    三十个人，集合的时候是整整齐齐的，但入图的时候就有前有后了。

    而陈谦他们现在开的是满格的竞速地图，也就是说每一个Boss、每一个小怪，都和陈谦记忆中的血量相差无几，完全复原，只是位置加入了训练场的自动变量，在几个陈谦他们遇到过的位置上随机刷新。

    在之前他们带着PB22跑图的时候，只开了个半图，怪量和难度都只有正常的一半，都把PB22吓得够呛，而现在开的全图，进来的三十个人没有一个表现出惊讶的。

    凛羽和白衣胜雪带来的二十个人，都是打过黑色金字塔的，他们也很清楚，这一战，会决定他们二十个人里，谁最终能获得的路人战队上去打竞速的资格，所以，都铆足了劲，又怎么会因为门口的刷怪而被吓到？

    而如龙的十个人，看到人家都一脸冷漠，他们当然也不能输了阵势，一个个也都有模有样的。

    “门口不是三只怪吗？为什么你的模拟地图里放了四只？”凛羽看着最前面的玩家，把那三只泛生型噬极兽清理掉之后，问陈谦道。

    “四只。”陈谦很确定地告诉凛羽，“其中有一只只有10%的几率刷出来，但很不幸，我们这一次碰到了。”

    “……不，这很幸运。”凛羽打了那么多次黑色金字塔，都不知道门口的怪有可能会多出一只来。

    要知道，竞速跟对战不一样。

    一张地图的竞速是分秒必争的，多出一只意料之外的怪来？那至少落后的就是5-10秒的时间，这样的意外一次还好，多个几次几乎就没可能取胜了。

    而这只是才进黑色金字塔的门。

    在后面还不知道会有多少这样的坑。

    “这种小概率的事情，我不会藏私，但十个人怎么打成跟刷三个怪一样的时间，你是不是该提供个思路？”

    陈谦说道。

    三十个人打三只怪还是四只怪，区别没有太大。

    但十个人面对三只怪和四只怪在竞速场景下，绝对是有巨大区别的，所以，陈谦把地图给开全了的条件，当然就是要凛羽动脑子了。

    “当然，这是应该的。”凛羽完全没有拒绝的理由。

    “你真是自信啊……”白衣胜雪倒是忍不住吐槽了一句。

    本来，在黑色金字塔这个地图，陈谦带着天狼打通过的人，比起他们有很大的优势，比如门口的小怪有几率是刷四只，比如某个Boss的某个隐藏技能，都可能是决定胜负的关键，而陈谦就这样毫无顾忌地带他们进入了一个他们并不了解的黑色金字塔。

    三十个人很快穿越复杂的墓道，来到了1号Boss的墓室。

    而这个时候凛羽才对刚才的入门小怪给出解决方案：“两种方案，一种是不管它们直接跑图，那三只和四只没有区别，另一种是加大火力……我看了一下，从我们进门到现在，跑图时间大概在七分多钟，进门的时候开一些七分钟内能冷却过来的技能，完全不影响后面的战斗。”

    “但是，第四只小怪有减速技能。”陈谦说。

    “……你能不能一次说完？”凛羽挺无语地道。

    “不过，你计算的时间也差不多，十个人跑到1号Boss面前，肯定比三十个人要慢，要难，路上遇到的变故会更多，”陈谦说道，“所以，可以单独处理掉多出来的那只会减速的小怪，然后不管另外三只。”

    “要做到第一时间辨认并击杀第四小怪，现场需要一个你这个级别的指挥。”凛羽听到他这么说就笑了，“所以，你要上吗？”

    “绝不。”陈谦想也不想就拒绝了。

    然后，他如同利剑一样的目光，就指向了东门城。

    东门城立刻会意：“我来我来……”

    陈谦懒得上，那还不是只有他来吗？

    凛羽多看了一眼东门城，说：“第一次见面的时候，以为你是个摄影的。看来以后要请多指教了？”

    “不不，凛神别针对我。”东门城当然听出了凛羽的意思，立马认怂道。

    他们也没有聊的太久，因为，人生如茶已经一刀劈开了前面的一道石门。

    原本应该是朝着两侧打开的石门，直接就被技能给轰开了，虽然浪费了一个地形技能，但无疑是争取了时间。

    “黑色金字塔第一个Boss，判决者……应该都打过吧？技能不需要我再说一遍吧？”陈谦问。

    三十个人都没有回答。

    看得出来这个团队是真的职业素养很高了。

    因为当指挥问出这个问题的时候，一般没有进过大型本的团队，立刻就会乱糟糟地回答“不需要”，而他们这三十个人，不需要要说技能的就没有吭声，这样做的效果就是，万一有人需要，有和他们相反的需求，那么，马上就能被陈谦听到。

    但是，第一个Boss确实是大多数人都打过了，就包括合衬带进的两个如龙的一队新人，都没有吭声。

    出现在他们面前的“判决者”，一只手提着一盏油灯，左边的一盏灯是红色的，右边的一盏灯是绿色的，这个Boss的战斗逻辑其实很简单，红灯的时候，他会攻击在场所有的移动目标，绿灯的时候，会攻击在场的所有静止目标，不仅是群体攻击，而且范围很广，伤害很高。

    更恐怖的是，红灯的时候他攻击的是生命源质。

    生命源质一共才多少点啊？稍微失误两次，直接凉凉。

    “好。既然都打过，那注意看灯。”陈谦也不多说，已经退到了最后面，看着凛羽他们先冲了上去。

    几个大盾战士率先拦住了判决者——就这一点来说，比灵元时代之前的战斗，难度真的是低多了，至少能在一定时间内，限制住Boss的移动。

    四面卡死之后，Boss手上的红灯立刻亮了起来。

    全场都在它亮灯的时候，像立正一样停下来，只除了两个人，一个是白衣胜雪带来的玩家，一个是小玔，没有反应过来。

    Boss一抬手，只见两道亮光在空中划了一个抛物线，落在了他们两个的头上，像是闪电一样炸开。

    小玔倒是还好，她身上的防具可以说是灵笼世界已经最顶尖了，比陈谦他们的都强，所以她的掉血还可以接受，而那个路人战队的玩家，直接啪地一下被砸倒在地上，掉了一半的血不说，还三秒钟爬不起来。

    所以，这个时候就体现出灵元时代的优势了。

    一个治疗路线的潜修，马上给他把生命值补满，以免Boss突然又转换绿灯，他偏偏被控在原地不能动，那又是一道绿色闪电下来，一套连击可以直接带走了。

    “轨迹，输出跟上啊。”陈谦看到轨迹有点走神。

    “噢噢……”轨迹倒也不是第一次进这个地图，但是第一次跟这么多人一起进这张地图，内心戏有点多，但在陈谦的提醒下还是很快回过神来。

    输出量和失误率是竞速的两个关键。

    但陈谦看着这三十个人里仅有的几个唐刀和枪弩系玩家，对Boss的红绿灯关注度都还是太高，Boss稍微抬一下手，就会出现断接，此起彼伏。

    看来这第一趟的黑色金字塔之旅，即使是在灵元时代的加持下，也得是两个小时打底了。

