    第197章 任务完成，人质解救成功

    奥摩等人只觉得眼前发黑，耳边阵阵长鸣，一时间失明加失聪。

    对于在战场上刀口舔血的人来说是，很显然知道这意味着什么。

    林凡也不跟他们客气，大手一挥，队员们鱼贯而出，旋即将失去行动能力的奥摩小捆了起来。

    任务宣告完成。

    让五个队员看住这几个捆住的家伙后, 林凡带人继续前往防空洞。

    他必须亲自确认下人质的安全，要是人质出什么问题的话，这些努力可就全白费了。

    走到办公室，根据他们所掌握的平面图，没费力的找到了防空洞的入口。

    林凡没有贸然开门，毕竟里面的人处于警戒状态, 自己这边强行开门势必会引起不必要的误会。

    他派人联系了龙国军方，让他们给里面的人说一声。

    静等十分钟左右, 防空洞的厚重铁门终于缓缓打开。

    所长小心翼翼的伸出半个脑袋，手里死死地攥住一把手枪，不过在看到迎面龙国人的面孔后，心中疑虑顿时打消了大半。

    防人之心不可无。

    他谨慎地问道：“是龙国派来救援的吗？刚才的武装分子呢？”

    “全被我们小队击毙，且我们还活捉了几个。”林凡漫不经心的回道。

    所长的疑虑彻底打消，他重新打量了眼苏龙，打开了防空洞的大门。

    同时兴奋的对防空洞的科研人员大声宣布道：

    “龙国派来的救援到了，我们安全了，且马上就可以离开这里了。”

    “那我们怎么办？”

    响起这道声音的是研究所内本地的工作人员。

    政府并不能为他们提供有效的保护，在这种兵荒马乱的情况下，他们的人身安全相当没有保障。

    所长早想好了要带他们一起走，立刻回道：“放心吧，龙国军方派来的救援人员会把你送回首都的。”

    林凡想到任务里似乎没有救助这些外国友人这一条，更何况去首都的路并不近，他可不想办费时费力还没有任何报酬的任务。

    当即否定道：“很抱歉，我们接到的任务只有救助龙国人，这些外国人并不在我们救助的范围内。”

    所长愣了一下，十分不满的看向林凡, “难道不能顺手救着？”

    顺手救着，这话说得到轻巧，这边混乱程度这么厉害，要送他们回首都的话，自己还得派人护送，万一路上出了什么意外，算谁的？

    最重要的是，林和这些人非亲非故，更没有救下他们的义务。

    援助可以，得价钱！

    林凡简短的解释了一番，也得到了祝教授的理解，对方马上联系当地政府，表示可以为这些人支付佣金。

    皆大欢喜的局面。

    林凡见状没有继续再说什么，点了点头，表示同意。

    一行人有序的来到研究所的外头后，两架MI-8T运输直升机已经在这里等待了。

    林凡和队员们乘坐一架，研究所的人员们乘坐一架，并往不同的目的前出发。

    当然了, 俘虏的奥摩小队几人也就地解决掉了。

    放虎归山留后患, 这种蠢事林凡是绝对不会去干的。

    留的仇人多了，那天指不定谁会从后面给你来发冷枪。

    这一趟说来收获颇丰, 龙国军方加上政府支付，足足转了一百二十万刀。

    花费了半天时间赚到了一百二十万刀，啧啧，真不错。

    晚上七点半左右，林凡在基地内开启了直播。

    这边和龙国时差较大，这边晚上的七点半大概是龙国十二点到一点的时间段。

    不少上班族学生族下班吃午饭的时间，正是直播关注多的好时候。

    林凡直播才刚打开，瞬间涌进直播间十几万人。

    这不要钱般增长的观看人数，让林凡也有点懵，忍不住调侃了一句，“你们不会都在吃饭的时候看我直播吧？”

    网友们调皮打趣道。

    “吃饭看大哥直播不是很常规的操作吗？最重要的是下饭。”

    “楼上的，你是在变向骂大哥吗？/狗头”

    “小心大哥那天回国扛着枪把你给突突了。”

    “大哥跟我们有时差了，我们这还是正午呢，大哥房间内都打开灯了。”

    “今天怎么不在户外直播了，大哥这是想给我们展现一波才艺吗？”

    林凡看到这条评论哈哈一笑，笑问道：“我除了枪玩的六些，还真没有什么别的才艺，你们想看什么？”

    立刻有网友回复道。

    “大哥穿女装，好期待大哥这用硬汉穿上女装会是什么样子。”

    “楼上那跟们指定是有点心理扭曲，要我说还是穿丝袜吧。”

    “最近晚上不是多精神小伙吗？让大哥表演个摇花手。”

    “大哥这装备不行，最起码的紧身衣豆豆鞋都没安排上。”

    “要不让大哥给大家唱个歌吧，我还从来没有听过大哥唱歌呢。”

    林凡：“……”

    最终让他看到了一条还算靠谱的评论，“跟主播连麦pk”

    林凡这才想起除了上次用PK的方式结束了二把手的骗局外，平时还真从没有PK过。

    想到这一点林凡也没有墨迹，随便找了个正在直播的网红点了申请。

    申请很快接通，是正在卖货的大小杨。

    大小杨以为林凡是个想蹭热度的小主播，很有礼貌的回绝道：“不好意思兄弟，我们现在正在带货呢，不方便接受PK，等有时间好吧，有时间我们再PK。”

    说完挂掉了申请。

    林凡挠了挠头，也没太在意。

    此时大量林凡的粉丝涌进了大小杨的直播间，纷纷打趣道。

    “大哥的PK你也敢挂，小心大哥突突了你。”

    “哈哈，明天那个就提着枪去堵你家门。”

    “逝世就试试。”

    “全网kd最高的男人今天终于被拿捏住了。”

    大小杨看着粉丝这奇怪的评论，满头雾水的对视一眼。

    大杨当即给了小杨一拳，“老弟，查查这个人什么来头，还敢突突我？咱俩明天去堵他家门。”

    小杨嘻嘻哈哈的点开了林凡的主页，旋即脸上的笑容凝固了，看向大杨道：“大哥，这哥们咱俩好像堵不起。”

    大杨二话不说给了小杨脑瓜子来了一掌，“还有咱俩拿捏不了的男人？”

    (本章完)

