    第125章 历史再度改变，唐三变唐九

    因此，比比东没有继续在原地过多的停留。

    在与唐昊和阿银分别之后，直接前往罗刹神的传承所在之处，继续接受新的传承。

    而至于在未来的嘉陵关之中.......

    此刻嘉陵关内的所有人也都十分清晰的看到了画面内所发生的这一幕。

    “干得好啊！比比东大人！这样的话，就能阻止唐三那个畜生了！”

    “是啊！这么好的一条生命，差点就被唐三直接掠夺了。还好比比东大人出手，才保了那个婴儿一条小命！”

    “这可真是太好了！这样的话，唐三也就没有机会继续作恶了吧？”

    “........”

    在看到了这一幕之后，许多天斗帝国的士兵都是忍不住的大声叫好。

    毕竟，他们基本上所有人都知道唐三之前的所作所为。

    在看完了之前刘渊对着唐三的那番审判之后.......

    在场的所有人都知道唐三到底有多么恶臭，而那个被唐三夺舍的小孩，又有多么的可怜。

    他们直到现在还是能够十分清晰的记得那个孩子的单纯。

    因此，见得如今比比东出手，帮助唐昊和阿银改变历史了之后，众人的内心之中都是变得十分激动。

    当然。

    在场这么多人里面，真要说最激动的......

    肯定还是唐昊和阿银了。

    毕竟这件事情涉及到的是他们两人。

    而那个孩子，也是他们的孩子。

    因此，自从画面之中唐三的灵魂出现之后，他们一个个都是目瞪口呆的朝着画面投去目光。

    在这个过程之中他们不敢有一丝一毫的停歇，因为他们内心之中都十分害怕，如果在哪一个步骤出现了一些差错的话，那么到了最后，他们一直渴望能够得到改变的这一个结果，是不是又无法得到改变了。

    好在......

    结局终究还是得到改变了。

    因此此刻的唐昊和阿银两人差点激动的哭了。

    看着画面之中的比比东，唐昊和阿银内心之中无比感激。

    虽说比比东不在现场。

    可他们两人此刻为了表达感激之情，还是对着屏幕内的比比东，十分恭敬的行了一礼。

    随后，他们又是同样的朝着刘渊表达了感谢。

    毕竟，这一次的事情，刘渊这边，同样是对他们的帮助很大。

    虽说这件事情真正去执行的人是比比东，可无论是唐昊还是阿银，他们两个人在自己的内心之中都是十分清楚，这种事情如果不是因为刘渊的帮助，比比东甚至是连回去过去的机会都没有。如果真是这样的话，那么比比东又谈何能够帮助他们呢？

    想到这里的阿银和唐昊对着刘渊更加感激。

    纷纷是朝着刘渊道谢和行礼。

    “刘渊大人，这一次的事情，真是太感谢您了。”

    “大恩大德，我们夫妇二人无以为报！”

    刘渊本人却是并没有太过于在意。

    毕竟这种事情对于他而言也只不过是举手之劳。

    再说了，真正帮助他们的人是比比东，其实刘渊本人并没有多做什么。

    因此他也只是对着两人摊了摊手之后也就没有继续多说。

    他朝着眼前的唐昊和阿银两人看了一眼。

    此时此刻，两人的身上已经开始泛起一阵阵淡淡的蓝光。

    在这一阵淡淡的蓝光之下，两人的身躯渐渐开始变得虚幻。

    这显然是因为比比东改变了历史，所以历史得到了修正，而此刻的唐昊和阿银，也要如同之前的柳二龙一般，变成改变之后历史的形状了。

    “该走了，准备好了吗？”

    因此此刻的刘渊在看到了这一幕之后也是随口对着唐昊和阿银两人询问了一句。

    “准备好了。”

    两人对此自然是早有准备。

    或者是说，唐昊和阿银两人对此等待已久，因此见得此刻即将被修改的历史，无论是唐昊还是阿银，两人的目光之中都是忍不住的浮现出浓浓的激动。

    刷刷刷！

    一道道诡异的声音很快响起。

    在那之后，唐昊和阿银两人的身躯完完全全的消散在了所有人的目光之中。

    在场的天斗士兵因为有了之前的经历，所以也都十分清楚到底发生了什么事情了。

    只不过，他们对于唐昊和阿银如今的情况感到十分好奇，忍不住的对着眼前的刘渊问道：

    “刘渊大人......”

    “请问一下，现在的唐昊和阿银两人，情况如何？”

    刘渊听此当着众人的面直接打了一个响指。

    在这之后，伴随着一阵清脆的声音猛然响起。

    众人眼前的画面，直接从播放比比东的情况发生了改变，变成播放唐昊和阿银两人。

    他们十分完整的遵守了与比比东的约定。

    自从当日与比比东分开之后，便是直接找了一个隐蔽的地方隐居了起来。

    这些年来一直都过得十分平凡。

    可这一次的他们并没有之前的仇恨了。

    所以一家子三人就算是过得平淡的日子，但也十分快乐，完全不需要复仇。

    至于那个孩子。

    其实后面唐昊和阿银也有写信给比比东，告知他们之后的情况。

    在信中有提及过那个孩子的信息。

    那个时候的唐昊和阿银原本还想继续将其取名为唐三。

    可是比比东一听头都大了。

    他对于唐三算是有阴影了，所以对于这个名字感觉十分抵触。

    她回信给两人的时候特意让他们不要使用这个名字。

    因为之前那个想要夺舍他们儿子的恶灵，名字就叫做唐三。

    唐昊和阿银两人在得知这其中缘由之后立刻就懂了。

    如果是其他事情还可以商量，可既然这个名字是之前那个想要夺舍他们儿子的恶灵的名字。

    那么他们是绝对不能够使用这个名字的。

    因此他们继续跟比比东协商，最终将孩子名字改为唐九。

    在那之后，也就是在唐九六岁的那年，因为他的魂力等级被测试为先天满魂力，而且武魂方面还是极其强悍的双生武魂。

    唐昊干脆将其送上门，由已经是教皇的比比东执教，担任他的徒弟。

    后面，唐九在武魂殿内的表现也十分杰出，成为了武魂殿内十分优秀的弟子，声名远扬。

    (本章完)

