    第2488章：李世民之死（中）

    尚师徒一看到李存孝，就再也顾不得伤势，将自身最强战力给激发了出来，他怕在不快点他都没有激发出来。

    李存孝到时并未在意严阵以待的尚师徒，反而目光落到了他身边的那一推尸体上。

    很显然，这些都是西凉降将的尸体，而如今他们都惨死在了尚师徒的手中。

    本来李存孝是想生擒尚师徒，毕竟尚师徒的实力也不弱，若能收服的话也是个好帮手。

    可见到这么多降将都被尚师徒所杀，李存孝也就熄了生擒尚师徒的念头，毕竟这次投降的降将数量可不在少数了。

    长安城内的数万李唐降军，数十远将领，都已西凉系为首，而尚师徒却杀了这么多西凉降将，已经彻底得罪了原西凉一系。

    这要是还生擒他的话，不是自找麻烦，让降将们不满嘛！

    “尚师徒，你的命，我李存孝要了。”

    言罢，李存孝高举右手的神兵，禹王槊瞬间被金色内气所包裹。

    “接招，碧游十八式，第七式，碧落黄泉。”

    这看似简单的一击，实际上却暗藏杀机，封死了尚师徒的所有退路。

    【叮咚，李存孝技能‘天神’发动，武力+6+5+5+5，‘破城’发动武力+6;

    李存孝：基础武力108（未恢复），禹王槊、七杀霸王骑+1，火焰驹+1，当前武力上升至137；】

    尚师徒生死危机之下才能全开技能，而李存孝却随时都能全开技能。

    完美控制自身的力量，只是大宗师的能力之一。

    可惜李存孝空有大宗师的境界，却未恢复到大宗师的功力，否则他的战力将更加强大。

    看着飞速逼近，气势滔天的李存孝，尚师徒脸色变得煞白。

    他本能的感觉到了生死危机，下意识想要躲避，可周身气机都已被锁定，根本避无可避，所以也只能硬着头皮上了。

    “李存孝，来吧，无论你有多强，我尚师徒都不怕你。”

    尚师徒梗着脖子，额头更是青筋暴起，全身肌肉绷紧，歇斯底里的咆哮起来。

    【叮咚，尚师徒技能‘死斗’效果2发动，陷入绝境时，武力+3，身边百米范围内所有士兵战力翻倍。

    当前尚师徒武力上升至125；】

    【叮咚，尚师徒打破自身极限，武力永久+1，基础武力为105，当前武力上升至126。】

    尚师徒全盛状态下本就能和战神抗衡，而如今在生死危机的刺激下，他竟突破了自身的极限，临战突破，真正拥有战神级别的战力。

    可面对天下第一的李存孝，他突不突破又有何区别呢？依旧和李存孝有着足足11点的武力差。

    钉……

    一声巨响后，两马交错开来。

    李存孝没有受到任何损伤，反倒是尚师徒，不但手中的长枪已经不翼而飞，并且胸口处还多出了一个脑袋大小的血洞。

    显然是在刚刚的交手中被李存孝给直接打没的。

    “好快，噗……”

    尚师徒猛地吐出一大口血后，眼中的光芒迅速暗淡，而后从马背上摔下，当场殒命。

    隋唐十八条好汉中排名第十的尚师徒，才刚刚突破成了战神级猛将，就这么被李存孝一招斩杀，死的一点价值都没有。

    要知道，战神可不是大白菜，超神将不出，战神就已经是公认的最强战力了，哪怕面对大宗师也有一拼之力。

    李存孝虽是天下第一猛将，可在尚未彻底恢复功力之前，显然也不具备秒杀战神的实力。

    尚师徒哪怕才突破，可战神级别的战力还是实打实的，面对不是全盛状态的李存孝，就算是战死也应该坚持个十几招才是，怎么也不至于被一招秒杀才对。

    尚师徒之所以会被一招秒杀，主要还是他伤势未愈的缘故，而之前的大战又加重了他的伤势，状态变得更差了，所以才会被李存孝一招秒杀。

    看着尚师徒的尸体，李存孝眼中满是意外和惋惜之色，显然没想到对方面对自己还能临战突破，若是能活下来的话未来成就应该会更高，可惜站错了队落得横死的下场。

    “李存孝将军，好久不见了。”华雄抱拳行礼道。

    见到来人后，李存孝先是一怔，显然并未认出来者，略作沉思后才露出恍然之色，下意识说道：“华雄啊，原来你还活着呢。”

    “……”

    华雄闻言也一脸的尴尬。

    他混迹军界多年，战绩虽然不强，但资历老啊，所以也算是威震一方的名将了。

    可李存孝不但差点没记起自己，甚至还以为自己意见呢死了。

    这显然是自己的实力太弱了，都给没给李存孝留下多少印象，所以才会造成这样的误会。

    华雄弱吗？

    在绝大多数人人的眼中，显然都是不弱的。

    可在李存孝的眼中，那可就太弱了。

    毕竟他杀尚师徒也就一招的事，而华雄联手九将才勉强能和尚师徒抗衡，所以华雄在李存孝眼中无非就是一枪的事。

    李存孝显然也意识到了，刚刚说的话有些失礼，于是连忙转移话题道：“华将军既已主动归秦，那今后咱们就是战友了，尚师徒的这匹黄鬃马，就借花献佛送给华将军吧。”

    听到此言，华雄顿时大喜过望，他一直都想要一匹千里马，可惜千里马有价无市，他也一直都未得偿所愿，不想如今才投秦李存孝就送了他一匹。

    “多谢将军赠马。”

    言罢，华雄一脸欢喜的骑上了名驹，再也没有之前的尴尬了。

    李存孝也捡回了尚师徒的提炉枪，并从尚师徒的尸体上，扒下了夜明盔和七翎甲，毕竟这些可都是价值万金，却有价无市的名器呀。

    尚师徒又被称为‘四宝大将’，‘四宝’之名就是出自这些装备。

    提炉枪和夜明盔都还完好无损，七翎甲的胸甲部位，虽已被李存孝给打碎了，但以大秦的锻造技艺，想要修复这件宝甲显然也不难。

    李存孝身为大秦的开国武侯，家中坐拥良田数千亩，自然是不可能缺钱的，而他一身装备也都是顶尖，尚师徒的这些装备显然对他无用。

    不过李存孝用不到，却可以用来送人，或是作为传家宝，传给自己的儿子和后人啊。

    李存孝以前并没有舔包的习惯，所以也错过了不少价值连城的名器，为此他也后悔不已，所以今后他要养成舔包的好习惯。

    将三将名器都交给士兵后，李存孝当即整装再战，反复冲杀了几个来回，就将北门唐军杀的溃不成军，再也不敢反抗，纷纷跪地乞降。

    “你们将军呢？”李存孝冲降兵质问道。

    “将军你才一入城，宇文将军就已经跑了，我等也不知他去何出了。”

    “哼，这个宇文泰，还正是会跑啊。”

    华雄一脸不爽的冷哼道，而后来到李存孝面前，说道：“北门已被彻底掌握，接下来又该怎么办？”

    李存孝见此，笑着问道：“班超没告诉你们夺取城门之后的行动计划吗？”

    “自然是说了的，不过将军你入城之后，大秦在长安的主事人就不再是班超了，而是将军你，我等自然是谨遵将军之命。”

    华雄不紧不慢的说道，一副理所当然的样子。

    班超无论是官职，还是资历，终究还是都太低了点。

    李存孝不在的时候，他才能成为主心骨，而李存孝一入城的话，大秦在长安的主事人自然就是李存孝了。

    无论是投靠大秦的降将，还是雨化田等密探，都只能听李存孝的。

    李存孝闻言顿时大笑了起来，不过他这次并没任意妄为。

    之前在函谷关时，他就任性过一次，结果为之付出了惨痛的代价。

    函谷关沦陷，唐军攻入了司州，大秦死伤军民十万计。

    这样的亏，李存孝吃一次就已经够了，可不想在经历第二次，所以他还是决定按照计划行事，准备带着华雄的部曲向唐公府杀去。

    之前的函谷关大战，李存孝有三次斩杀李世民的机会，可是却都让李世民给跑了，而这件事都快成了他的心魔了，这次无论如何都不能在放过李世民了。

    李存孝带着华雄杀向唐公府，却在街巷遭遇到了唐军的伏击，而设伏之人正是宇文泰。

    宇文泰见李存孝入城，就猜到北门守不住了，于是果断舍弃了半数兵力，带着千余人逃走，并在必经之力上设伏，打算以巷战的形势来拖延时间。

    埋伏的屋顶的唐兵纷纷放箭，虽未对李存孝造成任何损伤，却射杀了不少降军。

    李存孝见状也顾不得保留功力了，拔出腰间青萍剑，斩出一道半月型的陷仙剑气，直接将左边一排的房顶掀翻，而埋伏在屋顶的弓弩兵掉落下来被瓦砾掩埋。

    而后李存孝又挥剑斩向右边的房顶，而此举虽解决了不少的弓弩兵，但终究不可能将整条街的房顶都掀翻。

    见此情况，李存孝让华雄指挥军队进行巷战，而他自己则孤身杀入敌军之中，准备斩杀对方的主将。

    李存孝连杀数名唐军军侯，却依旧没能找到宇文泰的下落，他此时其实已经逃回了唐公府。

    “主公，李存孝那个家伙入城了，尚师徒将军也被其所杀，城北已经被华雄叛军彻底占领。

    李存孝正叛军正向唐公府杀来，末将虽沿街设下了伏兵，但肯定挡不住李存孝太久啊。”宇文泰一脸焦急的汇报。

    “什么？李存孝入城了？”

    听到李存孝的名字后，李世民顿时脑袋一缩，下意识的站了起来。

    当初函谷关一战，他明明在十万大军的包围下，却还是李存孝追的上天无路入地无门，并且三次差点死在了李存孝之手，以至于他之后很长一段时间内，天天做噩梦都能梦到李存孝，李存孝这三个字都快成了李世民的梦魇了。

    李世民被李存孝入城的消息给吓到了，一脸惊慌失措道：“李存孝入城了，这可怎么办啊。

    当初在函谷关，元霸和杨戬联手，都不是他的对手。

    现在杨戬在霸陵，元霸又断了一只手，实力大不如前，长安城内根本没人能挡得住他。”

    见李世民慌成这样，姜尚连忙站了出来，安抚道：“唐公，当初李元霸和杨戬联手都拦不住李存孝，是因为李存孝突破大宗师后燃烧了内力，将多年苦练的功力焚烧至一刻，才会拥有如此强大的实力。

    如今不过才过去两年，李存孝就算再怎么天才，功力也不可能恢复到大宗师，自然也就不可能第二次燃烧内力了。

    所以纠集李元霸、韦护两人，再加上才突破的高思继将军，以及李淳风这位大宗师的话，应当可以挡住李存孝。”

    李世民一怔，随即也反应过来，他怎么吧李存孝燃烧内力的事给忽略了呢。

    现在的李存孝尚未彻底恢复，那又有什么可怕的呢？

    一念至此，李世民心中的恐惧减少了不少

    姜尚则又进言道：“李存孝是直奔着唐公府而来的，这里很快就要不再安全了，请唐公移架未央宫，在皇宫指挥各部驱逐叛军，待将李存孝依旧叛军驱逐后再返回。”

    姜尚也不说镇压了，因为他也知道，有李存孝在，想彻底镇压已经是不可能的了，唯有驱赶出长安这一条路可走。

    “好。”

    李世民点了点头，而后对左右问道：“元霸那边的情况怎么样了？”

    “回禀主公，李元霸已经斩杀了叛将张士贵，而张士贵三子张志豹，和其女婿何宗宪，也已经被韦护将军所斩杀。

    此三贼虽死，张士贵所部群龙无首，很快就被李元霸将军击溃，可依旧还有不少张士贵的部下在负隅顽抗。

    不过相信以李元霸将军之能，很快就能彻底镇压西门叛乱，前去支援南门了。”

    听到此言后，李世民心中顿时松了口气，还是弟弟元霸靠谱啊。

    “告诉元霸和韦护，别去支援南门了，立即赶过来对付李存孝，不打败李存孝四门全夺回也没用。”李世民下令道。

    “诺。”

    “李淳风，高思继何在？”

    “属下在。”

    两人齐声应道。

    “你们两人留手唐公府，待李元霸和韦护回来后，你们四人合力挡住李存孝。

    不要怕，李存孝两天年燃烧了功力，如今尚未恢复，以你们四人的实力，联手的话定能打败他。”

    “诺。”

    随后，在士兵的保护下，李世民逃往了未央宫。

    一路上，李世民的脸色都是铁青一片，怎么也没想到会在自己的底盘，被叛军给逼到这种程度。

    而当马车过了皇城，即将进入皇宫时，李世民突然觉得此地有些眼熟，于是开口问道：“此乃何地？”

    “回禀主公，这里是玄武门，只要过了玄武门，就到未央宫了。”

    玄武门？

    李世民如遭雷击，这是他伏击杨坚的地方啊。

    李世民心中顿时生出一股不好的预感，而下一刻……

    【叮咚，李世民技能‘天佑’发动。】

