    “小蝌蚪游啊游，看见一只大螃蟹，发现螃蟹的肚子是白的，小蝌蚪就上去大声叫她妈咪，可是大螃蟹却挥舞两只大钳子，笑着说，‘对不起呀，你认错了’……”

    故事还没有讲完，了然已经睡着。

    看着了然睡着时恬静安然的模样，马小允俯首轻轻亲了了然一下，然后替了然拉好被子。

    在她转身准备步出房间的时候，她的身子突然被人由后抱住。

    身后的人很明显就是南宫云杰，因为他的气息很轻很淡，却总是很好闻，轻易便会萦绕在她的周身。

    她轻轻挣扎了一下，未免吵醒熟睡中的了然，她小声道，“你放开我……”

    他的下颔抵在她削弱的肩上，磁性的嗓音赖皮逸出，“不放！！”

    她微微拧眉，“你别这样……”

    他凑到她的颈项间汲取她颈项柠檬草般的幽淡香味，轻声道，“我现在无家可归，你得收留我。”

    她扳开他的手，转过身看向他，眉心的褶皱并未纾解，淡淡逸出，“我们好好谈谈吧！”

    他邪肆地弯起唇角，“没什么好谈的……我今晚就留在你这里。”

    她怔愕。

    他挂着笑意转身去了浴室。

    她欲追上他的步伐，他的身子已然没入浴室。

    她坐在沙发上，听着浴室内传来的哗啦啦的水声，内心焦躁不已。

    现在该怎么办？

    她所坚定的初衷似乎因为他们如今的关系而越来越背离，可是，她还是鼓不起勇气告诉他实情……

    方才在餐厅用餐，了然赖着他们的那种温馨舒适的感觉令她几乎有一刹那的失神，她以为那一刻他们真的就是和睦的一家三口。

    她好喜欢这样的感觉，好喜欢跟着他和了然呆在一起，而她清楚，他已经向她伸出手，只要她愿意被他牵着，今后他一定会竭尽全力给予她幸福的，可是……

    浴室的房门在此刻开启。

    他穿着一件睡袍，她神情一怔，呃，她公寓内何时有男性物品的？

    他走向她，她立即起身，尴尬地逸出，“呃，时间不早了，你回去吧……”说罢她便以迅雷不及掩耳的速度冲进浴室。

    他莞尔，闲适地坐在了厅里的沙发上。

    她走进浴室才知道，浴室里放着她私人物品的地方竟也开始放着他的私人物品，乍看起来俨然就像是他们已经同居许久似的……

    她打开浴室房门正欲说他，才发现他此刻正站在露台上执着手机通话。

    她无奈暂时打消了责备他的念头，小声嘀咕了他一番，她这才关闭了浴室的房门。

    她几乎在浴室内磨蹭了大约有一个多小时之久才出来，她知道他没有耐性，所以料想他可能会选择离开公寓。

    然，她步出浴室的时候才发现他此刻正坐在厅里的沙发上，闲适地翻看着她平日无聊翻看时的杂志。

    她脚步一滞，顿时拧眉。

    他头也没抬便逸出，“你平日就用这些八卦杂志打发无聊的时间？”

    身着睡衣的她移至他的面前，径直夺走他手中的八卦杂志，白了他一眼，“我就喜欢看，怎么样？”女人都爱看这些时尚杂志和八卦信息，她也不例外。

    他挑眉，“干嘛那么大敌意，不过就是好奇你平常都喜欢些什么。”

    她懒得理他，随即将眸光移向她手中夺来的时尚杂志随意地瞥了一眼。

    这一瞥不要紧，但她的双颊却瞬间尴尬地染红。

    他唇角一勾，“你什么时候也穿给我看下？”

    她恼羞成怒，“穿你个大头鬼！”慌乱地合上印有多款情趣内衣的那一页，她将时尚杂志给毫不留情地丢进了垃圾桶。

    他好似喜欢看见她此刻又羞又恼的样子，嘴角含笑逸出，“过来坐。”

    她没好气地逸出，“我要休息了，这公寓就一间房，你要留下随便你！”

    他狡黠的黑眸开始微微眯紧。

    她感觉到自己有种猎物被盯上的感觉，她即刻选择转身欲回房间。

    然，这一刻，他的身子却已经提前一秒将她擒住。

    因为隔着房门不会吵到了然，她一边挣扎，一边怒声逸出，“南宫云杰，你再这样，我就报警了！”

    他宠溺般地轻啄了一下她气鼓鼓的脸颊，像是来了兴致逸出，“警方要是来了，你觉得他们会相信我还是相信你？”

    她气恼，“放开我！！”今天她就不该答应让他送她们回公寓，只是她以为他会像前两次一样离开，谁知道他……

    他在此刻将她打横抱起。

    “啊！”身子倏然腾空，她惊叫了一声，本能地圈住他的颈项。

    他关闭公寓厅里的灯，而后将她轻放在厅里的沙发上。

    黑暗中，她只能通过窗外透射进厅里的幽暗光芒而看清他棱角分明的俊逸五官。

    他的黑眸闪耀着如夜晚星辰般的灼灼光芒，一瞬也不瞬地凝睇她精致的脸庞。

    她慌张，急忙伸手抵触他。

    他嘴角微扬，而后邪佞地附上她的耳畔逸出，“我知道你会很累，可是，这两天我也没有心思工作，想的全是这件事……”

    她的脸迅速飘上两朵红云，脸颊开始灼热，她立即羞赧地撇开首。

    他笑，“没什么不好意思的……以后，这样的日子我们还长着。”

    她转过首，重新看向他。

    他犹如是暗夜里的撒旦，尽快让人知道他有危险，却依旧那么轻易就可以蛊惑人心。

    她屏着呼吸，想要抗拒他，却总是教他轻易的一个吻或是一个坚定的眼神而扰乱心扉，渐渐地，不由控制……半夜，她是被了然哭闹的声音弄醒的。

    “妈咪，妈咪……”

    了然哭闹着坐起身，好似还沉浸在睡梦中，了然没有睁开眼，便伸手抱住了马小允。

    马小允庆幸她此刻就在了然的身畔，她将了然紧紧地抱在怀里，轻声安慰，“乖，宝宝，妈咪就在你身边……”

    好似是在梦境中找到了依靠，了然哭闹了片刻后，慢慢又沉浸于睡梦中。轻哄了然睡着后，马小允才发现她不知什么时候居然已经回到自己的床上.

    替了然拉好被子后，她小心翼翼地下床，然后轻声扭开了房门门把。

    窗外隐约的光线投射在沙发上，他颀长的身躯此刻正极不舒适地躺在沙发上。

    她蹑手蹑脚地移到沙发旁，看着从未如此委屈过自己的他，她起身去房间抱来一床毛毯，轻轻盖在了他的身上。

    她喜欢打量他睡着的样子，三十岁了却还像是个稚气的大男孩，无害的脸庞完全没有平日的高高在上。

    她蹲在沙发上，静静地看着他。

    蓦地，她的心微微地传来酸涩，她起身，没有允许自己再眷恋，她重新回到了自己的房间。

    隔日马小允醒来的时候南宫云杰已经不在公寓。

    马小允见了然还在睡，便抽空去楼下的药店买了一盒避孕药。

    马小允刚回到公寓便听见了然的哭声，马小允急忙将避孕药放进抽屉，随即冲进房间将了然抱起。

    了然看见马小允也就不哭了，因为刚刚睡醒，了然趴在了马小允的肩上并不说话。

    马小允轻声问道，“饿不饿，妈咪带你去用早餐？”

    了然趴在马小允的肩头摇了摇首。

    马小允知道孩子刚刚睡醒不太想说话，她便轻轻拍了拍了然的脊背，安抚孩子。

    片刻后，了然稚气的声音逸出，“妈咪，我想吃凤梨焙果煎蛋。”

    马小允立即点头，“好，妈咪现在就带你出去买……”

    了然在此刻疑惑地问，“妈咪你不会做吗？”

    马小允顿时怔愣，“呃……”这么难弄的早餐，就算她有厨艺，她似乎也没办法做出这份早餐。

    了然眨着晶亮的眼眸看着马小允，缓缓逸出，“单阿姨每天都会给言言做早餐……言言最喜欢吃单阿姨做的凤梨焙果煎蛋。”

    原来，了然是想单一纯了……

    也难怪，孩子由单一纯照顾了三年，孩子会想单一纯是理所应当的。

    马小允冲了然一笑，“那妈咪明天就做给了然吃，好不好？”她还是不习惯改口唤孩子“言言”。

    了然乖巧点头，“好。”

    替了然梳洗后，马小允抱着了然去了附近的餐厅。

    了然并不挑食，她点好早餐，了然便坐在位置上乖乖用餐。

    蓦地，马小允感觉到四周围似乎有很多双眼睛看着她，她疑惑地抬眸扫了一眼四周，才发现竟有许多的记者正在偷拍她与了然。

    马小允连忙将了然抱在怀里，待了然用完早餐，马小允便抱着了然立即回公寓。

    然而，马小允怎么也没有想到，她刚走到公寓大楼，便发现大楼下聚集着一大批记者，而且记者们看见她与了然出现的时候竟顷刻将她们统统包围。

    “马小姐，请问您和南宫总是从什么时候开始秘密复合的呢？”

    “马小姐，有传闻说南宫老夫人跟你并不和，你是否能解释说明一下？”

    “远在米兰工作的单一纯小姐已经大方地给予你和南宫总祝福，不知道马小姐此刻是什么感受？”

    诸多毫无厘头的问题开始围绕着马小允与南宫云杰展开，马小允完全搞不清楚状况，无措地愣在原地。

    蓦地，数辆昂贵的私家车缓缓驶来。

    下一秒，围绕在马小允周围的记者全都被突然出现的数名保镖阻隔。

    马小允尚未来得及搞清楚状况，她微微颤抖的纤瘦身躯已然被人揽住腰身。

    她转首看向搂着她的南宫云杰，眉心微蹙。

    南宫云杰完全不顾记者们手中镁光灯与闪光灯，径直揽着她走进公寓电梯。

    了然瞧见这么多的陌生人不禁有些害怕，她轻唤了声，“爹地……”

    南宫云杰在电梯中接过马小允怀中的了然，疼惜地亲了亲了然粉嫩的脸颊。

    马小允看着南宫云杰毫无异常的俊颜，不禁拧眉，“怎么会有这么多的记者？”

    南宫云杰轻淡逸出，“回了公寓再说。”

    回到公寓后，南宫云杰将了然抱到一旁兀自玩耍，然后移至马小允面前，轻扶住她的肩膀。

    马小允着急问道，“究竟发生了什么事？”为什么方才所有的记者都在询问她与南宫云杰复合的事？

    南宫云杰倘然逸出，“我已经对外宣布我们的关系。”

    马小允怔愕。

    南宫云杰即刻将马小允摁在怀里，嗓音沙哑低柔地逸出，“我等不了了……我要你留在我身边，时时刻刻。”

    马小允抵触着南宫云杰的怀抱，气恼地逸出，“你为什么总是不经过我的同意？”

    南宫云杰轻啄了一下马小允的唇瓣，深睇着她纠结的脸庞，款款逸出，“我不管你同不同意，你这辈子就只能是我的女人！！”

    马小允霎时沉默。

    南宫云杰轻抬起马小允的下颔，柔声逸出，“你对我还没有信心吗？”

    马小允摇首，眼眶微微染红，“我不适合你的……”

    南宫云杰的嗓音低哑，眸光深望进马小允的眸底，渴求地问，“我只问你，还爱不爱我？”

    马小允犹豫，“南宫云杰，我……”

    她知道他心底其实已经有稳操胜券的答案，他是想要听她亲口说出来，可是……

    南宫云杰不容许她退缩，“你只需要回答我这个答案，其他的，我什么都不在意。”

    马小允怔怔地望着南宫云杰灿亮的星眸，脑海中掠过她与他这些年所经历的点点滴滴，她哽着声逸出，“你真的什么都不在意吗？”

    南宫云杰正色逸出，“我不能没有你，现在还需要别的答案吗？”

    马小允的眼泪在这一刻犹如破堤的洪水泄出……

    她看着他，不舍而眷恋，此时此刻只想要伸手不顾一切地抱着他。

    南宫云杰伸手轻拭去马小允眼眶周围的泪痕，嗓音嘶哑，“告诉我你的答案！”

    看见南宫云杰眸底的疼惜，马小允的眼泪掉落得愈凶，“我知道只要我们在一起，很多很多的问题便可以解决，可是，如果我以后都不能再要孩子，你还会像现在这么坚定吗？”

    南宫云杰握着马小允双肩的手在这一刻加重。

    马小允的眼泪犹如断线的珍珠般滑落，“你可能不知道，三年前就算没有那场车祸，我也不可能保住我们的孩子……因为，我和你在一起的那一个月，我有服用事后避孕药的习惯，避孕药给孩子造成了不良的影响，医生是因为收了我的钱而不敢对我说孩子其实在我的肚子里根本就存活不了……还有……”

    南宫云杰静默，黑眸散发的眸光愈发深沉。

    马小允在此刻轻轻挣开南宫云杰，她移至电视柜的抽屉下拿出方才刚买的避孕药，哽咽逸出，“三年前遭遇车祸，医生说……说我以后都不适合怀孕，就算怀孕，生孩子的时候我和孩子也都会有生命危险……”

    她终于鼓起勇气将心底已经结痂的伤痛硬生生在他的面前掰开……好似有血淋淋的画面在她的眼前呈现，酸涩与疼痛开始蔓延她的四肢百骸。

    她知道，也许他可以接受未来不再有孩子的事实，毕竟他们有了然一个就已经足够了，但是，他一定很难接受她三年前因为服用避孕药而间接造成孩子在她腹中死亡的事实……

    南宫云杰没有再说话，只是沉静地看着马小允。

    马小允单薄的身子抵着身后的墙壁，难受地逸出，“我不想否认，三年前和你在一起的时候，我没有想过要怀孕……我以为我买的避孕药只是寻常的避孕药，我没有想过我会意外有了孩子，而这种避孕药却对孩子造成这样严重的影响……”她仍记得事后避孕药是药店的医生推荐给她的，她也曾经担心会对自己的身体造成伤害，可那时候医生告诉她并不会有太大的副作用，加之当时她根本没有心思想这些，所以才没有仔细思虑这件事……

    南宫云杰的眸光愈来愈黯淡，俊颜冷峻逐渐转为阴恻。

    马小允垂下眼帘，任由眼泪一颗颗地敲击地面。

    蓦地，面前的阴影消失，马小允猛地抬眸，视线瞥见的却是南宫云杰转身离去的身影。

    马小允的心突然很痛很痛，但她没有允许自己痛哭出声，只是紧紧地咬住了唇瓣。

    “砰”地一声，公寓的房门被南宫云杰重重甩上。

