    万界魔树的可怕力量，瞬间暴涌出来，将天地间的一切力量给封锁，甚至，连传讯之力也被封锁，令得这两人已经无法再对外传讯。

    “你们……”天地间，滚滚的魔气涌动，此刻这一方深渊之地，此刻像是化为了一片魔域的世界，无数的触手，舞动一切。

    甚至，连深渊之力都被短暂的封锁。

    秦尘身形如同神魔，傲立在这漫天触手的上空，在他的身前，是渊魔之主，神色恭敬，渊魔之力涌动，镇压一切。

    嗖！紧接着，乱神魔主也出现，一瞬间出现在了炎魔至尊和黑墓至尊他们身后。

    魔厉和赤炎魔君也是出现在另一侧，围住了两人。

    “渊魔之主……乱神魔主，怎么会是你们……不可能，你不是已经死了吗？”

    包围中，炎魔至尊和黑墓至尊一颗心彻底震惊了，神色惊恐，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？

    眼前那人，浑身渊魔之力涌动，不是当年渊魔族的太子吗？

    只是，不说传闻渊魔老祖的传人魔烨大人，已经陨落了，为何竟然还活着，而且还出现在了这里？

    同时让他们心惊的，还有乱神魔主。

    乱神魔海的乱神魔主竟然还活着，而且还和那破坏渊魔老祖计划的魔族之人纠缠在了一起，这一切究竟是怎么回事？

    两人的脑海，彻底懵了，完全不敢相信自己的眼睛。

    难道，这两人都投靠正道军了吗？

    “炎魔至尊、黑墓至尊，你们助纣为虐，乖乖束手就擒，尚有活路，否则，今日必死。”

    渊魔之主冷冷道。

    轰！他跨步向前，滚滚的渊魔之力如同汪洋，瞬间镇压下来。

    炎魔至尊脸色大变，连焦急惊怒道：“渊魔之主大人，我等是听从老祖和蚀渊至尊大人的号令，前来捉拿违背渊魔族命令之人，阁下身为渊魔族人，难道要忤逆渊魔老祖大人吗？”

    “渊魔老祖？”

    渊魔之主嗤笑一声，神色不屑：“那老东西勾结黑暗一族，将我魔界搅得天翻地覆，还想勾结冥界，破坏我魔界根基，罪该万死，尔等两人跟随渊魔老祖，乃是我魔族罪人。”

    轰隆！渊魔之主杀气冲天，义正言辞。

    “魔烨，废话少说，拿下他们两个。”

    秦尘冷冷道。

    “是，主人。”

    渊魔之主恭敬道。

    “主人？”

    炎魔至尊和黑墓至尊瞪大眼睛看着秦尘，此人是谁，竟能让渊魔之主称呼主人。

    这一看，炎魔至尊瞳孔一缩，流露出惊恐之色：“你……你不是那个在乱神魔岛偷袭本座的冥界之人吗？”

    秦尘虽然气息变了，但是那姿态，那气质，却和偷袭他的冥界之人，极其相似，让他内心如何不震惊？

    “冥界之人？”

    秦尘冷笑，根本没有解释，也懒得解释，更何况现在也完全没有时间解释。

    “杀！”

    轰！漫天的万界魔树触手疯狂舞动，朝着两人顷刻间轰落下来。

    “该死！”

    炎魔至尊和黑墓至尊神色惊怒，他们知道，自己这一次必然危险了，手中火焰长鞭轰然舞动，朝着那万界魔树轰落下去。

    轰隆一声，火焰大道长鞭和万界魔树触手碰撞在一起，就听到噗噗之声响起，那火焰长鞭根本无法轰开万界魔树，反而是万界魔树中涌动一股无比可怕的魔源气息，将他的火焰长鞭一下子震退开来。

    “这是……”炎魔至尊眼神中流露出来无尽的惊恐之色，哗啦啦，无数触手疯狂涌动，缠绕向炎魔至尊和黑墓至尊，两大至尊强者疯狂抵挡，但是却根本无济于事，在万界魔树的镇压之下，只能频频后退，神色惊怒。

    万界魔树，那是魔族的圣树，突破至尊境界之后，在力量层次方面，完全压制炎魔至尊和黑墓至尊，虽然无法将两人迅速斩杀，但是压制下来，两人只觉得体内的力量被无限克制，甚至连呼吸都变得困难起来。

    “这是……”两人神色惊怒。

    这究竟是什么宝物，为何会对他们有如此强烈的压制作用，他们的至尊本源在这漫天触手之前，好像是臣子遇到了君王，蝼蚁遇到了神龙，有种根本喘不过气来的感觉。

    秦尘一边镇压两人，一边对着魔厉冷冷道：“魔厉，炎魔至尊交给我，那黑墓至尊，交给你们，如何？”

    魔厉眼瞳中流露出来狂热之意，厉声道：“好。”

    他自然知道秦尘的意思是分配收获了。

    “罗睺魔祖前辈，赤炎大人，随我出手。”

    魔厉厉喝一声，瞬间杀向黑墓至尊。

    “就凭你……”黑墓至尊咆哮一声，手中黑色墓碑已然朝着魔厉狠狠的镇压过去，一个小小的半步至尊竟敢对他如此张狂，他心中的怒意简直无法遏制。

    但随着愤怒同时涌现出来的还有恐惧。

    因为他知道，今天他麻烦了，竟然陷入到了对方的的陷阱之中，为今之计，只有坚持，坚持到蚀渊至尊大人到来，他们才可能有一线生机。

    到时候这些家伙统统都要死，否则的话，死的便会是他们。

    “炎魔至尊，拼了，坚持住，不然我等都要死。”

    黑墓至尊咆哮传音道。

    虽然他们的传讯之令已经被封锁了，但是在被封锁之前，他们已经传讯出去了一道求救信号，他相信蚀渊至尊大人一定会收到，而以蚀渊至尊大人的速度，只要坚持住，他很快便能赶到。

    “速战速决。”

    秦尘冷哼了一声，一挥手，乱神魔主和渊魔之主已然杀了下去。

    而另一边，罗睺魔祖也连同魔厉三人，疯狂杀下。

    轰的一声，黑色石碑与魔厉轰然碰撞在一起，可怕的爆鸣之声响起，顷刻间将魔厉砸飞了出去，但是，这一次，魔厉身上却是并无太多伤势，只是嘴角带血，面目狰狞。

    在魔厉被轰飞出去的瞬间，罗睺魔祖已然降临下来。

    “桀桀桀，在本座大阵之下，还想反抗？

    真是找死。”

    罗睺魔祖狞笑一声，大阵落下，全力出手。

    

