    第二千二百零三章 对手   

    眼看着李青锋已经失去了所有的心气，三名剑主也知道他已经是彻底指望不上了，简直就是烂泥扶不上墙，废物一个……   

    算了，现在也不指望他了，反正先以现在的状态，多他一个不多，少他一个不少，现在李青锋就算是真的过来帮忙，他们恐怕也都有些不太乐意了。

    因为李青锋的实力跟他们比起来实在是太弱了，如果真的进入他们之间的战斗之中，未必能够形成多少的有用的力量，因此到了现在这个地步之后，他们已经彻底的放弃了李青锋，至于其他的，就更不用多说了……   

    在李青峰的目光之中，已经完全剩下了一片的茫然，他现在甚至开始怀疑起了自己的一切，自己当年到底为什么要背叛师父？

    

    到底他为什么做到这一切……   

    是啊，他背叛师父，然后自己成功的晋升到了主宰境的境界，但是这一切又如何呢？

    自己现在还不是要死了，而且师父这么多年来一直在布局深远，自己又成为了他的棋子，也就是说这么多年来，自己的所有行动都不过是徒劳的，一切都还在师父的掌心之中，本来靠着师父唯一弟子的身份，他原本可以混得如鱼得水的……   

    只要一直跟着师父走，主宰境对于他来说应该也不是什么问题，只可惜他实在是太急功近利了，根本静不下心来慢慢修炼，这么多年来……凭借那种诡异手段，投机取巧晋升的主境。

    

    而这种境界，对他来说……其实就是如同梦幻泡影一般，根本就不是真实的，而是一捏就碎，因此只能说，他当时下了那个决定，可以说直接摧毁了他的一生。

    

    终于……现在到了快要死的时候，就算是李青锋这样的薄情寡义之人，他也终于是意识到了自己的问题，不再像以前那样，不管什么事情都推给其他人，觉得都是其他人的错，直到这个时候，他才终于意识到了自己的当年的行为到底是有的多么的蠢，自己做的这一切又是有着多么的错误……   

    有句古话说的好，人之将死，其言也善，也就是说到了这种时候，李青锋终于可以开始反省自己的错误了，只可惜一直到现在，他才令领悟到自己的错误，已经太晚太晚了……   

    事情已经走到了一种不可挽回的地步，他就算知道自己犯了再大的错，现在开始忏悔又有什么用呢？

    现在开始忏悔又有谁会听他的话呢？

    已经不可挽回了，那就只能将事情走向深渊，谁也无法将事情恢复如初，回到当年的样子了。

    

    如果当年李青锋早一点忏悔，或许还有有的救……   

    或者是他当时就不应该背叛庞间，那个时候他本来有着更加光明的未来，只可惜现在木已成舟，说什么也没有用了，李青锋的眼前，一万年前的事情，一幕幕的在他的脑海之中划过，如同就发生在刚才一般。

    

    到了这个地步，他的目光之中，神光已经彻底的渐渐涣散，他在这里虽然境界还是主宰境，但是他的生机却是如同风烛残年一般，就好像是一只无比脆弱的烛光，正在狂风之中不断的颤抖，似乎风微微大一点，就可以将它的烛光彻底的吹灭……   

    要知道李青锋可是主宰境强者啊，他身上的生机居然弱到了这样的地步，真的是不可思议，主宰境强者号称是不死不灭的存在，他们怎么可能就这样死掉？

    

    正常来说的话，主宰境强者确实是死不掉的，但是谁让李青锋已经彻底心死了呢，他如果想让自己去死的话，那还是能死的。

    

    李青锋此时躺在地面上，一动不动，甚至就连那一边即将要发生的惊天动地的战斗，他都没有任何的兴趣去看了，他现在只在乎自己，只在乎自己心中的忏悔，一切对于他来说都已经不重要了。

    

    而另一边……   

    既然李青锋已经彻底放弃了希望，那么三名剑主跟地煞老鬼也就不再管他的死活，此时地煞老鬼缓缓的从地面上站了起来，他虽然看上去有些颤颤巍巍的，但是还是很快就站稳了自己的脚步，然后下一刻……也不知道他动用了什么手段，身上的伤势正在飞速的好转，很快紧接着，他身上所有的伤势就消失无踪，变成了之前没有受伤时候的样子，只不过谁都知道……他现在这种手段其实是很勉强的，虽然身上的伤是被他以一种很诡异的手段给抹平了，但是其实伤势还在，也不过仅仅只是表面上消失了罢了……   

    也就是说，这种手段虽然可以暂时让他不受伤势的困扰，但是只要时间一长，之前受的伤还会全部暴露出来的。

    

    要知道他可是被庞间的剑意所伤到了，想要彻底的恢复正常，哪有这么简单，庞间的剑意绝对不是那么容易就能洗掉的，也不是那么容易就可以对付的。

    

    到了现在这个地步之后，两方的人也都知道，已经没有什么好说的了，现在要做的就只有战斗，一直到两边最后哪边活下来的人多，哪一边就算胜利，现在他们已经是不死不休的结果了，要做的就只有战斗，除了战斗，别无其他。

    

    三名剑主目光也是微微地对视了一眼，然后他们都是微微点头，很快就做好了决定。

    

    而这一边，庞间，卫宗还有那庞月瑶，目光之中也是微微对视，这个时候，庞间还是首先开口了，他轻声道：“我来对付其中两个人，至于剩下两个，你们自己挑吧。”

    

    在他说完这句话之后，倒是卫宗微微扭头，然后他目光缓缓的看向了另一边的地煞老鬼。

    他笑了笑，轻声道。

    

    “你们都是主宰境强者，只有我实力弱一些……是混元境，那这样的吧，就由我来对付对面那个伤势最严重的家伙，这样也算是公平一点。”

    

    卫宗说这话，其他人都觉得没有什么问题，对面的那三位剑主也觉得这样很正常，因为卫宗确实看上去实力是最弱的，他来对付地煞老鬼也算是很正常的事情，毕竟地煞老鬼的伤势是这么的重，卫宗在他手下还能估计能够多撑一段时间，如果面对他们这样已经处于巅峰状态的剑主，想要在他们手下撑过几个回合，恐怕是很困难的。

    

    然而另一边，庞间和庞月瑶两个人却是心中有些哑然失笑，因为他们都知道……此时在这个时候，其实卫宗是最强大的，   

    虽然庞间好像实力现在回到了当年的巅峰，但是毕竟不能持久。

    但是卫宗可不一样了，他的实力那真的是恐怖的无以复加，自己都不知道自己有多么强大。

    

    

    

