    太空，漆黑。

    卫星机械破碎如垃圾长流，环绕着这片空间。

    忽然。

    自戴安娜手中，一条真言套索幻化出庞大无尽的鞭网，如缠在一起的万条金蛇，突然看见了巴帝这个目标，昂着头，盯着巴帝的身影，突然就爆发了暴动。

    条条幻化出的金色真言套索，万箭激射，射出一片金色的箭雨，穿透，撞开，粉碎沿途的机械碎片流，朝着巴帝击射而去。

    巴帝双目一瞪，热视线冲击而上，在黑夜太空中横撕出一条灼红的热视线，朝着面前如箭雨一般的真言套索射去。

    热视线冲击波在太空中横扫，与幻化的金色真言套索碰撞波动连绵的爆炸，没有声音传递，但激烈的连绵爆炸光影，犹如看见远远并列的宇宙飞船，在超级集束激光下横扫，爆炸出一遍光影。

    这个场景壮丽而宏伟，连绵的爆炸光效在地球上来看，宛如闪烁着的流星闪逝。

    在能量碰撞爆炸之中，把周围所有的太空垃圾，卫星机械零件震荡开的时候。

    于爆炸之中，真正的真言套索，泛着黄金色的神力，从爆炸中急速激出来，细小的套索尖端无畏，一无前往的尖刺绷直套索，激射到巴帝的身前数米。

    巴帝双目微眯，眼眸开阖间，灼红的热视线消失，与此同时，冷酷的嘴唇中，一股寒白的寒流从他的嘴巴中，宛如大江奔腾不绝的汹涌冲击，迎接上这条真言套索的尖端。

    在那寒白的冰冻吐息激流之中，真言套索的前端，就像是逆流而上的鱼儿，奔腾着奋力扭曲如蛇，汇聚出更加强大的金色神力能量，猛地奋力挣扎一搏，把寒流刺划开。

    然而，在到达巴帝胸膛前半米的时候，真言套索就已经被厚厚的冰层覆盖起来，金黄色的神力能量，完全被寒流抵消。

    真言套索如冻僵了的蛇，寒气蔓延朝着尽头，戴安娜握着套索的手蔓延了上去。

    “该死！”

    戴安娜双眉紧蹙，握着的真言套索一抖，套索波浪翻滚，金色神力蔓延，把厚厚的坚冰抖落在太空，套索再度充了能量一般，灵活如意。

    同一招，显然是并不能限制巴帝的行动了。

    但这一次，她并不是孤身作战。

    与此同时，哈尔那背后的十只昆虫般的节肢，泛着幽黄冰冷的外壳，在太空中张牙舞爪，迅速伸长，变大，跨越上千米，到巴帝面前的时候，已经拥有半个人粗，尖端泛着冰冷尖锐寒意，四面八方的，朝着巴帝刺去。

    巴帝从没忽视过战场上任何一处的信息，当这十只昆虫般的节肢看似铺天盖地的攻击而来的时候，巴帝身形侧飞，轻而易举，便从包围圈中脱离，并且以手作刀，朝着那节肢砍去。

    巴帝几乎是使用了超过七成的力量，汇聚身体的肌肉和能量，要刺探这个东西有多厉害，然而一砍之下，他愣了那么一瞬间。

    节肢没有任何障碍的被他砍断，切面平整光滑，流淌出黄灰的脓液，这似乎是血液的东西在太空中漂浮。

    而在同时，一股莫名的恐惧，涟漪起巴帝的心绪，让巴帝停滞那么一瞬间。

    在触碰到节肢的那一刻，就似乎是引动了巴帝的恐惧。

    瞬间，巴帝的瞳孔出现迷茫，脑海中，屹然出现了回忆。

    他仿佛回到了前世，那碌碌无为，没有任何的目标，没有任何的理想，没有任何的愿望，只能够在整个社会下朝九晚五的上班，无限的心生疲倦，无限的，茫无目的的随波俗流。

    那种迷惘，是一个正在社会的人打滚的常态，普通人的常态。

    没有什么想做的，就是想要这样活着下去，没有波动。

    这是多么可怕的未来！

    平凡实在太可怕了！

    劳碌的做一个上班族实在太可怕了！

    劳碌的做一个普通人实在太可怕了！

    劳碌的为这个社会贡献出自己微不足道的精力，实在太可怕了！

    劳碌的活着，没有意义，找寻不到意义的活着，太可怕了！

    卑躬屈膝的活着，太累，太可怕了！

    阿谀奉承的衬托着别人，为了金钱活着，实在太可怕了！

    在这70亿分之一的人中，庞大而又渺小的自己，这样平凡，无聊的活着，实在太悲哀和可怕了！

    人类，实在太能委屈自己的心了。

    没有激情，没有活力的活着，单纯的活着，有什么意义！

    这种没有未来的未来，没有一丝波澜的未来，逐渐消磨着人的激情，梦想。

    这并不是他所想要的未来，这种未来，并不是他想要的未来。

    所以他即使是遇上妻子，杀了他们，这份杀了深爱女人的痛苦，这份痛苦的回忆，无论如何，他也不会抛弃。

    因为，是她，能够令他心中掀起波澜。

    心中有波澜，便有激情。

    直到来到了这个世界，他足以猖狂的狞笑，改变这个无聊，普通，没有梦想，没有激情的世界。

    他恐惧着平凡。

    “所以……我来改变这个世界了！”

    巴帝的目光骤然清醒，刹那间，眼前就看见哈尔的条条节肢把自己围拢了起来，哈尔的整个身躯拉近他的身前，想要把自己控制捆起来。

    巴帝的风衣下摆无风自动，昂起的胸膛强壮，身躯伟岸屹立在虚空之中，散发出无形的庞大气势，宛如黑洞一般引人入胜。

    他的眼眸一刹那从迷茫之中恢复，内心迅速的升起一股火热的情绪，血液灼热的在他身上奔腾如怒江，脸上裂出笑容，夸张到极致的笑容，夸张而又火热！

    “谢谢你啊！让我想起我的恐惧！”

    巴帝骤然太空中大笑了起来，眼眸火热疯狂的朝着哈尔感谢，身影爆射出强所未有的速度，朝着正在前来的哈尔一拳打了过去。

    “我也征服得太平淡了！太平凡了！”

    “让你们拖得太久了！”

    巴帝咧嘴笑道，这一拳感觉到畅快淋漓，直接就把哈尔打得胸口穿出一个巨大的洞，眼眸都失去神采，朝着太空中漂浮。

    忽然，戴安娜已经临近巴帝的背后，双臂冒出金黄的神力，一刹那就从背后，把巴帝环抱起来，紧紧的箍住了他，带着他，朝那核弹飞去。

    “巴缪洛帝，你的末日到了！”

    戴安娜咬牙，忍痛看着哈尔的躯体朝着太空失重飞远，她紧紧的环抱着巴帝，疯狂的朝核弹飞去。

    岂料。

    巴帝直接夸臂，把戴安娜整个脖子勒在臂弯之中。

    这个姿势让戴安娜都懵了，她抱着巴帝的腰部，巴帝臂弯侧是勒着她的脖子，两人就以这种诡异的姿势朝着核弹冲去。

    “来来来！从今天开始，就是核平的一天！”