
有意思，还学会听墙根了。

沈耘缓缓地从每个人面前走过，每经过一个人，目光都要在他们身上停留那么几秒。

那毫无情绪可言的脸和目光让每一个直视这种目光的人都忍不住低下头颅，似乎他们内心那些软弱和惧怕的东西已经被沈耘看透了一般。

“都跟着我。”

忽然开口，淡淡说出的一句话却让军官们有些害怕。就算是白小军三个跟着沈耘时间最长了，也从来没有看到过沈耘用这种语气跟他们说话。

一种不太妙的感觉涌上三人的心头，本来还想继续说两句的四连长五连长已经跟乖顺的兔子一样，率先跟在沈耘身后。

一行人默默地走着，默默地下楼。

越过门前那两个台阶之后，沈耘忽然转身，一声厉喝：“全体都有，向右看齐。”

“向前看。”

“立正。”

“稍息。”

一个又一个口令，让这些平时都在训练战士的军官们紧绷着神经，努力回想着当初训练时沈耘纠正过的动作要领，生怕因为积习做出什么不规矩的动作，然后被沈耘一通臭骂。

“一个个都长本事了啊，还学会听墙根了。怎么着，不知道里边坐着的是谁啊？啊？”

“参谋长是在咱们营地呆了一个月，但这并不能说明什么。熟归熟，规矩还是得守。你们今天这样的表现像话吗，自己都给我捂着胸口好好想想。”

“站军姿二十分钟，等我回来再收拾你们。”

从五月份就没有再这么站过军姿的军官们第一次感受到沈耘发火之后是什么样子。

看着门口站岗的战士看着被训的跟孙子的自己，虽然阳光不盛，可是军官们依旧感觉脸上一阵烧灼。

二十分钟，当然就是沈耘收拾东西的时间了。

匆匆回到宿舍，取出背囊，将需要的物品装进包里，又去物品保管处取了几样东西，沈耘这才慢悠悠回到办公楼门口。

“舒服吗？”

“报告，不舒服。”

军官们可不敢说舒服，太阳虽然不盛，但是长时间晒着也不是那么愉快的事情。这是站着，又不是躺在海边沙滩上日光浴。

而且，最大的不舒服并不是身体。站军姿一两小时对他们来说还是简单的，可是这心里总是有种憋屈的感觉。身后值勤战士的目光宛如针芒一般在他们脊背上狠狠刺着。

“很好，说了句实话。不舒服就对了，我还想着你们说舒服再让你们站几个小时呢，等到午饭的时候让战士们挨个来看看你们这一个一个的怂样。”

“去训练场集合队伍，我有话要说。”

沈耘这句话宛如大赦，几名军官向沈耘敬礼后，撒丫子向训练场跑过去。远远的沈耘便听到他们扯着嗓子喊口令。

所以当沈耘拎着背包来到训练场上的时候，队伍已经集结完毕，官兵们全都用十分好奇的目光看着他。

拎着背包，这是要走么？

不明真相的官兵已经想到了最坏的那种可能，眼睛也非常同步地带上了眷恋和不舍。

“怎么，这种眼神，送殡呐？”

沈耘依旧一脸笑意：“军区有命令，让我出去到各地旅游，顺带给你们的训练和作战增加点难度，有意见吗？”

沈耘并没有一开始就把话说开，而是带着几分轻松地调侃。果然战士们脸上瞬间露出笑意，随即挺直了腰杆子高声喝道：

“没有。”

“没有就对了。你们的连长队长还没有你们思想觉悟高呢。实话实说吧，这次出去啊，是要跟全军区各集团军宣讲咱们合成营的。”

“合成营是什么，为什么建立，新的作战思想，新的战术战法，这些都是宣讲内容。相当于是咱们主动脱了衣服，让人家看个够。”

“腱子肉壮不壮，把儿长不长，一览无余。”

沈耘双手一摊，似乎并不打算为这突然的车负责，而讲述还在继续：

“我知道很多人都不理解，说为什么咱们辛辛苦苦搞出来的东西，要这么轻易地让全军区都知道。”

“我告诉你们吧，主要的原因啊，就是合成营对外界来说，虽然神秘，但并不奇怪。只要跟咱们接触一遍，很多东西人家都能研究透。”

“所以为了全面提升战斗力，对于任何新型力量，对咱们自己人都不能隐瞒。只有全军的战斗力提升了，咱们将来作战才能够更加快捷高效。”

沈耘有必要让官兵们明白，合成营这种事物，保持神秘并不能成为最强大的威慑力。

让战友们了解合成营，知道怎么对付合成营，这才是重点。

当然了，这并不是唯一的理由。

“更何况，合成营的战斗力，从来都不是通过保持神秘获得的。现在咱们的小协同战术，只要细节操作得当，各级指挥水平再行提升，团级单位，就算对方知道咱们的战术，依旧无可奈何。”

“更何况，将来还有跟其他兄弟单位的大协同战术。”

“咱们可以随时呼叫空中支援，随时呼叫炮兵和导弹支援，甚至在某些特殊的情况下，跟更多的兵种协同作战，咱们都能够不用刻意训练达到无缝衔接。”

“而且，这还仅仅是我自己想到的方向。”

“咱们营这么多人，发动集体的智慧，肯定能够想出更多比这更厉害的战术战法，让了解咱们的人都只能追赶咱们的脚步。”

本来还因为不再拥有这份神秘感，战士们心中有些低沉，可是沈耘这张嘴，赫然将这件事情说的非常平常。

战士们似乎已经看到，除了沈耘创造的东西之外，通过自己等人的参与，让合成音拥有更多更新更强的战术战法，而现在听沈耘讲解的那些部队，只能眼睁睁在自己身后吃灰。

眼看着战士们脸上不再是那副吃了亏的表情，沈耘脸上露出笑意。

“对了，就是这样。任何一支部队啊，单纯依靠某个人某样东西，是永远发展不出强大的战斗力的。”

“合成营，是需要你们每个人建言献策的。这一点，从一开始我就明确提出过，而从今天开始，就是要将这句话从口号变成实际行动的时候了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10410922"  chaptername="第六百八十五章  优势，从来不靠保持神秘">加入书签</a>
</div>
