    　　陈天养接着说：“其实门的存在，已经被很多国家知道！甚至在米国和瀛国这些强国专门有关于这方面的部门！”

    　　说到这，陈天养顿了顿：“按照祖辈传下来的讯息，门有四个！存在于古埃及、古巴比伦、古印度、只是这三个文明已经失去了传承，门的讯息已经不知所踪，唯独只有我们华国，延续历史到如今。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　全世界的人都在找这道门，从现在的状况来看，门内的拥有超越如今人类掌控的力量，例如异能者，例如那些变异的黑暗异类，还有玄门的修行者，这些都是门力量的一种表现，但无论是那种，这力量都是远远超越人理解的！谁能进入门，得到这些力量，谁就能真正的称霸这个世界！”

    　　陈旭皱眉，之前很多关于药经的不解，在有关门的消息揭穿后，很多不解的地方就能说通了。

    　　陈旭听完后，收拾心情半晌问。

    　　“回陈家，第一步要做什么？”

    　　“当然是回家！”陈天养笑道。

    　　“回家！”陈旭默默的将这话重新念了一遍。

    　　陈旭答应回家，陈天养告辞，回帝都先做准备。

    　　几个女人也上楼去商量。

    　　将陈旭留给了刚刚进门的庞耀天。

    　　“外公，你知不知道这事？”陈旭问。

    　　庞耀天道：“知道一些！”

    　　“你却没跟我说过！”陈旭说。

    　　“是不想你走父亲的老路，陈家都不待见这事儿，你又何苦！”

    　　“我已经答应了！”陈旭说。

    　　庞耀天笑着拍拍陈旭的肩膀：“我已经在外面听到了。”

    　　“无论你做任何选择，外公都支持你！”

    　　“你不怕！这可是与所有人为敌！”

    　　“怕什么？我早就该死了，能活到现在，还能再次享受天伦之乐，已经是老天爷的恩赐了！陈旭，不必多想，想怎么做，就去做！”

    　　“好！回帝都！”

    　　陈旭最终做出决定。

    　　半月一晃就过！

    　　连续几日，南方地下形势巨变。

    　　几乎南方每个州的大佬都在跟唐兴示好！

    　　很快南方地下城拧成一股绳。

    　　萧一妃和白亦清、江傲雪三人则投入了紧张的工作中。

    　　将几个家族成功的融合进了新白氏中。

    　　这背后，有华尔街的力量，有马风的阿里妈妈，还有宫家、唐家、庞家！

    　　还有楚州的这个商界！

    　　甚至连仕途上的三个州大佬也将自己的仕途绑在了新白氏的战舰上。

    　　白氏摇身一变成了巨无霸。

    　　新能源、IT都已经正式上了正轨。

    　　投资公司也如火如荼。

    　　南方几大家族，排队跟白氏签协议！

    　　一瞬间，白氏成了整个华国商界最炙手可热的企业。

    　　终于到了要分别的时候。

    　　余杭机场，三个女人依依不舍的目送陈旭进安检后，飞机拔地而起。

    　　江傲雪道：“姐姐们，接下来就要看我们的了！”

    　　“给陈旭一个坚定的后方！南方不能乱，只有南方安定，陈旭的王国才安定，他在帝都才安全！”白亦清道。

    　　“你们啊……迟早宠坏他，想什么呢？人家扔下我们去帝都风流快活了，咱们还想着给他做好大后方？真的是！”萧一妃摆出一脸无语的样子。

    　　江傲雪一愣：“什么风流快活？陈旭不是那样的人！”

    　　“呃……傲雪，你不知道，叶若嫣在帝都么？”

    　　“……”

    　　江傲雪一愣，忘了这茬。

    　　萧一妃道：“所以，姐妹们有什么手段，施展出来，不管是色诱还是勾引，务必要将这男人的心留在余杭！先去烧瓶，买些漂亮的内衣，然后去菜市场！”

    　　撂下话，萧一妃扭头就走。

    　　江傲雪有些懵：“去烧瓶？你还有这心思？”

    　　“买点漂亮的内衣，轮番发艳照，免得这混蛋忘记我们！”萧一妃道。

    　　江傲雪俏脸一红：“那去菜市场是？”

    　　“买点黄瓜，色诱完，自己顶着……”

    　　“……”

    　　白亦清和江傲雪两人俏脸绯红，纷纷羞骂：“女流氓！”

    　　萧一妃没当回事的从包包中拿出墨镜带上：“怎么你们不要啊！老娘我要，到时候可别找我借啊！”

    　　两人忍不住粉拳伺候，萧一妃咯咯的花枝乱颤。

    　　萧一妃的一番活跃气氛后，离别的愁绪也淡了很多。

    　　两小时后，陈旭从帝都机场出门。

    　　机场外，陈天养已经笑着靠在宾利上等候了。

    　　“来了！”

    　　“嗯！”陈旭点头。

    　　“走！带你回家！”陈天养上车道。

    　　陈旭不知为何，心头暖流流淌。

    　　路上，陈旭忍不住问：“我应该叫你哥，还是叫你叔？”

    　　陈天养好笑道：“我是陈家的旁系，是你叔叔！”

    　　“天养叔！”陈旭淡淡道。

    　　“你如今能有这样的成就，我相信你父亲在九泉之下，因该会很开心！”

    　　陈旭有感而发道：“我能接下他的担子，他因该更开心！”

    　　陈天养点头。

    　　之后，陈旭不在说什么，静静看着窗外帝都的风景。

    　　帝都已经跟他离开的时候，有了很大的区别！

    　　记忆里，帝都的样子，在陈旭的脑海中已经有些模糊了。

    　　这个是他故乡的城市，此刻在陈旭的眼里是那么的陌生。

    　　一小时后，陈天养稳稳的将车停在了一桩别墅门口。

    　　车停下后，两人下车，别墅内一名美妇走了出来，激动的看着车上下来的陈旭。

    　　“是阿旭么？”

    　　“是！”陈旭下车后笑道。

    　　陈天养笑着介绍：“这是你婶婶，我妻子张慧芳！”

    　　“婶婶好！”陈旭一笑道。

    　　“好好！长这么大的，你父亲要是看到，一定很……”话说到一半，张慧芳将剩下的话吞下：“抱歉陈旭！我不该说这些！”

    　　陈旭一笑：“没关系的！我对他其实没有太多的记忆，感情也谈不上！唯一有的就是血脉之情吧！”

    　　张慧芳眼神一黯：“别怪你父亲，他也有自己的难处！”

    　　“我懂的婶婶！”

    　　“不说这些不开心的事儿了，进屋，婶婶给你做了饭！”

    　　张慧芳说着就迎着陈旭要将他带进屋。

    　　结果就在这时，一辆拉风的跑车，一个漂亮的漂移甩尾进入别墅内，车一停，飞快从上面下来一个二十来岁的少女，打扮很时尚，下车就往屋里奔。

    　　“他们来了就说我不在……”

    　　说完，女孩也不看陈旭，直接进屋。

    　　呜呜呜呜！

    　　紧接着，一票跑车停在了外边，一名青年嚣张下车，冲别墅内喊。

    　　“陈佳琪！给我滚出来！”

    　　陈天养上前道：“你谁啊！干嘛找我女儿！”

    　　青年扫眼陈天养：“你就是陈家那废物，滚开，劳资没空跟你废话！”

