    琅琊港外延，一座高万尺见方的行宫静静端坐着等待着归来的始皇帝。

    十几年前自从徐福谏言东方尽头有仙山之后，秦始皇便下令在此地修建了行宫。

    从第一次从这里出海，到现在船队已经来来回回了十几次，只为找到传说中的长生不老药。

    但是几乎颗粒无收，只是发现海上疆域原本比他们想象中的大的多。

    然而秦帝国的国库钱粮几乎所剩无几。

    不过，昨天发现仙山，嬴政圣光加身的消息已经迅速岛外琅琊郡散布开来。

    大秦等级森严，就连建造的行宫都是按照阵列等级编制的。

    在琅琊城之外，一个个小土包似的小宫殿就在星落分布在大殿周围。

    宫殿的主人就是跟着嬴政登岛的肱股之臣的行署所在。

    里面的人不是身体有恙的大臣，就是他们的家属，也有一些是始皇帝的子侄们所有。

    像胡亥和宇儿也在行宫之中。

    此时，在距离主行宫宫殿之外的星宇阁之内。

    一位素衣少年正襟危坐，他的这身衣服与大秦崇尚的玄铁黑甚至有些格格不入。

    眉宇之间流露出的英气，让人第一看就知道是翩翩公子。

    但是他强劲的身躯和臂膀也似乎在昭示自己并不是手无缚鸡之力的书生。

    此时的他手握剑鞘，剑鞘周身九条火龙盘绕之上，剑柄为虎头样式，三颗颜色各异的宝石镶嵌其中显得格外亮眼，右手插在腰间，颇有当年秦始皇年轻时候的样子。

    他正端坐在大殿的宝座上。

    嘴里暗暗念叨着：“这东海还是真是有神仙出没？”

    此时赢宇内心五味杂陈。

    因为神仙此等非人间之物也只在传说中有所耳闻。

    这皇册又是个什么东西？

    如果父皇的年龄真的增加了90岁，自己还能否熬过请始皇，到时候大秦真的就能稳固万年吗？

    哎……

    赢宇意难平。

    不过，他都非常清楚自己都能穿越到秦朝这等小说中才能出现的情节。

    出现仙人神人甚至是长生不老还有什么可奇怪的呢？

    确实如此。

    赢宇根本不是这个世界的人，能有如此际遇，还要从十几年前的一次穿越说起。

    当他刚刚穿越到这里是，他并不知道这里是大秦。

    只是从服侍他的太监口中得知现在的皇帝是嬴政。

    所以他才确认现在是秦帝国。

    通过推演他得知现在所处的时间距离秦朝灭亡也就十二年的光景。

    彼时的他做了一个决定就是为十二年后的动乱做蓄积力量，让自己得以存活。

    为什么不直接给秦始皇说这事呢？

    很明显，秦始皇是多么自信到自负的一位帝王。

    用皇子的口吻直接给秦始皇进谏说大秦在第二世就从中国的历史中消失了，所谓的父皇能相信他的疯癫之言吗？

    从他制定的制度和作为就知道大秦要千秋万代，就是给他说王朝是更迭是历史规律，嬴政能信吗？

    能在始皇帝面前直言说秦朝灭亡的除非是以下三类人：

    脑子哇擦了，得了失心疯，要不就是要叛贼！

    这三类的结局也只有一个--死！

    动秦始皇的逆鳞结果怎么样？

    复苏就是一个典型，贵为第一继承人，结果呢？明升暗降，戍边了！

    那帮求情的大儒生算是知识分子翘楚了吧，结果呢？

    只是因为求情被发配大西北恳田了。

    因此，赢宇作为穿越之人，显然知道自己应该做什么不应该做什么。

    他已然已经将未来的谋划深埋于心底：

    其一，暗中培植自己的势力，让自己在秦末暴动中幸存下来。

    其二，提防胡亥阴谋算计，历史中，他可是人间活阎罗，胆敢阻碍他登基称帝，即便是亲兄妹也得杀，所以，最好的结果是先把胡亥弄死。

    但着这一切发生的前提在秦始皇驾崩之后。

    所以在历史节点被触动之前，最好还是韬光养晦。

    好在这十几年之间，赢宇已经有所作为，暗中结交了不少能人志士，自己羽翼也逐现丰满。

    这让他对躲过这次豪杰充满了信心。

    因此，在前几次都没到场的情况下，这次他才毛遂自荐跟着秦始皇东巡。

    按照历史记载这一次也是始皇帝最后一次东巡，沙丘之变远在天面现在却近在眼前。

    而能否阻止大秦崩塌的脉络线也逐渐清晰起来，现在就差秦始皇咽气。

    可是……

    “天道皇册是个什么鬼东西！”

    赢宇心中呼啸而过一万匹“草泥马”。

    其实他也不担心嬴政又凭空多了90年的寿命。

    而是如果嬴政真真知道自己能活90年，那还不得天天夜夜笙歌，开枝散叶。

    别说三宫六院，就是百宫千院这事秦始皇也做得出来。

    毕竟能让自己的血脉散落天下才是保住王朝最简单的方法，秦始皇这等千古一帝怎么能不知道这其中的利害关系。

    赢宇也不是没想过单纯当个皇子，不参与内卷，躺平过一生舒舒服服当然可以。

    可是贵为秦始皇的第五子，帮助大秦万代他显然是逃不过的。

    只要大秦在一天，他就要尽忠尽孝。

    要是哪天真成了替代秦始皇的人，只能比现在累上百倍。

    现在的秦始皇如他所见可真不是什么昏君。

    批阅奏折的文案每天都和秦始皇的身高平齐。

    以至于每次见秦始皇，赢宇根本看不到他穿越赠的爹地是何状态。

    为啥？

    很简单，那么大宫殿，喊话不费体力吗，不留着力气批阅奏折？

    甚至就连如厕的时候，也都是赵高拎着夜壶。

    所以亲眼所见之后，赢宇也认为当昏君也没啥被诟病的，想轻松过一生乃是人的本性。

    更何况，天下唯我独存，想让谁死谁就得死，后宫佳丽三千陪伴左右，天下美人仅在卧榻之侧，这么爽的差事，谁不想往自己身上揽？

    何必每天让自己累如狗。

    想到这里，他甚至觉得，就让始皇帝有90年寿命也好，至少他还能敬职敬业的干下去，他的生活能保住，不丢性命就好。

    然而这皇册非要公布第二期，神兵排行，让赢宇又开始骂娘。

    因为自己系在腰间的焚天，就是神兵利器。

    他想扔掉，但这配剑可不是破铜烂铁。

    它可是系统亲赐的宝贝，因为网络小说都写着：“凡是系统，必出神品。”

    不只是佩剑，只要按照系统所说，每月签到一次就能获赠神秘物品。

    而赢宇穿越过来同样也获得系统的眷顾，赠送了这套名字吊炸天的装备。

    再说这套装备可不是每天签到获得的，签到十几年之后，才配拥有。

    若5天之后，焚天上了神兵榜那会是怎么的场景，未可知。

    “要不扔了？”

    可思来想去，既然有了神兵排行，以后会不会有个什么其他的排行，比如财富排行榜。

    要知道这十几年作为皇子他可没闲着。

    凭借自己显赫的身份，他到处投资，懂经济规律的他来说，赚钱如探囊取物一般。

    “不能把最后的家底也丢了吧！神兵扔了，财富排行照样躲不过，还不如拿着一把剑力求自保，兴许还能秦末暴动还能活下来。”

    赢宇左右为难，几乎都快把头挠出血了。

    “咋办啊！唉……”

    此时，从大殿门口，一个妙曼的身姿挪了进来。

    女子身披虎头龙纹铠，身后繁花战袍拖地，脚穿祥云战靴，头盔上红翎似火焰耀眼夺目。

    细看却女子面庞清秀，英气逼人。

    “禀皇子，皇帝陛下宣您去主殿议政。”

    “哎呦我去，越是怕啥越是来啥！”

    赢宇内心翻腾，脑子嗡嗡响。

    “好了，知道了，这就起身。”

    随即，他抚了抚梵天，正了衣冠，站起身向主殿疾步而去。

