    

    宫里没人知道吗？怎么没人讨论过？是他不想让人知道？还是说，只是他不曾在人前展露过自己的才艺？

    她有太多的疑问在一瞬间涌上心头，但每每话到了嘴边，便又都无一例外地，全部被她给咽了下去。

    他在奏乐，容不得她打扰。如此优美的琴声，打断是一种罪恶。

    所有的问题，在这理由的阻挡之下，全都被姜绾芸憋在了肚子里。直到顾瑾渊一曲奏罢，又停顿许久，她方才小心翼翼地开口夸赞了一句，“您弹得真好...”

    除此之外，她似乎也找不到别的什么话可以说了。

    因为在有的传神表演面前，再多的溢美之词，都只是表面浮夸，并不足以表达其中的韵味。

    而他所奏之曲，恰好就属于这种传神的乐曲。

    “就这么一句感想？”顾瑾渊努努嘴，似乎对于她这苍白无力的赞赏很不满意。

    骨节分明的手将仍旧颤动的琴弦压下之后，左手食指指节微屈，又在无意中，勾着一根弦，奏出了清脆一声。

    这只是他在问话时无意识的举动，可就是这简简单单的一个动作，却把姜绾芸的目光给吸引住了。

    那双手着实好看，随便一个动作，都可以是吸睛之举。本来就很喜欢他那双手的人，在听了方才的琴曲演奏之后，就更喜欢他这双手了。

    顾瑾渊察觉到她一直盯着自己的手看，微微偏头，饶有兴趣地盯着她看了一会儿之后，又动了动手指，再次随意勾动琴弦。

    她还真是喜欢自己这手？比喜欢人都喜欢？

    “看傻了。”他抬手，探出食指轻轻点她额间，戏谑笑道，“赶紧把你那口水擦擦。”

    口水？！

    姜绾芸闻言，如梦初醒，当即就回过神来，快速抬手用袖子掩住了自己的下半张脸，然后偷偷摸了摸嘴角。

    干的！

    愣神之后，她又再动动手指，摸了摸周围。

    依旧是干的！

    “哪里有口水？！”她抬眸怒视那骗她的人，严厉问道。

    可她话音还未落下，那带着怒气的目光，便撞进了一双盛着盈盈笑意的琉璃中。

    “哈哈哈...”瞧见她一系列紧张动作，顾瑾渊不由乐得开怀大笑，“逗你玩儿呢。”

    说完，他又弯折一双凤目，笑吟吟地补充了一句，“不过你再那么看下去，可能就不是我逗你玩儿，而是...真的了。”

    “你...！”姜绾芸闻言大怒，差点儿就没抑制住自己胸中的怒气，对他大骂出声了。

    “别生气嘛。”见她似乎真的生气了，顾瑾渊终于稍微收敛了笑意。

    眨了眨漂亮的凤目后，他干脆直接伸了一只手到他面前，“呐，给你摸一下，别生气了。”

    姜绾芸看着伸到自己面前的那只骨节分明的手，顿时觉得气也不好气了。

    他这样，她除了把这口气给咽下去，还能怎么办？

    “不了。”深呼吸一番，稍微平复自己的情绪之后，她便把他伸到自己面前的手给推了回去，“是妾方才没有控制好自己的情绪。”

