    两日的时间，徐牧把能想到的事情，都准备了个妥当。还重新买了两辆大些的马车，用来驮载重物。

    另外，四通路那边，派了人过去查看，也并无什么问题，确实是个好地方。

    “司虎，收拾一下，等会陈盛他们一到，马上出发。”

    建酒坊的四通路，离着望州城四十余里，即便是一路畅行，也要大半天的时间。

    “牧哥儿，你最好去院子外头看看。”司虎一边搬着木桶，一边憨憨开口。

    “怎么了？”

    “有个老匹夫，夜夜在院子外头，捡着酒糟吃。”

    酒糟，是酿酒发酵后的残渣，一般用作猪食，极难下咽，不过这个年头，有些老酒鬼无钱买酒，便会去捡酒糟来吃，解下酒瘾。

    听说，二月春老酒铺那边，前些时候还打死了一个捡酒糟的老酒鬼。

    徐牧沉默地走出院子，果不其然，在外头的沟渠边，发现一个小老头，正醉醺醺地躺在地上，嘴巴里，还噎着半截酒糟。

    腰上系着的酒葫芦，已经有了斑斑裂纹。

    让徐牧微微吃惊的是，这小老头居然还穿着一件脏兮兮的文士袍，用绳子系着的裤带里，还别着一本圣贤书。

    大纪兵事不盛，反倒是读书沾墨，让国人趋之若鹜，一篇狗屁不通的诗文，若是出自某个权贵之手，便会引来漫天吹捧。

    按理来说，在这等世风之下，这类老学究的读书人，不应当过得这么惨。

    “东家，东家，我等来了。”

    正当徐牧想着，陈盛几人已经赶到，各自的马车上，还满载着各种物具。

    “咦，疯子秀才。”陈盛走近，嘴里发出惊呼。

    “陈盛，你认识？”

    “整个望州的人都识得。这人是秀才，前两月还在书院里做先生，听说是儿子在边关战死，一下子就疯了。”

    “儿子在边关战死？”

    “东家，这事情提不得。”陈盛急忙做了个噤声手势，“望州北面七百里，雍关被狄人攻破，都说是定边的几个大营，畏生畏死，没有驰援。”

    “所以雍关破了，北狄人一马平川，几十万难民饿殍千里。”

    “东家东家，莫说了，莫说了。”陈盛脸色发白，仓皇地左顾右看，又急忙苦劝了句。

    徐牧沉默地垂下头，看着地上的老秀才。

    噗——

    老秀才突然吐掉酒糟，似是又骂起了醉话。

    “狄人破我边关，山河破碎，国疆不安，尔等啊尔等，还在沾墨戏文，写什么狗屁盛世的文章！莫非要等到狄人兵临城下，用笔杆子捅人乎！”

    “给老夫，三两黄酒二两豆，来世，来世不做纪朝人。”

    说骂了一会，老秀才又重新酣睡过去。

    “东家有所不知，他没酒了，便时常会去酒楼里讨，讨得多了，别人也不肯给了，于是便吃酒糟，翻泔水桶。”

    “陈盛，拿坛酒来。”

    陈盛一听，虽然脸色疑惑，但还是急忙跑回院子，搬了一坛酒出来。

    将酒坛放在一边，又摸了一把碎银塞进老秀才怀里，徐牧这才起了身，往后走去。

    “听我讲……我儿李破山，镇守雍关十余载，六千人拒北狄，血战方休……”

    “听我讲……七百里无援军，雍南关头血色漫天。”

    “灭我大纪者，并非是北狄人，而是我纪朝人心中，早已经没有了长城。”

    即便是一场醉话，也如同槌鼓一般，震透了徐牧的胸口。

    “东家，走吧，再耽误下去，今日就到不了四通路那边了。”

    徐牧顿了顿身子，终于直直往前走去。

    六辆马车，已经准备妥当，小婢妻姜采薇，也微微紧张地站在门边，左顾右盼，待看到徐牧回来，才匆忙迈开小碎步，扛着三四个大包袱，急急走近。

    “上车吧。”徐牧脸色微动，帮着提起包袱，挂在了车边。

    “司虎，还是老样子，你坐头车。”

    “牧哥儿，我给你们开路！”将那把朴刀挥了挥，司虎一身豪气。

    “陈盛，余下的武器，你也跟哥几个分一分，尽量这几天之内，学会使刀崩弓。”

    “东家，都听你的。”

    陈盛抓起缰绳，用力抽了下去，车前的老马嘶叫几声之后，开始踏起蹄子，往街路上缓缓奔去。

    不多时，已经快奔到了城门边上。

    “牧哥儿，这就走了啊。”一道冷冷的声音，忽然从旁边传来。

    徐牧皱眉抬头，发现一堆人影，冷冷站在离城门不远的位置，各自抱着手，目光如狼。

    “难得杀婆来相送，我徐牧感激不尽。”徐牧也开口冷笑。

    “送你去鬼门关，你便不会感激了。”杀婆旁边，马拐子露出阴冷的神色。

    徐牧懒得再发话，这帮人，也只配在望州城里鱼肉百姓。

    “牧哥儿，林深路滑，驾车慢一些，不然怎么死的都不知道。”

    “三刀六洞，你徐牧逃不脱！”

    ……

    “徐郎，这帮人，以后还会跟来么。”即便是出了城，姜采薇声音还微微发抖。

    “无事，到时自有办法。”

    徐牧担心的，并非是杀婆子这帮人，而是这个世道的大势所趋。

    “徐郎不知道，奴家前两日去打柴，发现好多姑娘的尸体，都被抛在了林子里。”

    姑娘的尸体？不用想也知道，定然是杀婆子那帮人，绑姑娘所留下的祸事。

    “奴家常常在想，若是没有遇到徐郎，遇到的是另一个棍夫，恐怕早已经身陷囫囵了。”

    “这大概……便是命。”

    徐牧心底也有些怪异，若非是穿越而来，他压根儿也不会认识姜采薇。

    “东家，下雨了，要催马了，不然道路泥泞，天黑也到不了四通路。”

    “司虎，催马快行。”

    徐牧旁边，姜采薇匆忙弯腰，拿出一把油纸伞，然后迅速推开，遮在徐牧头顶。

    “徐郎，奴家帮你遮雨。”

    伞很小，外面的世界很大，偏偏让徐牧身子突然一顿，整个人都安心起来。

