    第60章 凶神战队

    “竹清？要不我也给你揉揉腿？”

    随着白苍雪话音落下，朱竹清的脸更加绯红，一个手刀打到了白苍雪头上

    “睡觉！”

    随后两人也也是缓缓走到床上准备休息。

    ps.因为武魂融合的原因两人经常睡在一起，不过期间很纯洁的说。

    期间朱竹清装作若无其事的样子吧腿搭在了白苍雪身上。

    虽然白苍雪现在感情什么的懂的不多但也明白这是什么意思，也是开始慢慢的揉着朱竹清的小腿。

    朱竹清的脸色依旧有些红润不过看着白苍雪那青涩的手法脸上也是微微勾起，代表了朱竹清现在很开心。

    不久后朱竹清也是渐渐有了困意，本来没觉得这一段路有多累但经过白苍雪这么一揉紧绷着的鸡肉也是放松了不少，渐渐地产生了睡意。

    白苍雪见朱竹清睡着了自然也不继续揉腿了毕竟白苍雪这一路上也是有些许疲惫。

    于是两人美美的睡了一觉。

    第二天一早朱竹清醒来就看到了自己坏里的白苍雪嘴角再次微微勾起。

    因为武魂融合技的原因两人经常一起修炼一起睡觉，而朱竹清每次睡着都喜欢吧白苍雪抱到怀里当抱枕，

    毕竟白苍雪的白发陪上毛茸茸的耳朵就很可爱，再加上白苍雪睡觉总是会蜷缩身体，看着小小一只就像把他抱到怀里好好的揉捏一番。

    朱竹清也是蹭了蹭白苍雪的头随后把白苍雪叫醒。

    两人刚刚到楼下就见到了在吃饭的众人，小舞见到白苍雪与朱竹清下来脸上瞬间不满红晕随后直接不讲道理的把朱竹清抢走了。

    早餐也是在一众欢声笑语中结束。

    吃完饭众人自然是继续赶路。此时，他们已经出了巴拉克王国，进入了西尔维斯王国境内。

    不过这次弗兰德院长似乎有些不同，直接找了家价格昂贵的酒店，大师，赵无极等人都用着不可思议的眼神看着弗兰德。

    时间也是渐渐来到晚上

    果然，当酒过三巡，菜过五味之后。弗兰德擦干净自己的嘴，温和的向史莱克七怪道：“你们也两个月没有进行实战了。这座西尔维斯城也有一座大斗魂场，今天晚上你们也去活动一下吧。恩，也不用参加所有斗魂了。为了不影响明天赶路，只参加团战斗魂就是。”

    戴沐白也是知道了弗兰德的意图对着弗兰德笑着问到

    “院长大人，那我们这次实战得到的奖励，是不是也应该上缴学院？”

    但弗兰德大义凛然的道：“学院虽然已经关闭，但作为你们的院长，你以为我会占你们的便宜么？所有收入你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目的？”

    这次轮到戴沐白愣住了，难道，这位院长大人真的转性了？

    不过马红俊作为弗兰德的弟子显然是对弗兰德这位老师无比了解的对戴沐白做了个口型后戴沐白也是释然。

    马红俊的口型只有两个字，赌博。

    是啊，连皇斗战队都赢了同等级还有对手吗？弗兰德自然会下重注，这才是弗兰德的目的。

    吃完了饭也是前往了西尔维斗魂场。

    西尔维斯大斗魂场看上去比索托大斗魂场更加宏伟，这里毕竟是西尔维斯王国的首都，比起索托来还要高上一个级别。

    带上面具后七怪一妖也是再次重出江湖。

    弗兰德也是满不在乎的带着八人去报名，

    这可把工作人员吓了一跳仔细检查了多变才不可思议的说到。

    “对不起，各位尊敬的魂师。恐怕你们不能参加今晚的团战斗魂。”

    史莱克八人没什么，弗兰德倒是急了之前就花了一大笔钱就等着这次赚回来呢，不让参加弗兰德自然生气。

    “为什么？难道西尔维斯大斗魂场无人了么？”弗兰德怒声道。

    “对不起，尊敬的先生。我们西尔维斯大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平斗魂。”工作人员为难的说道。

    一旁的赵无极有些幸灾乐祸的笑道：“看来，某人的算计要落空了。”

    史莱克的老师们看到弗兰德吃瘪都是笑出了声，毕竟弗兰德吃瘪的次数可不多。

    本来金斗魂也是有四十级的可以挑战的但弗兰德还是把孩子们的安危放在了第一位。

    于此弗兰德的脸色也是开始渐渐阴沉起来。

    不过这时候大师来到了弗兰德的身边说到，

    “我看四十级未必不行”

    弗兰德听到大师的话自然不乐意，对着大师说道

    “小刚，你开什么玩笑。这怎么可以。你也不是不知道差一个魂环的差距。难道你想让孩子们去送死么？你别忘了，他们中还有两个个人连三十级都没到。面对四十级的魂师队伍，他们没有任何机会。”

    大师摇头道：“我当然不会让孩子们去冒险。弗兰德，四十级的斗魂战队也是有很多区别的。”

    大师对着弗兰德安慰了一句随后对着工作人员继续道：“你们这里四十级队伍中有没有特别凶残的队伍。最好是那种每次都曾经杀伤对手的。杀伤比例越高越好。”

    弗兰德抓住大师的肩膀，显然是有些怒了，低吼一声，“小刚，你疯了？你想让孩子们去送死？”

    大师淡然一笑，“弗兰德，你认为我会让小三去送死么？放心吧，我自有用意。”

    弗兰德愣了一下，也是大师不可能让孩子们去送死更何况还有唐三。

    大师也是趁着弗兰德愣神再次向工作人员发问。自然也是得到了结果，被称为凶器的凶神战队。

    随后大师满意的点了点头直接报了名。

    “大师。”眼看大师竟然是认真的，赵无极等四位老师也赶忙凑了上来，想要阻止。

    大师也是低声解释道。

    “别慌，还记得小三造的那些暗器吗？你们不是测试过了吗，那个叫诸葛连弩的暗器魂王都能致死四十级算什么”

    “可是”弗兰德似乎还想辩解什么但不大师阻拦住了

    “弗兰德冷静，虽然有些急切但孩子们也该迈出那一步了，至于白苍雪我去生死斗找一个最弱的相信白苍雪那孩子的实力再加上小三的暗器一定不会有事”

    “这...好吧就按你说的办”

    ?  ?感谢书友大大让我昨天休息一天，感谢

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ宝

    ?  

    ????  

    (本章完)

