    王小宇今天上午才走，到晚上他又回来了！

    他背着鼓鼓的书包走下汽车，站在小红马门前观察，满脸的欣喜和放松，仿佛挣脱牢笼复自由。

    因为他的离开，人家榴榴差点哭了呢，深情挽留他，结果他还是走了，但是现在又回来了。

    正当王小宇赞美自己逃出升天之时，小红马的院子里，正在玩耍的榴榴发现了他，开心地大喊：“王小宇那个瓜娃子又回来啦~~~~~嘟嘟——胖嘟嘟！！！”

    嘟嘟就站在她身边，两人距离五厘米。

    “我在这呢，你叫什么鸭！”

    榴榴愣了愣，没放心上，而是指着进门的王小宇开心地说：“王小宇又回来啦，快去帮他~~”

    两个热心的小盆友跑去热烈欢迎王小宇，坚持要帮他拿鼓鼓的书包。

    王小宇感动极了，觉得榴榴和嘟嘟是自己最要好的好朋友，已经比过了小白和喜儿，只次于小郑郑。

    “小郑郑来了吗？”王小宇不忘小郑郑，第一时间询问小佳人有没有在。

    榴榴和嘟嘟齐刷刷地点头，说来了来了，就在教室里，刚刚放回去的。

    “你快去找她叭~”榴榴说。

    王小宇哈哈笑，跑走了，榴榴和嘟嘟见状，默契地提着书包跑进了小树林里。

    小白喊她们把书包留下，她们置若罔闻，现在她们身上就算是栓了一头牛都拉不回来。

    “铲铲！”小白气呼呼的，她知道榴榴和嘟嘟肯定是搜王小宇的书包去了。

    正当她和喜儿商量要怎么去抓回榴榴和嘟嘟时，只见嘟嘟其而复返，鼓着腮帮子气呼呼的，从小树林里跑了出来，远远的就向小白告状，叽里咕噜一通。

    小白没听明白，看向喜儿，希冀喜儿能翻译。

    喜儿说：“嘟嘟你慢点说。”

    嘟嘟终于稍微平复一下心情，能正常说话了，原来她一进小树林里就被榴榴捏了脸蛋，书包也被抢了。

    三人合计，冲进小树林里抓榴榴，没一会儿榴榴就鬼哭狼嚎地从小树林另一端跑了出来，只是她临死都不愿意放弃王小宇的书包。

    沉重的书包拖累了她的速度，让她没一会儿就被抓了，书包被缴，人被双手反剪，由喜儿和嘟嘟扣押。

    “我好惨鸭~~我肿么这么惨鸭~~~你们三人小盆友捉我一个，我不服！！我是坚强的小石榴，我才不哭~胖嘟嘟我们是好盆友鸭，喜儿喜儿，你弄疼了我的手手，你放了我叭……”榴榴开始示弱。

    四人进了教室，看到了王小宇。

    好家伙，王小宇正在给小郑郑讲故事，旁听的还有俩，一个是黄头发的小年，一个是神龙见首不见尾的史包包。

    王小宇讲道：“这时，有一位仙女出现了，帮助她摇身一变成为高贵的千金小姐，并将老鼠变成马夫，南瓜变成马车，又变了一套漂亮的衣服和一双水晶鞋给灰姑娘穿上。灰姑娘很开心，赶快前往皇宫参加舞会，那里有王子正在等她呢……”

    小郑郑和小年听的眼睛放光，王小宇说小郑郑就是灰姑娘，而他是王子，小郑郑听不出这里面有什么玄机，只是对自己能成为故事里的公主而窃喜不已，蹦跶了两下。

    王小宇见小年瞪着希冀的眼睛看他，就说小年是那位出现的小仙女。

    小年不敢置信，她？小仙女？……(#^.^#)

    正好小白把王小宇的包包送来了，王小宇立即打开包包，从中拿出一双“水晶鞋”给小郑郑穿，说这就是灰姑娘当时穿的鞋子，穿上就能变成小个公主。

    小郑郑虽然傻，但是好歹有点小聪明，她低头打量这双水晶鞋，这不是睡觉觉得拖鞋吗？她爸爸就穿过这样的拖鞋。

    王小宇舌灿莲花，拼命蛊惑小郑郑。

    在外公家饱受欺压的他，回到小红马后如鱼归海，恣意遨游。

    “放了我叭~~我是好盆友，我要死了鸭~~~”榴榴哀求。

    小白示意喜儿和嘟嘟可以放了她，嘟嘟还解气，趁机捏了一把榴榴的脸蛋，报了一捏之仇。

    榴榴揉捏自己的胳膊，躲远一点，嘴里念念叨叨，十分不岔，竟然在小树林里翻船啦！

    她小石榴会回来的！

    他对嘟嘟放狠话，说不和她做朋友了。

    嘟嘟不示弱，也放狠话，不做朋友就不做朋友，她也不喜欢胖榴榴了。

    没多久谭锦儿来了，她记挂喜儿今天去做客的事情，找到喜儿后询问情况，喜儿说吃了好多饭，肚子鼓鼓的。

    谭锦儿要问的不是这个，而是做客顺利吗，人家有没有嫌弃喜儿呀。

    她问小白，小白说大奶奶大爷爷可喜欢喜娃娃了。

    谭锦儿还不放心，看到张叹，询问情况，被告知一切顺利后才把一颗心放回肚子。

    榴榴溜了过来，拉了拉谭锦儿的裤子说：“锦儿姐姐，你妹妹欺负我~”

    谭锦儿诧异：“啊？喜儿欺负你？她怎么欺负你了？你说，她要是真的欺负你了，我们一起教育她。”

    喜儿：o((⊙﹏⊙))o

    几分钟后，榴榴得意地迈着八字步离开，哈哈笑，她看到小白，高傲地哼了一声，现在一点也不怕小白了，她跑去找张叹，告状说小白欺负她。

    她以为张老板会和锦儿姐姐一样教训喜儿，结果听张老板说：“小白欺负你的时候多了，你还没习惯吗？”

    榴榴：“……”

    “嚯嚯嚯~~瓜娃子，你搞锤子哦。”小白幸灾乐祸，拉着她到院子里去。

    “干嘛鸭，干嘛鸭小白~~你是不是玩不起鸭~~”榴榴心慌慌，总感觉有点大事不妙。

    确实大事不妙，因为小白把她拉到了沙坑里，今晚埋胖榴榴！夏天种下一只胖榴榴，春天长出一窝胖榴榴~~~

    “哈哈哈哈哈~~~~我也来！”

    忽然一个小男孩出现在沙坑边，兴致勃勃地铲了一铲沙子浇在榴榴的脚上。

    榴榴跳起脚来大声问：“它鸭的，它鸭的，你是谁鸭~~~”

    这个小男孩不理她，而是对小白说：“小白小白，我们快点埋胖榴榴吧。”

    小白已经停止了动作，纳闷地问他是谁。

    对方不回答，而是继续挖沙子埋榴榴，榴榴气呼呼地跳出沙坑，叉腰凶巴巴地问他是谁。

    小男孩哈哈大笑，推了一把，把她又推回了沙坑里。

    “哎鸭~~~他打我~”榴榴大喊。

    小白拦在他们中间，呵斥小男孩。

    这个家伙见状不妙，哈哈笑着回去了教室里。

    榴榴目送他的背影，气呼呼的，怂恿小白去扁他。

    小白瞪了她一眼，“你啷个不去了咧？”

    榴榴：“嘤嘤嘤，小白不喜欢我啦~”

    小白：“……你的jiojio啷个了嘛？”

    榴榴的鞋子上被浇了很多沙子，她脱下鞋子，倒出了一大把的沙子，说要找那个小男孩算账。两人回到教室，教室里闹哄哄的，有人在吵架，小白分开娃娃堆一看，双方是熟人，一个是王小宇，一个是刚才的那个小男孩。

    王小宇明显不是对手，吵架水平很低。

    小白看了一会儿，果断把两人分开，喊来小柳老师制止。

    之后小白才知道，闹事的那个陌生小男孩是新来的。最近随着暑假临近结束，小红马来了一批新娃娃。

    以前小白觉得罗子康是最大的惹事精，后来罗子康走了，她觉得榴榴是最大的惹事精，然而现在，她发现那个新来的小男孩才是最大的惹事精，坏得很，喜欢捉弄小朋友，尤其是小女生，比如小郑郑和小年，比如喜娃娃和程程，榴榴他也喜欢惹。

    和谐了一个暑假的小红马，因为一群新来的小朋友又热闹起来。

