    回到王尽忠的营地，正式的检阅了他的将士，赵兴心中有了点底。不管现状如何，最少让赵兴知道，这还是一支遵守纪律的队伍。

    真正意义上的现代军队的标准，不是看他的将士如何强壮，不是看他的装备如何精良，最主要的，也是唯一的标准，那就是纪律性。

    这支军队虽然现在只剩下不足六千，虽然他们的纪律是出于王尽忠巨大的人品影响，但这不重要，只要懂纪律，只要遵守纪律，这就是一支真正能战军队的基础。

    “说一说整个军队的状况。”赵兴坐在简陋的守备衙门里，询问着王尽忠。

    王尽忠嘿嘿一笑：“我不过是带兵训练，真正帮我管理这支军队的，是我的好兄弟陈策。”

    赵兴恍然，立刻对坐在王尽忠身边的布衣文士陈策拱手：“早就想找先生帮忙，但却没有来得及见面，失敬失敬。”

    面对这个礼贤下士的年轻钦差，陈策坦然一笑：“其实，钦差所作所为，可比我中间引荐强上百倍。钦差大人的做为，更让将士安心啊，这还何须我这中间人多此一举。”

    “先生在这次事件中，能秉承一个士子对国对民的负责任，这足以说明先生之品行，本官将在上奏皇上中给予肯定，希望先生将来能出仕为国操劳。”

    童生做官，不是不可能，那叫恩官。只是不受官僚集团认同罢了。

    陈策一笑：“官场我算是看透了，算了。要是我兄弟免罪，依旧做个将军，我还是帮这个大字不识的夯货做做师爷吧。”

    赵兴哈哈一笑：“既然先生志不在仕途，也就算了，还是说说现在王将军军队的状况吧。”

    陈策也不看账目，就如数家珍的汇报：“王守备所辖一堡十墩，二十营，应有并员六千，实际有兵五千。”

    赵兴就一伸大拇哥：“了不起，在这个年代，各地驻军有一半将士就非常不错了，王将军果然尽责。”

    陈策继续汇报：“后来，总督派来围剿我们的赵何将军的队伍加入，共计有兵一万一千。”

    直想看向坐在王尽忠一边的赵何：“你就是那个战场哗变的赵何将军？将军也是忠义正直的好将。”

    赵何欠身：“多谢钦差夸奖，大人这次如此处断榆林军事，末将也算是求仁得仁了。”

    赵兴大手一挥：“好说，做为将军，就当正令毫不犹豫，乱命坚决拒绝。这次你帮助王将军杀鞑子，有功。”然后充满期待的询问陈策：“能战的有多少？”

    陈策的神情一暗：“扣除军中马夫火夫等杂役，应该有能战之兵六千。”

    赵兴惊呼：“这么多，这可比当年徐光启督师冀镇时候，七千人，能战之兵百不足二百多多啦，王将军是怎么做到的呢？”

    王尽忠笑道：“我们这一带，都是一代代的传下来的军户。现在施行募兵制，我就在原先的军户里挑选了精壮者招募，挑选也算严格。更因为我们这里经常受鞑子打谷草的侵袭，战斗不断，自然也就淬炼出来了一支能战的将士。而真正的功劳，先前的时候，陈策先生能让将士们吃饱，吃饱了就能训练战斗，所以才有这么多能战之兵。”

    赵兴闻听更感兴趣，在这个年头，能让这些将士吃饱，简直就是神仙才能做到的事情。于是立刻向陈策请教：“先生是如何让将士吃饱的呢？”

    陈策转身，从墙角的书箱里，拿出了一本翻看都破烂的书，双手奉上：“在下也没有通天之能，只是得了这本书，按照书中之法，发动将士家属耕作罢了。”

    赵兴双手小心的接过，看到书目《农政全书》当时就大喜，他可知道，这是徐光启对农业最全面的著述，在这个年代绝对是一本最权威，最切合实际的农业宝书。

    陈策介绍道：“当年徐大人父亲去世，徐大人回家守孝，恰逢江南水灾，农田尽淹。大人十分忧心，恰在此时，他的一位朋友提到，福建一带从外国引进了一种高产农作物甘薯，极易成活。

    徐大人立即让朋友带来一些秧苗，开荒试种，果然丰收。于是他把种植心得编成小册，发送乡邻。本来只在福建沿海种植的甘薯就这样得以在江浙推广。

    几年以后的初冬，守孝后回朝不久的徐大人，因与大臣们政见不合，一气之下，告病到天津闲住，继续试种甘薯。他发明了地窖保温技术，成功地将这一高产农作物品种，介绍到了寒冷的北方，而地窖储存法也在北方沿用至今。

    在下对徐大人仰慕万分，亲自去他门下求教，才获得这本宝典相赠。于是拿回来，在这一带播种储存，产量虽然不如江南，但也高过谷子小麦太多，才能维持将士及其家属温饱。”

    赵兴恍然，自己只知道有这本书，却不知道内容。感情这时候，地瓜这种高产的东西在中国就已经有啦。至于为什么北方其他地方没有大面积播种，等以后自己一定好好的探讨一下，若是现在就问，说不得又跑题了。

    “既然能维持将士及其家属温饱，那怎么又被逼哗变呢？”赵兴不解的询问。

    王尽忠嘿了一声，气愤的一拳砸在了桌子上。“由于我们的将士平时训练之余，就行耕作生产，才勉强维持了温饱。也经过这么些年，将开荒出来的生田，养成了熟地。可也正是如此，三边总督招抚流寇手中无粮，不但断了我们本来该有的军饷钱粮，还强令我们成为军屯，上缴大部粮食，而最可恨的是，他们不要甘薯，要的是麦子。这赤地千里，我上哪里给他掏弄麦子？”

    赵何也愤怒的道：“更可恶的是延绥那个岳和声，看到我们这里是块肥肉，竟然跑来说，军户已经形同虚设，大家开出的土地应该做为国家之有。更厚颜无耻的说什么，当初大家开垦土地，也已经两三年没有收缴赋税了，现在必须缴纳赋税以及辽饷，合计每亩达到了一两二钱，再因为是军户，折算徭役银子二两一钱九分。天老爷啊，这一算下来，一亩的赋税徭役竟然需要缴纳三两三钱九分。一亩地的产出也不过是一两多点的核算，这不是要人命吗。”

    王尽忠再次敲打桌子：“种地赔钱，不缴纳那沉重的赋税徭役，就让我们交出土地。拖欠五十多月的军饷钱粮，又变着法的抢夺了我们的土地，我们不哗变闹饷，我们怎么活？”

    赵兴闻之也不得不同情边军之苦，憎恶官吏贪婪了，这也太不做人事讲道理了。

    但想要用岳和声案子整肃下西北吏治，赵兴太过想当然的乐观了。他发现，即便是皇家亲军锦衣卫和自己的北镇抚司，也撼动不了这黑暗的官场。

    听到大家的诉苦和怨气，赵兴决定，既然自己从上往下不行，那就从下往上吧。

