    “你敢打我？你这个贱人！”许家的杜姨娘顿时气疯了去。

    她虽然在许家是个贵妾，可毕竟是庶长子许茂山的亲娘。

    即便是许家的当家主母都要给她留几分薄面，不想今儿居然被沈家的当家主母陆婴给打了。

    陆婴的脸色瞬间沉了下来。

    她何曾被人当着面儿这么欺负过？

    之前沈家的那些小兔崽子气她，也被她收拾了。

    如今倒是跑出来一个外家的姨娘，这也能来她沈家的门上说一些混账话儿？

    她算是看出来了，许公子的亲娘这么一闹，当真是这门儿亲事结不成了。

    结不成也就罢了，他许家的人看不上她沈家姑娘也算了。

    可没道理上门来欺负人的，还真当她翁城县主随便什么阿猫阿狗也能来羞臊的？

    “呵！某些贱人上杆子找打，我自然愿意满足与她！”陆婴冷冷笑了出来。

    “你们许家的公子现在仅仅是个稍稍有功名在身的秀才，便是这般张狂了起来？”

    “这距离科考还有小半年的时间呢，怎么就觉得今年的新科状元非你家莫属了？当真是小瞧了天下的士子！”

    “如今大概普天之下没有姑娘能配得上你儿子了，以后你儿子且等等，估计只有公主能配得起！”

    哈哈哈！

    四周顿时传来一阵哄笑声。

    陆婴的嘴巴也是毒，嘲讽的话儿张口便来。

    杜姨娘何曾受过这个，一概都是她欺负到别人的头上，不想被人狠狠反击。

    她本来出身不高，眼界也低很多，此番更是顾不上别的什么了。

    “我撕了你的嘴！！”杜姨娘挽起了袖子朝着陆婴冲了过来。

    陆婴素来爱护自己的继女沈钰珠，容不得别人左一个老姑娘，右一个老姑娘的说。

    今儿被杜姨娘逼急了，才忍不住动了手。

    这也是她如今嫁做人妇，性子算是收敛了几分，若是该着过去未出嫁前的性子，她早就动手了。

    不过她还是没有料到杜姨娘比她还疯，朝着自己就扑了过来，显然这是要和她当众撕扯的架势。

    陆婴顿时心头一慌。

    她不怕和人掐架，她主要是还要点子脸，总不能自己一个通判夫人，和别家的姨娘打在一处。

    她的名声倒是放在一边，这样一打，沈家的名声更是臭了几分，会连累钰姐儿的亲事。

    眼见着杜氏就要扑过来，却不想陆婴旁边的沈钰珠站了出来。

    杜氏狠狠一撞，却撞在了沈钰珠的身上。

    沈钰珠踉跄着退后，反手一掌将杜氏推开。

    她寻常也练一些拳脚功夫，固然比不上那些高手，可对付一个寻常妇人绰绰有余。

    噗通一声，杜氏整个人向后倒了下去，跌坐在地面上。

    四周又是一阵哄笑声，杜氏顿时脸色涨得通红。

    “你个小贱人！怪不得嫁不出去！就是个老姑娘！还这般凶悍，谁要是娶了你倒了八辈子血霉！”

    杜氏破口大骂，到底不敢再冲上去动手。

    沈钰珠不在乎她口中话语多么恶毒，只定定看着她道：“杜氏，我且问你，我们沈家和你们许家可曾过了聘？”

    杜氏一愣，倒是说不出话来。

    沈钰珠再问：“我们沈家和你们许家可曾对外宣告两家结了亲，我与你儿子许茂山可有婚书？他可曾与我去月老祠敬香？”

    “甚至我们两家的长辈，可曾见过面？”

    杜氏被沈钰珠一句接着一句的连环问话给狠狠噎住了，她张了张嘴却一句话也说不出来。

    四周围观的百姓顿时传出了低低的议论声。

    敢情人家沈家的大姑娘和许家八字还没有一撇呢，许家人就上门来闹，这有些说不过去了。

    杜姨娘身边的两个婆子忙将杜姨娘扶了起来，仰起头看着沈钰珠冷笑道：“沈家公子爷还去我们府上做客呢！”

    “沈公子便说是要将他妹子许了我们家大少爷的！”

    沈钰珠冷笑了出来：“我大哥与你家少爷是同窗好友，难不成同窗好友去做客，就得贴个妹子出去？以后谁还敢去你们许家做客？”

    四周又是一阵哄笑声，闹了半天沈家大爷就是去禹州许家做客，许家的人这就闹成了这个样子？

    说出去也不怕坏了自个儿家少爷的名声，以后谁还敢和他交朋友？风险太大！

    杜氏顿时脸色一白冷笑了出来：“你口口声声说和我儿子没关系，那你为何还在梅林里借着赏雪的名义勾引我儿子？”

    沈钰珠顿时眸色一闪。

    之前落雪的时候，她的确在梅林中偶遇了许茂山。

    彼时她还同许茂山说得清清楚楚明明白白，她无意于这桩亲事，还委婉地示意许茂山。

    按理说那个时候梅林间只他们两个，怎的杜氏知道这件事情？

    沈钰珠心头一顿，抬眸冷冷看着面前的这个蠢妇。

    她居然暗中派人监视许公子，要么便是别的有心人监视她的儿子。

    这么一想，其中的关节顿时想明白了。

    许家内部定是有人看出来许茂山如果结亲后，对他绝对有利。

    一来可以借助陆家在京城的实力，二来可以得到沈大小姐的大笔嫁妆。

    这样的助力对于一个庶子来说，当真是很好了。

    一定是别有用心的人不想看许茂山飞黄腾达，便给杜氏出了这么个损人不利己的馊主意。

    偏偏这个蠢妇居然信了。

    甚至连着她儿子和别人家姑娘在梅林间见面的事儿，也当着这么多人的面儿宣扬出去。

    她以为可以伤害到沈钰珠，不想连着自己儿子的名声也不顾及了。

    连四周看热闹的人都连连摇头，许家什么时候出来这么一个傻子，跑到云州城丢人现眼？

    沈钰珠的眉头狠狠拧了起来，许茂山那样优秀的青年才俊如果不好好压制一下自己的生母，以后怕是会跟着带害。

    沈钰珠死死盯着面前的杜氏，冷冷笑了出来：“敢问你有何证据？”

    杜氏大笑了出来：“哼！心慌了不是！你便是担心自己嫁不出去，非要巴着我儿子不放！”

    “你当真是个不要脸的东西！！”

    “谁不要脸？”突然一道清冷的男子声音透过密密围着的人群传了进来。

