    第48章 勒索朝天香

    不知道多久时间过去，或许只是一个晚上，又或许已经过了两三天的时间。

    当唐逸吸收完魂环清醒过来时，周围的天色已然大亮。

    抬手召唤出蓝银霸皇枪，脚下一黄一紫一黑三枚魂环徐徐升腾，满意的点了点头，唐逸收回蓝银霸皇枪的同时，重新将巴雷特狙击枪给具现了出来。

    相比于蓝银霸皇枪，他还是更喜欢使用巴雷特的简单粗暴。

    唯一有些遗憾的是，这是系统抽取出来的特殊武魂，而且还是具现出来的，不能附加魂环。

    如若不然，搞个什么子弹附魔啊之类的，想想都觉得牛逼。

    当然了，也不是说蓝银霸皇枪不强，只是吧，使用蓝银霸皇枪会显现出魂环，以他这奇特的魂环配比，难免不会有有心人想要打他的歪主意。

    打开系统看了看，余额似乎又上涨了不少。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：37】

    【精神：80（满分一百）】

    【体质：75（满分一百）】

    【头衔：魂尊】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）、蓝银枪雨（万年）】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：226379】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    【物品栏：万年魂环x1】

    啧了一声，唐逸只想说一句无敌。

    这才刚刚获取第三魂环，用不了多久似乎就能再来获取第四魂环了。

    意念微动，一对青色的翅膀忽然从身后舒展了开来，轻轻煽动了几下，带动着唐逸的身体从枝丫上落到了地面。

    翅膀整体呈现为青色和白金色泽，舒展时如同浮云涌动，非常的好看。

    这是上一次被赵无极弄晕后抽奖获得的，一直没有机会展示，现在吸收了第三魂环，倒是可以光明正大的在人前使用了。

    收回翅膀，唐逸拎着巴雷特就要往回走。

    可就在这时候，一种沙沙沙的声音忽然由远及近。

    通过狙击镜望了一眼，正在靠近的是一只头上长着鸡冠的飞蛇，与传说中的凤尾鸡冠蛇极为相似。

    它的体长大概有六七米左右，外表看上去有些狰狞可怕，年限大约在千年出头。

    此时它正极力煽动着翅膀快速朝着唐逸这边飞了过来，似乎是想要发动攻击。

    “呵，把我当成了软柿子不成。”

    轻笑一声，通过狙击镜瞄准它的肉冠，唐逸直接扣动了扳机。

    蓬~！

    一声闷响。

    有着少许的血雾散开，飞在空中的凤尾鸡冠蛇瞬间从半空中掉落了下来。

    凤尾鸡冠蛇致命的弱点便是它脑袋正中的肉冠，唐逸一枪将其鸡冠打爆，就算是全盛时期的凤尾鸡冠蛇，一身实力也得十去其九。

    吸收魂环也不知道多久没有吃饭了，唐逸正好感觉肚子有些饿。

    看着掉落在地上奄奄一息的凤尾鸡冠蛇，意念一动，一柄泛着寒光的匕首顿时被唐逸具现了出来。

    在诺丁学院的时候魂兽肉唐逸没少吃，可千年级别的魂兽肉，还真是没有吃过。

    今天可有口服了。

    心想着今天运气不错的唐逸，挽了个刀花，就要送这凤尾鸡冠蛇前去转世投胎，忽然，一道沙哑的厉喝声骤然从旁边响起。

    “住手！”

    还没等唐逸反应过来，一老一少两道身影便从先前凤尾鸡冠蛇飞来的方向一掠而来。

    扭头看了看，两人都是女性。

    老的六七十岁的样子，一头白发梳理的一丝不苟，虽然脸上满是皱褶，但精神状态看上去却是极好。

    小的大概十六七岁，一身利落的劲装，身材凹凸有致充满了野性的味道，长得也非常的漂亮，有点唐逸前世看过的某破苍穹动漫里，美杜莎女王的样子。

    两人的右手之中，皆都握着一柄蛇头拐杖。

    老妪那边拐杖长达三米，上面有着六个魂环盘旋，而少女这边则只有两米，拐杖的魂环也只有两枚。

    看到唐逸那年轻的面容，老妪先是轻轻松了口气，可是等她看到地上躺着已经快死的凤尾鸡冠蛇的时候，脸色却骤然大变。

    魂师晋级吸收的魂环，必须是亲手击杀的魂兽所出产的魂环才能吸收，如若不然，就算现场有再多的魂环，也是不能吸收的。

    当然了，像唐逸这种挂壁除外。

    “有事吗？”学着古惑仔电影里那样的转动着手中的匕首，唐逸笑眯眯的瞅着两人。

    “咳，不知道小哥能不能把旁边的凤尾鸡冠蛇让给我们，你也看到了，我家孙女正缺一个千年魂环晋级魂尊。”似乎是感觉自己的话语有些站不住脚，朝天香咳嗽了一声道。

    “这只魂兽我们婆孙二人追了好长一段时间了，感谢小哥能够将其拦下来，等我家孙女吸收了魂环，定有重谢。”

    要不是看那凤尾鸡冠蛇已经快要死了，而唐逸离得又近，随便补上一击就会要了它的性命，朝天香才不会这么的客气。

    江湖上顶顶有名的蛇婆，性格之古怪，比之赵无极都有过之而无不及。

    就算将唐逸打杀当场，她也不是做不出来。

    “哦，这蛇既然是你们的，那就让给你们好了。”手中匕首一顿，唐逸抬手示意她们随意。

    【叮，来自朝天香的负面情绪值+69。】

    看着将匕首抵在凤尾鸡冠蛇破碎肉冠旁边的唐逸，朝天香咬了咬牙，差点没一拐杖朝着唐逸脑袋砸了过去。

    你倒是让开啊！

    你现在这举动又是几个意思？

    “小哥你这是什么意思？”朝天香脸色一沉。

    “既然要感谢，你们难道不需要拿出点诚意来吗？”目光围绕着孟依然的身体环绕了一圈，唐逸语气淡然道。

    “小小年纪没想到思想竟然如此龌龊，区区一只千年魂兽，胆敢把注意打到老妪孙女身上，小子你怕不是没死过！”朝天香声音沙哑着笑了两声，直让人毛骨悚然。

    闻言，唐逸表情一愕。

    他刚才纯粹就是抱着欣赏的态度看了那孟依然一眼，没想到竟然被对方给误会了。

    不是，你那么自信的么？

    你觉得就你家孙女那姿色配得上我！

    ……

    ps：第四更。

    还有一更，十二点之后去了。

    (本章完)

