    哈哈。

    在看到神力技能的描述后，张山不由得乐了，还真是全属性提高啊。

    那他的实力，不是又提高了一大截，完全是意外之喜啊。

    赶紧看一下，在获得神√力被动后，他的角色属性有些什么样的变化。

    查看属性：

    角色：六管菩萨

    职业：猎人

    称号：魔族克星

    功勋：25890（佰长）

    等级：32级

    生命值：25300

    魔法值：1970

    物理攻击力：13395-13912

    力量：70

    敏捷：2088

    智力：70

    防御：1324

    幸运：9

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，触发机率百万分之一。）

    技能1，爆头（被动)、技能2，驯化、技能3，鹰眼（被动）、技能4，狂暴、技能5，狂热，技能6，战意，技能7，跳跃。

    技能8，学艺精通（公会技能）、技能9，互助（公会技能）。

    技能10，重击（天赋获得）、11，魔抗（天赋获得）、技能12，授予力量（天赋获得）、技能13，重生（天赋获得）、技能14，野狼天赋（天赋获得）、技能15，疯魔（天赋获得）、技能16，蚁力（天赋获得），技能17，击晕（天赋获得），技能18，神力（被动）。

    装备：阿鲁格的手炮，天鹰王之戒，迈达斯之手，极风之靴，祭祀披风，紫金项链，紫金戒指……

    嘿嘿，还真的是全属性增加百分之十，不只是攻击力得到了提高。

    其它属性也得到了全面提高。

    张山的血量提高了两千多，其它各属性也相应的得到了提高。

    就连他那少得可怜的力量和智力属性，都因为神力被动的原因。

    额外的提高了几点。

    同时魔法值也提高了近两百点，只要再升一级，他就不用切换魔法叶，也可以施放战意技能了。

    要说整个角色面版的属性，都有提高也不对，张山的幸运值就没有提高。

    幸运值还是九，这个是固定死了的，在建立角色的时候就已经固定了，再也没法提高。

    哪怕是神力，这样的全属性提高的被动技能，也没能把幸运值拉上一点。

    不过也不错了，做人不能太贪心，这样已经很好了。

    而且，除了这些看得见的属性，像移动速度这类看不见的隐藏属性。

    估计也得到了提高，等会有空的时候，测试一下。

    现在不急，先等风云天下开完装备再说。

    张山因为又搞到了一个被动技能，而且是一个非常强大的被动技能。

    他不由得面带喜色，不过，这会没有人关注他，别人又不知道他又获得了一个被动技能的。

    其它风云公会成员，现在只关心纳卡里斯，到底给他们爆了些什么好东西。

    这可是兽神之子啊，而且还那么难打，怎么也得掉一两件牛批物品吧。

    说不定连神器任务品，都有可能掉落呢。

    风云天下没有让大家等太久，直接将所有的掉落物品，都展示出来。

    三件红色装备，一个红色材料，一个特殊物品，两本技能书。

    红色装备不用说，五十级的装备，又不是灵器神器，没人会关心。

    反正一时半会也没人用得上，分到手后也是丢仓库吃灰。

    张山一眼就看中那件特殊物品，实在是这件特殊品太吊了，也太过于特殊了。

    之前不要说见过，连听都没有听过这类东西。

    定位珠（特殊物品）：定位三个地图坐标，可以在三个坐标之任意传送。

    冷却时间三分钟，使用次数不限，耐久，永不磨损，放入背包即可使用。

    简直不要太吊啊，这要是在兽王谷中设个定位，那不是以后去了其它地方后，再想回来的话。

    连跑路都不用跑了，直接使用定位珠传送回来，那得多方便啊。

    关键是，这样的定位，能设置三处位置，要是在经常活动的几处地图。

    各设置一个定位，那不是秒到，不要说骑马了，比飞机都要快，要方便。

    而且还不用占用装备位置的，放在背包中就能使用。

    和身份令牌的回传设定，是一样的。

    对于张山来说，这样的物品，就是给件神器也不换啊，真的是太实用了。

    除了定位珠外，另外两本技能书也很不错，应该说是是两本非常牛批的技能书。

    只不过因为定位珠太过神奇，盖过了这两本技能书的光芒。

    使得大家的注意力，都没有转到技能书上来。

    第一本是公会技能书，灵活，提升公会成员的攻击速度百分之五。

    公会技能就没有差的，而且有数量限制，公会每升一级，就能学一个公会技能。

    公会最高可以升到九级，也就是说，每个公会最多可以学九个公会技能。

    实际上游戏设定的公会技能，也只有九种。

    也就是说，只要是自己公会没有学过的技能，都是很有用的和急需的。

    就目前来说，任何公会技能书都是非常稀缺的，要是打算往外卖的话。

    这本灵活公会技能，肯定能卖出天价来。

    当然了，他们也不可能卖，他们现在三级公会，也才两个公会公会技能呢。

    这本灵活公会技能书，刚好是他们之前没有的，正好可以让风云天下学了。

    虽然现在玩家建立的，大大小小的公会已经有几百家了。

    但是有弄到公会技能的，不超过十个。绝大部分公会连一个公会技能，都没有搞到过。

    就是他们风云公会，建立了这么长的时间，加上这次爆出的灵活公会技能书。

    也就打到过两本公会技能书，再加上，第一个建立玩家公会，奖励了一个公会技能。

    现在也算是弄到了三个公会技能了，远远的领先其它玩家公会。

    公会技能书，实在是太难搞到了，拍卖行上就从来没有见过有卖的。

    他们能搞到两本，已经算是运气逆天了。

    这本公会技能书，就不用分配了，风云天下直接将灵活技能书，分配给他自己，然后学会。

    其它人的技能面版上，很快就多了一个技能。

    虽然说只能提升百分之五的攻速速度，好像不是很多。

    但是，这可是给全体公会成员，都能受益啊。

    再说了，百分之五也不算少了，对张山来说，攻速多提高一点都是好的。

    他那么多的被动技能，就是靠攻速吃饭的。

