
　　落叶城民风粗犷，城里的建筑亦是如此。M.23sk.com

　　和帝都的精美巍峨相比，这里的建筑粗犷大气，是完完全全的另一种风格。

　　落叶城中的居民，言行没有帝国百姓精致，却有一股豪放扑面而来，和这个城池相得益彰。

　　封冽和木清灵两人一进城，就吸引了所有人的目光。

　　原因无他，只因城中找不出他们这么精致的人。

　　无论是长相还是服饰，整个落叶城的人，活得都没有这么精细。

　　两人修炼的功法和这个世界的武者不同，除非他们主动显露炼气期修为，不然没人能看出来他们的实力，乍一眼看去，就是两个毫无修为的陌生人。

　　落叶城从来不是什么善地，弱肉强食的丛林法则在这里展现得淋漓尽致。

　　像封冽和木清灵这样容貌精致且没有修为的人，瞬间被不少人给盯上了。

　　落叶城范围很大，城中势力分布亦十分复杂，几个先天修为的武者相互牵制，互相制衡，没有谁一家独大。

　　这样的好处在于，可以让这个弱肉强食的城池相对平稳。

　　但也有不好的地方，那就是谁也不服谁，一旦遇到点什么好东西，底下的人就各种人脑袋打成狗脑袋，谁抢到归谁。

　　比如现在，封冽和木清灵两人就已经属于被抢的行列。

　　小孩在落叶城土生土长到十岁，半个月前才被赶出去，对落叶城的规矩自然清楚。

　　一进城，就感觉到各种不怀好意的目光直往封冽和木清灵两人身上扫。

　　小孩不知道封冽和木清灵两人的底细，本来就是为了让两人给他出入城费，才死皮赖脸的说给两人做向导，如今进了城，封冽和木清灵两人若是被其他武者捉了去，可不关他的事。

　　落叶城虽然弱肉强食，但某些方面又很讲规矩，比如说，无论武者之间起什么冲突，但凡受雇给武者的小厮向导之流，不受牵连。

　　所以小孩儿一点都不担心自己有危险，见封冽和木清灵两人被城里很多人盯上，他不但没提醒两人赶紧找个地方暂避，反而带着两人往人多热闹的地方去。

　　似乎要让打他们两个主意的人看得清楚些。

　　封冽和木清灵的感官是多敏锐，哪会不知道这落叶城中不少人对他们蠢蠢欲动，而小孩这种行为，他们一想，也就知道是为了什么。

　　这小孩从一开始就把他们当成敌人，在城外被封冽教训吓唬一顿，也没改变他心里的想法。

　　木清灵不怪小孩把他们当敌人，毕竟从一开始，小孩就不相信他们，但小孩自己哭着喊着上赶着要给他们当向导，拿了他们的灵珠，受他们雇佣，却暗地里出卖他们，这就不能忍。

　　这是最基本的职业道德。

　　于是当小孩子再一次把两人往人多的地方带的时候，木清灵道：“慢着。”

　　小孩步子一顿，立即道：“前面是落叶城最热闹的街区，那里有许多饭馆，有各种凶兽肉，平时在别处吃不到的凶兽肉，这里都有，只要你们出得起灵珠。”

　　木清灵道：“你只是个向导而已，我们花灵珠是雇你来带路的，不是雇你来当家做主的。”

　　“我们说了去饭馆吗？你就把我们往那边带过去？”

　　“还是说，落叶城的向导都这么厉害，能直接安排雇主的行程？”

　　小孩脸色一白。

　　不过他倒没觉得木清灵看出点什么，只以为自己没经过她的同意随便做决定，从而让她不快，不由分辨道：“我只是觉得，你们一路奔波，到这个点还没吃饭，会需要解决吃饭问题。”

　　“你觉得？”木清灵意味不明的笑了下，然后脸色一沉，道：“我们不需要你这样自作主张的向导，你走吧，入城费就算是本座赏你的。”

　　小孩吃了一惊：“那怎么行？”

　　他身上一个灵珠也无，还不得饿死在这落叶城？

　　如果他现在出城，那还怎么查找父母死亡真相？

　　小孩子急道：“说好给你们带路的，我不能言而无信。”

　　跟着封冽和木清灵，他们就得给他管饭。

　　等过两天，木清灵再赶走他，就得给他这两天的工钱，到时候他肯定走！

　　木清灵“呵”的一声：“本座不需要你带路。”

　　“谁知道你要把我们带到什么坑里去呢？”

　　这话一说出来，小孩就知道他的作为被木清灵发现了。

　　他吱吱唔唔否认：“我没有把你们带坑里，我只是带你们去吃饭。”

　　封冽道：“现在是我们不要向导，不是你言而无信。”

　　“你可以走了。”

　　小孩眼看无法挽回，居然大着胆子对两人道：“那是你们不要我当向导，不是我自己不给你们带路，工钱你们得给我。”

　　“那是我应得的。”

　　木清灵都要让他给气笑了。

　　这小孩可真是连心眼都长歪了，暗中出卖他们，他们还没追究他的责任，他还敢找他们要钱？

　　木清灵冷笑：“想要钱？只管找你讨好的人要去。”

　　“你向他们出卖本座的消息，本座没找你要钱就不错了。”

　　小孩看她沉下脸来，心里到底是怕的，再也不敢多说什么，拔腿就跑了。

　　封冽道：“落叶城这种地方，这样的小孩要是能长大，都是狠角色。”

　　木清灵本身也不是什么圣母，前世的杀戮血腥见得多了，可怜人狠毒人都见得多了，倒不会因为对方是小孩就心生怜悯。

　　她道：“不论他是什么狠角色，算计到你我头上就是不行。”

　　封冽不动声色拉着她的手，笑道：“那是当然，总不能让一个小孩算计了。”

　　木清灵冷声道：“大人也不行！谁算计都不行。”

　　“是是是，清灵说得对，谁都不行！”封冽赶紧附和道。

　　真不容易，自从之前木清灵误会他夺舍了自己，就再也不肯跟他好好说话。

　　如今石珠空间把两人带到落叶城，倒是个好机会，木清灵倒愿意跟他说话了，他偷摸牵手，木清灵也没甩开，美滋滋。

　　虽然把小孩赶走了，两人也没改变方向，依然沿着之前的方向继续向前。

　　落叶城的人觉得他们是猎物，他们又何尝不是把落叶城的人当成攻略目标？

　　从修士的角度来讲，每一件事都是有预兆的。

　　石珠空间哪里都没去，偏偏把他们两个送到这里来，就说明这里接下来的即将发生的事，和他们有关，或者是机缘，或者是劫难，总之逃不开关系。

　　他们对落叶城一无所知，自然要用最快的办法了解和熟悉这个城池。

　　如此，人多倒也不是什么坏事。

　　没走多远，两人果然看见街道两边饭馆林立，一家接一家，全是饭店。

　　这里的饭店和装修得精致华美的帝都酒楼不一样，这边的饭店，店门大敞，一眼能看见里头几张桌子，有些店铺甚至把桌子摆在外面。

　　无论是菜碗还是饭碗都很大，看着分量就足，碗里的肉块也是大块大块的，不像帝都的小吃那么精细，搞成肉丝肉片之类，给落叶城的人吃肉丝肉片，大约他们都吃不出味儿来。

　　灶台放在门口，灶炉里的火红通通，能够直接看见他们做菜，热油的嗞啦声响，浓郁的饭菜香味，光是看着，就让人想流口水。

　　此时正是饭点时候，两侧的小店里都坐着不少人。

　　无一例外，一边吃酒吃菜，一边把目光盯在两人身上。

　　封冽和木清灵只当不知，两人找了家店坐下来，招呼伙计点菜。

　　这边连菜单都没有，想吃什么得听伙计报菜名。

　　一些凶兽的名字都没听过，自然也不知道滋味如何，封冽就道：“把你们拿手的菜捡个两三样上来，再温一壶酒。”

　　“好嘞！”伙计答应一声，转头就报了几个菜名。

　　封冽和木清灵两人等上菜的时候，就发现自己坐着的位置也很有意思。

　　不但他们所在的这个店铺里，坐着的位置周围有人盯着，就连周围店铺里，都是盯着他们的人。

　　大约是他们两人看起来没有任何一点威慑力，在对方眼里，任由搓圆捏扁，十分好对付，所以目光一点也不掩饰，非常明显。

　　这还不算，对方眼看两人似乎已经发现了他们，不但不收敛，反而不再遮掩，冲着他们两人大笑，开始嘴巴里不清不楚，占起便宜来。

　　“哪里来的小美人，看着白嫩嫩水灵灵的皮肤，我们落叶城可养不出这么娇嫩的人来。”

　　“可不是。早两天，牡丹馆头牌花魁，牡丹娘子出来接客，自吹自擂，只把自己夸成天上有地上无的，还说什么皮肤吹弹可破，要我看，那什么牡丹娘子和面前的美人一比，那就是个烧火丫头。”

　　边上的人哄堂大笑：“你这嘴巴也太损了，牡丹娘子要是知道你这般说她，以后都不让你进牡丹馆的门。”

　　刚开始说话那人呸了一口：“不去就不去，有了面前这样的小美人作比，那牡丹馆里都是些歪瓜裂枣，还想让老子进去花钱，想得美！”

　　“不过话说回来，这两个小美人长得确实好，这皮肤，这腰身，这长相，老子长这么大，还是第一次见到这样的绝色。”

　　“谁还不是呢！”

　　“别说是你，我敢打赌，就算是城里几位家主，只怕也从未见过这样的美人。”

　　边上的人赶紧笑骂道：“你要死了，居然连几位家族的玩笑都敢开！”

　　“几位家主是什么人？什么没见过！”

　　就有人神神秘秘说道：“你们还别说，这样的美人，几位家主还真没见过。”

　　“哦，此话怎讲！”

　　那人一双眼睛对着封冽和木清灵上上下下打量，一边得意扬扬地说道：“你们且看这二人的装扮，分明不是落叶城和附近的人。”

　　“一看就是从别处来的。”

　　“落叶城的传说你们难道忘了？”

　　“啊，你这么一说我想起来了！传说落叶城附近有一道天门，会经常送人过来。”

　　“有时候送过来的就是天仙美人，大部分时候送过来的都是凡夫俗子。”

　　“但是据说，上一次收到天仙美人还是在一百年前。”

　　“如今现在的各位家主也不过是百来岁，这么说起来，确确实实没有见过这样的美人。”

　　他们说话根本没有避着封冽和木清灵，甚至像是故意说给他们听的一样，声音还挺大。

　　所以封冽和木清灵就听得清清楚楚，想必落叶城附近有一条连接帝国的通道。

　　只不过这条通道可能是随机的，人为不可控制，所以才会出现他们说的这种情况。

　　帝国那么大，每年失踪一些人口倒也不会太引人注目。

　　不过如此一来，等他们弄清楚落叶城的情况，想回帝都就容易得多。

　　只要找到那条随机通道，就总会有办法，不至于像现在这样，连方向都弄不清楚。

　　封冽和木清灵对视一眼，对这个消息都十分满意。

　　落叶城那些大汉当着他们的面大声说话，原本是想给两人造成压力，看他们惊慌失措的样子，满足自己的虚荣心。

　　结果眼看封冽和木清灵两人就跟没事人一样，一点都不紧张，瞬间觉得无趣，不由更加放浪形骇起来。

　　“来来来，两位小美人给爷笑一个！这顿饭爷请了！”

　　边上的人笑骂：“你倒是想的美，一顿饭钱就想收买两位小美人。”

　　“饭钱不是钱啊？”那人没脸没皮道：“我这是为两位小美人着想，怕他们不知道落叶城的物价，到时候付不起账，后果可就严重了。”

　　更有人直接坐到两人桌旁的空位上，色眯眯的盯着两人，道：“要我说，两位小美人弱不禁风，流落此间，以后生活困难，不如趁早给自己找个依靠，也好过吃尽苦头再寻出路。”

　　“这人活一世，能不吃苦就不吃苦，对不对？”

　　这样的绝色美人，并不是他们可以染指的，无论哪方势力争赢了，最终定然是送给他们的先天武者享用。

　　所以，这些人虽然色眯眯，各种言语占便宜，却也仅仅只是口花花，动手动脚那是完全不敢的。

　　毕竟，和先天前辈抢美人，借他们十个胆子他们也不敢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第263章 属于被抢的行列免费阅读。https://xs.23sk.com 