    街道上。

    苏辰朝着金风细雨楼的方向而去、人来人往的街道显得很是繁华。

    天气还不错，艳阳高照。

    在苏辰到达金风细雨楼的时候。

    雷家的雷穆带着三大护法中的雷骨和雷慕言朝着这边而来。

    至于雷家的雷墨则是留在雷家那边，给秦昊做护卫。

    并且还调动了一些雷堂的好手，严加保护，防止秦昊出意外。

    秦昊乃是秦家三少，可不能在他们的雷家出事，一旦出事他们雷家跟着玩蛋。

    另外雷耀则是护送空冥石前去五品莲台地方。

    苏辰看了对方一眼，眉头微微一皱，转身踏入了金风细雨楼内。

    “雷穆他们来这里？”

    苏辰一时间猜不透对方的意思。

    径直上楼，雷家的人前来，应该不是找他的，而是找凌天河。

    雷家人一进入金风细雨楼。

    一名侍从就立刻走了过来，行礼道：“雷堂主，凌副楼主暂时有些事情，马上就到，三位请跟我前来。”

    雷穆点了点头。

    虽然他们来威逼凌天河的，但是现在还没谈，该礼让的时候，还要礼让。

    更何况凌天河身后白天羽，完全压制他们。

    动的话，死的会是他们。

    至于此时的凌天河则是来到苏辰房间。

    “楼主，我已经查到了那处地点，就在秦翠山！”

    凌天河将标有记号的地图拿了出来，放在苏辰的面前。

    苏辰将地图放在一边。

    沉声的问道：“不知道凌副楼主对血魔花，有没有什么印象！”

    “血魔花？”

    听到苏辰的话。凌天河眉头一皱，开始沉思起来。

    “有印象，但是记得不是很多，需要查探一下。”

    凌天河说道。

    “将血魔花的消息查探完告诉我！”

    苏辰点了点头。

    “是，属下明白，属下先去应付雷穆他们后，就调查血魔花！”

    “楼主，需不需要在暗处旁边，那处房间，隔壁的房间可以听到里面的谈话。”

    凌天河道。

    “这样吗？那我就去听听这雷穆亲自前来，是为了什么？”

    苏辰点了点头。

    随后跟随凌天河来到接待雷穆他们隔壁的房间，自己则是去见雷穆他们。

    房间内。

    雷穆三人坐在那里，并没有显得有多着急。

    “雷堂主，有事耽搁，抱歉，不知道雷堂主来找我凌某有何事？”

    凌天河走进来拱手道。

    “凌兄，明人不说暗话。”

    “我想关于秦昊少爷的事情，你这边肯定得到了消息！“

    “我们今天来，是代表秦昊少爷前来的，还是那空冥矿的事情，你这边开个价格，我雷堂来付给你们。”

    雷穆开口说道。

    直接挑明来意。

    说话的时候，他还将秦昊给他的秦家令牌给拿了出来，放在桌上。

    “哼！雷堂主，你们雷堂的雷傲，请极乐楼的人杀掉我们金风细雨楼楼主。”

    “这个事情，你们雷堂难道不应该给我们金风细雨楼一个解释吗？”

    凌天河没说合作的事情，而是谈到了雷傲。

    “凌兄，雷傲已经被人杀了，杀他的人，也是杀了你的心腹蒋管事。”

    “现在可以说，我们有共同的敌人，我们应该联手。”

    “更何况雷傲做的事情，我们真的不知道，如果知道的话，一定会阻止他。”

    雷穆开口说道。

    说到这里，其实他内心是叫骂。

    雷傲擅自作主，请人杀掉了苏梦枕，导致他们雷家处于被动局面，只能依附秦昊。

    “杀我手下人，我这边知晓，我这边完全能够对付。”

    “在这一点上，我想我们没有必要合作。”

    “还要就是空冥矿，对我金风细雨楼来说，或者对我来说都很重要，是我们跟紫檀宫建立关系基础，你说我会让出去吗？”

    凌天河沉声说道。

    “凌天河，你这是不愿意交出空冥矿了吗？”

    “你可知道，这样的话，你不仅得罪我雷堂，还得罪秦昊少爷，凭借你这不到先天后期的实力，能杀你的人，在庆城都一大把！”

    “你不会想着跟苏楼主一样，被人刺杀身亡吧！”

    在雷穆身旁的雷骨开口，语气阴沉，直接威胁凌天河。

    “看来你是不想走出了金风细雨楼了！”

    凌天河看着雷骨冷声说道。

    白天羽如今就在金风细雨楼内。

    对方动手，那么就直接让他们留在这里。

    “凌兄，雷骨话说错了，你不要在意。”

    “其实这空冥矿，我们也只是用一段时间，后期还可以还给你的。”

    雷穆插话说道。

    他们这边只需要五品莲台成熟而已，其他时候空冥矿用真是很少。

    “雷穆，你以为我会相信这话！”

    凌天河冷声说道。

    到手的东西，再吐出来，谁会相信。

    就算他知晓一些东西，相信雷穆的话，但是不能表现出来。

    “凌兄，实不相瞒，这空冥矿是秦少拿来培养东西，那东西就快要成熟了！”

    “只是我们雷家收购的空冥石快要消耗完了，所以才想要你们金风细雨楼的矿山！”

    雷穆说道。

    暗处。

    正在偷听这边谈话苏辰，眼神一亮。

    他现在明白对方为什么要空冥矿了，原来是去培育那血魔花。

    “这血魔花，必然不是凡品！“

    苏辰心中暗道。

    雷家最近可是收购了不少空冥矿，都没让那血魔花成熟，不是一般宝药。

    此时。

    在同为庆城五大势力之一聚贤堂内。

    聚贤堂主西门牧野正恭敬的站在一名身穿褐色长衫的青年。

    青年浑身透出一股阴寒之气，看着西门牧野道：“秦昊来这里的目的，查探得怎么样了？”

    “杨少，我这边得到的消息很少，不过金风细雨楼的凌天河应该知道不少，我想从金风细雨楼着手。”

    那西门牧野开口道。

    这男子乃是他们聚贤堂，郡府背后势力，八大世家之一杨家之人。

    “那凌天河身旁有高手，看来他应该是得到别人支持，应该在跟秦昊抢东西，我们只要在暗处就行。”

    “到时候，我们可以渔翁得利。”

    那褐衫青年开口道。

    这时候。房门外出现敲门人。

    西门牧野打开房门，正是西门牧野的弟子秦真源。

    他在西门牧野耳边说几句话。

    西门牧野面色一变，摆手让他离开。

    回身来到那褐衫青年面前道。

    “杨少刚刚得到消息，秦昊昨晚被人断了手臂，重伤逃到了雷家。”

    “还有是雷家的雷穆今日一早就去了金风细雨楼！”

    听到西门牧野的话，那褐衫男子脸上露出惊讶之色。

    但是随即脸上露出喜色。

    “他们要的东西绝对不简单，必须查出来？”

