    安排好猎鹰情报组的事情和后勤保障，除了两个人情报员留下，其他全部被圣赫塞，发送到钾三角那边去了，准备去占领地盘买氯化钾原料，嗯相对特殊的方式。

    看着手下们为了买点原料就去了那么远，圣赫塞多少有些遗憾，不过很快就心思活跃了起来，正准备新设立的玛利亚镇民兵队，不就是个很好的机会吗。

    玛利亚镇或者说玛利亚市，作为阿根廷科尔多瓦省的重要城市，总不能没有自己的城卫军部队吧，而圣赫塞作为玛利亚镇新的影子政府负责人，不掌握一支民兵说不过去吧，于是愉快的交易开始了。

    这支民兵部队是提交给了国防部和科尔多瓦省议会的，议会对这些东西没有最终决定权，所以签署人正是小汤普斯。

    当然，也不能搞的太离谱，随便弄两三个连的民兵的编制就可以了，名义上隶属于玛利亚镇民兵队，实际上是圣赫塞的准私人武装。

    刚好圣赫塞还在国防军第八旅还有自己的身份和职位，在玛利亚镇议会全票通过下，小汤普斯司令员的签署下。

    圣赫塞堂而皇之的，以准尉军衔军官的参谋，成了光荣的玛利亚镇的民兵大队长，总编制三百人的加强版民兵连新鲜出炉了。

    当然民兵嘛，你懂的，装备落后，训练少，经费稀少，说的好听点就是个弱鸡，有圣赫塞的武器支持就不一样了，

    而且民兵队的士兵初创都是直接从国防军退役的老兵，老手下们，一股脑的全部被塞了进去，轻而易举的掌握了这个武装部队。

    圣赫塞目的也不是为了造反什么的，就是为了保护好玛利亚镇，平时做做巡逻，阻止犯罪，武装押运的工作，反正玛利亚镇警察局已经只有大猫小猫十几人，刚好可以代替一些职能。

    玛利亚镇作为新兴小城市，和科城不同，科城的教会可是多少渗透的非常厉害，玛利亚当地教会势力非常弱小，也无力与其他镇政府势力勾结。

    玛利亚镇民兵卫护卫队，代号MAPD，隶属于全国民兵准军事系统，预备役编制，能吃一些国家饭，同时也帮圣赫塞干点私货。

    圣赫塞的身份摇身一变，从国防军军官，成了玛利亚镇的准二号人物，地位仅次于卡沃镇长，虽然原先的玛利亚镇就是卡沃镇长一个人说了算，现在算是正儿八经的野生公务员了，但又没有彻底从国防部脱离。

    以后科尔多瓦市没有人罩着了，小汤普斯司令也差不多准备调任国防部，圣赫塞也有了稳定的大后方，科城的老工厂就是老老实实做生意就好，人在屋檐下不得不低头。

    值得一提的是，参谋长尤里卡也升官了，圣赫塞有点拍断大腿没有打好关系。

    那会要专心准备布大的入学考试，当个小小参谋无法满足圣赫塞的胃口了，军队系统若有若无对一个中学没毕业的人的参谋冷嘲热讽，圣赫塞那会干脆就不伺候了，找了司令员搞了个停薪留职。

    毕竟没有大学学历，哪怕圣赫塞自负有点才能，也不愿意低声下气去搞拍马屁的工作。

    当然民兵卫队毕竟不是自己的，所以训练有素的民兵们，只要条件机会合适，就会安排退出，然后加入雷霆十字安保公司，总结一句话就是，你训练的民兵不错，现在是我雷霆十字的员工了，这也是圣赫塞的光荣传统。

    你的炸药厂搞的不错，不过现在归我了，你的员工很有前途很有天赋，不过以后就是我的员工了，你的矿产品质很好，以后它归我了。

    如果钱不够，那我加点。

    ……

    整个玛利亚镇区的人口，从卡沃镇长的发展报告显示，统计的核心镇区常住人口是3万，郊区人口有1万，外出打工的大概有1万人，大多去了相近的大城市，罗萨里奥市和科尔多瓦市。

    今年开始从一开始石化塑料瓶厂，到最新的模具厂投产，汽水厂也准备投产，增加了2200多名工人，有一些工人拖家带口的，又为玛利亚镇带来了2000人，加上一些人口回流，第三产业发展，配套设施建设，在玛利亚镇半年多时间，镇中心区常住人口达到了4万多人。

    现在圣赫塞又在开始安排新的建厂计划，雷恩炸药厂增加了接近100工人，玛利亚镇总人口(含郊区)已经快突破5.5万。

    整个镇子，重新繁荣起来，科沃镇长和圣赫塞的关系也越来越亲近，就是雷恩炸药厂这边的肖恩，一天到晚来催圣赫塞要新厂长，要不就是来搞事情，让圣赫塞有些头打。

    这不，圣赫塞正想事情喝着茶呢，肖恩又跑过来了。

    “老板，老板，出大事了”

    “肖恩，你说你都快四十岁的人了，怎么一天到晚毛毛躁躁的。”

    “不是，是那个合成氨的设备不够用了，老化严重，有大危险啊！容易爆炸，把我们厂子送上天去。”

    “shift，上次不是才说是用了没几年嘛，你个老小子不会忽悠我吧”

    “老板是shit，是这样的，老板，你看，我们的炸药厂要把大部分人弄出来搞烟花嘛，但老本行也不能放弃啊，老板您挺有钱的，干脆去买几套合成氨的新设备吧，我们炸药厂要多储备一些原料才行。”

    “这些氨水也不能久放吧，搞那么多能储存吗”

    “老板您是不是，忘了那个红杉有机肥厂了？”

    “这跟有机肥有什么关系？你不要岔开话题。”

    “你是不知道，红杉有机肥的利润有多离谱，要种地，不能缺肥料啊，这玩意是粮食得粮食”

    “可我们又不种地啊，废话不要说太多，说重点。”

    “肥料市场很大，而且原先我们厂规模小，以后规模扩大以后，副产品越来越多，到时候不能浪费啊，上帝跟我们说，浪费是可耻的”，肖恩忧心忡忡的说着。

    “这个还能做肥料吗？浪费就浪费吧，现在没这个时间弄这个，”圣赫塞对于准备民兵卫队，多少有些耗费精力时间，要先把框架拉起来，扶持一个副手，然后就要准备去上学了。

    “是可以的，合成氨指由氮和氢在高温高压和催化剂存在下直接合成的氨，而氨是氮肥的重要元素组成部分，我们到时弄得氯化钾，可以合成硝酸铵，硝酸钾也是肥料，

    作为化肥是非常合适的，我们国家今年干旱，其实对肥料还是很稀缺的，那个红杉肥料厂能发展的这么大，一开始是从智利进口鸟粪，现在搞得有机肥实在不咋地，这是我们厂的一个不错的机会。”

    “你这说一大堆，我一句没听懂，你是不是跟红杉化肥厂有仇？我看你说了不止两次了”

    “其实是这样的，我觉得红杉化肥厂偷工减料严重，我家不是有几千亩的玉米地吗，当初就是用了他们家的劣质肥料，歉收了，

    欠了一屁股债后来我是想自己生产肥料把他们打倒，结果阿根廷根本没有正经的化肥厂，我的学历不足以进国营大厂，就跑来玛利亚雷恩厂了，可惜这就是小工厂，直到年少多金的老板，来到我面前……”

    “停停停，这么烂的借口你都能说出来，你不去做销售真的可惜了，我投钱搞还不行吗，你一天天的多去弄点实验室吧，最好搞点大炮仗”

    “不过，你家真有几千英亩的玉米地，是英亩还是其他工具吗”，圣赫塞懒洋洋抬起头，说实话四千英亩土地，可比圣赫塞的工业园大多了。

    “我家的玉米地确实有4000英亩吧，还有7000亩的小麦，8000亩草场，不过最近几年没赚什么钱，谢谢老板，大概前期投入只需要50万美金，不40万美金就可以买到几套不错的小型反应设备了……”

    看着圣赫塞脸色微变，肖恩马上改口。

    “你家这么土豪还要来这个小炸药厂当工人，现在的有钱人都这么任性的吗”，有些无语，这些大地主不回家种地来搞火药，躺着他不香吗。

    “老板，其实我是工程师不是工人，是这样的，我家不在科尔多瓦省这边，是在萨尔塔省那边，虽然家里田地多，

    但我继承了以后，觉得种地虽然收入高，但我的理想却是打败红杉化肥厂，红杉化肥厂他们确实把我们家坑惨了，现在地是我小弟在种，我一年拿点分红，可惜做化肥投入太大了，我也一直没遇到机会。”

    “刚刚说的真不是胡扯吗。”圣赫塞一脸狐疑。

    “我可以跟上帝发誓，跟圣母玛利亚发誓，我说的每一句话都是真的，就是有稍微加工了一下下……”

    “好吧，钱呢我暂时不知道要不要搞，不过你以后别来烦我了，还有设备报价给我看看。”

    “老板这估计做不到啊，很多事情还是要你拍板的，比如这些设备采购，供应商选择，后续设备扩大，只够买一套，还有原材料什么的。”

    “真是地主家的傻儿子，虽然年纪有点大，现在我确实没那么多钱，”，

    圣赫塞看了一下肖恩提供过来的资料，建一个大型合成氨的工厂年产，包括尿素，合成氨的大型工业设备，都是以千万美元为单位的，把圣赫塞所有工厂卖了都不够买一套的，差点跳了起来。

    小型化工厂的话还好一点，但一套设备也是以五十万美元起步，主要生产国是美国和荷兰，圣赫塞边看边头疼。

    这个设备计划太过于庞大，15万吨的化肥厂，20万吨的化肥厂，建设周期动辄三五年，投资资金以千万美元起步。

    不过看到后边就好一些了，小型设备还是买的起的，搞个小化肥厂问题不大，终于松了一口气。

    “嗯，这个资料我会研究研究，你先回去吧，这个事情急不得，我会仔细考虑的。”

    这次不能再答应太快了，这个肖恩虽然都是为了工厂发展吧，但答应太快感觉下次会给他搞更大的事情出来，一定要慎重。

    肖恩一脸伤心地离开了，背影有些萧索，眼睛一下子就红了。

    圣赫塞差点忍不住叫住肖恩，还是忍住，明天再答应他吧。

    圣赫塞又去卡沃镇长那边讨论了民兵卫队组建的事情，在那边蹭了一顿午饭，把具体细节敲定好。

    帽子已经带上了，格雷罗这边也通过特殊渠道跟两个情报员联系上了，路上一切正常，预计后天可以到达钾三角那边，而武器装备溯流而上，也能很快到达指定地点。

    圣赫塞又去了一趟模具厂，已经初步开始工作了，搞的还可以，新设立的大型汽水厂设备也进行安装调试，很快就能出产第一批产品。

    圣赫塞闲下来以后看了一下报纸，都是让路西法从外边带回来的国际版，玛利亚镇其他什么都好，就是报纸太少，圣赫塞已经很久没看报纸了，泡了杯咖啡，悠闲看了起来。

    “以美利坚为首的联合国军在北韩战场自从占领汉城后，开始节节败退，反攻宣告失败，麦克阿瑟说要打入新华夏去。”，这么天大的好事，今晚一定要要加个鸡腿，不，要放烟花庆祝。

    麦克阿瑟这狗腿子好像过几天就要被撤职了，秋后的蚂蚱蹦哒不了几天了。

    “美利坚审判泄露蛋蛋泄密案……”

    “喂，肖恩，我圣赫塞，今晚拿十箱烟花过来，送到我住处来。”

    “行，老板，那个设备的事情……”

    “设备我打算买了，你不用担心了，今晚你亲自放烟花。”

    “啊，真的吗，太好了，老板您真是太英明了，我们一定能干掉红杉化肥厂……”，肖恩你大爷的，人家化肥厂惹你了。

    “嘟嘟嘟……”

    老板一定是被我勤奋工作打动了，肖恩感慨着挂下电话。

    “阿根廷继续干旱，必隆政府开始拯救计划，再次从巴西进口粮食。”

    “欧洲煤钢共同体准备在4月18日正式成立，将在在巴黎签署合约”，这可是未来的欧盟大腿，要到时合计合计抱一下。

    欧盟至少能发展繁荣到21世纪初期，是当时除了美苏以外的第三大势力。

    “巴西菠萝大规模上市，由于产量太高，价格击穿成本价”，圣赫塞现在已经不太重视罐头产品了，略过。

    “瓦嘉斯政权再度执掌巴西政府，跟美国关系暧昧。”不认识，略过。

    其他没看到什么重要的信息，圣赫塞去睡了个觉，打算今晚庆祝一下，美利坚栽跟头，圣赫塞就高兴。

