    这胖子的意思，孙昱也算是听明白了，

    他轻笑一声，知道对方是误会他了。

    以为他此来，是找大通商会帮忙对付齐家的。

    然而，孙昱从开始到现在，始终没有过这个想法, 

    他来这里的目的，很简单，

    一是找到远在天青城的楚久，

    让他帮忙去一趟武州，看看自己的神兵是否锻造完成了，

    若是已经成功，

    希望对方能找人帮他带过来。

    第二么，则是由于一路上模拟的太过尽兴，

    孙昱一不小心将余额花光了，

    于是打算过来，问大户借一笔银子再走。

    这笔银子也不是用来修炼的，而是用来模拟再城中的后路，预防风险，

    所以也不需要太多。

    他现在是金身四品，一次的模拟费用也涨到2400，

    孙昱估摸着借个五、六万，

    能模拟个二、三十次应该差不多了。

    至于修炼所需的余额，

    嘿，

    都已经到了齐家的地盘了，难道还怕没有吗？

    孙昱轻笑一声，主动起身，从胖子手中接过茶杯，

    慢悠悠地喝了一口，

    这才说道：

    “你放心，我此来单纯是为了找楚久的。”

    “呵呵, 那就好。”胖子心定了许多，自我介绍了一番。

    他叫做博富，也是大通商会的一位分会长，

    不过品阶却是比楚久高上一些，

    一个只能主管一城的商会运作，

    他却是能够主管一洲。

    博富介绍完后，就问起了孙昱找楚久的原因。

    孙昱也没细说，只是告诉对方和青州的事情有关，

    需要直接和楚久联系。

    那博富二话不说，

    当即派人带着孙昱来到通讯仪所在房间，

    联络上了远在青州的楚久。

    孙昱表明身份，并且说明来意。

    楚久也是客气，当即将神兵之事答应下来，

    而且，告诉孙昱他这段时间这好要过来宿州一趟，

    若是神兵完成的话，到时候可以亲自给他送来。

    孙昱对此十分满意，

    紧接着又发过去一条，打算问对方借个五万两银子的消息。

    他也没打算白借, 

    和楚久说清楚了, 就按照市面上的规矩，

    该多少利息就多少利息。

    结果楚久回信上却是不干了, 

    他告诉孙昱，不单单利息不要了，

    而且，借款还翻了一倍，打算直接借给孙昱十万两银子。

    这下，孙昱可是真的有些没想到，

    他和楚久关系是不错，

    但这十万两……是不是有些过头了？

    他也不喜欢欠着别人，

    这次着实是因为任务时间紧迫，

    而且他刚来到宿州，不清楚情况，搞钱也不太方便，

    这才出此下策。

    孙昱皱着眉头想了想，正打算拒绝对方，

    就在此时，楚久又是发来了新的消息：

    “孙大人，你莫要着急拒绝，这笔银子你放心拿着，

    无论什么时候还，甚至不还也无所谓，

    我只希望在我需要的时候，你能够帮我一把，

    你放心，我知道你的身份，

    保证不会是那种为非作歹，有违大乾律法的事情。”

    听对方这么一说，孙昱思索了片刻，

    觉得那楚久肯定是遇上什么难事了，

    若是可以，帮对方一把也没什么问题，

    他很快回了消息，将此事答应了下来。

    通讯仪虽然是个好东西，

    千里之外，能够将秘籍消息传送过来，

    但银票都是有钱庄画押刻印的，就算传过来了，也无法使用。

    因此，孙昱照着楚久吩咐，将博富找了过来。

    胖子悠然走到通讯仪前，

    和楚久联系了一阵，听到对方的要求之后，

    忽然面色一变。

    仗着通讯仪内的消息，外人无法看到，

    他当即对楚久呵斥道：

    “你小子疯了不成？借钱给他？你不知道宿州现在的情况？”

    楚久回道：

    “我自然是知道，可是我也没有办法了啊，

    只能搏一搏，希望他能挺过去了！”

    博富对于孙昱是颇不看好，回道：

    “我看你是真的疯了，这孙昱如此年轻，才什么修为？竟敢来趟齐家的浑水，

    你信不信，只要他敢进飞华城，估摸着连三天时间都活不到！

    你把银子借给他，还整整十万两？

    这不全打水漂了嘛！”

    那头的楚久也是一脸纠结之色，

    他身为大通商会的人，

    虽然远在青州，但对于宿州的局势也比一般人清楚

    不过一想到孙昱此前给他的惊喜，

    以及对方那恐怖的晋升速度，

    他咬了咬牙立刻回道：

    “好了，博哥，你也别说了，我已经决定了，

    不就是十万两嘛！

    大不了就当作投资失败了，我也损失的起！

    就当是我问你借的，你帮我给孙大人就是！”

    博富看到这条消息之后，无奈摇头，

    楚久这个会长能有多少银子他心里门清，

    天青城那种小地方，

    一年能进楚久腰包的能有两万银子算是不错了，

    对方刚才说的倒是挺潇洒的，

    什么损失的起，

    依他看来，这十万两，没个四五年，楚久绝对攒不下来！

    “你呀，真是不撞南墙不回头！”

    博富嘀咕了一句，回头看向孙昱道：

    “跟我走吧，你要银子，还是银票。”

    孙昱自然是选择了银子，也省的再去一趟钱庄兑换。

    拿来银子之后，

    又让对方帮忙，找了辆马车运出了通城。

    他一走，

    这博富便露出一副心痛模样：

    “啧，这好好的十万两银子，等这小子一死，

    不就等于是白送给齐家了嘛？

    唉，真是……”

    孙昱不知他想法，

    一出城，见身后无人跟随，

    便直接进入马车，将银子尽数充值。

    模拟器的余额来到十万之数。

    孙昱让马车自顾前行，也不再管，

    而后骑上黑马，向着飞华城而去，

    该做的准备都做了，是时候去会会齐家了！

    三天之后。

    今夜无月，微风拂在脸上，更是带起一股凉意。

    孙昱已然赶到了飞华城外，

    远远望去，整座城池几乎是一片漆黑，除了稀稀拉拉的几处灯火之外，

    便仅有夜空中些许星光点缀。

    孙昱将黑马留在城外，

    借着夜色悄然摸入城中。

    刺史府的位置他早已经烂熟于心，

    不过一阵，

    孙昱鼻子一动，

    闻到了一股淡淡的血腥味道。

    他知道，到地方了。

    眼前就是模拟中他曾经来过数次的刺史府。

    孙昱没有犹豫，跨步进入其中……

    一个在刺史府呆了将近一个月齐家子弟，正躲在暗处，

    有些无聊的打了个哈欠，

    然后他就发现，眼前他所监视的区域，不知何时竟然多了一人！

    “这是……不好！”

    这个发现让他一下子精神了起来，

    急忙前去向此地的负责人齐残汇报。

    齐残躺在大殿中，

    泡在一个临时制造的血池内，

    周围满是被放干了鲜血的尸体。

    那报信弟子，匆匆忙忙走入其中，更是被地上尸体绊了一下，

    齐残用独眼冷冷瞥了他一眼：

    “怎么了。”

    那弟子立刻叫道：

    “不好了！有人来了！”

    “哦？呵呵。”齐残从血池中，缓缓站起，

    他转动了一番自己大小各异的胳膊，笑的十分阴冷：

    “呵，等了一个月功夫，终于有人来了，

    也罢，早点解决对方，早点完事，

    这血池还是比不上自家那个，实在是太小了一些……”

    那齐家弟子正在一旁等候吩咐，

    可齐残却是没有理会他的意思，

    带着浑身血水，就往外慢悠悠地走去。

    那弟子愣了片刻，

    觉得这么呆着也不算事，

    当即去将埋伏在刺史府中的众人都叫了过来，

    打算给齐残助阵。

    他们杂乱的脚步声，自然也被密室中的刺史尹川听见了。

    “难不成是魏大人派的高手过来了？”

    他心下一动，已然不再苍白的脸上浮现一阵担忧之色：

    “不行，得告诉他，此地有埋伏！”

    尹川正要起身出去之际，

    一旁的黑卫蔡义然却是拦住了他叫道：

    “大人，此刻我们自身难保，你的实力也没有完全恢复，

    此刻出去无异于找死，

    依我看，还是隐忍一二为好！”

    “可是那人……”

    伊川还要再说，

    那蔡义然却是主动说道：

    “大人，不必担心，我悄悄出去看看情况，

    有机会便提醒对方，你在此地等候就是！”

    然而伊川却是不愿理会，听到脚步远去，便打算偷偷出来，

    蔡义然不敢强行阻拦，只能同另一位黑卫在旁跟着，

    悄然往众人聚集之地赶去……

    火光，从孙昱眼前不断浮现，

    不过一会，

    便有七、八人将他彻底围住，

    孙昱浑然不惧，他知道这些人不过是些小喽啰，

    真正的高手还未现身。

    他站在原地等候一阵，

    忽然鼻子一抽，

    空气中的血腥味越来越浓郁……

    来了！

    果不其然，

    下一刻，

    一道血色人影，从内院缓缓走出，

    他身上的血水不断低落，

    每走一步都会在地上留下一个颇为清晰的血脚印，

    再加上齐残仅有一只独眼，

    两只手臂更是大小不一，

    这怪异模样，在火光照耀下，看上去极为恐怖，

    连这些与他同处许久的齐家子弟，都是忍不住心下生颤，不敢直视。

    齐残走到近前，

    用他的独眼大幅度的左右观望了一番，

    这才对着孙昱，带着一阵阴笑说道：

    “大乾朝廷没人了吗？

    怎么就派了你这么一个乳臭未干的小子过来？”

    刚刚赶到暗处观望的尹川见了孙昱模样，

    也是眉头一皱，心下不由怪罪了那魏武天一句：

    “糟了！这魏大人怎么如此不着调，和他说了此地事情危急，

    怎么派了一个如此年轻的家伙过来！”

    旋即，他摇头叹息道：

    “唉！罢了罢了，事已至此多说无益，

    反正齐家肯定不会放我离开，

    干脆露面帮助掩护一二，让这年轻人趁机逃离才是。”

    尹川想到这里，

    当即便要显露身形，主动对付那齐残，

    然而，就在此刻，他忽地发现，

    那个魏大人派来援救他的，

    浓眉大眼的俊俏少年身形一动，

    主动朝着火光中如鬼怪一般的齐残冲了过去……

