    “宙斯！”

    冒着金光的小闪灵融进了黑泽的身体。

    蓝紫色的雷光大量凝聚在他的手臂和手心。

    “噌！”

    他一挥手臂，雷光陡然凝聚成一柄菱形长刃。

    极度压缩的电弧在其中剧烈碰撞撕扯，发出如同百鸟齐鸣的声音。

    “吱——”

    “吱吱——”

    伴随着足下电光闪烁，他的身体突然消失在原地。

    下个瞬间突进到墙前，猛然止住步伐。

    激射着电花的腰肢带着惯性一拧，手中雷刃如同闪光般朝着墙壁狠狠地穿刺而去。

    “咚！”

    总结了之前的经验。

    黑泽这次刻意将雷刃的力量收束，减少了爆炸溅射的同时，大幅度提升了雷刃的贯穿能力。

    虽然动静看起来比第一次使用还小，但威力肯定是更强的。

    “能量爆发峰值为32.67叶。”

    “呼——”

    黑泽解除了宙斯模式。

    身体的雷凯和雷刃尽数瓦解，小闪灵也从他身体内弹出。

    他长长地呼出一口气。

    疲惫再度如同潮水般涌现出来。

    躯干脊髓都感到一阵无力感。

    尽管已经是第四次使用宙斯了。

    但该有的疲惫还是没有减少。

    只是他的承受能力似乎变强了些。

    他叉着腰，克制地喘息了几分钟。

    梦魇蜉蝣和小闪灵两个小家伙很懂事，各自抱着一根高压缩能量棒飞在他身边等候。

    “嘟嘟！”

    “嘤嘤！”

    见他直起身体，连忙递出抱着的巧克力棒。

    “谢谢你们。”

    黑泽逐一接过，虽然很疲惫，但还是挤出笑容。

    两小只飞近来，分别在他的左右脸颊亲密地蹭了蹭。

    而后又忙不迭地飞到背包中，继续给他运送能量棒。

    他大概是精灵师里的反向投喂第一人。

    半个小时后，他喝完从联盟超市买的冬夏滋补药剂。

    才感觉身体好转了许多。

    他大概一天练习一次宙斯。

    每次回去后都会进行总结，经过四次练习。

    他能依稀感觉出宙斯的强度目前也就差不多这样了。

    可能练习提升的空间还有一部分，但绝对不多。

    宙斯的强度似乎和小闪灵的实力是挂钩的。

    不过，尽管宙斯练习的进步空间不大，但他之后还会继续保持一定频率的锻炼。

    之所以如此，并不是因为他是个受虐狂。

    喜欢通过这种极端压榨体能的方式来自虐。

    而是他发现，每次使用完宙斯模式。

    通过补充营养和充足的睡眠休息。

    他的身体素质会得到一定的提升。

    宙斯模式中可控的雷属性能量能在潜移默化中刺激他的肌肉纤维。

    幅度虽然不是特别大，但已经是难能可贵了。

    精灵师不靠拳头力量来击败对手，可如果能变强一些，又有谁会拒绝呢。

    反正黑泽是拒绝不了这种提升自我的诱惑的。

    所以他咬咬牙，仍在坚持宙斯模式的锻炼。

    他打开手机。

    手机里依旧有许多未接来电。

    他也没有想打回去的念头。

    一个个打回去，耗费的时间太多了。

    有这个时间，不如进行训练或者放松休息一会儿。

    他打算结束正赛后就专门开个私人的手机号，只留给少数亲友。

    “儿子什么时候回来啊？”

    “有什么想吃的，和老妈说，我好提前去买点菜。”

    老妈在一个小时前发了微聊。

    “妈，我订了明天上午的高铁。”黑泽回复道。“中午饭应该来不及了，晚饭应该能赶上。”

    “我想吃点妈你做的小白菜。”

    这两天在龙牙市吃了不少海鲜。

    他突然有点想吃点素的。

    说来好久没有回家了。

    今天是休赛周的第六天，后天就开启春季杯的正赛。

    最近这个月一直都在为海选赛和正赛准备。

    毕竟是他人生中第一次参赛，所以他格外的认真。

    正赛打完，无论结果好坏，都休息一阵子吧。

    黑泽自己也感觉有点疲乏了，精神层面上的。

    黑泽回复完消息。

    看向不远处。

    闪灵鸟正在陪着梦魇蜉蝣进行技能锻炼。

    梦魇蜉蝣对着闪灵鸟释放催眠。

    闪灵鸟身为中级精灵，对它的技能抗性很强。

    再加上没有黑泽的灵能辅助，梦魇蜉蝣的催眠技能效果也大大降低。

    所以尽管催眠释放成功，可瞬息间就被瓦解了。

    梦魇蜉蝣也没有被打击到。

    接着释放催眠技能。

    梦魇蜉蝣性格中内敛带着一丝佛系。

    这种佛系指的是它没有太强的争强好胜心。

    所以也比较难被打击到。

    虽然不喜欢战斗和训练，但它对于黑泽的任务向来都是不带水分地认真完成。

    像这样日常的催眠锻炼，就是黑泽嘱咐它进行的锻炼。

    黑泽对着两小只招了招手。

    今天下午他不打算接着进行训练了，准备带着小闪灵和梦魇蜉蝣到海滨浴场玩一下。

    好不容易来次沿海城市，不去看看大海，感觉像是白来了。

    而且两小只锻炼这么努力，得犒劳犒劳。

    【人物面板】

    玩家：黑泽

    等级：2（6/20）

    灵能：F+

    魅力：E

    天赋：无

    点券：5

    精灵：闪灵鸟

    种族资质：三星级

    等级：21

    属性：雷

    能值：7.64叶

    技能：白-突啄LV2（9/10）白-尖叫LV2（4/10）白-奔跑LV2（5/10）蓝-愤怒连击LV2(5/10)

    深蓝-电击LV1（4/5）深蓝-雷衣LV1（4/5）

    联携能力：奥义化，宙斯

    ——

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级

    等级：16

    属性：无

    技能：白-鞭打LV2（1/10）白-呢喃LV2（2/10）蓝-催眠LV2（4/10）

    小闪灵的各项技能都有一定的提升，电击和雷衣只差一步就能提升到2级。

    梦魇蜉蝣的等级提升了一级，抵达16级。

    鞭打，呢喃和催眠技能的提升都不小。

    不知不觉间，偷偷发育的梦魇蜉蝣实力也不容小觑了。

    他估计自己只凭借梦魇蜉蝣就能打败一票的注册级精灵师。

    吃完饭后。

    黑泽换上了短裤和沙滩帽，脖子上挂着刚买的数码相机。

    梦魇蜉蝣和小闪灵脑袋上也象征性地系绳戴上了小草帽。

    “哈哈哈。”

    小闪灵比较好动，没一会儿，它的小草帽就被它甩到了一侧，歪歪扭扭地抵在脑袋上。

    “出发！”

    他在事务中心租借了一辆自行车。

    把闪灵鸟和梦魇蜉蝣放在前面的车篮里，他蹬着踏板骑上了公路。

    天空蓝得很清澈，清凉的空气迎面而来。

    身着清凉泳衣的路人背着泳圈在路边慢慢地行走着。

    黑泽骑得并不快，他很享受风吹过脸颊的感觉。

    一边骑，一边望着远处开阔的景色。

    横跨江河的洁白大吊桥，高耸的大烟囱伫立在河畔。

    随着骑行，海岸线逐渐映入视线。

    一条条渔船飘浮在海面，一望无际风平浪静的绿色海洋。

    风和阳光都仿佛带着丝丝海水的咸味。

    “嘟嘟！”

    “嘤！”

    黑泽，闪灵鸟，梦魇蜉蝣都是内地生物，从来没有看过大海，呆呆地望着那片仿佛没有尽头的碧波。

    小闪灵跳上车篮，小爪子抓着边缘的铁架，张开着翅膀迎接海风。

    ......

    在自行车停放处锁好车辆。

    黑泽迈开脚步，慢慢地在细腻的沙滩上小跑着。

    小闪灵和梦魇蜉蝣飘飞在他的身侧。

    沙滩上的旅客不少。

    有普通的游客，也有像黑泽这样拖家带口的精灵师。

    龙牙市这样的沿海城市，很多精灵师的精灵都来自大海。

    形容长腿大蝌蚪的酷拉龙在沙滩上悠闲地散着步。

    小拳海葵蹦蹦跳跳地跃进浪潮。

    洁白而巨大的史德拉海牛躺在巨石上晒着日光浴。

    而在碧波中，依稀能看到胸脊鲨露出它那夸张的背鳍，在与其他海洋生物进行炫耀。

    这些被人契约的精灵和来旅游的普通游客和谐地相处着。

    龙牙市的精灵师数量更多，有些精灵师干脆会把自己的部分精灵寄养在这样的海滨浴场中。

    海滨浴场的管理者会定期投喂食物，给精灵师们节省了不小的开销。

    而丰富美丽的海洋精灵也能为海滨浴场带来更多的游客，属于是互利共赢。

    在这方面，黑泽感觉到海棠市这样的内地小城市，确实比龙牙市保守很多。

    普通人和精灵之间的关系做不到像这样般亲近。

