
“旋流万丈，你看看能不能把那个钟乳石轰下来，”

蜘蛛洞穴里，蓝河指挥旋流万丈轰击那个带有巨大豁口的钟乳石。

一路上蓝河没少提，加上这根钟乳石本就比其它的粗壮许多，堪比恐龙头骨大的豁口更是明显的不能再明显。旋流万丈一抬视角便准确无误的寻到了目标。

“开玩笑呢吧？”他一度怀疑是自己是听错了，这么大个东西要怎么轰下来？

疑惑归疑惑，旋流万丈还是照蓝河说的做，指挥角色朝豁口就是一发炮弹打了出去。

轰……一击下去，大量碎石夹杂着尘土被震落下来，烟雾弥漫，引得人直想咳嗽。

待尘土散去，巨型的钟乳石几乎没有一点损伤，炮弹只在豁口最里面的地方留下一个碗口大，不深不浅的印记。

“继续。”正当蓝河指挥旋流万丈二次攻击时，系舟突得出口了：“等等……”

“开炮时最忌讳喊停，容易腰间盘突出啊！”旋流万丈开了个不咸不淡的玩笑。

系舟则没有理会旋流万丈，扭过角色的头冲蓝河说道：“我们是不是应当过去打？”

虽说本次只为了测试，路上的小怪也已经清完了，但既然是学打法，不说前往另一面攻击会不会更有效，首先目的就不能改变，无论在这边打多少次都不能代表最终结果。

蓝河想了想：“嗯，是应该过去。”

临走时，他还不忘盯着钟乳石的豁口处多看了几眼。

一众队友跟在后面，见人都到齐了，不会有人因为钟乳石被意外轰下来而导致活埋，蓝河这才指挥道：“开始吧。”

他目不转睛的盯着钟乳石底部，仿佛目光能穿透过去一般。

轰，一声炮响，看着旋流万丈炮弹轰击的位置，蓝河不禁皱了皱眉：“低了。”

“还是低，再抬高一点。”

“再抬高的话就打不出去了。”果然，因为重炮抬得有些高，导致炮弹径直从炮口处滑落下来，炸得周围烟尘四起。

明知道打不出去还要打，这是蓝溪阁最新的团队精神。有意见可以提，但命令还是要执行，否则都凭着自己本职业，东一句西一句，任何事都做不好。

“怎么回事？你到底看明白没啊？”灯花夜一句双关，弄得他自己都不知道蓝河应该先回答那个，是没找准位置，还是没找对钟乳石？灯花夜毕竟是一个只听过叙述的人。

“近了，再往后退点。”说话的人是系舟，此刻他的角色已经往后退了五六个身位。

不过系舟本职业是牧师，退了五个身位后，旋流万丈又往前走了两步这才打中了蓝河指定的位置上，轰……一击，没反应，轰……又一击，还是没反应，大概连续轰击了27次，一声巨响，钟乳石终于被轰断了，砸在地面尘土飞扬，持续了五六秒才渐渐散去。

“我靠！这玩应真能被轰下来？？？”灯花夜吃惊的张大嘴巴。

蓝河却是一副不开心的样子，面沉似水。

打法是学来了，可27次，加上正面攻击的一次，旋流万丈总共打了28下才将巨型钟乳石给轰了下来，重炮一发一填装，带着小怪哪有时间让旋流万丈这么轰击？

粗略的估算了一下，如果是带着一大群小怪，重炮前后加在一起也就只有三次开枪的机会，用网游的逻辑来讲就是：当时的张三保底要比现在的旋流万丈高出九倍伤害不止。

蓝河本想着少引点，只要能将钟乳石当做攻击的方法，往后下蜘蛛洞穴可以节省不少时间，这个区也就是刷隐藏能用，但下个区呢？下下个区呢？只要他们蓝溪阁不散伙，打法就可以一直用，即便是拿出去卖给各大公会，也是抢手货。

极品银武，这个答案已经做实了，蓝河曾经还幻想着对方武器只有橙武的攻击水平。

他是肯定搞不出来银武的，橙武也不能，紫武到是可以碰碰运气，蓝溪阁人多势众，若是能推算出钟乳石的血量，一两把紫武重炮，也不是不能将这打法收为己用。

后人在没有创新的时候，就是在不断优化前人的打法，使其更适合自己的队伍。

也许有人会说：“初级副本有必要这么较真吗？”

蓝河的答案是：有，只有初级建立优势才能在当前版本大放异彩。

正当他演算要多少攻击才能三次击断钟乳石的时候，突得一条系统公告在耳边响起。

“恭喜玩家：张三，完成冰霜森林副本首杀。”

单刷冰霜森林？各家公会会长无不惊讶，但也只是惊讶而已。

其实冰霜森林的难度并不高，只要红蓝药水带的充足，换做他们率先升到20级，花个把小时将冰霜森林副本打穿也不是什么难事，盯着等级排行榜的各大公会会长早就料会有这个结果，否则夜度寒潭也不会等到那人快20级了才去与蓝河沟通。

有了语音公告之后，已经很少有玩家会去注意系统那边了。

一些玩家干脆把系统消息当做碍眼的窗口，缩小后便不再理会。

由于记录要连续广播三次，加上各大会长都有了心里准备，还是比较从容不迫。

伴随三次广播结束，另一条系统公告却是让他们再也无法淡定了。

“恭喜玩家：张三，打破冰霜森林通关纪录，成绩29分36秒41。”

震惊，听到这条系统消息的玩家不无感到震惊。

单刷冰霜森林副本记录？这还有天理吗？还有王法吗？

随着冰霜森林副本记录的公告声音响起，世界上，QQ群里，无不像炸了锅一样，蓝河当场石化了，惊醒他的是灯花夜的一句脏话：“我操！老蓝，你确定他不是外挂？”

在之前，准确的来说：在钟乳石被轰下来之前，蓝河有九成的把握确定张三不是外挂。

当钟乳石被旋流万丈28击轰下来的时候，蓝河依旧有50％的几率相信那人没有使用外挂。

可当冰霜森林副本记录被张三单刷打破的时候，蓝河想说：这他妈不是外挂是什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185030"  chapterid="68950630"  chaptername="第二十三章  石锤了？">加入书签</a>
</div>
