    里尔在欧联杯分组赛中两胜一平排名榜首。

    足以可见欧联杯的参战队伍重视程度不高，强队有所保留，弱队卯足劲却也战力有限。

    周五训练结束之后，助教邦帕尔见郝强在加练，于是他留在了场内，看着郝强在反复练习射门，他目光有赞赏之色。

    因为郝强从入队以来，一直坚持着加练射门。

    邦帕尔认为郝强懂得扬长避短。

    若是这个时候在努力练习盘带，怕是进展会非常缓慢。

    而射门只要肯下功夫，对他的帮助最为直观。

    毕竟是中锋，要的就是临门一脚！

    郝强射了三百脚，到场边喝口水休息一下。

    邦帕尔走到他身边。

    郝强本以为助教是跟他闲聊。

    没想到邦帕尔却郑重其事地说道：“你知道阿扎尔为什么有特权吗？”

    郝强随口道：“因为他天赋好，他也是球队的青训球员。”

    邦帕尔摇摇头，说：“你说的这些太表面了，简单地说阿扎尔的实力至少在技术层面是有很强的确定性，那就是盘带突破。

    这样的球员具备着成为顶级球星的潜质，所以他在场上能够获得特权。

    往远了看，他如果成功蜕变，他会成为顶级球星。

    哪怕只看当下，他在球场上的盘带突破也是其他球员无法带来的局部优势。”

    郝强微微点头。

    邦帕尔接着说道：“所以我建议你在自身能力成长与强化时也能够着重培养具有确定性的能力。”

    郝强若有所思，似乎在审视自我。

    “结合你的特点，如果你在门前的头球能力非常强，球队围绕你可以展开传中打法，尽管这很传统，但这永不过时。

    又比如你的对抗与控球能够让你在禁区内完成摆脱并打出射门威胁。

    那么球队也可以围绕你展开地面渗透攻势，努力把球送到你的脚下，剩下就看你能否完成破门。

    郝强，想要成为更强的前锋，你需要有让主教练下定决心围绕你打造技战术的特点与能力。

    我认为这是你接下来要走的路。”

    郝强的思维恍若拨云见日，瞬间通透了许多。

    他对邦帕尔道谢。

    然后继续去加练射门。

    ......

    周六晚上将糯米送上火车，郝强回到酒店沐浴做个SPA，回到房间开始很有仪式感地准备抽奖。

    每月任务基本上只要能赢下两场比赛，他就能够有不菲的收获。

    进入奇异空间，收取每月任务的奖励。

    进球数差一个就能够收取第二档的400积分，可惜可惜。

    算上胜利场次很奔跑距离最长的奖励。

    总共收获600积分。

    加上之前的余额，正好够1000积分。

    打开抽奖界面，十连走起。

    场景转换。

    望向天边。

    郝强顿时面露惊讶。

    旋即有些激动。

    不但有火光，而且仔细一瞧有三个！

    今天人品大爆发！

    流星轰击地面，烟雾散去。

    郝强定睛一瞧。

    三个带火光的球员令他格外振奋。

    克雷斯波。

    埃托奥。

    特雷泽盖！

    大丰收。

    回到仓库中，郝强开始整理自己的卡片。

    界面分类中只是把门将，后卫，中场，前锋进行大致的排列。

    郝强浏览一遍后大致心中有底。

    未来一段时间如果没有带火光的希望之星，他便要用普通卡片来增强自己的实战能力。

    邦帕尔对他还是有一定启发。

    除了训练的努力方向要有针对性。

    比赛中配套的能力加强也必不可少。

    单纯说头球，哪怕是中后卫也能让他头球能力变强。

    因此他要把这些普通卡片也进行类别区分。

    忙完这些后便退出系统安然入睡。

    ......

    周日下午。

    里尔奔赴客场挑战欧塞尔。

    阿扎尔周中在欧联杯大放异彩，来到周末满怀信心。

    比赛开始之后，阿扎尔延续着自己单干的风格，郝强的心态静如止水。

    该跑位跑位，若是有机会必然抢点。

    但他却也不愿意给阿扎尔创造机会。

    宁愿跟右路的热尔维尼奥打配合。

    卡巴耶在中场输送炮弹时一视同仁。

    会给阿扎尔输送炮弹，但阿扎尔如果位置不好，他便会果断传球找郝强或热尔维尼奥。

    欧塞尔倒也看不出里尔其实进攻端存在着割裂。

    热尔维尼奥不敢像阿扎尔那么浪。

    阿扎尔是太子爷。

    郝强有进球效率。

    这俩人反正他都惹不起。

    自然中规中矩，机会特别好的时候自己突进，机会若是一般便给郝强做球。

    上一场里尔空中轰炸造就郝强的头球绝杀，现在球队的边路打法也会非常重视传中。

    不过今天效果一般。

    郝强在禁区内无论身体对抗还是头球争抢都在欧塞尔中后卫阿达玛-库利巴利以及格里廷面前无法占得便宜。

    他俩比郝强高1-2公分，身强体壮，对抗极为凶悍。

    阿扎尔没打出威胁，似乎状态比起周中要有所下滑。

    鲁迪-加西亚面露无奈。

    年轻球员的一大问题就是状态欺负较大。

    神一场，鬼一场。

    阿扎尔算好的了。

    今天也就是突破到了禁区内的临门一脚有些不靠谱。

    其他的盘带推进过人仍然风采过人。

    但不可否认郝强与阿扎尔都没能在禁区内打出射门威胁。

    这让欧塞尔防线的压力并没有看起来那么大。

    郝强在禁区内被力量压制，心中已经打算使用卡片。

    看看阿扎尔独来独往的表现，他又忍住了。

    耐着性子保持心态沉稳。

    比赛第26分钟，他在禁区前沿地带接应到巴尔蒙特的传球，护球对抗佩德雷蒂，后者的身板偏瘦弱，郝强不敢控球时间过长。

    对抗挡开对方后便立即将球斜塞送入禁区右肋地带。

    热尔维尼奥狂奔内切中连停带趟杀过格里廷的身边，随后起脚射门将球送入球门远角。

    里尔在客场1:0领先欧塞尔！

    收获一个助攻的郝强立即跑去祝贺热尔维尼奥。

    鲁迪-加西亚拍手喝彩。

    郝强的中锋作用越发明显。

    经验的提升让他在比赛中应变能力也提升了不少。

    阿扎尔见热尔维尼奥进球，他在开球后更加频繁地单打。

    跑位积极来要球权，然后一路单干送人头。

    里尔的进攻节奏反而又变得不太理想。

    欧塞尔果断加强对阿扎尔的盯防，并且有预谋地在断球后从右路发动强攻。

    比赛第39分钟，欧塞尔右路展开对阿扎尔的围剿，随后立即快攻。

    里尔防线被打得措手不及，回防都来不及。

    欧塞尔的一波流直接杀穿里尔防线，前锋耶伦前插禁区中路接应边路传中不停球直接射门攻破不特里的十指关。

    欧塞尔1:1里尔。

    球队丢球，里尔众将心情难免有些压抑。

    卡巴耶和马武巴望着低头回撤的阿扎尔。

    唉，有时候不想跟他计较。

    总觉得他还是个孩子。

    可郝强则眼神阴沉地看了眼阿扎尔。

    多希望有谁能揭竿而起把这太子废了！

    他还是个孩子，千万不要放过他！

    里尔球迷与鲁迪-加西亚的心情很相似。

    看着阿扎尔本赛季的表现，总觉得他把路子越走越窄。

    上赛季横空出世，本赛季阿扎尔还没找准自身的定位便迎来了郝强的竞争压力。

    两人虽然没有位置之争，却有着锋线核心之争。

    现在连法国媒体都认为郝强才是里尔锋线最重要，贡献最大的球员。

    阿扎尔自然心中不服。

    他在用自己的方式去抢回属于自己的位置，重新成为这支球队最闪耀夺目的那个男人。

    但目前来看效果并不理想。

    尤其是里尔重联赛轻欧战，他在欧战表现再好，若是联赛拉胯，肯定还是会招致周围人心生不满。

