    

    馆长恍然大悟，长叹了一声，看着眼前的秦夜在看了看眼前的宝物，原来甲的地方在这里回，他一开始还没有看出来。

    “现在可谓人赃并获，王虎，你还有什么想要说的吗？”

    这一句话是王龙说出口的，因为他之前在将自己收集来的那些宝物交给王虎的时候，王虎可从来没有告诉过王龙会将这些宝物给调包，随后拿上一些假货上去排麦，如今老虎知道这件事情之后，也是愤怒的不行。

    “我以为你会讲我拿出来的那些宝物卖一个好价钱，却没想到你尽然为了卖出一个好价钱，拿着这些东西来忽悠大家，这不是在损害我们公司的名义吗？”

    “虽然说父亲在临终之前告诉我们，我们四个人要一同协作，控制好这个公司的每一个部门，可是如今你做了这样子的事情，哪怕是父亲的旨意，我也不能遵守了。”

    王龙总算是有一个合理的理由，能够把眼前的王虎给踢出公司，他怎么会轻易的丢掉这个机会呢？见到了王虎拿着自己提供的宝物，然后拿去做假之后，王虎便赶紧抓住了这个点，在公司所有人的面前果断的开了口，撇清了和王虎的关系。

    三个弟弟也不是傻子，虽然说他们和王虎跟王龙并没有你也不用再做什么反驳了，毕竟你做了这样子的事情，你也已经没有权利反驳了，赶紧收拾好自己的东西出去吧，不然的话，我可就要按照司法程序走了。”

    听到这话之后，王虎更加的慌张，连忙打断眼前的王龙。

    “你想的美，凭什么？因为这个业余人士在旁边说了两句，你们就说这些宝物是假的呢？有种你们让正规的鉴定机构来鉴定一下。”

    这明摆着就是看不起馆长实力的意思，要知道馆长此时就在旁边。这王虎，竟然还说的出这种话。

    “王先生，你就不要再反驳了，反正现在人赃并获，你所做的事情也已经全部被全国的观众看得一清二楚，你还在这里狡辩什么？干脆赶紧去自首吧。”

    “我的那个戒指现在我要取回去了，至于你准备怎么自首，那就是你自己的事情。”

    说到这，秦夜和管长边一同走出了门口。

    “真没想到啊，秦大师，你的实力这么强大，明明年纪这么小，却有着如此的交易，实在是太让人不可思议了。”

    馆长全程都对秦夜非常的敬佩，毕竟他没有想到这么小年纪的人能够有如此的实力，一出来之后便连忙夸赞秦夜。

    “直播间的那些黑粉们听到了吗？这就是一个大佬对于我们秦大师的评价，唐说你们以后再说秦大师没实力的话，就去看一下这个视频，不然的话，你们还真就喋喋不休了。”

    “没错，而且秦大师的实力根本就毋庸置疑，好吗？他在直播间里面鉴定了多少次？哪一次鉴定错了？要我说他已经是我们国内的天花板的，根本就不用质疑。”

    “说到这里，你们是不是忘记了一件事啊？之前这馆长答应过我们什么，他可是说的要请我们吃饭的呀，现在可不能不履行诺言，毕竟是这么大门面的一个人不请这一餐饭可说不过去。”

    馆长可记得非常的清楚，自己确实已经答应了，这群粉丝数要带着他们一起去吃一餐饭。

    这种简单的要求，对于一个开国家级博物馆的人来说，压根就不是事，见到了直播间的人，这么说之后，馆长变豁达的对着直播间的人说道。

    “没问题，大家现在就过来帝豪酒店集合，只要你们过来了，我全包。”

    听到这话之后，还真的就有不少人报名要过去和秦夜虽然想离开，却还是在粉丝激烈的攻势下选择了留下，不然到时候被认定为摆架子，太猖狂的这种人设可就不好了。

    “那行吧，反正都要现场跟你们吃一餐饭的，干脆我直接来个现场。大会大家如果有什么把握的话，尽管拿过来，我给你们现场鉴定一下。”

    就算不用秦夜开口说，那群粉丝也早就已经想到了这一点，纷纷将自己家传的宝物，又或者说是一些捡到的不明来历的东西，全部都放在包里，准备去找秦夜鉴定。

    就这样，帝豪酒店整一栋都被包了下来，真正足够容纳上千人。

    “秦大师，要不您到我们的博物馆去待一段时间吧？我们博物馆现在就需要你这样子的人才，工资方面自然不用说了，您需要多少钱直接跟我说，我一次性全部付给你。”

    这馆长也不是缺钱的人，只不过现在博物馆里面确实缺少能够有秦夜这样实力的人才，一时间这馆长还真的想要把秦夜给带过去，在自己的博物馆里面帮个忙。

    “钱倒是不用了，馆长如果说您是需要帮助的话，我倒是可以过去帮您一把，反正我最近也不忙。”

    说到这馆展，更是一脸不可思议，他没想到现在的年轻人竟然还能够不为了钱去帮助自己。

    “那真的是太感谢你了，到时候在博物馆里面，你看到了什么？感兴趣的话，你直接拿回去说咱就好了。”

    “希望你能理解，毕竟我收藏的东西，那可都是世界级的文物，可不能轻易的就售卖，但是我允许你带走他们，放在自己家里面收藏。”

    听到了这个消息之后，秦夜道也不怎么感兴趣。

    钱和这种宝物对于秦夜来说就是空气，他要的只是声望，之所以会去这馆长的博物馆里面帮忙，其中也有一部分是因为要积攒名气。

    毕竟在这么大的一个博物馆里面直播总好过在一个小小的工作室里面直播好吧？

    “您放心，我对于那些东西一点兴趣都没有，过去仅仅是因为想跟你交个朋友，你也不用拿出什么利益来支付我。”

    说到这之后，两人搭笑了起来，便朝着帝豪酒店走了过去，而就在这时候，他们竟然发现，这帝豪酒店早就已经挤满了人。

