 “八成。”

秦浩冷漠注视着，红莲道意焚烧而过，姞涛燃为黑色的灰烬随风四散，陨星规则、龙魂之力，红莲霸火，诸多规则道意和帝法轰击之下，这股威力占据他八成修为。

另外两成，自然是轮回法则以及邪胎之力，只不过，那邪力尚无法发挥和控制。

突然，一丝痛楚从手背泛起，秦浩低头看去，见手面上露出一块牙齿咬痕，吞碎了龙鳞，烙印手背，咬痕逐渐化为一只人形脸孔，隐隐间，五官竟与姞涛有些相似，此刻张开大嘴正发出凄厉的诅咒。

轰！秦浩体内红莲道意咆哮，规则道火至手掌翻涌，将人脸直接焚成虚无，证道帝主果然都不简单，姞涛亡死一瞬间，诅咒规则竟印在了秦浩身上体。

但，即使破掉龙鳞护甲，诅咒规则实际对秦浩造不成什么影响，衰弱帝魂的负面伎俩，如何凶得过他体内邪力，若不是看姞涛这张脸太恶心，秦浩懒得去管它。

“啊！”

又一道惨叫从某处战团响彻，声音嘶哑，极度痛苦。

几乎在秦浩击毙撼天帝主的一瞬间，默默观战的魔罗与踏天教主竟同时出手了，两股可怕的帝主光环释放，道意咆哮，他们直接朝着一片火焰世界爆冲了进去，帝主道意何其凶猛，况且又是两位，磅礴帝威涌入瞬间，那片火焰领域当即承受不住，撑得破碎消散。

众人听到惨叫响起的时候，已经看见魔罗的手掌击穿了离火老头的胸口，踏天教主一足踩踏而下，踩中离火老头的脑颅，道意聚成庞大神足，绽放出璀璨至极的帝芒，震得离火老头脑颅布满裂痕，神魂为之崩裂。

然而，这里可是还有另一个对手，贤影剑主。

噗嗤一声！贤影的杀戮之剑顺着离火老头眉心刺了进去，无穷规则剑气肆虐，对方受魔罗与踏天教主偷袭，神魂本就破碎，当即被规则剑气绞成碎渣，离火帝主苍老的身躯笔挺挺朝着地面倒栽了下去。

第三位帝主，亡。

“一个不留。”

魔罗大声咆哮着，帝威震颤天地，与踏天教主对视，一人化身流光，中途探出手掌，压向孟涯主的头顶，另一人则道意直接碾向苍曜，欲将之镇压。

“咳咳。”

贤影嘴角有血丝溢出，身躯弥漫着斑斑火星，神魂似受到强烈焚烧，表情带着几分痛楚。

他与离火老头一战，虽未落入下风，但却承受了对方道意伤害，不过并不严重，贤影目光扫视战场，下一瞬，化身一股杀戮剑芒，闯向了牧云踪那里。

风君飞远远听见刺耳的剑鸣声由远而近，呼啸而来，他已经察觉姞涛和离火老道的气息消亡，不由内心无奈深叹，心知不可再为，李初三大势已定，他一剑逼开牧云剑，回身朝贤影飞来的方向斩去一记汹涌的狂风剑气，身形频频虚晃，等再出现时，已经来到风盖世的身边。

“走。”

风帝主大手提起五官变形，被林枫打得不成人样的风盖世，父子两撕裂空间遁入其中，甚至来不及顾暇族人，直接脱离战场，离开了这片是非之地。

朦胧中，似还能够听见风盖世的咆哮，说什么给爷报上名字之类。

风帝主带着风盖世逃了，圣剑风族顿时乱成一团，不少元帝疯狂四散逃离。

但同为帝主强者，孟涯主便没有那么幸运，以他的修为，倘若执意逃走，实际不算困难，可他遇见的对手是藏刀，身法与反应皆出奇的快，孟涯主刚以帝力撕出空间通道，他前脚刚钻进去，藏刀便以刀气横空将之斩碎。

结果，孟涯主悲催的瞬移了千米远，便立刻出现众帝主的视线内。

“全给你们，不要了，我不要了……”孟涯主面孔一片骇然，眼神内，两股帝主剑芒穿透空间杀来，此外，藏刀的合流刀气也落在了头顶，他拼命的解释，他想要向众人传达此刻心里最为真挚的想法，但谁管他说的是什么，牧云踪与贤影的剑芒透体而过，接下去，孟涯主的身躯被藏刀当空劈成了两半，帝魂荡灭。

第四位帝主，陨落。

来至天之涯的孟涯主，生命永远留在了葬神谷。

嗡！虚空一阵轰鸣，无穷无尽的葬天碑堵截而下，遮天蔽日，挡在了首无缺跟前，随即，这些葬天碑尽皆被魔罗的帝意镇压而碎，只可惜，场内失去了苍曜的影子，被他成功逃了。

“冷酷果决，视生父陨落不乱心智，此人不除，必成大患。”

魔罗沉着面孔道，苍曜真够心狠的。

“对不起，我的锅。”

首无缺散去了万象金剑意，愧疚出声道，是他没能将苍曜留下。

“刚证道圆满便能与帝主正面拼杀，小辈，你做的其实很了不起，毕竟苍曜也不是普通人物，流淌着撼天老祖的血脉。”

魔罗上前安慰道，拍拍首无缺的肩膀：“假以时日，你的成就远在苍曜之上，我看好你。”

砰！两股重击之声震荡诸人耳膜，众人齐齐看去，见金辰与云宫主战到了最为关键的时刻。

 