    杨威低下头默然不语，神色黯然。

    之前看到马玥变成人棍的下场，萤火虫小队的成员心中大快，总算是泄了心头之恨。

    这种折磨远比杀了她还要残忍。

    但此时，许霆竟然将辛苦培育的晶种也喂给了她，试图让她恢复，并且实力变得更强。

    萤火虫小队的队员也知道，自己三人的价值根本无法和马玥相比，甚至无法和之前那些失控的强者们相比。

    许霆自然也听到了这些人之前的议论。

    冷酷如他都不由得产生了一种哭笑不得的感觉。

    自己分明就是在杀人，竟然被大家说成了“以德报怨”。

    “失控……一定要失控！”

    韩双怡看着吃下晶种的马玥，不住地诅咒道。

    仿佛是她的话起到了作用，马玥确实没有扛过来，竟然真的失控了！

    不但是她，所有人的人棍也都失控了。

    就连实力最强的李开平在坚持了比所有人都长的一段时间后居然也失控了！

    全军覆没。

    没有一个人能够撑过许霆培育出的怪异晶种。

    “镇长培育出来的晶种……实在太可怕了！”

    不少人感叹道。

    “你们说……有没有可能……如果撑过来，就有和镇长一样的实力！”

    一人忽然说道。

    “或许真是这样。”

    “不过，连李开平都无法撑过来。看来想要达到镇长的实力，难比登天啊！”

    众人又讨论了一阵，才四散离去，回到了各自所在的营地。

    大家都不认为是许霆在杀人，只是觉得这些人的实力太弱，无法承受许霆培育出来的晶种。

    许霆将失控怪物通通处理掉，又等了半晌，才小心地取出所有怪物的晶种，走进了房子。

    韩双怡看许霆进了房子，便向着房子走去，开始处理这些失控怪物的尸体。

    她不想在这个时候到房子里去打扰许霆，估计他现在的心情也不会很好。

    本来是件好事，结果却折损了二十一名镇子里最强的强者。

    不过，这也怨不得许霆。

    一步登天的机会哪有那么容易把握？

    韩双怡想着。

    “没有我的允许，任何人不准进来，包括你在内。”

    房子里传来了许霆的声音。

    “是！”

    韩双怡赶紧应道。

    看来他的心情真的不好。

    不过，她不知道的是，房子里的许霆此时的心情好得很。

    三十多枚晶种，绝对足够激发出自己所有的潜能，完美地达到第三阶段！

    上一世他知道的最多记录也只是四颗第三阶段的晶种。

    许霆休息了片刻，让自己的状态达到最巅峰，而后吃下了那颗由李开平失控后变成怪物所产生的晶种。

    这颗晶种的品质最高，蕴含的力量最多，大致与那二十一颗晶种中的四五颗相当。

    这颗晶种进入许霆的身体，就好像一团火焰掉进了滚烫的热油，自己的全身仿佛瞬间燃烧了起来！

    身体机能的差异，是第二阶段与第三阶段最本质的差别。

    哪怕是普通的进化者，在达到第三阶段以后，一般的枪械对他的伤害就几乎可以忽略不计了。

    而怪物和尸魔同样如此。

    力量，速度，反应能力，身体的坚韧程度，每一项身体机能都超出了人类的想象。

    同基因撕裂所带来的痛苦不同，这次进化的痛苦更像是体内有一股力量要撑碎身体，直接爆开的感觉。

    刚刚经历完终极蜕变的美妙感觉，许霆在同一天再次体验到了进化的极致痛苦。

    简直是天堂和地狱般的差距。

    血脉之力中的感官可以清晰地知道自己进化的进程，所以许霆根本不担心因为晶种吃得太多而失控。

    一个小时后，许霆再次将一枚晶种扔进了嘴里。

    摸到传说之上门槛的恐怖底蕴在此时完全展露！

    许霆察觉到自己的身体机能在飞速增长！

    一成，两成，三成……

    又过了一个多小时，许霆再次吃下一枚晶种。

    经过刚才的进化过程，他估计自己在吃下二十八枚晶种后就会彻底激发自身所有的潜能，完成进化！

    这个数量，足足是上一世最高记录的七倍！

    要知道，上一世创下四枚晶种记录的是一位传说级别的强者！

    上一世的传说级别强者，是代表着整个人类的最高战力。

    其实，如果按照上一世的方法一步步进化的话，估计自己也会止步于传说级别。

    一晃，两天过去了。

    吞下二十八颗晶种的许霆，进化速度却是越来越慢。

    压榨自身的潜能，几乎都是越往后越难，有时甚至还会产生错误的判断，导致服用晶种过多而失控或者自身还存在着极大的提升空间，没有进化到极致。

    就在许霆进化到第三阶段的过程中，许霆镇的一支狩猎者小队带回了一位可怕的强者。

    这位强者的双眼中拥有诡异的红紫重瞳，并且精神力极其可怕，正是一个多月前从大盂岭的研究所中逃出来的何宽。

    何宽在逃出来之后并没有直接过来找许霆，而是一直埋伏在研究所附近。

    凭借自己恐怖的视力，研究所中的一切都逃不过他的双眼。

    他打算伺机动手，直接弄死两个叛徒，夺回研究所。

    如果自己就这样去找许霆的话，以许霆的性格自己必定会受到极其严厉的惩罚，甚至有可能一怒直接把自己给杀了！

    何宽在研究所的周围埋伏了将近一个月，但一直找不到机会。

    守在研究所附近扛着激光炮的那些家伙竟然都是统帅级别的强者，自己的精神力控制对他们几乎都没有效果。

    不过，这一个多月他也不是白白度过的。

    他目睹了一场好戏。

    一场源于两位背叛者之间的内斗。

    这两人在背叛之前就已经商量好了，由冯琛来做研究所的老大，而董伦负责收边所有的营地，做各个营地的老大，两人互不干涉。

    不过，董伦到后来明显反悔了。

    因为研究所可以说是雷霆联盟所有营地的命脉，董伦根本就不想放弃。

    而冯琛这以他不懂科学，根本无法胜任研究所老大为名多次拒绝了董伦。

    两人都有各自的支持者和大量高等级的，并且扛着激光炮的手下，而两人的整体实力大致相当。

    在达不到一击必杀的前提下，两人都在克制着。

    但这种局面在叶星辰留下的第三阶段晶种培育完成时被彻底打破！

    【作者有话说】

    兄弟们，别一直点催更啊，看的爽了给点点好评吧，拜托了，跪求好评！………

