    “咻！”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！”

    越15okm以上的快指叉球，成功的让打击区上的轰雷市挥棒，落空导致三振出局，药师高中的一垒三垒跑者都完全无法动弹。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中和药师高中两方的板凳席里都出了不同的欢呼声来，片冈监督那冷峻的神色在这一刻也是微微的放松柔和了一丝，微不可见的轻轻的点了点头，让在一侧看比赛的高岛礼以及落合博光等人都是露出了一丝淡淡的笑意来，尤其是落合博光，那眼眸之中闪动的一抹不可捉摸的神色来。

    与此相反的便是，药师高中板凳席里，轰监督那略微有些难看的神色了，还有球场之外的刘涌那瞳孔之中的淡淡的异样的光泽，那眼眸之中所跳动的是金色的光晕。

    这才是你的风格和姿态啊，降谷晓！！！！！刘涌在内心里默默的想着，只有击败这样的你，拿到那王牌背号，荣纯才是真正的有资格称为这个球队的王牌呢。

    你也是这么认为的吧，荣纯，刘涌眼神微微的飘忽道了不远处牛棚那里的泽村荣纯那平静却又带着那独属于他的神色的身影之上。

    两个人的竞技场，王牌之争，也到了最火热的时刻了啊。

    “好球，降谷！”仓持在身后大声喊道。

    “投的漂亮，降谷君。”小凑春市锤了锤手中的球套，带着一抹淡笑的神色，轻声说道。

    “继续进攻啊，继续进攻啊，降谷！！！”

    “噢噢噢噢！！！想做还是可以做得到的嘛，原王牌大人！！！”泽村荣纯在牛棚里高声的大喊起来，荣纯的那别致风格的应援声，让降谷晓一点都高兴不起来。

    才不是什么原王牌呢，这个投手丘，这个背号，我是绝对不会让给任何人的，那浑身上下所冒出的好似是蓝色一般的火焰席卷着降谷晓的浑身，这是表示出了属于王者青道的王牌的气度和气场！！！！

    你还是那样的强势和一步不让呢，降谷，在本垒处的御幸眼角露出了一缕淡淡的笑意，反手之间将球扔了回去。

    “好球，降谷，二出局了，还有一个出局数！”

    “嗯！”降谷晓微微压低了自己帽檐，不焦急，不冒进，不自大，谨慎的，一步一步的，全力以赴去做好自己应该做好的每一件事情。

    所谓的王牌就是能够背负着所有人的期望，才能够站立在投手丘上的象征啊。

    春甲决赛上本乡正宗的完美表现的刺激，春大赛场上那失态的丢分表现的悔恨，白龙战之上泽村荣纯那堪称精彩投球表现的缩带来的不甘。

    他，降谷晓，不愿意被束缚，不愿意就此停滞，不愿意被他人所击败，所以，他要前进，他要突破自我。

    这是属于他降谷晓的自傲，也是属于他内心最原始，最本真的冲动，所以，他不会认输，所以，他要成为日本第一，无论前方是有着什么样未来，变强，更强，乃至于最强。

    他立誓要带领着这个球队，走上属于他应该有的巅峰！！！！！！！

    “哈哈，三振出局，果然降谷就是降谷啊！”

    “这才你的风范啊，降谷！”

    “王者！！！王牌！！！”

    “就这样持续下去吧，带领青道拿下你们的巅峰吧！！！”

    球真的是属于大多数人的浪漫，或者说，在棒球界，这也是属于一种铁则之类的规定了，并不是说只有球才能成为最强的投手，而是应该说，拥有了高的球，就拥有了成为最强投手的潜力了，而且，这也是能够成为明星选手的一个资质呢。

    在球场之上，那烁然而动的极光，那响彻在球场之上的宛若雷霆的轰鸣声，那才是真正的能够震撼人心的存在的。

    随后上场的药师高中的五棒打者，是一个最近新补入到药师一军里的一个一年级的替补选手，友部先人，当然，陡然便出现在五棒的位置上，在其他队伍，或许会让惊诧万分，在药师高中这里的话，东京的观众们表示反而习惯了。

    现在药师高中的轰监督在东京，或者说整个关东地区，都是出了名的无厘头棒球监督了，这货的不可靠谱已经是众所周知了，不按常理出牌什么的，都是小意思了。

    而且，在前面的打席里，这位一年级的五棒小青年也从降谷晓的手中拿下了一支一垒安打的，固然是抓住了降谷状态，控球不是很好的机会，却也是证明了这位小少年的实力是不容小觑的呢。

    只是，在这一次的打席上，在完全找回了自己在春甲赛场上，甚至有所突破的降谷晓的面前，友部先人，这位药师高中的颇有资质的小少年，就完全没有反抗的能力了。

    三球三振，连球影都无法捕捉到的完美击溃投球表现。

    一人出局，一三垒有人的危机，原王牌，降谷晓用自己的实力安稳的度过了，他用他自己的表现证明了自己的存在，这是属于他降谷晓的骄傲！！！！！

    “投的不错。”回到板凳席里，片冈监督看着眼前的降谷晓，脸色淡淡的点了点头，那略微鼓励的语气也让平常宠辱不惊的降谷晓脸上微微的露出了一丝喜色来。

    “那么。。。。”

    “接下来你就去守左外野吧”还没有等降谷晓说什么，片冈监督便淡淡的开口说道，完全击碎了降谷晓的幻想，“泽村，下一局开始由你上，一直投到最后，我想要看到的是在白龙战上的那种表现，你明白么？”

    “是！！！”泽村荣纯立刻大声的应声道。

    片冈监督的话语让原本兴奋起来的降谷晓的脸色变得悒郁起来了，不是吧，这还能不能愉快的玩耍了，说好的，状态越好的选手，越会更多的使用呢。

    监督就是个大骗子。。。。

    如果刘涌在这里的话，就会如此去解读降谷晓此时此刻的心情了，果然对于投手来说，投手丘才是真正的战场和归宿呢。

    泽村荣纯和降谷晓在那一刻，不经意间，二人极有默契的对视着。

    两个人的内心，两个的战场，两个人的竞技场，这是属于泽村荣纯和降谷晓的战斗，王牌背号争夺战，最后的大舞台，最后的归属问题。

    在这一刻，在这一世，从属于何人，激烈的争斗，大幕拉开！！！！