    ‘若是真有仙人，为何不直接出手，肃清朝纲，何必如此大费周章。’

    张角身后的二人，不约而同的冒出了这个想法，低声暗叹。

    只怕是蒙在鼓里，当了旁人手中刀。

    但如今的张角，显然已经听不进去他们的话了。

    无奈之下，二人只能是相继起身，走出洞府，依言行事，向着九州的方向赶去。

    …………

    …………

    幽州涿郡，天玉楼。

    一间客房之中，石岚盘膝坐在床榻之上，逐字逐句研读拳经。

    随着逐渐深入，她的目光越来越亮，呼吸节奏发生了一些细微的变化，白皙的肌肤微微泛红，体内的血气开始随着她的呼吸开始律动，一股潜藏在血气深处的能量被挖掘出来，流转于筋骨之间。

    凌阳武道对于肉身的开发，本就几乎达到了一种极限，淬体境就可完美掌控体内的劲力，汇聚于一点，体内穴窍具通的天罡境武者，更是对于肉身每一寸肌肤都能掌控，筋骨张弛随心。

    而如今，这部拳经之中所含的呼吸法，几乎颠覆了她对于血气的理解，在血肉筋骨之间，还有一部分未曾被挖掘出的潜力。

    半晌，石岚收起拳经，意识沉入了系统虚拟空间，开启了战斗模拟。

    宇宙星空之下，三道身影站在了她的面前，皆是穹罗界中战死的异域至尊，修为被压制在了七阶巅峰。

    身为修成了道果的至尊，即便修为在七阶巅峰，其战力依旧无比可怕，寻常七阶圆满，抬手之间便会被格杀。

    在虚拟空间之中磨炼武技的那二十余年，这些至尊已经成为了她陪练的常客。

    咔——

    星空之下，陡然绽开一朵冰莲，一位霜鉴族的至尊率先出手，冻结了虚空，她一头冰蓝色长发披肩，神情冰冷，毫无生机。

    裹挟着玄冰碎片的冰河倾泻而下，接连碾碎了数颗死星，将天地拉入了极寒炼狱。

    “呼……”

    石岚缓缓吐出一口浊气，两手空空，目中元神之光内敛，黯淡无光，整个人仿佛陷入了沉寂。

    平静的外表之下，胸膛之内，心脏的脉动却是前所未有的剧烈，比之以往多了数倍的精血自心脏之中穿梭而过，如狂澜涌向四肢百骸，爆炸一般的充实感随之涌上灵台。

    嗡——

    石岚抬腿，一步迈出，倾斜而下的淡蓝色冰河，仿若被一柄利刃劈开，一分为二。

    下一瞬，石岚已经站在那位至尊身前，丝毫不拖泥带水，筋骨拉开，抬臂出拳。

    轰！

    虚空崩裂，尖锐轰鸣的刺耳之音瞬间炸响！

    这位霜鉴族的至尊，身形根本无法承载如此狂暴的猛力，胸膛被瞬间撕裂，骨骼崩碎，血液飞溅，凝成点点冰晶，洒落星空。

    一拳打死了一位同境至尊，仿佛无穷无尽的力量依旧在体内奔涌。

    石岚的目光如电，锁定了剩余的两位至尊，如猛虎出闸，雷霆一般划过星空，拳锋势大力沉，刹那之间便再度打碎了一位至尊的头骨。

    未等她缓口气，一道血色斧影自星空穹顶斩落，斧刃寒光四溢，瞬息之间，已至头顶。

    巨斧之下，石岚收腰躬身，双腿筋骨绷紧，轰然一踏，脚下的虚空层层塌陷，身形猛然拉长，化成一道黑影贴着斧刃冲霄而起。

    噗！

    拳锋似剑刃划开灿烂星空，自下而上，将最后一位至尊撕成两半。

    “呼……”

    石岚抬手抚上心口，缓缓平息体内激荡的气血，一念之间，四周的星空连同三位至尊的残尸消失无踪，变成了一片白茫茫的空间。

    她没有去调整自己的状态，仔细体会着战斗之后的每一分变化。

    这一战，与往日动辄血气冲霄不同，所有的血气波动，都被锁在了体内，没有一丝外泄。

    真武不灭体大成，肉身蕴藏的潜力，超乎她想象的巨大，在这种呼吸法下，她的战力几乎是呈几何级暴涨，三位同境至尊联手，她此前还需费一番手脚，而今她只出了三拳。

    可相对而言，这种战法，太过刚猛，再结合凌阳武道，若是发挥至极限，对于肉身的负荷实在过于沉重，短短几个呼吸，心脏便有些不堪重负了。

    不过若是控制好体内的血气流动速度，或许便可以减轻这种负荷。

    沉思了片刻后，石岚心念微动，虚拟空间一阵扭曲，化成了一片荒野。

    荒野尽头，出现了五道身影。

    …………

    …………

    “笃…笃笃……”

    一阵敲门声传入耳内，石岚退出了虚拟空间，起身打开了房门。

    门外站着的，除了数日不见的张飞，还有一位年轻男子，看上去好似还不足二十，一袭白衣纤尘不染，身高八尺有余，浓眉大眼，面上棱角分明，相貌堂堂。

    “这位便是石岚姑娘。”

    张飞道了一句，正准备为石岚介绍，一旁的男子便已先行垂首，拱手开口：

    “在下姓赵，名云，子子龙，冀州常山真定人士，尚未婚配，家中已无父母亲人，而今在公孙郡守麾下效命。”

    “久仰。”

    石岚打量了赵云两眼，不出所料，又一位八阶，不冷不热回了一句后，向张飞递去一个疑惑的目光。

    自那一日，她从刘备府上离开，便没有再见过张飞，那一句交流武艺，显然只是句客套话，无事不登三宝殿，而今突然登门，必然是有要事。

    “子龙是当世绝巅蓬莱枪神童渊的关门弟子，明日他便要回山门，看望师父。”

    张飞意味不明的扫了一眼赵云，开口道：

    “姑娘出门磨砺武道，若有高人指点一二，想必能省去不少苦功，不如随他同行，路上也能省些麻烦。”

    这话入耳，不禁让石岚眼前一亮，能在这种大界之中，被尊为当世绝巅，至少是一位至尊境的巅峰强者，而且是修行此界武道的至尊，对于武道必然有高绝的见解。

    能得到这般人物的指点，对于她而言，无疑是一桩机遇。

    想到这里，石岚看向赵云的目光顿时和善了许多。

    “有劳子龙兄了。”

