    白善便微微一笑，指着坑底道：“解除不解除，不过是你的一句话，所以你说你在这里销毁了，除了大吉，谁还会怀疑？”

    护卫和那些村民肯定不会，因为他们不靠近，连他们有没有找到天坑都不知道。

    白善将手中好容易带上来的石头丢下天坑，淡然的道：“而大吉不会往外说的，走吧，我们已经把它们都销毁了。”

    满宝：……

    她还坐在坑边，抬头愣愣的看着白善，显然没想到还可以这么发展。

    白善就伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“满宝，我们要小心一些，但也可以大胆一点儿，我们也是有很多人可以用的。”

    白善目中生辉，微笑道：“就从现在开始吧，你放心。”

    满宝思考了片刻，点头，“好。”

    于是俩人背着背篓手拉着手走了。

    俩人一边走一边看到高的沙丘就爬上去看着远方，“不知道落下的另外两块地方在哪里，太难找了。”

    白善道：“光靠我们找有些困难，回去后我们可以聘请村里的人散出去找一找。”

    “他们要钱没用吧？”

    “我们可以许以布料、瓷器和粮食，回头买了让人给他们送来。”

    满宝觉得这个主意不错，但还是觉得科科更好用，于是问科科，“你没扫描到吗？”

    “没有。”

    满宝有些失望，“你再更新一次可以扫描多大距离的？”

    “授权放开，会增加四十千米。”

    满宝很好奇，“我不能送你积分，难道联盟和百科馆也不可以吗？”

    “只有主系统才可以，”科科道：“我听命于主系统，只有主系统有权力奖惩我。”

    奖励自然是积分，它到时候就可以更新系统，用上更多的能源，等级也往上一阶，地位也就会越高。

    主系统之下的子系统也是有等级，作为初始号为0531的子系统，它的等级显然不会很高。

    要不是不小心流落到这个时空和星球，宿主又是幼儿，它恐怕没有机会产生自我意识。

    科科现在越来越有“想法”了，它已经不是几年前的懵懂，想法更加的成熟，也更会掩藏自己的数据，在某些事上也大胆起来，只要主系统不盯着，它对宿主的一些问题能回答的都会回答。

    满宝就琢磨起来，问科科，“你说我让联盟和百科馆要求主系统给你奖励，他们会答应吗？”

    科科的一串数据飘过，没有说话。

    满宝就觉得它是在默认，于是就开始计划起这事来。

    这件事只能和莫老师商量，但满宝知道主系统可以查看系统内的邮件，以及她在里面和别人的交流。

    甚至他们说的联盟和百科馆也可以，美其名曰监控网络安全。

    所以满宝没有立即联系莫老师，而是打算先在心里计划好。

    他们可以看他们交流的内容，总不能连她心里想什么都知道吧？

    白善见她又发起呆来，便牵着她的手走，以免她给摔了。

    俩人走了有半个时辰就看到了戴着头盔的大吉，他见他们都没戴头盔，吓了一跳，他记得这还没出有毒的范围吧？

    他往身后看了看，确定远远的地方还树立着今天一早他插的那根木棍，回过头来便大踏步朝俩人走去，“少爷，满小姐，你们怎么没戴头盔？不是，你们怎么回来了？”

    白善就道：“毒石已经被我们销毁了，现在没有辐射了，只有砂土之下还有些污染，不过没有朝外辐射的作用，你也可以把头盔摘了。”

    大吉：……

    他惊疑不定的看着俩人，迟疑了一下还是忍不住问，“销毁了？全都销毁了？”

    白善点头，满宝便也跟着点头。

    大吉就将肩膀上扛着的两把大锄头和铲子放下来，默默地看着俩人。

    满宝目光有些飘忽，白善也看了一眼锄头和铲子，和他道：“没事儿，还有两个坑呢，找到以后说不定会用到。”

    大吉看了看少爷，又看了看满小姐，最后不得不将锄头和铲子重新抗回肩膀上，想了想，将头盔也解了下来。

    白善笑着接过他手里的头盔，放在了背篓里。

    营地里的护卫和艾尼没想到大吉才走了两个时辰又回来了，而且连主子们也都回来了。

    白善和他们宣布道：“我们找到那处天坑里，里面的毒石我们也都销毁，现在只天坑的砂土之下还有些污染，其余的问题不大。”

    艾尼大松一口气，就忍不住念起天神来。

    护卫们没见过毒石，也没见到天坑，对此的了解只是石头有毒，人接触之后有可能会生出有问题的孩子，所以他们感触不深，听到毒石已经被销毁就高兴的问起来，“少爷，我们要回去了吗？”

    “还有两处呢，只不知在何处。”

    别说护卫们不知道，就是艾尼都不知道。

    不过他们原本的计划也是先解决这一个已知的天坑，所以他们决定回丹石村，请动了人后再决定下一步。

    因为事情还算顺利，所以大家高高兴兴的回去。

    村长没想到他们这么快就回来，听说天坑里的毒石已经被销毁也跟着高兴起来，根本不问这东西是怎么销毁的。

    他高兴的道：“今晚杀羊，吃羊肉！”

    对于另外两处，他也不知道，只能比划道：“在半空中碰的一声，然后分成了三道落下，一道在这里，另外两道是在那个方向和那个方向。”

    白善记下，又去问其他人，却发现大家记的方向竟然还有不一样的。

    他有些哭笑不得，但还是拿了笔将他们说的方向都点了出来，一共有二十三人记得大概的位置，他将这二十三纸铺开，然后将位置差不多的放在一起，点了一下数后就拿出重合度最高的那一叠琢磨出来。

    满宝则和村里的妇人和孩子们在一处，和他们说起天花来，“听说再往西的一个地方，有人会将天花接在牛的身上，让牛发痘，再用牛痘接种在人的身上，这样人就不会再得天花了。”

    满宝道：“天花也是绝症。”

    妇人们就眼露渴望，“那个地方的人这么厉害，那他们能治好我们的病吗？”

    满宝顿了顿后道：“可能有人会治吧，我认识一位智忍大师，他走过很多的地方，将来你们要是见到他，或许可以问一问他。”

