    队伍当即分作两批。

    秦少游将马背上的村民放到了一旁的草地上，还给他贴了一张隐气符，免得他被行尸盯上。

    然后就带着冯巡游等人，纵马冲向了被三尸虫蛊操控的村民。

    在这个过程中，秦少游终于是抓住点时间，查看了神秘食谱里面开出的新内容。

    这是一道名为‘鬼腌三尸’的凉菜。

    叫这么惊悚的名字，是因为用到的主菜为三尸虫蛊，佐料则是鬼露鲜。

    它的制作方法倒是简单，只需要将三尸虫蛊的活体扔进到鬼露鲜里即可。

    三尸虫蛊在被淹死之前，会吸入很多的鬼露鲜，这些调料会在它的肚子里面发酵，从而达到一种特殊的腌制效果。

    别看这个鬼腌三尸，无论是名字还是食材，都有些让人毛骨悚然。

    但是根据神秘食谱的介绍，它口感极佳，咬一口能爆汁。

    又因为富含鬼露鲜，所以香味极其浓郁，馋哭隔壁家的小孩子完全没有问题。

    至于鬼腌三尸的功效，除了常规的壮血气、强精神外，还能用来化解尸毒、尸气。

    秦少游看到这里，忍不住揣测：“这算是以毒攻毒吗？”

    同时他也暗暗庆幸，还好抽空看了眼食谱，否则等下救村民的时候，把三尸虫蛊直接全部弄死，岂不是浪费了食材，没法做这道鬼腌三尸的新菜？

    战马速度极快，就在秦少游看完菜谱的这短短功夫里，便冲到了一个村民的身前。

    那个村民正待扑上战马，秦少游却抢先他一步，挥手将他拽上马背，摁着拔出匕首，干脆利落的切开了肉瘤。

    藏在肉瘤里面的三尸虫蛊立刻喷出血色细丝，射向了秦少游的眼耳口鼻。

    这些血色细丝，乃是三尸虫蛊用来寄生、操控人畜的手段，一旦射中了人畜，三尸虫蛊立刻就能借着它们，钻进到目标的身体里去。

    但这一次秦少游没有用血气阻挡，而是施展出了金刚甲胄印。

    他的浑身上下，立刻被一层金光覆盖。

    血色细丝虽然锋利如刀，却根本刺不穿金刚甲胄印的防御。

    秦少游则探出手，以迅雷不及掩耳之势，捏住了这只三尸虫蛊。

    三尸虫发出了类似婴儿啼哭的声音，它摇头摆尾，想要扎咬秦少游。

    可是它的尖牙与尾针，同样无法穿透秦少游的护体金光。

    秦少游则手上用力，只听‘波’的一脆声，就将这只三尸虫蛊，直接从村民身上扯了下来。

    失去了三尸虫蛊的村民，立刻不再挣扎，眼神涣散的趴着战马上，就此陷入了昏迷。

    秦少游在确定村民的生命没有问题后，用血气对三尸虫蛊进行了一番清理与消毒。

    然后从随身携带的褡裢里面，摸出了装有鬼露鲜的葫芦，扒开瓶塞，飞快地将这只鲜活的三尸虫蛊扔了进去。

    盖上瓶塞后，秦少游将村民放到路旁。

    他在放的时候，有用血气裹住村民，避免其受伤。

    随即秦少游便扑向了下一个村民，以收集更多的食材。

    冯巡游带着几个守夜人也纵马赶到。

    他们在观察了一下情况后，干脆是齐齐下马，摸出铁链，两人一队，配合着将这些被三尸虫蛊操控的村民，一一用铁链给所拿，等秦少游来处理。

    也幸亏他们每次出任务，带的装备都很足，否则还真不能将这么多村民，都用铁链给锁拿住。

    另外一侧，不能再当大炸逼的崔有愧，只能是用剑和法术，向行尸发动进攻。

    而且这些行尸又没有智商，崔有愧把剑匣扔给它们，它们也不打开，让崔有愧没法动用他的法剑。

    按说剑与法术，是崔师兄以往一贯的杀敌方式，早该习惯才对。

    可现在的他，偏偏就是不太习惯了。

    崔有愧在挥剑斩下了一具行尸的脑袋后，忍不住在心里面感叹：“还是拿符炸的爽啊，一炸一大片不说，还省力，关键是能摆出高手的风姿，不像现在，只能想个粗鄙武夫一样，与尸群厮杀……”

    正想着，又有几个行尸扑了上来。

    崔师兄只能按下心中的吐槽，挥剑施法冲向这些行尸，将心头的怒火发泄在它们身上。

    而哪怕没有用符，他嘴里还是习惯性的嚷着：“我炸，我炸，我把你们全部炸掉……”

    跟着崔有愧的守夜人，虽然嘴上没说什么，却齐齐远离了他，生怕殃及池鱼。

    这边崔有愧他们斩杀行尸的速度很快。

    那边秦少游等人拯救村民的效率也不慢。

    在秦少游连着捉了好几个村民，扒下寄生在他们身上的三尸虫蛊后，猛然发现，他前方已经没有了村民。

    回头一瞧，剩下的村民都被冯巡游他们几个守夜人，用铁链、枷锁等物给锁拿了。

    “老冯，你们干得漂亮。”

    秦少游夸了一声，纵马赶了过去，用匕首切开这些村民背上的肉瘤，取出寄生在里面的三尸虫蛊。

    在将三尸虫蛊扔进鬼露鲜里时，秦少游还特地动用了幻术鬼珠，营造出幻象，免得被冯巡游他们看见。

    倒不是说他不信任冯巡游等人，只是泡三尸虫蛊吃，实在有些惊悚，为了避免麻烦，干脆就不让人看见。

    所以冯巡游等人都很纳闷：为什么总旗大人在消灭这些三尸虫蛊的时候，还要宣判它们的罪行？这些蛊虫能听懂他讲的话吗？是不是有点脱了裤子放屁的嫌疑？

    惊讶的同时，他们还闻到了一股很奇怪的气味。

    这气味中，带着一股非常诱人的奇香，但同时又有浓浓的腐败恶臭。

    于是冯巡游等人的心中，便生出了一种互相矛盾的奇妙感觉。

    一边是嘴馋到流口水。

    一边又觉得恶心想吐。

    这让冯巡游等人一度怀疑，自己是不是精神分裂了？打算在此案结束后，找山神医开些药，好生的补补……

    在秦少游把三尸虫蛊拔除完了后，崔有愧那边也将行尸剿灭完毕。

    冯巡游等人在这个时候，总算不是那么又馋嘴又想吐了。

    他们看了眼地上横七竖八躺着的昏迷村民，冯巡游拱手问道：“大人，这些村民该怎么处置？”

    “把他们送回村庄去，留几个人看守保护，其余的人，随我立即赶去双桂村。”秦少游吩咐道。

    “是！”冯巡游领命，立刻着手安排。

    秦少游则抬头，朝着双桂村方向的夜空眺望了一眼。

    “廖枷锁他们还没有发穿云箭，说明那边的情况应该还好……”

    秦少游在心中想着。

    但他知道，这只是其中一个可能。

    还有一个不太好的可能，是廖枷锁等人来不及放穿云箭，便中招被杀。

    秦少游只能期盼九天荡魔祖师保佑，让情况能够朝着好的方向发展……

