    第一千零五十八章 一个新人主播？

    

    和快手平台签约的大概意思就是成为快手平台的一个主播，因为签订有合作关系的缘故，所以说主播要想直播的话，在合作期内就只能够在这个平台进行直播。

    

    直播会有一个最基本的薪资收益的，如果说经常停播或者说是不直播的话，那么这个签约合作关系就可能会被平台那边给收回，所以这一点也是他要给杨凡说清楚的一点。

    

    他从杨凡的话语字面意思来看也是大概的能够猜到一些其中的缘由。

    

    因为但凡如果说杨凡拥有足够空闲的时间去进行每天的直播的话是肯定不会这么去问的。

    

    但既然他都已经这么问了，也就意味着他平常可能根本就并不会有什么太多的时间去开直播，所以这一点是十分有必要去说清楚的，否则的话哪怕就算是他这边的确是能够帮助杨凡和快手平台签约也好，但是之后万一要是因为他的个人原因从而导致合作被单方面的解约了，再然后杨凡又来找公会这边背锅那就不好了。

    

    “行！这个的话我这边倒是没什么问题，虽然说或许平常没什么太多的时间去直播也好，但一个星期至少也是能够保持几次直播的。”

    

    杨凡看到对方的这个回复倒也的确并没有任何的问题，因为既然作为一个签约的主播，那么自然肯定是有一定要求的，否则的话人家凭什么会和你签约呢？

    

    你不去直播给平台带来收益的话，那么平台肯定是不会一直挂着这个合作关系在这里的，但对于这一点杨凡倒也是无所谓了，反正他之所以想要签约，也不过就是因为想要报名参加这个赏金猎人的活动罢了，但凡没有这个要求的话他都根本就并不会去进行签约。

    

    不过想到了这一点，他也还是顺带着问了一句。

    

    “那个王者荣耀赏金猎人的活动是由主播自己个人去参加呢？

    还是由公会这边去弄呀？”

    

    一直以来他都是自己一个人去做的，所以也并没有去主动的关心过这些事情，但既然这一次的这个活动对于他而言这么的重要的话，那么关于这个东西他自然是不想要因此而出现任何的纰漏。

    

    而且这个东西其实活动规则上面也并没有详细的去明说，但是作为主播公会，肯定是对于这个活动的规则要了解得更多的。

    

    看到了杨凡这么问的时候，玖竞公会的太子爷也是微微一愣。

    

    难怪杨凡突然之间就联系上了自己想要去进行签约，原来主要的目的就是想要报名参加这个赏金猎人的活动呀！   

    对于这个活动他自然肯定也是知道的。

    

    “这个你只需要等待签约完成了之后然后直接去冲榜就可以了，这个不需要进行任何的报名。

    

    平台这边其实是有相应的人去负责这方面的事情的，到时候只需要去查看在榜的数据以及该主播是否有和平台进行签约其实就能够得出一个具体的数据了，你不用去管这些东西！”

    

    “行！既然这样的话，那么你就直接把那些签约的文件发过来吧，和快手平台签约的话，大概多久能够完成呀？”

    

    “这个很快的，我们这边因为再怎么说也好也是几大公会之一，所以说要想处理你签约平台这个事情还是很简单的，今天之内都能够完事！”

    

    “好！”

    

    看到对方发过来的签约文件的时候，杨凡也是认认真真的看了一遍，确定并没有任何的问题以及所签约合作的时长了之后，他也是毫不犹豫的同意了加入玖竞公会当中……   

    而与此同时，另外一边玖竞公会的办公大厦之内。

    

    把杨凡这边的问题都解决，并且签约完成了之后，玖竞太子爷也是直接就再一次的把钱枫给叫到了自己的办公室当中。

    

    “老大，怎么了？”

    

    “这次找你其实也没什么太大的事，就是我这边刚刚好签约了一个新人主播，所以他和快手平台这边签约的问题就由你去负责了，再然后的一点就是这个新人主播的潜力很大，所以说可以把资源都砸在他的身上，我觉得这个新人主播未来可期，说不定到时候付出在他身上所能够收获的回报更大，所以你就直接按照我说的话去进行操作就行！”

    

    钱枫听到了太子爷的这一番安排也是直接愣住了。

    

    太子爷亲自签约了一个新人主播，并且居然还要求把资源都砸在这个新人主播的身上。

    

    钱枫甚至是都有些怀疑自己到底是不是听错了，毕竟签约主播的这些事情一般都由公会里面的其他人去做，再怎么说也根本就轮不到太子爷亲自去动手呀！   

    而且再怎么说也好，这也不过就是一个新人主播而已，至于花费这么多的资源浪费在一个新人主播的身上吗？

    

    但是既然连太子爷都已经亲自这样去说了，那他肯定是不敢有丝毫的拒绝的。

    

    不过在心里面钱枫则是暗暗的想着这个刚刚签约的新人主播是不是和太子爷之间存在着有什么亲密的关系，或者说是熟人朋友什么的……   

    但是当他回到了自己的办公桌上的时候，看到太子爷给自己发过来的这个新人主播的信息，他也是又再一次的愣住了。

    

    因为这个主播和他想的根本就并不一样，原本他还以为太子爷亲自开口，并且一上来就要求花更多的资源砸在这个新人主播身上，他还以为这个新主播应该是一个美女主播什么的。

    

    可现在居然是一个男主播，这……   

    当然了，钱枫倒是也不傻，看到杨凡的账号资料的时候，很快他也是直接就反应过来了，这个king到底是何许人也！   

    毕竟前一段时间这个名字在各大平台上面可都是很火爆的，作为现在最强的新人路人王，可以说脚踢职业以及暴打各大主播都根本就并不为过。

    

    关于这一个主播的事情，说实话其实快手的各大公会也都是有去进行过相关的邀请的，不过呢那些邀请的私信很多的都是直接就石沉大海了，根本就并没有得到任何的回复。

    

    原本钱枫还以为king应该是和其他的公会签订了合作关系，所以说就算是他也的确是同样发起过邀请也好，但是对于这件事情也是早就已经不知道忘到哪里去了。

    

    现在没有想到太子爷亲自签约的主播居然就是这个king……   

    

