    “神针刺杀！”

    “留下你的本命元魂！”

    金甲守棺人的速度很快。

    他这一招，是他的杀招，他要以此针取我本命元魂。

    若我被取本命元魂。

    就会被他永远锁在棺中。

    嗖！

    一根飞针，带着一道锁链，从他掌心而出，从我的眉心之中贯穿而过。

    如同穿针引线一样。

    下一秒。

    他就已经站在我身后，数十米之外了。

    但是，他手中捏着那根飞针，飞针之后的锁链，从那边我那一道身影的头颅之中穿梭而过。紧接着，他单指在那飞针之后的锁链上一弹。

    嗡……

    一声嗡鸣之下，锁链立即改变方向，将那边我的身影，给锁了起来。

    做完这些。

    他冷笑一声，道。

    “如此实力，还敢来夺无支祁和凤九渊的本命元魂之躯，真是痴心……痴心妄……妄……”

    话到最后的时候，金甲守棺人的一句话却说不全了。

    他脸上得意的表情，也在他无法说话之时逐渐消失，紧接着他一脸茫然的抬手，摸了一把额头上的金色铠甲护额，上边有一个洞。

    手指粗细的洞上，有数道裂纹四散。

    其实。

    他护额之下的伤口更加狰狞。

    他抬手摸那个洞的时候，额头上的鲜血，流淌而下。

    他的那张脸，都变成了血红色。

    “刺杀之法，我也会。”

    他后边，我的声音传来。

    附近雾气散去，我的真身出现，手中正衔着一根岐黄针。实际上，在金甲守棺人出手，想要直接刺杀，夺我本命元魂的时候，我也已经出手，碎了他的本命元魂。

    还有他的神之境，顶上三花。

    他艰难的回头。

    再看向我。

    又看了看，被他锁住的替身。

    “你……阴我……”

    一句话没有说完，他的躯体，便不受控制，坠落而下。

    摔在地上的时候。

    他本命元魂已经碎了，神之境的高手，活的时间太长了，本命元魂没有了，他的躯体，也就随风而化为烟尘消散，地上就只剩下了那件金甲。

    我过去，观察那金甲。

    此物，的确是一种非常不错的神器铠甲。

    抬起青龙戒。

    我手一动，将其纳入青龙戒之内。

    此物若加以锻造改造，以后应该还有用处。

    守棺人已经被杀了，此刻，我再看向那边，无支祁头顶上的神针铁索，岐黄针从我指尖掠去，那已经失去法力的神针铁索瞬间被粉碎。

    紧接着。

    我四周的巨棺棺壁，也开始轰轰隆隆的塌陷了下去。

    留下无支祁庞大无比的本命元魂之躯，躺在龟山旁边的沙滩上。

    我从棺材之中出来。

    手中掠出数道岐黄针，将另外一口棺材击碎，凤九渊的本命元魂之躯，也出现在了沙滩上。

    无支祁和凤九渊看着他们的本命元魂，二人激动不已。

    他们现在的实力，是仙尊境巅峰，实际战斗力，比一般的仙尊境高手，要强大得多。若他们的本命元魂归体，我真的有些期待，他们会到何种境界！

    深吸了一口气。

    我腾起到半空中。

    看着激动而无法说话的无支祁和凤九渊，我对他们道。

    “无支祁，凤九渊，我为你们还魂归命！”

    还魂归命之法，是秘记之中的一种秘法，我小时候就学过，那时候，还给一只兔子还魂归命过，后来，爷爷说，那只兔子化形，跟了我们当地的城隍，做了个文书。

    此法很久都没有用过了。

    没想到，我再次使用，竟是给无支祁和凤九渊来还魂。

    无支祁和凤九渊，听到我的身影，浑身猛地一震。

    “多谢主上！”

    二人一同高呼。

    接下来。

    他们本身的躯体，也开始发生变化，变成了他们的原本躯体。那躯体庞大，气场十足，身形倒是与棺材之中的本命元魂之躯，一模一样。

    两种躯体躺在一处，与其相融合。

    我手上早准备了一道九重真太极。

    此为加持之法。

    我一手擎天起，九重真太极，将附近的一方天地笼罩了下来。

    另外一手，我则掐诀，使出了还魂归命之法，此术在九重真太极的加持之法，使得凤九渊和无支祁的本命元魂之躯，加快了融合。

    只是在不到一刻钟的时间里。

    两种身躯，已经完全融合。

    而且。

    真太极的调和之力，使得他们融合之后的躯体经络血脉，快速的步入正轨，完成了他们体内的阴阳调和。

    一个躯体，就是矛盾的综合体。

    只有真正的阴阳调和，才能够展现出，最为强悍的状态。

    我手一挥。

    真太极消失。

    无支祁从地上站了起来，顶天立地。

    他周身的气息，环身而起，那气场，与之前相比，已经发生了翻天覆地的变化。

    而凤九渊则腾起到高空之中，展开臂膀，便可遮蔽一方天地，他的气势与之前相比，也已经发生了极大的变化，他的力量，有了不知道多少倍的增加。

    高空中，天生异象。

    紫云翻滚。

    无数道闪电，在这时，尽归于凤九渊和无支祁之躯。

    他们直接吸纳了那些紫色的电流，曾经散于天地之间的力量，也全都归来了。

    我本以为那是渡劫，实际上并不是。

    他们并未身死。

    只是被困住了而已。

    实际上，他们实力恢复的时候，并不需要再次渡劫。

    无支祁和凤九渊收纳全身的力量，归于一体，化成了人身，来了我这边。他们的激动之情根本按捺不住，千年的困局被解开，没有人能够理解，他们此刻的心情。

    无支祁拱手，道。

    “多谢主上的还魂归命之法，支祁现在，乃是十二劫妖王！”

    凤九渊见此，也立即道。

    “多谢主上还魂归命之法，九渊现在，是十一劫妖王！”

    怪不得，我都能够感觉到，他们身上力量带来的威压，原来，他们本命元魂归来，实力这么残暴，居然直接达到了，十一劫和十二劫的实力！

    这是什么概念？

    十二劫妖王，等同于十二劫神王的境界！

    也就是神王境界的巅峰！

    在神境界之中，也是凤毛菱角的存在！

    而凤九渊的十一劫妖王，也是仅仅次于无支祁的一个小境界而已，这样的存在，相当于玄字神王境，也是神王境界之中的上等境界了！

    此刻。

    阳间湘西凤凰，小阴山凤凰寨，木楼之中。

    正在修行的凤九天，突然间，睁开了双眼……

    <!--over-->

