    李福欢不知她娘心里的小九九，无奈笑着答应道：“知道啦，急什么呢，他没那么早出发，那俩小的的磨会儿。”

    他的那俩小的弟妹，黏他黏的很，他在家时倒是还行，每回要走就是一番“生离死别”，总得耽搁些时辰。

    李福欢拿着辣肉酱，朝赵家走去，苏氏方才安心，目送大闺女过去，转身忙活起自家人的早餐来。

    赵家院内。

    赵子娟和赵子礼俩孩子哭的凶，一人抱着一边大腿，甭提多舍不得，赵子婵正在到处找藤条树枝类的。

    要打人。

    赵子袭头疼不已，捞起最小的赵子礼一手抱着，另一只手则是摸着赵子娟的小脑袋，俩孩子哭的上气不接下气。

    赵子婵暴跳如雷，她尖着嗓子骂道：“你们还嫌大哥不够累呢？回回都是这样，就知道哭，能不能懂点事，又不是不回来了？能不能让大哥安生点去学院？”

    她气的脸蛋通红，眼里边也泛起泪花，偏生忍着。

    赵子娟和赵子礼一听还被大姐凶了，立马哭得更凶。

    简直嚎啕大哭。

    赵子婵被气的话都说不出来了，竟然还浑身哆嗦。

    赵子袭一阵头疼，缓着声音哄说道：“婵儿别这样，阿礼和娟儿到底年纪尚小，他们还不懂这些道理，咱们慢慢说。”

    弟弟妹妹太小，他们自然知道他还回来，只是心里不舍得，他也明白，家里缺个爹，弟妹们不踏实。

    只要他回来，哪怕不在家他们心里都是安稳的，这要离开可不同，别说俩小的，其实大的也舍不得。

    只是她懂得坚强，俩小的还不懂，也不会控制情绪。

    赵子袭耐心地想让赵子婵明白这个道理，她也是为自己好，照样说不得，可她也控制不住自己，情绪激动。

    纯属替他这位大哥急的，生怕耽误他上学的事情。

    赵子袭都快疯了。

    忽的。

    就传来一道小姑娘清脆的嗓音，在那边打趣道：“瞅瞅，瞅瞅，六国大封相呢？行啦，快别哭了，天都快塌啦。”

    赵子袭看到李福欢挺意外的，他自己也没注意到自己松了口气，看到她，他心里就格外的安心。

    也露出无奈来。

    李福欢将辣酱递给赵子婵，说道：“我娘给你大哥做的辣肉酱，让他带去学院里边吃的，时间急，就先装一罐，我看那还有呢，晚点就再给你们送些来，你先给你大哥装上。”

    她给点事儿让赵子婵做，打发掉她，让她转移注意力。

    果然。

    看见有外人在，赵子婵的情绪收敛很多，又听见是给他大哥去学院吃的，她很上心，紧忙去给装起来。

    李福欢将暴怒的赵子婵打发走，没了这位姐姐凶人，俩小的情绪也稳定一些，她就过去抱起赵子娟来。

    见是她，赵子娟也愿意被抱，她也是委委屈屈的模样。

    呜呜咽咽地哭。

    赵子袭看见李福欢这副小身板，还得抱自己已经不小的小妹，他顿时也觉得头疼，担心别把她压垮。

    李福欢看他眼神就知道他操的什么心，便摇摇头示意无妨，赵家俩姐妹都挺瘦，小的抱起来都不重。

    哪里像她家小妹，那可是实心的，肉乎乎沉甸甸。

    很有份量。

    李福欢天天抱那丫头，早已经练出来，哄人不在话下。

    “好了好了，你们可别再哭了，眼睛都快哭瞎了吧？快看，人家路过的虫子都得笑话你们，先前你们不才跟姐姐说，你们是大孩子了么？寿喜都不大哭成这样了呢...”

    小孩子就是喜欢攀比，再听见她这哄孩子的语气就缓和起来。

    赵子娟委委屈屈抱着李福欢的脖子，说她骗人，虫子怎么会笑话人，说完又觉得自己那么大还哭有点臊。

    到底有外人在，俩小的也多少会收敛些，逐渐就安静了。

    李福欢就开始鬼扯，“怎么不会笑话你？这虫子和人不很像，就说那蚂蚁，人家不是还晓得下雨要搬家？人家还晓得发现猎物叫唤朋友来帮忙的？人家那么聪明怎么不会笑话你？其他的虫子也可聪明，不信你等会儿去看看啊...”

    这是什么乱七八糟的话啊？

    赵子袭听见都哭笑不得，偏生俩小的还真就吃这一套。

    被他抱着的赵子礼，都还抽噎着呢，就哼哼唧唧地说：“二姐，虫子是很聪明的，他们也是真的很厉害…”

    李福欢立马附和他，说道：“诶哟，可不，还得子礼聪明。”

    赵子娟被羞的红了脸蛋，挣扎说道：“我也很聪明！”

    李福欢见他们俩不哭了，立马也跟着哄道：“对对，咱们娟儿也聪明，你们都聪明，聪明的孩子可不会总哭的，聪明的孩子也很善解人意，会让大哥安心上学院对不对？”

    她一边说一边注意俩孩子的脸色，见他们注意力回到他大哥上学院的事儿，就又要哭，她立马继续。

    “这去学院是干嘛？那是学本领保护你们对不对？这世上乱的很，外头啥人都有，你们也听过讲古不是？村口的爷爷婆婆们，是不是都说总有些年份日子不好过？”

    “那你们大哥就得学本事才能保护你们啊？你们大哥去学本事，你们是不是得支持他？这学院多难上啊？你大哥能去武学院是不是也不容易？要是迟到了被赶出来怎么办？”

    从前他们还更小的时候，他们哭闹李福欢都帮不上忙，如今看着俩孩子都大了，现在跟他们讲道理是能听懂的。

    李福欢的一番话，将这些道理掰开给他们说个清清楚楚。

    俩孩子立马知道事情的重要性，不让大哥上学大哥会被赶出来的，他们顿时就害怕了，连忙哭着摆手说不能的。

    李福欢这下又哄他们几句，他们立马就都说要下来了。

    到底还是好孩子，害怕因为自己让大哥错失重要的学业，都表示自己明白，不粘着大哥了，让大哥快些去上学吧，不能被人赶出来，那样他们也得哭死。

    赵子袭看着她一番话就给哄好俩最小的弟妹，也很有触动，他紧着嗓子，格外认真地对她说了声“多谢”。

