    看到方凡一动不动，轩辕剑魂急忙喊道：“方凡！快跑啊！”

    虽然方凡看起来势在必得，可是剑魂却不这么认为。

    他知道席家祖道这破釜沉舟的一招意味着什么。

    那就是冲着必杀去的。

    可是没有想到，方凡始终不吭声，就好像一个木头人，无视神魂空间内轩辕剑魂的呼喊。

    “方小子，你的身体不是无敌的，而且你现在还没有彻底恢复，挡不下来这一招的！”

    “而且你的神魂现在也没有恢复，只有施展游龙步才能够躲避这些鬼兵。”

    轩辕剑魂急速说完，却还是没有得到方凡的肯定，方凡眼神微冷，缓缓地说道：“来不及了！”

    眼见这二十六个拂尘不断旋转，朝着方凡便扑了过来。

    不只是有拂尘，甚至还有数千的鬼兵！

    可以说席家祖道已经将自己所有的鬼兵全部召唤出来了。

    他们紧紧地将方凡围住。

    很快，这些鬼兵就开始嘶吼。

    声音无比凄惨恐怖，震得方凡耳朵生疼。

    随即，席家祖道大吼道：“毁灭吧！”

    随着席家祖道的一声怒吼，轩辕剑魂彻底放弃了。

    他不知道方凡是怎么了，竟然就直接站在这里等死。

    如果方凡死了，他必然没有办法存活。

    方凡并不理会剑魂，反而是看着席家祖道，嘴角扬起一抹微笑，缓缓说道：

    “老东西，等你鱼死网破的一招很久了！”

    “星火燎原！”

    随着方凡喊出这四个字，方凡手中便出现了一个闪着金色光芒的印记。

    接着他将手中的光印猛地推出，顿时，太阳真火随着印记一同飞出。

    这一片太阳真火冲天而起，顿时变成了一个巨大的火网。

    将面前的拂尘和鬼兵全都网住了。

    而原本要自爆的鬼兵却好像被捆绑住了。

    不仅没有自爆甚至一动不动地停在原地。

    在星火燎原的阵法中，席家祖道什么控制都好像没有用了。

    它适合对大面积的敌人进行攻击。

    只要是阵法出现，那天罗地网一般的阵法就会控制住敌人行动。

    再配合太阳真火，就能够瞬间将阵法中的人或者物品消灭。

    方凡静静的站在原地，太阳真火的炙烤让方凡脸上闪烁着赤红的光芒。

    在他的眼中也全是都得意。

    眼看自己的拂尘就要被烧了，席家祖道急忙从虚空中出现。

    “扑通！”

    席家祖道竟然跪下了！

    他不断地朝着方凡哀求道：“求求你了！别烧毁我的拂尘！不！”

    眼看着自己多年来的心血被毁于一旦。

    席家祖道的心中不仅有心疼，还有绝望。

    没有想到自己这么多年的努力竟然被方凡在一瞬间就毁掉了。

    方凡没有理会面前疯狂嘶吼、哀求的席家祖道。

    任由鬼兵和拂尘一点点消失在太阳真火中。

    慢慢的太阳真火渐渐消散了。

    方凡看着面前狼狈不堪的席家祖道得意地说道：“让我死，你还没有资格！”

    席家祖道彻底疯了，他突然抬起头，眼睛因为生气而充血，就好像是快要滴血一般。

    他双手握拳，一声不吭，心中只有一个想法。

    那就是杀了方凡。

    无论用什么方法，哪怕是同归于尽，他也要杀了方凡！

    想到这里，他双脚突然发力，身体就好像是一道黑色的妖风冲向方凡。

    方凡一惊，丝毫没有犹豫，脚下游龙步和北斗七星诀施展出来，就好像是闪电般的速度避开了席家祖道。

    方凡不是傻子，他能够看出来，此时席家祖道已经崩溃了，丝毫没有求生的欲望。

    所以在这种情形下，席家祖道能做的，就只有自爆!

    “砰！”

    果然，在方凡闪开之后，席家祖道的身体就好像是一个炸弹炸开。

    震天的声响和爆炸的威力，不断冲击着众人。

    至高仙尊的自爆，瞬间就将席家炸出了一个巨大的坑洞。

    深不见底!

    不仅如此，在席家祖道爆炸之后，中心点竟然出现了一个巨大的虚空。

    虚空中出现诸多乱流。

    乱流飞溅，相互产生碰撞和爆炸，将幸存下来却落单的人，直接杀死。

    足足三分钟，当整个席家大院中一切都停止了。

    众人也不敢乱动。

    神魂空间内方凡重重的呼吸，心中却是无比兴奋。

    他还沉浸在将如此厉害的至高仙尊战胜的喜悦之中。

    他兴奋地对惊魂未定的剑魂说道：“没有想到星火燎原的阵法这么强大！”

    剑魂却深吸了一口气，将刚刚的惊恐压了下去。

    缓缓地说道：“别高兴得太早，席家祖道的鬼道魔尘和收魂阵虽然厉害，但是还没有修炼完全。”

    “如果修炼完全了，那么他的实力至少会提升五倍！”

    “那个时候你就连还手的机会都没有了。”

    剑魂淡淡的语气想让方凡从兴奋和骄傲的情绪中尽快回归到现实。

    太过自信在天武大陆并不是什么好事。

    方凡却不以为意，激动地说道：“剑魂，可是我的太阳真火也没有修炼完全。”

    “要是我的太阳真火能够快速提高，再配上我的星火燎原，一定非常厉害。”

    方凡说道这里原本激动和兴奋的表情慢慢暗淡了。

    提起太阳真火，方凡又想起永恒真身。

    这两个招式都太强了。

    强大到想要提升都很困难。

    但是相应的，如果能够提升一点，那么得到的威力也是巨大的。

    剑魂看到方凡有些萎靡，于是便鼓励道：“现在你在帝者之下已经无敌了，只要到了天圣学院，你能够好好的学习，然后再去一个大型门派历练一番。”

    “你应该会在短时间内就会能够打败帝者。”

    “只要你能够打败帝者，那么你在天武大陆就没有威胁了。”

    方凡听到剑魂的话，眼睛重新亮了起来大声说道：

    “我现在还是大天位就能够和至高仙尊战斗，那我是不是只要突破了玄天镜，就能够和帝者一战？”

    剑魂无奈地说道：“就知道你会这么想。我劝你打消这个念头。”

    “毕竟帝者和至高仙尊看起来只差一个境界，但是在实力上却差距极大！”

    “所以你必须有足够的把握，才能够去挑战帝者，否则你最好不要轻易尝试，不是每次都这么幸运，让你活下来的。”

    “你还有很多事情都没有做呢，盲目的自信会让你来不及做你需要做的事情。”

    “你没有将我的神魂找全、没有让天魂大帝苏醒、没有将皇甫灿灿和冰洛痕接回来，没有救臻鸾，没有救你师傅。你可别死！”

    剑魂不断提醒方凡，让他记得自己身上的担子。

    剑魂没有说的还有一个更加重要的责任，那就是保护中心大陆的安全。

    他得到的太多了，因此，他必须承担更多的责任。

