    陈白起湿凉的指尖贴在他更冷的面颊上，却怎么也温暖不了他。

    “若能重来，我会选你。”

    他闻言，对视片刻，短促地笑了一声，潮湿的睫毛像被打湿的羽毛，他被池水浸泡得如冰块一样的手抚上脸上的小手，低沉舒缓地说道：“再说一遍，我想听你再与我说一遍。”

    她的鬓发也被染湿，白如清雪的小脸冻得泛青，她抑住发颤的声线，对他道：“若你早与我说，你会替我实现我一直渴望达成的愿望，若你早与我说，你会与我一道统一了这九州江山，若早你与我说……”她哽了一下，又咬紧牙关，继续道：“若你早与我说，你竭尽心血拿下一个国家，奉上一支英勇军队，只是为了打造一片广垠天空，让我能够在赵国肆意自由，我会选你的。”

    她红了眼，负气骂道：“我陈白起又不是个傻子，这么好的条件，我为何要拒绝？”

    后卿眼底的迷惘与浓雾好似随着她的话而迟数散去了，他终于心满意足地听到了他一直梦寐以求的话了。

    他脸上的金属质冷感像被酸性腐蚀掉了一层破裂的碎片，容色沉静。

    ……但为何最先涌上心头的却不是颀喜若狂呢。

    “所以，你要弃了秦国，而就我后卿，对吗？”他唇色已冻得没有了血色，眸色很深，带着几分意味不明问她。

    他永远是那理智到冷酷的后卿，他不愿糊涂的活着，宁可残忍地清醒着。

    “后卿……”她看着他的眼眸，又怕看着他的眼眸，但她始终没有避开，以一种逆势而上的语气吐出四字：“举、棋、无、悔。”

    她没有骗他，若知道他会成为她的候选主公，她会选他。

    只是，棋局已开盘，人生如棋，她跟他都无法重启再来一遍，除了朝着既定的目标走下去，别无它法。

    半世忧伤，全为你。

    恋你痴狂，谁可解？

    他盯着她那一双看似多情却无情的眼睛，须臾，他温柔却又似虚假地笑了。

    他呢喃道：“没错，举棋无悔。”

    他都走到这一步了，又何须犹豫呢。

    他话音刚落，迂回的游廊处便倏地亮起了一盏又一盏的八角宫灯，它们并非一起点亮，而是以一种奇妙规律摆成了七星为一组，游廊如一条恣意猖狂的长龙环绕住池子。

    紧接着地面轰地地升起了一座座灰色石雕，石雕排列成星芒七角，石雕上面挖了一个中空的洞，洞内设有机关，将投影而来的光穿过折射成一道道笔直的光线交叉纵横，而正立于池中的陈白起被七芒星的光罩于其中，便忽觉她的身体动不了。

    她跟吃了肌肉凝固剂一样，全身僵硬，却怎么都挣脱不了那禁锢的束缚。

    “你……”她神色一滞，终于意识到发生了什么，回想起后卿之前的每一步举动，无意的有意的，诱导的暗示的……

    她深吸好几口气，试图让自己冷静下来，但最终却怎么也忍不住，她两眼冒着火光，怒骂道：“后卿，你tm的又算计我！”

    这样冷的天气，这般冰冷刺骨的池水，只为了引她下水困她于池中，不惜以已身为铒。

    敢情他都难受成这样了，还不忘算计她？

    这池子不对劲，他下池除了是苦肉计，还是为了引她入池进入阵心，他说他了解她，他可还真是了、解、她、啊！

    这要不是阴差阳错系统横插一脚让她与小乖定下主公契约，她觉得她若真选了后卿，保不齐往后这一辈子都会被他吃的死死的。

    哗啦啦……

    他静站在那里，脸色比夜更凉冷，像一抹失了颜色的黑白幽灵，墨发浸入水池如藻浮飘于周身，不慌不忙，不急不徐，但胸口处的血几近染红了整个前襟处。

    这时，陈白起才终于看清楚他那泅湿一片的暗色并非是池水打湿所致，她眼中的怒意凝了凝。

    她想起了坊间传言说他在邯郸城外中了箭伤，生死未卜，她先前见他好生生地，以为这不过是一则假消息，但此时她明白，他的确受了箭伤，且至今尚未痊愈。

    眼下伤口撕裂，旧伤复发。

    “你既已如愿困住了我，便赶紧上岸去，你真想冻死在池子里吗？”她看不过眼道。

    后卿胸口的伤早已被冻得麻木，失去了痛感，他没有听她的话，她在这里，他又能去哪里呢。

    他问她：“你听过极寒之地才有的紫幽昙吗？”

    陈白起张了下嘴，便听他恍然道：“你应当不知，否则便该知道这紫幽昙的花粉若汲吸入体内，是会有让人身体逐渐麻痹的效用。”

    陈白起：“……”

    是啊，她的确不知，她就是这么的孤陋寡闻！

    “虽然紫幽昙的花粉会让人退避三舍，但偏偏它们一生中最美的时刻便是在彻底绽放那一刻，而紫幽昙稀罕之处便是它极少能为人而绽放，想等它自愿开花很难，或许一年、二年、三年、十年，若没有缘分是等不到的。”

    “可若不想等，也有一法，便是以烈酒催熟它绽放，便如此刻，它们也可以为我们绽放得极美，但却有些遗憾，那便是它们的生命只能维持到天亮的那一刻。”

    陈白起缄默地听着他讲。

    “你说，只为这极短一刻的美，而令其失去了以后的生命，究竟值不值得？”

    她不知道他是指哪种不值，但她却还是说了她的想法：“不值。”

    “但我却觉得值得，你看这一片不亚于星月璀璨，明夜趋暗的紫光，它们很美，我在极寒之地偶然看到后，便一直心心念着要与你一道观赏，我想着，若有一日我做了什么惹了你生气的事，便用它们来取悦你原谅我……”

    不知哪里听过一句话，喜欢就是每次看到美景时，便第一个想要与她分享。

    他的心忠诚地遵循着这条定律，他将它们从极寒之地移植入这片幽池栽种时，脑海中想的全是她。

    陈白起敏锐地感觉到了他的气势侵袭。

    他伸手轻抚于她的面颊上，指腹温柔又深黯地摩挲着她的下唇半晌，又托起了她细嫩的下颌，手指往下，从她唇窝处抚擦而过，她的齿列一松。

    他目光比月色更凉：“你怪我机关算尽？你怪我没有事先坦白？”

    话题又回到了最初。

    他带着寒气与冷调香的气息覆下，贴近她猝不及防的唇瓣，这个吻丝毫不客气，气息深入。

    末了，他撤离了一些距离，但又快又凑上前，狠狠地在那充血的唇肉上咬了一口，但很快又松开，只留下了啮印，却没有咬破皮。

    他附近她耳边，音色淡而沙哑灼烫：“可是陈白起……我从来都没有被你偏爱过，你凭什么让我自信你会选择我？”

