    给何振东检查完身体，何振华在医院守着，韩义先就带着何雨涵一起把岳母给送回了大院，把车上的东西都给卸了下来。

    于慧茹看到堆在客厅里的一大堆东西有些瞠目结舌地说道：“雨涵，这、这也太多了吧。你们赶紧拿回去一些，家里吃不了这么多东西。”

    何雨涵抱住母亲的胳膊说道：“妈，我们家里有，你就留着吃吧。现在天气冷了，肉也能放住了。再说我二哥需要营养，您多给他做点儿有营养的。

    那几只鸡您每天给我二哥炖鸡汤喝，家里人也顺道补补。等吃完了我再让义哥给您送来。

    华阳和浩博就在我那儿待几天，等我二哥好点儿了再让他们回来。您不用惦记他们。那两个小家伙儿可听话了，我婆婆也很喜欢他们。”

    韩义先笑道：“我妈说提前体会一下看孙子的感觉。那两个小家伙可愿意和我妈在一块儿了。当然得是雨涵休息或者没时间的时候。”

    于慧茹笑道：“现在华阳和浩博都大一些了，好带多了。等亲家母看上孙子就知道带孩子的不容易了。到时候我们可以交流交流带孩子的经验了。”

    韩义先和何雨涵回家的路上何雨涵又把车里塞了不少东西，到家后韩义先都给搬进了厨房和储藏室。

    温瑾瑜看的也直乍舌，不过她也没有大惊小怪，这种情况她自打来了市里之后已经见过不止一次了，已经有些习惯成自然了。

    她经过几次的观察发现一般都是儿媳妇跟着儿子出去的时候才会拿回这么多东西来。她也确定这些东西都是儿媳妇弄回来的。她知道儿媳妇能耐不小，这些东西没点儿本事可弄不来。

    好在他们家是独门独院，房子也比较大，吃什么东西也不怕别人看见。也怪不得儿子要自己在这城里偏一点儿的地方自己盖房子呢，想来也是有这方面的考虑。

    不过儿子自己盖的这房子住着是真舒服，她很喜欢这房子。

    她现在儿子、丈夫都在身边，儿媳妇又马上要给她生一个大孙子了，她以后的日子想想都是甜的。

    何振东的身体恢复的很快，十多天就已经下床来回走动了。再过几天就可以回家休养了。

    这段时间于慧茹每天都给儿子做好吃的，开始是鸡汤，后来就是鸡汤面条，再后来就是炖的烂烂的鸡肉。

    因为开始伤口在恢复所以不能吃有太多酱油和盐的东西，所以何振东由衷想念红烧肉，更想念小妹做的大肘子。

    何振东住院期间何振华经常守在医院也没少跟着吃好东西，等何振东出院的时候他也长了不少肉。

    有时候霍熙诚也会在医院，也被于慧茹列入了进补的对象，反正女儿给拿了不少肉食和补品，都是给大家补身体的。

    有大哥和霍熙诚轮流守着，还有一些战友不时的去看他，何振东在医院倒是没有多寂寞。

    终于熬到了出院何振东就像出了笼子的鸟儿欢快无比。

    虽然出院了但是何振东还要在家里休养一段时间。这下子吃的东西没什么忌讳了，于慧茹自然是要给儿子做他想吃的饭了。

    为了庆祝二哥出院何雨涵也和韩义先来大院何家吃晚饭。顾祁深和霍熙诚也都来了。

    何振东回家的第一天于慧茹就给儿子做了红烧肉，何雨涵也给二哥做了他心心念念的东坡大肘子，把何振东吃的满嘴冒油，一个劲儿大呼过瘾。

    顾华阳和何浩博两个已经回家的小家伙儿也一样吃的满嘴冒油。

    何振华发现两个小家伙儿在小妹家待了一段时间又长胖了一些，看来他们在韩家过的很好。

    何振东看着两个小家伙儿就逗他们道：“华阳、浩博，回家来好不好？是不是比你小姑姑家好啊？看，回家来就有红烧肉吃。”

    嘴上一圈油的顾华阳非常郑重地说道：“这不算什么，小姑姑家的韩奶奶经常给我们做红烧肉吃，还有好多好吃的。”

    何浩博也点点头奶声奶气地说道：“小姑姑房间里总有好吃的，每天都会给我们吃。”

    顾华阳说道：“小姑姑还会给我们讲大灰狼和小红帽的故事，还有孙悟空大闹天宫，还有好多。每天都有故事听，还有好吃的，要是能一直住在小姑姑家就好了。”

    大家一听都笑了起来。

    顾祁深和何振华相视笑道：“这两个小家伙儿，在小姑姑家住了这么一段时间是完全不想回家了。”

    何振华笑道：“他们俩一直都是最粘着雨涵的，这次能去小姑姑家住估计正合了他们的意。”

    何雨涵得意地笑道：“怎么，看两个侄子跟我好你们是不是吃醋了？那没办法，谁让我会给他们讲故事，还能给他们好吃的呢。”

    两个爸爸赶紧说不敢不敢。

    韩义先笑道：“只要雨涵有时间，这两个小家伙儿是不找我妈的，肯定会粘在雨涵身边让雨涵给讲故事。他们听故事已经上瘾了。”

    于慧茹说道：“这两个孩子确实是最喜欢粘着雨涵，自从雨涵出嫁了，他们总是念叨小姑姑什么时候回来。他们只以为小姑姑是去工作了，很快就会回来了。

    后来我给他们解释了小姑姑是嫁人了，要到姑父家生活了，两个小家伙一整天都不高兴呢。他们啊都想着小姑姑一直和他们在一起呢。”

    何承霖随后叹了口气说道：“归根结底还是因为他们都没有妈妈，他们都把雨涵当妈妈了。这是你们两个爸爸的失职。”

    何承霖这话一出口何振华和顾祁深都低头不说话了。

    于慧茹拍了一下丈夫的胳膊埋怨道：“今天这么高兴的日子说这些干嘛？你们别听他的，大家赶紧快吃。

    雨涵为了她二哥可是亲自下厨做的东坡大肘子，这次振东你可解馋了。”

    何振东接收到老妈的信号赶紧活跃气氛道：“可不是嘛，我自从吃过一次小妹做的大肘子就一直想着这一口呢。”

    霍熙诚也笑道：“可不是嘛，只要一闲下来，振东就念叨雨涵的东坡大肘子，说也不知道什么时候才能再吃一次。这次是终于如愿了。”

    何振东说道：“当初在医院的时候雨涵说等我身体好了专门做给我吃，你们都看着。这次我就发善心分享你们一份，不然我全都吃了。”

    坐在何振东身边的于慧茹拍了一下儿子笑道：“去，你还都吃了，这么多好菜呢，要不然你光吃你的大肘子，别的都没你份儿了，看着我们吃吧。”

    何振东一听赶紧说道：“别呀，妈，我这不是和大家一起分享了嘛。所以其它的菜你们也理应跟我分享才对是吧。”

    说着何振东又夹了一块鸡肉到自己的碗里。

    大家看了都哈哈直笑，饭桌上的气氛也十分的欢快。