    “宇宙海？”

    这是一个新名词，让秦尘疑惑。

    洪荒祖龙揉了揉眉头：“忘了你只是个地尊了，宇宙海应该没听说过，是这样的，你认为这个世界有所辽阔？

    是不是在你看来，整个世界，无数位面，都位于这一片宇宙，而宇宙便是这片天地所有的区域？”

    秦尘皱眉，“难道不是么？”

    “那我问你，宇宙之外又是什么？

    宇宙总有尽头，那么宇宙外面呢？”

    秦尘一怔，对，宇宙外面是什么？

    天地万物都有尽头，宇宙虽然辽阔，但也不可能无穷无尽，若是真能走到尽头，宇宙外面又是什么？

    难道是一片无尽的虚空么？

    洪荒祖龙道：“宇宙外，便是宇宙海，好像是一片海洋，而原始宇宙，是孕育在这片海洋中的瑰宝，原始宇宙爆发，不断扩张，形成了现在的宇宙天地，但宇宙即便再扩张，也是这宇宙海中的一部分。”

    秦尘皱眉道：“这么说来，宇宙，并不是这片天地的唯一，在宇宙外，还有别的势力？”

    “这是自然，只不过究竟有那些势力，我等就不是很清楚了。”

    “不清楚？”

    秦尘疑惑。

    “咳咳，说实话，我们这些太初生灵，身上蕴含原始宇宙的混沌气息，当年原始宇宙开辟，无限扩张，正是宇宙规则压制最强的时候，想要离开宇宙的难度很高，强如我等也是一样。

    不过，即便是压力再强，也有人能挣脱宇宙束缚，来到宇宙之外，所以才有宇宙海的概念。”

    秦尘无语了：“敢情你也没见识过。”

    洪荒祖龙顿时恼羞成怒：“本祖还骗你不成？

    那我问你，若没有宇宙海，你们现在一直所说的黑暗势力入侵，那黑暗势力又来自什么地方？”

    秦尘一怔。

    还真是，都说黑暗势力入侵，难道这黑暗势力，便是来自宇宙之外？

    很有可能。

    秦尘大约有了一个概念。

    洪荒祖龙道：“现在的我们，只是一道残魂，也不知道这片宇宙之外的宇宙海到底是什么情况，但是，根据理论，如今的宇宙至少也是成年期的宇宙了，甚至，还有可能是末年期的宇宙，对宇宙中生灵的压制已经没有那么大，或许，我等早就可以进入到宇宙海中了。”

    “但不管如何，以你现在的修为还远远不够，连天道都无法完全镇压，所以你还是别想了，你根本挣脱不了宇宙的规则束缚。”

    洪荒祖龙傲娇道。

    秦尘：“……”不就是质疑了你一下，你不傲娇会死啊，傲娇龙。

    “那为何现在的宇宙压制会小？

    不是越往后宇宙越强大，压制不是越大么？”

    秦尘懒得理会洪荒祖龙的傲娇，又道。

    “越往后的宇宙越大？

    你确定？”

    洪荒祖龙摇头道：“只能说越往后宇宙越庞大，但你说越强大，就仁者见仁，智者见智了。”

    “最简单的一个，比如我们这些太初生灵，还有一些混沌生灵，?诞生自宇宙开辟的时候，天地开辟，鸿蒙初长，混沌形成，在早期的时候，宇宙开辟过程中，自然孕育了无数强者，如三千神魔，如我们等一些太初生灵，各个一出生最弱便极强，最弱的都有你们现在所说的至尊级别，数量多的令人发指。”

    “那个时代，至尊无数，那我问你，现在这片宇宙中有多少至尊？”

    洪荒祖龙道：“按你的理论，宇宙不断成长，应该是越来越强，至尊的数量应该是越来越多的，可实际上，我虽然不曾见识过这片宇宙，但是能感觉到如今这片宇宙中，至尊有不少，但是，绝没有我们当年的多，更不用说诞生一出生便是至尊级别的生灵了。”

    秦尘愣住了。

    的确。

    秦尘虽然不知道如今的宇宙万族有多少至尊强者，各族自然都有一些，但是，和混沌祖龙所描述至尊遍地的远古混沌时代，应该还是不能比的。

    “因为，宇宙越成长，便越庞大，宇宙的规则之力便会不断的稀薄，直到某一天，宇宙扩张到极限，砰的一声，要么炸开，要么急剧收缩坍塌，具体情况，我也也不清楚，我们只听说过，宇宙是有寿命的，并非无限扩张。”

    “宇宙在扩张的过程中，规则稀薄，自然诞生的强者就少了，这很好理解，当然同样的，或许这个时代离开宇宙的难度减弱了，说不定等本祖有了肉身，便能直接挣脱宇宙束缚，进入宇宙海了也不一定。”

    洪荒祖龙再度傲然起来：“所以，本祖虽然和你说过，远古三千神魔等强者都是至尊境界，但是，那个时代的至尊受到的宇宙至高规则的压迫和这个时代的至尊是不一样的，说不定，本祖一出来，能横扫宇宙也不一定，嘎嘎。”

    秦尘冷汗。

    这洪荒祖龙不傲娇能死吗？

    多大的龙了，都只剩一道灵魂了，还整天在那意淫。

    不过秦尘也明白，如果洪荒祖龙说的是真的，有宇宙至高规则压制，洪荒祖龙他们当年也极难离开宇宙进入宇宙海的话，那么凭借自己现在的修为想要进入宇宙海怕是也不可能。

    只是按洪荒祖龙所言，现在宇宙的压迫反而变得小了，那么，如今的至尊强者们不知能否离开这宇宙海？

    还是说，需要更强的实力，比如——超脱！超脱？

    突然，秦尘一怔。

    超脱这个词，秦尘偶听通天剑阁老祖等强者说过几次，一直不明白其意思，而今，他竟然隐隐的有些一丝感悟。

    就在秦尘和洪荒祖龙交流着的时候，黑羽长老等人也已经带着秦尘来到了古宇塔的前方。

    古宇塔前，有着一道古朴的大门，但是在大门前，却空空如也，没有一个人，只有着一根可插入身份令牌的石柱。

    “秦副殿主，这边是古宇塔入口，我等想要进入古宇塔，只需要插入身份令牌便可。”

    说着，黑羽长老一摆手，示意秦尘上前。

    “这古宇塔难道没有人守护吗？”

    秦尘疑惑。

    “哈哈，古宇塔这样的地方，位于通天极火柱中，自然无需人守护，难道还怕被人偷走不成？”

    黑羽长老顿时笑了。

    秦尘恍然。

    也对，那藏宝殿前一样没人守护，倒是传承之地前有天尊守护。

    秦尘当即上前，正准备插入身份卡。

    突然……轰！整座古宇塔轰然震动起来。

    

