    第五百八十八章 比赛开始了   

    “你最近不是也还要提升自己的实力吗？

    所以说现在这也是一个很不错的机会，所以说你还是玩打野，让我去打射手吧！而且通过自己的努力拼搏去拿到的奖品才更加的具有意义，不是吗”   

    面对几个女生奇怪的目光，杨凡也是直接就解释了一句。

    

    而听到了他的这一番话的时候，王金刚也是在心中冷笑了一番。

    

    杨凡的这一句话毫无疑问就是坐实了他心目当中的那个想法。

    

    表面上说什么是对苏溪的考验，也是对于她实力的一种锻炼，但是如果说最后输了的话却完全可以将锅推给苏溪自己。

    

    “可是……师傅……”   

    苏溪还想要再继续说些什么，可是却直接就被杨凡打断了。

    

    “行了，就这样决定吧！如果说你怕的话，那就只能怕一辈子了，一旦产生了恐惧之心，那一个人是无论如何都不可能会变强的。”

    

    他自然知道苏溪担心的是什么。

    

    尽管他自己也是第一次去参加线下举办的这种比赛也好，但是实际上他也根本就并没有什么好紧张的。

    

    虽然说这里的确是江海，有很多的电竞天才也好，但是这样的比赛也根本就未必一定能够被多少有实力的人看得上。

    

    所以在这里的话，他的实力应对起来应该还是比较游刃有余的。

    

    让苏溪去锻炼一下自己也是比较好的，而且虽然射手这个位置他很少去碰也好，但是在这里应该也不会遇到什么太顶尖的射手才对。

    

    面对杨凡的这一个安排苏溪最终也是无奈，只能够点头答应了下来。

    

    没办法呀！   

    杨凡是师傅，那他都这样说了，苏溪显然也是只能够选择听从了。

    

    而且杨凡的话也的确是说得根本就并没有错，如果说一个人在比赛都还没有开始的时候，就已经惧怕了的话，那么无论其自身本来的实力如何，肯定都是已经输了一半了。

    

    恐惧的人是无法变强的，就像是刚刚一开始接触这个游戏一样，感觉那些什么钻石星耀的人很厉害，通过自身不断的努力和在排位赛上面的坚持，自己好不容易打到了这个段位，又觉得王者的人很厉害。

    

    终于慢慢的到达了最强王者，却又觉得这个段位好像也根本就并不是那么的困难，反而在这之上的荣耀王者才是真正高不可攀的存在。

    

    每一个人在最刚开始的时候，都是有一个源自于内心的恐惧的，这样的恐惧也并不一定只是字面上的恐惧而已，或许同时也是自身一种不自信的表现。

    

    就好比是本身的实力段位，就钻石星耀的水准，突然之间让这个人去打王者局或者说是荣耀王者局，那他肯定十分的紧张的。

    

    因为他知道自己的实力根本就并不属于这个水平，哪怕就算让他来操作也好，他都肯定不可能去打好这样的对局的。

    

    也正是因为产生了这么一个心理，所以说就会不断的给自己一个别人都比自己强，自己一定要猥琐住，尽量不要去打架送人头的心理暗示，有了这样的前提之后，那么哪怕就算是这个人的实力没有达到这个水平也好，那他肯定是连自己钻石星耀的水准都无法正常的发挥出来的。

    

    恐惧不会让人变得强大，反而是会让自己变得越来越弱。

    

    越是恐惧，就越要去战胜它！   

    狂铁的这一句台词，毫无疑问就是最好的诠释了。

    

    杨凡曾经也是凭借着自己的一步步努力慢慢的走过来的，所以说他自然也清楚，这其中的意义到底有多么的重要。

    

    在曾经，他也只不过是一个青铜的小菜鸟而已，不断的去努力摸索，增加自己的游戏理解，从铜牌，银牌，再到金牌，最后到国服以及巅峰第一，这一路他同样也都有过迷茫，有过惧怕，也正是因为将这些东西都克服了，所以说才成为了后来那个霸榜了一整个赛季巅峰第一，让人人都铭记于心的King……   

    “接下来的比赛是第16号对战25号，请这两支队伍分别上台到指定的位置坐好，将会在接下来的5分钟之内安排进行对局。”

    

    也就是在这个时候，主持人的一道声音传来，也是直接就让得杨凡他们一群人都站直了身体。

    

    因为苏溪说过，他们队伍的编号就是16号！   

    在最后报名结束的时候，一共是分别有30支队伍参加了下午场的比赛的。

    

    当然了，并不是说现场就仅仅只有这么多人而已，同样是也有很多其他的还没有报名的人的。

    

    只不过是因为一天的两场对局，每一场比赛就只有30支队伍而已，如果说错过了这个机会的话，那就很显然是只能够下一场再来了。

    

    现在已经是今天的下午场了，所以说要想报名参加比赛的话，那就只能等第2天的上午场报名的时候来早一些了。

    

    在台上的主持人念到了他们队伍的编号的时候，他们几个人也是直接就走上台去了。

    

    对手是25号，但是因为只有一个编号的原因，所以说再加上大部分的人都是临时来现场，他们自然都是不可能知道对手到底是谁的。

    

    在这个25号的队伍上台来的时候，他们也是认真的观察了一下对手。

    

    看起来好像也是和他们都差不多相同的年纪，应该也是高中生的样子。

    

    “如果我没记错的话，他们好像是市一中的。”

    

    就在这个时候，王金刚也是直接就开口道。

    

    “嗯？

    金刚哥，难道你认识对面吗？”

    

    “不认识！”

    

    王金刚闻言，也是摇了摇头。

    

    “这好像也根本就用不着认识吧？

    毕竟对面那个女生的校服那里不是写着吗？”

    

    杨凡这个时候也是耸了耸肩膀，直接就做出了解释。

    

    几个女生听到杨凡的话的时候也都是同时向对面的那个女生的方向看了过去，不过在看到了的时候也都是红了红脸，齐声道：“呸！你们男生果然都是臭流氓！”

    

    “？

    ？

    ？

    ？”

    

    杨凡这个时候直接就是一脸的问号，怎么自己随便说句话做个解释而已，还成流氓了呢？

    

    不过该说不说，对面的那个女生如果真要用一个词来形容的话，那的确是可以用童啥巨啥来形容也并不为过了。

    

    因为哪怕就算是拿现场的三个女生去做比较也好，她们肯定也都是被完虐的存在……   

    只是如果仅仅只是因为这样就被冤枉成臭流氓的话，那就未免也太冤了吧？

    

    杨凡对此感觉到十分的郁闷……   

    

