    青跟着卡卡西来到了火影办公室，看着眼前这个稚嫩的小鬼，猿飞一阵头疼。

    从年龄上来讲，这个小鬼还是他的前辈，又有那个大人物在背后。

    “他真是这么说的？”猿飞有点不确定的问道。

    卡卡西点点头道：“是的，生死不论，不要关照，加大任务难度。”

    猿飞摩挲着下巴，狠狠地吸了一口烟：“既然如此…………”

    “既然如此，就把他交给我们根吧。”

    猿飞扭过头看着不知道什么时候走进来的团藏眉头一皱：“团藏，这事你不能插手。”

    团藏眼睛微眯：“宇智波云让他过来是磨炼心性顺带提升实力的吧，有那位在，他的实力并不重要，既然是磨炼心性，我想我的根确实是最好的选择。”

    “磨炼心性不是消灭感情吧，团藏大人。”卡卡西图片对着团藏说到。

    团藏面不改色，依旧是那副淡定的口吻：“我觉得并没有区别。”

    卡卡西还想要说些什么，猿飞示意他不要讲话并将目光放在了青的身上：“既然你是当事人，那就你自己选择吧。”

    也就是青了，换个人哪儿有选择的资格，直接被两个大佬就决定了。

    青虽然不知道两人的好坏，但光看气质他就觉得猿飞更加的慈善一点，他赶紧说到：“我愿意加入暗部。”

    猿飞悄悄地松了口气：“既然如此，就让卡卡西带着你去暗部总部吧，以后你就编入卡卡西小队执行任务。”

    卡卡西一听忍不住赶紧说到：“火影大人，我的小队全是上忍，他………”

    “怕他受不了？”猿飞反问道。

    卡卡西点了点头又摇了摇头，看了青一眼以后又不再说话了。

    猿飞哪儿看不出他的心思：“必要的时候可以放弃他，就算他死了，那位也能将其复活。”

    卡卡西苦笑一声，最后还是没说什么。

    青就一直楞楞的看着这些人说话，他好像也明白了什么，神情有些沮丧，接着眼中就充满了斗志。

    他明白，卡卡西是嫌弃他太菜了，有了宇智波云的叮嘱，以后他们的任务肯定都是高难度任务，他这水平很容易阵亡，到时候还要小队的人分心照顾。

    同时他也是第一次感受到实力的重要性。

    在宇智波的时候，自己说是什么就是什么，日向日足和宇智波富岳都不敢说他什么，但现在确是被卡卡西嫌弃了。

    看着二人离开以后猿飞看了团藏一眼就不再说什么。

    他那番话不仅是说给卡卡西听的，还是说给青和团藏听的。

    让青知道自己并不会受到照顾，想要一直活下去只能靠自己。

    同时也告诉团藏，青的死活根本不重要，就算能够控制青，宇智波云也能杀死他再复活他，根本就没有丝毫的顾及，用青来威胁宇智波云根本就没有一点作用。

    团藏的眼中藏着深深地不甘，但事已至此他也不能说什么，只是冷哼一声也离开了。

    看着团藏的背影，猿飞叹了口气：“志村，希望你理智一点吧。”

    “我倒是觉得他并不会那么理智。”

    宇智波云的声音突然响起。

    猿飞心头大震，扭头一看，不知道什么时候宇智波云居然出现在他的身边正看着资料。

    自己居然没有发现？

    一直知道有差距，他却没想到差距居然这么大。

    心中震撼的同时，他也觉得自己是不是老了，是不是应该找下一任火影接替自己的位置。

    不管猿飞的内心变化有多大，宇智波云发现了自己在木叶的资料。

    姓名：宇智波云

    忍族：宇智波

    年龄：60～70

    执行任务：不详

    已知出手：宇智波与辉夜…………

    危险等级：极度危险

    他突然发现，原来自己已经这么老了，真是太快了。

    老一辈的那些人基本上都死了，同辈人也被自己、斑、柱间、泉奈、空、扉间几个人镇压的死死的，没几个出彩的人物。

    “无敌寂寞啊，认识的同龄人都没几个了，基本上都死在了战场上。”他不禁感叹了一句。

    他的感叹猿飞深有感触，但他依旧止不住的眼角抽搐。

    但他每次看到宇智波云的资料就感觉到恐惧。

    那上面的事，除了宇智波云8岁出道那年做的事，他一件都做不到。

    不，8岁击杀上忍这种事情他一样做不到。

    无敌这个词放在宇智波云的身上好像真的是非常合适。

    “是啊，没有尝过失败滋味的你根本就没办法和普通人真正的相处。”猿飞不知道是嘲讽还是怎么，突然来了一句。

    宇智波云也没有生气，反倒是淡淡一笑：“不，失败我也尝到过，而且还不少呢。”

    猿飞日斩突然就来了兴趣：“不知道是谁打败过你？”

    宇智波云转身看向了窗外：“那家伙啊，自大妄为，喜欢胡来，但做事还是比较细腻的，让人比较讨厌的是，在我8岁以前那家伙可是经常欺负我来着，我每次都想打回来，可我根本就不是他的对手。”

    “说起来，看到那时候整个家族都一样我体质弱的活不过8岁呢，没想到一转眼就连体质都已经变得这么强了。”

    “那时候，那家伙为了帮我可挨了不少的训斥呢。”

    宇智波云突然就像是一个爱唠叨的老人一般，朝着一个自己并不对付的家伙絮絮叨叨。

    猿飞日斩也明白宇智波云在说谁了。

    说真的，他对宇智波斑和宇智波并没有太多的偏见，甚至他自己心里都非常的清楚这一切，毕竟他就是火影。

    也正因为他是火影，有些事情他不得不做，为了村子，或者为了某些东西、某些事。

    宇智波云话锋一转：“说起来，真正的失败倒是有一次。”

    看到猿飞日斩眼中隐约的期待，他似笑非笑的说道：“倒是让你失望了，当时是三个族长级带着八尾、九尾和三尾围攻我和二尾，结果嘛，你看到咯，我虽然失败了，但我没死，仅仅是被封印了几十年，他们虽然赢了，但三只尾兽被封印，三个人也死了。”

    猿飞日斩真的很想吐槽这算哪门子升级，转念一想，如果对方就是抱着封印宇智波云的目的的话，对方当时好像确实算赢了。

    “不过……真要打败我………”

    猿飞突然摆了摆手：“算了算了，你别说了，我不想听。”

    他感觉自己被耍了，怎么老是胡扯呢？

