    “混沌神的实力，是我们无法想象的。”

    中年男子也是感叹道。

    “前辈，那就是说，我就算突破到主神，也一样，无法进入剑界。

    前辈，你当初的嘱托，我不知道，要到何时，才能完成了。”

    林飞摇了摇头，有点丧气。

    答应了别人的事情，林飞一向是坚守诺言的。

    以前，在元武界，林飞答应炎帝，陪他一起去圣尊大陆，寻找灵药，帮他恢复肉身。

    后来，林飞信守诺言，历尽艰辛，终于帮炎帝重塑肉体。

    言必信，行必果，这是林飞的性格！    “呵呵，不必担心。

    以你现在的实力，我有办法，帮助你进入剑界。”

    中年男子微微一笑，说道。

    “真的吗？

    ！    前辈，你有办法，帮助我进入剑界！”

    林飞闻言，又惊又喜。

    “当然是真的。

    毕竟，我曾经统治剑界，我对剑界，自然是无比熟悉。

    你现在的实力，大概相当于，无边混沌海中的一个普通主神，应该可以勉强进入剑界的。”

    那中年男子说道。

    “那太好了。”

    林飞十分激动。

    能进入一个至高世界，是无边混沌海之中，每一个生灵的心愿。

    能进入至高世界定居和修炼，是每一个生灵的最高理想。

    “进入的方法，就是通过一些特殊的空间节点。

    据我所知道，剑界之中，最起码，有十几处时空节点，是十分薄弱的。

    如果是以前，剑界的门户没有出现，就算是我，也是没有办法，找得到那十几个时空节点的准确位置。

    现在，剑界的门户出现了，我可以根据剑界的门户，推演出来，那十几个薄弱的时空节点，准确的位置。

    到时，我再把我的一丝气息，还有我师父和四个师兄的一丝气息，附加在你的身上，你就有可能，通过那十几个薄弱的时空节点，进入剑界了。”

    中年男子说道，他的语气，充满了自信。

    显然，这种方法，在他看来，是可行的。

    也对，他以前曾经是剑界的统治者，对剑界，自然是熟悉之极。

    “接下来，我要花一点时间，把那十几个薄弱的时空节点，推算出来。

    然后，我再把具体的方法，详细告诉你。”

    中年男子说道。

    “那就麻烦前辈了。”

    林飞说道。

    能够进入一个至高世界，看一看里面的情况，林飞自然是希望的。

    “年轻人，你不用这么客气，其实，是我有求于你。

    我希望你能把我师父和四个师兄的灵魂牌位，从剑界之中，带出来。”

    那中年男子说道。

    “前辈，你放心，我答应了你的事情，一定会尽力做到的。”

    林飞答道。

    “三天之后，你再来吧。

    这三天时间，我会把那十几个薄弱的时空节点，推演出来的。”

    中年男子说道。

    “好的。”

    林飞答道。

    于是，林飞离开了这个小世界。

    接着，林飞回到了三千大小世界之中，回到苍炎圣地的总部之中，陪着青洛。

    青洛已经怀孕，肚子里的孩子，十分让林飞记挂。

    “不知道，我的孩子，是男的，还是女的。”

    林飞摸着青洛光滑的肚皮，满怀期待地说道。

    “最好是女儿，女儿贴心嘛。

    要是生了个淘气小子，说不定，整天跑来跑去，不肯安静，就像你一样。”

    青洛娇嗔道。

    “呵呵，对于我来说，是男是女，都没有关系。”

    林飞笑道。

    “青洛，对不起，跟了我，让你受苦了。

    我整天在外面跑，没有多少时间陪伴你。”

    林飞说道。

    “没关系，我知道你事不由己。

    何况，你现在是落仙位面的大英雄，任何一个女子，都希望自己的丈夫是大英雄好汉。

    我能有你这样的丈夫，今生有幸。”

    青洛小鸟依人，靠着林飞，幸福地说道。

    “青洛，多谢你。

    我能有你这样的妻子，也是今生有幸。”

    林飞听了，十分感动，把青洛抱紧。

    一时之间，夫妻之间，心心相印，皆是感到幸福无限。

    “对了，你别顾着只陪我啊。

    其她的姐妹，你也不能冷落。

    你也去陪陪她们吧。”

    青洛突然说道。

    “好的。

    你太善解人意了。”

    林飞对视青洛的美眸，痛爱无限。

    “知道啦，别婆婆妈妈的。”

    青洛笑道。

    连续三天时间，林飞都呆在苍炎圣地的总部之中，陪着家人的妻子，享受难得的平静日子。

    这样的日子，对于林飞来说，简直是人生中最大的享受。

    林飞是多么的想，把一切事情放下，陪着家人和妻子，永远这样幸福平静地过下去。

    “原来，平凡是如此幸福。

    我虽然是一个神灵，可是，我在很多方面，甚至不如一个凡人过得幸福！”

    林飞的心中，不由得感叹道。

    三天之后。

    林飞独自离开三千大小世界，悄悄来到冰宫，进入冰剑位面。

    “前辈。”

    林飞进入小世界之中，来到那中年男子的身前，小心翼翼地开声问道。

    那中年男子，盘膝闭目静坐。

    “我已经推算出来，那十几个薄弱时空节点的具体位置。

    现在，我把那十几个位置，和进入剑界的详细方法，传给你。”

    那中年男子一挥手，一道流光，冲进林飞的识海之中。

    “你先去尝试一下，我估计，最起码，有八成的可能，能进入剑界之中。”

    中年男子说道。

    “好的。

    我明白了。”

    林飞点头道。

    “关于剑界，我还有一些事情，要对你交待的。”

    中年男子说道。

    “你现在的实力，虽然很不错。

    相当于无边混沌海中的一个普通主神。

    但是，进入剑界之后，你最好要低调一点。

    因为，剑界中的主神，肯定要比你强大很多。

    剑界之中，大概有三十个主神，属于不同的势力。

    这三十个主神，现在应该是剑界之中，实力最强大的顶尖高手。

    你进入剑界，最好不要引起这三十个主神的注意。

    而且，其它的至高世界，也有人马，进驻剑界。”

    中年男子说道。

    “嘶！    剑界之中，有三十个主神！”

    林飞听了，不由得倒抽凉气。

    要知道，整个无边混沌海，千千万万的位面，相加起来，也没有三十个主神。

    至高世界，只不过是一个位面，竟然有三十个主神！ 

