
    第1323章无奈

    来人声音冰冷，落在苏浩面前，举目望去，带着冷笑。

    正是南宫天。

    他上前一步，道“今天哪怕你舅舅来，也救不了你，看到那斗法台了吗，便是你的喋血处。”

    “那里的确是喋血处，但不是我，而是你，你的头颅，我会摘下。”苏浩笑的森然，他不再低调，一言一举，都显得嚣张。

    “可笑。”南宫天嘴角一扯，带着讥讽，当日一战，苏浩连他七成功力的一掌都接不下，今日难道会逆天不成？

    “事实上，轻而易举，如屠狗。”苏浩再次补充。

    “你找死。”南宫天脸色冷下来，透露出狰狞之意。

    “面目可憎，果然如狗。”苏浩再次开口，句句扎心，根本不是惧怕，但也不是让人认为他自信，而是一种将死之人，不顾一切。

    “孽子，信不信我现在就可斩了你？”南宫天再度上前，气息引起巨大的声势，引得多人注目。

    当即，不知道多少人向着这里汇聚，来临的那些大家族，大势力，都是带着玩味笑容。

    “南宫兄，依我看，直接处死这罪孽算了，何需上台与他一战？”黑袍男子开口，他来自天仇宫，属于天山深处，跟着长辈来见证苏浩的人头落地。

    事实上，不只是他们，五府八宫，人员几乎到齐了，苏浩与他们，大多存在着过节，巴不得他粉身碎骨。

    甚至是，这仙府之地，也来了许多势力，甚至在其中，还有天道盟的人。

    这个势力，也充斥了太多的领域，从天山，到仙府，都有他们的身影。

    甚至是，在天山的天道盟之主，齐奉天也到了这里，冷笑看着苏浩。

    南宫天笑了笑，道“那可不行，今日是天下诛杀罪孽，要他上台，一人一脚的处死他，这才解恨。”

    “南宫家组建这次大会，给他机会登台，若他能胜了所有人，便可得到释放。”

    “只是，怕是南宫兄这一关，他已经过不去了。”

    有renda声嘲笑。

    “事实上，三日前，南宫天师兄，已经一掌将他击败了。”南宫家有renda声道。

    南宫天昂起头颅，道“他的确曾败在我的手下，不过，不是一掌，而是我的七成力，事实上，我还是高看了他，也许我的五成力，足以灭杀他，他不值一提。”

    众人冷笑更多，传言之中，这个罪孽了得，法力深厚，战力超强，如今看来，不过如此。

    大声的嘲笑从人群之中传来，有人在朝着苏浩吐口水，污言秽语，九等罪孽，人人喊打。

    南宫天继续上前，藐视苏浩，道“知道了吗，你就是猪狗不如，人人得而诛之，你爹当年就是如此被镇压，如今你一样，哦，不，你会比其他更惨，会惨死当场！”

    “对了，忘记告诉你了，今天你的死刑，你爹，你娘，都会亲眼目睹，看到那面镜子了吗，他们都在注视。”

    南宫天笑的森冷无比，指向高空一面悬挂的镜子。

    苏浩神色冷漠，朝着那里望去，爹娘在看着吗？

    事实上，此时的南宫云仙，已经泪流满面，她万万没想到，这个大会，来的如此快速。

    而此时，她也被拘禁了，曾闹过，曾杀过，甚至是，差点以自爆为引，要出去与儿子见面。

    却是一概被压下来，如今的南宫家族，已经异主，当今的主人，与他们还是一直敌对。

    连见一面的机会都不给。

    冷漠无情。

    苏远山被镇压在湖底，而今日给了特权，要他一丝神识出现，可观看苏浩的一切。

    但不是一种恩赐，而是折磨，要他亲眼看着他的儿子，被斩杀头颅，被一脚脚的踩死在斗法台上。

    那是一种何等的折磨？

    南宫家真的是把事情做绝了！

    舅舅走来，驱散了众人，盯着苏浩，许久许久，最后只是叹息。

    他也不曾想，南宫家主动作如此快，连他都不曾给一丝风声，不给一丝准备的机会。

    甚至是，在四周已经立下了大阵封锁，任何人都不可能离开这里，更无法带着苏浩离开。

    “你爹当年在斗法台上被镇压，如今生不如死，你去了，一了百了，也是解脱，来生，不做苏家人！”

    南宫云霄沉重的丢下几句话，转身，那身影隐隐佝偻，有些落魄。

    “想我也是堂堂的副家主，嫡系传人，如今却是连自己的妹妹都救不了，自己的外甥在眼前惨死，甚至是，让他们母子见上一面的都做不到，何其悲哀？”他的语气之中，带着无奈。

    “我来解决这一切。”苏浩淡淡道，但心中的火，已经被挑起，今日他要以血立法，让所有人都知道，动他父母，逼他舅舅，就是找死！

    “是啊，一了百了。”南宫云霄不敢回头，爱屋及乌，因为对妹妹的疼爱与愧疚，他对苏浩带着深情。

    这一回头，也许是永别，这一回头，也许会落泪，万一……他怕自己疯狂，到时候，苏浩救不下，妹妹该如何？

    他抬起头，望向那面镜子，似乎透过其中，看到了南宫云仙的心伤，微微闭上眼，泪水还是忍不住的流下。

    “我无能。”他大步离去，不在这里观看，起不到作用，只能徒增悲哀，在山峰jingzuo，如磐石一般。

    苏浩继续向前，万众瞩目下，他直接登上了战台，无需别人介绍，他已经大声道“我名苏浩，苏远山之子，你们嘴中的罪孽，要杀我的人，来！”

    一句话落下，环顾四周，目中锋芒射出，赛过刀剑。

    “你倒是主动。”在斗法台后，为高大看台，主座之上，也是一名中年，身着大黑袍，便是南宫家主，南宫云傲！

    “我着急杀人。”苏浩不看他，反而大声张扬。

    “放肆。”南宫天起身，落在斗法台上，道“见到我族之主，你敢出言不逊，看来真的是罪孽，不知礼法。”

    “礼，法，在我的拳头中，你要，来拿。”苏浩气息浩大起来，战台轰隆，没有废话，直接开战吧。
