    劳伦斯，不管太阳系外的这些生物是什么，我们是无法对抗的。

    如果不能够让五十一区内的那些‘怪物’们出动的话，我想地球覆灭在即了。

    不！不！不！我不同意你的看法，也许，这些外星生命可能是带着友好与和平来的。我们可以问他们要高级的科技技术，我们地球的科技发展就会迅速的提高了。

    所以，大家千万不要流露出不友好的态度激怒对方。

    混蛋，你认为狮子会与小绵羊友好吗？就像我们杀猪宰牛一样，你认为我们之间会有和平？你也算是一个有智慧的人，混蛋啊！

    你不能这么说，正是因为他们是高等智慧生命，所以我猜测他们不会是有恶意的。也许上古时代中，产生了什么误会才导致了战争也不一定呢。

    持有这样想法的人很多，他们都认为高等智慧生命不可能带来战争。

    因为根据他们的理论，外星人都是友善的。

    一时间，在这个山体内众人纷纷的吵吵起来。

    有人为要马上做出防御态势的，有认为什么都不要做，好好迎接亚瑟神族光临地球的。

    总之，观点各不相同。

    为首的一名老者，看着唇枪舌剑的众人，伸手拿起了自己面前的一个小木槌敲了敲桌面。

    “大家都不要吵了，这里不是菜市场。”

    这名老者开口之后，众人这才安静了下来。

    “如果我们人类的科技可以让我们进行远距离的星际航行。并且发现了一个可以提供人类居住的星球。同时这个星球上发现了原始的石器时代浑身长毛的土著，你们觉得会发生什么事情？”

    这名老者问出了一个问题来，马上就让那些持外星人和平友好理论的人闭上了嘴巴。

    “如果那个星球还有丰富的矿产资源呢？”

    一时间，这个山岩内开凿出来的会议室内静悄悄的。所有人都沉思了起来。

    “咱们地球的资源虽然不是很丰富，但是咱们人类对于外星人来说却和土著一般无二。更何况在太古时代，我们的先人还与他们起了冲突，所以你们就不要妄想有和平了。”

    老人的话，让那些幻想有和平，并且和外星人做朋友的家伙们十分的失望。

    “我不知道你们是怎么想的，难道你们都是白痴吗？”

    老人撇了一眼刚才声音最大的那个家伙道：“能够做在这里的都是精英，但你给我的感觉完全就是一坨屎。”。他看着那个人的眼神十分的厌恶，“和平与有好不是不可能，但那时建立在力量对等的情况下。或者是有利益需要拉拢对方的情况，这样的有好才会出现的。”

    做为一个这么大年纪的老头子。他对于这个事情的分析十分到位。

    “我们地球对于太阳系外的这些生物来讲，绝对是落后原始未开化的存在，而且我们又不能带给他们什么利益。毕竟我们的科技这么的落后，矿产资源也不见的有多丰富。就算他们让我们做奴隶，为他们去开矿估计都是非常麻烦的事情呢。”

    老者话中的意思。已经将人类说的一文不值。

    虽然有些不服气，但众人想了想也非常的有道理。

    “人类干活，比起机器来说效率不高。如果我是高等生命的首领，人类灭亡是必然的。”

    说到这里。老人的脸上露出了严肃的神色。

    “所以，我支持去和五十一区的强者们商量。争取获得他们的支持来对抗太阳系外出现的这些高等生命。我们要让他们知道，我们地球人不是弱者。”

    老人说完之后举起了自己的右手：“赞成提议的举手吧。”

    他刚才的话说的已经非常清楚了。想必与会的这些人也都是有脑子的。要是听他这么说了之后还要抱有那些不切实际的幻想，就真的是该死了。

    人类自己也是智慧生物，但是人类做的事情又是什么样的呢？

    虽然不能将所有的智慧生物都想的那么坏，但拥有智慧的生命物种都是单体**思维的，人类那一套的法则或者是社会制度以及道德观念，是不可能被外星生命接受的。

    因此，因为误会都可能发生战争的两个文明，要不发生冲突的机率真的是太小了。

    就算是为了保护好自己，那么就是需要问问五十一区的那些强者们的。

    对于这一点，在座的众人心里都明白。

    哪怕是刚才那个高声大呼要与外星人友好的家伙，他其实也清楚，人类怎么可能与外星人有和平呢。

    就算外星人是和平的，热爱自然的。但当它们看到人呢类破坏地球已经屠杀其他生物的时候，又会怎么想呢？

    哼哼，到时候地球人绝对会被抛弃掉的。

    “我赞成！”

    “赞成！”

    “我同意！”

    “没错，同意！”

    这一次，大家同意了自己的思想，对于老者的提议完全的赞成了。

    “那么，五十一区那儿谁去说呢？”

    老者再一次的开口问道。

    不过，这一次却没有什么人回应了。

    原本兴致勃勃的与会者们，全都沉默了下来同时低着头，仿佛生怕与老者目光想对之后会叫自己去一样。

    五十一区到底是什么地方，不过是去和那些人谈谈，让他们出手帮助地球罢了。为什么这些一提起五十一区，就会出现这样的反应呢？

    真真的是非常奇怪啊。

    “唉，老者长长的叹息了一声，我不想说什么了。当初谁做出的那一个决定，那么现在就让他去和五十一区的人谈吧。原本很好的关系都搞成了这样，我很难想象和太阳系外的那些生物们还能有和平？”

    这番话不是冲着别人说的，正是刚才高声说要和外星人有和平的那个家伙。

    众人将目光全都放在了他的身上，让这个家伙有些局促。

    这个叫嚣要与外星人和平相处的人，他的年纪在三十岁左右，拥有一头茂密的金发，整张连看起来像是古希腊时期的那些雕塑一样有棱有角，不得不说他真的很帅气。

    此人名叫鲁德，是米国隐形财团的一位继承者。

    “你们为什么要这样看着我，当初的那个计划实施之后，你们不是也获得了很多的好处吗。现在你们居然将自己撇清，是不是太不讲道义了。”

    看到众人有些戏谑的目光，鲁德心里很不是滋味。

    好处他自己没有独吞，现在麻烦却让自己一个人来抗。因此他的心里非常的不舒服，马上开口对这些人喊道。

    “鲁德，当初要是没有你的这个提议，我们才不会想到要用那些人来做基因实验的。并且我们得到好处，也只是因为刚靠着你一个人的力量不足以实施那个计划而已，你不过是在履行你的承诺罢了。”

    他一开口，坐在他身旁的一个络腮胡子的男人便反驳道。

    “再说了，那些五十一区内的‘怪物’们，他们只是认为你才是敌人。和我们可没有什么关系，因此想要让他们出手，肯定是要让你去才有诚意一些。”

    络腮胡子说出这番话的时候，他的目光闪动着嗜血的光芒。

    “信不信我现在就将你们全都干掉！”

    自己当初做的那个事情非常不地道，已经让所有五十一区的生物对自己充满了敌意。要是自己这样送上门去的话，下场用屁股想都是清清楚楚的了。

    这些家伙明显的是想让自己被人干掉，然后他们瓜分掉自己的那些势力。

    因此，想通了这些的鲁德，脸上泛起了狰狞的神色。同时他的身上爆出了一股强大的气流，在室内开始席卷起来。

    “哼哼！你以为就你是能力的获得者吗，你当我们都是白痴！”

    坐在他身边的那位满脸络腮胡子的男人，撇了撇嘴之后一动不动，不过他的身上非常突兀的冒出了一阵冲天的火焰。

    这真火焰出现之后，将席卷过来的气流全部冲散。

    高温与气流相冲，甚至产生了气旋和小旋风。

    “鲁德，你认为一个人可以与我们所有人对抗吗？”

    刚才发言提议的那个老者，白色的皮肤变成了金属色。这让他看起来就像是刷了一层金漆似的，变成了一个金属人。

    此时他开口说话的时候，都带上了一阵刺耳难听的金属摩擦声。

    不止这个老者，其他人也都纷纷变化，有的身前出现了一个水球。有的将自己隐在了白色的雾气之中，还有的整个人都变的透明化起来。

    普通人绝对想不到，这些原本和他们一样，都是普通人的家伙们却是拥有强大力量的存在。平时他们一个个的可能就是做在华尔街，甚至股票公司内的大老总。

    可问题是，他们这些人的力量是怎么得到的呢？

    而且他们这些人的力量，为什么没有受到法则之力的压制？

    这是一个个充满了不解的谜题。

    “就知道你们没有按好心，你们这么多人我当然打不过，下场也绝对不会好。”

    看到所有人都针对自己，鲁德收起了自己的风力气场，嘿嘿笑了笑。

    “我再问一遍，是不是真的让我去五十一区？”

    老者表情严肃的点了点头。

    “必须你去，如果没有那些人出手，太阳系外的生物我们没有办法对付。”(未完待续。。)