    听到楚墨下令，让金甲侍卫将自己压到午门斩首。

    直到这时，柳舒同才真正意识到了害怕，连忙朝着楚皇求饶道：“陛下，微臣所做的这一切，都是为了楚国着想啊陛下，陛下你救救微臣吧！”

    可是龙椅上的楚皇，却一脸平静，默不作声。

    柳舒同见楚皇无动于衷，他只好又连忙向楚胜和楚钰求道：“大皇子，四皇子，微臣一片赤胆忠心，你们可不能见死不救啊！”

    现在大势已去，并且楚墨当着文武百官的面，展现出了惊世骇俗的诗文才学。大皇子楚胜和四皇子楚钰，更加不可能替柳舒同求情，恨不得跟他彻底撇清关系。

    柳舒同见他们也不肯施以援手，他只好又跪着向右相、安国公等一干老臣，挨个都求了一个遍。

    但这种时候，一个个都选择明哲保身，谁肯去蹚这趟浑水？

    再者说了，先前可是他硬要拿命作赌，现在赌输了，也只能自己自认倒霉。

    下辈子，别再做一个赌徒。

    “还愣在那里做什么？还不快将此人拖出去斩了？”楚墨见那两位金甲侍卫没有反应，又对着他们喊了一声。

    这两个金甲侍卫看了楚皇一眼，见到楚墨已经默许，这才马上擒住了柳舒同，要将他从大殿上压出去问斩。

    柳舒同终于想到了楚墨，马上拉住楚墨的腿，声泪俱下的向他求饶。

    可楚墨却一言不发，看着柳舒同被那两个金甲侍卫拖走了。而柳舒同在发现自己必死无疑后，也从开始的求饶，变成了对楚墨的咒骂。

    他刚骂了两句，就被一个金甲侍卫扇了一巴掌，直接给扇得牙齿脱落，血沫纷飞，连话都无法说清楚，只能不甘的发出呜咽的声音。

    朝堂上，那些原本对楚墨嗤之以鼻的大臣，此刻一个个吓得噤若寒蝉。

    然而，楚墨却并没有打算就此罢休的意思，又看向了刘墉等几个大臣，冷冷道：“孤没有记错的话，方才几位也曾跟柳大人一起检举孤弄虚作假吧？”

    刘墉等人心虚不已，又看到柳舒同的下场后，立刻就跪了下来。

    “太子殿下恕罪，太子殿下恕罪！”

    “我等只是一时昏了头，才质疑殿下诗文造假。”

    “求求殿下，放我们一条生路吧！”

    其实这些人的生死，楚墨原本是不太在意的。只不过，刚才只有柳舒同咄咄逼人，以命相赌，这些人虽然一开始站出来检举了楚墨诗文造假，但后面再多说什么。

    所以楚墨向连同他们也一并杀了，恐怕一时间也找不到一个好由头。再加上，他刚才命金甲侍卫将柳舒同拖出去处斩，已然立足了威严，若是继续滥杀朝廷大臣，只怕楚皇也不会答应了。

    楚墨干脆就借坡下驴，对着这些下跪求饶的大臣说道：“污蔑孤，本是重罪。但孤也不是什么生性残暴之人，今日就放你们一马，待会儿散朝后，自己去刑部领三十大板吧！”

    “多谢太子殿下不杀之恩！”

    “多谢太子殿下不杀之恩！”

    刘墉等几个大臣，连忙对着楚墨磕头道谢。

    不过这三十大板，对于他们这些文官来说，少说也要在床上躺半个月才可能下得了地，楚墨此举也算是给了他们一个血的教训。

    当然，最主要的还是杀鸡给猴看，让这满朝的文武百官知道，如今的楚墨，已经不是当初那个任由他们说废就废掉的傻太子了。

    这件事情，到此也算是告一段路。

    楚胜和楚钰大费周章，本以为可以借机扳倒楚墨，没想到最后不但让楚墨趁机立了威，还一举拔掉了好几个倒向他们的朝中大臣。

    经过今天的事情，只怕那些摇摆不定，或者是已经倒向他们阵营的大臣，估计心里又该见风转舵，变得举棋不定了。

    这一战，楚胜败了！

    散朝后，楚胜对着楚墨冷哼一声，急匆匆拂袖而去。楚钰倒是还继续装模作样的对着楚墨行了个礼，然后才随着群臣一起离开了大殿。

    楚墨没有急着出宫，而是带着李谨去了皇后的宫里。

    这几天他一直装病不出门，连楚皇派人来请他进宫，都被他给推挡了回去。所以楚墨猜测着，这几天皇后唐澜也一定是寝食难安。

    因此散朝了之后，楚墨才马上去找了唐澜，希望能让她安心。

    在看到楚墨的时候，皇后唐澜立刻就抓着他，左右翻看了起来，生怕他前几天得的怪异还没有痊愈。

    楚墨为了让她安心，才将装病一事告诉了皇后唐澜，只是他刚说完，楚皇楚云修立刻就走了进来。

    “哼，朕就知道，你小子肯定是在装病。”楚皇绷着脸说道。

    众人连忙起身行礼，楚皇摆摆手示意皇后等人坐下。

    楚墨看到楚皇在皇后旁边坐下，他这才淡淡笑道：“父皇英明神武，儿臣这一点小伎俩，自然是瞒不过父皇的法眼。”

    楚皇脸上的怒气一收，换上了一副正经的模样，淡淡说道：“话说回来，墨儿你今天在朝堂上，着实有些过分了。那柳舒同再不是，那也是朝廷的三品大学士，你说斩就斩了，这以后谁还敢向你效忠。”

    “父皇，正所谓君无戏言，那柳舒同既然敢拿命来对赌。儿臣若是连杀他的决心都没有，以后如何能担起楚国皇帝的重担？”

    一听到他这么说，坐在一旁的皇后唐澜，顿时脸色一变。

    然后怕楚皇因为这些话而迁怒楚墨，她赶紧插话道：“好了你们父子两还不容易来我宫中一趟，就不要再谈论国事了，咱们谈谈家事吧！”

    “好，不过在此之前，儿臣还得向父皇讨一道旨意。”楚墨站起身，对着楚云修拱手道。

    楚云修眉头一挑，意外道：“你想要朕给你下什么旨意？”

    楚墨微微一笑，回道：“父皇不必担心，只是一点小事。太子卫率经过儿臣一般整治后，如今军纪严明，卓有成效，唯独这卫率统领还空缺着。”

    楚皇默默点头，然后看着他说道：“此事朕跟你提起过，想从军中挑选一个得力的干将当你的卫率统领，你非要自己挑选合适的人才。怎么？现在人可选好了？”

    “选好了。”

    楚皇问道：“是何人？”

    楚墨回道：“永安侯府的二公子，秦朗！”

