    高诚觉得袁朗欠揍，当然不是因为他嫉妒袁朗长得帅了。

    袁朗虽然痞帅痞帅的，但是他高诚也不差，也不过就是萝卜青菜，各有所爱罢了。

    他觉得袁朗欠揍，除了因为上次袁朗“大言不惭”的说了一句“一比二十，最好零伤亡的”话外，还有一点同性相斥的原因在里面。

    谁让他和袁朗都是那种又爱装逼，又爱臭屁的人呢！！这样的人，要么就是互相看不惯，要么就是互相引为知己。

    而他和袁朗，则是把这两样都给占了，否则的话，他们也不会在最后说出“我酒量一斤，跟你喝两斤吧”，“我酒量二两，跟你喝，舍命”这样的话来了。

    不过这成为知己也是需要一段心路历程的，此时的高诚看袁朗，可没有一丝一毫看知己的那种感觉。

    “你怎么又来了！！”

    看见袁朗，高诚连刚刚才说的事情都给忘了，他们钢七连这一段时间老是让三连投诉，眼前这人，可就是罪魁祸首！！

    现在这就是仇人见面，分外眼红！！

    “你在里面不都说了吗，我这都来了，你不会还要走吧！！！”

    听到袁朗这话，高诚眼睛一眯。

    “这偷听别人说话，可不是什么好习惯。”

    高诚不爽的说道。

    袁朗听到高诚这话后，却是笑了笑。

    “高连长，我这可不是偷听，你那声音就是隔栋楼都听得见，我站在这里，那可是想不听都不行啊！！”

    听到袁朗这话，高诚闭上了嘴，自家人知自家事，他的声音怎么样，他自己最清楚。

    隔栋楼都听得见这虽然有些夸张，但是光凭一道门，是肯定挡不住他的声音的。

    “怎么，不请我进去坐坐么！！”

    袁朗指了指里面，笑着说道。

    他这次来可是有求于人，高诚就是再摆脸色，他也只能自己受着。

    谁让他没事装什么逼呢！上次要是不说那句话，那今天也不会这么尴尬了。

    高诚听到袁朗这句话后，嘴角扯出一道难看的笑容。

    “你有见过豺狼来了，还请他去坐坐的么！！”

    高诚眯着眼睛，嘴里很是不饶人。

    倒是他旁边的洪兴国，在听到他的话后，立马反应了过来。

    他和高诚不一样，高诚是个猴脾气，动不动就急眼，他之所以会在钢七连当指导员，就是为了中和高诚的脾气的。

    拉开高诚后，洪兴国对着门外的袁朗和齐桓说道。

    “进来吧，老高他就这个脾气，别介意！！”

    洪兴国态度和蔼，他虽然唱着白脸，但是袁朗却是不会小瞧他。

    红脸的关公，白脸的曹操，高诚的急脾气或许还可以欺之以方，但是白脸的洪兴国可就没那么容易对付了。

    刚才两人的对话他可是听的清清楚楚，洪兴国肯定也是明白这一点的，现在但洪兴国面对他们却依旧是一幅老好人的样子，这就说明了洪兴国的心思是不像高诚那样简单的。

    不过指导员嘛，本身就是搞政工的，比连长要老奸巨猾一点，也不是不可以理解。

    脸上带着笑容，袁朗和齐桓第一次走进了高诚这个连长的办公室。

    .........

    连部外，史今几人猜到袁朗是为了陈煜来的之后，沉默了一会就又是热火朝天的讨论了起来。

    至于讨论的内容，当然就是关于连长到底会不会放陈煜离开的了。

    他们的心情也很是复杂，陈煜作为三班的兄弟，他们自然是不希望陈煜离开的。

    但是对方一个中校都亲自来挖人了，能不能离开，他们连长的意见真的还能管用么！

    而且既然中校都亲自来了，那对方的诚意绝对是十足的。

    如果不考虑前途，那连长绝对不会让陈煜离开，但是现在涉及到了陈煜的前途的话，那他们连长还真不一定会留住陈煜不放了。

    就在几人讨论的正热烈之际，靠在许三多肩膀上的甘小宁突然站正了身体，慌张的整理起了自己的着装。

    一边整理，还一边冲几人说道。

    “别说了，别说了，快拾掇拾掇，白帽子来了！！”

    在甘小宁目光所指的方向，两个白帽子白腰带，手上还带着一双白手套的人正朝他们走来。

    这朝他们走来的“白帽子”自然就是人人都畏之如虎的纠察兵了，只因其常年都戴个白帽子，是以众人都“亲切”的称他们为“白帽子”。

    众人听到“白帽子”来了，讨论的声音都是戛然而止，纷纷检查起了自己的仪容仪表，唯恐有什么不妥当的地方。

    这时候别说经常犯错误的白铁军了，就是一向对自己高要求超严格的史今和伍六一，都是下意识的检查了一下自己的着装。

    他们现在可是军官了，要是让纠察逮到了什么不符合规定的事，那到时候可不好交代。

    好在他们两人在升了中尉，当了排长后，都没有因此膨胀，反而是更加的严于律己。

    检查了一遍，发现没有什么不妥后，众人都是松了口气。

    两个纠察兵走到他们面前，众人脸上都是挂满了笑容，要是不知道的，说不定还会以为这两人是他们亲戚呢，居然会这么热情。

    不过事实真的是这样么？

    真正的事实其实是表面笑嘻嘻，内心MMP！！！

    这样的情况不只是他们这几人，此时在办公室内，袁朗也同样是这样的心情。

    至于袁朗对面的洪兴国是不是这样的，那就没人知道了。

    毕竟洪兴国一直都是充当的老好人形象，他会不会“表面笑嘻嘻，内心.......”那只有他自己知道，但袁朗毕竟是来挖他们七连的宝贝疙瘩的，想必他的内心肯定也不是真的像他表面这样的风轻云淡。

    至于高诚，他可不会玩这些虚头巴脑的东西，不爽就是不爽，现在他对袁朗的不爽，就差直接写在脸上了。

    旁边的洪兴国都不知给他示意了多少次了，但他硬是一点也没有鸟洪兴国的示意。

    像高诚这样的，说好听点那就是直爽，说难听点，那就是缺个老婆来管教！！

    在老婆面前，所有的牛鬼蛇神，鬼魅魍魉，那都只是过眼云烟，最好的方法，就是乖乖听话。

    用叶问宗师的话来说，那就是“爱老婆”！！！

    至于高诚，他一个能因为团报出错而大闹团部的人，现在面对这种情况他还能保持只是脸色不好看，这就已经是奇迹了。

