 北战界，从血池天传讯的刹那，战金荣便是心弦一紧，因为无缘无故，前者不可能惊扰自己。而

    听到仙君二字时，战金荣更是身形一振。

    虽然跟秦逸尘同行的众人，都是仙君之下的佼佼者，可说到底也不是仙君啊！

    仙君与至强者的差距，他如何能不清楚？

    “那是仙君几重天？”战

    金荣一边询问，一边向着殿内走去。“

    应该是刚刚突破一重天！”听

    到此话，战金荣刚刚松了口气，可神色间的担忧依旧难改。仙

    君一重天，那也是仙君啊！等

    这边派人过去的时间，那仙君怕早就一掌一个把秦逸尘他们拍死了！“

    你们撑住，我现在就派人…”

    收起流天令后，战金荣不敢有丝毫迟疑，直接闯入殿内：“吾皇，秦逸尘他们遭遇仙君了！”

    殿内，正布防谋划的战无渊也是豁然起身，颇感意外。要

    知道，他从万族大陆重归，自然是留了一些手段，不说万无一失，却也能起到预警作用。再

    加上有他的威慑，着实没想到界族竟然还贼心不死！“

    仙君一重天？看样子是派出来赌一赌的炮灰！”

    战无渊咬牙，一瞬便能猜透界梵的心思，而且他若没猜错，那仙君肯定是在星空中绕了一大圈，否则不可能等到现在才发难。

    战金荣却是急声道：“吾皇，我现在便去！”事

    情紧急，而秦逸尘等人的安危，对北战界来说不可谓不重要。可

    战无渊却是剑眉紧蹙，眸中泛着冷厉：“等等，界梵那狗贼，很可能留有后手！”

    在他看来，界梵很可能是先向万族大陆发难，然后暗中埋伏，将赶赴支援的一网打尽。

    虽然无法确定，可战无渊能以不变应万变来威慑界族，界族自然也能反过来算计！不

    得不说，北战界与界族的战争，不仅是血流成河，背后的暗箭也是层出不穷，稍有大意，便会损失惨重！

    战金荣闻言，却是心急如焚，每迟疑一息，便会令秦逸尘更加危险一分！

    原本战无渊想亲自动身，这样以来，界族的埋伏根本不堪一击。但

    他身为北战界战皇，必须考虑全局，如若……这是界梵和那老家伙为了阴自己而布的一个局呢？

    足足沉默几息，才见战无渊凝声道：“金荣，你亲自过去，若是遇到界族的天仙强者，先保命逃遁，然后即刻与本皇传讯！”

    “是！”

    战金荣领命，接过一枚令牌，可借此来感知万族大陆的方向。

    下一瞬，战金荣身影骤然消失。

    大殿内，只剩战无渊负手而立，脸色阴晴不定。若

    只是天仙强者的埋伏，那一切还好说。

    若真是界梵和那老家伙在等着他的话，说句难听的……战金荣就是在以命探路。

    当然，战无渊猜想也可能界梵贼心不死的同时，也在忌惮着他，可站在他的角度，必须做好最坏的打算……

    可无论是哪种情况，秦逸尘等人能不能度过此劫，只能依靠他们自己了！

    “秦逸尘，你可千万要撑住啊……”这

    一切说来漫长，实际上不过短短几息，而此刻，圣天城之上，苏崇的狂笑声才刚刚收敛些许。

    反观秦逸尘，一人一刀，横立当空，刀锋寒芒森森，那双星眸中更是怒意暴涌！在

    苏崇降临的一刹，秦逸尘心底泛起轩然巨浪，甚至都有几分责怪战无渊。不

    是他太过自私，而是身为圣天府主，他必须要对无数族人的性命负责！然

    而，在知晓苏崇境界的时候，秦逸尘才冷静下来。他

    知道，若无战无渊的威慑，那来的可就不是仙君一重天了！若

    是如战金荣那样的强者，他根本无力抗衡！

    而且他明白，战无渊也有自己的顾虑，或许在这夜空之上，就正潜藏着更为可怖的黑手，埋伏着北战界前来支援的仙君……但

    是现在，他要考虑的，是如何迎战眼前的敌人！仙

    君境的敌人！

    秦逸尘一向很有自信，因为他拥有的手段和底牌足以支撑他的自信。

    可见到铁力山等人一个个重伤砸落时，秦逸尘的内心也有些颤动……苏

    崇，是他此生遭遇的最为强大的敌人！仙

    君之下皆蝼蚁的铁则，他在界族大陆也已见识过无数次！

    可是，他背后无数族人惶恐不安中有带着希冀的目光，让秦逸尘明白，这一战，自己不能退，更不能输！“

    就算是仙君，也不能杀害我的族人！”

    下一瞬，狂风大作，秦逸尘周身更是涌动出雄浑真元！

    “白虎玄天变！”

    “轰！”

    脚底虚点，那修长身影的速度竟隐隐超过了雨润田的飞剑！

    “这是……秘术神通！？”

    苏崇看在眼里，又是一阵贪婪，虽然不是仙术，可单凭这神通，就要比他拥有的更厉害！不

    过下一瞬，却见苏崇嘴角扬起抹阴冷：“让本尊看看，你小子有什么资格狂妄！”

    “轰！”夹

    杂着仙威的袖袍一甩，身侧秦逸尘的身影骤然显现，而白虎之刃，却瞬间从劈砍化为直刺！

    “轰！”霎

    时间，道道气浪翻滚，所过之处，圣天城诸多屹立多年的古老建筑却犹如薄纸般化为齑粉尘埃！

    而以掌锋凝聚仙威的苏崇，感受着那刀锋传来的凌厉，却不禁闪过抹愕然。

    单是这一击，就让他明白，界荣并没有说谎！“

    这小子的各项实力，竟提升了一阶！”不

    ，不止一阶！若

    非天境圆满之上的仙君，是另一个层次，难以靠外物弥补，恐怕连他都要吃亏。

    要知道，如铁力山这等主修肉身的天境圆满强者，已经能够在苏崇不动用仙威的情况下抵挡，更别说此时的秦逸尘了！虽

    然这一次苏崇动用了仙威，可秦逸尘手上也有一柄能斩裂仙威的宝刀啊！

    苏崇紧盯刀锋，眸中甚至泛起抹气急恼怒，他原以为境界优势带来的碾压，竟然第一次没能如愿！“

    给我滚！”苏

    崇掌锋一翻，仙威滚滚，逼得秦逸尘连连后退，他知道，若是以命换命，前者的反应，绝对能避开要害，但自己就未必了！ 