    何魔双目寒芒炽烈，表情狰狞。【风雨首发】

    任他如何猜测，都猜不到闯入溶洞的，竟然是自己最想杀死的萧叶，而且萧叶的实力，居然强大到这种地步了。

    凝望着何魔，萧叶的表情无比的凝重。

    他刚才出手，已经将实力催动到了巅峰，却连震退何魔都做不到，足见对方的实力超过了他一大截。

    萧叶偷袭的想法落空了。

    压力！

    巨大的压力！

    如果他再不突破，今天可能就要死在这里了。

    “哼，何魔，你是不是很奇怪，我为什么会知道这个地方？”

    萧叶表面上不动声色，想借此来拖延时间，同时右手置于背后，拼命运转四玄宝诀，来炼化着手掌心的元石，将力量波动压制到了最低点。

    然而失去时间之塔的辅助，他炼化元石的速度大减，距离突破的时间大大延长。

    这是一场以性命为赌注的博弈！

    何魔似乎没有发现萧叶的小动作，一副胜券在握的姿态道：“我的确是很好奇，这里非常隐秘，又有我布下的通天阵，你是怎么闯进来的？”

    在何魔看来，此时萧叶可谓是上天无路，下地无门，生死由他主宰。再加上他非常担心除了萧叶以外，还有别人也发现这里。

    所以何魔这才没有立刻动手，而是想从萧叶口中套一些话出来。

    “我说我是无意之间碰到你，然后一路跟随而来的，你相信吗？”萧叶微微一笑道。

    “跟随我而来的？”何魔微微皱眉。

    “那你又是如何闯过通天阵的？这个阵法与布阵人拥有同等的力量，你不可能安然无恙的闯过来，是不是有人帮你？”

    “原来如此，只要我杀得了何魔，自然能闯过阵法。”萧叶听到这句话，嘴角浮现一丝笑容。

    何魔还是真够蠢的，竟然主动将阵法的事情暴露出来。

    当然，他心中十分清楚，何魔是因为有信心杀了自己，这才会无所顾忌。毕竟死人知道的再多，也依旧是死人。

    “哼，你现在就得意吧，等我突破的时候，你就哭吧。”

    萧叶心中冷笑，随后随意编造了一些话，与何魔兜圈子拖延时间，同时默默炼中品元石，体内两颗玄丹力量在缓缓提升着。

    “小杂种，除了你还有没有知道这里？”

    套了半天的话，何魔也没有得到有用的信息，心头恼火起来，于是直奔主题。

    “原来他是想知道这个。”

    萧叶心中恍然，紧接着他又编造一连串模棱两可的谎话，让何魔如坠迷雾，满脸的迷糊。

    “小杂种，到底有没有人知道这里！快告诉我！”何魔彻底失去了耐心，浑身涌动着恐怖的力量波动，面色阴沉的盯着萧叶，实质化的杀意席卷开来。

    轰隆隆！

    就在此时，萧叶身躯一颤，一股汹涌的威压席卷了开来。

    此时萧叶体内两颗玄丹爆发出炽烈的光芒，正好处在了即将突破的临界点，他再也无法压制这种波动了。

    “快突破了！”萧叶精神一振，心中又惊又喜。

    感受到萧叶身上的气息节节暴涨，何魔先是一呆，紧接着无穷的怒火充斥在他的心头，让他双眸都迸射出两道愤怒的火焰。

    “小杂种，你竟然敢耍我！”何魔怒吼道。

    直到现在他才明白过来，原来萧叶是在故意拖延时间，然后借机修炼。

    如今新仇旧恨叠加在一起，让何魔几乎要发狂了。

    “啊！小杂种，今天我一定要让你求生不得，求死不能！”何魔仰头长啸，沸腾的力量像是岩浆喷薄而出，让溶洞都开始崩裂了。

    轰！

    何魔身形就像是一颗流星冲出，直接一拳狠狠砸向萧叶，顿时虚空震荡，非常的恐怖。

    “真是可惜，就差那么一点了！”眼见着何魔功来，萧叶不得已停止修炼，一手握拳，一手持着炎刀迎战。

    两大玄武境强者的战斗波动太强了，很快溶洞大部分的地方都坍塌了下来，只有少数的空间非常坚固，竟然抵挡住了这种波动。

    以萧叶如今的实力，比起何魔还是差了不少，即便施展霸龙镇天拳都很难抗衡。

    激战了百招过后，就被何魔给轰得爆退，身形狠狠撞入地底，身上的骨头断裂了很多根，鲜血横流，炎刀都不知道掉哪里去了，非常狼狈。

    “快给我突破啊！”

    萧叶擦去嘴角的鲜血，顾不上伤势，从怀中又掏出一块中品元石，拼命运转功法开始炼化。

    轰隆隆！

    原本停滞下来的境界，再次开始提升，面临突破，两颗玄丹爆发出无与伦比的光芒。

    “哼，当着我的面，还敢修炼，真是找死！”何魔眼中寒芒炽烈，向着萧叶再次杀来。

    其实何魔都被萧叶的实力震惊了。

    萧叶的真实修为才不过两转玄武初期，却非常逆天，能够发挥出比肩三转玄武中期的实力了。

    这要是真的让萧叶突破了那还得了？

    “这小杂种的资质太恐怖了，才问鼎玄武就这么强了，再成长下去连我也杀不了他了，他今天必须死！”

    何魔的力量如同一道洪流，狂猛的攻势将萧叶打的连连后退。

    “幸亏在何魔到来之前，两颗玄丹突破到了两转初期，这才能勉强坚持不被击杀。”萧叶暗暗庆幸，将所有的力量都化作了防御。

    萧叶这种不求有功，但求无过的战斗方式，让他避免了很多伤害。

    “再坚持一会，我能突破了！”

    萧叶眸光越来越明，体内的两颗玄丹喷薄出的力量更强了，气息澎湃如海浪，逐渐挡住了何魔的攻击，身形不再后退。

    “绝对不能让这小子突破！”何魔心中非常的惊骇，攻击更加猛烈了。

    就在此时，萧叶身上的气息猛然攀升到了一个极点之后，一股可怕的波动冲天而起，贯穿九霄，将头顶的泥土都冲开了，只要抬头就能苍天白云。

    这种可怕的波动，将何魔震退了几步，心中生起一丝恐慌，让他非常的忐忑。

    轰！

    萧叶从废墟中走了出来，身上散发着浩瀚的气息，面孔上有着掩饰不住的喜悦之色。

    终于成功了！

    他体内的两颗玄丹，达到了两转中期的层次，齐齐爆发以后实力暴增，对付三转玄武后期的武者，绝对不是问题。

    这一刻他感觉无比的自信，那种绝对的实力，让他信心十足，可以面对一切对手。

    唰！

    萧叶的双目中，迸射出两道幽冷的眸光，直射有些紧张的何魔。

    “何魔，刚才你打得很爽吧？现在应该轮到了。”萧叶表情冰冷。

    他今天就要彻底解决何魔这个隐患，这样他才能安心前往真灵大陆！

    何魔满脸的戒备，萧叶突破以后，实力到底达到了什么地步，他不清楚，但是他却知道，肯定不会比他弱。

    “这小杂种修为明明很弱，为什么实力会强到这种地步！”何魔心中咆哮着。

    萧叶的存在，就像是为了打破常理一样，太过变态了。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶一声大吼，没有丝毫犹豫，对着何魔一拳轰出，体内两颗玄丹齐齐爆发。

    轰隆隆！

    顿时六条火焰霸龙与六条黄色霸龙嘶吼，压塌了虚空，撼动了苍穹，将何魔淹没了。

    萧叶此番突破施展霸龙镇天拳，比起未曾突破时候施展，威力至少提升了五倍。

    面对如此恐怖的攻击，何魔大惊失色，连忙爆发出所有的实力相抗衡。

    “哼！”萧叶冷哼一声，挥舞着双拳，霸龙镇天拳接连不断施展而出。

    他有两颗玄丹作为后盾，力量几乎无穷无尽。

    轰隆隆！

    随着一声声爆炸，何魔面色一白，整个人遭受重创，被强大的力量震飞了出去，嵌入泥土当中。

    “哼，何魔，受死吧！”萧叶表情冷厉，朝着何魔走去。

    他杀了何魔的两个亲子，而何魔差点杀了他娘，两人之间的仇恨早已不可化解，此时自然不需要多言。

    “呵呵……没想到啊，我何魔三父子，最后都死在了你的手里。”何魔突然凄惨的笑了起来，鲜血淋漓的面庞看起来非常狰狞。

    “你可知，我手中的是什么？”何魔突然从怀中取出一物。

    萧叶凝神看去，发现那是一块巴掌大的玉符，与封存玉符又有些不同。

    “你想说什么？”萧叶微微皱眉道。

    “此物乃是日月教制作出来的传音玉符，只有日月教秘法才能开启。

    “我带在身上，是为了预防有强者发现这里的元脉的，我得不到的东西，别人也别想得到。”何魔的眸子中，有着一丝阴谋显现出来。

    “给我放下！”

    何魔最后一句话，让萧叶心中充满了疑惑，不过他隐隐有着一丝不好的预感，快速朝着何魔冲去。

    “黑龙国元丰郡萧盟，发现了一条，可以开采出一千块中品元石的元脉，你们每人携带一块我留下的封存玉符作为信物，将这个消息传给玉兰域十三国的国主。”

    就在此时，何魔手中冲出一道光芒，将传音玉符点亮，他嘴唇开合，说出了这段话语，之后看向萧叶，眼神充满了讥讽与同情。

    “小杂种，我这样说，无论真假，相信玉兰域十三国的国主，应该会动心的吧？”

    唰！

    萧叶面色瞬间变得苍白无比，愤怒的火焰席卷了全身。

    </br>

