    什么是节日？节日就是生活中值得纪念的重要日子，更是一种广大人民因生产和生活的需要而共同创造的一种民俗文化。

    在汉代，如除夕、元旦、元宵、上巳、寒食、端午、七夕、重阳等一些主要的节日都已经基本定型。

    那么作为春节来讲，这么一个特殊的节日，它不仅蕴含着深邃的中华民族文化内涵和底蕴，更寄托和承载了人们心中的深厚情感与美好心愿。

    春节又俗称新春、新岁、岁旦，口头上称作过年，与清明节、端午节、中秋节并称为我国四大传统节日之一。

    虽然在汉代，还并没有“春节”这一节日名称叫法，但过年的习俗活动在全国已经越来越广泛，也越来越丰富。

    从古至今，正月初一这一天有过很多叫法，诸如元朔、元日、新元、元旦、正日、元辰等等。

    到了过年的时候，三国时期的人们上至王公贵族，下到平民百姓，都会举行多种活动来欢庆节日。

    曹植曾写下过一首《元会》：初岁元祚，吉日惟良。乃为嘉会，宴此高堂……欢笑尽娱，乐哉未央，皇室荣贵，寿考无疆。

    这首诗鲜明地刻画了当时曹魏贵族在过年的时候，文武官员齐聚一堂，人们都换上新衣，大摆盛宴载歌载舞的热闹景象。

    当然，普通人家过年肯定不能像曹植所记载的这般盛大。

    不过小老百姓也有自己的活法，年夜饭多加一道菜，多摆一壶酒，自然也是心中欢喜的。

    除此之外，每逢佳节还有一个最重要的活动就是拜神祭祖、祈岁纳福。

    人们在万象更新的岁首，举行祭祀活动报祭天地众神、祖先的恩德，以驱邪攘灾，祈求丰年。

    对于国家来说，祭祀是政权合法性的有力宣示。

    在民间，祭祀则是人们心中重要的精神慰藉与寄托。

    就在苏毅沉思的时候，一道声音把他拉回现实。

    “怀恒，主公已备好宴席，明日晚上一同欢度佳节。”

    抬头一看，原来是徐庶来了。

    “我记下了。”苏毅笑了笑，而后又说道：“元直，可有卧龙的消息？”

    “卧龙岗的军士回报，截至目前，卧龙尚未归家。”徐庶摇摇头，应道。

    大概春节过后，诸葛亮也就该回来了，苏毅心中想道。

    第二天晚上，除夕夜如约而至。

    当苏毅来到堂上的时候，众人已经到齐。

    刘备、关羽、张飞、刘封。

    徐庶、孙乾、糜竺、简雍。

    就连驻守樊城的赵云，也连夜返回新野与众人相聚。

    堂上还有一些文官武将，苏毅虽然觉得眼熟，但却叫不上来名字。

    “怀恒来了，快过来入座。”刘备抬起手，招呼着苏毅。

    苏毅快走几步，来到刘备身侧的一个桌案前就座。

    接着，一名名侍女将菜肴端上来，分别摆在众人案上。

    菜肴非常丰盛，冷菜，热菜一应俱全。

    当然，酒自然是不能少的。

    “诸位，今夜我等共聚于此，欢度佳节，来，举杯共饮。”刘备端起酒，笑吟吟说道。

    “干！”

    堂内文武端起酒杯，仰头一饮而尽。

    苏毅也是如此，一口喝尽杯中酒。

    放下酒杯，苏毅忽然注意到，一个木碗里盛放的一种食物，外形像一个小元宝。

    莫非是饺子？

    心念至此，苏毅拿起筷子夹起一个，放入嘴中轻轻咬了一口。

    霎时，醇厚的馅汁冲击着苏毅的味蕾。

    果真是饺子。

    还是羊肉馅儿的。

    民间有句俗语叫做“好吃不过饺子”。

    其实，一开始医圣张仲景发明出来的饺子，是用来治愈疾病的。

    到了三国时期，饺子已经成为一种食品，被称为“月牙馄饨”。

    苏毅砸吧着嘴，心中叹道，吃饺子没有醋，真是一大遗憾。

    醋，古汉字为“酢”。

    早在西周时期，就有关于酿醋的文字记载。

    春秋战国时期，已有专门酿醋的作坊。

    到汉代时，醋开始普遍生产。

    苏毅环顾了一圈，却没有找到醋的身影。

    也许，刘备不喜欢吃醋，所以醋才没有被摆上来？苏毅这样猜想道。

    时间在流逝，堂上文武谈笑欢吟，推杯换盏，好不快哉。

    “主公今天的新衣裳倒是好看。”苏毅面带笑意，开口说道。

    过大年，自然要穿新衣服，刘备也不例外。

    更何况，刘备的喜好就是养狗、遛马、音乐和美美的衣服。

    “当真？”听到苏毅夸赞，刘备顿时喜笑颜开，“这件衣裳我也颇为中意。”

    “新的一年就该有个新气象，主公这件新衣服一穿，顿时显得年轻了许多。”苏毅点点头，笑着说道。

    听到苏毅夸赞，刘备不禁笑得更开心了。

    对于自己所喜爱的事物，能收到外界的认可与赞美，换做谁心里都会十分高兴。

    “主公，时辰到了。”一旁，徐庶的嘴角露出一丝笑容，开口说道。

    “诸位，我们去院外放爆竹。”刘备腾的一下站起来，朝门外走去。

    见状，众人也都纷纷起身，朝堂外走去。

    燃放爆竹？

    苏毅一边走，一边纳闷道，这个时候也没火药啊？

    顷刻，堂外。

    空地上，两堆篝火正在熊熊燃烧。

    军士正将一捆捆特制的竹子往火里扔。

    霎时，一阵噼噼啪啪的响声出现。

    苏毅在一旁看着有些诧异，火药没有发明出来前，原来爆竹就是火烧竹子，使之爆裂发声。

    “爆竹声起，愿来年一切顺利。”刘备面色虔诚，开口祈愿。

    不过，听着爆竹的声音，苏毅却皱起眉头，这响声实在差劲了点，响度低不说，持续时间也不长。

    过年嘛，怎么能少得了烟花爆竹？

    尤其是在除夕夜这一晚，放鞭炮、燃烟花最能体现年味。

    庭院里垒一个旺火，旺火旁点燃烟花鞭炮。

    震天的响声，灿烂的火花，点亮整个黑夜，也将过年的热闹氛围推向最高潮。

    心念至此，苏毅不禁开口说道：“主公，此等爆竹实在是劣质，我有两种新式爆竹，一种声音巨大，震天动地；另一种可直冲夜空，绽放出无限光芒，堪称火树银花不夜天。”

    “竟有如此奇物？”刘备有些不敢相信。

    徐庶、关羽、张飞、赵云等一众人也把目光放在苏毅身上。

    苏毅微微一笑，说道：“诸位稍等片刻，我去去就来。”

    接着，苏毅大步流星离开，找到一个没人的角落，快速调出系统。

    “就这两款吧。”

    苏毅看着半透明面板上的两种商品，随即确认购买。

    一款是10000响的鞭炮，苏毅直接买了十串。

    另一款则是烟花，可以升空爆炸，苏毅也是直接买了十版。

    鞭炮和烟花一共花费1000元。

    苏毅又买了一个打火机，花了两块。

    现在余额还剩654，170元。

    看着地上的一堆鞭炮、烟花，苏毅发现一个问题，他自己一个人拿不了这么多。

    不过，这是小问题。

    苏毅小跑几步，喊来在县衙门口站岗的两名士兵。

    很快，三人搬着东西返回。

    “怀恒，这是？”刘备面带好奇，问道。

    其他的人也都注视着苏毅。

    “诸位，稍后便知。”苏毅神秘地一笑。

