    “那好，你把这一部分人介绍给我，我可以治好他们所有的病，记住，是所有，如果有一点我必须要说在前面，我收取的费用很高，是十分高，让他们考虑好了再来找我。”

    叶圣凌直接说道。

    “啊？这……叶先生，不管任何病都可以去找你吗？”

    那个院长有些不敢相信的说道，他敢保证这个世界上还没有哪个医生敢说出这样的话来，班花的口气实在是太大了。

    “对，不过他们自己也要掂量着自己得的是什么病，简单的头疼脑热我没空接待，如果是那种绝症，那就得掂量掂量自己有没有足够的钱。”

    叶圣凌倒是说的十分直接，他的目的很明确，那就是赚钱，所以也不用客套什么，而且再说了，对于那些身患绝症的人，叶圣凌相当于是卖命给他们，这对于富人而言，那可是千金都难买的。

    “对了，我准备这几天研制一下***，如果效果还可以的话，还要通过你来帮我销售一下，这一点没有问题吧。”

    叶圣凌笑着对他说道，他对这间医院印象还不是很差，如果到时候自己真有研制出来的***可以直接销售的话，放到医院里来卖，肯定也是最好的。

    那院长明白叶圣凌的医术如何，二话不说就连连答应了下来，这对于他们医院来说，当然是百利而无一害的，他只是一个中间人而已，到时候叶圣凌成功治疗了的话，他也能落下个好名声。

    而且他也十分佩服叶圣凌的医学实力，也希望叶圣凌能够展露几手传授他们几招。

    在医院交代完那些事情之后，叶圣凌就让阿蛇自己找了个办公场所，阿蛇最近刚刚买下了几栋写字楼，所以也直接就空出一整层来给叶圣凌当黑诊所。

    不过叶圣凌并没有把这当成是长久生意，除了在门口贴上治病两个字之外，完全看不出来，这居然是一间个人医院。

    毕竟这里面可以说是什么都没有，除了一张办公桌和几张椅子之外，完全可以说是空无一物，整一层的办公楼都是空荡荡的，不知道的还以为这里还没有装修好。

    简单做好了这些之后，叶圣凌就直接坐在了大门前台的位置等待客人，因为这栋写字楼处于黄金地段的原因，在这栋写字楼上班的人不少，来来往往的人也都能够看到这间极为奇怪的黑诊所，不少人纷纷驻足围观。

    “我靠，这里怎么开了一家这种黑医院，难道没有有关部门来管管吗。”

    “这一看就是骗钱的，管不管也没所谓，我都不相信有人会被这样的黑医院骗到。”

    “对啊，就这还治病呢，我建议他先看看自己有没有问题。”

    那些人倒是毫不留情的给出了这种点评，不过叶圣凌倒也没什么所谓，反正自己现在也没什么事做，在这里等等客人也可以。

    虽然他这间黑诊所设施确实是有些简陋，但叶圣凌都感觉已经有些浪费了，事实上他只需要一个小小的房间就足矣，什么医疗设施这些都完全没有必要，不过毕竟也是服务那些有钱客户，叶圣凌包下这么一整层写字楼，也算是给足对方面子了。

    整整一早上都无人问津，叶圣凌也等的有些无聊，钟梦瑶和孙曼语收到邀请前来探望，见到这件所谓的个人医院，居然如此简陋的时候，还差点以为自己是不是来错了地方。

    她扫视了一眼周围，发现叶圣凌的桌面上居然还放着几叠公对公转账的合同，看来他还真是准备狮子大开口，连这东西都已经预备好了，这不是明摆着要收高价吗。

    孙曼语倒是对于这些奇怪的东西都已经有了心理准备了，她之前就已经见识过叶圣凌的医术，所以对此也丝毫不怀疑。

    而且正好这些天她也比较闲，所以便也就主动留下来帮忙，不然这间个人医院实在是显得有些凄凉了。

    叶圣凌除了让医院给自己宣传之外，还让阿蛇以及钟梦瑶也去联系一些相关的人，这么铺天盖地的广告打下去之后，他现在唯一能做的也就只能等了。

    不过这生意也确实不怎么样，叶圣凌前两天就像是个保安一样在那个空荡荡的黑诊所里面待着，半天都见不到一个人影，好在是孙曼语这几天一直都陪着叶圣凌，两个人聊聊天，倒也还不会特别无聊。

    也就只有到了第三天，这时候才终于有一个人走了上门来。

    “你好，请问这里是叶先生的诊所吗？”

    一个浑身穿着名牌的男人走了进来，环顾四周看了一眼这诊所之后，满脸怀疑的说道。

    “对的，先生你好，先进来坐下谈吧。”

    孙曼语好不容易见到一个顾客，也连忙就招呼着他进来，那人跟随着孙曼语进去之后，更是大跌眼镜。

    这个所谓的会客室，居然就是完全没有装修过的大堂，这里摆着两张板凳，还有一张螺丝都有些脱落的桌子，这些东西都是原本就留在这办公室的废弃物，叶圣凌随意摆放在这里，就算是变废为宝了。

    “你好，我是看了医院的内部消息过来的，我叫做苗赦，听说这家医院的医生什么病都能治，所以想要来看看。”

    苗赦边说边打量着这里面的环境，脸上满是失望的神情，因为这个消息是医院院长亲自发出来的，所以他还抱有极大的希望，特地开车赶到这里。

    可现在见到这空荡荡的，这门口连个招牌都没有，只是写了两个字，治病，完全没有一点专业的样子。

    他现在十分怀疑所谓的医院纯粹就是骗子，可能连这场地都不是他们的，趁着这里还在装修，摆了几张坐台就来招摇撞骗。

    不管怎么说，他都实在是难以相信这个地方真的能够治好他的病。

    “苗先生你好，您可以和我简单描述一下你的情况，或者在这里稍等我们的医生过来，他会为你详细解答。”

    孙曼语递上了一杯水，微笑着淡淡的说道。

