    很快林武就和格拉夫他们四个就找到了落单的野蛮人。

    具体的策略也相当简单，只需要格拉夫带着猎人对野蛮人使用猎弓骚扰，林武找准机会直接投掷出一枚炸弹就完了。

    “轰隆”

    伴随着爆炸声响起这个正在放火的野蛮人立即就被掀翻在地，然后林武赶紧让他们补刀。

    不过就在此时三名野蛮人猛地从周围冲了过来，一个个狂怒无比的向着猎人们冲过去。

    “啊！死！”

    眼见着一名野蛮人身躯瞬间喷张，体型猛地增大了一圈，整个人就像是一辆人形坦克向着自己冲过来。

    林武见状二话不说取出一枚燃烧弹向着他们砸过去。

    “砰~轰隆”

    如果说使用含有硝化甘油麻布包住的石头是土质炸弹，冲击的威力大于爆炸的威力的话。

    那么使用陶罐和燃料制作的燃烧弹威力可就要大得多了。

    在格拉夫以及其他的无比震惊的眼中，猛烈地爆炸瞬间产生。

    耀眼的火光和无数的碎陶片从爆炸中心向着四面八方飞溅。

    距离爆炸最近的野蛮人血肉之躯瞬间就被炸得千疮百孔，燃烧的油脂覆盖在他们身上急速燃烧。

    “啊~”

    让人感觉到心惊肉跳的凄厉哀嚎顿时从那名狂暴的野蛮人嘴中发出。

    此时他双眼因为爆炸直接破裂，肚子被陶片划开了巨大的伤口，双腿也有一条被炸飞了，飞溅到身上的油脂正在迅速燃烧。

    巨大的痛苦让他只能在地上哀嚎打滚，至于另外两个野蛮人此时连完整的样子都找不到了。

    咕噜~

    夜幕之下不知道是谁忍不住咽了一下口水，如此恐怖的场面他们根本前所未见。

    “还愣着干什么？！”

    不过随后林武声音立即将他们惊醒过来，如此巨大的爆炸声响肯定会将更多的野蛮人吸引过来。

    格拉夫想都没有想拿着武器就冲到了这名狂暴的野蛮人身边冲着他的脑袋狠狠地砍下去。

    惨叫之声戛然而止，随后林武再次向着他们大喊：

    “走！”

    没有任何犹豫林武一声招呼几人立刻转移位置。

    几名猎人此时看向林武眼神充满了无与伦比的崇拜，他们可没有想过在正面能够将这么多的野蛮人直接干掉。

    他们甚至连毛都没有伤到一根，不得不说这简直就是一个奇迹。

    “格拉夫，赶紧把周围猎人叫过来，人越多越好！”

    “是！”

    林武注意到周围动静于是立即向格拉夫下令，随后带着另外三个猎人直接来到另外一头埋伏。

    很快就有其余的野蛮人被之前的声音吸引过来，林武冲着身边的猎人使了一个眼色随后直接动手。

    依旧是他们负责干扰和补刀，林武趁着野蛮人不注意直接向他们扔炸弹。

    人少就扔普通的炸弹，人多就就扔燃烧弹。

    很快格拉夫将这片区域还活着的猎人全部带到了林武面前，伴随着人数增多，一行人的底气变得越来越足。

    “继续！”

    离开这片区域林武让猎人们带路直接向着周围移动，这一次他们不再躲藏遇到野蛮人集体射击就行了。

    林武的攻击夹杂在猎人们当中往往都会有出其不意的效果。

    伴随着他们干掉越来越多的野蛮人，拉拢过来的猎人数量也越来越多。

    此时他们已经无比靠近小镇中心的位置，剧烈的厮杀战斗的声音已经清晰可闻。

    “怎么办？”

    黑暗当中格拉夫以及周围的猎人满是期待的看向林武，经过之前的战斗现在他们眼中的外乡人已经彻底将他们折服。

    “我先爬到房顶上观察情况，如果可以动手的话我会直接扔炸弹，到时候你们再出来收拾残局”

    林武目光望着小镇中心的位置，略微思考便向着他们如此说道。

    “好！”

    听到林武的话这些猎人没有含糊当即答应下来。

    虽然接触时间不长，但是毫无疑问，林武指挥充满了冷静和智慧，让他们消灭了更多的野蛮人和收拢了残存的猎人。

    废话不用多说，林武朝着点点头，然后直接被猎人们架着爬上周围的房屋顶部。

    沿着房屋的顶部林武很快就摸到了靠近小镇中间的位置，这里到处都是一片火光，不少的房屋已经被毁了。

    地上有着不少野蛮人尸体和镇民尸体，混乱随处可见，厮杀、逃跑、哀嚎以及绝望的挣扎将这里彻底变成了人间地狱。

    数十名狂怒状态的野蛮人此时状若疯魔，用他们手中战斧疯狂的向着周围的一切进行破坏。

    每一次咆哮和挥动斧头都携带着恐怖的破坏力。

    普通人根本就是被他们随意虐杀的对象，无论是猎人还是小镇卫兵。

    只有那些穿着诡异黑袍的夜母信徒凭借诡异的力量才能够和他们较量。

    “这些野蛮人是吃了兴奋剂吧！”

    “不，就算是吃了兴奋剂也不会改变体型”

    “应该某种我不知道神秘力量！”

    “而且这些夜母信徒也有古怪，是咒语？还是巫术？”

    见到这片混乱景象的林武很快就冷静下来，在观察整片战场的同时也注意到野蛮人和夜母信徒的特殊之处。

    特别是在看到双方你来我往进行惨烈厮杀的时候，那恐怖的爆发力，在阴影当中诡异的穿行能力，彻底改变了他以往观念。

    “超自然力量，这个世界的人掌握了超自然力量！”

    “必须要研究清楚！”

    面对未知的事物林武心里面的想法那就只有一个，恨不得当场将他们切片研究。

    “嗯？触手！”

    突然他看到一名像是祭司的人从黑袍当中伸出几条湿滑的触手缠绕到了一个雄壮的野蛮人身上。

    这让他立即将之前遇到的怪物以及梦境遭遇联系到了一起。

    “夜母、怪物、信徒、噩梦……”

    “这里面肯定有我不知道东西！”

    林武这些天一直被噩梦困扰，现在又遇到了这些诡异的夜母信徒脑子当中产生了大量的念头。

    被祭司袭击的野蛮人身躯快速的腐烂，不过随后一柄巨斧直接破空飞来狠狠地劈砍在了祭司身上。

    本就高大的野蛮人首领现在彻底狂暴之后根本就是一个小巨人，一举一动都充满了暴虐的气势。

    “噗呲”

    巨斧直接将这名祭司劈砍在地，不过诡异的是这个祭司身体宛如黑泥迅速脱离出来，重新凝聚成为了人形。

    随后两个恐怖的怪物就直接战斗到了一起，他们恐怖的破坏力就算是周围的其他野蛮人和夜母信徒都不想靠近。

    林武观察着这些非人的家伙一举一动，一时间都有些不敢确定自己剩下的炸弹还能不能解决掉他们了。

    他可没有这种被巨斧砍中之后仍旧活蹦乱跳的能力，这完全超出了他对人类的理解范围，反而是更像那些梦境当中的怪物。

    不过很快他就注意到战场当中其他地方的情况。

    “噗呲”

    一个野蛮人战士被突然冒出来的一柄尖刀从背后刺穿了胸膛。

    不过他在临死之前却强行抓住尖刀将躲起来的夜母信徒从阴影当中拽了出来。

    然后挥动手中的沉重的战斧将这个信徒直接砍掉了脑袋，一把扔进了周围燃烧的火堆当中。

    随后这个野蛮人战士身体也以一种极快的速度腐烂，消亡。

    而被丢到火里面夜母信徒在经过一段时间的扭曲挣扎很快就被烧成焦炭。

