    “大山，你怎么回来了？”李大娘喊了两声就好奇的问道。

    郑山道：“这不想家了吗，就回来了。”

    “你也是狠心，这么多年也没有回家来看看你妈。”李大娘说道。

    郑山道：“我也想回来，但您也知道情况。”

    “也是，你说这些干嘛，大山回来这是好事儿啊，前些年的事情你也不是不知道？”边上有人帮腔道。

    就在他们闲聊中，一个看着中年妇人走了出来，一边走还一边在围裙上擦拭着手，显然是匆忙放下手中的活计。

    “李大妈，谁啊，这么着急。”钟慧秀边走边说道。

    “哈哈，你看看是谁？”李大娘笑呵呵的说道。

    其实不用她说，钟慧秀看到郑山的时候已经愣住了，很快眼睛中就积蓄了泪水。

    母子连心，当看到郑山的第一眼，钟慧秀就知道这是她家的老三。

    “儿啊，是你吗？”钟慧秀的嘴唇哆嗦。

    看到母亲这样，郑山心中的忐忑顿时消失了，想想前世，郑山其实回来，除了生活不习惯之外，其实他还想要拥有一个完整的家，想要体会父母双全的一个家。

    郑山立即冲上前去，抱住了母亲，“妈，是我，是小山啊。”

    郑山也不知道自己的泪水什么时候流下来的，或许是前身的本能。

    “儿啊，我的儿啊。”钟慧秀此时只会说这两句话，眼泪更是不间断的往下流。

    边上的人看着，很快就过来劝。

    “慧秀，你别哭了，大山回来这不是好事吗，你哭什么。”

    “对啊，这是好事儿啊，你看大山现在这样，在外面肯定没吃苦，你就放心吧。”

    “好了，别哭了，你快点让你当家的回来啊。”

    ...........

    在众人的劝解之下，钟慧秀终于不哭了，但还是紧紧的握住郑山的手，深怕他下一刻就会消失一样。

    “各位大娘，嫂子，弟妹，我先和我妈回去，等会儿再来拜访你们。”郑山看老妈这样，也不能让她一直哭，连忙说道。

    “快点回去吧。”众人催促。

    等郑山母子二人离开之后，关于郑山的讨论更加热烈了，毕竟大家都知道，郑山是去了美国的，现在突然回来，对于他们，还是很新鲜的。

    没多一会儿，整个胡同巷子都在传关于郑山的事情了。

    没办法，这个年代的消息本来就有些闭塞，好不容易有这样一件可以消遣的事情，那不要使劲的讨论吗。

    而郑山这边也随着母亲回到了他们的家，他们家分的三间房，这在当时已经算是大的了。

    但是随着他们这些孩子接连出生，早就显得小了。

    不过郑山回来之前好了不少，三间房，大哥结婚住一间，二姐结婚搬出去了。

    老四老五住一间，虽然是男女有别，但中间隔一个帘子，已经算是非常好的了，有的人家，五六口人就住一间房。

    很快一个二十岁左右的女子走了过来，看着郑山以及钟慧秀有些好奇。

    “妈，你这是？”女子开口道。

    钟慧秀这才想起来介绍，“这是我们家老三，小山，这是你大嫂，林美花。”

    郑山连忙打招呼道：“大嫂好。”

    林美花听到婆婆的介绍，先是一愣，随即也连忙打招呼，“你好。”

    不过很快林美花的眼神中就带着一丝警惕，但当看到郑山的穿着之后，这丝警惕就消散了一些。

    倒不是因为别的，只是因为他们这个家已经住不下其他人了，而且生活一直都是紧巴巴的。

    钟慧秀可没管这么多，现在她的一颗心全部都放在儿子身上。

    也不管没做完的活儿了，拉着儿子的手就进了屋子，开始关心起儿子起来。

    至于儿媳妇？

    早就被她忘到一边了。

    “小山，这些年苦了你了。”说着钟慧秀的眼睛中再次要冒出泪水来。

    当年之所以送走郑山，也是有苦衷的。

    毕竟那个时候，在他们这些人眼中，将郑山送走，而且还是美国这么远的地方，基本上就等于一辈子也见不到面了。

    想要回来一次都是千难万难的。

    但那个时候，他们家已经快要活不下去了，他们家只有父亲郑建国有正式工作。

    而他们家有七口人，父母两人，再加上五个孩子，尤其是老四，不知道怎么回事儿，贼能吃。

    老大郑卫军当时已经十五了，马上就是一个壮劳力，可以参加工作了。

    二姐郑兰和大哥是双胞胎，也是十五了，马上就要带了嫁人的年纪了，而且还是一个女孩子。

    老四当时只有八岁，再加上从小脑子有些不太灵光，这要是出去了，在父母看来，这还不是只有被人欺负的命吗。

    在家里面还有人照看着，帮忙照顾。

    至于老五，一是女孩儿，二是当时她只有五岁，家里面更舍不得。

    所以算来算去，也只有老三郑山了。

    出去一个，也能够给家里面减轻很多负担，虽然很残酷，但这就是现实。

    所以在郑父郑母心中，他们是亏欠老三郑山的。

    “妈，你别哭，我没吃苦，真的，二爷爷在那边是有钱人，富豪，我能吃什么苦，而且现在我也是富豪了。”郑山连忙说道。

    听到他这样安慰的话，钟慧秀的眼中泪水更加多了，在她看来，儿子这就是在安慰她的。

    至于什么有钱人？

    有多少钱算是有钱人？

    再有钱也撑不住在美国花啊，那边一天都要花好多好多的钱。

    眼见解释不通，郑山只能说道：“妈，你别哭了，这次我回来就不走了。”

    果然，听到郑山这话，钟慧秀顿时激动了起来，“真的？你是说不走了吗？就留在家中？”

    “对，不走了，二爷爷已经去世了，走的很安详，我在那边也没什么挂念的了，所以这次回来就不走了。”郑山解释道。

    “啊，你二爷爷走了？”钟慧秀先是一愣。

    这件事情当时郑山也没有通知家里面人，即便是通知也没用，二爷爷不回来，他们也出不去。

    所以还不如不通知了。

    林美花只是过来和郑山打了个招呼，随后就在外面忙活了起来，屋里屋外有着很多事情需要去做。

