    作为鳞族的族长，天疆鹰派代表之一，伐天虹对中原儒门的基础好感相当不差，但对虫族可就是另一回事了。

    毕竟双方在此之前一直在开战，此番和谈若是成功，虽能免去未来的牺牲，却无法抹除过去的仇恨。

    天疆子民从不畏战，但牧神行事自有其道理，他们都明白。

    而当初因为天疆主动释放古曜，帮助中原弥平寒祸，虽造成了三阳同天，但其本身的态度与立场在夏戡玄处得到了一份不低的基础好感。

    儒圣明德一脉同样投桃报李，对经过辖区的天疆生灵予以一定的帮助，双方虽没有多少交流，但互相之间已经有了一个相当不错的基础。

    “在下来自德风古道，此番前来是想拜访天疆之主，就当前局势进行商议，若是一切顺利，双方可以缔结盟约，互帮互助。”

    蔺重阳单手负背，语气不急不缓，直述来意的同时亦留有余地。

    礼数这种东西，在都是自家人的情况下怎么样都无所谓，但在面对外人的时候，必须要周全。

    在周全礼数的同时，也不能落了己方气势，实力对等才叫结盟，他所要的显然不是一个普通盟约那么简单。

    “牧神尚在天疆与天地蝱商谈，阁下此刻若是方便，可先与我前去天疆。”

    天疆族民淳朴归淳朴，正常的逻辑思维还是有的，伐天虹在消化完蔺重阳要表达的信息后，直接把天地蝱卖了。

    “不用了，他来了。”

    在伐天虹出言同时，蔺重阳便察觉到一股强大圣气自天疆而出，直向两人所立高峰而来。

    “昂昂我牧，德惟人豪；作镇方岳，有徽其高。”

    诗声甫落，只见一人身披雪篷，手持节杖，落在山顶，背上一口形似锏类兵器的长杵圣器与其周身圣气相连，正是天疆之主——牧神。

    一照面，两人周身圣气化现，下一瞬，周遭气机尽敛，仿若什么都没有发生过。

    “儒圣明德主事，腾光灵曜?蔺重阳。”

    “天疆之主，牧神?凛牧。”

    简单试探之后，两人互通姓名，互相见礼，为之后的谈话奠定基础。

    “在下此番本是前来拜访，却不料此处虫灾远比中原更盛，便冒然出手代为清理，失礼之处还请天疆之主海涵。”

    重新复述了一遍先前话语后，蔺重阳表达了相应的歉意，毕竟是没打招呼就在人家门口杀的人。

    “主事客气了，不知主事此来目的为何？”

    确定敌友之后，凛牧也没有将方才之事放在心上，对方出发点也是为了天疆，只是没想到天疆在与虫族商谈。

    “联合天疆，伐灭虫族，拒黑海森狱于境外。”

    简短的介绍此来目的同时，蔺重阳心中却在算着，要不要借机把天地蝱做掉，但回过头来想一想，凛牧应该做不出来这种事情。

    “想必麟台方才已经与主事说过，天地蝱亦带着三界和平的理念，来天疆寻求联盟。”

    而凛牧现在想的是，蔺重阳刚做掉虫族一拨精锐，稍后双方见面之后，该如何帮助双方缓和一下关系。

    “天疆之主昔日助苍生化解寒祸之恩，我等牢记在心，此番却是不能看天疆之主落入他人算计。

    虫族本就是三阳同天的既得利益者，又怎会愿意见得三阳失衡？

    他们不过是想借刀杀人，在联合天疆伐灭森狱之后，再趁天疆不备反噬天疆，以保证三阳能永留苦境。

    这都是算他们有良心了，在见到天疆之主，明白双方实力差距后，他们更大的可能还是会联合森狱，先让天疆出局。”

    虽然来之前已经做好了心理准备，但实际交流之时，才真正明白面前之人道德水平多高。

    但凡苦境人均有对方三成的道德水平，不说天地大同，长治久安肯定没问题。

    “但他们也说，自己不过是为了求存，并无兴战之意。

    而且，与天疆结盟之后，他们又如何联合森狱？”

    因为自身道德水平太高，凛牧在以己度人之时，也会把对方的话语往好的方面思考。

    天地蝱话语之中并非没有漏洞，只是被他下意识的忽略了，他更愿意相信对方是有苦衷的。

    “天疆之主仁厚守信，他人可未必会守信，也跟仁厚沾不上边。

    若是虫族传讯说，他们两方挑选了地方，邀请天疆之主赴约，三方共同拟订和平协议，天疆之主会赴约吗？”

    天地蝱只能说是正常的缺德，阎王那家伙才是真正缺大德，凛牧则是太正人君子了，别人敢说他就敢信。

    站在个人立场上，蔺重阳很欣赏这种人，但放在江湖上，这样的人很难生存，毕竟江湖上缺德玩意还是不少的。

    “主事的意思是，他们会借机发难？”

    站在个人情感上，凛牧其实并不愿意相信，会出现这种情况。

    以一片真心对待他人，换来的却是算计，任谁都很难接受。

    但经过蔺重阳的逻辑补全，就算再如何难以想象，他也必须承认这是可能会发生的事情。

    “然也，不管苦境虫族还是森狱族民，皆是短命的种族，他们的求存，均是建立在三阳永世同天的基础上。

    所以在涉及到三阳同天这个大前提之时，他们的立场天然便是相同的。”

    见到凛牧逻辑思维没问题，蔺重阳又继续出言做了补充。

    相较于凛牧，阎王那个缺了大德的家伙不仅是个合格的枭雄，更是个合格的政客，短暂的寿命与恶劣的生存环境，让他在某些方面远比寻常人更加擅长。

    而像凛牧这种正人君子，就算去模仿对方的手段，还是会输的一塌糊涂，因为他只知道对方用了这种手段，却不知道对方为什么会用这种手段。

    归根结底还是天疆这地方太富足，太和谐，太落后了。

    就像玉菩提捞了他一手同样，此刻的蔺重阳也想捞凛牧一手，虽然有一些门道在里面，但总体而言还是双方共赢。

    “牧神，伐天虹请命将他们二人拿下！”

    听到这里，反而是伐天虹先站不住了，本来她还想着，为了天疆子民的未来，天地蝱若是真心和谈，她也愿意放下过往的仇恨，投赞成票。

    现在倒好，真当天疆好欺吗？

    

