    三面土墙，在靠近院门的地方修了个小猪圈，里面吭吭的跑着两只半大肥猪，还有几只老母鸡在来回刨食。

    似乎是被门外的动静惊动了，一个同样五十多岁的男子从土房里走出来，脸上带着眼镜，胸前口袋里还别着一支钢笔，头发梳得一丝不苟，一副典型的上世纪文化人的模样，不用说，这一定是刘明的父亲，也就是小伙子嘴里的刘先生！

    “老伴啊，快过来看看，是小明的同事跟领导来了！”妇女激动的介绍着。

    原本他们等了一整天已经不抱什么希望了，但此刻看到活生生的人出现在面前，还是难以掩盖眼底的希翼！

    “大叔，您好，我们是刘明的同事，也是他的兄弟朋友，昨天阿姨打电话说刘明出事了，我们特意赶过来看他。”说着，陈阳招招手，让身后的兄弟将超市买的东西提了过来，“来的匆忙没能给二老准备什么礼物，您二老可千万别挑理！”

    说着，两三桶金龙鱼花生油，一袋子水果，再加上几口袋面粉和大米，就堆在了狭小的院子里。

    “哎呀，你们这些娃娃，能来看看我们老两口就知足了，还带东西干什么！”老爷子热情的招呼着，急忙吩咐妇女去屋里搬桌子板凳，让陈阳他们坐下。

    一张小方桌，几张板凳，没座位的兄弟干脆就直接坐在了猪圈的矮墙上，老爷子给陈阳他们满上茶，这才开始讲话。

    “大叔，昨天电话里阿姨说刘明被派出所抓了，到底是怎么回事！？”陈阳小心的问道。

    旁边伺候着的妇女一听，眼眶就红了，往前一走就想开口跟陈阳他们说话。

    可是就在这时，老爷子推了推眼镜，只轻轻的哼了一声，妇女就顿住了身子，不敢在说话！

    陈阳看到这一幕，眉头微皱。

    “大叔，阿姨，你们是不是有什么难处啊！？你们别担心，我们跟刘明都是自己人，说出来说不定我们能想到办法！”陈阳说的十分认真，毕竟不好将贩子的事情告诉他们。

    刘先生砸吧了两下嘴，思忖片刻，“小伙子，我知道你们跟我家娃是好朋友，但是今天的事你们解决不了，等会让你阿姨给你们做顿好吃的，吃完就回去吧...”

    刘先生之所以被称之为刘先生，不光是因为他是村里最有文化的人，更是因为他的见识比别人广，他从一开始看到陈阳身后那群年轻人时就知道，这些人跟自己的儿子一样，都是一群苦孩子，无论如何也不能牵连了他们！

    陈阳心里通透，一下就想明白了刘先生的意思，微微一笑，也不再追问，“那好吧，大叔，既然您二老不愿意说，那我们就不问了。”

    说完，陈阳扭身看向猪圈上坐着的兄弟，“去镇上买点吃喝，鸡鸭鱼肉全都买齐了，今天中午咱们尝尝阿姨的手艺...王哥，黑塔，小马哥，你们跟我去一趟镇上派出所，先把刘明弄出来回来吃个团圆饭再说！”

    三两句话陈阳就把任务给分配了，众兄弟对陈阳及其信服，话音刚落就开始行动。

    老两口一看陈阳竟然玩真

    的，立马就激动的站了起来，“小伙子，你说的都是真的！？你能把小明给救出来！？”

    “恩，问题不大。”

    刘先生一听，激动都哆嗦了，立马抓住陈阳的手，“我跟你们一块去吧，我听说镇上派出所抓进去的人，连口饭都不给吃，就连被褥还是昨天一大早我给送去的，去的时候，孩子正缩在拘留室里打摆子呢...”

    山里的玩上冷，哪怕是镇上，温度也会降到十几度，没被子根本受不了！

    “那他到底怎么回事！？平白无故他打人干什么！？”马小龙忍不住出声问道，他可不像陈阳和王九成一样沉得住气。

    “唉，还不是村里那个药材收购站闹得！”刘先生叹了口气。

    上个月，村里来了一群人，取缔了之前大家自由采药送到沪海的经营模式，以高价收购药材，周围几个村子一听说，全都忙的热火朝天，原本靠着济世堂生存下去的白土村一听那边价格高，不少人都动了心，琢磨着除了留下给济世堂送的药，也多采摘一些给收购站送去，可没成想，人家一听是白土村的，竟然二话不说就给打出来了，十里八村，唯独不收白土的药材！

    村里人急的火急火燎的，好几次找上药材收购站评理，但无一例外，全都被揍了回来！

    刘明回来一听，一方面气村里人不争气，济世堂那么好的医馆他们不送，非得往哪劳什子的收购站送，二方面是生气那收购站的人竟然敢打自己的乡亲，一生气，抄着家伙就上了收购站！

    陈阳听着这些话，脸色有些难看，但他却不是因为村里人没把药材给济世堂，而是因为这些收购站的人欺人太甚！

    老百姓赚点钱不容易，不收就算了，竟然还动手打人！

    “我家小明从小就爱打架，但这两年从部队回来以后，那是变得规规矩矩，但这次也不知道是怎么了，过去就把人给打了！”

    老太太这时候也插上了一句，一边说一边抹眼泪！

    “人家收购站能做那么大的买卖，哪是能吃亏的主！？几十号人就把我们家给围了，非要废了我们家娃，还要拆了我们家房子...”刘先生一边说着，点上一根烟塞进嘴里，“我们家娃是那能吃亏的主吗！？那从部队回来是带着本事的，上去就跟他们打在了一起，可结果，双拳难敌四手，被人打了就算了，还被派出所以扰乱公共秩序，妨碍农村致富为由，给抓起来了...”

    老两口一起叹气。

    “妈的，就没王法了！？刘明这是正当防卫，那派出所也不能不问青红皂白直接就抓人吧！？”王九成这回众人忍不住了，一张嘴就骂出来了！

    “唉，那派出所的所长，也不知道是不是收了收购站的好处，连问都没问啊...”

    儿子是娘身上掉下来的肉，老太太能不心疼吗！？且不说挨了那些人多少揍，就单是进了拘留所受罪，当年的就比谁都难受！

    饿死不偷人，冤死不告状，这是百十年来农村人的现状，老两口遇上这种事也就只能逆来顺受！

    “这场架是在哪打

    的！？谁先动的手！？”陈阳突然开口问道。

    “是在院里，那些人先动的手，不光打了我们家娃，就连我老伴都挨了好几拳头...”

    “对面人受伤多重！？刘明动家伙没！？见血没！？”陈阳再次追问。

    “没见血，保证没见血！那天他们来的很快，我娃匆忙应对，只是拿拳头跟他们打在一块，没多久就被放倒了！”

    陈阳一听刘明只是动了拳头，心里就有了计较，对面那些人，顶多就是红一块肿一块的事，根本用不着拘留！

    “行，大叔，阿姨，你们别着急，我这就去把刘明捞出来。”

    陈阳让老爷子上车指路，怕老太太去了添乱，干脆就以做饭为由，让她在家等消息。

    车队浩浩荡荡的从白土村开出去，一路上陈阳都是杀意翻腾！

    且不说刘明还占着理呢，就算他没理，也绝对不能让兄弟吃了亏！

    今天这事，没完！

    分了一部分兄弟去镇上买菜，天王一号在老爷子的指引下开到了东桥乡派出所。

    跟大多数派出所都一样，蓝白相间的建筑，气派的门楼，两块黑白相间的牌子挂在大门口，一块上面写着东桥乡派出所，一块写着东桥乡治安联防队，电动门里面停着两辆宝骏的警车，侧面满是划痕，可见平时也没少糟蹋。

    陈阳等人把车停在马路边，寻思着叫一下警卫室的人做个登记再进去，可没想成，警卫室的玻璃上提着一张写着“警卫去赶集了，有事自己进去”的白纸！

    陈阳也懒得再管这些了，带着人就进入了派出所大院。

    “有人吗！？有人没有！？”

    王九成一进去就开始呼喊，但奈何现在已经到了中午下班的时间，根本没人应答。

    老爷子救子心切，拉了拉陈阳，就指向了角落里的一个小房间，“小明就关在那里面！”

    一闪坚固的铁门，门上只有两根钢筋藤条的夹缝能看见里面，马小龙一听，嗖一下就冲了过去，使劲儿拍打着铁门，“刘明，你在里面吗！？”

    不大一会，里面传出惊喜的声音，“马哥，是你不！？阳哥来了吗！？我在这，你们可终于来了...”

    “来你一脸我来，你个没出息的东西，揍几个小混混都揍不赢，等回去了，看老子怎么操练你！”马小龙没等刘明把话说完就是一顿骂！

    老爷子在外面听着这话也不生气，因为他知道，只有真正为儿子好的人，才会这么骂！

    “刘明，这事不怪你，你踏踏实实的，一切有有我呢！”陈阳十分淡定。

    可就在这时候，也或许是骂人的动静有点大了，二楼一个宿舍模样的房间打开，走出来一个面黄肌瘦的男子，一边走一边整理衣服，裤腰带还没系好呢，后面还跟着一个三十多岁的女警员，脸色绯红，也不知道俩人在宿舍干了什么好事。

    “你们干什么的！？知不知道这是办公的地方！？乱闯是要负责任的！”

    男子一看院子里多了这么多人，立马色厉内荏的呵斥出声。

