    “你说什么？”

    刘母微眯着眼睛说道。

    “没有什么，没有什么。”

    青年连忙说道：“我去跟啸天说了，老妈。”

    “嗯，去吧。”刘母点了点头，青年便快步离开了。

    “这就是萌萌你家乡？好大啊。”

    “根本看不出来这里是一个乡镇呢。”

    浩浩荡荡的房车内，林雪儿看着外面一栋栋民房惊讶道。

    这里哪里是乡镇？

    根本集体就是一个县级市了都。

    “这里就是一个乡镇的。”刘萌萌剪着指甲说道：“这里都没有什么玩的地方了呢，而且晚上好安静啊。”

    “是嘛？这里看上去很繁华的啊。”

    “一点儿都不像是冷清的地方。”林雪儿惊讶道，这么大的城镇，难道晚上还会跟村里面一样安静吗。

    “今天晚上你就知道了，晚上这里很安静的。”刘萌萌说道。

    嗯！灵气的味道，这个地方环境有点好啊，这么充沛的灵气嘛，看样子这边修炼者很多呀。

    程皓贴近窗户都可以感受到外面充沛的灵力，由此可见生活在这里的人们大多都应该是修士才对。

    刘萌萌这个傻妞这么有钱肯定跟自家是修士分不开来的。

    就是不知道这个傻妞为什么不知道修炼？

    这可真是奇怪。

    车子继续向前行驶，很快一处古色古香的大红门就浮现在眼前了。

    林雪儿看着这大门愣了愣道：“萌萌你是不是郡主啊？你家这里就跟以前的王府一样。”

    “别开玩笑了，怎么可能？”刘萌萌放下指甲刀笑道：“总算是到家里了，先跟红儿姐说一声报下平安。”

    “我们晚点儿再进去。”

    “嗯嗯。”林雪儿闻言点了点头，也拿出来了化妆盒开始补妆了。

    你们都在这边化妆，那虎爷该干什么？在这里发呆吗？

    看着两人都有事干，程皓望了望窗外有些发愣。

    红儿姐怎么就跑了？

    反正刘萌萌的父母又不会让红儿姐教刘萌萌修炼的。

    留下他跟着回来干嘛？他也想先会培育中心的。

    真是的，跟这个两个傻妞好辛苦啊。

    希望刘萌萌的父母不会跟刘萌萌一样吧。

    不然就有的头疼了。

    “汪汪”

    就在程皓这么想着的时候，外面传来了狗叫声。

    一只黑色的细犬蹦蹦跳跳的出现在了车窗前。

    “啸天你怎么来了？”正在跟红儿姐通话的刘萌萌开心道，拉开车窗就朝着啸天打招呼。

    “汪汪汪”

    啸天闻言跳的更加厉害了。

    真是卖力地表演了，一家子瞒着傻妞瞒得严严实实的吗？

    看着一只大妖怪在自己面前卖力的表演。

    程皓突然发现还是很有意思的。

    瞧一瞧这个家伙这个样子？

    装的跟真的普通狗子一样的。

    “啸天乖啊，我这就拿好吃的给你。”

    刘萌萌开心的说道，立马去掏冻干了。

    “汪汪汪”

    啸天闻言继续叫唤着，与此同时正在看戏的程皓耳边传来了啸天的声音。

    “你这只小花猫给我听好了，不准欺负萌萌小姐。”

    “让我把你一身虎皮都给扒了。”

    嗯？听到这话的程皓望了望窗外，就见到了眼前的黑狗微眯着眼睛盯着自己？

    威胁我？程皓闻言顿时来了兴趣。

    朝着啸天招了招爪子：

    “你这只大黑狗说话最好注意一点，我头上可是有大妖怪们罩着的，你说话之前最好看一看自己的背硬不硬？”

    “不要以为比虎爷早生了一段时间，早修炼了一会儿，就在我面前装个王800万的。”

    “告诉你，虎爷见过的大妖怪比你吃的盐还多。”

    “放屁，你这乳臭未干的小花猫还有什么大妖怪罩着？”

    “那你知道这里是什么地方吗？说出来怕吓死你。”

    “那你倒是吓一吓啊？小黑狗。”

    程皓鄙夷道，敢威胁虎爷是不是？

    虎爷告诉你，这个混蛋你完蛋了。

    虎爷这就去老山里面找靠山去，到时候打的你一口牙都掉下来。

    “啸天你变瘦了啊。”

    刘萌萌握着还在跟程皓瞪眼的啸天笑道：“是不是体重又超标了呀？还是妈妈又不给你饭吃了，你毛色都没有原来怎么亮了呢？这可是不行的，要乖乖吃饭哦。”

    “我等会儿再收拾你这只小花猫。”被刘萌萌这么一打断，啸天没有办法再气势汹汹了。

    “切，原来是一只看门狗。”程皓有些不屑，瞧一瞧这个家伙的嘴脸。

    能跟虎爷这种吃硬饭的比？

    “小妹你回来了啊，有没有人欺负你？”

    “大哥帮你做主，大哥现在箭术越来越厉害了。”

    “保证吓得他立马给你跪地求饶的。”

    程皓这边还在暗地里吐槽着。

    朱红色的大门内疚传来了中二的声音。

    随后腰间挎着箭筒，手里握着的弓的青年走了出来。

    青年长得眉清目秀与刘萌萌四分相像，虽然没有帅的惊为天人。

    但也是人群之中一眼望去最突出的崽了，就是样子有些杀马特。

    头顶中间染了闪电形状的黄色。

    “额，哥你又在做梦了。”

    “现在可是法制社会，不能乱用冷兵器伤人的呀。”正在摸着啸天的刘萌萌闻言立马说道。

    家里有个哥哥好中二怎么办？她感觉好丢人啊。

    “谁说的？只要不被看到就行了。”

    “你哥我的箭术准的一批，隔着八公里都能一箭射中他屁股。”青年得意道。

    “萌萌这是你哥哥？”林雪儿抱着三花笑着说道。

    她倒是没有想到萌萌还有一个哥哥，还长的这么帅气。

    “是的。”刘萌萌捂住了额头，早知道哥哥在家的话。

    她就不回来了。

    哥哥这幅样子好丢人啊。

    “美女你是萌萌的同学吧？我是萌萌的哥哥。”

    “你叫我豪哥就好了。”青年笑道。

    “好的，豪哥。”林雪儿闻言点了点头。

    “嗯。”青年说完，目光一下子就看到了正依靠着房车的程皓，瞬间眼睛都亮了起来：

    “好大的老虎啊，他长得好憨呢。”

    “萌萌把大橘借我玩几天好不好？”

    “不行，大橘是我照顾的动物。”

    刘萌萌一把拦在了房车前：“你别想碰大橘，大橘很凶的。”

    “你敢好近他肯定会咬你的，你快点走远点。”

    “这么小气嘛，大橘这么憨厚。”

    “怎么可能会伤人？不要逗了。”

    青年走到了房车前朝着程皓打招呼：“大橘啊，跟我去玩怎么样？”

    “我知道哪里好玩，我们玩点儿刺激点儿的。”

    刺激点的？

    你说的是拿虎爷当靶子吧？

    瞧你手上拿的这家伙事，一看就不是什么好玩意儿的。

    虎爷脑子有坑才跟你走。

    “大橘快出来呀，我真的带你去好玩的地方，你别跑啊。”

    青年见到了掉头离开窗户边的程皓立马喊道。

