    晚宴并没有持续多久，哪怕这些老人大多都有些失眠，但是傍晚看了一场经典的围剿战，后面又激动的讨论了一些其他的东西，到月上中天的时候，这群人也确实是乏了，然后也就陆续退场了。

    到最后依旧坐在万象神宫的基本都是有些事情，不好在人前说，需要等到最后来解决的。

    随着万象神宫之中的老者逐渐退去，灯火虽说依旧明亮，但却和之前的热闹有了极大的差距。

    “伯父？你这是跑到哪里去了？”孙策之前还没注意到，可等到姬仲靠近之后，孙策就感受到了非常明显的邪气，还有一些不知道怎么回事的扭曲征兆，这是捅了哪个邪神，被对方浇了一头的血水？

    “在家里钓鱼出了点事，遇到了吃掉了古神化邪祟的山海经异兽，沾了点，问题不大。”姬仲面色僵硬的回答道，而身后的长发就像是否认这句话一样，自然的炸起来，分出八股，就像是蛇一样胡乱的摇晃，然后被姬仲强行捋顺压下去了。

    “喂喂喂，这可和您说的完全不一样啊，我看到您的头发否认您的话了。”孙策都惊了，这是什么情况，虽说很早以前就知道姬家神神叨叨的，可你搞成这样，还说自己正常，你怕不是已经出问题了吧。

    “问题不大。”姬仲疲累的说道，“我就不该吃女婿给带的大灵芝，太补了，本来不会这样的，现在我的头发结合大灵芝的生命精气加上邪祟异化，现在已经有点失控了，不过我还能控制住。”

    姬仲说这话的时候，自己的背后分了八股像蛇一样的头发，已经有两股开始咬姬仲的捋顺头发的手了。

    “喂喂喂，已经开始咬人了，这完全不像是您说的那样没事啊。”孙策看着已经开始咬姬仲的蛇形发，有些懵，这怎么说都不像是没事啊，这已经是大问题了啊。

    “啊，小二和小三只是比较活泼，你看其他的都挺乖的，就只有他们在咬，没问题的，其他的几个还有休息的。”姬仲一副淡定的神情，一旁过来的周瑜见此都无话可说了。

    “总之就是没问题是吧。”周瑜强行结束了孙策和姬仲的对话，将问题转回来，“姬家主此来应该是有正事的吧。”

    “其实这个就是正事。”姬仲有些恹恹的说道。

    虽说姬仲把自己保护的很好，但是自身头发邪化出来九个分支蠢蛋意识，姬仲也挺累的，毕竟每次休息，其他八个意识就开始捣乱，不累是不可能的。

    当然拜这八个蛇形发所赐，姬仲到现在也已经知道了吃掉那个邪神化鬼祟的山海经异兽是什么了，毫无疑问，肯定是相柳。

    “您应该是解决这种东西的专家吧。”周瑜看着姬仲说道，姬家在江南地图上干什么，周瑜心里有数的很，而且现在姬仲精神方面只是疲累，所谓的邪性并没有侵蚀到姬仲本身，说明问题还真没失控，既然如此，你自己解决就是了。

    “能解决是能解决，但解决掉实在是太亏，我们家好不容易往上古放了一个漂流瓶，逮住了一个大家伙，祛除了这个，就很难在找到了。”姬仲叹了口气说道，“而现在确定异兽是相柳，所以我准备找点人帮忙，虽说这个相柳大概率被邪神鬼祟化了，而且还有福泽……”

    周瑜这一刻真的想要骂娘，你们姬家到底是怎么搞到这种奇怪的东西的，别给我们说的这么简略，一副靠运气就做到的事情，问题是这种也太巧合了吧，这根本就是你家的目标吧。

    “好吧，也不瞒你了，这就是我们家的目标，我们家将邪神拖拽洗白了，力量也拿到了，但是现在缺少了核心的如何融合力量的部分，所以我们找了一个成功产品。”姬仲也不好意思隐瞒这个，他们家也算是玩漏了的典型。

    “我问个问题？”孙策有时候非常敏感，就像现在，突然就察觉到内中可能存在的问题，“你说的拿到了邪神力量的该不会是我表妹吧，就是嫁给鲁子敬的湘儿表妹？”

    “是的。”姬仲点了点头，“我们将邪神的力量拉下来了，邪神的意识应该还在世界外侧，或者世界内侧，再或者其他的地方飘着，问题是现在我们缺了核心的融合能力。”

    “那是不是将你说的相柳搞来，我们就能汲取邪神的力量了？”周瑜双眼放光，这可是个速成高手的方式啊，想想看，连姬湘都能承受，他们家的百战精兵肯定能承受，一个邪神抽了力量给一个军团来个灌顶，多一个军团的练气成罡，那不是血赚吗？

    “你在想什么？”姬仲没见过周瑜脑瘫状态，故而都有些怀疑周瑜是不是被被人上号了，“怎么可能，从现实角度讲，目标什么的只是说一说，你还真以为搞到一个吃了邪神化鬼祟的相柳，就能研究出来如何正确利用邪神力量，实际上我只是想抓住，烹之。”

    姬仲说的是实话，虽说理论上有研究出来的可能，但真实目标其实就是为了入口，食之肯定大补，喂出来几百个练气成罡也不亏，什么天材地宝，下锅吃了都不亏。

    “哦，这样啊。”周瑜的兴趣下降了很多，但是想要这大概率是一个破界异兽，体型估计也很大，吃了也不亏，“那需要我们帮什么忙吗？刚好最近没什么事？”

    “我需要一个运气超级好的人。”姬仲看着孙策说道，他找孙策就是为了这个，“用来引诱那个东西跑过来，邪神化的好处就在于，他们可能出现在每一个时间点，我身上沾染了这种气息，激发之后，作为时间和地点的坐标，在运气足够好的情况下，没问题。”

    周瑜听到这话，自然地看向一旁的赵云，连孙策都不由自主的看向赵云，哪怕这俩人都认为自己运气很好，但单比运气的话，万象神宫之中运气最好的，毫无疑问就是赵云。

    赵云对视线很敏感，孙策和周瑜探寻的目光落过去，赵云就反应过来，扭头对二人笑了笑，然后自然的看到了背后头发分股正在撕咬的的姬仲，不由得愣了愣神，这是什么操作。

    赵云对于气息很敏感，之前收敛感知，不去探寻他人的秘密，毕竟万象神宫里面的人，有一半都有特殊的地方，比方说之前的谢仲庸，这家伙真的靠服食金丹，以及调控金丹成分，加强自体吸收，做到了比安纳乌斯当前水平还要夸张的程度。

    简单来说，谢仲庸看着像是一个糟老头子，实际上拄着拐杖站起来，瞬间就能变成一个八尺五，一身古铜色，闪耀着金属光泽的猛男。

    再还有河内张氏派过来的人，更是以不可思议的方式在自身的身体之中架构了秘法灵，而且这个秘法灵写入了大量战斗技巧，依靠人体逸散的内气和精气运转，整个就是一个初级副脑。

    赵云隐隐约约其实能察觉到一些问题，但作为一个有道德人，赵云是不会随意感知其他人的情况，可问题是姬仲这种，一个主意识，八个微弱意识，赵云稍微关注一下就能看到。

    “怎么子龙？”关羽看着赵云询问道。

    “姬氏的家主，好像有点问题。”赵云沉默了一会儿，觉得还是说一下比较好，毕竟一个人九个意识，有点奇怪啊。

    关羽不解的扫向孙策的方向，神破界在这一方面的巨大优势，让关羽瞬间就认识到了问题所在，人怎么可能有这么多的意识，就算是孕妇都不可能有这么多，这家伙是人吗？

    关羽没开口，但关注关羽的武者很多，于是一群人扫向姬仲，正常来讲，没有破界实力看不出来姬仲的问题，最多是觉得姬仲有点邪性，但是长安的内气离体谁没见过姬湘，这是一家人，故而最多是敬而远之，问题是现在姬仲的头发正在蛇形化互相咬。

    只要眼睛不瞎，肯定都能看到问题，所以一群人都有些愣住了。

    “啥情况？”陈曦看到正在说话的人，都没声了，连刘桐和丝娘也莫名其妙的闭嘴了，不由自主的看向其他人，然后顺着视线也看了过去，刚好姬仲的某个蛇形发正在张牙舞爪。

    “啊，终于玩漏了吗？”陈曦沉默了一会儿，不知道该用什么表情，只能如此形容道。

    鲁肃很自然的回忆了一下自己的老婆，不知道是不是因为和邪神呆久了，鲁肃真的觉得这些张牙舞爪的蛇形发跑到自己老婆的头上，貌似也挺不错了，甚至鲁肃不仅不觉得诡异，还觉得有趣。

    “算了，趁着姬家主还活着，我们去听听他说什么吧。”陈曦毫无节操的说道，毕竟在江东的时候，他已经见到了姬家那丧心病狂的做法，翻船，并不算意外。

    一群人不明所以，但是陈曦有兴趣，他们本身也准备散场，有乐子一起去看看也挺不错，于是也都过来了。

