    梓村。

    乔慈光等人回来，便立刻前往村东的大宅。

    此刻，大宅之中一片安静。

    他们走进去之后，一眼看到，参加丧事的那些散修坐在廊下，脸色依旧煞白，瞳孔之中，满是惧色，却是到现在都没有缓过气来。

    而没去的修士，都围在四周，神情也很不好看。

    显然刚刚向同伴打听过丧事的具体经过，对自己接下来的处境，都不能乐观。

    “章师妹，给大家点一炉清神香。”见状，乔慈光轻声吩咐。

    章菁点了点头，立刻从储物囊中取出一只样式古朴的鎏金凫鸭小香炉，插上一支淡褐色的香点燃。

    顿时，一股清淡的香味，瞬间弥漫开来。

    这清神香，是用素真天特有的几种灵植，经上百工序制作而成。

    其效用能够平心静气，安抚神魂。

    由于原料极为珍贵，栽种不易，制作的过程，也需要小心翼翼，但凡有一道工序出错，便前功尽弃，所以产量极低。

    平素都是素真天自用，偶尔与其他大派交换一些独特的资源，几乎从不流入散修之手。

    此刻点上之后，效果立竿见影。

    很快，香味所到之处，散修们原本的沮丧、畏惧、惊恐等情绪，不知不觉消散一空，取而代之的，是心平气和与冷静理智。

    观察到这点，乔慈光将其他人劝走，只留了参加丧事的散修，这才问道：“老徐家的尸体，是否放进棺材里？还是出殡的棺材，是空的？”

    “空的？”参加丧事的散修闻言怔了怔，旋即，两名哭丧散修立刻摇头，说道，“这不可能，尸体绝对是放进棺材里的，从上妆到更衣到入棺再到封棺，都是我们亲手所为，绝对没有问题！”

    充当抬棺人的散修也道：“棺材十分沉重，是对我们修士来说，也非常沉重。如果说里面没有尸体的话，恐怕不太可能。”

    闻言，乔慈光黛眉微蹙。

    尔后石万里问道：“出村之后，有没有什么特别的事情？”

    “路上一切正常。”散修们对望一眼，努力回忆，“就是走到一半的时候，遇见一阵阴风吹过，此外就没有什么事情了。”

    乔慈光与石万里对望一眼，脸色都凝重起来，让他们将整个经过描述一遍。

    于是，散修们你一言我一语，将事情的来龙去脉，整个描述了一遍，包括羽濛仙子昨日打着素真天的旗号，带他们去见哭丧婆与村长，揽下哭丧、抬棺、吹鼓手这些差使，以及四名散修死在老徐家，被当做陪嫁一起出殡，全部没有遗漏。

    听完之后，乔慈光忽然面色一变，立刻说道：“去找哭丧婆！”

    就在这时候，门口传来脚步声，却见羽濛仙子衣袂翩跹，带着两名练气期女修，从外面回来。

    见到乔慈光等人，她却丝毫没有回避的意思，反而落落大方的过来行礼。

    其他散修看到羽濛仙子，都下意识的瑟缩了下。

    “羽濛！”见状，想到刚才这散修假冒素真天名头之举，阮芷不禁怒火上涌，呵斥道，“你也是散修，当知散修生存不易，昨日我们师姐妹与石楼主，宁可亲身外出打探，也未曾驱策尔等。你为何还要假传师姐之命，令低阶散修以身涉险，以至于身死道消？！”

    羽濛仙子闻言，面色微变。

    虽然她现在有着筹码，但毕竟实力不如素真天，不过是知道这是口碑好的名门正道，正所谓君子可以欺之以方罢了。

    是以，面对素真天弟子的怒斥，也不敢拿乔，当下正色说道：“我已经知道了梓村的来历，而且，穿红簪花这两条规矩，是假的。”

    听了这话，乔慈光等人顿时知道，“晚上莫要穿红，白昼莫要簪花”这两条规矩，对方应该也找人试过了。

    甚至多半就是眼下还跟在对方身后的两名女散修！

    乔慈光等人脸色越发难看，就在这时，羽濛仙子又道：“还请其他人回避，事关重大，我要单独与乔仙子、石楼主商议。”

    “师姐……”阮芷对羽濛仙子感观极为恶劣，闻言皱起眉，正欲说什么，却被乔慈光吩咐：“你们都下去。”

    旋即对羽濛仙子道，“这里也不是说话的地方，跟我来。”

    她带着羽濛仙子以及石万里，在大宅里找了个空房间，进去之后，乔慈光立刻取出一块阵盘，瞬间封锁了整个房间的空间。

    旋即转过身，沉声问：“哭丧婆，是不是已经死了？”

    羽濛仙子微微一怔，立刻反应过来，说道：“是的，她死了，不过不是我下的手。村子里的人，只要说出那个秘密，就会迎来诅咒，所以，现在除了我之外，这个秘密，没人能说。”

    乔慈光点了点头，直截了当的问：“你想要什么？”

    眼见这位真传如此好说话，羽濛仙子心头一松，当下说道：“保护我活着离开此地，遇见机缘的话，分我一半！这些，你必须立下心魔大誓。”

    虽然素真天的名声很好，但她毕竟是散修，人微言轻，这两日测试村中规矩的举动，刚刚被阮芷当众戳穿，也是大大得罪了同为散修的其他修士。

    可以想象，现在这个情况，就算乔慈光一掌将她毙命当场，那些同为散修的修士，不但不会觉得素真天残暴，反而会拍手称快。

    所以，羽濛仙子还是更相信心魔大誓！

    乔慈光闻言，却是微微摇头，说道：“要我立誓可以，但我只能尽力而为，没有绝对的把握，带着你平安离开。因为我到现在为止，对这村子里的诅咒，还一无所知。”

    “甚至可以说，这一次，连我自己，都不知道能不能活下来。”

    羽濛仙子沉吟了下，旋即同意。

    这次上岛的人里，乔慈光实力最强，只要对方肯立心魔大誓，无论是答应救她，还是尽力而为，结果都差不多。

    于是，乔慈光当场立下心魔大誓，只要羽濛仙子肯说出村子里的秘密，且没有隐瞒与篡改，那自己就拼尽全力，带羽濛仙子活着离开岛上，离开之后，除非羽濛仙子对素真天不利，否则也不能攻击、出卖羽濛仙子。

    这中间，若是得到机缘，也将分润对方一半。

    将这番心魔大誓仔细揣摩了一番，没发现漏洞，羽濛仙子顿时放下心来，旋即，她便取出两枚玉简，凝神将刚才从哭丧婆处了解的情况录入后，分别交给乔慈光、石万里。

    两人接过玉简，越看脸色越凝重。

    见状，羽濛仙子忍不住问：“咒，是哪位高阶修士的尊号？”

    “曾经幽素坟的一位禁忌。”

