    周吉没有轻举妄动，他不知道这里到底有什么危险。虽然说闺女昨天在这里也待了很久，但期间到底发生了什么谁也不清楚。

    这灵元潭存在了多久？这树是一直在这里吸纳灵元潭生长的吗？那它会不会已经成了妖物？

    他如此想着，愈发的觉得这里有些诡异。树根下面的洞口被树须遮挡，没有什么灵元溢散出来，这也是这里没有被人发现过的原因。

    只是……

    周吉突然停下脚步，他看向地面上一处突起。他这时候才意识到，这地面上一个又一个大大小小的鼓包。越是靠近灵元潭旁边，小鼓包就越多。

    这是……

    周吉的目光落到睡在灵元潭旁边的小白，看着那趴在那里的睡姿，瞳孔微微一缩。

    “小蕊呀，大爹爹问你，你昨天是怎么出来的呢？”

    周吉不动声色开口。

    “是小白把我叫起来的呀，我当时跌到这个水潭里困极了，就睡着在里面了。”

    小蕊轻轻咬着手指，努力回忆着。

    困吗？

    突然吸纳灵元过多，生灵会进入一种类似“醉灵元”的状态，就像是上辈子地球上醉氧的说法。生灵会不自觉的犯困，睡着。

    所以这就是自己感觉不对劲的地方吗？

    周吉脚掌轻轻磨蹭着地面的鼓包，终于露出了里面的东西，那是一截树根上长出来一个小结节。看着像个瘤子一样。这是这瘤子的轮廓，看着像是某种小型的啮齿动物。周吉往后退了两步，运行起御物术将小白托到自己身边，而后一心两用利用风刃将那鼓包割开。

    那里面的是已经腐烂了的一具肥硕老鼠的尸体！

    所以这老树占据这灵元潭多年，已经进化出了某种捕食的本能了吗？周吉下意识的将目光投向一旁小白刚刚昏倒的地方，那里已经长出了密密麻麻的嫩芽，看着就像是新发的枝丫一样。但是他可以确认，刚刚这里还没什么东西的！

    这下他终于明白了，周吉很庆幸自己在面对这么大一片灵元潭的时候忍住了欲望，如果刚刚进来直接就进去的话，估计自己这一家子都要被埋在这里！

    可是那可是一大潭灵元液啊，周吉如果入宝山空手归的话估计要后悔死。

    思索了片刻，周吉从纳物袋中掏出来之前家里炒菜用的大锅。

    毕竟穷，锅碗瓢盆什么的既然有空间带，周吉选择都带上了，没想到居然会在这里用到。

    在御物术下，大铁锅缓缓飞到灵元潭上空，调整角度下落，整个锅都浸入到其中。很快，满满一锅的灵元液飞到周吉的面前，顺着不大不小刚刚好的洞口飞了出去。

    周吉这边也是抱着小蕊，小蕊抱着小白，两人一狗往洞外走去。

    既然在里面用这灵元液有风险，那外面就没问题了吧？

    周吉想着，随手在离这老树百米开外的地方施展掘土术，挖出一个大坑。用清水术浸湿坑壁后转用御物术操控菜刀一下一下的把每个地方都夯实。结束后有发动引火术开烤，将水分彻底烤干。

    搞定一切后，周吉这才给这大坑里蓄满半坑水，确定不会漏到地下后，将一锅的灵元液倒了进去。就这样，周吉又操控中大铁锅来回跑了几趟，搞了一个露天的水池出来。

    临了，对自己强盗行径没有丝毫觉悟的周吉还不忘用小蕊和自己的水壶里，还有家里用的两个保温水瓶里都装满灵元液。锅碗瓢盆什么的，带着果然还是有用的。

    周吉最终给那老树留了薄薄十厘米深的灵元液，也不算涸泽而渔。看那灵元液底部，似乎是有一口细细的泉眼，周吉也没敢去深入探查，就出了洞口。最后一次离开前往自己挖的露天水池时，洞口之前被周吉砍断的那可以遮挡灵元溢散的树须已经长长了一截。老树茂密的树冠对着周吉离开的背影沙沙做响，似乎是在说着欢迎下次光临。

    回到水池边上，小白还在睡觉，小蕊已经趴在野餐垫上打盹了。

    周吉想了想，还是先盘膝坐在一旁，打开了那本从二当家身上爆出（划掉）的御物诀，轻轻闭上了眼睛。

    《游针诀》

    御使法器时，法器飞行速度增加200%，坚固程度增加200%

    修炼方式略。

    （绿色）御使针形法器，法器飞行速度增加233%

    （白色）御使针形法器，法器坚固程度增加114%

    （蓝色）御使针形法器，法器隐蔽程度增加378%；御使针形法器，法器灵活程度增加333%

    神技啊这是！

    周吉已不知道该怎么形容这法诀了，这要是个给自己来用，把所有词条都洗炼到最高级，那昨晚上就没这么多事情了！

    只可惜，对金属性的亲和力是周吉永远的痛，就是有功法编辑器的他也只能看着流口水。

    花费了一定的悟心点，周吉把这功法的词条属性拉到最高，熟悉了之后又在原本上增增减减做修改，最终是将这法诀改进到了三词条蓝色，各项词条效果都上涨了近三分之一。

    “小蕊呀，为了庆祝我家小蕊成功炼气，大爹爹给你送个礼物好不好呀？”周吉打断了正在水池旁边盘腿冥想的闺女。

    “好呀好呀！谢谢大爹爹！是什么礼物呀？”

    小蕊很是开心的回应。

    “是件防身的法器！”

    周吉说着，将从二当家那里缴获的飞针拿了出来，放在满脸期待的小蕊手中。

    “这个是……”

    小蕊轻轻摸索着，一脸的茫然。

    “这是御物诀这种法诀配合使用的一种法器，威力强大。以后万一大爹爹不在身边，小蕊也可以用它来自己对付坏人！”

    周吉说着，又是将誊抄好的新版游针诀拿到手边。这中阶法诀的完成直接奖励了他11点道妙点。

    “大爹爹接下来给小蕊讲讲这御物诀的改进版，飞针诀好不好？”

    某一刻，周吉觉得自己仿佛化身上辈子那些哄小孩好好学习的家长“我给你买了奥数解析，老爹来教你怎么样？”

    不过相比之下，小蕊已经是兴奋的小脸通红。

    “好呀好呀！”

    于是，树林里很快响起了周吉讲解法诀的声音。好在这里附近唯一的荒盗营寨已经被周吉给拔除，林子里的野兽一个个的都很识趣的不敢靠近，周围都清静了许多。

