    郑东刚出地铁口，一名身材矮小提着手提包的眼镜男，紧随他身后走出地铁口。

    郑东锻体式已经练到第九个动作，以异界标准，算是一名初级骑士，修炼锻体式，提升的不仅是速度与力量，更能增强人的嗅觉、听觉、视觉以及神经反应速度。

    锻体式对身体素质的提升是全方面的，它的作用，就是为人突破超凡打下坚实的基础。

    因此，郑东对身后的跟踪者早有察觉，他不动声色拐进小巷中，利用速度将跟踪者甩掉。

    “被盯上了。”

    郑东心情沉重，难道是他洪荒大boss的身份暴露了？郑东仔细回忆他的种种行为，从最初的建立洪荒，到接引玩家，再到后来登陆洪荒论坛。

    最有可能暴露他的，只有登陆洪荒论坛，但没道理啊！

    洪荒论坛的创建者不是他，他甚至在洪荒论坛中都没有发过言，不可能被人盯上。

    郑东已经尽量高估国家机器的能量，但没想到还是被人盯上了。

    他不断思索，最有可能暴露的途径只有洪荒论坛，但国家盯上的应该不止他一个人，而是所有在洪荒论坛露面的玩家，然后再搜集信息，一个个排除，找出可能存在的幕后黑手。

    “现在我一定不能表现出任何异常。”郑东暗暗告诫自己，“该死的，刚刚不应该甩掉那个跟踪者，说不定我会被重点关注。”

    就在郑东惴惴不安时。

    那名被郑东猜测为‘特工’的眼镜男，正叼着烟，拿着手机发微信：“老板，猎物跟丢了。”

    “什么？跟一个菜鸟你居然跟丢了？”

    面对老板的批评，眼镜男不敢反驳，毕竟这年头工作不好找，再加上他自己失误导致跟丢目标，本就有错在先。

    “需要我去沈小姐的庄园守着他吗？”

    “不行，你去他出租屋那继续盯着吧。”

    “收到。”

    ......

    金豪华庭，陵海市有名的别墅区。

    一座富丽堂皇的别墅内。

    王文浩的司机放下手机，汇报道：“老板，您要查的目标有线索了。”

    “哦？”

    王文浩放下手中的高尔夫球杆，抬了抬眼镜，“说说。”

    “他叫郑东，陵海大学毕业，目前在国贸大厦的一家自由搏击俱乐部工作，他还有个妹妹......”

    “等等，国贸大厦的自由搏击俱乐部？他是陆泽的人？”

    “对，他的确是在陆泽的武馆当一名武术教练，不过之前只是一名陪练，当教练是几天前的事。”

    王文浩点点头：“你继续说。”

    “他家里只有一个妹妹，从小父亲因赌博和母亲离异，目前下落不明。”

    王文浩放好球杆，擦了擦手：“这么说起来，他只是一个普通的武术教练？”

    “根据调查来看，是这样。”

    “继续盯着他，一旦他跟沈梦琪有更多的接触，第一时间汇报。”

    “是，老板。”

    王文浩满脸阴霾，一个小小的武术教练，他自然不放在眼中，但沈梦琪毕竟是个花季少女，容易被骗。

    他决不允许自己看上的女人，被别的男人提前染指，更何况娶沈梦琪，将对他未来的事业有巨大的帮助。

    “武术教练，”王文浩轻哼一声，“希望你不要犯傻。”

    ......

    “郑老师！郑老师？”

    沈梦琪白嫩的小手在郑东眼前挥了挥，“发什么呆呢？”

    “哦，没什么。”郑东回过神，笑道，“练完了？”

    “练完啦。”沈梦琪洋洋得意。

    “再练一遍给我看看。”

    “好！”沈梦琪拿着剑，施展起郑东教她的剑术。

    教完沈梦琪，郑东和往常一样回家。

    就在他走到出租屋准备开门时，眼角余光发现不远处，一个戴着眼镜的男人蹲守在那，正是今天跟踪他的男人。

    郑东不由一怒，他没干什么违法犯罪的事，被人这么死盯着，是个人都会不爽。

    他将钥匙重新揣回口袋，缓步走到眼镜男面前。

    “哥们，跟我一天了，有事吗？”

    眼镜男听了这话，先是一慌，随即镇定道：“你这人有毛病吧，谁跟踪你了，我在这晒太阳不行吗？”

    郑东被他逗乐了，他现在基本肯定，这人并不是国家方面的人，这让郑东大松一口气。

    只要不是国家机器，郑东还真不怕。

    郑东也不废话，一手将他按住不能动弹，一手摘下他的眼镜。

    “你干嘛？你把眼镜还给我！抢劫是不是？我叫了啊，我马上叫！”

    “你叫，随便叫，”说着，郑东从眼镜边框处扣出一个针孔摄像头，“最好能把警察叫来。”

    看到针孔摄像头，眼镜男立即讪讪闭上嘴。

    “说吧，谁让你来的。”

    眼镜男刚开始并不配合，但在郑东展示出轻易将他提起来的力量后，眼镜男迅速出卖了金主。

    “王文浩？盛达地产公子？”

    郑东有些懵逼，他根本不认识这人好吧。他可是史诗级宅男，除了工作，就是宅，别说惹麻烦，平常他连小姐姐都不撩，怎么会招惹一个男人？

    “我跟他有仇吗？”

    郑东真的有些无语，“你会不会调查错了，其实你们老板让你查的是另外一个人。”

    听到郑东质疑他的专业水平，眼镜男怒了：“查的就是你，你是不是在给沈氏集团千金当私教？”

    “沈梦琪？”

    “对。”眼镜男点点头。

    “我大概明白了，”郑东心里猜到怎么回事了，这个叫王文浩的，十有八九是沈梦琪的追求者，“你回去转告你老板，别再找人跟着我，否则我就不客气了。”

    “还有，下次我再看到你，后果你自己想。”

    郑东说完朝眼镜男挥了挥拳头，吓得眼镜男脖子一缩。