
　　一问老太太，知道她家里没有纱布。江茶只好找了一块白布剪成了条，然后缠在了老太太的腰间。

　　给老太太上好药之后，时间也不早了，孙家的人要回去吃午饭，只能先离开。

　　而且他们回去之后还得商量一下，得找个人来照顾老太太，不然留她一个人在这里肯定不行。

　　别的不说，至少在她没有办法起床的这段时间里，得有一个人专门照顾她。

　　如果汪秀的腿没有摔伤的话，她过来照顾，但是挺合适的。可现在她摔伤了腿，晚上都要别人照顾，更别说照顾老太太了。

　　所以回到家里后，大家一商量，决定出点钱在村子里找一个人来照顾老太太。

　　好在大过年的，除了走亲戚，大家也没有多少事情。很快就有了人选。

　　吃过午饭之后，孙景行就去找人去了。

　　江茶一家人在孙家待到半下午才回去。

　　沈刚和自家老娘断绝关系的事情，很快就被村子里的人知道了。

　　不过，他一点都不在意。反正他的脸皮厚，也不怕别人说。

　　他现在唯一发愁的就是要怎么把那些欠下来的赌债给还了。

　　大年三十那天，他还了一部分，可对于他欠下的赌债来说，根本就是九牛一毛，杯水车薪。

　　因为欠的赌债太多了，他这才把主意打到了孙家。想着狠狠的讹诈一笔，然后把赌债给还了。

　　可谁知道计划赶不上变化，他不仅没有讹诈到钱，最后反而和老娘断绝了关系。

　　那么多的赌债，要怎么才能全部还掉呢？

　　沈刚想了又想，终于还是被他想到了一个好办法，那就是绑架。

　　他知道现在大家对孩子都很重视，他觉得自己如果绑架一个孩子，再向父母勒索的话，应该成功的几率比较高。

　　他把附近几个村子有钱的人家在脑子里过了一遍，觉得还是属江茶家最有钱。

　　再加上之前他去孙家的时候，看到了江茶的弟弟。他觉得自己成功的几率应该会比较大。

　　江茶坏了他的好事，他正好从江茶的弟弟身上讨回来。他还就不信了，一旦他抓住了江茶的弟弟，江茶的父母会无动于衷。

　　有了决定，沈刚就开始踩点了。

　　江家村离得不是太远，走路半个小时就到了。如果从山里面翻过去的话，那速度就更快。正好沈家村有一座山是挨着江家村的，直接翻过去就到了江家村。

　　为了更好地实行自己绑架的计划，沈刚决定先去探探路。

　　他背着一个筐子，装出一副去打柴的样子，直接从沈家村的后山翻了过去。

　　爬山速度要比走平常的路慢一些，花了一个小时才到江家村。

　　到了江家村以后，他也没有马上行动。而是先仔细的观察了一阵子。

　　当他发现江茶的弟弟会和村子里的孩子一起玩的时候，很是高兴。他觉得这是一个非常好的机会，可以一举把江茶的弟弟给拿下。

　　唯一不好的就是江茶的弟弟每次玩的时候，都是有一群小孩跟着，不太好下手。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么才能让江茶的弟弟单独一个人呢？

　　沈刚想了又想，终于被他想到了一个自以为非常完美的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第926章免费阅读。https://xs.23sk.com 