    第202章 进入史莱克（求订阅求全订！）

    进入史莱克学院，与笑红尘他们想象中的恢宏肃穆不同，史莱克学院内环境优美，各种植被丰富、茂盛。

    走在宽阔的大道上，无论视线投向哪个方向，都能看到至少十种以上的植物，简直就是植被的乐园。

    或许是由于临近星斗大森林的缘故，相比日月皇家魂导师学院，史莱克学院内的生机更加盎然。

    先不说别的，光是这绿化，没得说，笑红尘心中暗想。

    向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线，雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

    正是黄金铁三角和初代史莱克七怪的雕像。

    站在十尊雕像面前，言少哲和杜维伦肃然起敬，杜维伦更是郑重地向笑红尘等人介绍着这十尊雕像。

    对于杜维伦的介绍，笑红尘觉得索然无味，因为他知道的比杜维伦更多。

    十尊雕像中，笑红尘唯一在意的便是唐三的雕像。

    看着唐三的雕像，笑红尘目光渐冷，目光不断闪烁，不知道在想些什么。

    介绍完这十尊雕像之后，杜维伦说道：“从这里就要分路了，往左是武魂分院，往右则是魂导分院。”

    一边说着，一边带领众人向左行进，道路很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。

    隔着右手边成荫的绿树，众人可以看到一片宽阔的水面。

    也就是说，先前十尊雕像的背后，靠着一个巨大的湖泊，大量水雾笼罩在湖泊之上。

    注意到笑红尘等人的目光，杜维伦介绍道：“那是海神湖，是为了纪念初代史莱克七怪中的千手斗罗，唐三而建的人工湖。”

    “之所以叫做海神湖，那是因为在传说中，千手斗罗唐三继承的神诋便是海神。”杜维伦骄傲地说道。

    “神诋？这个世上真的存在神吗？”听到杜维伦的话，蓝修不由地问道。

    而马老也是一脸疑惑，关于这个传说他早就听说过，可传说终归是传说，谁也不能保证其真实性。

    “传说而已，听听就行了。”马老缓缓说道。

    “哦！”

    对此，言少哲笑笑不说话。

    杜维伦继续介绍道：“我们史莱克学院的内院就在海神湖中的海神岛上，为了这次交流学习，我们学院也会向各位开放内院。”

    听到杜维伦的话，笑红尘等人朝着海神岛定睛一看，隐约可见藏在水雾之中的一道黑影，那应该便是杜维伦口中的海神岛了。

    海神湖的面积确实很大，众人延着湖畔小径向南，足足走了一刻多钟，小径才开始内收。

    一片宽阔的长方形广场出现在笑红尘等人的视野中，广场的旁边有一个写着“史莱克广场”五个字的标牌。

    在史莱克广场的后方，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。

    目光向史莱克广场北边的远处眺望，那边似乎还有一片灰色的教学楼。

    指着那些教学楼，杜维伦介绍道：“我们学院的教学楼是以魂环颜色来划分的，不同颜色代表着不同的年级。”

    “白色是新生教学楼，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼，黑色则是六年级教学楼，而远处那些灰色教学楼是魂导系的。”

    “除了眼前的这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”

    就在杜维伦介绍之时，笑红尘等人进入到史莱克广场，广场之上站着十名手持托盘的老师。

    一走进广场，言少哲便说道：“维伦，孩子们就交给你了，马战山老师，请你跟我来。”

    一边说着，言少哲一边带着马老离开了。

    “是！”杜维伦说道。

    紧接着，杜维伦使了个颜色，那十名老师立刻上前，一对一地来到笑红尘他们面前，将手中托盘递给笑红尘他们。

    “首先欢迎各位来到史莱克学院，未来的两年半时间里，各位也算是我们史莱克学院中的一员。”

    “为了此次交流学习的成功，我们学院向各位开放内院，介于各位的修为都已经达到了我们学院外院的毕业标准。”

    “所以，我们学院决定先让各位休整一天，然后参加内院考核，如果考核通过，那恭喜你们，你们将在内院进行学习，直到交流学习结束。”

    “如果考核没有通过，那也没有关系，你们可以在外院的六年级进行学习，每周将会有两天的时间来到内院进行学习。”

    “等你们什么时候实力足够了，依旧可以参加内院考核，只要通过考核，照样可以进入内院学习。”

    杜维伦继续说道：“在你们面前托盘里的，是我校学生守则、学院地图和你们住处的钥匙。”

    “这两天，你们先住在外院，等到内院考核结束后，我再为你们其中的某些人安排内院的住处。”

    “好了，该交代的都交代得差不多了，晚饭我会派人送到你们房间，以后你们在学院中有什么需要帮助的地方都可以来找我。”

    众人接过东西后，在那些老师的带领下，朝着自己的住处走去。

    另一边，言少哲在安排好马老后，朝着海神岛飞去。

    海神岛、海神阁内。

    言少哲站在穆老的面前，恭敬地说道：“老师，日月皇家魂导师学院的交流生已经安顿完毕了。”

    躺椅上的穆老，双眼紧闭，点了点头，“嗯！”

    一旁的言少哲目光闪烁，似乎在犹豫着什么，想说却又不敢说。

    “少哲，有什么想说的就直说，何必扭扭捏捏。”穆老似乎看出了言少哲的犹豫，缓缓说道。

    听到穆老的话，言少哲开口说道：“老师，这么快就让他们进入内院，会不会有所不妥？至少也要先让他们在六年级带上一段时间吧。”

    “不妥？你说有哪里不妥？”穆老缓缓睁开双眼，问道。

    “额···”

    言少哲一时语塞。

    “少哲，我们只是给他们提供了一个进入内院的机会，他们能否进入内院还不确定呢，主要还取决于他们自身的实力。”

    “况且，通过内院考核，我们还可以了解他们的具体实力。”穆老缓缓说道。

    “再说了，就算他们完成内院考核又怎么样，我们史莱克学院，本来就是一个开放的学院，只要有本事，就让他们学。“

    “知道了吗？少哲。”穆老扭头看向言少哲，问道。

    言少哲点了点头，认真地说道：“我明白了，老师。”

    “关于日月皇家魂导师学院交流生的内院考核就由你来准备，希望你能记住我刚才的话，考核当天，我也会去看到。”

    “我知道了，老师。”言少哲微微一震，随即说道。

    “既然都举行内院考核了，那就干脆让王冬和萧萧也一起参加吧，不用等到下一学年开学了。”

    “好的，老师。”

    “那行，没什么事了，你先下去吧。”

    (本章完)

