    战景希白了一眼慕乐乐，“这你别管，我有的办法辅导你。”

    慕乐乐很不情愿做作业，但是碍于战景希的压力，他只能屁颠屁颠地跟着战景希的身后，去了书房。

    战景希给慕乐乐拉了一把椅子，让他坐下来好好做作业。

    慕乐乐一想到屁股要坐在椅子上最少一个小时，他就屁股疼。

    把书包一甩，甩在了书桌上。

    “书包每天帮你装书本和作业本子，你这么一甩，书包不疼的？”战景希看着慕乐乐像个二流子一样，瞬间像个说教的小小老头，开始教训慕乐乐一些基本礼仪。

    “哦，知道了。”慕乐乐把本子重新装回书包里，把拉链拉好，然后小心翼翼地把书包拿下来，再小心翼翼地重新放在了书桌上。

    极其小心地瞅着一脸严肃的战景希问道，“小老弟，你看我这样行吗？”

    看来战景希都已经完全进入了角色。

    真的是拿着鸡毛当令箭了。

    而且更要命的是，他还不敢反抗！

    战景希看着慕乐乐小心翼翼的模样，忍不住地笑了，“嗯，打开作业本就开始做作业吧。”

    慕乐乐做了一个军礼，“遵命，我马上写。”

    慕乐乐打开作业本后，就开始做作业了。

    但是大概几分钟后，他就开始咬着笔头，一边看题目一边打瞌睡了。

    “慕乐乐！”

    战景希只是出去泡了两杯牛奶，回来时，慕乐乐打瞌睡打到差不多要把脸砸在了作业本上。

    战景希很恨铁不成钢地喊了一声。

    “到！”慕乐乐闻声，倏地站起来，人也清醒了。

    战景希把牛奶放下，一脸严肃地说道，“你在做什么呢？让你好好做作业，你居然在摸鱼睡觉！”

    慕乐乐把眼睛瞪得大大的，假装自己没有睡觉。

    “希崽崽，我可没有在睡觉哦！　我在很认真地做题啦！”

    慕乐乐极力地狡辩着。

    战景希翻着作业本，指着上面的一大滴口水，“你这个是什么？哈喇子都流出来了！”

    慕乐乐小手一按，翻了几页把滴在作业本上的口水给盖住，一脸笑嘻嘻地瞅着战景希，“希崽崽，你知道的，我想和这些题目做朋友呀，可是实力不允许啊！　我越想写吧，但是这些题目却一直给我催眠呢，一直跟我说‘乐乐啊，你要是不会做就快睡觉吧，别太累了……’”

    慕乐乐打着哈欠说道，“希崽崽，不是宝贝不想做作业的哦，是这些作业　怂恿我睡觉觉的哦。”

    战景希扶额，一脸的无语。

    慕乐乐这个戏精，为了不做作业什么话都敢胡说八道。

    真的当他是三岁小孩子不懂事？

    这些话能信？

    战景希拿起了小皮鞭，欲要抽慕乐乐。

    慕乐乐吓了一跳，警惕性地看着战景希问道，“希崽崽，你要做什么？宝贝那么可爱，你舍得打我吗?”

    “作业君喊我拿小皮鞭抽你。”战景希说道。

    “不可能的！”慕乐乐一口拒绝道，“作业君怎么可能喊你抽我！你骗我是三岁小孩子吗？”

    战景希小眉头一挑，“你既然知道作业君不可能喊我抽你，那他是怎么喊你睡觉的，你跟我示范一次，好吗？”

    慕乐乐，“……”

    原来战景希是在给他下套！

    他中了战景希的圈套。

    慕乐乐没辙，只能老老实实地坐在椅子前，好好地做作业。

    可是他懒癌发作了，看到题目就头大。

    他抓了抓头发，一脸为难，向战景希求救道，“哎呦，希崽崽，你把你作业借我抄一抄呗，这作业真的太难了……你哥哥的智商不配做这些作业啊……”

    “不行，你要自己做，不懂也要做，做错不怕，　就怕不做。”战景希像个小家长一样。

    “不行啊，宝宝真的不会做啊，太难了啊……”慕乐乐鬼哭狼嚎的。

    “把会做的先做，不会做的先空着。”战景希说道。

    “我哪哪都不会做。”慕乐乐两行清泪。

    “逃不掉的，终究是逃不掉，你现在不会做，以后都不会做。”战景希说道。

    慕乐乐头大，“你现在怎么越来越像那些古板的老师说的话？像个复读机一样……”

    “嗯，先喝口牛奶压压惊，再继续写作业吧。”战景希把牛奶递过去，微笑着说道。

    慕乐乐捧过牛奶，一小口一小口地舔着。

    “快喝，别想拖延时间，好好喝牛奶，喝完写作业。”战景希见慕乐乐明显是在想拖延时间。

    慕乐乐看着时间，也知道自己是逃不过的。

    咕噜噜地喝完牛奶后，给自己打气，“嗯！喝完牛奶，我强壮了很多！作业作业，我来宠幸你啦！”

    慕乐乐把作业本重新打开，闭着眼睛胡乱地写了一通。

    会的做，不会的也做。

    战景希在一旁玩着游戏，　一边勾引着慕乐乐，“爹地公司旗下开发的新游戏，经过　M　的编程后，真的好高级好酷炫啊！”

    慕乐乐闻言，手一停，把头伸了过去，看着战景希打游戏。

    战景希马上背过身去，不让慕乐乐看，“你快做作业，做完了给你打一局！”

    慕乐乐委屈地瘪着嘴，控诉道，“战景希，你学坏了哦！”

    战景希面无表情地玩着游戏，“不是我学坏了，是你太辣鸡了，作业都要别人监督。”

    “你等着，我马上把作业做完！”慕乐乐说着就去写作业。

    可是他才没有那么累自己写呢。

    他用小jio把战景希的小书包勾了过来，也用小jio　把里面的作业本给夹出来。

    然后铺展在自己的作业本下，一道题一道题地抄着战景希的作业。

    嘿嘿，作业还真的是难不倒宝宝。

    慕乐乐抄得津津有味。

    听着那边的战景希一直在认真打游戏，慕乐乐的唇角是扬起来的，希崽崽这个小笨蛋，肯定是没发现他在抄作业呢！

    在慕乐乐快抄完作业时，耳畔响起了一道稚嫩淡漠的声音，“作业抄完了吗？”

    “嗯，快抄完了。”慕乐乐越抄越兴奋。

    “抄得爽不爽？”

    “嗯，爽……啊……阿希崽崽！”慕乐乐抄到最后一道题才回过神来。

    他连忙将作业本给藏起来，极其心虚地问道，“阿希崽崽，你什么时候知道我在抄作业的？”

