    “姜鹤年，看来这一次是你的弟子输了！”

    东海挑战湖湖泊上，一位气势不凡的老妪站在了姜鹤年的旁边，她看着下方的战斗，嘴角微微得意的说道。

    姜鹤年自然也是看出了此时小剑的局面十分不妙。

    但输人不输阵，挑刺道：“老吕，你这是哪里收来的女弟子？这性格也太极端了！”

    “你管我这弟子的性格极不极端，实力比你的弟子强就是硬道理！”

    姜鹤年一时无话可说，只能冷冷的说道：“就你弟子这性格，日后迟早要出事！”

    吕姓老妇人冷笑反驳：“那就不劳你操心了！”

    “就算真的出事，也是在今天打败你的弟子之前！”

    “姜鹤年，可惜了啊！”

    “你这一名弟子的北行之路，只能到底为止了！”

    淦，这谈话不能继续下去了！

    这个老女人每一句都要冷嘲暗讽她的弟子快要胜利了，而他的弟子快要输了！

    实在是让人气愤！

    就在姜鹤年的气氛的时候，下方的湖水当中，一头模样惊艳的灵兽虚影从雨言七的丹田灵海当中蹿了出来，引起周围观众的一阵阵惊呼！

    “哇，好漂亮的灵兽！”

    “是啊，这颜色真漂亮！”

    “大自然里，颜色越鲜艳就越危险，至理名言啊！”

    “雨言七人长得漂亮，灵兽也漂亮，就是可惜性格实在有些……疯癫，让人难以靠近！”

    “不然雨言七就是咱们东大的校花了！”

    “……”

    湖水里。

    小剑也终于一瞅雨言七灵兽的庐山真面目——那是一头足有三米大小的巨大水母！

    不过雨言七的这一个水母和普通的水母不同，一般水母的水囊是球形或者钟形。

    而雨言七的这个水母，它的浮囊是两头尖，底平，形如僧侣的帽子。

    而且这帽子上面流淌着蓝紫色的光彩，这些光彩在阳光下不停地闪烁着，让人感觉迷离而惊艳。

    它身下长长的、柔软的触手像一条条美丽的绸带，在湖水缓缓的随波逐流！。

    “僧帽水母！”

    “雨言七的灵兽，是S级灵物，拥有着水母毒后之称的僧帽水母！”

    小剑一惊，立即就认出了雨言七的灵兽身份！

    在灵气复苏以前，僧帽水母就已经十分出名了，不过这种名不是好名，而是恶名！

    因为僧帽水母会经常出现在人类沙滩或者近海当中，和人类有着较为密集的接触。

    而僧帽水母的触须上布满了刺细胞，这些细胞里面有着非常危险的毒素，里面的毒液和眼镜蛇的毒液一样厉害，足矣致人死命！

    根据相关数据统计，被僧帽水母蛰中的伤者，有七成都不幸死亡，只有三成的伤者经过科学的治疗保住了性命。但是伤者被蛰的部位也留下了永久的伤痕，只要触碰就会非常疼痛。

    在灵力复苏以前，僧帽水母就已经这么毒了。

    而在灵力复苏之后，得到了进化的僧帽水母立即变得更加强大！

    僧帽下的触须延长到了上百米，触须上的毒素也更加的可怕和恐怖，因为被冠上了“水母毒后”的称号！

    小剑突然感觉十分的庆幸！

    还好他是灵武者，而且还是三品九重淬炼的武者，身体各项属性和素质远超一般的武者！

    武者的强大实力赋予了他强大的肉身，对毒素的抵抗力也大大增强。

    如果只是一般的御海师，只怕在被雨言七的触须攻击到的时候，毒素就已经深入骨髓，难以战斗了！

    遇上拥有这种灵兽的御海师，十分头疼！

    不仅触须坚硬似铁，而且上面还沾染着致命的毒素，一旦被雨言七攻击到，那结局不言而喻！

    而另外一个最重要的点，那就是为什么僧帽水母可以被评为S级灵兽的原因！

    也是在前面的战斗过程中，为什么雨言七可以一直屡屡避开小剑的攻击！

    那也是僧帽水母的另外一个强大能力——危险预知！

    在灵力复苏以前，僧帽水母就拥有着可以预知风暴的能力，然后在风暴来临前游向大海。

    通过观察水母，人类能掌握海洋暖流或寒流的动向。仿生学上甚至可以模仿水母的感觉器来制造风暴预报仪。

    而在灵力复苏之后，僧帽水母的这种能力则得到了质的进化！

    那就是不仅能够预知风暴，还能预知危险！

    小剑也终于明白了，为什么雨言七能够一直屡屡不断的避开他的拳头攻击。

    那是因为早就在他出拳的时候，雨言七就通过危险预知提前避开了！

    这一能力，堪称恐怖，是所有近战者的噩梦！

    也是僧帽水母为什么能够被评为S级灵兽的重要原因！

    僧帽水母的触须、毒素、危险预知，这三项能力搭配在一起，雨言七几乎处于无敌的状态！

    “好了，小宝贝，竟然现在你都已经看到我的灵兽了。”

    “那么你现在是要负隅顽抗继续陪我玩一会儿，还是投降呢？”

    雨言七浮游在僧帽水母一旁，在僧帽水母那散发着好看的蓝青色光芒的浮囊下，雨言七小脸上的笑容更显诱惑和美丽。

    不过这种美丽，就和僧帽水母的外表一样，是一种致命的危险！

    谁敢轻易靠近，那都需要付出生命的代价。

    张小剑看了雨言七一眼，重重叹气道：“没有想到你的灵兽这么强大！”

    “我的皮皮虾才C级啊，为什么我总是要承受这种远远超出我灵兽实力的敌人，真的是悲催！”

    “看来你是要认输了，”一听小剑这话，雨言七立即像是没有得到糖果的小女孩，嘴角的微笑没了，一脸悲伤：“我还想再多玩一会儿呢！”

    “你皮糙肉厚的，不像其他人，每次我稍微一玩就死翘翘了，真没趣。”

    “……”张小剑一时不知道怎么回答。

    “好了好了，输给我你的确是应该伤心，”张小剑对雨言七摆摆手：“你快点认输吧，我赶时间，还要挑战你们东大的另外一位十强！”

    “下一次我再陪你玩。”

    “恩？？？”

    雨言七满头都是问号：“我为什么要投降？”

    小剑嘴角微微翘起，语不惊人死不休的说道：“因为你再不投降，你就要死了！”

