    兰铎星系和银河系之间的争斗以两败俱伤告终，这个结果出乎很多人的预料。

    消息传出，引发一阵风波。

    雍炎已经退去，不再镇守关卡要道，而是找了个隐蔽之地，缓缓恢复伤势。

    他和李行舟拼得太狠，双方都本源大损，实力下降许多。

    以雍炎现在的状态，恐怕连欧内斯特都斗不过，没有继续针对欧内斯特的资本了。

    若是接下来的时间里他不能快速恢复伤势，恐怕后续试炼会受到影响，甚至排名滑出前一百都有可能。

    李行舟将雍炎逼到这种程度，令人心惊。

    雍炎是老牌强者，天赋高，资源多，又有名师指导，从试炼开始之时就一路保持强势。

    而李行舟则是新晋黑马，实力提升速度太快了。

    他的强势让许多听闻消息的人都心怀忌惮。

    幸好，李行舟的伤势比雍炎还要重，近乎半废，在接下来的封王路上再难有作为。

    “兰铎星系和银河系两败俱伤，喜闻乐见。”许多星系的参赛者听闻消息后都畅快大笑。

    “雍炎也是，平时自视甚高，这次终于吃了个大亏，若不是他做得太过分，李行舟岂会和他斗到这样的程度？”

    “雍炎轻敌了，以为能快速耗死李行舟，自己不用付出什么代价，结果李行舟摇摇欲坠，却就是不倒，雍炎总觉得下一招就能将其彻底击溃，结果一招又一招，雍炎自己也快倒了。”一位现场观战过的参赛者分析原因。

    一群人对此战议论纷纷，全都幸灾乐祸。

    说起来，两大星系中，实力保存最完好的恐怕反而是欧内斯特了，伤势恢复很多，实力也回升。

    其实欧内斯特有着排名前一百的实力，只可惜，前期受到雍炎多次针对，导致排名滑落了很多。

    接下来，她想要重回前一百名的话恐怕很难。

    排名战就如长跑比赛，前期落后，后期想追上难度极大。

    毕竟你的对手也不是弱者，你在闯关赚取积分的同时，他们也在赚取积分。

    欧内斯特护送着李行舟从战场离开。

    几位在场的年轻王者都没有阻拦，毕竟欧内斯特实力还是很强的，他们并没有战胜的把握，不敢轻易出手。

    当然，也没必要出手，李行舟伤势太严重，没有再针对的必要了。

    “你的伤势怎么样？”欧内斯特有些担忧地道。

    在战斗前，她也没想到李行舟会和雍炎拼到两败俱伤的程度。

    现在两人找了个隐蔽地点，避过其他参赛者的追踪，李行舟在此默默疗伤。

    “没事，伤到这种程度，确实有点出乎我的意料，但也不是不可接受。”李行舟淡淡地道。

    他的血肉散发出微光，逐渐愈合。

    雍炎一道通天剑芒几乎将他斩成两半，骨骼都被劈断了，伤势可谓是极其严重。

    李行舟拿出一枚有着疗伤效果的上等丹药，刮了点粉末服用下去，辅助治疗伤势。

    他的身躯缓缓地修复着，诸多血肉、骨骼重新连接在一起，一个个细胞分裂分化，填补受损处的空白。

    一些被撕裂得粉碎的器官也在慢慢愈合，重新生长了出来。

    伤势治疗，对他来说并不难。

    但，只是初步治愈而已，身躯修复，体内循环可以重新开始。

    新生器官比较脆弱，强度比不上以往，需要漫长时间的滋养才能回到原先的状态。

    “我在此为你护法吧，你抓紧恢复。”欧内斯特道。

    “也好，那就麻烦你了，你为我守护三个宇宙时刻即可。”李行舟现在确实很虚弱，需要赶紧恢复实力。

    否则若是遭遇其他参赛者，受到针对，那就有点被动。

    “三个宇宙时刻？”欧内斯特讶然，时间太短了。

    相当于蓝星时间三天多一点。

    伤势这么严重，三个宇宙时刻又能恢复得了多少？

    一般这种伤势的恢复过程，都是以宇宙周期来计算时间的。

    “足够了。”李行舟淡然道。

    三个宇宙时刻，肯定无法完全恢复，但只要能恢复部分实力即可。

    到时候，哪怕遇到其他年轻王者，李行舟也能应付。

    不说能打得过，起码也有点自保之力。

    其实有时候你不需要打得过别人，只需要让对方知道你不是好惹的，那对方自然要掂量掂量，不敢轻犯。

    欧内斯特打量了李行舟一眼，见其神情淡然，似乎很有把握似的，她不再说什么。

    “应该是不想耽误我接下来的试炼吧，三个宇宙时刻根本不够。”欧内斯特心中自语。

    她决定三个宇宙时刻后再看看情况，若是李行舟伤势仍然严重，那她也不能轻易离开。

    毕竟此人是为银河系而战才伤成这样。

    欧内斯特认为，自己身为领主弟子，有责任对其进行帮助。

    “对了，你伤势太重，若是接下来不能恢复，排名冲不到前一千当中，恐怕就要错失一个重大机会。要知道，排名前一千者可以加入帝国学府，得到培养。”

    “不过，我可以向老师推荐，让你先加入银河学府，在那边学习。

    尽管银河学府条件没有帝国学府那么好，但也算得上非常优越了，许多真命主会讲课，传授经验，老师——就是银河领主——也会不时进行授课。

    银河学府是许多银河系世家弟子向往之地，选拔条件比较严格，不是谁都能进的。

    当然以你的天赋和实力，加入银河学府是绰绰有余。

    待到下一届星河狩猎场开启，你再参加行星级组别的试炼，只要在那时杀进前一千，还是有机会加入帝国学府的。”欧内斯特道。

    “好，先谢谢了，”李行舟点点头，“不过星河狩猎场试炼还未结束，说不定接下来我还有机会冲进前一千。”

    “嗯。”欧内斯特也点头应和，不愿打击李行舟。

    事实上，星河狩猎场只剩几个宇宙周期的时间了，李行舟受伤严重，光是恢复都不知道要花费多久，还要在接下来不断闯关，反超其他王者，那又谈何容易呢。

    一步慢，步步慢，时间不多了。

    李行舟现在所缺乏的就是时间。

    接下来，李行舟闭上双眼，进入疗伤状态，他的骨骼、血肉当中有着微光在流转，得到滋养，强度在缓缓提升。

    丹药力量散发出来，灵能涌动，生命精气滚滚流淌。

    欧内斯特也趁着这个机会，在李行舟旁边找了个位置坐下，恢复自身伤势。

    她之前对战雍炎时所受的伤势已经好得差不多了，刚才对战夔裕等人也没有出动全力，双方都在试探着进攻，有点放水的意思。

    所以欧内斯特现在状态还不错。

    一个宇宙时刻。

    两个宇宙时刻。

    三个宇宙时刻。

    时间缓缓过去。

    欧内斯特偶尔会观察李行舟一下，她的脸色越发古怪。

    “奇怪了。”

    李行舟伤势恢复得出乎意料的快，气息逐渐增强。

    尽管距离完全恢复还很遥远，但至少好转了不少，实力也在回升。

    “好了，你去闯关吧，不用再为我护法了。”李行舟道。

    “你现在的实力恢复了多少？我还是多待一会，等你继续恢复吧。”欧内斯特道。

    “没事，你安心闯关就行，祝你拿个好排名，让整个银河系都得到资源倾斜。”李行舟摆摆手。

    他的状态已经恢复很多，比自己预料中的还要好。

    如今实力大约恢复到巅峰时期的五成。

    关键是，他的精神力并没有受伤，只是因为身体状态变差，导致精神稍稍萎靡了一点而已。

    这种变弱的程度可以接受。

    精神力可以引动天地之力加持，杀伤力极强。

    李行舟现在的状态，即便遭遇一位排名较低的年轻王者，那也能战。

    欧内斯特坚持了一下，李行舟仍旧拒绝，她也就摇摇头，踏上了路程。

    欧内斯特离开，李行舟则是留在原地，继续恢复伤势。

    接下来的过程很顺利，并没有其他参赛者来打扰，李行舟的伤势在不断恢复。

    一个个法则符文渗透全身，结合灵能之力，对身体进行滋养。

    大约花费一个月时间，李行舟身体状态恢复到原先的八成以上。

    他没有继续闭关养伤，而是重新踏上星空路，闯荡关卡。

    剩余一点伤势，可以在赶路的同时缓缓恢复，没必要浪费时间了。

    “奇怪，李行舟的伤势怎么会恢复得这么快？”虚拟网络当中，一群永生者都感觉有点不解。

    他们活过漫长岁月，见多识广，但李行舟这种情况比较罕见。

    “或许，是一种特殊体质。”有的永生者调出李行舟参赛初期的记录。

    那时候的李行舟还很弱小，实力方面没什么值得关注的，但他的恢复力却是很强大。

    在对战虚空巨兽之时，哪怕受了伤，也能很快修复。

    “另外，他服用过一枚筑道丹，有着巩固根基，提升生命层次的作用，生命力会比常人强出不少，受伤之后恢复起来也快很多。”另一位永生者分析。

    当然，其实雍炎也服用过筑道丹，是在小时候就服用的。

    但雍炎的伤势恢复起来，都没有李行舟那么快。

    此事，只能解释为李行舟的特殊体质。

    宇宙之大，无奇不有，生命是难以理解的奇迹，生灵身上的奥秘，连他们这群永生者也无法完全弄懂。

    狩猎场当中，李行舟继续着闯关过程，连续击破几个关卡，排名缓缓提升。

    事实上，他的伤势能恢复得这么快，是综合作用的结果。

    第一，神秘力量滋养身躯，李行舟的伤势向来恢复得很快。

    第二，筑道丹，以及其他一些丹药也起到效果。

    第三，则是修炼了星河万劫神典，凝练万劫神体，这个体质号称万劫不灭，恢复一点伤势自然不成问题。

    李行舟现在距离练成万劫神体还差十万八千里，但也有了一丝不灭的特性。

    这三点原因里，其实是神秘力量作用最大，也就是永生者们猜测的所谓体质特殊。

    “李行舟？他怎么又来闯关了？”路上，部分参赛者见到李行舟的身影，如见鬼神一般。

    不久前，李行舟伤势极为严重，实力大跌，消失在众人的视野当中，闭关恢复。

    在他闭关的那段日子里，其他参赛者继续着挑战进程，将李行舟抛在身后。

    但现在还没过多久，李行舟又活蹦乱跳地出现了，并且很快通关，将他们都给反超。

    “他的实力恐怕恢复了五成以上吧，或许能比肩排名靠后的王者了。”

    “我看是八成以上，甚至九成，你看他通关之时所表现出来的战力，那种压迫感非常强烈，很多关卡他都懒得寻找密钥，直接碾了过去。雷霆都奈何他不得，这种身躯强度哪像是受伤的样子？”

    诸多参赛者低声议论，不敢置信。

    在众人的预计当中，李行舟受伤严重，若想恢复大部分实力，恐怕至少要花费两个宇宙周期。

    两个宇宙周期，其实时间并不算长，放在外界算不了什么，很多修炼者的寿命都是以万个宇宙周期来计算的。

    但，这里是争分夺秒的封王路，一点点时间的浪费都可能改写结局。

    李行舟若是浪费两个宇宙周期，那对其他王者就彻底构不成威胁了。

    但，众人的预估全都错误，甚至一些年轻王者都产生误判，李行舟并没有浪费这么长的时间，没过多久就现身了，而且实力恢复很多。

    李行舟没有在意众人的目光和议论，不断破关。

    在这过程当中，他并没有完全追求速度，有时也会停留下来，寻找星域中的机缘，同时感悟法则之力。

    如果要用一个词来形容，那就是不紧不慢。

    保持着自己的节奏。

    即便这样，李行舟的排名也在缓缓提升。

    封王路试炼进入后期，关卡难度增加，就连一些年轻王者都感受到压力，速度慢了下来，有时候会被卡住一段时间。

    李行舟能保持这种速度，已经超越了很多人。

    “冲进前一千名了，终于，这是他第一次来到这个排名。”

    “王者之名，实至名归。”

    “距离试炼结束还有一点时间，恐怕这还不是他的极限，仍有上升空间。”

    虚拟网络当中，许多观众都在紧密关注着。

    不仅蓝星观众惊喜，银河系各个种族的观众都振奋，激动无比。

    这是来自他们银河系的天才。

    银河系人才凋零，近十几届的参与者没有任何一个进入前一千名的。

    而这一届，不仅出了一个欧内斯特，还有一个李行舟。

    甚至，一些来自其他星系的观众都在欢呼，毕竟李行舟以平凡之身，步步崛起，在狩猎场中创下惊天壮举，让他们有种共鸣感。

