    “沙尔克04摆出了4-3-3阵型，争胜欲望很强烈。

    门将：34 希尔德布兰；

    后卫：22 内田笃人、14 帕帕多普洛斯、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：13 琼斯、17 法尔范、31 德拉克斯勒；

    前锋：7 劳尔(C)、25 亨特拉尔、9杨枫。”

    “卧槽！这是把劳尔往死里用啊？难道真的要离开了，榨干最后一滴剩余价值？”

    “劳尔这体能还真是没得说的。”

    “谁能想象这是一个三十四岁的老将？”

    3月8日客场打特温特，3月11日主场打汉堡，再到今天3月15日主场打特温特，劳尔全部都是首发出场，而且前两场比赛都打满了全场。

    一周三赛。

    这体能把杨枫给羡慕的不行。

    “特温特4-5-1。

    门将：13 米哈伊洛夫；

    后卫：20 廷达利、5 本特松、19 道格拉斯、15 罗萨莱斯；

    中场：14 W.扬森、6 布拉马、18 洛伊格斯、11 巴伊拉米、9 L.德容；

    前锋：22 沙德利。

    单前锋、双后腰，这场比赛沙尔克04的前锋线将会面临巨大的挑战。”

    相比于就差把“防守”两个字印到球衣上的特温特，沙尔克是彻彻底底的进攻阵容。

    内田笃人、富克斯都是进攻属性极强的边卫，连马蒂普也是个潜伏在中卫线上的前锋。

    三个中场里，法尔范和德拉克斯勒都是纯进攻选手。

    三前锋更不用说，就是为了狂攻用的。

    亨特拉尔居中，杨枫在左，劳尔在右，但要求劳尔适时后撤，担当起一部分组织进攻的任务。

    开场之后，首回合0比1落后的沙尔克立即展开猛攻。

    道格拉斯自然是来防守杨枫，双方都温柔不到哪儿去，不过都知道自己肯定上了裁判的重点关注名单，所以动作还算干净，也就是一有身体接触的时候马上绷紧了全身肌肉狠狠撞上去而已。

    看起来身体单薄了整整一号的杨枫在跟道格拉斯的肌肉对抗中丝毫不弱下风，让其他后卫啧啧称奇的同时不由暗暗警惕。

    比赛第7分钟，法尔范中场拿球强突，劳尔后撤接应，亨特拉尔和杨枫也都侧着身子，随时准备冲锋。

    道格拉斯双手推搡着杨枫，嘴上嘻笑道：“中国人，你不是很喜欢在禁区里躺下吗？怎么不躺了？”

    杨枫脸色一冷，双目一瞪，身体往后稍仰，做出了蓄力的动作。

    道格拉斯心中一喜，暗暗调整脚步，准备在杨枫冲撞过来的时候马上顺势倒地。

    愚蠢的黄皮猴子，真的太好骗了。

    结果预想中的愤怒冲撞没来，杨枫突然一个转身就溜了。

    道格拉斯心里像吞了只苍蝇一样恶心，赶紧拔脚追了上去。

    劳尔眼观六路，立即贴地直塞。

    这球颇有点古蒂的风采，无声无息又恰到好处。

    道格拉斯虽然被杨枫的演技骗过，但只迟缓了连一秒钟都不到，不过在禁区里，哪怕只是反应稍慢一瞬间就已经能够影响到很多东西。

    杨枫几乎是拉开了一个身位接到了足球。

    本特松暗骂一声，赶紧扑过来补位。

    杨枫没时间调整，右脚强行打门。

    “糟糕……”球飞出去的一瞬间他就知道这球没了。

    本来想打右上角的，但没打中部位，足球直接从球门右侧滚出了底线。

    另一侧跑出了空位的亨特拉尔愤怒地踢了一脚草皮，场边的史蒂文斯也骂骂咧咧地走回了教练席。

    从上帝视角来看，这球杨枫只要一传亨特拉尔就能直接打空门，绝对十拿九稳，但杨枫眼里只有足球和球门，竟然连一丝传球的意识都没有。

    这次连劳尔也没站在杨枫一边，而是摇摇头暗暗叹了口气，“还是需要成长啊。”

    接触多了，他自知道杨枫不是个自私鬼，这球没传过去完全就是默契和视野的问题。

    杨枫也是打完门才看到了亨特拉尔，虽然心里稍稍遗憾，但前锋射门，天经地义，他自然也没什么负罪感，不过还是举举手表示这球确实是自己的锅。

    队友有机会没传，自己打又没打好，没什么好辩解的，吸取经验下次注意呗。

    本特松和门将米哈伊洛夫长出一口气，米哈伊洛夫直接不满地对道格拉斯道：“你在做什么？怎么看的人？”

    道格拉斯有口莫辩，只能臭着一张脸走开。

    麦克拉伦对道格拉斯的表现也很不满意，对着场内骂骂咧咧地喊了几句。

    天空体育的解说员补刀道：“道格拉斯完全拿杨没办法，他像是被施了魔法一样站在原地看着杨完成了射门，可惜杨和亨特拉尔还是欠缺了一些默契，他本来可以收获一个助攻的……”

    沙尔克04的攻势并没有停止。

    足球被开到中场，洛伊格斯刚准备停球，马蒂普不知什么时候已经从本方禁区里冲了出来，抢先把球捅了出去。

    德拉克斯勒拿球，边路突破后传球过顶。

    琼斯25米外一脚重炮轰门，米哈伊洛夫奋力将球扑出右门柱。

    沙尔克04的角球，双方多名球员一起挤进了禁区里。

    道格拉斯紧紧贴着杨枫，双手狠狠拽着他的球衣，整个人几乎挂在他身上。

    杨枫无语地双手叉着腰，无奈地看着裁判。

    裁判也无语地摇了摇头，指了指道格拉斯示意他注意点。

    道格拉斯这才不情不愿地松开手。

    主场球迷立即不客气地为他献上了嘘声。

    “这是得有多害怕杨枫啊？”

    “相信我，他肯定已经被杨吓尿了。”

    “杨还是太软弱了，应该把他打得喊妈妈。”

    杨枫没能争到这个角球，足球被解围出了禁区，不过特温特的反击也没能打出来，双方在中场发生缠斗。

    沙尔克攻势很猛，一度威胁到了特温特的球门，但继杨枫错失良机之后，亨特拉尔也打了次飞机，沙尔克04的前锋看起来都没有带上射门靴。

    足球场上一条时灵时不灵的规律：浪费机会是要受到惩罚的。

    沙尔克的报应很快就来了。

    第14分钟，特温特通过一次流畅快速的配合将球推进到了前点，沙德利抓住富克斯助攻上前留下的空当，从左路开始带球然后直传德容。

    后者禁区左前侧接球后横敲，中路插上的扬森直接左脚推射命中球门左下角，1比0。

    “goal！特温特先取得了进球，现在已经总比分2-0领先了，沙尔克04站到了悬崖边上！”

    “实在太出人意料了，沙尔克04攻势如潮却连续错过了机会，特温特队第一次制造出威胁就取得了进球，从后卫到前锋，矿工们需要好好地反思一下。”

    特温特队队员开疯狂的庆祝。

    道格拉斯脸上又挂上了那个欠扁的笑容，“看到了吗？你需要跟我们的前锋好好学学该怎样射门。”

    “有没有人跟你说过，你笑起来真的很难看啊。”

    “我可以认为这是一种嫉妒吗？”

    “……当然可以，你高兴就好。”

    嘴炮打完，比赛继续。

    总比分0比2落后的沙尔克只能全力进攻，但后防也因此变得更加空虚起来，差点又被对方抓住机会，幸亏沙德利在禁区左侧12米外的右脚推射高出了门楣，沙尔克04才没有被又攻下一城。

    杨枫干脆撤出了禁区，没想到很快就取得了效果。

    劳尔一脚短传，本意是跟他做个撞墙配合的，没想到杨枫却突然把球踩停，然后往后重重一靠将阴魂不散的道格拉斯弹开，之后对着左路来了一脚，看起来像是要帮特温特解围一样。

    德拉克斯勒风风火火地跑了上来，在足球准备滚出底线前下底传中。

    无人防守的亨特拉尔后门柱头球顶入右下角，1比1。

    示意进球有效的哨声响起后，亨特拉尔马上跑进球门把球捡了出来。

    杨枫和劳尔也一起转身向中场跑去，不过离开前杨枫还是对着脸色僵硬的道格拉斯来了一句，“咦？你怎么不笑了？”

