    骚猪和徐子枫认识那么久了，却从来没见过徐子枫带任何一位女朋友回家，除了陈美熙之外。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以他很肯定，徐子枫就算知道了王梦儿在背后为他做的这些事，他也不会和陈美熙分手，到头来，被伤的人还是王梦儿，当然，徐子枫心里肯定也不会好受，这也是他正在犹豫要不要告诉徐子枫的原因。

    “反正现在都已经被你知道了，至于告不告诉他，你自己拿主意吧，我不参与。”龙雪儿说道。

    “嗯，我想想。”

    “睡觉。”

    “先等等。”

    “干嘛？”

    “大事还没做，暂时不能睡。”

    “......”

    第二天一早，骚猪等人还没起床，徐子枫就起来了，他来到客厅的时候，恰好陈子豪刚刚睁开眼睛。

    “你还真在这睡了一晚？”徐子枫问道。

    “嗯，姐夫，躺在地板上睡觉，真的好舒服啊。”陈子豪坐起身来，然后伸了个懒腰，慢悠悠的说道。

    “舒服？要不改天你继续留在客厅睡，不过前提是我把空调给关了。”徐子枫笑道。

    “......”

    见陈子豪一脸蒙圈的样子，徐子枫再次笑道：“行了，起来洗漱一下，先去俱乐部搞定解约的事，然后再回来准备去参加开幕式。”

    “ok。”

    一个半小时以后，俩人重新回到俱乐部，至于陈子豪单方面解约的事，已经完全彻底搞定了，从此以后，陈子豪跟他之前所在的陪练俱乐部没有任何关系了，他现在的身份是枫云战队的ad。

    虽说还没正式签约，不过，陈子豪是陈美熙的亲弟弟，徐子枫会坑他吗？当然不会，要是真想坑他的话，也不会帮他给一百二十万的违约赔偿了。

    俩人回到俱乐部以后，骚猪等人已经起床了，白姐也做好早餐了，众人吃过早餐以后，姜俪开车来到俱乐部，由于人数众多，一辆车根本坐不下这么多人，于是只好分成两批，一批坐姜俪开来的车，一批坐的士。

    大约一个小时后，徐子枫等人在上海风云电竞馆门口下了车。

    刚下车，几人抬头就能看到“风云电竞馆”几个橙色大字以及上方的1ogo，一眼望去，虽说远远谈不上多么的气势磅礴，但，已经算得上是非常壮观了，两边是英雄联盟以及职业比赛的大宣传海报，此时门口有很多人进进出出。

    这是他们第一次来到正式的职业电竞馆，虽然还没走进去，可是心情已经开始有些激动起来了。

    “他娘的，等了这么久，我的愿望终于要实现了啊。”骚猪兴奋的看着电竞馆说道。

    “我终于可以上台了。”陈子豪也显得特别激动，身为一个天才型adc，一生下来，上天就赐予了他无与伦比的级天赋，可是，在级天赋的背后，还伴随着一个令他几乎崩溃的舞台恐惧症。

    说实话，直到现在，他都不敢肯定自己是否已经真正克服舞台恐惧症了，不过，他已经不像以前那般犹豫或者焦虑了，这一刻，虽然他很激动，但，他对自己充满了信心，而且无比的坚定。

    “嗒！”

    几人围站在一起，每个人的脸上，或多或少都洋溢着开心激动的笑容，枫云战队能走到今天这一步，绝非是因为运气。

    虽说之后他们面临的，将会是更加巨大的挑战，但，从他们的眼神中和脸上，能非常清晰的看到，那是坚定和信念。

    徐子枫打了个响指，伸手指着电竞馆入口说道：“各位兄弟姐妹，跨进这里以后，我们之后所要面对的，会是更加艰巨的挑战，你们有信心吗？”

    “有。”众人应道。

    “好，出。”徐子枫的嘴角扬了起来，这一刻，他期待了很久，同时，也等了很久。

    要么不做。

    既然做了，就要全力以赴做到最好。

    “啪啪啪...”

    就在几人准备走进电竞馆的时候，身后忽然传来拍手掌的声音，随后，一道声音传了过来：“说那么多有用吗？你们枫云战队能赢吗？”

    说话这人的声音很耳熟，徐子枫等人闻言后，纷纷回头循着声音传来的方向看去，只见他们身后迎着走来了一群人，而带头走在前面的，他们基本上都认识。

    其中一位，还是他们曾经的兄弟。

    而说话的这人，竟然是当初昆大电竞社的社长，陈美熙的挡箭牌，邢卓怡的哥哥，邢卓行。

    站在他旁边的，是他们曾经的好兄弟，一起并肩作战，不惧挫折却屡战屡胜的张小宝。

    还有鬼手。

    俗话说，仇人见面分外眼红，虽然他们跟张小宝谈不上是仇人，可是，当骚猪见到张小宝的时候，眼睛霎时间就红了，他不是要哭，他是因为看到了张小宝，内心太过于愤怒所导致的。

    邢卓行带头走在前面，然后一群人来到徐子枫等人面前停下，由于距离较近，徐子枫几人很清楚的看到，邢卓行，张小宝，鬼手等人身上穿着的，无论是外套还是衬衣，都是全黑色的，唯独在左胸口处，有一块白色的地方，而这块白色的地方，上方绣着一把正在滴血的刀，刀下面绣着两个字。

    “复仇。”

    无论是复仇二字还是刀尖上，都用红色线绣出了滴血的感觉，给人的感觉相当诡异，而且印象极其深刻，看一眼就很难忘记。

    不用问他们也知道，这就是邢卓怡搞出来专门针对报复徐子枫的“复仇”战队了。

    本来这没什么，可是，当他们看到张小宝穿着“复仇”战队的队服时，心里特别不是滋味。

    “傻了？不记得我是谁了么？”邢卓行现在的样子谈不上特别嚣张，可是却尤为得意，尤其是他的眼神，给人一种俯视的感觉，这令徐子枫很不爽，徐子枫先是瞥了他一眼，才淡淡的说道：“你是哪里冒出来的狗，我之前认识你吗？”

    邢卓行听到徐子枫把自己说成“狗”，脸上的表情也没表现的太过生气，反而风轻云淡的笑了一声，双手插兜，无所谓的说道：“随你怎么说，只要你高兴就好，哦，对了，你们找到新队员了？是他吗？”邢卓行说完以后，便把手从兜里拿出来指着陈子豪。

    目前枫云战队在国内的名气并不低，队员是那几位，很多人都知道，可是，陈子豪他却从来没见过，所以，他才指着陈子豪问道。

    “狗玩意，是不是跟你有个鸡扒关系？”骚猪直接开口就骂。

    “啧啧啧，怎么说你现在也是一个有名气的电竞选手了，说话能不能稍微有点素质？要是被粉丝听到，恐怕会在网上骂你没教养，到时候吃亏的还是你自己。”邢卓行微笑道。

    “他妈的...”骚猪刚要继续开口骂人，徐子枫拦住了他，并对他说道：“别激动，有的狗就喜欢乱吠，你要记住，咱们是人，狗是畜牲，人跟畜牲生气，岂不是让人笑话？”

    “枫哥说的对。”张亿恒附和道。

    这时，张小宝扬起眼皮看了张亿恒一眼，然后又把眼睛闭了起来，从始至终，他都没开口说过一句话，况且，他也没打算说话，因为说到底，是他贪慕虚荣抛弃兄弟在先，现在邢卓行仗着有妹妹在身后撑腰，他要耍威风是他的事，张小宝不想掺和进去。

    他的这番小动作其他人并没有注意到，另外，鬼手和徐子枫几人对视的时候，脸上的表情也特别的尴尬，之后他干脆把头扭向另外一边，因为他实在是不好意思跟徐子枫的眼睛对视了。

    骚猪挠了挠头，还是有些生气的说道：“枫哥，有的狗你不出手教训一下，他只会越来越嚣张啊，尤其像他这种没鸡扒本事，却靠着妹妹上位的狗，连垃圾都不如啊，说他是狗，还他娘的侮辱了狗。”

    邢卓行听到徐子枫几人一直不停的把他比喻成狗，风轻云淡的样子终于有了些许变化了，不过他还是没有生气，于是也不再理会徐子枫和骚猪，而是把目光落到了徐子枫身边的陈美熙身上。