    苍龙一生要强，绝不服软，因此碰了太多的壁。

    不撞南墙不回头……甚至，即使撞上了，他也要生生撞穿！

    可惜，为此他付出代价，开启的盘古试炼，那简直堪称噩梦深渊，对手一个比一个猛。

    发展到最后，都不跟他单挑了，是黑庄！是群殴！

    但……或许时来运转。

    人道应允了他的申诉，为之开启了单挑的模式。

    而这一上来，他见到的是什么？

    炎帝！

    苍龙又气又笑。

    气的，是因为他竟然那么没有排面了吗？连一个未能踏足最巅峰的人皇，都敢来撩拨他的龙须！

    笑的……自然是因为，这把稳了！

    苍龙笑的张狂，笑的恣意，笑的腰都弯下去了。

    “很好笑吗？我不觉得。”炎帝只是静静的看着他，颇有几分感慨，“你我之间，也是有因果的……我来找你了结因果，有什么可笑的呢？”

    “哦？你不是来跟我角逐盘古的？”苍龙大圣听出了一些话外音，收敛了几分笑容，上下审视着炎帝，“也是！”

    “这是你我差距最小的时候……若我巅峰一跃成功，我便为盘古，再强的太易，都不可能是我的对手了！”

    “不过，你还是不如我！”

    “所谓的了结因果，除却清偿债务，也可以打死债主。”

    “你确定，你要跟我动手？！”

    苍龙冷漠的看着炎帝。

    “确定。”炎帝微微点头，“你欺我伴生灵兽，伤我师长……后有入股人族，动机也不纯，人人如龙，借壳上市。”

    “这些，都是要好生做个了断的。”

    “欺你伴生灵兽？”苍龙略一沉吟，瞬息间便明悟了，冷笑，“原来是应龙那厮……她的活跃，背后有你的大力支持。”

    “我还没有问你一个管教不力的罪呢！”

    “至于所谓师长……女娲么？”

    “她不行的！”

    “女娲德行不错，但是镇不住这世间英杰，性子温和，缺少杀伐……我败了她，也是让她长长记性罢了！”

    “至于人族方面，借壳上市……无非是各凭本事！”

    “你若有能耐，就扫灭了我的手尾……何必谈什么因果！”

    苍龙大圣俯瞰千秋，“人族崛起之初，我龙族何尝不曾尽了一份力！”

    “今朝，我连本带利的收回，有何不可！”

    “倒是这个道理。”炎帝颔首，“世界并不是非黑即白，而是精致的灰……时代走到今天，种种因果早已交织在一起，剪不断，理还乱。”

    “故此，有了今天这一场大清算，将过往种种盖棺定论。”

    “机会，人道给了你。”

    “你想单挑，那就满足你单挑的愿望。”

    “如此，你被镇压了，击败了……想必也不当有什么怨言了。”

    炎帝轻语。

    龙祖大笑，“就凭你么？炎帝，我敬你品行非凡，堪为人杰，为诸神表率……但你的实力跟我比起来，还差的远！”

    “你想找死，我可是不会留手的！”

    “巧了！”炎帝嘴角微微勾起，“这也是我想对你说的话。”

    “狂妄！”

    祖龙轻喝，他展动杀伐，一位至强者进击，轰鸣声中，这一个做为战场的洪荒天地都在燃烧，万道暴动，无穷混沌仙光炸开，崩塌了岁月，湮没了永恒！

    龙之大道，横贯万世，铭刻诸天，是唯一，是不朽！

    一切种种难以思量的伟力绽放，到最后甚至在炼化、夺取这片战场天地的道之根源，昊天开辟时所留下的盘古真意，一寸寸时空都在燃烧，绚烂瑰丽，万物朦胧间，一枚神印在形成！

    苍龙大圣，祖龙至尊……他是伟岸的，是巍峨的，此时此刻，他为千秋定法理，为万世立章程，俨然有主宰人世沉浮的至高格局。

    人人如龙，而龙祖是他。

    他在横推往后所有时代纪元，都要遵循他的大一统道路，受命于他，方可既寿永昌！

    最终，一切平静下来。

    一枚玉玺在祖龙的手中呈现，这是他的道之演化，如同开天斧之于伏羲，混沌青莲之于女娲一般。

    祖龙淡漠的看着炎帝，翻手间玉玺打下来了，要给炎帝开瓢。

    炎帝只是平静的注视着这绚烂人世的征伐。

    临到印至身前时，他才轻叹一声，一柄长剑跃起于手中，迎着玉玺斩了过去。

    没有宏大的光彩，没有璀璨的气象，就是那么的普通，但是结果是震世的！

    “咔嚓！”

    金玉碰撞，以玉玺的碎裂，成为这一个回合交锋的结局！

    “噗！”

    祖龙大口咳血，玉玺是他大道的演化，此刻竟然被那柄长剑给斩去了一角！

    道损，则人伤。

    祖龙因此受创，血流不止。

    “怎么可能？！”

    他不能理解。

    “没有什么是不可能的。”炎帝解答了他的困惑，“你以为，你只是在跟我战斗吗？”

    “错了，大错特错。”

    他唏嘘着，似乎是困顿于良心的谴责，“祖龙，你认输吧。”

    “你不可能打的过我的。”

    “你以为，你是在跟我一个人战斗，殊不知……你是在跟一群人战斗！”

    “整个人族……甚至是整个人道苍生，其实全都是我的小号！”

    “不信？不信的话，我换个号跟你说同样的话。”

    炎帝轻声说着，而后他的身影便朦胧了。

    下一个刹那，复返清晰，但是……

    他人已经变了！

    成为了……轩辕！

    也即是……帝鸿！

    这不是单纯的外貌变化，而是彻彻底底的改变，是真正的帝鸿站立于此！

    有那种本源，有那种道行，威严无比，屹立人世巅峰，是能把后土给堵在轮回里，一点脾气都没有的那种。

    甚至，还不止呢！

    “哇！好可爱的呢！”

    又一个帝鸿，他站在轮回前，接手了昊天去决战时遗留下的东西——一只毛毛虫般的娲。

    ——女娃！

    昊天去找太昊撕逼了，但走前，将女娃转交给了帝鸿……这是合情合理的。

    毕竟，世人皆知，昊天跟帝鸿不清不楚，左手倒右手，这不是很正常的事情么？

    女娃落到了帝鸿的手里，她的命运……让人担忧。

    帝鸿提着她，看了两眼，而后伸出手指，戳了戳女娃的脑门，又小心翼翼的点了点肥嘟嘟的小脸蛋……这一幕，看得后土在轮回中跳脚，被气的三尸神乱跳。

    “这小姑娘，死而复生，算是得了天缘。”

    “我与炎帝皇兄一见如故……这姑娘，是他的女儿，便也是我的女儿！”

    帝鸿振振有辞，给自己长着辈分，让诸神头皮发麻，预感到会有滔天的血战。

    娲，不可辱！

    帝鸿似乎浑然不觉自己干着怎样的大事，还在那里谈笑风生，对着左史官仓颉吩咐，“传我令喻，云师自此之后，当有公主‘妭’……吾退位后，代我而王天下！”

    仓颉，或者说白泽……他的表情已是近乎崩坏了，艰难的咽了咽口水，颤抖的心，颤抖的手，他不想被这么作死的事情牵连。

    可，由不得他。

    帝鸿是个大嗓门，说是让他传令，但是早已广播洪荒……该知道的人，都已经知道了！

    人族的子民在歌颂，伟大的人皇后继有人。

    可惜，他们不知道实情，是何等的凶残！

    “轩辕！”

    后土暴怒，像是一只愤怒的狮子，“你放弃了去争夺盘古，就为了跟我在这玩下三滥的手段？”

    “是不是想日后死无全尸？！”

    “想让我死？那可很有些难度。”帝鸿淡笑，“我很好奇，后土你……能不能做到？”

    “啊！气死我了！”

    后土震怒，她强提战力，直接就一拳打了出来，可粉碎诸天万界！

    但是，被帝鸿挡下了！

    他的战力亦是惊世的！

    道祖鸿钧，将他昔日走过的路斩出，赠予了他……那是人道昔日的前行者，虽然败了，但其仍旧辉煌无边！

    更何况，做为继承者，帝鸿得到了更多，甚至于收获了道祖曾经想得到，但终究没有得到的开天神斧，尽览其中真意，更上一层楼！

    后土纵为女娲演化的祖巫身，道行共享，又能拿他如何？

    难以战胜！

    不过，后土不是一个人在战斗。

    “放下女娃！”

    应龙施展头七法人大神通，成功逃脱了因果反噬的制裁。

    趁着大佬们都去血战争夺盘古道果了，她又杀回来，想要趁乱行动，救驾女娃。

    但！

    随即，帝鸿施展了禁忌手段——

    “挟女娃以令诸神”！

    应龙立时投鼠忌器。

    “来，给我打工……做的好了，我就把她还给你，怎么样？”

    帝鸿勉为其难充当着反派，将应龙卡在道义与忠心的碾压中，“说起来，你还要感谢我呢……若无昊天插手，你还要被卷入人妖龙的斗争，难得自由。”

    “这……”

    应龙颤抖着，痛苦的闭上了双眼。

    “别听他瞎扯淡！”后土踏在地府中，撑起了冥府的天。

    她悍然出击，要打爆帝鸿的狗头。

    “后土，你太冲动了，太急躁了。”

    帝鸿收敛了所有的玩笑，表情淡漠，“这你都无法忍耐，往后还怎么把持人道，统领苍生？”

    “这世间，有人敬你，便也会有人诋毁你。”

    “越是冲动，越是容易犯错。”

    “看来，你在冷静上的修持还不过关，仍然需要平心静气的思考上一阵子。”

    说着，他一只手在虚空拂过，一柄精致华美的长剑现于其间。

    到了此时，到了此刻，轩辕已是登峰造极。

    无需外物的凭依，他之所念，所想，便能铸成独属于他的轩辕剑！

    长剑非凡，剑身剑柄两侧皆有铭刻——剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书发展壮大之术，一面书洪荒一统之策。

    随着轩辕的执握，诸天生灭，人道盛衰，尽皆被寄托在这一剑上，伴着最炽盛的文明光辉，它斩下了！

    斩向了轮回，斩向了地府！

    在那无限辉煌的剑光面前，似乎没有什么能阻挡它的锋芒。

    “轰！”

    绚烂的光芒中，后土被击退，轮回更是被击穿，有一点鲜艳的赤光泄露，顺着剑势纵横流淌，蔓延岁月，将漫漫时光长河都给染成了鲜红！

    无尽的赤红血光中，像是有众生在呐喊，在咆哮，在歌颂人道的伟大，在歌颂帝皇的圣德！

    一剑出，万古变！

    轩辕盖世！

    他漠然俯视人间，看诸世沉浮，眼底有一丝伤感，道出的话音却是那样的高古，人间正道是沧桑。

    “汝，当不复后土，而为平心！”

    “平心静气，修身养德，端庄贤淑，为天下表！”

    平心静气，心平气和，不可上蹿下跳；

    自我反省体察，培养优秀美好的德行；

    姿容行为端正庄重，性格贤惠淑德，不可浮华、贪慕虚名荣耀；

    以此，做为天下众生的表率，从而母仪天下……以慈母般的宽厚博爱胸怀，来关爱天下臣民，以维护苍茫洪荒乾坤社稷的和谐稳定。

    这是帝鸿对后土……或者说是对女娲的期盼！

    可，后土并不想领情。

    “你！”

    “在！”

    “做！”

    “梦！”

    一字一顿，似乎是从牙缝挤出来的声音。

    ……

    “你……炎帝？！黄帝？！”

    祖龙震撼。

    玉玺被切下一角带来的伤势，都无法动摇此刻的震惊。

    他很确定，炎帝到黄帝的转变，绝不是什么诡诈的神通，欺天的变化。

    而是“一体”的那种转化！

    “你们竟然是同一个存在，是相同的源头！”

    “我不是都跟你说了么？”变幻了的炎帝轻笑，“小号而已，常规操作……你要淡定。”

    “别说是黄帝了。”

    “就是白帝……也行啊！”

    炎帝的语气，黄帝的道则，轻语声中，他又变幻了。

    这一回，成为了……东华帝君！

    “苍龙道友，我为东华，为少昊，为鸟师之祖……敢问道友，别来无恙？”

    东华，或者说是文命，脸上带着满满的笑意，向龙祖问候。

    “假的……一定是假的！”

    苍龙大圣喃喃低语，“炎黄我能接受，可白帝……绝不可能。”

    “不……不是没有可能……”

    他似乎想到了怎样让人毛骨悚然的情况，“你们……都是伏羲？！”

    “道友这就想差了。”炎帝平静回应，“交易而已。”

    “换个马甲罢了，多大点事呢？”

    “淡定，要淡定。”

    他这样说道。

    可，这更吓人了。

    “换马甲？能怎么换？谁换的起？东华不是被昊天给镇杀……”

    苍龙的瞳孔蓦然间收缩成了针眼般大小。

    “看来，道友是想明白了。”炎帝的语气波澜不惊，“顶岗上位，交换实习，丰富工作经验……这都不是什么大事啦！”

    “你要是不信……你看。”

    他摇身一边，不复白帝身，这次化作了……鸿钧！

    不过，这个鸿钧很不同，与平日里诸神所见的天道道祖有所区别，仿佛是这位道祖的另一面，自始至终不曾展现给世人，是被扼杀的未来。

    这一面，显然是不如天道道祖强横的，但却有着人皇的气度威严，亦是一尊天帝。

    一连数变，是给苍龙最干脆的回答。

    他炎帝，不是什么人变幻的，是哪位早已成名的大人物的马甲……而是他能变很多人！

    “哈……哈哈……”苍龙苦涩的笑起来，“难怪，你会那么说。”

    “没想到！”

    “这个时代，人道这种东西……竟然也能成精！”

    “我不甘啊！”

