    “嗯。”

    林雪轻轻地点点头，看着满脸傲然的陈凌，她眼中的爱慕之色更加浓了。

    她就喜欢这个钢铁直男的霸道与自信。

    林雪清楚地记得，之前自己被那些追求者骚扰的时候，陈凌二话不说，直接站出来，使用雷霆手段，给对方一个非常痛彻心扉的教训，包括那个王摩，秦晋等等。

    这就是自己的男人，非常护犊子！虽然霸道，但是她喜欢。

    其实，本来林雪就很崇拜军人，尤其是很厉害那种。

    而陈凌恰恰是这样的人，实力强悍得一塌糊涂，做事情又绝不拖泥带水。

    之前，她一眼相中陈凌，就是这个原因。

    当然，这个钢铁直男与其他男人不一样，不会说甜言蜜语，但是对方一直将自己放在心尖上，每次约会的时候，无论自己想做什么，对方二话不说就做了，比如之前陪着自己逛街，看电影，吃美食，还陪自己遛狗之类的。

    最关键的是，尽管对方知道自己不缺钱，还是毫不犹豫地将工资卡丢给自己，让自己随便花。

    这样的男人，自己如何不爱？

    林雪想起之前相处的点点滴滴，心底充斥着浓浓的幸福感。

    她还无比庆幸，幸好自己眼光好，提前一步将对方拿下，否则，再也找不到这么好，这么优秀的男人了！

    陈凌没有注意到林雪这些小心思，因为就在此刻，他的脑海中，突然传来一阵熟悉的提示声。

    “叮！宿主符合签到条件，是否签到？”

    符合签到条件？在医院躺着约会也能签到？

    陈凌愣了一下，一脸疑惑，在脑海中低吼道：“签到。”

    下一刻，系统的提示声音再次响了起来，道：“恭喜宿主，坚持训练，摆脱钢铁直男属性，获得哄女孩子技能......”

    卧槽……

    陈凌嘴角一阵抽搐，一脸无语。

    这样也能签到？要不要这么夸张？系统现在这么人性化了吗？

    要知道，自己刚才说的可是实话，结果系统还将这个技能加强了。

    特么，哄女孩子技能......

    陈凌都不知道说什么好了，毕竟，自己长这么大以来，也就谈过一次恋爱，只有林雪一个女人，当然，对方也是自己一生的爱人，不会再有别人。

    如此以来，自己根本不需要这个技能去泡妞之类的啊。

    而且，林雪一向善解人意，从来不会无理取闹，也不需要自己花心思去哄。

    当然，自己作为钢铁直男，不会说好话，只会用实际行动，表达自己的爱意。

    但是，这对林雪来说才是最实在的，是不是？

    陈凌无奈地摇摇头，开始融合这个技能的知识。

    下一刻，有关与女孩子相处的技巧，全部融入他的脑海中。

    陈凌扫了一眼这些技巧之后，忍不住一阵阵咋舌。

    里面的东西真的让他大开眼界，比如女生生气的时候，你绝对不能跟对方讲道理，必须顺着对方的意思来，先认错，说好话，让对方气消之后，再说其他的；

    还比如女生说话喜欢口是心非，对方说不的时候，意思往往是反着来，你必须秒懂，否则，就会出事；

    再者，那些节假日，尤其是情人节之类的，如果你不送点小礼物，也要做点有意义的事情，这对女孩来说绝对是一个难得的回忆......

    除了这些技巧之外，陈凌还发现好多哄人的用词，以及许多的沟通技巧。

    看完这些玩意之后，陈凌愕然地发现，如果自己想成为渣男的话，可以成为一个名垂青史的渣男。

    顿时，陈凌无奈地苦笑了一下。

    特么.....这个技能好是好，不过，还是少使用好，毕竟，做人要低调一点。

    想到这里，陈凌立刻对着林雪道：“老婆，你喜欢在总政文工团，那就在文工团，你喜欢唱歌的话，我就唱给你听，你要吃什么，我立刻买你给吃，如果你不喜欢味道，我就亲自下厨……”

    这些话，陈凌脱口而出，说得非常顺溜。。

    说完，他才反应过来，自己都一脸懵逼了。

    我去！这是本能吗？

    自己的脸皮竟然这么厚，能说出这话来？

    要知道，陈凌与林雪相处的时候，最多叫老婆，除非对方主动说，要不然，他绝对不会像其他男人一样，为了讨女人的欢心，说出各种肉麻的话，或者做出奇怪的事情。

    况且，他作为一名军人，一向都是有事说事，不会扯上其他的东西。

    不过，说都说了，陈凌也不纠结，反正他也是对自己女人说，没什么大不了的。

    果然，林雪立刻开心地笑了，用力点头，满脸幸福道：“嗯，老公，你真好。”

    然后，她依偎着陈凌，声音温柔起来，有些害羞道：“老公，那.....那我们……休息吧，这两天，我就不回去了，就在这里陪着你，嗯，奖励你的。”

    说着，林雪白皙的俏脸立刻泛红，如同熟透的苹果。

    而陈凌听到这话，身体立刻变得有点僵硬，他下意识地看了一下四周，突然有种作为心虚的感觉。

    这里是特殊病房，里面的装修与家具，与普通的住宅没什么区别，有房间，有厨房，有阳台，有大厅，甚至还有办公室。

    这也是叶老为了让自己更好的恢复，直接向医院下达命令，给他这个英雄特批的病房。

    不过，自己是军人，这影响不好吧。

    陈凌心里这么想着，嘴巴却不一致，突然开口道：“好，那我去锁门......”

    话音刚落，陈凌的脸部也开始有些发烫！

    汗……自己真不是这样想的！

    这都是那个技能惹的祸。

    不过，覆水难收，陈凌也只能硬着头皮撑住。

    随后，林雪深深看他一眼，嗯了一声。

    这个声音细如蚊虫，不过，陈凌却听得清清楚楚。

    他也不是扭扭捏捏的人，况且首长这么安排，肯定也想到这些。

    陈凌深呼吸，站起来，迅速将门锁好，然后很温柔地抱起林雪，走向卧室。

    两个小时后，陈凌的耳边再次传来清脆的提示声。

    “叮！恭喜宿主，坚持训练哄女孩子技能，到达中级！

