    第1040章请你帮个忙

    宋荣誉主动提出要去日本，宋老爷子心底多多少少有了一点慰藉。

    他心里甚至暗忖：“荣誉和婉婷并非亲兄妹，但荣誉能对婉婷如此上心，确实非常难得......”

    想到这，他轻叹一声，开口道：“荣誉，你去安排飞机，我跟你一起去！”

    宋荣誉急忙说道：“爷爷，您就别跟着一起了，您年纪大了，到了那边人生地不熟，万一再有个什么三长两短就更麻烦了，而且我爸他现在人还在国外，金陵这边不能没人坐镇，您老就留在家里，我一定想办法把婉婷接回来！”

    宋老爷子略一迟疑，心里也知道，自己过去，确实很难起到什么作用。

    而且，如果自己跟宋荣誉都去日本的话，宋氏集团便会群龙无首。

    毕竟是一个上千亿的大家族，即便是放假期间，每天要处理的各项事务也非常繁冗，如果真没有一个管事的人留在这里守着，万一出点什么状况，很可能会造成极大的损失。

    于是，宋老爷子微微点头，说：“那行！那我就留在家里，你尽快挑选一些得力的人手，抓紧时间尽早出发！”

    宋荣誉立刻说道：“爷爷放心！我这就安排！”

    紧接着，宋荣誉便打电话召集了几个助理，以及十几个保镖，同时也安排好了机场的飞机，一个小时之后便直接起飞前往日本。

    宋老爷子也给叶辰回了个电话，对叶辰说：“叶大师，婉婷和她身边的人全都联系不上，我怕她们出了什么意外，已经安排荣誉即刻启程、赶赴东京了！”

    叶辰在电话那头问道：“什么线索都没有吗？”

    宋老爷子叹气道：“是啊，任何线索都没有，我让人询问了酒店，酒店只说她们一个多小时之前乘车离开了，但是去了哪，谁都不知道。”

    叶辰又问：“婉婷难道没跟你们说过她要出门做什么吗？”

    “没有......”宋老爷子很是痛心的说道：“婉婷傍晚的时候从新日铁回了酒店，跟我说了一下谈判的进展情况，还说明天可能会跟他们继续沟通，但是她今天晚上去了哪，我是完全不知情，她也从来没有提过半个字。”

    不得不说，宋荣誉设局确实极其高明。

    早在宋婉婷与新日铁的桥本近先谈判不断受挫的时候，他就一直在不断的鼓励宋婉婷，给宋婉婷打鸡血，让宋婉婷对成功更加渴望。

    而且下午的时候，他又故意说出一句“可能明天一早就会收到惊喜”的所谓祝福，更是潜移默化的给了宋婉婷一个心理暗示。

    以至于宋婉婷接到桥本近先可以签约的电话之后，就自然而然的想到要给家人一个惊喜，所以她离开酒店的时候，没把自己的行程告诉自己同伴之外的任何人。

    这一下正中宋荣誉的下怀。

    此时此刻，叶辰心里十分担忧。

    听说宋荣誉要去日本，他并没有多想，当然也没有对宋荣誉有任何怀疑。

    他只是觉得，既然宋婉婷在东京下落不明，那自己现在最应该做的，就是找身在东京的人帮忙，赶紧顺着宋婉婷入住的酒店查一下线索，看看宋婉婷离开酒店之后，到底去了哪里。

    于是，他便先挂了宋老爷子的电话，然后给伊藤菜菜子打了过去。

    此时的伊藤菜菜子，刚刚从京都返回东京。

    前几日，她是暂时陪着父亲到京都小住几天、让父亲换个心情放松放松，但因为家族事务繁多，所以待了三天便回了东京。

    接到叶辰的电话，伊藤菜菜子还有些惊讶，毕竟东京的时间比国内早一个小时，国内现在是晚上十点半多，东京那边已经十一点半了。

    所以，伊藤菜菜子兴奋又惊讶的问：“叶辰君，你怎么这时候给菜菜子打电话？”

    叶辰的声音有些急促的问：“菜菜子，你现在在东京吗？”

    “在。”伊藤菜菜子说：“我和父亲大人今天下午刚回来，叶辰君，我听你的声音好像有点着急，有事吗？”

    叶辰说：“我的一个好朋友，在东京忽然失踪了，她给我最后发的那条语音信息里，好像遭遇了不测，但我现在已经完全联系不上她了，所以想请你帮个忙，安排人调查一下她今天晚上到底去了哪里。”

    伊藤菜菜子一听这话，急忙说道：“没问题的叶辰君！你告诉我大概信息，我这就安排人全面排查！我们伊藤家族在东京的影响力还是无人能及的，只要人确实是在东京失踪的，我一定能找到她的下落！”

    “好！”叶辰急忙将宋婉婷的一些个人信息、以及她入住的酒店信息、离开酒店的时间告诉了伊藤菜菜子，嘱咐道：“菜菜子，麻烦你安排人调集一下监控录像，看一看她上了哪辆车、以及她乘坐的那辆车，到底开去了哪里！”

    “好的叶辰君！”伊藤菜菜子也十分重视，脱口道：“那我这就安排下去！”

    自从松本家族集体下线、高桥家族元气大伤之后，伊藤家族在东京的影响力自然而然的有了极大增强。

    很多以前追随高桥家族、松本家族的依附势力和组织，现在都主动向伊藤家族示好，伊藤菜菜子也逐渐收编了一部分，让伊藤家族的外部势力得到了很大的扩充。

    这其中，就包括之前高桥家族掌控的各大暴走族。

    就跟洪五在地下世界的那些小弟一样。

    他们或许都不太能上得了台面，但他们一个个全是滋生在城市阴暗处的群体，所以就像是下水道里的老鼠，有着极强的嗅觉，以及极快的行动力。

    一说让他们找人，他们立刻便全部动了起来。

    因为宋婉婷最后出现的地方是市中心的酒店，所以监控设备十分完善，于是，伊藤家族的外部势力便立刻通过酒店的监控录像，锁定到了宋婉婷离开时乘坐的那辆商务车。

    于是，大家开始通过监控系统，一点点追随这辆车的移动轨迹，因为伊藤家族给出了上亿日元的悬赏，所以他们都在全力以赴的追寻线索，每一个团体都希望能够最先找到宋婉婷的下落。

    此时此刻，在东京西郊西多摩郡的山谷里。

    宋婉婷一个人在山谷底部的密林之中小心穿行。

    这山谷深达数百米，不但有茂密的森林与植被，两侧还有高耸的大山，所以手机根本没有任何信号。

    此时的宋婉婷，内心只有一个想法：活着走出大山，一旦手机有信号了，就立刻向叶辰求助。

    她一边在密林之中艰难行进，一边在心中暗忖：“今天的事一定是有人蓄意谋杀我，如果让他们知道我还活着，那我肯定不可能活着离开日本！”

    同时，她的潜意识里还有一个认知：“现在，除了叶大师，谁都救不了我！”

    