    “这里的确比火星危险，甚至可以说，火星跟这里比起来，根本不值一提！”苏辰心中暗道。

    【检测到皇族气运，可以抽取】

    眼前浮现出一行小字。

    苏辰略一沉吟后，摇了摇头，没有立刻收取。

    “皇族气运如果要抽取的话随时可以，但想要抽取皇族气运，就不得不动用剩下的神力。

    朱高炽那小子还没有收集到皇族气运。

    万一此处的皇族气运不够，动用神力以后，反而惊动了狠人，引来不必要的麻烦，反而不美……”

    “苏辰，我们跟上……”

    宋凝的声音响起。

    只见不远处，众人在知道了这个陌生的地方叫荒古禁地后，便开始自由活动。

    庞博跟李小曼因为凯德的原因闹得不欢而散，拉着叶凡跑到远处山顶上转悠。

    “这些人，怕是要死一大半……”苏辰瞥了一眼满脸新奇的众人后，便跟着宋凝向着叶凡二人而去。

    一路上，二人之间有些沉默。

    在来到山顶的时候，突然，宋凝开口道：“……苏辰，谢谢你在青铜棺的时候，帮我出头。”

    闻言，苏辰眸中闪过莫名的光泽，而后摇了摇头，道：“不用谢，这一路上你对我也很照顾不是吗？”

    宋凝点点头，沉默。

    一路无言。

    苏辰跟宋凝目光看向下方。

    山丘下方，几株老藤围绕着一片空地，空地上有一方泉水，远远望去，就好似是镶嵌在地面上的一面镜子。

    泉水旁边生长着十几株半米高的小树。

    小树上生长着一颗红彤彤，形似樱桃一般的果实，果实上散发着一股浓郁的香味。

    “一定要拿到那个果子！”

    宋凝眼底闪过一道精光，向着下方冲去，苏辰也跟着走了下去。

    “……万年神药吗，倒是可以收集一些生命本源，放进神土进行培育，等到权限解锁了以后……”

    看着尽在眼前的万年神药，苏辰仿佛已经看到了日后神土遍地都是万年神药的景象。

    “你们怎么来了？”

    见苏辰跟宋凝也来了，庞博诧异道。

    庞博这人是真性情，之前苏辰跟宋凝选择战队叶凡，搏得了他的好感。

    叶凡对着二人点点头，算是打过招呼。

    “啪！”

    宋凝也对着二人点点头，然后伸出手摘下了其中一颗红色果实，眼中闪动着莫名的光泽。

    “……吃下这万年神药，就算再穿越几百次，估计都够了……”想到这里，宋凝张口就要食用。

    “等等，你不怕有毒啊？”庞博开口。

    宋凝看了一眼二人，道：“你们也尽快吃吧，晚了可能就来不及了。”说完，当着几人的面吃下了果实。

    听到宋凝的话，叶凡跟庞博对视一眼后，都看到了彼此眼里的疑惑之色。

    “吃吧！”最终，叶凡见宋凝服下了果实，也跟庞博各自摘下一颗果实，然后一起服下果实。

    见几人都吃了果实，苏辰自然也不例外，不过在吞下果实的一瞬间，苏辰便对系统道：

    “……系统，复制一份万年神药的生命本源到神土！”

    【生命本源复制成功】

    而后，苏辰目光又看向那一方泉水，心中一动，道：“复制这一方灵泉本源！”

    【灵泉本源复制成功】

    “这里还有一些果子，我们带回去给依依，还有子陵他们。”庞博跟叶凡说完，便开始采摘剩下的果子。

    “我们去其他地方找找看，还有没有果子。”宋凝看了一眼叶凡二人，然后示意苏辰离开。

    苏辰看出了宋凝眼神里所表达的意思。

    她是要离开！

    “……我也跟你们一起吧，多一个人多一份安全！”叶凡突然开口道。

    “叶子，我……”见叶凡要跟宋凝一切，庞博就要开口，不过却被叶凡一个眼神制止。

    以庞博跟叶凡的默契，自然不难理解，叶凡这是要盯着宋凝跟苏辰的。

    “好，你们小心！”庞博说了一句。

    宋凝瞥了一眼叶凡，薄唇轻抿，沉默片刻后，依旧没有反驳，只是脚下步伐加快了几分。

    “……狠人大帝的目的就是把叶凡从地球接到北斗星域，现在叶凡已经顺利的吃下了不死神药……

    她要的结果已经达到，那么就算叶凡现在离开也无所谓了，既然他要跟上来，那就跟上来好了……

    至于其他人……”

    宋凝低头不语，心中思考着。

    苏辰走在宋凝身边，见她没有拒绝叶凡哥跟上来，苏辰就知道了她的想法。

    “她在成长，从开始的软弱，变得可以冷静思考……”

    一路沉默。

    叶凡见苏辰跟宋凝都不说话，只是在朝着一个方向不断出发，脚下步伐猛的一停，道：

    “……你们知道出路？”

    宋凝没有回答，依旧自顾自的走着，苏辰瞥了一眼反应过来的叶凡，只感觉一阵好笑。

    叶黑自以为是来盯着宋凝的，却不想宋凝压根没有耍什么花样，也根本不拒绝他跟上来。

    一拳，搭在了棉花上。

    跟着走下去，自然可以出去。

    但庞博等人是不知道出路的，所以现在摆在他面前的有两条路，一条是跟着走下去，离开这里。

    第二条就是现在折回，带着其他人一起离开。

    以叶凡的性子，他绝对会选择第二条路，回去带着庞博等人一起离开。

    叶凡深吸一口气后，快步上前，拦在苏辰跟宋凝身前，沉声道：“……宋凝，你到底是什么人！”

    被叶尔凡拦下，宋凝眸光微闪，就要开口，可就在此时，突然，只见她的身体猛的一怔，瞳孔一缩。

    “宋凝？”一直观察着宋凝的苏辰，眉头一皱，因为就在此时，他眼前出现一行小字：

    【发现时空规则波动】

    时空规则？！

    “……你怎么了？”察觉到宋凝的不对劲，叶凡也不由皱起眉头，看了一眼苏辰后问道。

    宋凝摇了摇头，嘴角微动，勾勒出一抹苦笑。

    “……呵，没想到这次这么快啊……”而后，宋凝抬起头，神色复杂的看了苏辰一眼，而后摇了摇头。

    “我没事……叶凡，我们可以单独谈谈吗？”宋凝对苏辰摇了摇头示意自己没事后，又看向叶凡。

    “这？”叶凡略一沉吟，然后点头。

    苏辰眸光闪烁，看着跟叶凡一前一后走向远处的宋凝，心中暗自想道：“时空规则……

    早不出现晚不出现，为什么会偏偏这个时候出现，还是说，她正在这个世界的目的要揭晓了？”

    想到这里，苏辰就要动用神力去试探，不过随后摇了摇头，“……还是算了，我的神力有限，不能浪费了……

    神力完全迥异于这个世界，要是惊动了麻烦的家伙就有些得不偿失了。

    况且还不知道像宋凝这种穿越者身上有没有类似于系统这种存在，冒然试探实属不智。”

    苏辰摇头打消了动用神力试探的心思。

    一会后，宋凝一个人走了回来。

    叶凡则是独自向原路返回。

    宋凝站在苏辰跟前，伸出手，摊开手掌，一个红彤彤的果子出现。

    白净修长的手掌上，一枚散发着浓郁香味的果子静静躺着，宋凝微微眯眼，道：“苏辰，这个给你。”

    苏辰诧异，道：“这是？”

    同时心中不禁暗道：“……她给我万年神果又是什么意思？她不可能不知道这东西就算是诸天万界中，也是难得的珍宝……”

    “补偿！”宋凝突然道。

    “？”

    *

    **

    ***

    (??_?)?：告诉你们一个秘密~佛说，看书不投票，那将毫无意义~

