
　　看着那小姑娘飞快的消失在自己的视野当中，龙辰无奈的笑了笑，他环视一下四周，虽然重力很大，但是很多人都有不少的底子，所以在这里，他们还能够坚持和朝着前面走，只是如龙辰这样轻松的人，根本就不存在。

　　几乎每个人，脸色都不是很自然，就好像头顶上此时正压着一块大石头一样。而在一些比较隐蔽的角落，正有不少的古魔域弟子在工作着，基本上趴下的人，都被他们给清理了出去，那些直接进入重力区域弟子，显然修为比较高。基本上也能达到龙辰这种不受影响的程度。

　　而那神风魔将，直接在重力区域的高空当中飞行着，他的视线在人群当中扫动着，一是发现一些好苗子，其二则是防止意外事故的发生。

　　“这一次好苗子不少呢，通天境第四重的，只要有修炼炼体战技，都能够在一开始健步如飞，尤其是那赵武极，还有那十岁的小女孩，都很不错啊……这个小女孩姓皇甫，该不会？”

　　想到此处，他摇摇头，道：“也不大对，这世界上姓皇甫的人多得是，不一定就是皇甫家族的人，只能看魔王大人他们怎么看了。”

　　在茫茫的人群当中，他关注的也只是真气非常突出的那几个，当然也注意不到龙辰。

　　龙辰此时已经化成了龙魂变身。他一般只有龙魂变身的状态，肉体才能够到达那种超强的地步。不过，在这重力区域当中，此时已经变成兽魂变身的人不少，甚至千奇百怪，所以龙辰一点儿都不显得特殊。

　　越多越多的人在自己的身边倒下，而龙辰则逐渐的保持着自己的速度，朝着这黑狱的深处走去。他能够感觉到，越是往里面走，身上所承受的重力就越大，这等重力比起星魔狱的重力要强大得多。

　　至于皇甫琦，为了和龙辰比赛，早就跑没影了。

　　当一刻钟过去的时候，龙辰已经发现，周围的人已经少了不少，基本上视野当中也只有几百个而已，而且大多都是通天境第二重以上，通天境上第一重还留下这里的，基本上就只有他自己了。

　　龙辰这时候感觉到那重力的存在，确实很强，但是还无法对他造成任何的威胁。

　　“不管如何，我还是首先得到那一万的通天丹再说，如果能够完成三连冠，那就更加好了。”想到这里之后，龙辰便加快了脚步，很快便将一个一个人超了过去。

　　他忽然加快脚步，把旁边好几个人都吓倒了，之前他们就觉得龙辰实在是太轻松了，没想到的是，这重力还真的不是龙辰的极限。

　　到了这里，龙辰可以确信自己绝对已经进了前面七千名了，至于后面的人已经被淘汰了不少，至少有三万以上的人，已经遗憾的失去了这次机会。

　　“那个少年，竟然还没有到达极限？他不过是通天境第一重啊？”就在这时候，两个通天境第五重的古魔域弟子注意到了龙辰，他们本来是在处理数据，还有搬运受伤的人出去呢，龙辰却忽然轻松的从他们身边路过。

　　“也许是修炼了天阶中等的炼体战技？”另外一个解释道。

　　“应该是，不过，天阶中等的炼体战技可是非常难听的啊，这家伙竟然都拥有，真是让人羡慕。”

　　“好像前一百都有不少的奖励吧？看这情况他是要进一百了！”

　　“当初我进入古魔域的时候，第一关好像是前一千名吧，这小子比我牛！”

　　龙辰加快脚步的前进，将一个个人超越，一下子就吸引了许多人的注意。很多人都停了下来，呆呆的看着龙辰。

　　这时候，天空当中的神风魔将，也看到了人群当中那一道异军突起的红色影子，这影子异常的嚣张和恐怖，就像是一阵旋风一般，从队伍的最末端，一直的前冲着，很快就超过了许多人，冲进了前一百！ŴŴŴ.23sk.com

　　“通天境第一重？没有使用真气？”神风魔将被吓了一跳，龙辰的表现，吸引了他全部的注意力。他目不转睛的盯着龙辰。

　　龙辰也注意到那神风魔将在看着自己了，不过他倒没有什么所以，继续加快着自己的步伐，能进一百的基本上都是通天境第三重以上，所以忽然有个通天境第一重的武者后来居上，超过许多人之后，逐渐吸引了所有人的注意。

　　“那少年是谁？”

　　“不知道，没见过这样的兽魂变身，想来并不知名，但是却能够有着这样的表现，你看他都冲进前五十了，而且，其他人已经心有余而力不足，但是他好像还龙精虎猛了！”

　　龙辰的表现，开始让越来越多的人惊叹，那神风魔将更是一动不动的看着龙辰，眼睛瞪得老大。

　　“这少年的真气并不雄厚，但是却很诡异，更加重要的是，他貌似修炼了不止天阶中等的炼体战技，有可能是天阶中等当中较强的战体，甚至可能是天阶高等！”

　　“以这样的实力，能够在天阶这个层次，还跨上了两个等级修炼成功如此天阶炼体战技，这少年在修炼炼体战技方面的天赋，真的相当厉害啊！”

　　神风魔将不由得感慨道。

　　而就在这时候，龙辰还不知道有那么多人在议论他呢，因为他这时终于看到了皇甫琦那个丫头了，皇甫琦之前和他打赌，想起要是不能玩小狼，她心里紧张得要命，连忙憋足了力量，想要把龙辰远远甩在后面。

　　当看到龙辰完全看不见的时候，皇甫琦这才松了一口气。

　　“大哥哥刚才真的是吓人，不过还是没有琦琦厉害，哼，跟我琦琦斗，你还嫩着呢，小狗狗总有一天是我的！”皇甫琦心里欢乐的想道。

　　此时，在她的前面，只有一个孤傲的少年，正在尽最大的努力前行着。

　　“这家伙应该叫什么赵武极，修炼过天阶中等的炼体战技，好像修为还不错。”皇甫琦不知道自己能不能在肉体上胜过他。

　　这时候，皇甫琦忽然听到身后传来阵阵的喧哗。

　　“在叫什么嘛？”皇甫琦有些恼怒的回过头，然后她的表情彻底呆滞住了，在她大大的眼睛当中，可以看到龙辰的身影正在快速的靠近。

　　“啊！”龙辰那胸有成竹的笑容，让皇甫琦吓得不轻，她一直都没有想到过，龙辰竟然能够跟上来，而且他好像还是很轻松呢？感觉就好像这重力根本就没有效果一样。

　　眼看着龙辰就要追上来，皇甫琦憋足了劲，脸蛋鼓都通红，连忙目视前方，拼命的顶着强大的压力，朝着前方而去。

　　“别追我啊！”皇甫琦有些惊慌的说道。

　　“放心吧，小丫头，等出了黑狱，小狼还是可以陪着你玩的。”就在这时候，龙辰的身影在皇甫琦的身边响起，皇甫琦吓了一跳，抬头一看，果然龙辰已经在旁边了，无论他怎么甩，她都甩不掉龙辰！

　　她的腿本来就短，等龙辰迈开了脚步之后，她就更加跟不上龙辰了。

　　龙辰对她做了个鬼脸，轻松的超过了她。

　　皇甫琦一开始急得都要哭出来了，不过，龙辰那句话给了她最大的安慰，这时候的皇甫琦，前方只有龙辰和赵武极，而后面的人，不知道距离她多远呢。

　　“不走了！反正也赶不上大哥哥这个变态，真不知道他是哪里来的力气，能在这里面走那么久，哼……不过还好的是，小狗狗又是我的了，谢天谢地！”

　　她之所以冲到最前面来，其实大部分的原因都是和龙辰的打赌而已。

　　龙辰超过了皇甫琦，到达第二名的位置后，成功的吸引了所有还能够观看的人的眼球，在众人眼中，他就是一个天大的黑马。甚至众人此时都还不知道，这个兽魂变身的武者，到底是谁呢。

　　“和赵武极相比，谁才是第一？”神风魔将对此非常感兴趣。他降落到了地上，跟着龙辰两人，饶有兴致的看着他们两个。

　　一阵阵的喧哗声响起。

　　“还有一刻钟的时间，所有人都冲吧，只有到达前面七千名，就能够到达第二关了！”神风魔将洪亮的声音，在这里回荡着。

　　听完这句话之后，所有人都拼了老命在前进了，而现在走在最前面的赵武极，听到这话之后，也不由得加快了速度，要保住自己的位置。

　　忽然间，他听到身后近在咫尺的地方，竟然有声音传来。

　　“有人冲上来了？是那个小女孩？”赵武极连忙回过头，一个红色的身影，就这样撞进他的眼球当中，赵武极知道，他绝对没有遇见过这个人。

　　“这人是谁，怎么如此强悍？”赵武极吃了一惊，到了这里之后，他只能勉强站住，然后再争取一步步的前进，可龙辰此时，受到重力的影响，看起来比他赵武极都还小！

　　什么时候出现了这样的强人？

　　赵武极狠狠的咬着牙齿，他知道自己绝对不能被龙辰超过，不然的话，他三连冠的梦想，可就要在这第一次就被龙辰打破了！

　　所以，当看到龙辰冲上来了之后，赵武极爆吼了一声，顶着巨大的压力，朝着前面走去，每一步落下，他浑身都要震颤一次，那强大的重力，他也有些支持不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第466章 黑狱【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 