    张衍在经罗院中这一待，就是数月过去。

    这也亏得溟沧派万载玄门，玄法密册浩如烟海，能找到不少有所启的功诀。

    只是前代洞天所遗诸般道册，唯有三大上殿殿主方有资格查阅，他而今尚还不能翻看，却是稍微有些遗憾。

    好在历代元婴之士中，也有不少天资杰出之辈，他算得上是收获颇丰。

    直到心中有了成算之后，他当即回返洞府闭关，借用残玉推演法门。

    因之前已是下了充足功夫，是以此番施为极为顺利，不过用了大半年功夫，便就初成一法。

    内室之中，张衍朝前一点指，轰隆一声，数十团玄色雷光迸出，纷纷在百丈之外炸裂，所过之处，无论洞壁岩石，还是金玉器皿，尽化为一片虚无。

    他心念一转，一挥袖，却是将一件法宝祭在了半空。

    随后屈指一弹，又起雷法朝上轰去，只闻轰轰之声，不过三息之间，法宝之上便就挨了上百雷击，渐渐灵光消去，颤抖不已，最终咔嚓一声，裂成碎块掉落下来。

    接下来他又连使了几件法宝上去试法，现这门雷法极是强悍，寻常法宝根本无法抵挡，便是玄器，若被数百上千雷芒持续轰击，也是一样承受不住。

    也不知是否是精修残神契功法的缘故，在这其中，有几件得自血魄宗长老的法宝似是表现尤其不堪。

    张衍不觉点，这门雷法与他自身玄功乃是一脉所出。故而能挥出最大威能来，且动极快。一瞬间便可出手，唯一缺陷是不可及远，愈往外去，威势愈弱，到了两百丈外，几乎就无法伤敌了。

    不过他自家长处在于法力强横，对手若与他遥攻对拼，那是舍长取短。要挥法宝神通，必会设法突入到内圈来，那时便就轮到这门法诀显威了。

    他能感觉到，这神通之术受限于自己修为见识，远未能臻至完满，随着未来功行精进，还有极大提升余地。心下不禁思忖道：“此门雷法此以五行玄功化演而出，为对付魔宗而创，不妨就唤作‘小五行诛魔神雷’！”

    此事虽毕，却还有一事亟待解决。

    前番推演出来的剑阵经由两次试手，他自觉有些许不如意之处，还需稍加改进。只是眼下并不急在一时，于是把衣袖一振，起身下榻，出得内室。

    景游见他出关，立时上来。口称“老爷”。

    张衍问道：“近来魔宗可有异动？”

    景游回道：“近来魔宗弟子三五成群，不停来小宗门前游转。阻碍其修筑法坛，除此并无大动作。”

    张衍微微颌，看这情形，应是魔宗经由上回失败之后，不再用那等激烈对抗的法子，转而选择了袭扰之术。

    不过这也不排除对方故意做出如此姿态来，却在暗中等候出手机会，无论如何，自家只要守御稳妥了，不露破绽，就不怕对方来犯。

    因而他沉声关照道：“吩咐那些余渊部水妖，不得松懈半分，若是出了纰漏，我唯他们是问。”

    景游忙是应下，又道：“还有一事，需报与老爷知晓，半月前，还真观赵真人来了一封书信，说是在冯铭道长别馆之中暂居，请老爷有暇的话，不妨过去一叙。”

    张衍心思一转，道：“书信拿来我观。”

    景游忙连忙自袖中取出书信，躬身呈上。

    张衍拿入手中，打开一看，点头道：“这位不愧还真观弟子，倒是有心了。”

    赵厚舟前番来书，是说要与他一道对付魔宗，此回虽来溟沧派，故意避过昭幽而不入，非是拿大，而是为了防备魔宗眼线，如今他以求宝为借口宿到了冯铭处，这便不至使人想到其会投到张衍门下，到时便可起到出其不意之效。

    张衍思及还真观久与魔宗对阵，赵厚舟身为元婴长老，想来极为熟悉其路数，对自己应有帮助，倒是不妨先去见上一见，便道：“你代我去书一封，就言我明日会去拜访。”

    关照完后，他再处理了一些俗务，就回去内室打坐调息。

    到了第二日辰时初刻，他便纵起剑遁，化虹芒一缕，精光隐隐，驰往龙渊大泽。

    冯铭洞府在大泽之上的孤空岛中，此处本是荀长老居处，只是这老道自入得三重境之后，便去三上殿修道去了，此处弃而不用，之后便就让与了自家弟子。

    半刻不到，张衍到得此岛上空，洞府前早早有人出来迎候，冯铭头戴高冠，一身白翼啸江袍，站在最前方，与他并肩而立者，乃是一名中年道人，虎目虬髯，鹤纹道袍，顶上一团罡云飘动，正是还真观修士赵厚舟。

    张衍目光一扫，脚踏云岚，飘身落下。

    待身躯落定，冯铭一拱手，大声道：“张师兄，小弟有礼。”

    张衍还了一礼，微笑道：“冯师弟有礼。”

    赵厚舟这时踏步上来，对着他深深一揖，歉然道：“此回劳动张真人法驾，是赵某无礼，还望真人莫怪！”

    张衍乃是溟沧派十大弟子座，元婴三重境大修士，而他不过是还真观寻常一名值事长老，身份相差着实不小，况且一位地主，一位来客，无论从何处讲，都该他亲自前去拜见，方显尊重，此回反了过来，纵有缘由，也是大大失了礼数，故而上来便就致歉。

    张衍笑道：“赵道友言重了，你之用意，贫道都是知晓，些许礼数，不必在意。”

    在外间客套一阵后，冯铭请他入了洞府，入内之后，分宾主落座，又命侍女摆上茶盏瓜果，三人便就言谈起来。先是说了一些秘闻轶事，随着涉及到六大魔宗。话题自是转到了其门下修士身上。

    赵厚舟道：“我还真观久与魔宗斗法，时有派遣弟子扫荡魔窟之举，对其了得人物倒是多少都知晓一些。”

    冯铭显得很有兴趣，道：“我溟沧派左近，便有魔宗修士，也多是藏头露尾，从不敢光明正大出来一战，却对其所知不多。倒要请教赵道友了。”

    赵厚舟放下茶盏，坐直身躯，沉声道：“六大魔宗自洞天之下，若论神通道术，斗法之能，窃以为当推冥泉宗宇文洪阳，传闻此人早已明道悟心。只差一步便可踏入洞天之位了。”

    冯铭眉头挑起，惊道：“如此了得？”

    赵厚舟道：“那是自然，当年……”

    说到这里，他忽然话语一顿，好似想到了什么，往外看了几眼。欲言又止。

    张衍看出他似有顾忌，笑道：“今日在此，就只三人，再不入他人之耳，赵道友有何话。尽可说来。”

    冯铭也道：“这处洞府禁制，乃是我太师祖在时所布置。绝不会有人能听了去，赵道友无需有所顾虑。”

    赵厚舟这才放下心来，道：“我还真观中，此辈修为最高者，当为梁凤觥粱师兄，不知两位可有听闻？”

    冯铭言道：“怎会不知？梁真人算来已是入道八百载，听闻贵派之中，乃是少有得继祖师所传《御魔玄通真法》之人，莫非曾与那宇文洪阳有过交过手么？”

    赵厚舟苦笑道：“那次也是无意撞上，梁师兄本以为即便胜不过此人，也当能打个平手，可一斗之下，却现自己远逊其人，本以为性命难保，可恰好当时有另一人在场，宇文洪阳被其所阻，这才得以顺利脱身。”

    冯铭却是诧异道：“不知何人？莫非是少清派的道友？”

    张衍注意倾听，想是此人才使得赵厚舟方才有异样之举。

    赵厚舟摇摇头，叹道：“此人名唤吕钧阳，说起来此人也应是贵派门下，”

    “吕钧阳？”冯铭神色一变，随即长长一叹，“可惜，可惜了！”

    张衍目光一闪，忽然问道：“赵道友，你可知此一战结果如何？”

    赵厚舟顿了顿，才道：“据梁师兄后来所言，那一次因双方各有顾忌，都未曾拿出真正手段来，只是两人若论斗法之能，却都是远胜于他。”

    张衍暗暗点头，这名梁真人身为一门大弟子，久已成名之辈，对自己败于他人之手毫不讳言，显然是一位心胸豁达，道心坚凝之人，未来成就应是不小。

    他又想了一想，忽然起了一个念头，道：“我欲登门造访梁真人，不知赵道友可否引见？”

    赵厚舟连忙站起，执礼道：“此是赵某之幸。”

    三人又攀谈许久之后，赵厚舟看出两人还有话说，便就找了个由头，先是退了下去。

    待他走后，冯铭问道：“师兄那处还缺得人手么？”

    张衍转目看来，笑道：“冯师弟可是有意？”

    冯铭连连摆手，道：“小弟哪及师兄天纵之资，至今不过是化丹三重修为罢了，纵有心与魔宗修士一争短长，也是心有余而力不足，不过我那位师叔寿元将尽，他性情刚烈，不愿在榻上兵解转生，惟愿与魔宗修士一斗。”

    “荀长老？”张衍微讶，随后一笑道：“此老愿来，为兄求之不得，可有什么条件？”

    冯铭正容一拱手，道：“若是师兄未来入得上殿，还望对荀氏照拂一二。”

    张衍心下了然，荀氏一门虽非世家，但其祖上也曾出过一位洞天真人，也是当年跟随前掌门秦清纲征伐北冥的十二洞天之一，在门中根基也颇是深厚，此战若能得他相助，当还能召聚不少人手来，此是两利之事，当下便起手一拱，道：“请冯师弟代为转言荀长老，说为兄在昭幽天池随时恭候大驾。”

    ……

    ……