    项云的态度很明显，既然青龙尊上三人说不清楚，也无法确定神玄冥本人是否真的返回，那他就必须亲自去印证一番了。

    而青龙尊上等人虽然心中略有犹豫，但项云如今的身份非比寻常，乃是天璇逆神盟盟主，与神玄冥平等的存在。

    他要主动求见，三人也无法阻拦，更何况，他们心中也很想弄清楚此事。

    当下，三人便带着项云进入了混沌空间。

    混沌空间内虽然变幻无穷，但青龙尊上三人身上佩戴有四象宫宫主令，却能够令他们畅通无阻。

    而项云身上同样拥有白虎令，但以他如今的修为，却根本不需要触发令牌，便能窥破混沌空间内的诸多变化与险境。

    项云知道，神玄冥此刻闭关之所，必然就是当年自己顺着虚空乱流到达过的，那座位于虚空乱流中的金色大殿，也就是天玑神殿的神明通道。

    项云此刻直接以神念之力，笼罩混沌空间这片广袤的天地，强大的神念之力，甚至渗透到了虚空外围，一番搜寻之下，果真在一片虚空乱流之中，发现了那座神明通道所在。

    不等青龙尊上三人使用令牌慢慢寻路，项云周身神光将三人一卷，在三人骇然的神情下，一行人宛如瞬移一般，横跨虚空，只一两个闪烁间，便已经抵达了！

    此刻，四人所在之处，四面被一股强大的屏障笼罩，抬头可见星空，脚下是厚重的白玉广场，在宽阔的广场中央，一座金碧辉煌的巍峨殿宇，耸立当中。

    此刻，正有四道笼罩在血影披风下的身影，静静悬浮在殿门外的虚空，身上都没有丝毫气息外泄，看上去就如同四尊雕塑一般。

    当项云撤去神力，众人同时出现在广场的一刻，那四道身影却突然抬头，血袍下，四双慑人且锐利的目光，瞬间洞穿虚空，朝着他们望来！

    那目光锐利慑人，即便已经不是第一次见到，青龙尊上三人还是不由得脸色微变！

    当看清楚到来的青龙尊上三人，四双目光中的戒备之色都是微微一缓，但当看到与三人同来的项云时，眼中光芒又骤然亮起，同时凝聚在项云身上！

    随即，一道冰冷且沙哑的男子嗓音响起。

    “青龙、朱雀、玄武你们为何不请自来，还带着一个不相干的陌生人。”

    闻言，三人对视一眼，青龙尊上上前抱拳道。

    “四位护法，这位乃是天璇逆神盟的项盟主，受盟主之邀，前来相见。”

    “哦……！”

    当听到来人竟是天璇逆神盟盟主时，四人的目光都是一阵闪烁。

    旋即，就见到四人身形一个闪动，下一刻，宛如瞬移般，呈一字排开，出现在几人身前，四人同时朝着项云拱手一抱拳。

    “天玑逆神盟护法，见过项盟主。”

    项云的目光在四人身上一扫而过，不由眉梢微挑！

    “半神级体修。”

    以项云如今的眼光，自然一眼便看出四人的修为，均已经超出了尊级体修的范畴，跨入了半神之境，这也令项云微微有些惊诧。

    要知道，体修一途，特别是进入了尊级以后，修行难度会越来越大，几乎是圣级武者进阶难度的数倍。

    这一点，便从天玑大陆尊级强者虽然数量不小，但真正能够跨入尊级后期的强者，却是极其稀少，便可窥见一二。

    至于成为巅峰强者，跨入半神级体修，项云见过的，似乎也只有神玄冥而已。

    却没想到天玑逆神盟的四名护法，竟然全都是半神级体修，而且以他的观察力，对四人的实力自然感受的更加深刻。

    虽然同为半神级，四人体内蕴含的力量，比之半神级的云武者，却是强横了不止一筹，凭借着体修强大的爆发力，真正实战，恐怕会更加惊人。

    而听到项云一口道出他们的境界，四人的眼中也都是闪过一丝惊异之色，看向项云的目光也更收敛一些。

    旋即，不用项云开口，青龙尊上便已说道。

    “四位护法，项盟主是来面见神玄盟主的，诸位还请让路吧。”

    然而，四大护法却是一动未动，那先前开口询问的男子，只漠然的说了一句。

    “可有盟主口谕和凭证？”

    闻言，项云眉头微微一皱，青龙尊上也是蹙眉道。

    “项盟主乃是盟主亲自相邀，应该不需要如此麻烦吧？”

    但四大护法显然没有任何要通融之意，冷冰冰的回应道。

    “没有盟主的命令，任何人不得入殿！”

    “这……”

    四大护法的强硬态度，令青龙尊上有些无奈，回头望了眼项云，显然是征询他的意见。

    而此刻，项云脸上却是泛起了一抹玩味笑意道。

    “四位护法，既然如此，劳烦四位前去通传一声，便说是项某前来求见，看看神玄盟主的意思如何？”

    说到这里，项云目光扫向了那座金色大殿，这座殿宇内部似乎蕴藏着某种强大的禁制，便是以他的神念，也无法探入其中。

    但只要殿门一开，一切都难逃他的法眼。

    然而，四大护法却是依旧没有移动分毫，只漠然的回应道。

    “盟主他老人家神通广大，洞悉一切，若他想见项盟主，自然会传令我等，如今……还请项盟主耐心等候。”

    此言一出，项云脸上的笑意缓缓收敛，双眸也微微眯起，终于释放出一缕寒光。

    “四位看来……是执意不肯让项某入殿了？”

    男子回应道：“我等奉命把守殿门，乃职责所在，还望项盟主见谅。”

    项云冷笑。

    “若我一定要入殿呢？”

    此言一出，四人的目光同时骤亮，犀利的凝聚在项云身上！

    同时四人体内，一道道磅礴浩瀚的气势威压，犹如狂潮奔涌，瞬间充斥了这片虚空！

    站在项云身旁的三大尊上不及抵挡，皆被这股气势震得纷纷踉跄倒退，脸色大变！

    四大护法的态度已经表明，项云若要硬闯，他们也不会客气。

    此刻，面对四名半神级体修的气势威压，身处这风暴中心的项云，却是面不改色，身形稳如泰山。

    他笑着点点头，终是不再多言，直接大步向前跨出，朝着殿门方向行去。

    他这一动，前方四大护法都是目光一冷，同时运转体内气血，滚滚罡风之体内爆发，化作滔天巨浪，再度朝着项云狠狠冲来，似是想要将其逼退。

    然而，项云周身虽然没有丝毫能量波动，却是顶住这股罡风浪潮如履平地，莫说是倒退，便是连脚下的速度都没有减慢分毫。

    四大护法瞳孔一缩，均是感觉到了项云的非比寻常！

    而此刻，项云已经走到四人中央，两名护法之间，要从他们中间穿过。

    这两人闪电般出手，两只大手便搭在了项云的左右肩头！

    “止步！”

    两人同时发出一声冷喝，喝声如雷，摄人心神，旋即自两人掌心内，两股排山倒海般的恐怖巨力，同时倾泻而下，涌入项云肩头！

    如此恐怖巨力袭来，两人手掌周围的虚空，都瞬间变得扭曲起来。

    然而，项云的步伐却依旧未停，两人的巨力落在他的身上，就如同溪流涌入无敌深渊，连水花都看不到。

    非但项云身形没有丝毫停滞，反倒是出手的二人，被其身躯带得向后倒滑，两人脚下，那特殊晶石打造的广场地面，瞬间出现道道裂纹，两条清晰可见的沟壑迅速蔓延！

    “嗯……！”

    二人心中一惊，当即调动全身气血之力，掌心处光芒大盛，爆发出一股更恐怖的巨力，想要遏制住项云的势头。

    而前行中的项云却是冷哼一声。

    “哼……！”

    下一刻，他双肩随意一抖！

    “轰……！”两声整天轰鸣，几乎同时响起！

    吧出掌遏制项云的两名护法，按在项云肩头的手臂，竟是如遭雷击，猛的一颤，旋即身形便不受控制的，向后倒飞出去！

    “嘶……！”

    这一刻，四大护法全都忍不住倒抽一口凉气，看向项云的目光，也是变得惊疑不定起来！

    但项云却是神色不变，脚步不停，依旧大步朝着殿门走去！

    眼看项云距离殿门已经不过百丈之遥，四大护法终于不敢再有丝毫保留。

    下一刻，四人体内气血沸腾，周身淡金色的磅礴罡风席卷，四人同时悬浮于殿外虚空，突然身形一个闪烁，竟是前后排列成“一线”！

    后面一人双掌抵在前一人的后背，四位一体，这一瞬间，四人的气息竟然仿佛融合了一般，一股比之先前恐怖的数倍的骇然声势，在虚空中骤然生成！

    这股气势之盛，已然远超了寻常的半神境范畴！

    见到这一幕及，项云眼中不由闪过一抹诧异神色，眼前四人显然是在施展某种威力强大合击秘法。

    但他却根本没有任何迟疑，反而脚下速度加快，身形宛如闪烁的幻影，朝着殿门走近！

    眼看项云竟然还敢向前，虚空中拍成一列的四大护法，目光同时一寒，为首的血袍男子，双手在身前划出一个玄妙的掌印，双掌骤然交叠，朝着项云便是猛力一推！

    “嗡……！”

    一声震天嗡鸣响彻，四人周身爆发出惊天威势，一道威能无穷的巨大掌印，便朝着项云便笼罩而来！

    掌印未曾落下，那广场之上，一道凹陷的巨大掌印已经浮现，混沌空间内稳固异常的虚空，也被震出了道道狰狞裂纹。　　

    “项盟主小心……”

    此刻，青龙尊上三人眼见这一掌的无上神威，皆是面露骇然之色，生怕项云会吃亏受伤。

    然而，面对四大护法这合力一掌，项云眼中却是寒光一闪，再没有与四人纠缠的耐心，冷叱一声！

    “滚开！”

    身形瞬间横移出现在那道巨大掌印前方，项云一拳轰出，未动用丝毫神力之威，一股磅礴的气血之力，夹带无上的神明之威，如同一道金色流星，划破长空，重重的轰击在那道掌印之上！

    “嘭……！”

    一声惊天巨响之下，在所有人骇然的目光中，那道四大护法合力之下发出的掌印，竟是应声炸裂。

    旋即四大护法同时闷哼一声，周身澎湃的气血溃散，身形倒射而回，重重的撞击在身后的殿门之上，发出四声沉闷如雷的“叩门之声”！

    四大护法身形翻飞落地，却是顾不得身上的伤势，皆是惊骇脱口！

    “武……武神境！”

    而虚空中，项云已经瞬间收敛了周身的气势，平复了体内滚滚气血，身形飘落在大殿外，朝着殿门方向，拱手一礼。

    “神玄前辈，项云前来求见！”

    半晌后，殿内却了无回音。

    项云眉头一皱，再度开口呼唤了一句，依旧无人回应。

    项云又扫了一眼，那目露惊骇的四大护法，脸色渐渐阴沉，他再度望向那座巨大殿门，周身一股恐怖的神力开始在体内孕育，手中一柄湛蓝色的长箭也缓缓浮现！

    “神玄前辈，恕在下无礼，却要破门而入了！”

    下一刻，项云身形缓缓漂浮而起，眉心处神纹印记大亮，一股比之先前与四护法交手时，还要恐怖的强悍气息，裹挟浩荡神威充斥此方天地，那强大的威压，令在场所有人，都是肝胆剧颤！

    而就在项云将凌霄神箭握在手中，打算一箭将殿门轰碎，探查究竟之际。

    那两扇山岳般巨大的殿门，却是突然剧烈震动起来，旋即在众人惊诧的目光中，殿门缓缓开启了一条缝隙！

    缝隙中，刺目白光弥漫，从内传来了一声苍老的嗓音。

    “项盟主，请进吧。”

