    第450章慈父之态

    谢二柱抱了谢云谨一下后，放开他说道：“三弟，三弟媳快进来，这几天我和你二嫂早帮助你们把家里打扫干净了，你们回来就可以住了。”

    谢二柱知道清河县学放假时间，所以早早和谢二嫂还有大丫二丫把院子打扫干净了。

    谢云谨和陆娇笑着向谢二柱道了声谢，两个人回头招呼着谢富贵等人一路进了谢家。

    谢富贵关心的询问谢云谨在县学那边上学的情况，临了语重心长的叮嘱道：“再过几个月就是乡试了，云谨你可要好好学习，争取此番乡试，高中榜首。”

    谢云谨笑着点头表示自己会努力学习的。

    后面陆娇正和村里的几个老人说话。

    桂花婶子拉着陆娇惊叹的问道：“娇娇，那清河县的三大作坊真是你弄出来的，我听人说你现在老厉害了，不但当了个官儿，还领着人弄出了油和香皂，听说现在整个清河县都开始种植药材了。”

    说到这个，桂花婶子有些担心，凑到陆娇的身边，小声的追问她。

    “娇娇，这会不会影响到我们谢家村啊。”

    陆娇笑着说道：“不会的，婶子放心吧。”

    桂花婶子听了陆娇的话，放下了心，话题再次回到了陆娇弄出来的油和香皂上。

    后面有村民高声叫道：“云谨媳妇，你弄出来的那个油，我们都买不到，你能不能和作坊的管事说说，卖点油给我们谢家村人啊。”

    谢家村这半年，各家上山采药材卖，生活富了不少，所以不少人家想吃大豆油，但油根本买不到。

    小小的七里镇上，根本没有大豆油菜籽油卖。

    陆娇听了村民的话，忍不住笑着说道：“今次我们回来，给各家准备了礼物，里面就有一斤大豆油。”

    四周村民一听到陆娇的话，就高兴了起来：“哎呀，这可真是太好了，我们也尝尝云谨媳弄出来的油。”

    “对，对，我们也尝尝。”

    四周围观的人听到陆娇的话，知道他们此番还给他们各家准备了礼品，众人一下了高兴了起来，彼此间的关系更亲近了。

    一行人簇拥着谢云谨和陆娇进了谢家的正房。

    四个小家伙跑过来兴奋的望着陆娇问道：“娘，我可以把买给小宝哥哥和大头他们的礼物送给他们吗？”

    陆娇笑着挥手道：“行，让阮竹姐姐帮你们拿下来。”

    陆娇说完掉头望向阮竹，让她帮四小只把先前买的玩具拿下来。

    此番回谢家村，谢云谨和陆娇经过商量，只带了阮开和阮竹两个人回来。

    村子里都是村民，他们带太多下人回来，并不合适。

    但一个不带他们又忙不过来，最后经过商量，带了阮开和阮竹两兄妹过来。

    阮竹应了一声后，带着四个小家伙往外走去。

    后面桂花婶子看到阮竹，小声的问陆娇：“那女娃子是谁？长得倒是挺可爱的。”

    陆娇笑着说道：“这是清河县田家送给我的保护我们的人。”

    桂花婶子立刻了然的说道：“是下人吧。”

    她话落忽地担心的看着陆娇说道：“娇娇啊，婶子多句嘴，你别生气啊。”

    陆娇示意她说，桂花婶子一听，立刻小小声的说道：“你弄这么可爱的一个女娃子在身边待着，若是云谨相中了怎么办？到时候有你后悔的，你还是把这女娃子弄走。”

    “对了，以后身边侍候的人，要么弄个老婆子，就像我这样的，要么就弄个丑的，那样云谨就不会动心思纳小妾什么的了。”

    陆娇生生被她逗笑了：“这种事防是防不了的，全凭男人意愿。”

    桂花婶子还要再说，门外谢老根一家子过来了，谢老根人未进来，就先在门外叫了起来：“三儿，三儿你回来了。”

    谢云谨和陆娇两个人相视一眼后，同时起身迎了出去。

    不管谢老根过去有多不好，但他头上顶着谢云谨亲爹的名声，他们就得做好表面功夫。

    两个人起身走到门口，把谢老根迎了进来，谢老根身后还跟了一堆人，除了谢大强，陈柳，谢云华，谢兰外，连王寡妇竟然也来了。

    王寡妇扶着谢老根，一副有荣与焉的样子。

    谢云谨脸色冷了冷，眸色凉凉的望了王寡妇一眼，王寡妇越发的小心，扶着谢老根进了谢家的门，也不敢坐下来，小心的站在谢老根身边侍候着。

    谢云谨看她还算规矩，也就懒得理会她了，他掉头望向自己的父亲谢老根。

    谢老根明显过得不错，人比过去都胖了，红光满面的很是精神。

    他望着谢云谨，一副慈父之态。

    “三儿啊，你在县学那边还好吧？”

    谢云谨点头：“一切都好，爹放心。”

    谢老根点头，又掉头望向陆娇，满脸堆笑的说道：“听说三儿媳现在当了个官儿，还弄出了油和香皂，想必没少赚吧？”

    四周村民听到谢老根的话，全都竖起耳朵听。

    陆娇神色如常的说道：“什么官儿啊，那就是一个名儿，至于油和香皂，暂时还没有见到钱，因为前期要买地建房子等，现在赚钱的话，要先还之前欠下的钱。”

    其实三大作坊根本没要陆娇拿本钱，都是赵凌风拿的，但陆娇不想和别人多说这些。

    谢老根听了陆娇的话，很是有些失望。

    他本来还想着，现在三儿媳有钱了，那他们不得多拿些孝敬钱给他啊。

    结果却没钱。

    谢老根脸上有些失望，不过想到再有几个月就是乡试，儿子肯定要考科举的，以后他考上了那个什么状元，他就是状元的爹了。

    谢老根又高兴了起来：“三儿啊，你可要好好读书，争取考上那个什么状元，给爹争光啊。”

    谢云谨眸色微冷，嘴角勾出冷嘲的弧度，声音淡淡的说道：“爹，我记住了。”

    屋子里，谢富贵听了谢老根的话，飞快的接口道：“凭云谨的才学，这次乡试是没有问题的，到时候我们村不就有个举人老爷了？”

    谢富贵说完觉得很兴奋，四周乡民也都热切的说了起来。

    七嘴八舌的，基本认定谢云谨肯定是考得上的，若是云谨都考不上，他们村别的小家伙还有希望吗？

    (本章完)

