    晚上。

    乔箐出门去和池沐沐一起吃晚饭。

    乔治留在了家里，说不想再出门了。

    乔治的性格本来就比较沉闷，不太喜欢和人打交道，想着晚上免不了喝酒，所以乔箐也没有强迫。

    她换了一套休闲装，上身白色T血，下身一条碎花鱼尾小短裙，脚上一双白色运动鞋。乔箐随意的扎了一个蓬松的丸子头，露出娇美的小脸以及纤细白皙的脖子，美得依旧不可方物。

    她开车出门，到达池沐沐说的高级餐厅。

    在服务员的带领下，乔箐走进包房。

    池沐沐已经在包房中等她了，看着她来，异常的兴奋。

    “箐箐你来了。”

    “和江见衾怎么了？”乔箐直白的问道。

    池沐沐脸上的笑容有些僵硬，“能不说他吗？”

    “这不是你叫我来的目的吗？”

    “谁说的，我单纯就是让你来陪我喝酒的。”

    “我酒量不好。”

    “那有什么关系，只要你在我身边就行。”池沐沐亲昵的抱着乔箐的手臂，“你都不知道，你离开这7年，我都找不到人说知心话，我都没人陪，你别看我爸妈特别开明，但是他们在我感情上，真的什么都不懂。”

    其实很多时候，不只是池沐沐很容易对乔箐妥协。

    乔箐也很容易对池沐沐妥协。

    她心口有些触动，“今晚好好陪你。”

    “就知道你最好了。”池沐沐笑得异常的……狡诈。

    两个人坐在餐桌前。

    偌大的一张桌子，菜很多，酒也很多。

    两个人正开吃的时候。

    房门突然被人敲响。

    服务员连忙上前打开。

    “沐沐。”门口处，传来一个熟悉的男性嗓音。

    乔箐和池沐沐同时转头。

    “秦辞，你怎么在这？！”是池沐沐有些夸张的惊叫声。

    “陪燕四来这里吃饭，听到前台说你也在，所以就过来了。”

    “那四爷也来了？”池沐沐问。

    “我在。”伴随着声音，门外的人走了进来。

    “那一起吃饭吧？相逢不如偶遇。”池沐沐很积极。

    乔箐到嘴边的话，就这么咽了下去。

    真是，猪一般的队友。

    “恭敬不如从命。”燕四爷一口答应了。

    池沐沐连忙招呼着，“过来坐。”

    燕衿很自然的坐在了乔箐的旁边。

    秦辞坐在了燕衿的旁边。

    坐定后，秦辞主动对着乔箐，“乔小姐，很巧。”

    乔箐终究还是有些尴尬。

    她笑了笑，“一天之内碰见3次，还真是巧。”

    “缘分。”秦辞嬉皮笑脸。

    乔箐没有搭话。

    心里只蹦出两个字“孽缘”！

    “阿衾呢？”秦辞也不尴尬，问池沐沐，就是伪装成完全偶遇的状态。

    “他现在哪有时间搭理我们，你就别问他了，今晚我是出来喝酒的！秦辞，敢不敢不醉不归！”池沐沐直接就把话题转移了。

    “我倒不是不敢，我怕的是你醉了我还清醒得很。”

    “梁静茹给你的勇气吗？居然这么大言不惭！”池沐沐斗志昂扬。

    “来，哥哥让你见识见识什么叫海量！”

    “来就来……”

    两个人就这么喝了起来。

    喝得还很疯狂。

    乔箐就默默的吃晚餐。

    燕衿也在默默地吃晚餐。

    “不是很忙吗？”饭桌上，燕四爷突然开口。

    乔箐夹菜的手顿了一下，随即自若道，“这不是忙着应酬沐沐吗？”

    燕四爷笑了一下，他主动端起酒杯，“乔大小姐喝酒吗？”

    乔箐其实不想喝的。

    本来也想用“不方便”来搪塞，但是面前被池沐沐倒得满满的酒杯，让她根本没理由拒绝。

    她端起酒杯，“我敬四爷。”

    然后，一干而尽。

    燕衿也一干而尽。

    “乔大小姐好酒量啊。”秦辞和池沐沐喝了几轮，看着乔箐喝酒的架势，连忙也端起酒杯，“我要和乔小姐喝一杯。”

    乔箐也不拒绝。

    今晚就是陪池沐沐发泄的，她不想破坏了气氛。

    她和秦辞喝了几杯。

    池沐沐看乔箐来者不拒，本来自己也是一个好酒之人，拉着乔箐也喝了起来。

    房间中。

    所有人都喝了不少。

    池沐沐有些醉了。

    乔箐早就醉了。

    乔箐的酒量是真的不太好，她其实喝不了多少，显然今晚是超标了。

    她去洗手间出来。

    出来，就直接撞进了一个男人的怀抱里面，如铁般坚硬的胸痛。

    乔箐站直身体，揉了揉鼻子。

    她抬头看着居高临下的燕四爷，“你怎么总是阴魂不散！”

    燕衿眉头微皱。

    “让开，我要去陪沐沐了。”乔箐推着面前的男人。

    男人一动不动，“不早了，我送乔大小姐回去。”

    “不要！”乔箐很坚决，“说好今晚要好好陪沐沐的，我不能就这么走了。”

    “秦辞会陪她。”

    “秦辞那个管不住下身的男人，让他陪不是狼入虎口。”

    “放心，秦辞有分寸。”

    “我为什么要听你的，你们就是蛇鼠一窝。”乔箐吐着酒气，满脸充满质疑。

    燕衿眼眸深邃，紧紧看着她绯红的脸颊，他说，“这就是你酒醉后的样子吗？”

    乔箐迷离的眼神看着他。

    看着他弯腰，靠近她。

    乔箐的理智还是让她自保的往后退。

    奈何被人猛地抱住了，力气很大，她居然动弹不得。

    她生气的看着面前的男人。

    男人的唇瓣又靠近了她的右耳，“你这样，让我忍不住想……S你！”

    后面的声音，小到真的只有两个人才听得到。

    乔箐脸一下爆红。

    她正欲推开面前男人时，男人猛地一下将她横抱起。

    乔箐本能的搂住了男人的脖子怕摔在地上。

    燕衿抱着乔箐直接离开了包房，“秦辞，照顾好池小姐。”

    “好嘞。”秦辞一口答应。

    池沐沐就这么眼睁睁的看着她家箐箐被燕四爷给抱走了。

    脑海里面瞬间浮现出了很多儿童不宜的画面，她猛地从餐椅上站起来，下一秒就要冲出去那一刻，被秦辞一把拉住，“你做什么？”

    “我要把箐箐抢回来，燕四爷一看就不是禁欲的主！”池沐沐异常激动，“我不能不顾我姐妹的清白！”

    “你是不是忘了你是为了撮合他俩的？”秦辞提醒，“作为经验丰富的人，不得不告诉你，这是最直接且最有效的方式！”

    池沐沐动摇了。

    卧槽。

    这么坑闺蜜，她会不会天打雷劈？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注释：

    S=睡。

    啊呀。

    S真的是有一个好风骚的字母。

    ……

    那啥，今天晚了些，主要是一不小心睡过头了。

    明天宅会准时9点更新的。

    爱大家。

    很爱大家。

    (*￣3)(ε￣*)

