    一个披着灰色外套，里面光着上身的健硕男人走了进来，腹部围着厚厚的纱布。

    叶钟鸣斜睨了一眼，嗅到了二星进化者的味道。

    “老大！”

    “老大！”

    “宝哥！”

    周围的人纷纷和这个已经有近五十岁，可是看起来如同四十许人的壮硕男子打招呼。

    被称之为宝哥的人走到了叶钟鸣三米的地方停下了脚步，微微摊着双手，“这位朋友，犬子无知，得罪了你，我替他道歉，并且愿意做出赔偿。”

    周围其他人听到老大这么说就是一片哗然。

    怒火燃烧在英城也是十大势力之一，以前这里的人出去不说横着走，但也少人有敢招惹，老大宝哥更是在英城赫赫有名，连仁兴战队的白风老大，英城的第一人都对宝哥客客气气的。

    可谁想到，现在竟然对着可能大学都没毕业的小子把态度放低到如此地步，不仅不追究杀人，还要作出赔偿，这是什么情况？

    就算他现在控制了二少，可是他敢动手？就不怕怒火燃烧的人撕了他？

    叶钟鸣心中一动，手劲微微缓了缓，二少因此而得以呼吸，可脸色依然涨红，眼中布满血丝，却不敢剧烈挣扎，怕激怒这个掌握了他小命的人。

    看到叶钟鸣这么做，宝哥眼中一亮：“这样吧，我们去我的房间谈，我那里有瓶前些日子找来的洋酒，我们边说边聊？”

    说着，侧头对手下吩咐道：“还不把这里收拾收拾？然后通知后厨做几个好菜，我和今天和这位兄弟喝两杯！”

    手下虽然愣然和不理解，但老大下了命令，立刻有人飞奔去了后厨。

    宝哥示意了一下，然后走到了叶钟鸣身边，抬手打了二少一个耳光，怒吼了一句：“不开眼的东西，给我滚去一边！”

    “兄弟。行行好放手吧，你一个三星进化者，夷平这里也是可以的，就不要和我这个不争气的儿子一般见识了。我代他给你道歉，还有……”

    宝哥看了看后面的老贾和云少的父亲，“这两位的进化药剂算我的，算是今天对你冒犯的补偿，如果你不满意。我们还可以再商量。”

    三星？

    周围的人更懵了，这个看起甚至有些柔弱的年轻人，竟然是三星进化者？！刚刚被放开的二少听到三星进化者这几个字，立刻老实了，低着头站在了自己父亲身后。

    最惊讶的就要数那些昨天和叶钟鸣呆在一起的小队和老贾了，特别是林组长，想到昨天对一个三星进化者呼来喝去，自己还能留下一条小命真是太幸运了，可是背后已经被冷汗浸透。

    云少看着不可置信的父亲和舅舅笑道：“我老大。”

    …………………………………………………………………………………

    和之前那间一看就是临时搭建的破旧仓库不同，宝哥住的地方条件好很多。一张圆桌围坐了几个人，宝哥和叶钟鸣坐在正位，叶钟鸣这边是云少、云少的父亲和舅舅，宝哥那边则是他的儿子二少和另外一个人，经过介绍是另外一支精英小队的队长蒋泰。

    二少先是给叶钟鸣赔礼道歉，叶钟鸣挥挥手表示过去了，这让宝哥放了心，给叶钟鸣倒了杯酒，然后就谈起了话。

    这个人倒是很健谈，气度也好。想来和平时期也是个人物，叶钟鸣说话不多，倒是云少的父亲渐渐代替了他和宝哥交谈，两个人说了一会话。很是投机，对彼此有了些好感。

    “基尔武士团。”

    叶钟鸣突然说了一个名字，本来气氛热烈的酒桌立刻冷场，宝哥脸上闪过一丝愤恨，把酒杯在桌子上重重一顿道：“兄弟看来是刚才听说了，没错。那帮人刚才来这里，把我手中的邀请卡要走了，如果不是怕我拼命，可能都要抢我的家底了！”

    “如果大哥还……哪里容得他们嚣张，这帮杂碎，早晚有一天我亲手挂了他们！”

    二少在一边冷哼了一声，拳头握得紧紧的，今天不是在基尔武士团那里受了气，他也不会那么大火气，去了仓库就要打要杀，差点得罪了一个三星进化者。

    叶钟鸣摸了摸耳朵又问：“如我冒昧，你的大公子……”

    宝哥苦笑了一下，“没什么冒昧的，我的儿子也不是什么公子，都是别人乱叫的。”

    “唉。”叹了口气，宝哥才继续道：“前些天，手下发现了一栋大楼，里面经常飞出一些一级二级的会飞怪兽，他们发现在五楼的走廊里，有不少株巨大的古怪植物，每一株除了树干之外，树冠是一个灰色的囊，一动一动仿佛心脏一样在跳动。”

    叶钟鸣身体微微坐直了些。

    “这些会飞的怪兽数量不少，粗略统计都有好几百，它们几乎每时每刻都会出去猎食，丧尸和人类都是它们的食物，它们会自己吃一部分，大部分则带回那栋大楼，去让那些怪树吸取这些养分，我的手下冒死每天都潜进去观察，发现这些古怪的植物每隔一段时间，就有那种会飞的怪兽从囊里被孕育出来，绝大部分是一级的怪兽，其中最粗最大的那株怪树，囊里飞出的是二级怪兽！”

    叶钟鸣眼睛越来越亮，没想到无心插柳之下，竟然发现了一个发财的机会。

    “一天，一株怪树就能孕育出一只一级怪兽，三天，最大的那棵怪树，就有一个二级飞行怪兽出生。”

    宝哥仰头把杯里的酒喝光，“那些怪树是三级的，光是我们发现的，就有二十几株啊，加上其他的一级和二级怪兽，这是多大的一笔财富，我被这些东西蒙蔽了双眼，忽略了这些天侦查后神秘死亡的十几个手下，带着人就去了那里，想发笔财。”

    “本以为那些不能动弹的三级怪树能有多可怕，上去砍死就是了，我的大儿子已经是三星进化者，还有一众手下，对付剩余那些一级二级飞行怪物肯定有把握，所以我们几乎倾巢而出，谁想到……”

    接下去宝哥所说的战斗过程他不说叶钟鸣也知道，因为他前世就遇到过这种怪物。

    等到宝哥说完，叶钟鸣也放下了酒杯，缓缓道：“宝哥，你赔礼道歉就不用什么进化药剂了。”

    桌子的人都看着叶钟鸣不知道他什么意思。

    “把你的队伍借我用用就好。”(未完待续。)

