 这栋浩大的拂云轩一号别墅中，基本上所有的装修、家具、电器、日常用品都是齐备的，而且都非常精致、合适，让人找不出什么毛病。

每个房间里的卫生和整洁、庭院里的花花草草以及其他各种植物，都是有专门的佣人和保姆打理的，可以说是万无一失。

所以……在大致巡视完整个别墅之后，大家都已经有点迫不及待地想搬进来住了。

而梁秘书显然也提前考虑好了这一点，早就安排好了一切，专业的搬家团队已经在待命了。

杨天他们自然也不会墨迹了，在梁秘书以及搬家团队的陪同下回了出租屋，各自收拾起各自的东西，用瓦楞纸箱装好，让搬家工人抬上火车。

其实要带的东西也真不多。

家具、电器、厨具什么的都完全不需要带，只要把各自的衣服、私人物品收拾一下，打包起来放上车，就行了。

当然，毕竟是收拾东西，动静也会比较大。

住在隔壁的房东大姐刘玉兰听到了动静，便走出家门，来到这边，疑惑问道：“诶……你们这是……要搬走吗？”

杨天正好站在门旁，对刘玉兰笑了笑，道：“是啊，没办法，这出租屋虽然住的挺习惯的，但毕竟太小了，我家这么多人，实在是住不下。

所以，就买了新房子，准备搬过去了。

我们也是有点太兴奋了，都忘记跟大姐你说一声了。”

“呃……没事没事，你们人这么多，的确是住不下，早该找个大房子了，”刘玉兰笑着说道，“那你等我一下，我去拿下手机，把多的房租还给你。”

杨天听到这话，倒是连忙抬手拦住了刘玉兰，道：“不用了不用了，刘大姐，那些钱，你就好好拿着，和琪琪好好过日子吧。

苦了你不要紧，可不能苦了你那宝贝女儿啊。

况且……虽然这些天没人来要债了，但你那前夫惹下的麻烦指不定什么时候还会找上门来呢。

手上多点钱，也比较好应付。”

“这……这怎么行啊？”

刘玉兰摇了摇头道，“本来上次收了那你五万块，我心里就过意不去，但你说是先预交的房租，我也就先给你保管着了。

可现在你们都要搬走了，我哪还能白拿你们的钱啊？

使不得使不得！”

“那……你就当作是借你们的好了，”杨天笑了笑，道，“等琪琪长大了，工作了，到时候你再还给我。

反正你也知道，我是不缺这点钱的。”

“这……这还是太……”刘玉兰还是觉得有点过意不去。

“行了行了，刘大姐你不都说过吗，是把我们当亲人的。

哪有对亲人这么客气的啊？”

杨天摆了摆手，道，“你再这样我可要生气了哦。”

“这……”刘玉兰犹豫了数秒，苦笑了一下，总算是接受了，点了点头，道：“我明白了。

真得，谢谢你，杨天。”

这时……琪琪似乎也听到了动静，从屋子里小跑了出来。

跑到杨天这边，朝屋里一看，有些讶异地道：“哇，大哥哥，你和姐姐们要搬家吗？”

杨天微笑道：“是啊，这里太小了，你的小姐姐们太多了，住不下。

所以我们要搬去一个更大的地方。”

“啊……那以后不是见不到姐姐们了？”

琪琪小脸微微一苦，道，“我还想找她们玩来着。”

这些天里，晚上的时候，琪琪时常会来找韩雨萱她们玩。

韩雨萱和姜婉儿也都很喜欢这个小丫头，经常陪她玩、辅导她写作业，所以琪琪自然对她们有些恋恋不舍。

“不会的啦，”韩雨萱刚巧这个时候也搬着一小包东西走过来了。

她将东西放到一边，走到琪琪面前，微微蹲下，看着琪琪道，微笑道：“姐姐们以后还会找机会来这边看你、陪你玩的。”

“真的？”

琪琪惊喜道。

“当然是真的，姐姐什么时候骗过你？”

韩雨萱笑道。

“太好啦！最喜欢雨萱姐姐啦！”

琪琪一下子扑到韩雨萱怀里。

看着这一幕，杨天和刘玉兰也不由得笑了…………一般来说，搬家真得是一件非常劳累、麻烦的事情。

不过，对于有专业人员全程帮忙的杨天他们来说，这倒真不是什么事。

要做的，只是在出租屋里把东西收好，放上车，然后到了地方，工作人员把东西搬到他们各自的屋子里之后，他们在收拾、整理一下就好了。

至于住进新家里必须做的打扫卫生、置办东西之类的事情，都是不用做的。

就像是住进一家五星级宾馆一样，轻松得很。

完成了一切之后……刚好也已经是正午了。

保姆做好了饭菜，大家一起坐在富丽堂皇的餐厅里吃东西、聊天。

大家的脸上都带着欣悦与兴奋，纷纷分享着自己又发现了这别墅里有什么令人惊喜的地方。

不过这时……姜婉儿倒是提出了一个很有实际意义的问题。

“对了，我发现……这里好像离学校有些远诶。

小区的范围也好大，要走好远才能打上车呢，以后……估计得早点起床咯，”姜婉儿道。

“呃……对诶，”杜小可一下子有些僵硬，道，“早起……天哪，肯定会很痛苦的吧？

要不我还是让我爸专门派个车，每天接我们上下学吧。”

杨天想了想，道：“不用了，我觉着……咱们家也该买辆车了。

以后我开车送你们上下学吧。”

“真哒？”

姜婉儿、杜小可、韩雨萱都有些惊喜地道。

“假的，”杨天摸了摸下巴，道，“我又琢磨了一下……那样我就得早起诶。

划不来划不来，还是你们自己走吧。”

“去死！”

“讨厌！”

“可恶！”

……女孩们纷纷抗议。

杨天笑了，道：“好了好了，既然说了，那就买呗。

不过今天你们应该也都累了，大家就好好在家里休息吧。

等过个一两天，再考虑买车的事情。”

“这还差不多……”杜小可扬了扬雪白的下巴，傲傲地说道。

“以后就可以每天被杨先生陪着上下学了诶……好开心，”姜婉儿心里也偷乐道。

杨天看着几个女孩这么开心，心里也挺满足的。

不过这个时候，他的手机响了起来。

 