    随着木钟长老一声低喝，东临嫣雪立即朝着圣光塔走去，很快便消失在圣光塔的大门之内。

    自东临嫣雪之后，则是那八名临时选取出来的护道者，他们纷纷露出虔诚之色，带着一股敬畏鱼贯而入。

    剑尘，由于是这里实力最低的一人，因此他自然是最后一个进入的。

    “一色元丹就急不可耐的进入圣光塔，看来此子也是心浮气躁之人，这样的心境，将来难成大器。”木钟长老那双苍老的目光望着剑尘逐渐消失在圣光塔内的背影，暗自摇了摇头。

    圣光塔内，是一片灰蒙蒙的世界，这里的视线并不好，整片空间都弥漫着一股淡淡的灰色雾气，阻碍了视线，可视距离仅有百米距离。

    脚下的大地，则是一片荒凉，充满了死寂。

    望着这片属于圣光塔内的小世界，剑尘的眉头微微一皱，他自一进入圣光塔之后，便感到一阵压抑，竟生出一种生死已不由自己掌控的错觉。

    并且，他更是感觉到弥漫在这片虚空的灰色烟雾，竟然在一丝丝的渗透进自己的身体之中，从这些灰色雾气之中，他感觉到了一股浓浓的死气。

    “这些灰色雾气，是圣光塔的器灵陨落之后，由那不甘的残念所形成的怨气，一旦被太多怨气侵入体内，那将会对身躯造成严重的伤害，甚至是被影响神智，因此，你在这里不能多呆，一旦坚持不住，就一定要退回去。”东临嫣雪回头望着剑尘，详细的为剑尘做解释：“身体上的伤势，对我们光明圣殿来说并不算什么，无论多么严重的伤势都能在最短的时间内恢复。”

    “可一旦让怨气侵入了元神，从而干扰了神智，那就太严重了。因为元神上的创伤，即便是对我们光明圣殿来说，也是极为的棘手。”

    剑尘点了点头，表示明白，道：“那前辈们所留的修炼功法以及各种秘术，又藏在什么地方。”

    “在这片空间之中，飘荡着许多古老印记，每一枚古老印记，都是由我们光明圣殿的历代强者所留，每一枚古老印记，又代表着一种功法、一种神术，亦或者是一些历代前辈们所留的修炼心得。不过要想获得这些古老印记，却是与实力没有关系，而是完全靠个人的天赋和机缘。”

    东林嫣雪美眸凝望剑尘，详细解释：“你闭上眼睛，放开心扉，用心去呼应，一旦机缘足够，那些飘荡在这里的古老印记就会自动找上你，将里面记载的内容传递给你。”

    闻言，剑尘立即依照东临嫣雪所说的方法进行尝试。在圣光塔内，他受到圣光塔器灵残念的压制，以及圣光塔本身的影响，使得他无论的神识还是感知力，都被削弱到了最低点，已经排不上多大的用场了 ，因此，他也只能依照东临嫣雪所说的方法去做。

    剑尘并非常人，他能在一色元丹修为就领悟圣战法则，由此可见他的天赋究竟有多高，早已经远远的超过了东临嫣雪。

    因此，在他放开心扉，用心去呼唤之后，很快便感应到三枚古老印记的存在。

    当然，这并不是说他的感知力发挥了作用，而是这三枚古老印记上的一丝精神联系在呼应他，主动联系他，正是因为如此，剑尘方才能准确的感应到这三枚古老印记的存在。

    而这三枚古老印记，在剑尘的感知之中，正在以一种十分恐怖的速度在这片空间中漫无目的的飞掠，时而天上，时而地底深处，往往一个闪烁间，便已经出现在万里之外，宛若拥有洞穿虚空之能。

    这样的速度，哪怕是剑尘全力爆发，都不一定追的上。

    见剑尘已经在开始呼唤古老印记，东临嫣雪美眸中忽然露出一抹坚定，她对着身后的八名护道者挥了挥手，传音道： “你们先去吧，不用管我。”

    “圣子殿下，我们的职责……”一名光明神王一脸犹豫的道，然而话还未说完，就被东临嫣雪打断：“放心，我在这里短时间不会遇到危险，反而是长阳，他只有一色元丹的修为，他在这里呆不了多长时间，等他坚持不住的时候我将他送出去，就会来找你们。”

    闻言，那八名护道者互相对视了眼，略微迟疑，便结伴离去。

    圣光塔对他们来说，同样是一个隐藏有巨大机遇的圣地，甚至是拥有能让他们逆天改命，从此一路高歌的天大机缘，他们也不想在这里浪费哪怕是一分一秒，迫切的寻求自己的造化去了。

    “奇怪，圣子殿下怎么这么关心长阳了，毕竟长阳名义上的身份还是圣子殿下的护道者呢，结果现在反而变成圣子殿下在为他护法了……”

    “亏你活了一大把年纪了，这你都还看不出来吗，圣子殿下明显对长阳产生了一丝丝情意……”

    “这怎么可能，长阳仅仅一色元丹修为，除了背后有玄战副殿主撑腰外，我在他身上实在是找不出任何优点出来，而光明圣殿内，追求圣子殿下的人可是多不胜数，这些人皆为天之骄子，远远不是长阳能比的，圣子殿下怎么可能看上他……”

    “我也觉得不可思议，根据我对圣子殿下的了解，她以前可不是这样的，可自从圣子殿下从星月界出来之后，就仿佛变了一人似得……”

    八名护道者已经远去，而东临嫣雪，则是睁着一双美目，一瞬不瞬的凝望着剑尘这张平凡的面庞，在她脑中，似乎又忆起了在星月界内，与剑尘所经历的一幕幕，目光逐渐变得温柔了起来。

    ……

    光明圣殿，刑法殿，三名身穿黑衣的圣殿长老正坐在一座恢宏的殿宇中，一个个神情严肃。

    “对星月界的调查初步结束，只是唯一让我想不明白的是，长阳和东临嫣雪两人在与青山碰面之后，竟然还能活着离开，这就实在是有些匪夷所思了。”

    “那处现场我也去看过，虽然有凶兽战斗过的痕迹，但依然不足以让长阳和东临嫣雪逃脱青山的毒手……”

    “只是长阳是玄战副殿主的人，凡是牵扯到长阳的线索，我们处理起来都会束手束脚，根本就无法使用一些特别手段，万一将玄战副殿主给得罪了，那就得不偿失了……”

    三名执法殿的圣殿长老纷纷叹气，皆是露出一脸的为难之色。

    片刻后，其中一名圣殿长老咬牙站了起来，道：“我去求见玄战副殿主，汇报我们的调查结果。”