    从天机道堂回来后的第三天，洪云和萧云主动找上门来，问姜林是否能接纳他们两个加入天机门？

    这一次姜林没有再迟疑，直接答应了洪云和萧云。

    见姜林答应了他们加入，洪云和萧云表现的很是感激，对待姜林的态度很是恭敬。

    既然洪云和萧云加入了天机门，那他们自然要为天机门做些事情。

    天机门作为灵异调研局的下属机构，经常会接到灵异调研局下达的任务。

    当有些案件普通人无法破解之时，就需要天机门或者天道门的人出手。

    自从萧云和洪云加入天机门之后，只要灵异调研局有任务下来，姜林都会直接交给洪云和萧云去办。

    洪云和萧云实力高深，手段莫测，对普通人来说根本无法破解的案子，对他们而言，几乎不费什么力气。

    就这样，过了差不多一个月的样子，萧云和洪云整天在外奔波，天机门的其他人没事情可干，只能把时间用在提升实力上。

    但对于姜林和叶佳宁来说，自从造化轮回诀突破到六重天境界之后，就再也没有任何往上提升的迹象。

    从冥界回来，已经有差不多两个月了，无论是造化之术还是轮回之术，都没有一丝一毫的提升。

    其他人的实力境界每一天都在提升，唯独他们两个没有任何动静，这让姜林和叶佳宁有些焦虑。

    有句话叫读万卷书，不如行万里路，他们两个的造化轮回诀最近一直都没有提升，是不是因为他们日子过的太安逸了？

    要是多一些历练，是否对他们两个的实力提升有所帮助？

    过去的这两年时间，他们不断遇到强大的对手，是不是因为这个原因，他们的修炼境界才会提升那么快？

    这天下午，姜林正坐在沙发上胡思乱想着，他的手机铃声突然响了起来。

    看了一下来电显示的号码，是灵异调研局的杨局打过来的。

    自从姜林救了杨局的儿子，让他儿子加入天机门之后，杨局和天机门的关系就进入了蜜月期。

    只要发生了比较难办的灵异案件，杨局都会交给天机门去处理。

    现在杨局打了电话过来，肯定是发生了什么比较难办的案子。

    心里这样想着，姜林接通了手机。

    “杨局你好，有什么事吗？”

    姜林问出了这话，杨局立刻回应着道：“姜林，在黔省发生了一件很离奇的案子，需要天机门赶快派人去处理。”

    果然和姜林猜的一样，是发生了灵异案件，杨局才会打他的电话。

    但能让杨局亲自打电话给他，这个案件肯定非同一般。

    于是姜林就问起了有关这个案子的情况。

    “杨局，你能告诉我，具体是怎么回事吗？”

    姜林问出了这话，杨局就说起了有关这个案子的详细情况。

    按照杨局所说，大约在二十天以前，黔省的某个地方，从山谷里突然传出了一个很奇特的声音。

    这个声音从来都没有人听过，不像狼嚎，也不像狮吼，更不像虎啸。

    最让当地人无法理解的是，许多人听到了这个声音，但却找不到声音的来源。

    有人说声音是从地底下发出来的，也有人说声音是从河里传出来的。

    还有人说声音是从山上的那些山洞里传出来的。

    至于这声音是什么？有人说是龙吟之声，也有人说是凤鸣之声。

    龙凤这两种远古神兽，虽然没人见过，但并不代表着它们不存在。

    这个声音就是龙吟凤鸣之声，通过某个特殊的空间，特殊的渠道传递到了这个世界。

    总而言之，在这个声音出现之后，各种各样的说法众说纷纭，各种科学的，迷信的，唯物的，唯心的解读到处都是。

    因为有人把这个声音发到了网上，让传出这个声音的山谷成了一个网红景点。

    每天从全国各地有成千上万人赶去那个山谷，聆听龙吟凤鸣之声，寻找声音的来源。

    这种情况持续了差不多有一个星期左右，山谷中的声音还在继续。

    大量的游客去那个山谷所在地，能够带动当地的消费，所以当地的相关部门没有限制，让越来越多的人慕名而来。

    但就在十多天前，却发生了一件极为诡异的事情，让当地的相关部门开始劝返那些慕名而来的人。

    甚至派人封锁了那个发出声音的山谷，让任何人不能靠近那个山谷。

    至于这件诡异的事情，是一帮游客在晚上跑去了那个发出声音的山谷。

    结果这帮游客在一座小山顶上发现了一只浑身漆黑，狰狞恐怖的怪兽。

    当时这只怪兽站在小山顶上，脑袋对着天空，口中发出的声音和他们听到的怪叫声一模一样。

    原来传的沸沸扬扬的龙吟凤鸣之声，并不是龙凤发出的，而是这个丑陋无比的怪兽发出的。

    在发现了这一情况之后，这帮游客就拿起了手机，打算拍几张照片记录下这个怪兽的样子。

    到时候他们就可以把这一情况发布到网上，对这件事做一个揭秘。

    但让这个帮游客万万没想到的是，他们刚刚拿起手机，正打算拍这只怪兽之时，怪兽发现了他们。

    狰狞可怕的怪兽，发出了沉闷如雷的嘶吼声，向着他们跑了过来。

    而且这怪兽的奔跑速度简直快如闪电，等到他们意识过来之时，已经冲到了他们眼前。

    这帮游客被吓的魂飞胆丧，转身撒腿就跑。

    但他们那能跑的过怪兽？

    转眼之间，怪兽就追上了他们之中的一个人，把这个人扑到在地之后，几下就把这人撕成了碎片。

    用它的血盆大口把这人吞了下去之后，怪兽又追了上来。

    其他人转身看了一眼，看到了自己同伴的惨状，只恨父母给自己少生了两条腿，拼了命的往前跑。

    但他们怎么跑，都跑不过怪兽。

    每次追上一个人之后，怪兽就会把这人撕成碎片，生吞了这人。

    到最后，只剩下两个人活着跑了出去，其他的七个人，全都被怪兽吞进了口中。

