    “早，木村同学！”

    “早上好，日向同学！”

    经过了两个月的相处，就算日向未来不怎么重视他的这些炮灰同学，但还是把所有人的名字、特长以及成绩记了下来。

    而日向未来在忍校的表现很好，无论是理论课还是战术课，日向未来的回答都能得到老师的表扬；而手里剑投掷以及体术训练等等，日向未来也排在前列。

    不是他不想隐瞒，是这些小屁孩同学都没有意识到战争的恐怖，对忍者的学习不怎么上心，在平民学生当中，玩和互相攀比占了他们很大的心思，这也就意味着很难见到他们的进步。

    而且他若是表现的不如这些不思进取的平民学生，回到族中也会遭到惩戒。

    除非他的同学中能出一个平民天才....

    相比于在B班日向未来的独占鳌头，A班的竞争才叫激烈。

    日向一族的宗家，木叶白牙的儿子，火影的儿子，以及木叶中大大小小的家族之子。

    虽然一些人出自小家族，但是善于政治的三代火影还是将他们分在了A班。

    宇智波带土也是，他的入学成绩还没有日向未来好，但就凭他是这一届唯一一个宇智波，所以被分到了A班。

    “日向同学，你听说了吗？”

    刚刚下课，便有一个波波头女同学凑到了日向未来的身边问道

    ‘是小春纯子，坐在左前方，表现一般，体术训练课表现既不积极也不落后...’

    日向未来脑中闪过关于凑上前来的这个女同学的信息，随后笑着对她说道：“是小春同学啊，发生了什么事吗？”

    “是实战课啊日向同学，今天下午要进行实战课了。”

    小春纯子好像地下党接头一样，小心翼翼的对日向未来说道

    “实战课？可是我们才开学两个月...”有些太早了吧，对一些同学来说，他们恐怕连手里剑都扔不上靶..

    日向未来在心中暗暗的想到，不说手里剑的投掷，五六岁的小孩进行实战课，能有什么看头啊...

    小春纯子摇摇头说道：“不清楚，我们好像和A班一起，这还是晴子同学路过石井老师办公室的时候，偷偷听到的。”

    “原来是和A班啊...”

    这样的话，日向未来大概猜到学校、或者说石井一郎的想法了。

    B班这群学生，除了日向未来之外，目前还没有人能得到石井一郎的表扬；要不是刚开学才两个月，日向未来估计这位冷面老师会狠狠的将班上的同学全部骂一遍。

    ‘借着A班同学的优秀，来激励B班的咸鱼’

    这大概就是石井一郎的计划。

    小春纯子在日向未来这里得到了‘叙述其他人不知道的消息’这一满足后，又去找了其他同学，十分隐蔽的低声说道：“井下同学，你知道吗，今天下午要进行实战课了...”

    日向未来没有理会班上的掀起的喧闹，他在自己的座位上静静的想着下午的实战课。

    大家族的弟子早就开始提炼查克拉了，说不定现在已经掌握了三身术。

    而日向未来因为穿越时赶上了原身的父亲去世，耽搁了一些时间，后来又无人指导修行，一直在一个人锻炼。

    借着这个机会，他也想见识一下A班的同学有多强。

    没过多久，冷面教师石井一郎便来到班级中上课，他一进来，所有人很默契的安静了下来，面对从战场上退下来的中忍老师，这些熊孩子还没有能直面他面不改色的本事。

    “看来你们不少人都知道了，没错，下午要和A班来一次实战课，这次是由我和木森老师同时监课，成绩会记录下来。”

    石井一郎说完后，看到底下的学生个个都面带激动，于是脸色变冷，‘嘭’的一声将教案砸到桌子上，冷冷的开口说道

    “老实说，在下午的实战课中，我只对日向未来抱有一点期望，至于你们其他人，我更希望你们能认识到自己和优秀同学的差距，从而努力的学习练习，将来成为忍者后也能让我感到自豪，而不是连忍校的毕业考核都无法通过！”

    这一番话，对班上的学生来说，就像是被一盆冰水浇到头顶，直接熄灭了他们刚刚燃起的斗志。

    连老师都不认可，这还有什么好期待的；不过更多的人还是看向了日向未来，有羡慕的目光，也有嫉妒的目光。

    石井一郎也不管这些小屁孩的心里过程，这么一点点打击都接受不了的话，不如早点退学。

    他是帮木叶培养忍者的，不是小孩子的心理辅导师。

    接下来的理论课也没几个人能听进去了，石井一郎也不在乎，这是他的授课方式，接受不了的只能说一点都没有忍者的才能。

    日向未来倒是听得很认真，在课上能做的事情很少，他必须保证优秀的理论课成绩，这是成为医疗忍者的基础。

    虽然很多理论课就是无用之物，比如《木叶精神的深度解析》

    很快，便到了下午的实战课。

    两个班总共六十人，在老师的带领下，前后脚的来到了忍校内的训练场。

    日向未来的这些同学经过一段时间调整，已经有不少人恢复了心态，这些人眼中充满不服和斗志的意思，不停的来回打量A班的学生。

    日向未来也看向了A班的人，不过他准备认识一下未来的名人。

    这一届虽然不如十几年后那届学生，但也出了一个六道级别的强者、因果律五五开、忍界金钱单位和木叶钢拳大师，有名的人还是不少的。

    至于其他人，日向未来也多有关注，一个都没落下。

    不过他的目光被宗家的大小姐注意到了，她是宗家主脉长老的女儿，日向清弥。

    “你们班上的学生斗志不错嘛...”

    A班的老师木森井中开口对石井一郎说道

    石井一郎摇摇头说道：“斗志强有什么用，我对他们不抱有什么希望，让这些家伙见识一下优秀的同龄人就够了。”

