
　　片刻功夫，林尚礼从后堂走了出来，手中提着一个精致的酒坛子。

　　“廖向河，也算是和我相识半辈子了，即便是他没有犯罪，我和他也是磕磕绊绊的相处着。但他是条汉子，很多地方连我也敬佩不已。你们去见他，顺便将这坛子好酒带去。”

　　“廖向河一辈子没有什么特别贪恋的东西，唯独烧酒，倒是能喝上一点。就当是我这个‘老朋友’对他最后的照顾吧。”

　　林尚礼抬起右手，将酒坛子往肖尘面前一递。

　　看着这精致的酒坛子，肖尘接了过来。

　　“厂公大人亲自拎出来这坛烧酒，想必是珍藏多年了吧。廖向河有这口福，他应该在心里感谢一下厂公大人。”肖尘笑着说道。

　　“有酒喝就不错了，哪里用管他珍藏不珍藏，以后还有没有机会喝上酒，都说不定。去吧。”林尚礼摆了摆手，淡淡的说道。

　　看着肖尘二人出了东厂大厅，林尚礼一屁股坐在了椅子上。

　　虽然自己和廖向河明争暗斗了大半生，说到底，两人并没有什么正面的冲突。或许，正如廖向河说的那样，他从来都没有和自己争斗过。

　　这样一位位高权重的实力派人物的落幕，总是让林尚礼不由自主的想到自己未来的下场，总有一种如鲠在喉很是憋屈的感觉。

　　东厂大牢，只剩下廖向河一名已经被“斩杀过”一次的重犯，大牢役的众多校尉闲了下来，挤在大门内侧暖和的火炉房里，听着自己的役长讲他曾经“辉煌”的过往。

　　火炉的正上方，架着整只不知道是肥羊还是大狗，外面已经焦黄，隐隐有一种诱人的肉香在房间里四溢。

　　肖尘手提酒坛子，推开大门走了进去。

　　门后的两名校尉看见肖尘，急忙行礼。

　　“这没有了人犯，你们开始放羊了啊？杜少勤呢？”听见火炉房里传出来闹哄哄的声音，肖尘笑着问道。

　　校尉一指火炉房，声音压得很低，嘿嘿一笑：“役长在里面给大家讲他的过往呢。”

　　肖尘抬起右手食指，对着校尉做了一个“嘘”的手势，转身蹑手蹑脚的向着火炉房走去。

　　身后的段天明也弓着身子，和抓贼一般，缓缓的跟着。

　　看着两人的样子，守门校尉也不由自主的笑了起来。

　　这些让朝中大员闻风丧胆的东厂一线校尉，也是童心未泯，不办案的时候，也有着他可爱的一面。

　　本来想在外面听一会杜少勤在里面如何吹牛，但那烤肉的香味实在是太过于诱人。

　　“好你个杜少勤，日子过的不懒啊。”肖尘撅着鼻子使劲的嗅了几下，推开了火炉房的房门。

　　“哎呀，人家说来得早不如来的巧，你们是不是就在外面等着我将狗肉烤熟了再进来？”看见肖尘二人，杜少勤高兴的站了起来，抬起胳膊照着肖尘就锤了过去。

　　肖尘往后一躲，脸上一副夸张的表情：“要是将我打伤了，你可得用这整只的烤狗肉陪我啊，哈哈哈。”

　　趁着二人寒暄的时间，段天明早已窜到了火炉跟前，坐在了杜少勤刚才坐的地方，拿起一把把调料，往狗肉上撒着。

　　“听说你们去了易州，怎么，没有将那延庆卫的两名在逃千户押回来？我这里没有人犯看管，大家简直是闲得慌。”看着肖尘，杜少勤笑着说道。

　　“上面的命令是就地格杀，还押回来做什么。这会没有人犯，不就是你扩大大牢范围的好机会么？你还等啥？”肖尘向着杜少勤挤了一下眼睛。

　　“唉，这刚过完年，也不知道厂公那里资金到位了没有。我也想着趁着这段时间，扩建大牢。到时候，给你们顺便也修建上两个房间，提审犯人也方便。”杜少勤嘿嘿一笑。

　　肖尘伸手在杜少勤的肩膀拍了一下，嘿嘿笑着压低了声音：“看在你想的这么周到的份上，我给你透露一下，厂公大人手里有银子，你这几天就去申请。”

　　“真的？这个可是个好消息。你这手里提的酒坛子挺精致啊，来看我就行了，不用带这么好的酒。”嘴上这样说着，双手却向着酒坛子抓取。

　　“别别别，你想的挺美。”肖尘一把推开了杜少勤，嘿嘿一笑，“这可是厂公大人专门给廖向河，你敢喝吗？”

　　杜少勤双手一摊，脸上一副委屈的表情：“喝不上，你还拿进来馋我。”

　　“好了，问你正事。廖向河最近表现怎么样？你给他的伙食有没有和之前一样？”肖尘一拳捶在了杜少勤的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一顿四个菜，比我们都好。从刑场回来以后，廖向河似乎也想开了，每顿饭都吃的干干净净。”杜少勤盯着肖尘手里的酒坛子，舔了舔嘴唇道。

　　“别馋了，回头你建好了我的房间，我们天天喝。走，给我打开牢房大门，我去见见廖向河。”肖尘拉着杜少勤，走了出去。

　　火炉房里，段天明头也没抬，专心致志的烤着他的肉，似乎其他的事情都和自己无关一样。

　　大牢里，墙壁上的油灯一闪一闪。四周的火墙，将整个牢房温暖的如同春天。

　　廖向河一身囚衣，静静的坐在墙角的那张小床上，双眼紧闭，不知道在想着什么。

　　“咯吱吱”，铁门被人从外面拉开，一道消瘦的身影，手中提着一个坛子走了进来。

　　“廖大人，别来无恙？”肖尘微笑着招呼了一声，顺手带上了牢房的铁门。

　　听见肖尘的声音，廖向河紧闭的双眼豁然睁开，两道无形的精光，向着门口射去。看见肖尘，双手一撑床面急忙起身。

　　“肖尘，你怎么来了？”站在肖尘的面前，一脸的欣喜。双手前后摆动了几下，不知道放在哪里合适。

　　抬起右手，肖尘将酒坛子举了起来，微微一笑：“看看，这是什么？”

　　“酒，你这是专门给我送酒来了？”看见肖尘，廖向河就如同看见了亲人一般，又看见这坛子酒，心中竟有点抑制不住的感动。

　　肖尘明白，在廖向河的心目中，一直没将自己当做敌人，而是当做他的同门对待。

　　虽然对于廖向河的作为，肖尘不敢苟同，但相同的身法，相同的刀技，使得他不得不相信，两人武功源自一处。

　　“这酒，是厂公大人专门让我带来的。”肖尘一笑，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第174章 提酒入大牢免费阅读。https://xs.23sk.com 