    在东海上兜兜转转四百年，杨易追逐着各种有关于仙岛的消息，却始终无法寻到。

    据说三仙岛皆为散落的混沌所化，天然隐匿踪迹，心镜根本无法推算，他只能够如大海捞针般地寻找。

    东海实在是太浩瀚了，杨易搜寻四百年，依旧毫无线索。

    “要么是我修为不足，还发现不了两座仙岛；要么是这两座仙道还没有到出世的时候。再寻找下去也是浪费时间，还是选一座大岛作为人族的栖息地吧。”

    杨易叹息，心中不甘。

    如果时间允许，他还会继续寻找下去，可时间已经有些不允许了。

    他的巫族和妖族化身各自征战五百年，已经感受到了风雨欲来的气息。

    一旦巫妖开战，那对人族来说绝对是灭顶之灾。

    因此迁徙人族，已经迫在眉睫了。

    东海深处，有着不少的蛮荒大陆。

    方圆十数亿里的比比皆是，甚至方圆百亿里以上的都有不少。

    因为远离洪荒，这里只有土生土长的妖族，修为普遍低下。

    杨易在东海上游荡了四百年，收集到了大量海岛的坐标信息，他倒不需要再去寻找，只要从中挑选出一个合适的就可以。

    挑选海岛，需要符合以下三点：

    第一：首先是范围要大，物产要丰厚，如此才能够支持人族的发展。

    第二：不仅要远离蓬莱岛，还要避开妖族拓展势力的方向。

    第三：海岛周围无强大海族。

    最后，杨易挑中了东南海域深处的一座巨型大陆。

    这座蛮荒大陆方圆近两百亿里，孤悬于海域深处，离洪荒大陆足有两百光年，又远离妖族拓展势力方向，周围也没有强大的海族，可以保证人族的发展需求和安全。

    最主要的是，这座大陆上资源非常丰富。

    光是各种初步探明的矿产就足有三百多万条，其中数百条是各种神矿。

    当初杨易降临这座大陆的时候，发现大陆深处竟然还有一株极品后天灵根悟道茶树，为一头太乙金仙的暴猿所有。

    对于极品后天灵根，杨易自然眼馋，于是直接诛杀了暴猿，还夺了对方数十万年的珍藏。

    虚空微微波动，杨易从虚无中走了出来。

    他站在苍穹之上，俯视着浩瀚的莽荒大陆，被茂密的原始森林所覆盖。

    “以后，这就叫神州大陆了！”

    神州大陆方圆近两百亿里，呈不规则圆形。

    中间高，四周低。

    因为远离洪荒大陆，这里的天地元气要远远比洪荒大陆稀薄，且天气元气中蕴含的灵机也非常稀少，总体来说非常贫瘠。

    或许正因为如此，这座大陆上诞生的最强者也就是只暴猿，才太乙金仙初期。

    不过这对杨易来说都不是什么大事。

    天气元气稀薄，布置超大范围的聚元阵就是。

    聚元阵可以强行聚拢方圆万亿里的天地元气，也可以接引周天星辰之力。

    不说打造成洞天福地，比肩人族山谷还是没有问题的。

    杨易落在了神州大陆的西北沿海，这里地势平坦，河网密布，非常适合人族发展。

    他从内世界直接拿出了一个空间传送阵，属于遮天世界的星际传送阵改良版，可以在洪荒世界破开坚固的空间屏障。

    传送距离虽然只有八百光年左右，但来往于神州大陆和人族山谷之间还是绰绰有余的。

    安置好空间传送阵之后，杨易在周围又布置了各种幻阵杀阵。

    除非是大罗金仙亲自，否则绝破坏不了，也发现不了。

    这里是东南海域深处，最强者也就太乙金仙而已。

    因为只要是大罗金仙，就没有不去洪荒大陆的，这就像乡下人喜欢进城一样。

    相比于洪荒大陆，这里的资源太过贫瘠了，根本无法支持大罗金仙修炼。

    做完这些，杨易进了内天地。

    他准备借道妖族化身为出口，从洪荒北部返回人族山谷。

    ……

    内世界。

    随着杨易修炼到了太乙金仙巅峰，内世界也拓展到了方圆五十亿里。

    相比于五百年前，内世界可以说是大变样。

    杨易不知道真正的洞天福地是什么样的，但他的内世界现在绝对可以称得上是洞天福地，大地之上到处都是药王以上的药材，仙药无数。

    即便是先天灵根，他这内天地都有三株，分别是星辰果树、紫金竹、九窍仙桃。

    虽然都是分属下品，但洪荒之中就算是很多准圣都不一定有。

    至于后天灵根那就更多了，超过五百之树。

    这些灵根，都是巫族的收藏。

    他们称霸洪荒大陆，不知道收集到了多少的资源，伴随着八卦盘的爆发，杨易大发横财，攫取了巫族大量的底蕴。

    这些先天灵根和后天灵根，都是从巫族手中换来的。

    根据杨易掌握到的消息，巫族宝库中至少还有十几种先天灵根，不是在盘古殿，就是在十二祖巫殿中。

    中上品先天灵根，即便是祖巫也很珍稀。

    至于十大先天极品灵根，如人参果、蟠桃树、月桂树等等，那更是只掌握洪荒顶级大能手中，甚至还有暂时没有出世的。

    在内世界中，药王就属于杂草级别的。

    没办法，洪荒大陆实在是太大了，巫族横扫四方，自然也跟着搜刮了四方。

    内世界中，生活在万名人族精英，这是杨易培养的种子。

    五百年的时间，他们基本上都修炼到了太乙金仙，不过基本上都处于初中期，那怕他们在首阳号中修炼了十数万年，进展依旧不大。

    洪荒世界，太乙金仙如过江之鲫，但大罗金仙就凤毛麟角了。

    偌大的洪荒世界，大罗金仙也就是四五千人而已。

    借道内世界，杨易悄然来到了洪荒北部，然后找了个隐秘的山谷，布下阵法后暗自下一个空间传送阵，作为日后往来的中转站，有备无患。

    随后，他又去了洪荒南部，也找了个地方布置中转站。

    最后杨易才又返回洪荒北部，然后化为巫族之身，朝人族山谷赶去。

    …………

    “哈哈哈！”

    这一日，天庭中响起畅快地大笑声。

    声震九霄，整个天庭都能够听到。

    “这是天帝的声音，天帝出关了！”

    “闭关五百年，天帝笑声如此畅快，肯定是有了不得的进步。”

    “太好了，天帝终于出关了，我们也终于可以和巫族开战了。若再不开战，我们妖族在洪荒大陆的根基就全要断了。”

    ……

