    “东陵将士，只护卫东陵。借兵一事，绝对不可能。”冥夜的话音在众人耳畔响起，在场众人心头一震。

    赵副院长下意识地退居一旁。

    他本来就是接到了总副会长的消息过来的，既然那什么卿儿公主已经解决了。

    那，也就不必再占着地方了。

    “不借？”老皇帝声音冷了几分，他瞥了一眼那边的宝剑，开口道：“东陵不借兵，那，护国大将军的东西……还有以后的商贸往来，朕看，都可以断了吧！”

    周围的气氛再次降到冰点，皇帝言语之中的威胁之意，十分明显。

    众人呼吸窒了窒，没有人敢开口说话。

    冥夜闻言，一袭黑袍的他便是快步上前，单手放置胸口，朝着云暮挽行了一个礼道：

    “北暮大人，将军说，此事交由您处理。”

    “噢？”云暮挽眉眼之中染上了一抹极淡的笑意，眸子深处的冰冷毫不遮掩，她淡定地摆了摆手，冥夜旋即退下。

    而此刻，云清已然是大概了解了她的用意，便是上前，对着云暮挽行礼道：

    “云清见过北暮大人。”

    “嗯。”云暮挽点了点头。

    ……

    轰——

    众人再次炸开了锅，这又是怎么回事？刚才他们不是还闹矛盾的么，现在，怎么一转眼就变成一伙了？！

    “天哪，难不成他们刚刚在演戏？”

    “不可能，你没见那个暗卫是刚刚出来通知的么。”

    “对啊，况且，刚才他们那边不是还有一个人说，这个北暮杀了他女儿么？这样的事情怎么能拿来开玩笑呢！”

    “好像有点道理，那这是怎么回事？”

    众人议论之声传来，他们现在已经凌乱了，根本就分不清现在到底是什么情况。

    云清突然的举动和这个暗卫的出现让上方的皇帝和旁边的北厉太子脸色大变，有一种被人当猴耍了的感觉。

    这个北暮一开始就是不怀好意！

    难怪在此之前，东陵之人要求让天火学院之人来！

    “怎么回事？他怎么变成我们东陵的人了？”祁家主黑着脸，手已然攥紧，心底有一股子不好的预感。

    柳家主也是疑惑，不知道到底是怎么回事……

    刚才的暗卫，是云中王的暗卫，并且还说，是云家那位派来的，一开口就唤他为北暮大人。

    甚至，连云清都对他如此恭敬！不仅是天火学院之人，更是炼药师公会的总副会长！

    柳家主思索着，目光忽然之间瞥见了他修长的手上，戴着的那一枚古朴的戒指。

    古朴的戒指在少年的手上静置，柳家主瞳孔一缩，一个大胆的想法瞬间出现在他的脑海，他倒吸一口冷气，脊背一寒，额头冷汗冒出。

    祁家主没有注意到旁边柳家主的异样，而是一个箭步跑到了云清的面前，然后，质疑道：

    “使臣不是就我们几个么？他是怎么回事？”

    “祁家主，你难道，不认得她？”云清眯了眯眼眸，这个祁家主，事到如今竟然还看不出来他们家老大的身份么！

    祁家主蹙眉，他现在对这个北暮十分的不满，他能看出他什么人都怪了！

    哼，他现在谁也不怕，难道他还能是云暮挽不成！

    “祁家主！”柳家主同样是一个箭步上来，额头的吓出冷汗了，哎呀妈呀，那可是云暮挽，他们东陵能一手遮天的人物啊，这个祁家主竟然还认不出来！

    “她是……那位啊！”

