    “命令各舰，准备战斗！”帝国海军重巡编队指挥官林向今准将下达了命令。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，他知道，己方的八艘重巡洋舰对上日本海军的八艘重巡洋舰，并没有太大的优势，甚至反而会处于劣势。但是，狭路相逢勇者胜。既然已经和小日本的重巡洋舰编队遭遇了，岂有不战自退的道理？

    更何况，帝国海军的‘生肖级’重巡洋舰虽然不如日本海军的重巡洋舰。但是，‘生肖级’改进型重巡洋舰的性能，就比日本海军的重巡洋舰更强悍一点了。如果四艘‘生肖级’重巡洋舰能够挥良好，抢先击沉敌舰的话，那么，胜利的天平就会一步步的向帝国海军倾斜了。

    同一时间，日本海军的重巡编队指挥官，‘高雄’号重巡洋舰的舰长安藤隆大佐，也下达了准备战斗的命令。虽然，之前轻巡洋舰编队和驱逐舰编队的惨败，让日本海军官兵的心中蒙上了一层阴影。但是，安藤隆大佐却相信，他们的重巡洋舰火力更强，度也更快，一定能够打败中国海军的重巡编队的。如果能够一举打沉几艘中国海军的重巡洋舰的话，那么，之前那些轻巡洋舰和驱逐舰的损失，就都找回来了。

    “给各舰电报，让那些该死的支那人，知道我们的厉害。支那人的重巡洋舰都是老旧型号的重巡洋舰，根本就不是我们的新锐重巡洋舰的对手。”安藤隆大佐命令道。

    “是，大佐阁下。”通讯兵立刻去电报去了。

    两支重巡洋舰编队，开始气势汹汹的冲向敌人。为了加强防御，避免遭到敌人的围攻。安藤隆大佐下令，八艘重巡洋舰排成一条战列线，四条‘高雄级’重巡洋舰在前，四条‘妙高级’重巡洋舰在后。毕竟，中国海军的七艘轻巡洋舰和驱逐舰还在战场逗留，如果他们分散开来，和中国海军的重巡洋舰进行一对一的对决的话。万一中国人的轻型舰艇起雷击，那后果就严重了。形成战列线的话，至少还可以守望相助。

    中国海军的八艘重巡洋舰，见到这样的情形。也立刻做出了变动，同样组成了一条战列线。四条‘生肖级’改进型重巡洋舰在前，四条‘生肖级’重巡洋舰在后。实际上，这样进行战列线对决的话，对帝国海军的重巡编队更加的有利。帝国海军的重巡洋舰的观瞄设备和火控系统的优势。能够更好的挥出来。

    早上7点38分，日本海军的重巡编队的旗舰‘高雄’号重巡洋舰，急不可耐的起了第一轮的炮击。五座双联装5o倍口径2o3毫米主炮，开始了试射。

    其他的七艘重巡洋舰，也紧随其后开始了试射。只不过，目前双方相距达到了一万两千米。在这个距离上，日本海军的炮击精度明显不怎么样，炮弹的弹着点分散的非常开。对帝国海军的重巡编队，几乎没有什么威胁。当然，在气势上。却是有很大的提高。

    “命令各舰，在距离拉近到一万米之后再开火，并且，一直将距离保持在一万米上。”林向今准将命令道。在这个距离上交战，在先进的观瞄设备和火控系统的作用下，帝国海军的重巡洋舰的命中率会更高一点。而被日本海军的重巡洋舰命中的可能性，也要相对小一点。所以，对帝国海军的重巡编队来说，无疑是非常有利的。

    “哼！小日本居然建造了一级命名为‘高雄’的重巡洋舰，这分明表示他们对帝国的宝岛至今都还念念不忘啊！这一次。就让我妈的重巡洋舰击沉小日本的‘高雄级’重巡洋舰，也断了他们这个不切实际的念想。”林向今准将说道。他是闽省人，对于当年甲午战争失败，日本强占宝岛。一直是心怀不满的。好在，帝国后来崛起，打败了日本，夺回了宝岛。但是，日本人专门建造了一级以‘高雄’为名的重巡洋舰，这无疑表明了日本人的野心。如果能够将日本海军的‘高雄级’重巡洋舰全部击沉的话。无疑对日本人的野心是一个不小的打击。

    五分钟之后，双方的距离就已经拉近到了一万米了，这个时候，帝国海军的重巡编队开始转向，保持这个距离。同时，各重巡洋舰也开始了炮击。

    双方的重巡编队的战斗，几乎是从一开始起就进入了**。这是双方的主力舰对决之前，最大规模的一场次级主力舰的对决了。

    “轰！轰！轰！”

    双方的重巡洋舰，都拼命的将炮弹砸向对方，想要将其击沉。大海上的激烈海战，本来就是一场你死我活的战斗。想要活下去的话，就必须要将对方杀死才行。

    日本海军的重巡洋舰，每一艘都是装备五座双联装2o3毫米主炮的，这使得他们在主炮数量上，具备很大的优势。反观帝国海军的重巡洋舰，前面四艘‘生肖级’改进型重巡洋舰是三座三联装21o毫米主炮，后面四艘‘生肖级’重巡洋舰则是三座双联装21o毫米主炮。在主炮数量上，帝国海军的八艘重巡洋舰足足比日本海军的八艘重巡洋舰少了足足二十门，只相当于对方的百分之七十五。五十倍口径的2o3毫米主炮和21o毫米主炮的威力，也几乎是相差无几。

    如果从这些纸面数据来看的话，帝国海军的重巡洋舰编队无疑是处于劣势的。不过，真正的海战，不是纸面数据好看就能够打得赢的。

    帝国海军的重巡洋舰编队的主炮虽然更少，但是，观瞄设备和火控系统方面的优势，却很好的弥补了这个缺陷，帝国海军的重巡洋舰的主炮试射效果，明显要比日本海军的重巡洋舰更为强悍。

    “大佐阁下，在这个距离上和支那人交战，我们很吃亏。如果能够将距离再拉近两千米的话，我们的火力优势就能够更好的挥出来。”一个参谋军官建议道。

    “支那人不是傻子，他们也知道这一点。所以，他们不会眼睁睁的看着我们拉近交战距离的。”安藤隆大佐摇了摇头。

    “与其那样做无用功，和支那人兜圈子，还不如抓紧时间将更多的炮弹砸到支那人的头上。我相信，大日本帝国海军勇士的炮术水平，绝对不会比支那人差的。”安藤隆大佐说道。

    “是，大佐阁下。”参谋军官点了点头。

    7点55分，帝国海军的‘午马’号重巡洋舰率先完成了试射，转入了集火射击当中。

    两分钟之后，‘未羊’号重巡洋舰同样形成了跨射，开始进入齐射。

    中国海军的两艘重巡洋舰的强悍表现，让日本海军的重巡洋舰编队大为震惊。毕竟，战斗才刚刚开始二十分钟而已。

    不过，日本海军的战斗力，的确也是不可小觑的。7点59分，日本海军的‘妙高’号重巡洋舰也对帝国海军的‘子鼠’号重巡洋舰形成了跨射。随后，其五座双联装5o倍口径21o毫米主炮，转入了齐射当中，疯狂的向帝国海军的‘子鼠’号重巡洋舰倾泻炮火。

    形成了跨射的重巡洋舰，开始进行齐射，力图在最短的时间内将更多的炮弹扔到敌人的头顶上去，然后将其击沉。

    越来越多的重巡洋舰形成了跨射，不过，帝国6军的重巡洋舰编队和日本海军的重巡洋舰编队的表现，居然完全是旗鼓相当的，谁也不比谁差。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声从帝国海军的‘子鼠’号重巡洋舰上传来，整个舰艏都被硝烟都笼罩了。从日本海军的‘妙高’号重巡洋舰上打出的一枚2o3毫米炮弹，击中了‘子鼠’号重巡洋舰。只有75毫米厚的甲板装甲，没有能够抵挡住沉重的炮弹，直接被炸出了一个大洞。不过，这对于排水量上万吨的重巡洋舰而言，并不算什么大不了的伤势。

    下一刻，帝国海军就还以颜色了。从帝国海军的‘午马’号重巡洋舰上打出的一枚21o毫米炮弹，击中了日本海军的‘摩耶’号重巡洋舰。炮弹在‘摩耶’号重巡洋舰的侧舷爆炸，炸飞了一门127毫米副炮，还引燃了一堆127毫米炮弹，燃起了熊熊大火。

    8点零4分，日本海军的‘羽黑’号重巡洋舰，击中了帝国海军的‘卯兔’号重巡洋舰的后甲板上的三号主炮。只不过，2o3毫米炮弹，没有能够撕开厚达254毫米的炮塔装甲，被弹飞了。炮弹爆炸之后，让后甲板上的中国海军水兵们死伤惨重。

    8点零7分，帝国海军的‘巳蛇’号重巡洋舰击中了日本海军的‘爱宕’号重巡洋舰。一枚21o毫米炮弹，击中了‘爱宕’号重巡洋舰的舰艏，炸出了一个大洞。同时，一块弹片卡住了‘爱宕’号重巡洋舰前甲板上的1号主炮塔，使其失去了转动能力，这直接导致‘爱宕’号重巡洋舰的火力下降了五分之一。(未完待续。)

    ps：　　第七更到，求月票和打赏啊！感谢书友骑着螃蟹来看书、小不点猪、看n多眼、堕落随风、柔芬主宰、方佑、龙琦天下、袁yh1234567、找不到好书的书虫、天空梦静、地铁2o15、蓝色玄幻、遥望天涯、想做流氓、marshao、水果男人、风中啸谷的打赏！感谢书友周旋、飞翔之鹰、LkaIT、御花轮回、jioyo、我非常苦恼、eRInetj1uyujiang、书友141o3oo21o57554、爱党爱国爱媳妇、等你下个世纪、随风飘肆、mark1eu、ap、13972657354、yqm5o8、幻风灭影、龙琦天下、深漠然、神一样的先生、铁血易玄、海歌、公鸡中的灰机的月票！