    整整一个时辰。

    苏阳的神体才算是彻底觉醒。

    单膝跪地，苏阳很是感激苏辰，因为他心里非常清楚，就算他体内蕴藏着神体，没有苏辰的相助，他永远都不可能觉醒神体。

    很是满意地点点头，苏辰问道：“你觉醒的是什么血轮和神体？”

    苏辰也很是期待，因为直觉告诉他，苏阳觉醒的血轮和神体绝对不简单。

    “苏皇，我觉醒的是血轮不灭之身，修炼到极致，我可以凝聚真正的不死之身，而我觉醒的神体，名为先天不灭战体。”

    苏玄很是惊喜，他明白儿子如今觉醒的神体和血轮意味着什么。

    苏辰点点头，看来苏阳觉醒的先天不灭战体，等级甚至要凌驾于父亲之上，毕竟父亲觉醒的神体也才是太古战体。

    看着面前单膝跪地的苏阳，苏辰发现一个问题，现在他汇聚的四位十绝将，唯有苏阳的修为太弱，哪怕有着自己的鼎力相助，相信短时间内，苏阳都不会提升太多。

    他实在等不及，因为在苏辰看来，只要自己的修为顺利突破到半步神道，便会前往众神之墓，试探着开启众神之墓，汇聚十绝将对自己百利而无一害。

    手里出现一枚乾坤丹，正是死亡饕餮的元神炼制，原本想着，等到他的修为突破到半步神道，尝试吞噬乾坤丹，看看是否能够从乾坤丹内，感悟出完整的天道规则。

    现在他却准备将神道乾坤丹，给苏阳吞噬，相信苏阳短时间内，修为肯定会快速地提升起来。

    心里多少有些舍不得，不过苏辰却知道，自己必须如此做，因为他真的很需要十绝将的相助。

    他从十绝鼎内得到信息，只要自己能够汇聚十绝将，便可以布置十绝阵，作为超级杀阵，可以随时布置而出，威力极大，甚至可以斩杀神境强者。

    这只是推测，苏辰却相信自己的推测。

    正是因为如此，他准备快速地汇聚十绝将，并且将十绝将的实力全部提升起来，这样一来的话，十绝将布置出的十绝阵是否能够斩神，到时候便会知道。

    “苏阳，这枚是我在死亡禁地，猎杀的一位神道妖兽元神，我已经将它炼制成为乾坤丹，稍后你便前往祖龙族禁地，祖龙池内修炼，炼化神道乾坤丹，相信短时间内，你的修为便会突飞猛进。”

    伸出颤抖的手，苏阳明白神道意味着什么，那可是上古时代才拥有的强者，这枚乾坤丹的价值太大了。

    苏战眼神一凝，他不明白儿子为什么要如此做，毕竟一枚神道乾坤丹，可以相助儿子提升到半步神道。

    “这里是三枚武极丹，三枚尊极丹和三枚帝极丹，我给你如此资源，只需要你做一件事。”

    “苏皇请说。”

    “我需要你在最短的时间内，突破到半步神道，你要是做不到，就不配做我的十绝将。”

    苏阳脸上写满了坚定，重重的点点头，说道：“苏皇放心，我苏阳必定不辜负苏皇的厚望。”

    “去吧。”

    “是。”

    苏辰站起身，朝着苏渊躬身，说道：“爷爷，我还有重要的事情做，所以就不能留下了，有事直接找父亲，他会帮你们安排一切。”

    “好。”

    看着转身离去的儿子，苏战起身立刻追了出去。

    不远处，苏辰并未走远，因为他很清楚父亲的性格，肯定会追出来询问自己，为何要拿出神道乾坤丹，毕竟神道乾坤丹的价值太大了。

    “辰儿。”

    “父亲，我已经说过，十绝将对我太重要了，只要我能够凑齐十绝将，并且他们的修为全部提升起来，便可以帮助我斩杀神道，而我吞服神道乾坤丹，短时内也只能突破到半步神道境，遇到神道境，我依然没有办法应对。”

    “父亲放心，我觉醒的是混沌体，所有神体之首，就算不吞服乾坤丹，我也会在最短的时间内冲击到半步神道。”

    苏辰有着属于自己的打算，凑齐十绝将，并且让十绝将来替自己完成斩杀神道，要比自己强得太多，毕竟大陆的天道规则不全，可以突破到半步神道，却无法晋级到神道。

    而苏阳的修为起点太低，必须要有着强大的资源，才能够在最短的时间内提升起来。

    原本想要说什么的苏战，听完儿子的话，点点头说道：“那你要小心。”

    苏辰笑笑，说道：“等我下次回来，便是半步神道。”

    看着逐渐消失的身影，苏战不会怀疑儿子的话，别人要是如此说，他肯定会嗤之以鼻，唯独自己的儿子，能够在短短的数年时间，从东荒走到现在，天赋足以冠绝古今，镇压大陆。

    苏辰这次离开，只是带着虞狱和蓝梦冉两人。

    在前往四族之前，苏辰绕道前往不死古族，他要看看黄岐是否能够得到十绝鼎的认可。

    不死古族。

    圣子黄岐的修为，已经突破到巅峰圣帝境，得到不死古族全族的气运加持，所以不死古族很是看重。

    正在修炼的黄岐，听到苏辰前来，立刻亲自迎接。

    一处环境优雅的院内。

    “老大，你可想死我了，最近我听到你和天府的事情，原本我想去找你，只是师父说，以我现在的实力，就算前往祖龙族，不仅无法帮忙，甚至还会成为累赘。”

    苏辰点点头，笑着说道：“你师父说的没错，黄岐，我有件事想要找你。”

    “老大请说。”

    苏辰已经试探过十绝鼎，的确有着强烈波动，看来他的猜测不错，黄岐也很适合炼化十绝鼎，心里很是惊喜，毕竟他很是看重黄岐。

    手里出现十绝鼎，苏辰开门见山的说道：“这是十绝鼎，相信你应该知道，我当初得到的，只要你愿意炼化十绝鼎，便会成为我的十绝鼎，日后必须跟随我，你要想清楚。”

    立刻逼出一滴本命精血，瞬间滴入到十绝鼎之中，黄岐没有丝毫的犹豫，因为他从刚开始的时候，就已经认定苏辰是他的大哥，一生大哥，永远跟随。

    很是满意地点点头，苏辰就喜欢黄岐的性格，说道：“这是三枚帝极丹，外加你炼化十绝鼎，相信短时间内，应该可以突破到劫帝境。”

    炼化十绝鼎，不会有任何的九九雷劫降临，当初的轩辕麟便是如此。

    “老大，你这是准备去哪里？”

    黄岐没有丝毫的客气，他很清楚现在自己的情况，必须尽快的提升自身实力，才能够对老大有用，其他的都是扯淡。

    “我要前往四族。”

    “什么四族？”

    “弑神族，绝神族，焚神族和葬神族。”

    黄岐摇摇头，他不太清楚老大口里所说的四族，从未听说过，不过黄岐心里很清楚，以老大现在的身份和势力，能够亲自前往的四族肯定不简单。

