    百族战场的营地从外边去看，真是十分简陋。

    但实际上，这个营地的规模并不小。

    进入小木屋，里边豁然别有洞天。

    营地的主要建筑并不在地上，而是建在了地下。

    这是一座地下营地。

    在蛮千狞的带领下，大家花了一点时间，在营地之中逛了逛。

    营地虽然称不上是一座庞大的地下城，但至少，里边该有的设施也算是比较齐全了。

    有一条商业街，里边有矮人的铁匠铺。

    这是售卖各种战具、防具的地方，铁锤之所以在营地拥有特殊的地位，原因就在于，地下营地的防御体系需要矮人帮忙搭建。

    商业街还有几家药店，都是长耳精灵族的产业。

    有几家酒馆，这是人族的产业，不过里边的服务生是美人鱼！

    看到人族，方云心中涌起一些亲切感，不过此时，方云脸上也抹了横纹，而且肩上还站了小亚，典型的蛮族装扮，别人可不会把他当场人族去看。

    商业街还有一些杂货铺，这其中有个杂货铺，就是蛮族开的，里边专门售卖蛮族修士获得的各种特殊资源。

    营地最为重要的区域，乃是中心广场，这是颁布各种任务的区域。

    广场四周都是显示屏，从那儿，百族修士都能接取到各种任务。完成任务就能得到一定的积分还有任务报酬。

    营地禁止私斗，禁止动武，但是，营地北面，有斗战台，这儿可以光明正大约战其他修士。

    营地占地面积最大的区域，就是百族修士的生活区了。

    前方是清一色两层小木楼，一栋栋排列的相当整齐，更远些的地方则是庭院，也是一栋栋的，环境相对更好。

    按照蛮千狞的说法就是，新来的，或者是实力稍弱的修士，自然就只能住小木楼，通常会比较拥挤。

    只有修为高深，达到一定水准，获得一定声望的修士，才有资格入住庭院。

    蛮千狞并未带领大家深入庭院深处，据说，那儿居住着这个营地的镇守者，一位无比强悍的封号蛮祖。

    封号蛮祖，就类似于蛮将中的战将，都是那种实力极强，拥有着越级战斗能力的特殊存在。

    实际，也就相当于蛮神级别存在。

    跟蛮千狞走了一趟，方云心中默默地计算了一下，这个营地之中的总人口，应该不会超过两千人，其中，真正的百族修士，应该在一千五百人以下，而其他人，应该就是各类附属的服务人员。

    也就是说，营地的规模并不大。

    拿到地球上去，就相当于一个十分原始而简陋的古村落。

    这也跟方云想象的那种气势恢弘，千军万马的景象不相符合。

    不过马上，方云就明白了，这应该才是真正的百族战场。

    千重星百族林立，但是，有资格进入百族战场的修士，那绝对就是各族的佼佼者。

    比如说蛮族，每三年才会派一队修士进入战场，每三年才有十人进入。

    典籍记载，百族战场之内也会根据修士的表现有着期限限制。

    百族修士如若没有陨落在战场之中，或者等级没上去，那么通常来说，在百族战场的滞留时间大约就是五到十年。

    也就是说，正常状态下，留在百族战场的普通修士总数不会太多。

    百族战场之上，营地不止一个。

    这个营地名叫百族东营，那么按方位推算，很有可能还有南营、北营和西营等等。

    营地不止一个，那么，这个营地只有两千多百族修士，那是完全合情合理的。

    修士数量显得并不是很多。

    但是，正因为如此，方云突然发现一个基本的事实，那就是，百族战场之上的竞争，必然会空前激烈。

    毕竟，总人数都只有那么多，大家不仅仅要跟自己比，还要跟其他种族的精英比，要想在百族战场混出个人样来，则必须压过其他竞争对手。

    要不然，就得乖乖地打道回府。

    带着蛮族新来的修士在营地逛了一圈，蛮千狞在一栋小木楼前停了下来，站在门口，轻声说道：“百战，你就跟我住进去，其他人，就在这挤一挤了。”

    没等大家说话，蛮千狞脸色突然一凝，沉声说道：“不要以为我给人赔笑脸就很可耻，跟你们说，要想活下去，那你们就必须得学会忍耐，任何一个细节，都有可能要了你的老命，各位，欢迎进入百族战场，在你们开始真正的战场生涯之前，我给你们普及一下战场铁律……”

    百族战场有那些铁律？

    并不是说百族战场会有些什么特殊规定，而是蛮千狞总结出来的一些需要特别记住的增加生存机会的注意事项。

    其中最重要的一点，就是要懂得委曲求全。

    这也是他刚刚给人赔笑脸的缘故。

    任何一个能够进入百族战场的修士，都是种族的绝对精英和骄傲。

    所以，傲气，反而成了百族战场上最不值钱的东西。

    骨子里的傲气可以有，可以隐藏，但表现在外，一定要能够稳得住，不能随随便便得罪人，要随大流，不然会被人针对的。

    这是一条铁律。

    第二条铁律就是，不要相信任何人，哪怕是身边的战友，身边的同伴，因为，他们有可能并不是自己。

    这句话，就相当耐人寻味了。

    蛮千狞的意思是，到了百族战场，战队之中的同伴有可能会为了利益而背叛。

    当然，他表示，蛮族勇士乃是忠义之士，是绝对不会背叛同伴的。

    但是，百族之中，有些种族的修士特别的善于化形，特别的善于伪装，甚至是有的种族还有精神控制异能。

    所以，有的时候，同伴可能不是真的同伴，而是别的种族伪装的同伴。

    这第二条铁律就是，荒野之中，不要相信任何人。

    还没进入真正的战场，仅仅只是蛮千狞科普的两条铁律，就让方云感知到了百族战场真正的残酷。

    最后，蛮千狞缓缓说出第三条铁律：“不要以为营地就会绝对安全，如若你不明不白挂了，可能也没人帮你，交点保护费那也是必须的，要不然，很多麻烦在等着你，对了，不要轻易去斗场，那儿可以名正言顺击杀仇家……”

    按照蛮千狞的说法，除了他说的三条铁律之外，百族战场还有一些注意事项，入住之后，身份铭牌会自动更新相关讯息，建议每个人都认真学学，那样对自己有好处。

    蛮千狞说完，带着他弟弟走了。

    留下了其他蛮族修士。

    原本无垠宗和铁血旗的天才弟子就跟暴风战队修士不对眼。

    如今，蛮千狞这么一说，其他修士自然就更加不会过来攀谈。

    无垠宗弟子淡淡地说了声：“我们住二楼。”

    然后就带着其他三人，直接去了，把一楼留给了暴风战队的几个成员。

    蛮神的愿望是好的，给蛮族战队取名大蛮战队，但估计这只战队的成员会各自为战。

    目送其他人上楼，暴风虎振作一下精神，看看方云说道：“走吧，我们进去合计合计。”

    小木屋的一楼一共有四室一厅，暴风战队五名成员。

    进来之后，稍稍扫了扫，暴风狐马上轻声说道：“小杨，我们一起住吧。”

    杨坚点头说道：“好。”

    老黑在边上说道：“我去方云那边，跟孙亚一起更加自在。”

    白狐轻轻说道：“那刚好，小狐是女生，还真不喜欢你这条大黑狗。”

    老黑猛翻白眼。

    暴风狐摸摸小狐的脑袋，看向方云和暴风虎，轻声说道：“我把千狞师兄的话综合了一下，得出一个结论，那就是，百族战场，将十分的诡异和凶险，我们最好是低调一些，先探明一些情况了，再来决定行动方向。”

