    

    
全场中国球迷目睹了肖恩与郑志发生争执的过程，本以为国家队正副队长的冲突可能会又一次引起混乱，但最终以肖恩和郑志拥抱收尾，不管具体两人说了什么，这个结果令球迷们都情不自禁地鼓起掌来。

    
郑志走进了巴林队禁区内，让大家知道他会来主罚这个点球。

    
肖恩站在他侧后方的禁区线上，随时准备冲入禁区内。

    
伴随着主裁判一声哨响过后，郑志助跑主罚点球。

    
想要用进球来回击对手，但是郑志射出的点球却角度不够，中路偏左下的位置被巴林门将横扑出去双掌给挡了下来。

    
郑志看到足球反弹出来之后，他满目愕然都忘了去补射！

    
一片混乱中，中国队一道身影抢先杀到小禁区前，将二次弹地的足球一脚补射送入了球门中路！

    
郑志转眼一瞧，不是肖恩是谁？

    
肖恩补射建功之后主动走向了郑志，拥抱住对方，然后招呼其他队友来到身前。

    
中国队众将拥抱在一起庆祝他们又一场大胜！

    
“郑志的点球被巴林队门将扑出！不过肖恩补射将球送入了球门内，中国队4:1领先巴林队锁定胜局！s3();

    
同时肖恩代表国家队征战在正式比赛中上演进球帽子戏法！

    
这已经是他在今年世预赛中打进的第10个进球！

    
进球效率十分恐怖！”

    
巴林队少打一人，中国队这边三球领先，比赛已然没有了悬念。

    
殷铁生随后开始进行换人来消耗时间，比赛最后10分钟虽然是垃圾时间，但现场的气氛却一直处于爆棚状态，中国球迷们欣喜若狂地用掌声与欢呼声来表扬中国队今天的表现。

    
待全场比赛结束的时候，肖恩扬起双拳满面坚定之色。

    
“比赛结束了！中国队4:1巴林队，十强赛的前两轮，中国队不但两战全胜，而且打出了令人惊讶的表现，4:0乌兹别克斯坦，4:1巴林，中国队在两个主场狂轰8球，肖恩一人4个进球2个助攻，统治级的表现！

    
同组另一场比赛中，澳大利亚在客场1:0击败了乌兹别克斯坦，这让本小组的形势其实与开赛前的预期没有多大出入，也许只有中国队暂居小组第一颇为令人意外。

    
中国队6分，日本队3分，澳大利亚队3分，乌兹别克斯坦和巴林队都是0分，其中日本队和澳大利亚队都少赛一场。

    
下一个比赛日将在10月份，届时中国队将远征澳大利亚，然后到了11月份，我们又将在主场迎战日本，可以说接下来的两场比赛至关重要！

    
中国队能否出线，与澳大利亚和日本队的直接对话将产生巨大影响！

    
现在我们可以首先享受一下中国队最近一段时期出色表现带来的激动与愉悦，期望中国队越来越好！”

    
肖恩与队友们一同在现场答谢了球迷的支持，然后万众瞩目下带走了比赛用球。

    
回到更衣室之后郑志主动找到肖恩，两人又一次将场上的事情进行了交流，很快便达成一致，彻底冰释前嫌。

    
肖恩赛后没有接受采访，中国队也就地解散。

    
晚上在长沙机场，肖恩背着自己的旅行包准备与柳灵蓉，白琰，李慧瑶三女一同前往北京，明天晚上再从北京直接飞往巴黎。

    
张瑜此行就留在中国了，她会去杭州为公司拓展业务。

    
临行分别之际，张瑜笑呵呵地上前拥抱住肖恩，让肖恩极为别扭地聆听她的叮咛。

    
如去了那边要照顾好自己，千万不要跟队友发生冲突，但也不能被人欺负了，如果被欺负了要告诉她，好像告诉她能有什么用那样。

    
最后她口气暧昧地在肖恩耳边说道：“每天对着三个大美女肯定让你眼花缭乱，但千万不要辜负了瑶瑶啊，告诉你，错过了瑶瑶，你会后悔一辈子。”

    
肖恩脸嫩，顿时就脸红了，张瑜放开他之后看到他的脸色，顿时笑意更盛。

    
肖恩接着与肖文远和程泰聊了几句，按照现在的计划，下个月他会直接前往澳大利亚，节省路途上的时间，现在的节奏是肖恩平均一个月就能够见到家人一次，若是肖文远念子心切，他也可以主动去巴黎。

    
不过肖文远显然从这个夏天开始对待肖恩有了一种放手的觉悟。

    
给肖恩更多的私人空间，他看着肖恩与三女一同走进了登机通道，他心中感慨不已，之所以能够洒脱放手，正是因为肖恩身边已经有了能够更好地照顾他的人！

    
对这些女孩子，肖文远心中是既欣赏又放心，从家教修养到品行学识，都足以让他放心地将肖恩拜托给她们。

    
只是对于肖恩身边女孩子多了起来，肖文远也有些头疼，但他能怎样呢？s3();

    
肖恩一行抵达北京时已经是凌晨，下榻酒店休息一夜。

    
翌日吃过午餐过后，他们便在酒店的健身房内待着，飞机是晚上的，肖恩与李慧瑶健身，柳灵蓉与白琰在休息室中一个看书一个玩电脑。

    
下午三点多时，蒿俊敏，黄柏文，赵旭?三人来到了酒店中，三人见到肖恩浑身汗水的模样顿时心中肃然起敬。

    
肖恩将他们带入了休息室中，众人随便找座位坐下来，李慧瑶给肖恩递来了一瓶矿泉水，肖恩喝了半瓶之后对三人说道：“我听公司的人说你们已经与我的公司签约，我想听听你们的想法。”

    
三人神情严肃地与肖恩聊了起来。

    
肖恩的公司同时开展了经纪人业务，但并不是随便什么球员都要，去抽取球员的收入提成。

    
他们要的都是有野心，希望去国外发展的球员，有风险，却也有着高回报。

    
但是他们自己并不知道怎么去运作，或者说有很多现实问题需要解决。

    
转会的资金，去国外生活遇到的困难，还有国内的后顾之忧等等。

    
张瑜将这些都考虑到了，有一套完整的方案去运作，其中安排球员出国是她最大的优势，光凭肖恩铁杆团中遍布欧洲的留学生人际关系，无论是情报资料还是找人帮忙都是信手捏来。

    
蒿俊敏，赵旭?，黄柏文也都是希望能够去国外历练的球员，但面临着俱乐部设置高额转会价格，对国外一无所知，收入的不平衡以及家人该如何照顾等问题。

    
李慧瑶从旁耐心地为他们进行解答，说明公司在运作方案，而肖恩今天叫他们来就是邀他们一同拍摄一个广告。

    
国内有一款与足球有关的网络游戏需要代言，本来厂商只是找了肖恩，但肖恩却拉上了这三人，毕竟都是公司内的人。

    
虽然这会让肖恩的直接收入有所下降，不过这也正是他成立公司后愿意与身边人分享资源的觉悟。

    
三人从认真聆听到斗志高昂只用了不到30分钟，到最后都开始称呼李慧瑶为李姐。

    
下午四点，游戏公司的团队来到了酒店内，签约的事情已经在上午敲定并且完成，肖恩时间紧张，便也没有过多寒暄，简单地布置了个背景墙，然后肖恩与另外三名队友换上印有游戏公司LOGO的球衣拍摄了照片，下午五点便结束了这工作，很快，收入却不菲，肖恩进账400万人民币，其他三人每人50万人民币。

    
他们在酒店内共进晚餐，蒿俊敏，赵旭?，黄柏文三人与肖恩深入交流关于留洋的事情，肖恩倒也没有装大哥故弄玄虚，知无不言，对自己不了解的事情也坦然相告。

    
“首先最重要的是语言，你们肯定要先把英语学好，这一点会有人帮你们找到外语家庭教师，你们平日里抽出时间来学习，同时你们也应该给自己定一个目标，比如半年达到基本交流，或者听力过关等等，像我现在在巴黎圣日耳曼，虽然我跟教练用英语交流没问题，但我还是要学习法语，往大了说，多学一点东西对咱们没损失，甚至有好处，将来退役了，说不定我能去当翻译，或者继续干足球，但我能去做国际业务，因为我了解并且能交流，往小了说，对你在当地的生活有帮助，要不然别人说什么你都听不懂，这怎么行？不管别人对你好还是对你坏，你听不懂，自己不就像是个傻子？”

    
三人听后频频点头，然后肖恩又谈到了训练这基础的日常，将自己的心得体会分享给他们，并且承诺如果他们有一天离开中国前往欧洲联赛，不管联赛是什么级别，他都会为他们配置一个私教团队，帮助他们在欧洲更好地适应和无时无刻地提升！

    
三人大为感动，实际上他们签约成为肖恩公司旗下的球员，说到底是肖恩在帮他们，而不是肖恩想要从他们身上赚钱，就像今天拍广告，没有他们，肖恩能多赚至少一百万，可肖恩还是把他们带上了！

    
他们也向肖恩表态会在国内继续努力，并且立即投入到为出国留洋的准备工作中。

    
晚餐过后，三人执意去送肖恩一程，结果被肖恩态度强硬地给制止。

    
有那功夫儿女情长，倒不如回去好好睡一觉起来后努力训练！

    
临别之际，肖恩忽然想给三人送一份礼物，但是也没有准备，于是他从酒店房间中取了自己昨天比赛中带走的用球，上面有写下的自己进球的时间和比赛信息。s3();

    
当他抱着足球来到三人面前时，他挠挠头，然后又转身走到了李慧瑶面前，对她说道：“你给他们三人这一段寄语吧，我没那文采。”

    
李慧瑶含笑从包中拿出一支钢笔，在足球皮质表面写下了几个字。

    
东逝水，不复向西流。

    
肖恩看了看李慧瑶写下的这段话怔怔出神，这和他本意写一句类似“天天向上”的话似乎有些出入，不过仔细一想，这话也很有哲意，而且更符合他们现在的状态。

    
时间如流水，逝去不复还！

    
珍惜吧！

    
他将足球交给三人，说：“你们的李姐在上面写了一句话，希望你们铭记于心，同时她这也是在提醒我呢，我们都要好好努力。”

    
三人看到了上面的话，神情郑重地点头，同时看向李慧瑶的眼神也充满了敬重。

    
9月11日晚，肖恩与李慧瑶，白琰，柳灵蓉登上了飞往巴黎的飞机，飞行过程中柳灵蓉一直在给三人进行法语教学。

