    看到赤蝎女王的尸体时，十国领队的表情那叫一个精彩。

    谁都没想到赤蝎女王居然被医佛给杀了。

    张大发轻咳几声。

    “医佛他老人家怕赤蝎女王在为祸乡邻，就直接给毒死了。”

    赤蝎女王身体表面没有伤口，看样子的确像是被毒死的。

    众领队不禁心底一寒，看样子这医佛不仅医术了得，毒术也很了得，此人果然不好招惹。

    赤蝎女王虽然被杀了，可是它腹上的古阵法图还在，只可惜西古阵法图只是其中一部分，众人只能将其拓了下来。

    加上这一部分的古阵法图，以及早前在丛林里得到的那一部分古阵图，每个领队手中都有了两份古阵法图，看上去，不过才只有古阵法图的一半罢了。

    “我的队员几乎都死光了，就为了这所谓的古阵法图，余下的古阵法图在什么地方，也每个说法。”

    其中有领队很是不满。

    “那就得问天机子的徒弟们了。”

    萧君赐意有所指，看向南风和南臣老先生，在场也只有两人是天机子的徒弟。

    “我只知道，我师父将古阵法图一分为四，分开保存了，我们也不知道余下的两份图在什么地方。”

    南风夫人故作惋惜道。

    南臣老先生听罢，不禁冷哼一声。

    “你不知道，难道甘六也不知道？”

    南臣老先生脸上还有些许悲痛之色，今日欧阳沉沉回来时还将从地下迷宫找到的南火老先生的尸骨也交给了南臣老先生，说是张大发无意中找到的。

    南臣老先生确认后，知道那的确是南火的尸骨，他不禁心中悲痛，只是他当时没有发作，眼下看到了南风夫人，他不知为何怒火中烧，开口刁难南风夫人。

    “南臣，你这老匹夫，你这话是什么意思？我和甘六若是知道，怎么会等到今日才行动？”

    南风夫人没什么好脸色，她也憋了一肚子的火。

    为了古阵法图，她一路吃了不少苦头，可眼下古阵法图还只有一半，而且变成了十国人手一份。

    为了古阵法图，南风夫人还得罪了萧君赐，回来的路上，萧君赐对她都没什么好脸色。

    南风夫人一想到这些，又怎能不恼火？

    “师门中的事，我稍后再与你算账。”

    南臣老先生恨恨道。

    独孤鹜忽开口道。

    “我倒是听说，天机子留下来的信物能够帮忙找到余下的古阵法图。”

    “独孤鹜，你可别乱说，我们的罗盘都没有半点反应。”

    南风斜睨了独孤鹜一样，必定是南秀那女人告诉独孤鹜信物的事。

    的确她和南臣老先生手中都有师父留下的罗盘，那罗盘对古阵法图的存在会做出反应，可是自从赤蝎女王被杀后，那罗盘就毫无反应了。

    没有余下的古阵法图的下落，一众人闹了个不欢而散。

    到了最后还是张大发出来当和事老，十国领队又讨论起了十国赛的事。

    原本十国赛还有第三轮，可是眼下有好几个国家的队伍里的队员都已经死光了，比赛也就没办法再进行下去了。

    众领队一商量决定将原本要进行的第三轮十国赛往后延期一年，一年之后十国重新选拔出队伍进行最后一轮比试。

    这么一来十国代表队就可以提早返回十国了。

    这个提议，也正和了一些人的心意，十国领队离开兵栈。

    “站住。”

    南臣老先生拦住了南风夫人的去路。

    “南臣，你还想找茬？”

    南风夫人神情不悦。

    “甘六在什么地方？我要见他。”

    南臣老先生的脸上弥漫着一抹怒色。

    “你要见他？”

    南风夫人暗暗好笑。

    “别怪我没提醒你，你别自不量力想要找甘六的麻烦，他的实力可比你我都要强的多。”

    “少说废话，带我去见他。有些事我要亲口问他。”

    南臣老先生一脸的深沉。

    “沉沉，你先回客栈收拾下，傍晚，我与你会合离开清河城。”

    南臣老先生又叮嘱欧阳沉沉，有件事，他必须弄清楚。

    欧阳沉沉有些担忧地说道。

    “师父，你真要孤身一人去找那个甘六？不如我陪你去。”

    “不用担心，我有火之圣印庇护。”

    南臣老先生宽慰了几句，欧阳沉沉只得答应。

    她们即将离开清河城，南臣的身体不大好，欧阳沉沉打算先护送他和队员们回大冶，再返回大楚和凤白泠继续经营凤凰商会。

    临行前她还得和凤白泠告别，她也知道此时的凤白泠应该在凤凰商会，所以就径直去了商会。

    南臣老先生和南风夫人则是离开了清河城。

    “凤三。你看我找到了谁。”

    欧阳沉沉刚进凤凰商会，就见张二发兴冲冲带着一人也走了过来。

    欧阳沉沉定睛一看，张二发带来的那人蓬头垢面，脸上还带着怒色，可不就是之前冥市的那位冶炼大能鲁大师吗？

    凤白泠倒是没想到，张二发这么快就找到了人，不过看样子，也只有鲁大师一人。

    “怎么只有他一人，那位鲁神医呢？”

    凤白泠笑着问道。

    “你说。”

    张二发推了推鲁大师。

    鲁大师一脸的悲愤。

    “无耻小人，你们不配与我说话。”

    说起张二发是怎么找到鲁大师的，也是凑巧。

    凤白泠让张二发留意鲁家兄弟的下落，张二发就长了个心眼，他想到了未山上还有个冶炼坊。

    这个鲁大师是个痴人，早前就对冶炼坊非常的重视。

    张二发心想他也许会在冶炼坊，果不其然，张二发去了冶炼坊一趟，还真找到了正在那里收拾行李的鲁大师，他就把鲁大师给抓了回来。

    “你怎么随便骂人。”

    欧阳沉沉一听，不满了，冲着鲁大师的脑袋就是一巴掌。

    “你们用了不耻的手段偷走了我们的天铁，还逼走了少东家，害死了刘长老，你们的所作所为，就是小人行径。”

    鲁大师气得满脸通红，在他看来，凤凰商会的人和强盗没什么两样。

    “鲁大师，你误会了。”

    凤白泠非但没有生气，反而拿出了那把铬金属打造成的匕首。

