
　　“万妖谷和青眉山同气连枝，内部纷争自然我这个外人不好插手，但若是反叛，我万妖谷断然不会坐视不管！”

　　滂沱的大雨中，吴青帝踩着混杂着鲜血的水流，缓缓走到了洛青衣的面前。

　　“别怕，有我在。”

　　他微微低头，灼灼目光凝望着洛青衣。

　　洛青衣低低嗯了一声，轻叹道：“你不该来的。”

　　吴青帝摇了摇头，神色坚定，“我怎么可能不来。”

　　大雨敲打在房顶上，像是在为他的深情疯狂鼓掌。

　　“喂，都这会儿了，我们是不是先把情情爱爱的事情放一放？”梅庸冷冷打断着。

　　董狐眯着眼睛，抹了一把脸上的雨水，“吴圣子既然这么进来了，想必我布置在外面的那些手下也是凶多吉少了？”

　　吴青帝缓缓走到了洛青衣身侧，和她并肩面对着袁搬山等人，声音依旧温和，“让你失望了，他们也是听命于你们的可怜人，我留下了他们的性命。”

　　“吴圣子果然不愧是才貌双绝，情义两痴啊！”袁搬山扯了扯嘴角，明褒暗讽地说了一句，然后便不再管他，而是看向洛青衣，“圣女，我等前来拜见山主，还请行个方便。”

　　手不抬，礼不行，轻蔑之意显露无疑。

　　洛青衣平静道：“山主正在闭关，袁长老莫非不知道？”

　　“我还真不知道。”袁搬山挑了挑眉毛。

　　董狐也呵呵一笑，“圣女啊，都到这会儿了，你不会还想着靠你那些小聪明来应对吧？不会吧？”

　　梅庸毫不掩饰目光中的贪婪，舔了舔嘴唇，“口花花没用了，我们现在要真刀真枪地干了！”

　　洛青衣神色一肃，寒声道：“莫非你们真要造反？”

　　“圣女说的哪里话，我们只是担心山主安危，想来求见他来着，造反的罪名可不能随便说啊！”

　　董狐呵呵一笑，“不过，我们现在倒是怀疑这三位长老，挟持了山主和圣女，假传号令，欺上瞒下！圣女殿下，你若是被逼迫的，你就呼吸一下。”

　　“大家都看见了，他们果然有问题！”

　　董狐大喝一声，毫无征兆地右腿一蹬，身形如电，激射向身负不轻伤势的白宋。

　　趁他病要他命，白宋和石季尚虽然负伤，但尤有战力，而自己这边两人因为刚才的偷袭，受伤更重，基本无力再参与战斗，必须要拉开战力优势。

　　只要将白宋和石季尚打掉，最后只剩一个童长老就压根就翻不起什么风浪来。

　　那才叫胜券在握，大局已定。

　　至于洛青衣和吴青帝，不到上三境，再多的光环在此刻都没有拳头来得好用。

　　在其余众人的眼中，一身黑衣的董狐像一支被射出的利箭，悍然冲向了毫无防备的白宋，身形过处，雨水都为之一空，铺满天地的雨幕都似乎被割开了一条口子。

　　同时，梅庸也默契地冲向了石季尚，打的自然也是和董狐一样的算盘。

　　而袁搬山则凝聚气机，死死盯着童长老的动作，随时准备出手。

　　白宋和石季尚匆忙应对，再加之有伤在身，节节败退，身上登时便添了几处新伤。

　　但童长老却不敢动，因为袁搬山那双阴沉的眼睛已经死死盯住他身形的每一丝晃动。

　　场中众人，除开已经丧失战力的两位长老，洛青衣是入微境，吴青帝是洞玄境，不值一提；

　　白宋、石季尚、董狐、梅庸都是知命境，实力相差不多；

　　童长老和袁搬山是问天境，虽然童长老刚入问天境，袁搬山是积年的问天境大能，但童长老已经是唯一一个勉强对得上袁搬山的人了。

　　若是他选择以伤换伤，固然能够救下白宋或者石季尚中的一个，甚至重伤董狐或者梅庸，但他也必将遭到袁搬山凶悍的攻击，而那时，圣女这一边可就真正一个能打的都没有了。

　　白宋和石季尚都已经化出了本体，白虎的怒吼和金雕的悲鸣接连响起，童长老的眼中露出了深深的不忍，双拳紧握，不住颤抖。

　　他和白石二人都是同时进入山中修行，一起慢慢成长为青眉山的中坚力量，先后突破洞玄巅峰，迈入上三境，一起成为知命境修行者，成为青眉山长老。

　　在青眉山中，【白石童】组合的大名早已是无人不知无人不晓。

　　白虎和金雕的惨嚎还在继续，童长老体内气血翻腾，身子不住颤动，理智在情感的不断冲击下，濒临崩溃。

　　洛青衣忽然颓丧地闭上了双眼，面露凄然，轻声道：“童长老，你去吧！不用管我了。”

　　“老童！不许过来！保护好圣女和山主！”

　　“哈哈！老童，你还是这么不相信哥们儿！看我一翅膀拍爆这个叛徒的头！”

　　白宋和石季尚放肆地笑着，拒绝了童长老的救援，然后被董狐和梅庸沉默地在身上添上一处处新伤，鲜血淋漓，煞是恐怖。。

　　“啊！”

　　童长老怒吼一声，身形冲出，但不出意外地被袁搬山缠上。

　　简单粗暴的对撞后，童长老便落在下风，有守无攻，然后心神不宁的他更是被袁搬山一把扯住脚踝，袁搬山凌空飞起，拎着童长老重重砸落在地上。

　　轰地一声，一个深坑出现在地上，无处宣泄的水流一下子找到了去处，争先恐后地过来想要将它填满。

　　“袁长老，可否听我一言！”

　　吴青帝上前一步，看着袁搬山，大声喊道。

　　袁搬山眉头一皱，不为所动，真元鼓荡，身后一头搬山猿的虚影浮现，虚影仰天怒吼，带动着袁搬山的右脚高高抬起，就要重重踏下。

　　吴青帝急切道：“我确有十分要紧之事与你商量，如果你同意，我立刻离开青眉山，并且会请求谷主，约束万妖谷绝不插手青眉山内政。”

　　童长老借机从坑中一下子弹出，立刻劝道：“吴圣子万万不可！”

　　白宋也艰难开口，“圣子万万不可！”

　　一分心，免不了又多挨了几下。

　　吴青帝只当没听见，他见袁搬山虽未表态但停住了动作，赶紧又开口劝道：“反正以白长老和石长老目前的情况，已经完全无法对你们构成威胁了。杀与不杀区别不大。而答应了我，你的好处显而易见。”

　　袁搬山沉默片刻，收回动作，然后开口道：“董长老，梅长老，暂且停手。”

　　猎豹和螣蛇从战场上脱离，化作人形，理了理须发和衣着，便已恢复如常。

　　白虎和金雕却只能颓然倒地，溅起大片大片的雨水。

　　原本锐利的虎眼和雕眼之中，生机散落大半，只剩下哀伤和痛苦。

　　它们慢慢化作人形，但已经不成人形。

　　吴青帝缓缓走过去，将伤痕累累的石季尚就近搬到房檐下避雨，石季尚身上的雨水和伤口的血水慢慢从身下流出，在地上蜿蜒出一条触目惊心的水流。

　　接着，吴青帝将伤势更重，已经气息微弱的白宋同样抱到了就近的房檐下，握着他指骨断折的手，面露悲悯。

　　白宋的眼中骤然凝聚出一丝微光，吴青帝轻叹了一声，“您受累了。”

　　白宋沉默了一瞬，蓦地哈哈一笑，断续又勉强的笑声，有着说不出的凄凉。

　　“大长老，夜长梦多，不能任着小子胡闹啊！”梅庸开口劝道。

　　董狐摇了摇头，“他的背后是万妖谷，如果能让万妖谷两不相帮，对我们是最有利的。”

　　袁搬山看了一眼分别去关心白石二人的洛青衣和童长老，淡淡道：“大局已定，我们要想想未来的路怎么走。”

　　梅庸欲言又止，袁搬山淡淡道：“放心吧，一个洞玄境的，掀得起什么风浪来？”

　　他看着两人，“也把黄长老他们扶到一边，避避雨吧。”

　　董狐和梅庸似乎这才想起自己这边也有两个因伤丧失了战斗力的长老，点头称是。

　　吴青帝起身看了一眼洛青衣，洛青衣虽未言语，却肃容振袖，朝着他深深一拜。

　　吴青帝上前，在袁搬山面前站定，在说话之前，先不卑不亢地行了一记大礼。

　　袁搬山迟疑了一下，双手拢起，双臂伸直，低头弯腰，郑重地回了一记。

　　异变陡生！

　　吴青帝闪电般地伸出右手重重拍在袁搬山的头顶，一颗刻满了神秘符文的钉子被他一下子按进了袁搬山的头顶。

　　袁搬山堪比玄铁的强大体魄，竟对这枚小小的钉子毫无抵抗之力，任由它一下子就扎进了头顶的窍穴之中。

　　钉子上猛地闪过一阵七彩光芒，赫然正是万妖谷秘宝，七彩摄魂钉！

　　此钉上刻有专克灵魂的法阵，钉身材质神秘，无坚不摧，一旦被刺入身体，灵魂便会为阵法所摄，轻则恍惚，重则直接魂灭。

　　曾经有一任万妖谷主凭借此钉，一人独斗三名大能，将对方尽数杀死，此钉一时大放异彩。天籁小说网

　　但因为七彩摄魂钉不能御气催动，只能凭借肉体攻击，容易防范，又加之非上三境不可使用，慢慢又消失在了繁杂的修行界中。

　　谁也没想到，此刻的吴青帝身上竟有此物！

　　谁也没想到，吴青帝的境界竟然不是显现出来的洞玄境，而是知命境！

　　上三境，大能！

　　果然，当七彩光芒闪过，袁搬山的神情瞬间变得呆滞起来。

　　就是这一瞬间的呆滞，让吴青帝伸出手，真元全力催发，抓着袁搬山的肩膀一提，然后毫无保留地发出全力一击，将他朝着山主府大门方向轰了出去。

　　但袁搬山到底不凡，几乎就在吴青帝的攻击出手的一瞬间就清醒了不少，看向吴青帝的眼神中无比惊愕，右腿如鞭，带着出离的愤怒抽向了吴青帝。

　　哪怕吴青帝已有了充分的准备，架起双臂，真元更是在身前化作层层护盾，强悍的实力差距之下，依旧被袁搬山轻松攻破，整个人如断线风筝，被砸入主厅之中，撞破墙壁门窗和一大片陈设。

　　袁搬山和吴青帝一触既分，各自朝着相反方向倒飞出去，这一切都如电光石火，只在一瞬之间。

　　在场的所有人都满是惊讶，除开一人。

　　几乎就在吴青帝右手拍在袁搬山头顶的一瞬间，白宋就压榨出最后一丝生机，朝着大门方向飞奔而去，当袁搬山倒飞出去的身影从头顶掠过，一头伤痕累累的白虎瞬间跃起，将其死死咬住。

　　袁搬山大惊，正要挣扎，七彩摄魂钉又猛地光芒再放，他的灵魂再次一痛，神色又呆滞了起来。

　　白宋趁机冲向门外，朝着山崖一跃而下。

　　方才吴青帝趁着机会朝他的手掌放了一张纸条，上面写着【我有办法制住袁搬山，自爆，兑子？】

　　白宋立刻明白了其中的意思，几乎没有犹豫就答应了下来，于是就有了这一出配合。

　　早晚都是死，这样死得岂不是更有价值？

　　我白宋，从来不白送！

　　它将袁搬山用双臂死死搂在怀中，虎脸上流露出几分畅快的解脱，似是在笑。

　　“逆贼袁搬山已死！”

　　砰！

　　一阵耀目的白光在众人眼前亮起，紧接着一声惊天动地的巨响传来，宗门大阵都为之一晃。

　　众人骇然扭头，被这番动静惊呆了。

　　梅庸喃喃道：“自爆？”

　　董狐茫然地张了张嘴，满脸的难以置信。

　　能够修成上三境的大能，哪个不是历经了无数磨难，不到最后，谁会愿意舍弃一身境界修为。

　　毕竟死了那就是真的死了，万事皆空。

　　如同山主这般，伤成那样，依旧顽强地试图自救，绝对不会轻易认命。

　　但问题在于，白宋如果真的悍然自爆，凭借知命境的境界，是真的会对袁搬山产生性命威胁的。

　　如果处在爆炸的正中，袁搬山即使侥幸不死，也不会再有战力了。

　　童长老面露沉痛，石季尚放声大哭。

　　洛青衣满面悲戚，身子一软，几乎站立不稳。

　　“青衣！振作起来！现在不是悲伤的时候！”

　　一声叫喊从身后响起，洛青衣扭过头，正好对上半躺在废墟之中的吴青帝。

　　他斜靠着一面断墙，嘴角和前襟上满是鲜血的痕迹，被雨水一冲，发丝贴在面上，淌着水珠，更显得落魄，再无半分先前超然物外的模样。

　　但洛青衣的眼中，却多了几分真诚的感动。

　　虽然不爱，但真的很感动。

　　吴青帝朝她轻轻点了点头，大声喊道：“反贼袁搬山已死！缴械投降，既往不咎！”

　　一句话立刻将众人从悲痛中拉回了现实。

　　死人是死了，但活人还在争斗。

　　袁搬山一死，局面瞬间就完全变了。

　　双方能打的人就是知命境的董狐、梅庸，对上受了重伤的问天境童长老。

　　仔细算起来还是董狐一方占优，但问题在于，他们还敢打吗？

　　董狐既然被称作袁搬山的阴险智囊，自然立刻意识到了眼下的状况，沉声道：“梅兄，事到如今，我们已经没有退路了，我俩只能摒弃前嫌，先拿下这一局再说！”

　　洛青衣立刻开口道：“只要现在投降之人，我以圣女之名起誓，既往不咎！若是有立功表现，还会有赏赐赐下！”

　　梅庸登时面露纠结，董狐连忙道：“梅兄，你该不会相信她说的鬼话吧！换做是你，你会相信一个背叛过你的人？他们现在所有的话都是为了等到秋后算账的欺骗！现在只要你我联手，山主、大长老之位唾手可得，怎能放弃！”

　　换做是我？

　　梅庸心中立刻下了决断，“董长老！你我携手，先拿下他们再说！”

　　“哼！你们未免也太不把老夫放在眼里了，你们两个知命境，加一起也不够老夫一只手打的，还不速速投降！圣女说了既往不咎，老夫也就容你们逍遥！”

　　童长老的冷喝又将热血上头的梅庸拉回了现实，对啊！打不过啊！差着一个大境界，二打一也打不过啊！他们又不是剑修！

　　董狐哈哈一笑，“梅兄，不要上当，姓童的早已受了重伤，要是他没受伤，会这么好说话？直接出手将我们两个灭了便是！所以这老东西只是在虚张声势，我们两人并未受伤，压根就不惧他！”

　　梅庸眼前一亮，“有理！一起拿下他！”

　　他大喝一声，却并未行动，而是偷瞄着董狐。

　　董狐暗骂一句狗东西，沉声一喝，朝着童长老出手了！

　　他已经迅速调整了心态，袁搬山的死固然是个打击，但也未尝不是机遇，眼下的情况，只要他过了童长老这一关就是一片坦途，甚至还真可能摸到山主的宝座。

　　所以，不要再管什么技巧，不要在意什么情绪，现在就是埋头向前，再向前！

　　有进无退！

　　一往无前！

　　富贵就在这险中来求！

　　梅庸见状，心中大定，也跟着一起出手！

　　童长老心中暗暗叫苦，董狐说得没错，他已经没多少战力了，方才为了抵挡袁搬山强大的攻击，真元已几乎枯竭，此刻面对着两个还算全盛状态的知命境，他真的打不过。

　　但他不可能退，因为他的身后是圣女，是山主，是青眉山最后的荣耀。

　　他暗叹了一声，可惜山中祖制，那些休眠的大能只能为宗门生死存亡的事情出手，这种内斗根本不会插手，否则山主但凡唤醒一尊，今夜都不用费力，更不用白宋以死换死。

　　他迎了上去，他被打飞了出去。

　　董狐得意地笑了，缓缓上前，看着兀自挡在门口的洛青衣，调笑道：“怎么？圣女也是一个隐藏的知命境大能？”

　　梅庸走上前，“董长老，我要这个女人，只要你把她赐给我，我梅庸从今往后，唯你马首是瞻！”

　　董狐看着洛青衣绝美的姿容，雨水将她的衣衫紧紧压在躯体上，勾勒出完美的曲线，他的眼中也不禁闪过一丝淫邪，但很快，权力重新占据了他的脑海。

　　对于已经不再生机勃勃的他而言，权力才是最好的春药。

　　而且，他也已经有了他的董狐之笔。

　　董狐豪爽一笑，“好！只要梅长老助我将今夜大局落定，圣女，哦不，这个女人就赏给你，任你亵玩！”

　　梅庸也哈哈一笑，“多谢董长老，哦不，多谢山主！”

　　眼露绝望的洛青衣身子一晃，一丝宁为玉碎不为瓦全的坚决渐渐浮现在面容上。

　　“喂！我说你们两个做白日梦的，也不问问我的意见？”

　　这声音！

　　正要准备玉碎的洛青衣猛地抬头，瞧见了一个绝对不应该出现在这里的青衣少年。

　　他拄着刀，静静站在瓢泼大雨中。

　　身形挺拔如松，笑容依旧如春风。

　　她心防一溃，死死捂着嘴，无声痛哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十五章 就在这时，一个背刀小哥赶到（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 