    但田非花却误会了，说：“可笑吗？我不这么认为。”

    箫布衣说：“愿闻其详。”

    田非花说：“虽然你打了我亲弟弟，但并不妨碍我们一起喝茶。”

    “毕竟田非凡代表不了田家。”

    这是在警告箫布衣，不要以为折辱了田非凡，就能把田家怎么样，那未免也太天真了。

    箫布衣说：“还有这说法？倒是新鲜。”

    顿了顿，他嘴角露出一抹淡淡的笑容，说：“但如果我换种方式呢？”

    田非花皱着眉头，说：“哪种方式？”

    箫布衣看着他，笑容越发有趣，说：“比如，现在我让你跪下呢？”

    “嗯？！”

    田非花脸上温和的笑容，再也保持不住了，冷冷的盯着箫布衣，说：“看来打了我弟弟的脸，的确涨了你的气焰，以至于让你都忘记你是谁了。”

    “不过有点你的确没说错。你要是能折了我的面子，的确会让田家彻底愤怒。”

    “可是，你做得到吗？”

    话语间，充斥着强烈的自信。

    这倒也是，毕竟他是田家大公子，田家未来继承人，又岂是田非凡所能比拟的？

    “要是这样的话，我的兴趣似乎多了一点。”箫布衣怡然不惧，说。

    田非花冷声说：“你可以试试。”

    箫布衣说：“好。”

    随后，笑容在脸上渐渐消失，多了几分冷漠。

    可他刚要开口，就被一个好听的女声打断：“今日是什么风，竟然把田大公子引来了？”

    在这声音落下，只见一个女人，娉娉婷婷走来。

    步履轻盈，身姿优雅。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    只看一眼，箫布衣的心中就响起了曹植在《洛神赋》中的画面。

    同时也认出了这人的身份与来历。

    不是别人，正是在江州与沈慕青齐名的三朵金花之一的易晚晴，易家大小姐，北风别苑的苑主。

    虽然箫布衣对江州并没有全面调查过，但一些必要的人和事，他却极为清楚。

    秋水为神玉为骨，一颦一笑，一举一动，都散发着一股高贵与典雅，赏心悦目。

    即便是他也不得不承认，易晚晴的风情与姿色，在他平生所见的女人中，都能排名前五！

    易晚晴的出现，让整个大殿内的气氛也瞬间变了。

    原本还怒气冲冲的田非花，脸上也露出了温润如玉的笑容，淡淡的说着：“晚晴来了？”

    易晚晴的脸上并没有太多的表情，淡如烟，洁如雪，声似环佩，淡淡道：“田公子光临寒舍，我这个苑主要是深居别苑内，岂不是有失待客之道？”

    田非花笑着说：“不愧是晚晴，如此年纪轻轻，就能将北风别苑的名声与格调抬高这么多，是易家之福。”

    面对田非花的夸奖，易晚晴的脸上并没有露出任何欣喜或者惊讶的表情，反而黛眉微促，似乎有点不悦。

    其实这不悦倒也正常。

    田非花只比她大了两岁，身份与她相当，却摆出一副长辈看待晚辈的态度夸奖，换了谁都不会高兴，更别说是江州三朵金花之首的易晚晴了。

    她没回话，田非花多少有些尴尬。

    刚要开口，易晚晴却看向箫布衣。

    美女的一举一动，总是最能牵动人心，田非花当即就说：“晚晴，你恐怕还不知道江州最近出现了个过江龙吧？来来来，我为你引荐一下，这位是……”

    他嘴上将箫布衣夸成“过江龙”，但两人谁不知道这是在贬低箫布衣。

    是明摆着告诉箫布衣，你就算是条龙，在江州这一亩三分地上，田家才是真正的地头蛇，即便是龙，你也得盘着，是虎，也得卧着。

    否则，田家随时举起屠刀，屠龙杀虎。

    然而他的话才说道一半，易晚晴却打断了他，淡淡道：“我知道。”

