    并不是被动逃跑，而是主动展开反击，心劲儿方面又会提升很多，战斗这种东西吧，听起来好像很简单两边都派出一些人攻击，谁的实力强大，谁取得胜利。

    但是你细挖其中富含着很多的道理，一个不小心就有可能在人数相当优势的情况之下输掉战斗。

    当然，如果你要细致的去思索整场战斗的格局那很有可能完成以少胜多这样的奇迹，大家现在是心往一处想，劲儿往一处使，在袁大宝的带领之下等待着创造奇迹。

    “总军魁最新战报，大长老带领的一千名联军战士全军抚摸大长老身受重伤全程筋脉尽断已经……”前方的探子回报将整个事情说了一遍，刘清扬听到这话以后，虽然有所准备。

    但还是眉头扭成了一个疙瘩，一千人对付几百人也算是两倍的力量了，但却被敌方打得落花流水，主帅也深受重伤，丧失了战斗力，这是局部战斗，但是却是大战斗的缩影。

    如果刘清扬当初选择利用一万人直接发动攻击对付这五千人，那想来结果也不会好到哪里去，还好他临时变招丽用七千人佯攻。

    而利用三千人的精锐之师指导黄龙去攻击袁大宝手下的几百人，这样成功率大大提升。

    有了一丝庆幸不假，但也感叹在袁大宝的带领之下，大西北联军的战斗力真不可同日而语啊。

    “把大长老带回，好生照料，兄弟们刚刚的战报你们也听到了，敌方非常强劲，现在又依托有利地形，不断和咱们打游击，打一枪换一个地方，咱们虽然手中握有三千人。”

    “但在这兜兜转转之间，能否将敌方仅存的几百名战斗力全部灭掉，然后占了清城山的制高点，那还得需要每个人的努力，光靠我一个主帅是完全不够用的，我不希望咱们的几次失败变成你们懦弱胆怯的借口。”

    “而是要把它变成动力，为了兄弟们报仇，为了两路联军能够成功占领大西北而贡献力量。”刘清扬还是一位非常靠谱的主帅的，并没有因为一场战斗的小规模折损而畏首畏尾。

    继续按照之前的战略目标，带领教师们继续追击袁大宝等人，速度还是非常快的，不知不觉间已经来到了刚刚战斗的战场，真的是惨不忍睹为。

    至于大西北联军没有多少，或者说有也被人家给带走了，战斗打到这种地步，真是有点儿说不过去。

    “不要看了，他们都是英雄，若敌方主帅袁大宝，不跟随大西北联军进行战斗，是绝对不可能取得这样的效果的，你们和大西北联军的实力是差不多的。”

    “我有信心将敌方主帅拿下，那这场战斗咱们取得胜利的机会就非常之大了，继续出发。”刘清扬满脸认真的吩咐到众位弟子，长老听到此言赶忙点头，老大都已经开口了。

    他们哪里还敢再看呢，再说现场的环境确实也让他们有点该唱，这就是战斗嘛，太血腥了。

    之前他们非常憧憬战斗，因为欺负一个弱者他们不可能受多少损失，回去以后还会加关禁绝，何乐而不为呢？

    但现在微微有些害怕了，还好他们对刘清扬总军魁比较信任，三千人除了后方跟随的张文轩以外，全部都是近卫军实力之强。

    足可以挑战任何大陆上的同等力量的强者，信心还是有的，只不过现在没有以前那样傲娇了，也终于明白了骄兵必败的道理。

    袁大宝在向后撤离的时候，并没有刻意隐藏自己的行踪，而是把脚印行军痕迹全部留给了刘清扬等人，这些家伙也没有辜负袁大宝的好意。

    按照着行军痕迹向前快速追击，没过多长时间便来到了袁大宝之前架，使好的阵法附近袁大宝。

    自然早都已经埋伏了起来，以少胜多正面作战是万万不可取的，隐藏偷袭才是王道，趁敌人不备狠狠的咬上一口，能咬下来多少肉就咬下来多少，这样反复之下，难啃的骨头也差不多就啃下来了。

    “所有人员注意敌方已经进入到了包围圈，就等着他们落入到阵法之中，和之前的战斗一样，等阵法发挥完了功效以后，咱们再冲上去，狠狠的咬上他们一口。”

    “不过这次不能与他们真的硬碰硬，而是打一枪赶紧换个地方隐藏起来，等待敌人放松警惕，以后再冲上去咬一口，这样做虽然有为大丈夫所为。”

    “但却是最好的进攻方略能够让咱们去得胜利，对于侵略者绝对不能有丝毫心慈手软，否则就是对咱们自己的残忍，大家听明白了吗？”袁大宝极为小声的提醒道。

    众人听到此言赶忙点头，现在袁大宝的话语就如同圣旨一般。

    刘清扬为人，有胆识但也很是小心袁大宝清楚，这个隐藏在空间之中的阵法，想要发挥功效还得一段时间，所以他直接给魔后打去了电话询问了一下另外，十几个出入口的情况。

    “情况还算稳定，敌人数量虽然很多，但咱们一拖队形完全能够抵挡得住你那边怎么样，你现在弄没弄清楚为什么我有一种非常不妙的感觉呢？”魔后如实回答道。

    并且将心中的担忧说了出来，袁大宝也是挺震惊的，别看魔后是个女子，但他可是让很多男子都闻风丧胆的。

    而且战略眼光也比较独到，对于战斗的敏感性也有，如果让魔后来指挥大西北联军进行作战。

    估计效果也会和袁大宝差不多，这女子确实天生就是为了战斗而存在的，思索完以后袁大宝也将整个情况如数告知给了对方，让他们路口的战士们牵制住敌人就行。

    主力部队已经进入到了清城山腹地，不过袁大宝也带领着一支西北联军进行抵抗，现在这种情况表面上看起来对袁大宝非常的不友善。

    毕竟是几百人对付几千人吗？但是袁大宝却不想打破这样的一个进攻调调，让战斗以这样的方式进行下去，西北联军这边的损失将会降到最低了。

    三千人在场进攻状态的情况之下想要完全吞并他们，那也是不轻松的。

    “你打算怎么办？要不要我带领几个路口的战士们回去增援？你那样虽然会有更多的突破口出现，但也就加了几千人而已，而咱们的力量就翻了倍。”

    “敌我的差距就没有那么悬殊了，而且有我在帮你，敌方的两位总军魁日子也不会那么好过，实在不行，我先斩杀一个，挫一挫他们的锐气。”魔后有些担忧的说道。

