 林寒也是心中有些凛然，这太残忍了。

如果不是林素素亲口说出，他也不敢相信，一直以来，都四海众人心目中最富正义的蓬莱仙岛，竟能对自己最杰出的女弟子，做出如此丧心病狂的事。

“是啊，曾经教我、养我仙岛高层…”林素素也是凄然的笑着，声音中像是一个恶魔般，带着刻骨的仇恨。

当初蓬莱仙岛的高层，还要杀她，被她好运逃脱，便找到了吞噬魔帝的大墓，留在了这里。

一来是为了躲避蓬莱仙岛的追杀，二来，便是陪吞噬魔帝，至于三来，就是想找个合适的机会报仇。

她的神色忽然便得狠戾了起来，道：“我知道，你们所有人前来，都是为了吞噬魔帝的至尊法象——吞天噬地，我可以将秘籍交给你们其中一人，但是你们必须要帮我完成一个心愿！”

她的身上，忽然散发出恐怖无比的杀意，让整个大殿的温度，都骤然下降，一阵冰冷刺骨。

“是什么心愿？

师姐但说无妨！”

正南轻叹了一口气，他知道这心愿，绝对不是容易完成的，一个不慎，还会有蓬莱仙岛的高层有关。

果不其然，林素素咬牙切齿，一字字道：“有朝一日，帮我杀了“令狐小怡”这个女人！”

“令狐小怡，蓬莱仙岛著名的女长老。”

闻言，很多人都失声低呼。

令狐小怡这女人的名头，在四海之内实在太响亮了，相传一手令狐九剑，独步四海，斩妖除魔，不知为四海，做出了多少功绩，很受百姓的拥戴。

在蓬莱仙岛，除了那位岛主之外，她是名头最亮之人，一人之下，万人之上，整个四海谁敢动她啊。

“师姐，难道跟令狐小怡，有什么恩怨不成？”

正南询问道。

“不错，正是那个女人，当年让高层，挖掉我七彩仙眸，此仇我一定要报。”

林素素牙齿咬的吱吱作响。

这么多年来，在这暗无天日的墓穴中，苟延残喘，她早就不复曾经的风采，有些可怕。

闻听此言，很多人都沉默了下来。

令狐小怡是跟林素素一个时代的人物，现在很多年过去，修为至少也是神尊境强者。

更何况，蓬莱仙岛，执四海正道之首耳，谁敢去跟她作对啊，这不是摆明了以卵击石吗？

“可以，林师姐，我答应你，只要你将吞噬天地的法象秘籍交给我，日后有机会，我一定会帮你报了此仇。”

赵乾坤脸色变幻了一会后，忽然上前一步，淡笑道。

说话时，他眼中闪烁着异芒，虽说这目标，看起来有些困难，但不管怎么样，吞噬天地，是传说中的至尊法象，放眼整片四海古今都是罕见无比。

只要他能学会，以后将潜力无穷，找机会偷偷杀了令狐小怡，倒也并非没有可能。

“我也可以答应你。”

这时司马丹，也淡淡一笑，走上来道。

“还有我。”

神子冰同样微微一笑，白衣飘展。

“这样的事，怎能少得了我。”

风慕也是残忍一笑，同样走了上来。

“阿弥陀佛，冤冤相报何时了，小僧退出。”

正南犹豫了一下，最后轻叹了一口气，说道。

他是佛家中人，心性使然，不愿多生事端，虽说吞噬天地的法象，对他也有着不小的吸引力，但却不会为此而去得罪蓬莱仙岛。

“很好，不过，你们可要考虑清楚，我可不是这么好糊弄的，既然答应了我，就要以灵魂发誓，倘若做不到，就会不得好死。”

林素素见诸多人答应，这才嘴角溢出了一抹笑，又道。

灵魂誓言，可不是开玩笑，一经发出，就会冥冥之中与天道有所感应，修者最忌讳的就是如此誓言。

原本那些别有用心的人，显然都开始打消了心中的小心思。

“好了，既然你们这么多人，都想要至尊法象，而法象却只有一个，你们统统进入镜内吧，这是我设置的一座考验，至尊法象，就在镜内山峰之巅，谁能率先到达山峰，技压群雄，就能得到至尊法象。”

林素素淡淡一笑，手掌一挥，在她面前突兀的出现一面流光溢彩的镜子。

在镜子之内，有空间的气息流淌开来，显然是有另有空间！林寒看了一眼镜子，不由暗暗咂舌，这必然是一件不可多得的宝贝。

林素素无愧曾经蓬莱仙岛的圣女，一出手就非同凡响。

“唰！”

赵乾坤淡淡一笑，却根本没有多说，率先进去了镜内。

神子冰、司马丹、风慕、上官曦芸、等等众人，也是一言不发，进入其中。

林寒舔了舔嘴唇，对小胖子四人叮嘱一声，让他们都外面等自己，同样也进去了。

在这镜子之内，必然是一场惨烈无比的争夺，小胖子四人境界不够，冒然进入，不是一件好事。

大殿之内，原本挤满了人，随着不断有人涌进去，人数也变得稀少了起来，不过场面却变得异常火热了起来，谁都知道一场真正的角逐，终于要展开了。

而且在冲进去的那些人当中，说不定还有一些低调的黑马！所以，接下来，必然有一场好戏看了！至尊法象，会花落谁家，所有人都在期待。

…镜内是一片特殊的天地，阳光高照，凉风习习，十分的惬意。

范围并不大，大概只有几十里左右，中央有一座大山，巍峨磅礴，灵秀无比，植被葱郁！诸多人被传送到了山脚之下，一个个抬头望去，可以看到，在山巅云雾之内，有一杆大旗，在大旗之上，绑着一本秘籍！那秘籍之上，赫然有着金光灿灿的八个大字——至尊法象，吞噬天地！“杀啊。”

没有丝毫的犹豫，所有人都知道，这是一场巨大的角逐场，只有杀上巅峰，才能得到这让四海都沸腾的至尊法象。

所以，看到那秘籍之后，很多人眼睛瞬间就红了，一个个驾驭着法宝，纷纷的向山巅冲去，激烈的大战，也因此而展开！“在这里竟然可以施展出神王境以上的实力！”

忽然，赵乾坤一掌拍出，打碎诸多冲到他面前的修者，面色一喜道。

 