一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第310章：这是下战书啊！

    陈锋脾气也不好！

    真以为陈锋没脾气啊！

    前女友那边陈锋都还没开始报复呢，这才一年的时间，真当以为陈锋忘了啊！

    尤其是前女友那闺蜜，陈锋要真不报复，那就时候傻子了！

    只不过杭城那边的房子都没弄好，等陈锋住到了杭城那边过去，就有空闲去报复那群人了！

    这一年时间下来，陈锋空闲的日子虽然多，但是都是过的好日子，可不代表陈锋就忘记仇恨了，人不能太混账，不然被人记恨一辈子真的是一件非常恶心的事情。

    但是既然老朝奉都招惹到陈锋了，陈锋不介意招惹招惹他们！

    真以为这家店陈锋是随便进来的啊！

    这是在给自己造势呢！

    这一个笔筒陈锋是一定要拿下的，一旦拿下了这个笔筒，消息一传出去啊，别的店铺就会把好东西都都给摆出来，就算是今天没来得及，也会给陈锋留下一个口信，让陈锋过两天再来。

    说白了，陈锋这是在发出战书呢！

    老朝奉在潘家园肯定有耳目，人被抓走的消息是藏不住的，而陈锋如此大张旗鼓的来买东西，就是一个挑衅的行为。

    他就不相信，老朝奉那边的人啊，能忍得住！

    就算是忍住不出来找陈锋的麻烦，但是那斗眼力这一点，肯定是忍不住的。

    这不算是什么规矩，而是一种行业里头的默契，陈锋如此大张旗鼓的来买东西，其实说白了，就是对自己的眼力有十足的信心，而到时候出来的，可能不仅仅是老朝奉的人！

    朱大先生，梁王造，甚至是老鬼头，都会出来，因为陈锋这样大肆购买的行为啊，就是对造假集团的一种“侮辱”。

    对于大部分的造假集团来说，他们选择坑害的人啊，并非是那些真正爱古玩的人，而是那些土老板，暴发户，那些真正爱古玩的人啊，指不定也拿不出那么多钱来，但是那些个暴发户门，几千万上亿的能轻松拿出来。

    所以，大部分的造假集团是坑新人和坑暴发户，唯独这个老朝奉，是坑的所有人，只要你子啊这个圈儿里头，又有钱，那不好意思，他们可能就会盯上你，这要是放十年前，那可是相当严重的，好多人被坑了不吱声，一来是怕被笑话，二来是迅速的出手那件坑自己的物件。

    和击鼓传花一样，找下一个受害者。

    自己甚至还能赚点钱。

    所以说啊，这古玩行业，其实真没有大家想象中那么好，明面上是讲规矩，但是背地里，肮脏的事儿啊，多着呢！

    这个行业，有一句话，叫“能看真假，却看不透人心”，这人心二字啊，在这个行当里，可是展现的淋漓尽致的，你能想到的好事儿坏事儿，这都有，全部都能找到原版的故事！

    说谎骗人，那是基本功，造假贩假那更是层出不穷，一个“银货两讫”的规矩，让古玩行业，成为骗子的世外桃源，所以真得非常非常的小心，任何考古系和历史系的，千万别以为自己学了一点就能捡漏，跑潘家园里来找宝贝。

    就算是故宫的行业，在这里头栽跟头的也不在少数。

    “我们这儿真没有别的东西了！”

    “最后一次开价，九百万，包起来！”

    陈锋直接看着店主说道，就看见店主迟疑了一下，然后看向了另外一个人，而那人在旁边端着茶杯，点了点头！

    “行，既然我家朝奉都点头了，那这件宝贝，就九百万过给您了！”

    朝奉这个词儿啊，并不是说老朝奉，在宋朝有一个官职就叫朝奉，到了明朝清朝，典当铺的店员主管，就叫做朝奉！

    到了现在啊，徽州人叫自己的爷爷，也叫做朝奉。

    不过抗战时期，在古玩行当里，除了老朝奉这么一批丧尽天良的汉奸狗东西，这词儿也算是被玷污了，不过如今古玩店和典当铺，依然是把主管叫做朝奉，而不是经理。

    当然，也有叫掌柜的，但是也区分开来了，如果是典当铺，掌柜的是负责钱，但是如果是在古玩店，这掌柜的，就是整个店铺里，眼力最好的，相当于鉴定师一样。

    这就叫做朝奉！

    直接支票结账，陈锋拿着东西，仔细的看了看，不得不说这的确是康熙的玩儿过的好东西，九百万，还是挺值得的，因为这东西传世很少，多为皇宫所用，在康熙和雍正年间，做了那么几个，后来都放在了圆明园里。

    八国联军的时候，这小物件，基本上是最被喜欢的东西，一来个头小，二来看着漂亮，所以全部都被带到了国外，这一件应该1988年的时候啊，在国外苏富比拍卖的，后来几经周转，流传回国，不知道怎么的，落入这位店家的手里头。

    “老板，没有别的尖儿货了吗？”

    陈锋继续询问，钱不是问题，只要找到一件大假，陈锋能把事儿啊，闹的整个潘家园都知道。

    整个潘家园知道了，那陈锋对他们的挑衅就算是完成了！

    陈锋不是来吸引火力，实际上陈锋越是这么做，他们反而越是不敢露头！

    为什么？

    就因为怕这是一个圈套啊！

    现在是什么年代了，全球信息年代，真以为一个人要躲起来能躲到哪儿去啊！

    一旦有蛛丝马迹，要真背照出来，可是顺藤摸瓜的事情。

    老朝奉知道自己在国家心里头的低位，国家当年端掉郑家，那就是因为郑家太跳了，可实际上老朝奉比郑家还要跳，但是以前信息通讯不发达所以找不着，可现在，要找个人，拉出个关系网来，太简单了。

    千万别小看国家机器，只要有一个点儿，就能给你钻出一个洞来，再大的堤坝，都能给你弄跨咯！

    所以啊，陈锋这是光明正大的在挑衅敌人，敌人也不敢出来，只要敢出来，就得有他们的人出来，只要出来，陈锋就能找到，只要找到，那就能抓到，只要抓到，总能问出一些线索来。

    一群叛徒，能有什么忠骨啊！

    虽然不会严刑逼供，但是一些必要的审讯手段还是有的，折腾一段时间，送到监狱里，里面更是有罪犯会帮着问！