    

    随着大量不灭物质聚集，就像牵引出了多米诺骨牌，最开始，还只是石宇的不灭物质，之后，因为水往低处走这种常识性情况，最开始，被他不灭物质押出的时空坑，开始吸收周围的不灭物质！

    这就像是黑洞一般，开始了吞噬其他物质之旅！

    而随着物质越积越多，这个时空坑，也越陷越深！

    最后当重力超越极限，不灭物质开始被极限压缩，也就是，侵蚀！

    最后，随着一道类似于纸箱破裂之声，聚集的不灭物质团，彻底打破了概念存在与真实存在的界限！

    也在这一瞬间，一大堆不灭物质，进入了能量世界！

    然后，史无前例的大爆炸发生了！

    石宇能够清晰的看到，在距离自己无穷遥远的一个位置之地，空无一物的虚无之海上，无中生有的，产生的光芒！

    随着光芒越来越大，越来越刺眼，它的范围，也越加庞大！

    而所谓的虚无，在这刺目的光芒之下，就如同火焰照射下的黑暗，瞬间便被驱逐！

    看了一下，这个因自己的想法，而诞生的宇宙！

    很快的，石宇就发现了一个好玩的，自己对于这个宇宙的掌控，不是一般的强！

    甚至，他的演变，都会受到他思想的影响！

    也就是说，只要让他成长，可能这个世界，会诞生出令他自己都觉得有趣的东西！

    当然了，这些都不是他暂时能够得到的，也不是他现在需要思考的，最重要的一个，虽然有坐标，但他没有那种直接定位穿越的能力！

    用交通等级划分，牛逼的存在，直接开空间门，而他这种，这还处于骑车的状态！

    双方的差距，不是一般的大！

    ……

    曾经，石宇就说过，他看到过熵，当然，那是他自己的理解！

    可实际上，那不过是他自己的强加定义罢了！

    也就是，看起来像，就觉得他是！

    毕竟，之后也说了，所谓的熵，其实就是过去，而想要逆转熵，就需要逆转诸天万界之上的时间！

    而这，除了诸天万界本身外，不存在其他人有做到的可能！

    所以，世界上根本不可能出现所谓的逆熵！

    而他看到的，只不过是他自己希望自己看到的！

    毕竟，那个视角，说句难听点的，想看什么就看什么，自己想把别人看成什么，就可以把别人看成什么！

    当然，这些都不重要，那个视角，就是高维视角，真正牛逼的，是可以看到空间或者说世界与世界的距离！

    就相当于，在三维世界中，我们必须经过一系列大量且复杂的计算，才可以大致确认一个实心圆球的圆心在什么地方！

    但是，在更高维度的存在看来，他可以直接用自己的视线，大致的估算出半径的长度！

    直接观看半径，而不是直径除以2的那种！

    用我们的理解，就是可以直接看厚度，就像我们看二维平面的长度一样！

    而大罗视角，就可以观察世界与世界的距离！

    还有了这个之后，石宇也拥有观察能量界的可能性！

    最开始，两个世界的距离可能无限遥远，也就是所谓的，拥有无限的可能，或者说，他属于叠加态！

    而等石宇一阵骚操作过后，这个不确定，化为了确定！

    当然了，如果他没有大罗级视角，即便这个值已经确定，也是没有什么用的！

    两者结合，才可以精确的逆推算出始于要确认的世界的具体位置！

    当然，只是那一个相连部分的空间坐标，而并不是直接定位整体！

    这就和漫威世界的空间宝石差不多，空间虫洞是以空间宝石为坐标进行的定位，他并不是以那个世界的地球为标准做的定位，这两者有着本质的区别！

    就比如说，如果空间宝石在其他星球，那么打开的空间虫洞，也会是其他星球！

    而他需要去的，仅仅只是地球！

    所以，即便他找到了目标，也还需要一系列的设定来辅助！

    简单点来说，石宇再寻找一个犯罪人员，他有着照片以及一系列活动数据！

    可单单是这样，他能够直接抓到犯罪人员吗！

    肯定是不行的，首先选出嫌疑人，然后一一对比，直到最后确认！

    而石宇的设定，其实就是这些嫌疑！

    之前就说过了，不灭物质的设定只是大致设定，之后的一切，都是自我完善的！

    如果他照搬，很大可能，两个世界无法完全对立，也就是，会出现明显的差偏差！

    毕竟，诸天万界能够存在的和可以存在的真的太多太多太多了，而其中具有重叠性质的物品也是非常非常的离谱！

    想要从这么庞大的基数中，寻找出自己需要的那一个，除了一些大体设定之外，那些小设定，也是不能少的，只有这样，才能完美无缺的寻找到另一半！

    ……

    以前，在我的设定中，我们物质是第3层世界，但从现在来看，不灭物质只能算是第3层世界的大部分组成！

    第一是世界，第二是时空，第三就是存在，而最开始他想象的第四层世界，或许存在又或许不存在！

    而能量的原初形态，是一种无形之物，因为从本质上来讲，所谓的能量，只不过是时间的一种下位表现而已！

    所以说，所谓的能量，不过是和物质结合后，感受到的时间！

    还是用船来形容，我们把时间，看成风的力量！

    而物质，就是一个小船，受到风的力量，小船前进，而小船前进的这股力量，就叫做能量释放！

    简单点来说，能量并不是认知中的能量，它更像是一种形状方式！

    就比如说，用木柴烧火，和汽油烧火！

    看起来是两种事，这实际上，却只产生了一种能量，也就是火！

    所以，燃烧这个形态方式，就是火！

    而同样的，火也是能量的一种表现！

    这是一个蓝图，给予物质，让物质燃烧，就可以得到火焰！

    而火焰的本质，其实就是加速！

    也就是说，能量的根本作用，就是加快！

    从这里就不难看出，在同一时间段内，是不存在单一的能量的！

    也就是说，能量是一段一段的表现出来！

    而物质，却是一粒一粒的表现出来！        

