    第626章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    大花不说还好，说了以后，洛水觉得浑身都黏黏糊糊的，很不舒服。

    “……谢谢你啊！”她嘴角抽搐道。

    想不到药王谷出来的自己会有治不起病的一天。

    大花觉得这人真的怪客气的，一直道谢。

    她也是拿人钱财替人办事而已。

    “能麻烦你帮我倒杯水吗？”洛水觉得嗓子很干。

    大花拍了下自己脑门，眼神懊恼。

    “瞧我这记性，居然完全忘了，你这趟三天了，肯定又饿又渴，我先给你倒杯水，等会儿去给你拿饭啊！”

    洛水如遭晴天霹雳，“三天？你说我昏迷了三天了？”

    “是啊，你这伤重着呢，这么快醒来，已经算是有福气了。”

    洛水木然喝了水，明显有些失神。

    不过凝秋呢？！

    大花放回杯子，突然门被推开了。

    一个长相普通，身材高壮，面相憨厚的男人进来了。

    男人看到洛水醒了，眼睛瞬间亮了，脸上带着憨憨老实的笑。

    “你醒了！身子怎么样？”他当真如同一个相公关切妻子一般，一脸担心地问道。

    洛水打量一眼男人，然后垂下眼，“……谢谢你救……”

    她道谢的话还没说完，男人看向大花，说道：“你先走吧。”

    大花虽然反应迟钝，但是也看出来这俩人怪怪的，好奇地瞅了他们一眼，就走了。

    洛水手里捏着那根绣花针，清冷的眼睛看向男人。

    男人明显不自在，双手轻搓着，神情看似很紧张。

    “抱歉啊，为了救你，我……对外人说你，说你是我娘子，实在唐突姑娘了！”

    洛水笑了笑，说道：“哪里的话，若不是公子，我都不知如何了，只是，公子救我时，可有见到其他人？”

    “我就是一猎户，当不得姑娘一句公子，我叫陈力，姑娘若不嫌弃，叫我一声陈大哥吧，至于姑娘说的其他人，我没看到。”

    “没有啊……”洛水神情恍惚。

    那凝秋呢？希望她也能好好的。

    陈力看她精神不济，眼睛微微敛起，笑了笑，说道：“我去给你找吃的。”

    洛水回过神，“麻烦陈大哥了。”

    陈力看上去很高兴，嘴角险些咧到耳朵后面，轻快地应了一声，非常愉悦地出去了。

    过了一会儿，再次进来的人换成了大花，她手里端着吃食。

    “我又来了，你受伤了，不能吃太油腻的，我让厨房给你煮了白粥，还有一些小菜，味道不错。”

    洛水看到她，眼里的笑真实了很多。

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，你相公又出去找活了，真是个勤快的人啊，这三天就没停下。”大花把她扶起来，感慨地说道。

    说着，她快速打了一盆水，打湿毛巾，递给洛水。

    洛水简单擦拭一下，眼神轻闪，并未搭话。

    安静吃完饭，空落落的胃终于充实了些，她终于有精神问自己想问的了。

    “大花，我问你一个问题……”

    大花疑惑，“你想问什么？只要我知道的，肯定告诉你。”

    “这里是哪里？”

    “这里？长镇府啊！”

    (本章完)

