    听完徐荣所言，阿甘左皱起眉头。虽然没有说话，但他的表情已经表明了他对此事的看法。

    显然是不赞同徐荣为了获取矮人王国的帮助，而故意给矮人们制造麻烦的计划。

    再看一旁的苏妩和卢克西，皆是同样的表情。

    如果说，徐荣要为了一己之利，不择手段的去危害到小矮人们；

    必然会影响到，阿甘左对起义军是为一群理想主义者的评价。

    还有可能会使阿甘左带着卢克西，直接脱离起义军转去隐居。

    毕竟他之所以愿意追随徐荣，不是为了帮助一群农民打败皇帝，再去成为另一个皇帝。

    而是为了制造出来一个，不需要皇帝，更不需要神明，人人都获取自由的新世界。

    只不过，他们俩都不好出言阻止徐荣的想法。便由苏妩直接出声言道；

    “徐荣，这样做不太合适吧。”

    徐荣自然能理解他们的想法，缓缓言道；“放心，我的计划没你们想的那么恶毒。”

    “不会让怨魔骑士操控怨魔小怪，去给矮人们造成多大的损失。”

    “顶多只是令他们无法照常进行开采工作，我们再出面去帮他们解决问题。”

    “再让怨魔骑士把产出能源晶石的部分迷宫区域，直接划分给矮人王国。大家各取所需。”

    “只不过，我们必须要制造出矮人王国的需求，才能进行这一笔双赢的交易。”

    徐荣也不是什么损人利己的小人，非说是要去整上矮人王国一手。

    直接把一部分迷宫区域划分给矮人王国，的确是能帮矮人们解决许多问题。

    甚至能借此机会，与矮人王国打好关系。

    待徐荣说完后续的话语后，众人脸上的表情才是有所缓和。

    “那你具体想好怎么做了没有？”阿甘左出声问道。

    徐荣摇了摇头，回道；“具体的细节步骤我也没有想好，得先去找怨魔骑士商量一下才行。”

    回头看了一眼，身后一众正准备出发的矮人军队，众人加快脚步，向营地赶去。

    这个时候，怨魔骑士早已加入带队升级的队列中，再外面亲手斩杀他一众曾经的小弟。

    徐荣走上前去，叫出怨魔骑士的名字；“佐恩，我有些事情想找你商量一下！”

    听得徐荣声音，佐恩随手干掉几只还准备攻击他的怨魔，策马来到徐荣身前。

    再翻身下马后，佐恩出声言道；“弑神者，有什么事？”

    从佐恩先下马，再和徐荣说话的先后顺序来看。佐恩可以说是非常的尊敬徐荣了。

    毕竟徐荣赋予了他自由之身。只要是作为野怪，就没有一个是不渴望自由的。

    再加之佐恩前前后后领略了数十次弑神之力的威力，已经是被打怕了。

    徐荣对佐恩的态度，自然是和对待甘兴霸他们一般时的客气，没有什么架子可言；

    “老哥，就是问一下，矮人们是不是经常会组织队伍，来迷宫里开采能源晶石？”

    佐恩露出些许疑惑的表情，搞不懂徐荣是怎么想的，点头回道；“对。”

    徐荣接着出声言道；“能不能具体说一说相关的细节？”

    佐恩便坦然言道；“也没什么细节。就是普通怨魔们没有任何智慧可言，会主动去攻击所有敌人。包括你们冒险者，也包括那些白马骑士等神民。或者是反击想要伤害他们的人。”

    “反正我一直待在家里，没有去找他们麻烦过。就普通怨魔会出于本能的去攻击他们。”

    徐荣点了点头，试探性地问道；“那老哥，能不能把一部分迷宫区域划分给矮人？”

    “划分给矮人？”佐恩疑惑的皱起眉头，出声反问。

    在外人眼里，迷宫是佐恩的地盘，他是这里的老大。

    实际上，佐恩只不过是被创世神强行安排在这里定居。

    就像是某些公司里，小小的部门经理也得遭受老板的压榨，跟着一起过年加班一样。

    再更加具体一点来形容，迷宫是监狱，把佐恩和普通怨魔们一起关在这里。

    然后佐恩是创世神这位创造出做个监狱的典狱长，钦点的老大。

    对于迷宫这块鸟不拉屎的地方，佐恩可以说是没有任何的归属感。

    别说把一部分迷宫区域划分给矮人，甚至是直接整块迷宫全部送给矮人王国都可以。

    只要矮人们有办法，镇压住迷宫里的普通怨魔。

    反正佐恩已经出狱了，可不会去怀念监狱生活。

    佐恩当然好奇其中的缘由，忍不住出声问道；“为什么要把一部分迷宫，划分给矮人？”

    徐荣深吸了一口气，把在路上进一步构思出来的想法一一说出。

    刚好阿甘左他们也还在，也是说给他们听的。

    “按照我们目前升级的进度，肯定无法赶在乌托邦大军到来之前，迁移到火山那边。”

    “得需要矮人们出面，帮助我们拖延一段时间。”

    “在知道迷宫里产出的能源晶石，对于矮人来说是生活必须品后。”

    “所以我就想，先由你指挥怨魔小怪去骚扰矮人矿队，令他们无法进行开采作业。”

    “然后阿甘左通过在矮人王国里的人脉，把我们能镇压怪物的消息传出去。”

    “便能引得矮人们前来寻求我们的帮助，续而提出交易。”

    “我们帮他们镇压一部分迷宫区域里的怨魔，并将该区域分给矮人王国。”

    “矮人王国则出面，帮我们拖延乌托邦的主力大军。”

    “只不过，这一笔双赢的交易，必须先要矮人们来找我们才行。”

    “还就就是，看你同不同意这项计划。”

    听完徐荣所言，佐恩不禁轻笑道；“我能有什么理由不同意？”

    “迷宫这个地方，与其说是我的家，不如说是禁锢住我的监狱。”

    “我巴不得能早点离开这鬼地方，去别的地方生活。”

    得到佐恩的答复后，徐荣松了一口气；“那就好。事不宜迟，我们现在就行动吧。”

    “嗯。”佐恩应了一声，便准备翻身上马。

    一行人立即出发，前去迷宫外围，寻找矮人的矿队。

