    苏扬坐在柜台里忙到飞起，人皮刺青实在是太多了，哪怕他速度全开，短时间也无法完全统计出来。

    眼看着一个时辰过去，苏扬那边还没结束，王鹏三人眼中渐渐燃起希望，转头看着排队的长龙眼中闪烁着期冀。

    “就算他们都想讨好苏牧，总不能就这么一直排队吧？”

    “可是有不少人受伤，总有等不及的吧？”

    三人得意的心想，十个队伍不可能没有一个队伍跟他们兑换，总有等不了的。

    “你们回去修整，我在这里排队兑换就行！”

    “队长，你们先回去休息，有我在这里就行了。”

    “你们都回去，回去睡觉都行，学分我会给你们带回来的！”

    王鹏三人刚要上去，就见一个个队伍的人离开，只留下一个两个在这里继续排队。

    “淦啊！”

    看到这一幕，王鹏三人都要口吐芬芳了，宁愿回去休息，宁愿排队，宁愿推迟拿学分都不给他们兑换！

    简直不要太欺负人！

    三人气得胸膛一阵起伏之后，转头看向兑换阁内，怎么都无法理解。

    “苏牧到底是做了什么？怎么一下子所有人都对他的态度变了？”

    “苏牧到底是怎么获得第一名的？不应该啊。”

    “这其中到底是发生了什么事？这么拥护他，救命之恩都不为过了吧？”

    王鹏三人对视一眼，就走过去拉住一个学员询问是怎么回事，那学员本不想说，直到王鹏拿出一点好处给他这才把事情经过讲了出来。

    “嘶！”

    三人听完，就如一个傻子一般，站在原地倒吸着凉气，半晌都没动弹。

    “苏牧这么变态？”

    “我滴亲娘，这还是人？”

    “一箭一个命府境巅峰，一箭一个天罡境强者！？”

    三人回想着那学员说过的话，不由得一个寒噤，再度转头望向兑换阁时，已经是满眼惊恐。

    他们现在终于明白为什么所有人都如此拥护苏牧了，变态的实力还有救命之恩，谁不会拥护？

    更别说苏牧是此次剿匪的最大功臣，没有苏牧，剿匪就不可能成功！

    “啪！”

    半晌后，王鹏突然赏了自己一个耳光，把自己扇的通红。

    旁边两人惊得一激灵，转头看着王鹏，把自己打的这么狠干什么？

    随后两人就明白了，也狠狠给了自己一耳光，若不是他们狗眼看人低，怎么会落到如此境地，现在得罪了苏牧，就连李权星都嫌弃他们了，他们今后还怎么在武府混！

    甚至可能兑换阁的这个差事都轮不到他们了！

    他们还真没想错，出了这事之后，武府就改了规则，兑换阁的差事采取轮流制，轮番上岗。

    又过去了半个时辰，苏扬终于把人皮刺青结算完，划出了海量的学分和贡献值到赵清安的校牌上，最后由赵清安来分配这些学分。

    看着校牌上的海量学分和贡献值，赵清安脸上不禁扬起笑容，他这辈子都没有想过能拿到这么多学分，哪怕这些学分不是他的，但大额的数字对他的刺激还是不小的。

    “小牧，把你校牌拿过来。”苏扬对苏牧伸出手道，苏牧诧异的拿出校牌，要他校牌干什么？

    苏扬没有解释，从苏牧手中接过校牌，与自己的校牌一碰就还给了苏牧。

    苏牧拿回校牌一看，只见上面多出了七万多的学分还有贡献值！

    这是把这次兑换的提成全部给他了！

    “扬哥，你这是干什么？”苏牧急忙道，这把学分和贡献值全部给他干什么？等会他可以分到百万记的学分，也不差这点了。

    苏扬淡笑着摇摇头，直接把校牌收起来。

    “小牧，我也用不到这么多学分了，我赚他们的就可以了。”

    “你先带着他们回去赶紧休息吧。”

    不等苏牧开口，苏扬就开始送客了。

    见苏扬如此坚定，苏牧无奈只好收下，对苏扬抱了抱拳带着众人转身离开。

    “苏牧队长。”

    走出兑换阁，其他队伍留下的人看到他们出来，纷纷热情的打着招呼。

    苏牧一一点头回应之后就看到了失魂落魄的王鹏三人，没有理会，直接离开。

    王鹏三人张着嘴看着苏牧的背影，再度后悔到想要扇自己耳光。

    ……

    小院大堂之中，赵清安拿着校牌开始给队友们分学分和贡献值。

    “队长，这是你的。”赵清安先把学分给苏牧，苏牧拥有的学分是此次最多的。

    苏牧拿出校牌接受了学分之后嘴角不禁一扬，这次剿匪，他一个人就杀了三千多人，光是兑换到的学分就有两百多万，翻倍之后直接就是五百万学分！

    贡献值更是有二十六万！

    “不知道能不能把这些学分花完，若是花不完就兑换成金币。”

    五百万的学分苏牧真不知道要花到什么时候去，哪怕是到落元瀑布最好的位置修炼，也要修炼五百天才能消耗完！

    现在已经找到了黄君柔，肯定不会在武府还待上那么久，离开的时候干脆兑换成金币，金币可是硬通货。

    “我先去修炼，孔庆回来了立马通知我。”苏牧拍了拍赵清安的肩膀道，赵清安点了点头，继续分发学分。

    离开小院之后，苏牧就一路走向落元瀑布。

    “苏牧学长好。”

    “苏牧学长。”

    一路上看到的学员，都是恭恭敬敬的对他抱拳打招呼，哪怕苏牧年龄比他们小得多，都是学长学长的叫着。

    苏牧回应了几个人之后就干脆加速冲向落元瀑布。

    “轰隆隆……”

    “哗啦！”

    落元瀑布依然是落水轰鸣，苏牧身形一跃，直接冲上瀑布最顶层的山洞。

    “咦？”

    站在山洞前的过道上，苏牧诧异的看着一排山洞，今天居然每个山洞都有人修炼，一个空缺的没有。

    “应该是府主他们在修炼吧？”

    苏牧无奈摇头，看来来晚了。

    “苏牧？”

    当他正要转身离开时，忽然响起一道声音，转头一看，只见是常溪从一个山洞里走了出来。

    看到常溪，苏牧当即眉头一皱，直接表现出不喜。

    常溪见苏牧对他这个态度，苦笑着摇头，道：“你是来修炼的吧？我正好有事要去做，这个山洞就让给你了。”

    苏牧脸色没变，上次他在黑风寨暴露常溪有很大的嫌疑，并且他们之间本来就有仇，突然对他这么好，很难怀疑常溪是不是心怀不轨。

    见苏牧不相信他，常溪再度苦笑，没有说什么，直接离开了。

    “莫非不是他？”看着常溪果断离开，苏牧抚着下颌沉吟了一下，随即摇了摇头，常溪是不是害他的人，等孔庆回来便知分晓！

