    韩非不禁看向雪女徐许炼他们，当年的事韩非自然是不知道的，只听雪女道：“当初，我们便是在那青铜门内发现的那株树，那一株和这一株，差点太大了。即便如此，在我们争夺之时，也遇到了神树之灵。便是那一战，各大势力，陨落王者加起来高达百人之巨……”

    韩非心头一动，就是那次人族100多往去，最后只有36人回来，并最终建立了三十六玄天的事情？

    原来，三十六玄天的起因在这。

    只听黄介道：“但是也有些微不同。当时我们那株树上有许多大道，这一株上似乎没有大道。”

    韩非疑惑：“大道你也能看见？”

    黄介：“大道之果，吃完了可以因个人气运不同，或者本命因素的影响，觉醒不同的大道。或是深悟自己的大道，加以延展。”

    洪越：“当初从那棵树上抢宝贝，遇到的是天魔幻象。这一回，恐怕也一样啊！”

    见韩非有些不明白，洪越又道：“即是在摘取宝物时，会陷入幻境，或者说不知道是不是幻境的地方。反正，那一次陨落王者，多达百人。”

    韩非心说，不管怎么说，再危险都是要上的。观其它人的情况的，似乎也是这般。机缘已经在面前了，留给他们的只有两条路，要么争，要么陨。

    只听雪女道：“切忌贪多，寻找最适合自己的，才是最好的。”

    而梁音则道：“只是有些疑惑，第五条大道，怎么尚未出现呢？”

    不止梁音有这个疑问，所有人都有，但是面对着青铜树和那满树的宝贝，大家都自发性地把这个问题给压了下来。

    韩非不禁看了庞甲和周白一眼，心头打算，暂时还是不要在这俩人身上多浪费力气了。等自己先拿到小藤，将来或许有的是机会去狩猎这俩人。

    但庞甲和周白被韩非这一看，看的浑身发毛，只觉韩非是不是要在寻宝之前，企图先击杀自己二人？

    是故，就看见这俩人“刷刷”一下，直接飙射而出，已经往青铜树上飞掠而去。

    那周白的目标，是一枚闪烁着红芒的妖元丹珠，韩非虽不认识，但也知道那玩意若是被周白炼化吸收，他的实力必然大涨。

    但韩非也不阻拦，且不说周白拿不拿的到，就算他拿到又如何？拿到他就是自己对手了？

    “嗡~”

    然而，众人眼中，周白刚跨入那妖元弹珠百里之内，便出现了一个蓝色的光球，直接将他笼罩在其中。那种画面，就像是青铜树枝上，长了一个巨大的蓝色果实一般。

    众王相视一眼，只听黄介道：“估计和那一次差不多的，走，寻宝。”

    完了，黄介看向韩非：“下面就是各安天命了，此来王者不多，所以能活着走出来几个，都不例外。我等若陨，也只是气运不够，实力不足。”

    韩非微微点头：“走好。”

    就看见黄介他们各自寻了一个方向在，雪女找的是一枚无形冰晶，黄介找的是一只七色灵虫，梁音找到的是有树上紫竹，洪越找到的是一具枯骨……但是，没有人去争树顶的玉简和小藤。

    反倒是另一头的白越，感知数次和韩非在树顶碰撞，大概是知道了韩非的目标。现在这里还没出手的，就只剩下他和韩非了。

    俩人目光相对，只听白越道：“虽然这些都是天下奇珍，或许每一种宝贝，都可让人走向开天之路。但是武帝城，向来不缺宝贝。但那小藤，能够长出九品神丹？”

    韩非咧嘴笑道：“怎么，你要抢？”

    却见白越微微摇头：“东西可能是好东西，但是却在最高点，白某尚不及开天，还不想送死。我只是提醒你，第五条大道，尚未出现。”

    说完，白越扶摇，目标是距离顶部往下的第六件宝贝，一本书。

    当所有人都有了自己的目标，韩非并没有立刻上去，而是掏出钓竿，首先给自己钓了一枚镇魂丹上来服用，跟着又甩出钓竿，在时光长河里钩弄了一会儿，虽然并未钓出什么东西，但韩非却微微点头，往这青铜树的顶部飞掠而去。

    如旁人一样，当韩非进入此间百里范围之辈，这里就被蓝色光球所包裹。

    下一刻，韩非出现在更远的星空之上。是的，遥远处，是浩瀚星辰，距离最近的，有数枚大星存在，感知一扫，环绕大星，荒废景象，异常真实。

    而这虚空之上，甚是冰寒，同样也是没法呼吸，只能汲取天地间的灵气和能量。这不仅让韩非狐疑，难道自己真是在星空之中？

    这些都还能接受，却见在万里之外，一个身着黑衣，嘴角噙笑，面容略显和善的青年人，正站在那里，笑看着自己。

    韩非不禁眯起了眼睛道：“活的死的？”

    本来，韩非是没指望对面那人回答的，毕竟帝宫都已经存在多少万年了，除了帝尊，告诉自己还有人能活在这里，这就有点浮夸了。

    只是，事情往往出乎预料，只听这人竟然开口到：“悠悠百万载，你是第13个来到这里的人。不知，你有何手段。”

    韩非虽然诧异，但随即回应：“第13个？难道前面12个人都扛过了几条大道的传承？”

    只是，对面那人声音悠悠：“或许，来的路不同呢？既然你是走那里过来的，正好，可以感受一下第五条道的厉害。”

    “嗯？”

    韩非不禁诧异，第五条道？难道是以人传人？黄介他们不是说天魔幻象么？亦或是自己在一个异常真实的幻象之中。

    只看见，对面那人几乎是在韩非没反应过来的瞬息之间，就突然来到了韩非的面前，同时一巴掌摁了过来。

    “好快。”

    韩非忽然意识到，这人走的是速之极尽的大道，也就是跟自己收取的极限之刃一般，两者走的是一条道。

    韩非身前蓝色光晕一现，借助时光之力，反手一道舍身拳迸发出去。

    但这回，时光之力并未能阻止此人，那只手就像是破开一层水镜这么简单，直接击穿时光屏障，一掌将自己拍飞百里。

    而爆发出去的舍身拳印，却在迸发出去的那一刻，被一道相当强横的力量，直接轰碎。引发剧烈的震荡涟漪，层层扩散出去。

    “炼体流？”

    韩非微微皱起眉头，这人的体魄极强，甚至可能强过自己。这么强的体魄，这么快的速度，对方这是同走了多条大道啊！

    初次交锋之后，韩非心头一动，极限之刃离体而出，化作速之极致，杀向这神秘人。

    “无知者无畏。”

    就看见那黑衣神秘人单手抓向极限之刃，韩非立时间感受到了相通大道的相互牵引，那一瞬，韩非感觉就像是要失去极限之刃一般。

    这让他忽然间想到了一个可怕的事情，大道收割，同种大道，相互收割，又名割韭菜。这就是老乌龟当初讲过的，相同的大道，是强者收割弱者的一种过程。

    一念及此，韩非立刻强行收回极限之刃，但极限之刃已经对方牵绊。韩非心说自己耗费无数资源和气血才弄到的极限之刃，不能就这么被吞了。

    因此，韩非金光纵跃。大道归一剑爆发，强夺极限之刃。

    “咦？”

    那黑衣人似乎有些意外，大概是没想到韩非的速度会这么快。而且韩非的这种速度，跟他走的并非一路，所以他吞不了。

    但是，当韩非把极限之刃收回时，就听见天道魔音降临，层层虚空涟漪，正在抵挡大道归一剑，而紫色雷霆如柱，劈向大道归一剑。

    便是如此，那人也耗费了三息时间，才挡住了大道归一剑。

    这时，韩非若再没反应过来，那就是傻了，只听他道：“你把前面修炼过的几种大道，在第五世的时候，全部同修了？”

    那黑衣人微微一笑：“正是。”

    韩非心头诧异，所以说，多条大道同修，是走向帝尊的一种方式。但如果这么简单，开天境岂不是都开始多道同修了么？哪会有那么多人，根本无法证道长生？

    所以，多道同修肯定不是证道帝尊的唯一方式。

    至少，如果说眼前这人正是第五世身的话，那么这一世他同样没能证道长生。只是走的大道多了而已。

    天道魔音之中，只听韩非道：“你的这几条大道我都已经经历过了，还有没有点儿新鲜的，如果没有的话，可就该我出手了？”

    “嘿嘿~”

    便在那一刻，这人身上竟冒出一片金光，下一刻，他一个纵跃，在韩非数十里外出现。

    “嘶！”

    只见韩非瞳孔一缩，金光纵跃？自己就只施展过一次，他就学会了？

