    第一百六十一章大宋公主

    掌柜的，这梳妆镜多少钱，本老爷要了！”那土豪大声问道，看起来很是豪爽，很有种后世煤老板的感觉。

    掌柜的连忙笑着说道：“这位老爷，您真是好眼光，这是我们琉璃坊特有的梳妆镜，名曰牛郎织女来相会，一面只需要一千贯。”

    此言一出，吓得胖子一个趔趄，差点摔倒地上。

    一面镜子竟然就要一千贯，这镜子是金子做的吗？

    要知道这一千贯钱可是一千两白银，放到现在换成软妹币也有几十上百万左右了。

    听到这个价格，土财主顿时便惊呆了，有些不敢相信的说道：“掌柜的，你不是在说笑吧，一面镜子就需要一千贯，你知道一千贯能买多少丫头小妾吗？”

    掌柜的虽然也觉得价格有些不妥，但想到自家大官人的说辞，便连忙说道：“这位老爷，您可千万不要觉得这梳妆镜贵，要知道这可是我大宋的第一面镜子，也是唯一的一面，就这独一无二的样式，您还觉得一千贯贵吗？”

    独一无二？

    听到这个，那土财主瞬间便眼前一亮，什么东西只要是独一无二的，那就有了附加价值。

    “真的是独一无二？”看到老掌柜点头，土财主立马便点头说道：“行，那本老爷我就买下来了，不就是一千贯吗，本老爷有的是钱。”

    甭管有钱没钱，气势是绝对不能输的。

    最重要的是，他确实是十分的喜欢这面镜子，也害怕错过了这一次，以后会后悔。

    “这位老爷，您可千万不要觉得这镜子不值这个价钱，我可以给您保证，若是这镜子您以后不想要了，只要完好无损，本店八百贯回收。”掌柜的大声说到。

    这话一出，那土财主就更是放心了。

    他本就是想要将这镜子拿来做传家宝的，若是这镜子一千贯买到手就有了八百贯的价值，那可就不亏了。

    若是以后家中有个什么情况，这镜子就可以拿来换钱，或用来东山再起。

    更何况，用镜子就能换来八百贯，这送礼也是很合适的嘛。

    “好，既然如此，那就给我包起来，本老爷买了！”土财主豪气的说道。

    看到土财主花一千贯买了一面镜子，在场的人都是议论纷纷。

    “真是财大气粗啊，一千贯买一面镜子？”

    “可不是，这也太有钱了。”

    “要我说啊，这镜子还真值一千贯，我要有钱我也买了，就说那独一无二，就值这个价钱了，以后或许一千贯都不止。”

    “是啊，就冲这镜子能清楚的照出自己，别说一千贯了，就算是两千贯，三千贯，都会有人买，要我说啊，这镜子买的值了。”

    “行了，别说了，这么好的东西，咱们也买不起，还是看看其他便宜的东西吧，你看这巴掌大的镜子，只要十贯铜钱。”

    一些人发现自己拿不出一千贯，眼睁睁看着交易完成。

    买不起贵的，只能买便宜的，所以他们便将目光看向了其他的东西。

    例如巴掌大的镜子，晶莹剔透的项链，还有透明的手镯。

    “看这个，这个虽然比那牛郎织女来相会要小一些，但是价格却便宜，而且一样可以看的清清楚楚，还只要一百贯，我就要这个了。”

    众人议论一番，发现自己钱财较少，于是将目光落在小物件上面。

    渐渐地，琉璃坊的生意变得火爆起来，几名店小二忙得满头大汗。

    大官人来的时候，就看到自家琉璃坊就人山人海，就如同赶集一样热闹。

    里面闹哄哄不说，其交易量大得惊人。

    动不动就是一百贯，两百贯，多的一千贯的也有。

    发现琉璃坊生意如此的火爆，大官人连忙将带来的人进去帮忙维持秩序。

    “这里好热闹啊，在卖什么东西呢？”

    “进去看看就知道了。”

    “都让一让，都让一让，打碎了可是需要赔偿的。”

    几个女子路过琉璃坊的门口，看见里面十分的热闹，顿时便好奇的走了进去。

    只是里面的人实在太多了，就算这琉璃坊有着八扇门，但同样显得很是拥挤。

    这就让里面的人难以出来，而外面的人也难以进去，很有种后世大城市挤地铁的场景。

    “各位，各位，想要进来的从左边的四个门进来，想要出去的客官从右边的门出，不要拥挤，外面琉璃坊的所有物品都是很容易碎的，所以一定要注意。”老掌柜大声的喊道。

    听到掌柜的这么说，众人也都按照掌柜的说，左边进，右边出，这样铺子里瞬间就好了许多。

    “呀！你们看这一串珠子，晶莹剔透真漂亮啊！”

    发现这里很热闹，水晶坊内的女子也渐渐多起来。

    无论什么时候，只要女人一多了，那男人就如同闻到腥味的猫一样，瞬间就被吸引过去，所以这琉璃坊的女子一多，男人们也都跟着走了进来。

    而无论男女，在看到琉璃坊的商品之后，都是忍不住逛了起来。

    “这是什么做的啊？琉璃？这琉璃到底是什么东西？怎么从未听说过此物啊。”一小娘子很是好奇的问道。

    其他人听了也是有些好奇。

    “琉璃，这个我知道，这琉璃在唐朝时候李亢在《独异志》中记载过，说是开元间，有长安贩夫王二狗者，尝往返淄郡贩丝，微利也。一日，孤馆遇盗，财物尽失。二狗叹曰：天不助我。遂悬梁欲自尽。冥冥中见一老者，锦衣玉带，头戴朝冠，身穿红袍，白脸长须，温文尔雅，左手“如意”，右手“元宝”，高祖赐封财帛星君李相公是也。星君曰：“尔当大富贵，岂可轻生！不闻淄州出琉璃乎？”又舍元宝一枚，乃去。二狗遂贩琉璃，成长安首富。又感念星君所赐，易名元宝，所以这琉璃在唐朝就出现过，只是十分的稀少罢了。”一男子笑着说道，看起来很是博学多闻。

    “唐朝就出现了？还如此的神奇？那为什么要叫琉璃呢？”小娘子十分的好奇。

    实在是这琉璃太过于好看美丽了，让人忍不住想要知道它到底是何物。

    那男子笑着说道：“这琉璃之所以被称为琉璃，这就要说道一个传说了，传说，琉璃乃是范蠡在督造“王者之剑”是所发现的，于是将之赠与越王，而越王感念其铸剑之功，原物赐回。并赐名为“蠡”。之后范蠡请雕刻家将它雕刻为精美的艺术品作为定情之物送给西施。后来，越国大败，西施被迫前往吴国和亲，临走之前将“蠡”还给范蠡，同时眼泪流在了之上，因此才会被称为“流蠡”“琉璃”。”

    “哇，这么说，这琉璃还是范蠡送给西施的定情信物？还是打造王者之剑的时候出现的，那岂不是这琉璃是情比金坚的物品，好像让我家相公给我买一件啊。”那小娘子很是向往的说道。

    其他的小娘子听到这小娘子的话，也都是一脸的向往。

    定情信物，情比金坚，好浪漫啊！

    看到这些小娘子的神情，大官人瞬间就想到了后世的一句话，连忙站出来说道：“诸位，诸位，听我说，这琉璃恒久远，一颗永流传，正可谓你问我爱你有多深，琉璃代表我的心，琉璃诚可贵，爱情价更高，大家想一想，我大宋的小娘子如此的美丽动人，是不是要拥有最长久的爱情，怎样才能知道自己的爱情，别的什么都不可以，唯有琉璃，真心常相伴，琉璃到永远。”

    “琉璃，不仅代表了爱情，还能当做传家宝，留给子孙后代作为你们爱情的见证，让千百年后的子孙后代，让世人都能得知你们的爱情故事，就好比范蠡和西施一样，哪怕是过了千百年，一样流传千古。”

    听到大官人的话，在场的小娘子都是一脸的激动，不得不说，这女子到了什么时候，都有着对爱情的向往。

    要不然也不会有纳兰容若一句一生一代一双人就被捧为清朝第一词人，被众多的小媳妇和小姑娘爱慕。

    大官人一席话，这琉璃坊的生意就更加的火爆了。

    无论男女，都想拥有一件琉璃坊的东西，男的想要用琉璃证明自己对女子的爱，女子也想用琉璃来证明男子对自己的爱。

    反正就是那句话，你爱不爱我，爱我就给我买琉璃。

    更何况琉璃坊的东西，都是大官人在红楼世界让人做的，可以说各种各样的都有。

    “你们说，这些东西都是哪里来的啊？怎么以前就从未见过？”

    一名女子看着琉璃项链，又看了看手中的琉璃手镯和手链，有些好奇不已。

    她旁边的一名女子笑着说道：“五妹，就别管这是从哪里来的了，你手中的手链你要不要，不要我可就要了。”

    “要，我干嘛不要，大姐，你这都出嫁了，要买也应当是姐夫买才是，这琉璃是男子证明自己对女子的爱的，你若是买了，那还让姐夫怎么证明他爱你。”女孩一脸促狭的看向自家姐姐。

    “你这小妮子，居然还来笑话姐姐，我可是听说了，父皇已经打算给你定亲了，是蔡相之子，你也可以让那蔡鞗来证明他对你的真心啊。”那大姐一脸笑意的看向自家五妹。

    “是啊，五妹，你不要光说大姐，你也是马上就会有夫君的人了，到时候让蔡鞗给你买就是了。”另外一名女子也是笑着说道。

    “哼，我可不想嫁给那蔡鞗，蔡家都是什么人，我要是嫁过去，这以后还怎么见人啊。”那五妹哼哼道。

    “蔡鞗我见过，还是不错的，长的也挺好，也有些才华，或许和蔡相不一样也说不定。”那大姐说道。

    “唉，算了，以后再说吧，现在父皇不是还没定吗，或许我不会嫁到蔡家也说不定，我们还是来挑选琉璃吧。”五妹摆了摆手说道。

    其他几人见状，也是叹了口气，也都不再说这个话题，而是开始挑选起了琉璃。

    若是大官人听到这几人的对话，就能知道，这几名女子，就是大宋官家宋徽宗的几个女儿。

    那被称为大姐正是宋徽宗的长女，被封为嘉德帝姬的赵玉盘。

    赵玉盘在三年前就已经出嫁，现在刚过二十，放到后世也不过是一个还在上大学的女孩。

    而那二姐，也就是被封为荣德帝姬的赵金奴，荣德帝姬现在也不过是十八左右，两年前也已出嫁。

    那被称为五妹的自然就是后来被成为大宋第一美女的茂德帝姬赵福金了。

    除了这三位帝姬之外，还有宋徽宗的第四女，被称为安德帝姬的赵金罗。

    大官人若是知道自己错过了大宋的四位帝姬，恐怕打死自己的心都有了。

    赵玉盘在看了一番之后，便看向掌柜的问道：“掌柜的，这串项链怎么卖？还有这手镯和手链，都是什么价钱？”

    “几位小姐，您手中的这串项链只需要五百贯，手镯也是五百贯，手链只需三百贯。”

    掌柜的连忙说道。

    听到掌柜的说的价格，赵玉盘等几位帝姬都是有些咂舌，虽然他们归为公主，但是自己的私房钱每年也不过是千贯罢了，像是赵玉盘和赵金奴还好些，毕竟已经嫁人了，当初的嫁妆也不少，嫁的人家也很富贵，所以还算有钱，可没嫁人的赵金罗和茂德帝姬赵福金就没那么有钱了。

    这要是将自己喜欢的东西都买下来，那她们自己存的私房钱估计就要少一半了。

    不过手里的东西花花绿绿的又很好看，要是让她们放弃，她们也舍不得。

    于是两位没出嫁的公主就看向了已经出嫁的两位姐姐。

    赵玉盘无奈的戳了两人一下，笑着说道：“好吧，姐姐给你们买了，就当姐姐给你们的嫁妆了，二妹，这次姐姐付钱了，下次你再付吧！”

    赵金奴自然不会拒绝，笑着说道：“那就大姐付吧，大姐现在可是小富婆，比妹妹我富有的多。”

    几位都是皇家公主，几千贯钱自然是不在意，他们哪个去自家父皇那里哭诉一番，撒撒娇，这钱就出来了，只不过他们不愿意去罢了。

