    “炼制赤玉丹，其实关键就在于一个纯字。

    此丹和寻常丹药不同，外部是丹壳，内里却是玉液琼浆，因此火候把握需要极为精巧，多一分，会将丹药内部的玉浆凝固，少一分，就无法定型成丹。

    这也算是对你炼药技艺的考验。

    练成此丹，你便真正拥有二品炼丹师的资格了。”

    房间里。

    剑魂借助烟雾，幻化成形，负手说道。

    他在长时间服用养魂丹后，神魂力量增长了些许，现在已经可以在一些时候，显化出魂魄形体了。

    林天闻言，点了点头。

    然后开始认真控火，炼制丹药。

    赤玉丹炼制的方法，其实并不难，只要将火候控制好就行，但就是这一点关键，却是殊为不易。

    哪怕是林天，也失败了三四次。

    终于这才勉强炼成。

    炼成后的赤玉丹，通体晶莹，好似一颗小小的水晶玻璃球，里面充满着赤色的玉浆，并不炙热，相比起玉蝶花中蕴含的力量，这丹药中的玉浆，无疑更加精纯。

    “一共炼成了两枚，差不多也能给李诗诗交差了。”

    林天擦了擦额头上的汗水。

    也没有停下。

    又重新清理丹炉，开始炼制另外一种自己需要的丹药。

    二品灵气丹。

    此丹，和聚气丹相似，但蕴含的灵力更为精纯，一颗丹药，其中蕴含的灵气，几乎相当于一颗下品灵石。

    因此，这丹又被称为灵石丹。

    在一些地方，可以当做灵石直接使用，甚至因为易于吸收，比灵石价格还要贵好几倍。

    服用灵气丹，可以在短时间内，增长大量灵气入体，将其炼化成为自身灵力，就能加速修为增长。

    是灵海境武者，最喜欢的一种丹药。

    炼丹所需的材料，李诗诗都已经送来，林天就当是收了点辛苦费，也不客气，直接将这些材料，分批次投入炉鼎中，炼制成一颗颗灵气丹。

    准备接下来修行所用。

    大约半日之后。

    林天就已经将这些药材消耗完毕。

    除了两枚赤玉丹之外，还得到了五十多颗二品灵气丹。

    他也没有忙着出去。

    毕竟这么多材料，装也要装个样子，不然让李诗诗觉得炼丹太容易，以后就不好骗材料了。

    所以林天又在房间里待了两天，服用灵气丹修炼。

    直到第三日，李诗诗已经等得十分不耐烦了，这才推开门，一脸疲惫地走出来。

    “怎么样？成功了吗？”

    李诗诗连忙上前，有些期待地问。

    她这几日也不是在干等，想了许多办法，但都效果甚微。

    如今父亲又在忙着安排围剿血魂宗余孽的事，不到万不得已，她不想去打扰。

    所以，林天能否炼成赤玉丹，已是她最后的希望。

    “幸不辱命。”

    林天脸上挤出一个笑容，然后从怀里取出早就准备好的药瓶。

    递了过去。

    “师姐看看，此丹就是赤玉丹。”

    “我看看。”

    李诗诗一把接过药瓶，打开的瞬间，便闻到一阵馥郁芬芳，如同月光似的玉质光芒，满溢而出，两颗晶莹剔透的丹药，出现在手中。

    只是看一眼，李诗诗便知道，林天没有说谎。

    此丹中蕴含极为纯净的玉液琼浆，其浓度，比玉蝶花强了十倍不止。

    就这么一颗丹药，便已胜过她当日培育的所有玉蝶花了。

    只需一颗，她的伤势就能复原。

    还剩下一颗，如果服用，说不定能让她的体质更进一步，达到玉体无瑕的层次，下一次再突破神通，把握就更大了！

    “好！好！好！这赤玉丹，果然名不虚传，林天，你可是帮了我大忙！”

    李诗诗忍不住有些激动。

    她本以为，玉蝶花损毁，自己这次可能凶多吉少。

    结果没想到，林天居然懂得这样一门稀有偏门的上古丹药，有了这赤玉丹，她不但伤势可以恢复，还能由此更进一步。

    倒是因祸得福了！

    一时间，望向林天目光，也变得温和了起来。

    毕竟，炼丹师地位特殊，哪怕是一个普通二品炼丹师，也是人人尊敬，更何况林天如此年轻，还懂得这么罕见的上古丹方，恐怕也是大有来历，未来不可限量。

    “师姐，这两枚赤玉丹，应该能够赔偿玉蝶花的损失吧？”

    林天问道。

    李诗诗闻言，有些不好意思地笑道：“完全足够了。我之前答应过你，若真能炼成这赤玉丹，我不再追究灵药损毁之事，还要重赏你。说吧，你想要什么？”

    这女人，倒是大方。

    不愧是掌教千金，这说话就是有底气。

    当然。

    林天也很有分寸，不会真的狮子大开口，需要的东西，他也早就想好了。

    “师姐客气了，能够帮得上师姐，我也很高兴，本不该讨要什么奖赏的。

    只是掌教不日便要派出弟子，前往昆吾山，围剿血魂宗余孽，我将作为外门首席，代表参战，到时候可能会有一些危险，所以想在出发之前，尽可能地提升一下实力。

    我听说，内门中有一座地灵塔，乃宗门灵脉汇聚之地，灵气充裕，是修行的洞天福地。

    我想进入其中修炼，但没有权限，不知道师姐能不能帮我想想办法？”

    “你也要去昆吾山？”

    李诗诗闻言，有些惊讶。

    这次昆吾山行动，她有所耳闻。

    本来，她也要前去，但因突破失败，需要静养，所以不打算参加了。

    据她所知。

    此次行动，十分危险。

    血魂宗可能还有数位神通境高手残存，因此，只有内门以上的弟子，参与进来。

    林天一个外门弟子，居然也敢掺和进来。

    真不知该说他胆色过人，还是不知天高地厚了。

    “月如霜师姐是我的入门接引人，当日在凤阳城，也帮过我。如今她身陷昆吾山，独自和魔人周旋，我也想去帮帮她，尽一份力，顺便历练自己的剑法。”

    “看不出来，你倒是有情有义。”

    李诗诗眼中闪过一抹赞赏之色。

    随即笑道：“这也不是什么难事。你帮了我大忙，于情于理，我也该还你这个人情。我在地灵塔中，有一间专属修炼室，你拿着这把钥匙，便可获得进入的权限。”

    说话间。

    李诗诗素手一挥。

    真元光芒中，一把玉质小剑，落入掌中。

    正是地灵塔修炼静室的钥匙，也是入场凭证。

    凭借此物，林天就能进入地灵塔修炼了。

    “多谢师姐成全。”

    林天接过钥匙，却是又道，“不过，还有一件小事，我想劳烦师姐。”

    “还有事？”

    李诗诗眉头微皱，以为林天贪婪，还想要更多的好处，不由有些不悦。

    林天倒也没有那么不知分寸，连忙道：“我想请师姐就在这灵药园暂住一段时间，帮我照顾下妹妹，毕竟她体弱，而我要离开宗门一段时间，担心她会被人欺负。

    师姐如果愿意帮我这个忙，等回来之后，我愿再为师姐炼制十枚赤玉丹！”

    十枚赤玉丹？

    李诗诗眼前微微一亮。

    她的体质特殊，需要大量的玉液补充，就像是常人修炼需要灵气一样。

    赤玉丹这种东西，当然是越多越好。

    再说林天这个要求也不算过分。

    反正有赤玉丹，她在哪里修炼都一样，这灵药园环境不错，自己以前培育灵药也住在这里，再加上他那个妹妹林雨，方才也短暂相处了一段时间，乖巧懂事，李诗诗也很喜欢。

    想到这里，便是点头道：“你倒是想得周全。好，我答应你，在你前往昆吾山这段时间，我负责帮你照顾林雨，我会拿她当亲妹妹，保证不会少一根头发。”

    “那就多谢师姐了。”

    听到李诗诗答应，林天心里松了口气。

    之所以让李诗诗留在灵药园，他也是有多方考虑的。

    首先这次昆吾山之行，凶险无比。

    自己是要作为诱饵，引诱敌人出现。

    带着妹妹的话，太危险了。

    只能让她留在大河剑宗。

    而李诗诗是内门精英，又有掌教之女的身份在，剑宗上下，没有人敢得罪他，就算是楚阳这种真传，也要礼敬三分。

    有她在灵药园，别人也就不敢随便来放肆了，可以确保妹妹的安全。

    而他提出以赤玉丹作为报酬。

    相信李诗诗也会重视，善待妹妹。

    只可惜，陈青帝那家伙闭关去了，不然，林天还是更希望让他出面照顾妹妹，毕竟是自己兄弟，要更放心一些。

    如今这样安排，也算是无奈之举。

    “别担心。回头你弄一些符纸来，我可以帮忙绘制一些符篆，留给小丫头防身。如果真有什么麻烦，我可以在第一时间感知，确保她的安危。”

    剑魂这时候开口说道。

    他知道林天对妹妹的感情极为深厚，即便是已经委托了李诗诗，也还依旧不放心。

    毕竟，有林家之事作为先例。

    所以林天会想得很多。

    “那就有劳老师了！”

    听到剑魂这么说，林天这才放心下来，老师是何等超凡的存在，他亲自出手绘制的符篆，肯定不是凡品。

    这样双重保障之下，妹妹的安全也就不用担心了。

    其实。

    他并不知道。

    剑魂还有一句话，没有告诉他。

    当日在洛城遇到的那个神秘女人，可是一直派人，游弋在剑宗附近。

    似乎也是为林雨而来。

    但就目前看来，对方没有轻举妄动，暂时意图不明。

    剑魂之所以留下符篆，防的不是剑宗内部有人欺负林雨，而是防止那些躲在暗处的人。

    当然。

    这些话，他没有告诉林天。

    是不想他太过分心。

    此次昆吾山之行，非常凶险，但也是一个机会。

    不但可以历练剑法，事成之后还能直接晋级内门，获得更多的资源权限，加快修炼进度。

    也只有这样，他才有机会，在三年后，战胜楚阳。

