    第108章

    高考未开始之前，考场不允许对外开放。虞凰抵达学校的时候，学生们正在排队接受检查。

    为了杜绝学生徇私舞弊的可能，高考期间，所有学生都必须穿上教育部准备的统一着装，不允许带任何私人物品入内。

    虞凰的红裙子最后还是脱了下来，换上了考场统一的白体恤跟运动裤。

    神月国的高考只有一天时间，所有考生需要在15个小时内，将所有科目的试卷全部做完，并按时交卷。

    期间除了上厕所，是不允许离开考场的。

    虞凰按照指示找到了自己考场，她站在考场门外，注意到同考场的学生基本都到了。马上就要定生死了，这群孩子的脸上少见的没有了笑容，一个个都板着脸，十分的紧张。

    监考老师见虞凰戴着面具，直接伸手拦住她，探究的问道：“同学，你为什么戴面具？”

    虞凰告诉她：“毁容了，怕容貌吓到了这些同学，影响他们在考场的发挥，只能戴着面具。”

    闻言，监考老师闪身站在虞凰面前。

    在完全挡住考场内其他同学的视线后，老师这才对虞凰说：“面具摘下来我看看。”这个要求虽然冒犯，却也是合情合理的。

    虞凰乖乖摘下面具，露出面具下那张被烧得坑坑洼洼的右脸。

    见到虞凰丑陋的容貌，监考老师也有些被吓到，但他没有表现出来。

    他将面具里外仔细地检查了一遍，确认面具没有问题后，这才将面具还给虞凰。

    虞凰昨日登上微博热搜的视频中，脸上戴的便是一张黄金面具。

    这会儿在永辉中学的考场见到虞凰，大家都凭借着她脸上那张标志性的面具将她认了出来。

    从前的虞凰是遥不可及的明星，如今的她是毁容了的丑八怪，对她，这些学生总是充满了好奇与猜忌。

    在所有考生好奇的注视下，虞凰坦荡地走到自己的座位后方坐下。她一脸淡然，反倒让这些偷窥她的学生感到羞愧。

    大家赶紧收回目光，静待考试。

    考生全部到齐。

    监考老师看了眼腕表，距离考试时间还有五分钟。

    监考老师拿起高考生守则，语气冷厉的说道：“高考考试期间，禁止交头接耳，禁止出声喧哗，禁止私自离开座位。”

    他的话刚说完，每个人的书桌前方与左右两边都升起了半透明的挡板。

    这块挡板高约八十公分，完全挡住了这群考生的视线，真正做到了杜绝他们抄袭与被抄袭的可能。

    虞凰盯着那面挡板，有种自己身处牢笼的感觉。

    老师告诉他们：“你们每个人桌子的左上角都有一个紧急按钮，若遇身体不适，可按下紧急按钮寻求帮助。若有人需要上厕所，可按下右上方的绿色按钮，会有工作人员带你们去上厕所。”

    说到这里，老师又补充道：“如果提前交卷也可按下绿色按钮。”一般高考期间，是不会有人提前交卷的。

    “最后重申一遍，高考严禁徇私舞弊，作弊一次，将被终身拉入黑名单。作弊可耻，还望各位考生自尊自爱。”

    在神月国，高考作弊等于犯罪，作弊一旦被发现，将被拉入信誉黑名单，这一辈子都无法从事公职。

    不仅如此，将来入职公司跟婚嫁的时候，一旦对方发现你的履历上有高考作弊的污点，也会在第一时间将你淘汰。

    因为犯罪的成本太大，所以神月国的高考历史上鲜少发生作弊的现象。

    老师讲完话，考试铃便响了。

    第一堂考试科目是世界语言。

    世界语言主要考的是五洲三海中超级大国的官方语言，其中还包括了鲛人兽人跟精灵的官方用语。

    对许多考生来说，世界语言就是他们高考路上的一块绊脚石。他们可能一辈子都没机会见一面这些特殊人种，却要考他们所讲的语言，这很操蛋。

    世界语言考试时间一共三个小时，其余科目的试卷考试时间是两个小时。

    虞凰一拿到试卷，便吃惊地发现，这上面许多题目都是她曾经做过的。尤其是上周做的最后那套试卷上，有三十几道题都与高考试卷内容相同。

    虞凰这才意识到，那套试卷也许根本就不是老师去书店顺手买的，十有八九是老师亲自出的高考模拟试卷。

    虞凰舔了舔唇，开始提笔做题...

    洋洋洒洒写完一篇作文后，虞凰搁下笔，将试卷重头到尾检查了一遍。

    检查完毕，虞凰按亮了桌子右侧的绿色按钮。

    老师以为她要上厕所，忙将等候在门外的一名女工作人员叫了进来，对虞凰说：“你跟她去上厕所。”

    虞凰却举起手来，轻声说道：“老师，我要交卷。”

    唰！

    全考场的学生都抬头来，满眼错愕地盯着虞凰。

    老师眨了眨眼睛，难以置信地问道：“你说什么？”

    虞凰已经将试卷装进了密封袋，在袋面上写下了她的名字与准考证。

    她举起密封袋，重复了一遍先前的话：“老师，我要交卷。”

    老师快步走过来，一把抢走她手里的密封袋，又问了她一遍：“距离考试结束还有一个小时，你确定要提前交卷？”怕打扰了其他考生地注意力，老师将声音压得非常低。

    虞凰认真点头，“确定。”

    老师摇了摇头，没多说什么便拿着试卷回了讲台，将属于虞凰的答题密封袋锁进了保险箱。

    就算是监考老师也没资格过目虞凰的答题卷，只有高考的评卷老师才有资格打开它们。

    交卷后，虞凰便在所有考生诡异的目光注视中，脚步轻巧地离开了教室。

    她走后，全体考生都在摇头。

    哎，提前这么早交卷，她肯定没做几道题，这是发现题目太难，直接自暴自弃了吗？

    被认为自暴自弃的少女，离开考场后便来到了操场的绿荫下。她躺在树下，闭目小憩，一直睡到备考铃再次响起，这才睁开眼，起身回到了考场，继续第二场考试。

    接下来的每一场考试，虞凰都会提前交卷并离场，又会掐点出现在考场参加下一场考试。

    于是高考还未结束，几乎整个永辉高中考场内的考生跟师生都知道了虞凰的事迹。

    大家的想法都是一样的，没有人觉得虞凰是实力优秀，提前做完了试卷并交卷。

    他们都认为虞凰是无法完成答题，所以自暴自弃提前离场。

    …

    高考从早上八点半，一直持续到深夜十二点。

    当十二点钟声响起，监考老师立马站了起来，对所有考生说：“立即停笔，封卷！”

    闻言，考生们都乖乖地停了笔，将试卷装好，等待监考老师来收卷。

    这次的监考老师是个长相严肃的男老师，他收卷的时候，发现虞凰还端坐在考桌后，还觉得奇怪。

    “这次怎么没有提前交卷？”老师着实好奇，忍不住问了出来。

    虞凰说：“夜深了，女孩子独自在外不安全。”

    老师服气了！

    考完试，虞凰跟着乌泱泱的人流走出教学楼，朝着校门口走去。

    校门口，挤满了来接学生的家长。

    “阿凰！”虞东海朝虞凰大幅度挥手，成功吸引了虞凰的注意力。

    虞凰面含笑意走过去，“阿爹。”

    虞东海赶紧将一个保温食盒塞到她手里，“考了一天试，饿坏了吧，阿爹给你炖了鸡汤，一整只鸡，你快趁热吃。”

    别的家长都拉着孩子的手在过问考试细节，甚至有家长开始原地估算成绩了，只有虞凰一下场就收到了阿爹的投喂。

    虞凰捧着食盒，胃里都是暖的。

    她捧着食盒小口地喝着，听虞东海在一旁嘀嘀咕咕地说：“我听他们说啊，今天考场里有个学生态度特别不端正，门门考试都提前交卷。哎！也不知道能考几分。”

    虞凰一口汤噎在喉咙，不敢吭声。

    虞东海直摇头，叹道：“也不知道是哪家的孩子，都高考了还这么叛逆。高考多重要的场合啊，不会做题，就坐在考场装装样子也好过提前离场啊，你说是不是？”

    “简直玩物丧志！”

    虞凰还是不敢附和，只低眉顺眼老实喝汤。

    虞东海拍拍虞凰的肩膀，露出欣慰的神态来，他说：“还是我们阿凰乖，聪明又肯吃苦。”

    虞凰听不下去了，正想告诉虞东海真相，这时，不远处一个女孩子却拉着她妈的手说：“妈妈，那个戴面具的女孩儿，就是今天提前交卷的考生。”

    于是下一刻，所有听说了那个传闻的家长，都将目光投向了虞凰。虞凰顿时成了他们的眼中钉，肉中刺，心里的坏孩子。

    虞东海一脸慈祥的表情就那么僵在了脸上。

    虞凰缓缓地吐了口气，抬头看着虞东海，声音清晰地说道：“阿爹，那个门门考试提前交卷，态度不端正的考生不是别人，就是我。”

    虞东海一时间不知道该说什么才好了。

    虞凰清楚虞东海的内心世界有多复杂，她不敢再刺激虞东海，赶紧闭上嘴巴。

    虞东海终于回过神来了。

    如果那个人是别人，虞东海会觉得那个人是个玩物丧志的小混混。但那个人是自己家孩子，虞东海的想法就截然不同了。

    虞东海怪困惑的，他问虞凰：“阿凰，为什么提前交卷啊？”总得有个理由吧！

    理由是什么？

    虞凰说：“试卷太简单，做完了就交卷了啊！”

    做完了提前交卷不是很正常的事吗？

