    许星辰和自己的主要舰娘们，很早之前就已经开始觉得，许星辰大约的确不是人了。

    “的确”修饰的是“不是人类”，这是客观上的判断，无论怎么看自己都不像人了。

    形象越来越精美，力气越来越大，反应越来越灵敏, 记忆力越来越强，思考效率越来越高。

    和平方舟（岱山岛）来了之后，给许星辰检查过很多次身体。

    身体的结构和内脏形态，看上去很仍然与人类无异，但是功能上已经完全超出了人类的范畴。

    已经可以直接吞吃资源补充能量，尝试过连续三个月不吃人类食物，也完全没有影响精神和力量。

    同时可以不依赖空气中的氧气生活, 尝试过连续憋气十天完全不呼吸，结果仅仅是导致人类食物消化效率降低。

    在不使用人类食物的时候，再次进行测试的话，那就基本没有任何影响了。

    不使用人类食物之后，也就不需要排遗行为了，排泄行为频率也大幅度降低，连续几天也不成问题。

    无论怎么看，都与舰娘们的生活特性高度类似，只是自己是个男的，而且无法绑定战装。

    “大约”，是用来修饰“的确不是人类”，因为许星辰跟和平方舟以及舰娘们，都没有完全确切的最终判断。

    因为目前没有完全相同的个体可以对照，而且许星辰目前的状态仍然完全“兼容”人类。

    吃人类食物同样可以获取能量，不使用舰娘资源仍然可以生存，只是会饿的比较快。

    看到这个通知的时候，许星辰的这个“大约”终于可以删掉了，自己的确即将不是人了。

    许星辰看到通知下面的省略号，知道内部还有正文内容, 就打开通知页面看了一眼, 里面的内容还真的挺多的。

    首先是对自己当前状态的说明，然后是最终调整的具体细节。

    在持续不断短缓慢调整中，自己已经获取了绝大部分舰娘物种的特性，不过仍然保留着人类与生俱来的种种问题。

    现在系统自动生成了一个改造方案，让自己和传统舰娘改造的时候一样，躺进修复舱接受改造。

    修复舱会按照系统生成的方案，彻底重建自己的身体，彻底根除人类时代遗留下来的问题，获得全部的舰娘特性。

    看到这里许星辰顿时一愣，意思的低头看了看双腿中间，获得全部舰娘特性包不包括性别？

    幸好系统这个改造方案与舰娘改造方案一样，说明里面有全部调整和重构项目的细节。

    不过改造的具体内容项目完全不同，这个方案中都是针对人类身体而设计的，诸如眼睛、神经、管道、体腔、内脏等等……

    于是许星辰耐着性子，格外仔细的依次看过去。

    然后许星辰的表情越来越精彩，完全没想到人类的身体有这么多“毛病”，而且有那么多的功能都特别的“凑合”。

    首先是眼睛，这个所谓心灵的窗户，这的就是这种凑合的典型代表, 进化的过程充满了“俺寻思”的操作……

    首先, 在哺乳动物刚刚形成的时期，还是恐龙统治世界的时代，哺乳动物基本都是以各种近似老鼠的形态，在森林生态圈的最底层过着苟且偷生的生活。

    大部分耗子主要在夜间生活，对于感知光线能力的需求，远远超过对于分辨颜色能力的需求。

    于是它们就把分辨光线颜色的能力给删了……给删了……删了……

    确切的说，是同时拥有“感光能力强化”和“分辨颜色能力弱化”两个突变的个体，逐步取代了感光能力和分辨颜色能力都相对均匀的普通个体，并且最终成了所属族群的主体。

    比较幸运的是，人类的祖先只删掉了红色感光细胞，而猫和狗的祖先全删了，它们的视野至今都是黑白的。

    同时，为了更好的感应光线，很多哺乳动物的眼睛，都有一层反光层，这也是“钛合金狗眼”的来历……

    当恐龙寄了之后，人类的祖先开始了白天的树栖生活，同时植物开始结出果实，成熟的果实通常都是红色的。

    人类的祖先恰好不能分辨红色，全体都是红色色盲，遇到果子只能咬一口试试，它们迫切的需要区分红绿颜色……

    但是删掉的东西无法再加回来……

    所以人类的祖先寻思了一下，把一部分绿色感光细胞，改造成了红色感光细胞……

    能看见红色了，但是并不特别准确，对于颜色感知能力，明显弱于鸟类从恐龙时代传承的原生三色眼，关键还有后遗症。

    控制绿色感光细胞发育成红色细胞的基因，如果在发育的过程中表达不准确的话，个体就会直接返祖变成红绿色盲。

    然后，鱼类的祖先，脊椎动物的祖宗，脊索动物时代，基本上就是虫子一样的东西，在海洋中是个彻底的弟弟。

    平时把半边身子埋在沙子里，留下半边身体在外面，眼睛长在后脑勺上，朝后看周围的情况……

    进化到鱼类之后，为了方便活动要调整眼睛的方向，从后脑勺上挪到正前方。

    这个过程可是非了很大一番功夫，而且还走了一条非常坑爹的弯路。

    理论上讲，把后脑勺上的眼睛，以逆时针方向旋转一百八十度，在让脑子搞个画面镜像就行了。

    但是祖宗们不是这么干的，它们直接把眼睛原封不动的，从后脑勺平移到了正前方。

    这时候眼睛的开口方向，当然还是朝后的，也就是朝向身体内部的，这样当然看不到身前的东西。

    所以它继续做第二步调整，把近似杯子形状的眼睛，像是脱袜子一样从里面向前翻到外面，这样开口朝向前方了。

    但是，这样内外翻转之后，原本在眼睛背部的视觉神经，就变成了眼睛前方，从眼睛里面伸出来了。

    想象眼睛里面垂着两根绳子，绕个圈连接到后脑勺上的形象，就像老太太戴的有绳子的老花镜一样。

    同时，视觉神经跑到了感光细胞前面，光线不是打在感光细胞上，而是打在视觉神经上，看东西跟皮影戏一样。

    于是，祖宗们开始了第三步调整，把视觉神经削薄，变成透明的，让光线可以穿过视觉神经，打在感光细胞上。

    这东西就是视网膜……动物世界最脆弱的视觉神经……视网膜脱落了解一下……

    这还不算完，视觉神经还要传到脑子里啊，不能在前面绕一圈啊。

    第四步调整来了，把视觉神经反过来，在视网膜和感光细胞上开个洞，直接传到后面的脑子里面去。

    成功倒是成功了，但是视网膜和感光细胞层上的这个洞，就在人类视野中形成了一个盲点，一个物理盲点。

    这些想一出是一出的凑合操作，导致限制人类的眼睛看颜色不准确，看到的画面不完整，视野还是多次镜像反转的……

    既然硬件如此的凑合，那就只能依赖“后期”了，也就是让大脑进行修补和调整，或者说是“后期合成”。

    不知道是这坑爹的素材，倒逼人类的后期处理（脑补）能力不断进化，还是因为拥有强大的处理能力，才能支持这些坑爹操作。

    谷釹

    反正人类最终是凑合下来了……

    人类如今看到的世界，理论上都是被“美化”过的世界，类似于网络上的网红照片，而不是真正真实的世界……

    很多看起来像是动图的静态图，很多视觉欺骗效果的图片和视频，实际上都是脑子处理不过来了，也就是能欺负人类。

    类似的情况还有很多……

    例如雄性生殖细胞输送管道，在体外的生产机构中出来，要跑到体内的输尿管上，在盆腔里面绕一圈，再下来输出出去。

    因为它们成为恒温动物之前，这些生产机构也是在体内的，不需要这么绕圈，直接输出就行了……

    例如人类控制吞咽动作的神经，要从喉咙下到心脏主动脉下面绕一圈，再从后背回到脑子里。

    人类还好，长颈鹿吞咽的神经信号，要跑四米，那些长脖子恐龙可能要跑十几米。

    因为鱼类不知道自己后代会整出脖子这种东西，更加不会想到自己的后代会长出几米长的脖子……

    看的越多，许星辰就越觉得，这人类这身体，这真的就是随便长长吧？

    俺寻思俺不需要这个，那就扔了吧，过了几百万年，发现我又需要了，那就重新长出来。

    不过不记得以前怎么长的，只能重新设计一个接上去，虽然效果不好，能是凑合能用。

    这个东西以前长的不对，现在我得换个地方，但是换的过程曲折离奇，根本完全不按套路出牌。

    但是完成之后发现，嘿，竟然能用，那就这么用吧……

    如果人类的身体的设计，是一个大型工程项目的话，那这个项目根本就没有整体方案。

    具体细节上，更加想一出是一出，这比甲方还离谱，因为这个甲方就是乙方自己。

    如果人类的身体，是一个计算机程序的话，那就是一个迭代无数个版本，传承了数亿年，积累了海量垃圾代码的“屎山”。

    感觉上颤颤巍巍，但是却可以正常运行，人类暂时还没有能力去修正。

    可能要等到能够随意控制基因表达，随意编辑生殖细胞基因的时候，人类才有可能去处理这件事情……

    当然，地球上的很多“新”动物都是这样的，经历的演化时代越多，跨越的生态位越多，这种改造也就越多，问题也就越多。

    许星辰之前的身体调整，只能算是强化与升级，原有的功能增强了，也增加了新的能力。

    但是不能算是改造，因为根本上的内在的毛病，却还没有去修正。

    现在这次调整，就会将那些根植于生命低层，传承了数亿年的垃圾代码，全部以最优化的形式重制。

    这样的结果，就是把自己真正变成舰娘们的同类，一种重新设计出来的、能够兼容人类生态圈的、近乎完美的智慧生物。

    同时，看完之后许星辰也就不再担忧了，所有的改造都是列出来的。

    其中提到了生殖系统的调整，当然不可能把那东西删掉，或者是改成另外的形式……

    不过许星辰仍然没有贸然行动，而是尝试能不能复制或者移动这个改造方案，发现可以之后马上放进了科研系统。

    然后从留在母港的舰娘中，召集了最靠谱的科研舰娘，电子信息侦察舰娘，以及医疗舰娘，仔细研究和分析这个改造方案。

    当这些专家们都认为没有问题，这个改造肯定是有益无害的之后，许星辰才在专家们的注视下，带个有些忐忑的心情，躺进了以前只有舰娘们使用的治疗舱。

    舱门关闭之后，浓郁的资源溶液迅速涌入，几个呼吸之间就把许星辰的身体完全包裹。

    许星辰感觉到这个变化的时候，就本能的闭上眼睛，屏住了呼吸。

    然后许星辰就感觉意识迅速变得模糊，然后身体就自然而然的进入了休眠状态。

    与此同时，守在旁边的和平方舟，看了看身边的远望六号、七号、开阳星、天枢星，有些好奇的咨询：

    “大家觉得，指挥官这个改造方案，能不能给其他的人类……甚至是其他的普通生物用呢？”

    远望七号身穿着修身的西式职业装，外面套着非常板正的白色风衣似的白大褂，听到和平方舟这句话，马上微笑着说：

    “其实在我看来，这个改造方案也好，还是舰娘们的改造方案也好，本来就不应该称为改造方案，应该称为基因修饰方案……”

    远望七号没有直接回答和平方舟的问题，但是大家却都明白了她的意思。

    另外几个同伴明显一愣，然后都是若有所思的点头。

    然后在简单的讨论之后，和平方舟总结了大家的看法：

    “也就是说，指挥官和前辈们以及我们，只是习惯性的把对舰娘的调整称为‘改造’，实际上这个称呼不重要。

    “关键是内在的技术，能够给那些目标使用，而我们以前的技术，的确绝大部分都是给舰娘的。

    “但是这一次，指挥官找到的改造方案，却是以人类为基础的。

    “我们认为，我们可以尝试，将其稍作修改之后，应用于其他的人类，乃至是其他的……生物。

    远望七号轻轻推了推眼睛：

    “有趣的方向，唯一的问题是，我准备设计一组实验，大家有没有兴趣参与？”

    和平方舟，以及两个星星，都下意识的点头了。

    远望六号更加慎重一些，这时候忍不住喊住了同伴们：

    “等一下，如果……我说如果，给其他的人类和生物做了这种调整，他们会不会变得跟指挥官一样？拥有类似的特性？”

    远望七号立刻摇头摆手说：

    “不可能的，指挥官在接受这次调整之前，身体就已经发生了舰娘化的改变，才能在这次调整之后与我们的生命性质趋同。

    “如果应用在其他人类上和生物上，应该只是对其基因编组进行重制，消除它们与生俱来的各种问题。

    “不可能变成类似指挥官的生命状态，它们没有已经与我们趋同的身体基础。

    “如果不放心的话，我们可以先用动物测试，看看这种调整会不会导致其身体机能升级，甚至是与我们趋同……”

    这下子远望六号稍微放心了一点，但是仍然出于保险起见而提醒：

    “好，那就从动物实验开始，先用小白鼠吧，而且不要直接进行完整的基因调整，先作单项调整测试……”

    这种建议是理所当然的，所以几个科研人员听了都是本能的点头，然后就开始设计实验方案。

