    第95章长得这么招人（2）

    皇宫之中守卫森严，燕沉却很熟练的避开所有巡逻的人，一路带着叶绾绾去到宫墙。

    这熟练精确的动作，看着不像是第一次啊。

    她这小太监胆子不小，本事也不小。

    宫墙上有守卫自然是不能过去的，燕沉带着叶绾绾来到一处大殿的屋顶，那大殿一侧对着宫外，守卫在脚下，一侧树林密布，刚好遮挡视线。

    燕沉铺了披风让叶绾绾坐下，他也跟着坐到旁边。

    夜色无边，满城星火点点，夜色已深，便是万家灯火的上京，此刻也显得有些寂寥，灯火的温度都被深秋的风带走了。

    “这是看什么？”怕惊动下面的人，叶绾绾凑近小声的问道。

    什么也不说就把她带来，搞得还挺神秘的。

    燕沉卖个关子：“娘娘莫急，再等一等。”

    燕沉声音是少年的青涩带着点儿沙哑，很好听的，不过他气息冷沉，说话的声音也刻意压制，听起来像是二十出头的青年，让人听着很是可靠安心。

    叶绾绾从不怀疑燕沉会对她不利，也就没再问，而是看着远方。

    这感觉其实很新奇，她并不会武功，从未感受过飞檐走壁，自然也没机会看到这高处的风景，却没想到是一个小太监带着自己体会了一回，嗯，也不算第一次，还有上次也是。

    都说高处不胜寒，虽然冷，但这一处风景独好。

    明明这上京被团团围住，不见山峦，这皇宫也更像是一座牢笼，可如果你是站在牢笼之上的那个人，看这一切的心境也就不同了。

    这也许就是皇权的诱人之处，俯瞰众生，孤傲九霄。

    叶绾绾也不是特别期待燕沉让她看的东西，这一刻坐在这里就已经挺好的，比躺着睡不着好太多了。

    “砰！”

    有什么突然炸响，正在晃神的叶绾绾被惊得一个激灵。

    “嘭嘭嘭！”

    一朵朵火光直冲天际，相继炸开。

    本来已经冷寂的夜空瞬间被惊醒，绚烂的花朵，一瞬即逝，可那一瞬却已经足够精彩。

    烟火相继冲天，连绵不断，足足燃烧了两刻钟。

    最后一串烟火齐齐冲向天际猛烈炸响，火光照亮了整个夜空，宛如白昼，然后烟火逝去，一切归于黑暗，只有弥漫在空气中那浓烈的硝烟的味道证明它的存在。

    叶绾绾一直凝望着，目不转睛，直到所有消失，久久无言。

    “这是......你准备的？”今天可不是什么节日，上京城里没有皇命是不能燃放烟火的。

    燕沉的目光从叶绾绾脸上移开，刚刚叶绾绾一直看着天空，却不知他的目光里只有她，绚烂烟火哪儿比得上她的眉眼绝艳。

    烟火消逝了，那不该的念头也该收敛。

    “今日娘娘拜托奴才的事情，奴才一定做到，奴才会永远守在娘娘身边的。”不论生还是死。

    叶绾绾愣怔的看着他，她拜托的事情，如果死了，让他烧了她然后洒到河里？

    他这是在表忠心吗？是不是有点儿奇怪。

    不过她很喜欢。

    “好啊，如果是小沉子帮我撒了骨灰，那我就没什么遗憾了。”

    虽然不知道为什么，但就是觉得那样的结局莫名的喜欢。

    她可不想再躺一次棺材，然后听着那些人在她灵前假惺惺的悲哀，踏脏了她的轮回路。

    说完叶绾绾忍不住噗嗤一笑，为什么他们竟然在这里聊这个。

    “话说，幸亏小沉子你是个太监，不然，这得搅乱多少姑娘的芳心。”

    大概是心情放松了，理智的弦儿也松了：“我也是见过不少长得好看的俊俏公子的，可能跟你比的还真没几个。”

    “明明是个小太监，长得却这么招人，亏得性子冷漠，不然......”早死在这后宫了。

    长得好看、太招人眼了，就是罪，就算是小太监，那也是不能幸免的，这华丽的后宫里有多华丽，藏在华丽之下就有多肮脏。

    叶绾绾大概有些累了，头微微靠在燕沉的肩膀。

    燕沉低头看了一眼，眸色深沉难辨，幸亏他是个太监，是啊，幸亏是个太监，不然......

    两人坐了好久，也没怎么说话，叶绾绾裹了裹披风竟然就这么睡着了。

    在她头无意识往下点的时候，燕沉抬手扶住她的肩膀，顺势把她揽到怀中，扯了披风将她裹住，隔绝了夜风。

    因为太习惯燕沉的气息，叶绾绾睡得挺安稳，却不知某人再也无法安稳。

    低头凝视着她的睡颜，目光都舍不得移开一寸。

    有些事情知道不该的，但......蠢蠢欲动，心不由己。

    本已经难以克制了，她却在这时转了转脑袋，仿佛亲昵的在他脖子上蹭了蹭，呼吸清浅的喷洒在他的喉部。

    他从来不知那总是藏在衣领里微不可见的凸起竟是如此的敏感。

    不堪诱惑，终于还是，低头吻了上去。

    不敢亵渎，一吻落在眉心。

    祝贺娘娘生辰，愿您年年安泰，岁岁无忧，一世安康。

    拿出早就藏在袖中的一朵蔷薇，轻轻别在那发带上。

    牡丹明艳却太富丽，杜鹃如火却太张扬，红梅娇艳却太孤寒，唯有这蔷薇，鲜艳如血，妖冶独绝，带着毒的刺，却诱人至深。

    叶绾绾醒来的时候是躺在自己床上的，怎么回来的？

    她竟然在燕沉怀里睡着了，还有昨天晚上......扶额，头疼，难受。

    她竟然有被拨动了心弦的感觉，可那可是一个小太监。

    一个太监......

    叶绾绾觉得自己一定是脑子出问题了。

    为了验证自己是不是真的有病了，叶绾绾在花园里喝了一天的茶，目光隐晦或光明正大的盯着燕沉看了一天。

    一天之后，捂着心口，还好，她还正常。

    堂堂宫妃，怎么能对一个太监产生奇怪的想法，就算要出墙......呃......

    叶绾绾缓缓坐直身子，她怎么想到出墙去了？

    这念头简直有毒，在脑海里挥之不去。

    她能出墙吗？答案是不能的，但是想想赵奕那个人渣，她为什么不可以？

    但是她又没有喜欢的人，往哪儿出？

    甚至她连宫门都出不去，身边倒是有个长得好看的，特么的是个太监......

    燕沉：“......”

    不知道贵妃娘娘为什么盯了他一天，刚刚看着不是还好好的，现在怎么好像更加苦恼了？

    (本章完)

