    “你的身体好些了吗？”

    苏白松开她，上上下下打量了一眼，见她动作都没有任何的异常便问了一句。

    “已经好得差不多了。”林晚琴笑嘻嘻道，“苏仙姐经常过来帮我治疗，痊愈的速度很快！”

    旋即又是嘟了嘟嘴：“只是那些医生太负责了，还是不太相信我的伤势这么快就好了，还要我再留院观察几天。”

    苏白摸了摸她的头发：“小心一点也好，免得以后留下什么暗伤。”

    说话时，他注意到一旁的两个看得目瞪口呆的大妈有些尴尬地起身换了个较远一点的位置。

    显然她们自己也有些心虚，刚才竟然在人家男朋友面前惦记着他的女朋友……

    而这会儿也有几个护士好奇地上来凑个热闹，打量了一眼苏白又看了看有些害羞的林晚琴，打趣了一句：“这就是你经常挂在嘴边的男朋友？”

    “还挺帅的啊，眼光不错……”

    “你们认识多久了？是谁追的谁啊？”

    林晚琴这几天和医院里和医生护士都混得挺熟了，尤其是这几个年纪相近的护士，聊起来就像是闺蜜一样，让林晚琴更是闹了个大红脸。

    说笑了一会儿，围观的人就渐渐散去，他们还有工作要忙，而且也不好继续打扰这两人的二人世界。

    苏白陪着林晚琴在医院里面散着步，聊了一会儿最近发生的事情。

    林晚琴也没想到自己不在的时候竟然会发生这么多的事，不由有些着急起来。

    “果然我还是不能继续在医院里面呆着，得早点出去帮忙才行啊！”

    “别瞎着急！”

    苏白不由笑了笑：“你安心养伤就是对我最好的帮助了。”

    毕竟现在林晚琴表人格并没有什么特殊能力。

    “你在瞧不起我！”林晚琴有些生气，“我好歹也是能帮上不少忙的！苏仙姐以前也经常夸我能干呢！”

    “行行行！”

    苏白哄了一会儿后她才有些消气，虽说其实也不是真的生气，而是她也真的有些意识到一件事，开始有些无意识地担心不安了起来。

    这种难言的焦虑感最近就像是一团火一样在她的心头上燃烧着，让她愈来愈难受。

    这几天她其实也一直在担心着这些事情。

    小心翼翼地抬头看了眼苏白随后又迅速收回视线，最后还是鼓起了勇气。

    “苏白，你说我是不是真的有些没用，都不能帮上你什么忙？”

    她低着头，脚尖踢着地上的鹅卵石，看那小石头咕噜咕噜地滚着，嘴里小声嘀咕着。

    “我明明也是觉醒了神秘体质的人，可是至今我都没搞明白自己的能力究竟是什么。到现在还是苏仙姐一直让着我，所以才会让我继续呆在异闻会，还帮了我那么多的忙……”

    她真的有些害怕了起来！

    以前她只是自己一个人，就算有什么危险也并不太在意，大不了就是一死了之，只要死得能有价值一些，能回报异闻会给自己的恩情就行了。

    所以无论有什么行动，她都自愿跟着沈苏仙一起行动，就算有危险也不在乎。

    只是现在她却有些害怕了。

    害怕死亡的到来，害怕无法抵抗的危险……

    原来有了牵挂之后，一个人真的会变得更加软弱！

    她既害怕自己可能无法实现陪着苏白一起到老的心愿，无法看到自己和他的孩子子孙满堂的幸福情景。

    更加害怕苏白会比自己更早一步地遭遇危险，害怕他遇到危险时自己却无能为力，甚至无力去复仇……

    就像是当初她的父母遭遇神秘事件的时候。

    那种无力感从始至终都没有离开过……

    她死都不希望这种情况再次发生在自己的身上！

    所以此时，她的声音也不禁微微地发抖。

    一旁并肩走着并特意放慢了步调的苏白沉默了一下。

    根据之前的消息，她自己也的确不知道自己拥有的第二人格的事情。

    沈苏仙似乎也并不打算告诉她这件事，不知道是出于什么原因。

    也难怪她会这么担心着自己。

    虽说事实上，若不是遇见了自己，她身体里藏着的那股可怕的力量的确是不可控的，稍不注意就可能引发不得了的危险。

    他犹豫了一下还是没直接说出来，只是转身按着她的肩膀，看着她沮丧的眼神，柔声安慰道：“不要想太多也不要妄自菲薄，异闻会里的每个人都有自己的作用，我和沈苏仙都不能离开你，你的重要性可想而知了吧！”

    “……嗯。”

    林晚琴乖巧轻轻点了点头，她也不希望给他增添更多负担，本来就很忙了，若是还要费心来照顾她，那她不就添倒忙了吗？

    她可不是那种喜欢作的女孩。

    苏白陪着她回到了病房里面，中午暖洋洋的非常适合午睡，她在他的陪伴下，不知不觉就安全感十足地睡着了过去。

    就像是个依偎在母亲怀里的小奶猫一样，可爱过了头。

    苏白将她轻轻放到床上，轻轻盖上了被子。

    站在床边注视了一会儿她的睡脸，他沉思了一会儿之后，伸手招了招。

    “出来吧。”

    似是一股无形的波动传来。

    一道和病床上的林晚琴长得一模一样的身影逐渐浮现在他的身边。

    只是这位的脸上却是一片冰冷，就像是一座冰山一般，完全不亲近人。

    正是她的第二人格。

    出来之后，她也不说话，只是冷漠地看着他。

    苏白无奈一笑。

    虽然自己给了她地府神职，但是这家伙似乎根本不领情，甚至都没有对他笑过一次。

    若非是自己是她本体喜欢的人，估计这女人都敢上来一刀把自己给砍了。

    他叹了口气。

    “你觉得我应该把你的存在告诉她吗？她似乎很担心自己的实力会拖后腿……”

    他觉得这件事可以咨询一下“本人”的意见。

    “林晚琴”微微歪了歪头，随后摇了摇头。

    “不行。”

    “为什么？”苏白疑惑看向她。

    “因为……过不了心里那一关。”

    她言简意赅，几个字却让苏白有些明白过来，不禁微微皱了皱眉。

    “也就是说，当初她父母失踪的那一晚给她留下的阴影太深刻了，甚至不愿接受这个现实，所以才会出现强烈刺激下的两个人格么？”

    “也就是说，她自己潜意识里面拒绝接受这份力量，也就相当于是拒绝接受现实……”

    他自己浅薄的心理学知识只能分析到这里了。

    不过虽然只是尝试，但是“林晚琴”的确点了点头表示了认可。

    尽管这种认可就相当于是间接地承认了，本体其实是十分厌恶这个分裂的人格的，甚至从潜意识里就根本不承认她的存在。

    也不知道这位里人格承认这一点的时候是什么心情。

    毕竟两人人格几乎完全相反，可以看作是两个人来看待了。

    随后，她指了指病床上的本体，说道：“她潜意识里拒绝了我……如果强行接受，会出现大问题……”

    就算没有明说，但是苏白也大致明白了，神色不禁凝重了一些。

    这种毛病还真是麻烦。

    她空有一身的力量，却无法认清自己，反而还觉得自己太弱小了……

    如果非要冒这种风险才能获得力量的话，那他倒是更情愿让她永远就当个普通的女孩算了。

    他试着问道：“那么假如把你给剥离开她的身体呢？”

    这应该算是一劳永逸的办法了。

    “林晚琴”似是想了想，随后才慢慢地摇摇头。

    “不知道。”

    “不过应该也会有很大的后遗症。”

    苏白也只是这么一说。

    毕竟这相当于是把一个人的灵魂切割成两块，随便想想就知道不简单，弄不好就可能轻则变白痴重则长眠不醒……

    “算了，这件事先放到一边，我给你准备了新的身体，你和我来地府先试一试。”

    他打开了地府的通道，带着她一起走了进去。

    待白雾消失之后，病房里只剩下了睡得格外香甜的女孩一人……

    ……

    就在苏白那边正忙碌的时候，异闻会南江分部这边也接到了新的线索。

    会议室内，刘老看着眼前这份刚刚出炉的最新的报告，眉头皱得很深。

    而他的面前，顾阳云和沈苏仙以及其它几个分部内的重要成员都在看着自己面前的那份消息。

    “这份消息，你们觉得有几分可信度？”刘老抬起头环视一圈众人。

    顾阳云随手把报告放在桌上，摇摇头道：“怎么可能是真的。”

    他指了指报告里的一些字眼。

    “一场名不见经传的拍卖会里面，竟然出现了什么神秘物品和珍贵的符咒？而且数量非常多？写这份报告的人在编故事之前有没有结合现实考虑一下？”

    神秘物品也就算了，那符咒可是目前只有道门的人才能制作出来的。

    而且根据那些臭道士所说，就算是他们制作的成功率也是极低，强度高一点的十张里面能成功一张就算不错了。

    而且这种符咒的制作难度也是极大，平时制作一张要消耗极大的精力，根本不可能连续制作。

    这种情况下，就算是合作密切的异闻会能获得的符咒数量也是极为有限。

    就算是自己用也是远远不够，怎么可能大量地拿出来拍卖呢？

    根据报告上所写的，昨晚那场古怪地拍卖会里面至少有十五张符咒拍卖了出去！

    光是想想都觉得编故事的人的脑子的疯狂。

    简直匪夷所思！

    其余的稍微熟知符咒价值的人也纷纷点头表示认可。

    他们都不相信这是真的。

    完全有违常识嘛！

    若不是拿出这份报告的是刘老，他们都打算拍桌子走人了。

    只有沈苏仙低头微微沉思着，不知在想些什么。

    意外的是，刘老却轻轻摇了摇头。

    “很遗憾，经过了确认，这就是真的！”

    他摆了摆手，随后身后的秘书将一个玉盒子小心翼翼地呈递了上来，摆在了桌子上众人的面前。

    刘老接过缓缓打开来。

    当那玉盒子盖头完全掀起之后，所展示在众人面前的正是一张成色极好崭新的符咒！

    瞬间，整个会议室都变得死寂了下来。

    所有人不约而同地将或是震惊或是疑惑的眼神望向它，安静的环境里只有略微粗重的呼吸声显得格外的刺耳。

    刘老一眼将众人的反应落入眼中，嘴里沉声道：“这就是昨天那场拍卖会上所拍卖的其中一张。”

    “昨天那场拍卖会其实我们已经提前得到了消息，但是并未重视。直到今早的时候，我们得到了一个可靠线人的汇报，说是他有一个有名的企业家的亲戚，为了炫耀而将这张符咒的照片拍在了朋友圈里面……”

    “我们的人立刻就提高了警惕，并且立刻就出动人手。”

    “这张符咒在那位富商的手里已经暴露了，任何一个知道符咒价值的人都不可能放过他。更别说那些地下组织的人，为达目的手段有多么残忍大家应该也都有目共睹。”

    “出于保护的目的，我们和那位富商进行了友好的交流，最后以溢价他购买价格的三成的高价买了下来。”

    “而经过了我们的确认，这也的确是一张有效的符咒，而且……”

    他缓缓吐了一口气，声音凝重：“而且效果比之前道门提供的那些有过之而无不及！”

    瞬间，整个会议室内几乎所有人看向那符咒的眼神就变得愈发炽热了起来。

    这句话意味着什么对于他们而言都很清楚。

    长久以来他们就一直受制于道门的傲慢与吝啬，为了这些符咒和法宝不知付出了多大的代价。

    其中一些血泪甚至都不足以为外人道也，乃至不能明白地记载下来以免被人抓到把柄。

    如果现在真的出现了能取代道门的符咒获取渠道，那么是否也就意味着他们可以试着减少对道门的依赖了？

    和别人反应不同的是，沈苏仙眼睛微微睁大，似是有些惊疑不定地看着那符咒，随后陷入沉思之中。

    她隐约感觉到，这张符咒似乎和之前苏白给她的符咒无论是字体还是印章都十分的相似……

    难道是出自同一人之手？！

