    人群散去以后。

    徐东把捐款箱里的钱数了数，一共是三千一百七十块钱，平均到大宝三兄弟头上，每人一千块出头，不算少了。

    大宝抱着捐款箱，二宝和小宝一左一右，妞妞跟在后面，四个人开开心心地去姚老师那边交钱。

    徐东拿着手机，拍下了交钱画面。

    交完钱，他又带着孩子们简单逛了一圈，然后一行人便回家了，大广场上人来人往的，他怕小家伙们走丢了。

    而且，现场也没什么好东西可买的，大部分都是一些二手衣物、二手玩具，还有就是孩子们的“画作”和手工艺品。

    例如妞妞这样的。

    不过，徐妈因为和老伙计们聊得正嗨，没有跟着一起回去，可可姐妹俩也留了下来，两人更喜欢热闹，顺便还可以陪着奶奶。

    “老张，你家面包厂还招人不？”

    一番吹捧过后，老伙计们终于露出了“狐狸尾巴”，大家都是老燕京人了，也不是真缺工作，缺得只是粮食。

    每月十五斤面包屑，相当可观了。

    特别是当前这种大环境下，多一斤粮食都是好的，首都虽然不会真的饿死人，但谁家没几个“穷”亲戚。

    难道真的袖手旁观、见死不救？

    王秀娟诧异道：“老付，我记得你家儿子和女儿都在单位工作，几个小辈也还在读书，你帮谁介绍工作呢？”

    “没谁，就我家老大。”老付叹气道。

    “你家老大不是在幻想集团当主任吗？”

    幻想集团是国内老牌的IT企业，同时也是PC全球霸主，无论公司规模，还是福利待遇，其实都还是不错的。

    “唉，别提了，他们公司已经停工快一年多了，现在相当于停薪留职，再这么待下去也不是办法。”

    “不至于吧，幻想集团这么惨？”

    “怎么不至于？他们公司本来就是个卖电脑的，现在生意做不下去了，又没办法转型，只能死撑着呗，反正我不看好。”

    老付很无奈。

    徐妈脸上有些不好意思：

    “老付，我跟你讲实话，面包厂的领导岗位我是插不上手的，你们家老大堂堂一个大主任，总不能来我家厂里当个普工吧？”

    “普工就普工，明天我就让他去你们家面包厂报道。”

    “呃，老付，你没发疯吧？”徐妈惊愕道。

    “我没发疯，不怕你们笑话，我们家从上个月开始，口粮就不够吃了，几个孩子经常饿得哇哇叫，再不搞点粮食回来，这日子真没法过了。”

    此话一出，不少人都跟着表示，自家情况也差不多。

    王秀娟好奇道：“老付，你们没有提前囤粮吗？”

    “怎么没囤，囤了好几百斤呢！”

    “那粮食呢？”

    “唉，当初幻想集团裁员的时候，老大找关系用去了一半，剩下的一半，刚好撑到了年初，现在我们家是名副其实的'月光族'了。”

    “月光族”是最近才流行起来的一个热词，指的是那些家里没有存粮，全靠粮卡度日的家庭。

    “糊涂啊，粮食这么紧张，怎么能随便'浪费'呢！”王秀娟惋惜道。

    “谁说不是啊，我现在都后悔死了。”

    老付狠狠拍了几下大腿，只可惜大腿上没多少肉，都没听到啪啪声。

    徐妈点了点头，看来这忙不帮也得帮了，因此开口道：

    “老付，我们家老厂现在不缺人，要去只能去新厂，新厂在大杨路那边。”

    “大杨路？”

    “就是原来的大杨路批发市场。”

    王秀娟帮着解释道，“要我说，去新厂也好！那边厂子规模大，你家老大好歹当过主任，没准还能混上经理呢！”

    “经理不敢想，再当个主任我就满足了。”

    “那就说好了，等晚上我们家老徐回来，我帮你跟他说一下，有消息了再通知你。”

    “谢谢你了，老张。”

    “不客气。”

    见到事情成了，其他人顿时兴奋起来，大伙儿纷纷开口道：

    “老张，我们家……”

    “还有我，老张咱们俩什么关系……”

    徐妈一时间头大如牛，只得拍了几下手掌，待大家安静下来，她才说出了自己的底线。

    “大家生活有困难，我老张什么性格，你们都清楚，我也不是那种翻脸无情的人。

    进我们家厂没问题，但必须像老付家这样的，仅限于自家人，而且每家最多两个名额。”

    王秀娟连忙附和道：“老张也是为了大家好，工作机会咱们自己留着就是了，现在用不到，不代表以后用不到。

    说句难听点的话，眼下这种情况，大家还是各扫门前雪吧，其他人最好还是别管了。”

    “这话不假。”立马有人表示赞同。

    “老张仗义！”

    不过，也有几位脸色不大好看，但也没说什么，平白惹恼了对方，最终损失的还是自己。

    徐妈趁机把可可姐妹俩招到跟前。

    “你们谁家想进厂，可以跟她们俩说，先把名单登记下来，等事情办妥了，我再一一通知你们。”

    这群老伙计最多也就十几个人，占用不了多少招工名额，其实这事徐妈自己就能做主。

    之所以如此折腾，懂得都懂。

    不到五分钟，名单登记完毕，一共就十八个人，其中女性占了十三人，男性只有五名。

    ……

    从大广场回来，黄月芬顾不得回家，而是直接敲响了准亲家的大门。

    “咚咚咚……”

    “黄阿姨，你怎么来我家了？”

    开门的是苏童，黄月芬的准儿媳妇，小情侣已经谈了三年恋爱，结果因为房子的事，迟迟无法结婚。

    这也是黄月芬最大的心病。

    “阿姨有事找你，你爸妈在家吗？”

    “在家，黄阿姨你进来吧！”

    一番客套过后，黄月芬没有再说废话，而是直接进入正题。

    “苏童，阿姨目前手上有一个很好的工作机会，你不是还没找到工作吗，要不要去试试？”

    “老黄，是什么工作？”苏母问道。

    “去面包厂上班。”

    苏母皱了下眉头：“一个月工资多少钱？”

    虽然进厂很累，但如今工作很难找，尤其是适合女性的工作，更是寥寥无几，进厂也不是不能接受。

    “大概六千块钱。”

    ps：求推荐票和月票！

