    雷蒙德德圣的意思是维达尔在到达波音列岛的三天后接到的。

    说实话，如此壕无人性的要求，确实诱惑十足，但还是他凭借坚定的意志，将心思中在分析波音列岛的奥秘上。

    利用森森果实的能力深入了解‘岛屿’的本质，并将其化为自己的能力！

    这个过程所需的时间有些超出了他的预想，当初‘冥王’的亚当木也不过花了几个小时而已，可想而知这座岛的‘宝藏’何其多。

    如何赋予植物基本的智力？

    如何让植物产生神奇的能力？

    如何使昆虫巨大化并且控制？

    如何让植物化为精致且营养丰富的美食？

    这都是天维达尔需要面对的课题，相信等他吃透了这些课题，那他的森森果实能力将会得到质的提升！

    战斗方面霸王花能够释放出令人作呕昏厥的臭气。

    爆炸草能够瞬间爆炸并释放出宛如骷髅头状的烟雾。

    跳床花的中心具有非常强大的弹力，能够弹飞任何触碰它的东西。

    冲击浪草喷射出去的时候会释放出强大的冲击力。

    爆睡草能够瞬间爆开并释放出足以令所有生物昏睡过去的大范围烟雾。

    猪笼草能够吞噬对手并以猛烈的消化液迅速消化干净。

    这些还仅仅是波音列岛的本土植物，别忘了森森果实还有改造植物的能力，维达尔掌握了‘本质’后，完全可以改造出具有其他效果的神奇植物！

    这些东西的价值，难道不比两颗恶魔果实大？

    当然了，这并不是说维达尔已经决定放弃它们，若有可能自然是两者都要！反正那个天龙人说的是十天之内，时间还算充裕......

    夕阳落下，朝阳升起，如此反复，直到第六天的下午，维达尔终于带着乌南等人走出丛林，来到波音列岛的海滩上，这里停泊着一艘挂着白帆的中型船只。

    “行了，你们先回阿拉巴斯坦把身上的肥肉处理干净，这方面我会让一笑好好操练你们！”维达尔嘱咐了一句这些家臣们。

    “是！”乌南显得很兴奋，看着大海的眼神充满了向往，只是他身后的胖子们有些失落，这座岛对他们而言就是天堂。

    但失落归失落也不敢在维达尔面前有什么怨言，只能耸搭着脑袋跟着乌南上船离开。

    维达尔目送他们离去，独自一人站在沙滩上静默了一会儿，他也该离开了，毕竟该掌握的都已经掌握了，而且香波地群岛那边还有两颗恶魔果实等着他。

    这段日子也不是真的与世隔绝，时不时也会和外界进行联系。

    除了雷蒙德德圣的事情外，还有就是前几天，巴雷特，艾尼路，罗西南迪他们已经在香波地的游乐园玩过了，所幸全程没出什么意外，也没遇到什么天龙人。

    想来这些天龙人已经知道了自己不在香波地，暂时无法提供御道的消息，所以都没有来游玩的兴趣。

    体验过御道，开道，封道后，再让他们踩着贱民们走过的路，简直比一周不洗澡还要难受。

    不过并非只有他们三人，还有祗园，加计，奈芹以及三名鹤中将派来的女校官。当然，没人邀请加计这家伙，他是自己跟过去的......

    回到一直在岛外待命的‘牛头’军舰，直接下令全速返回香波地群岛。

    “诺尔的木木果实要加大训练力度，至少御道得尽快掌握好。”维达尔一屁股坐在自己舰内办公室的靠椅上叹道。

    他的运气很不错，之前在恶魔果实管理三选一的果实，的确是他所需要的。

    超人系的木木果实，能够控制和强化一定范围内的木头，包括树木，但对其他的植物和草本没什么效果。

    这能力说强不强，说弱也不弱，不强在于最初木头就是木头，如果没有霸气和能力锻炼到一定程度，那真是够脆弱的。

    但它又能够控制船只，或者使出类似船牢一类的招数，控制能力十足。

    最重要的是在香波地群岛，诺尔上校这个木木果实能力者和自己一样，优势大幅度提升，在这里随时随地都有大量的树木供他使用，甚至只要他将操控范围锻炼地足够大，就算没觉醒也能打出觉醒的效果来！

    而且这个木木果实还是森森果实的下级，就像熔岩果实可以烫伤烧烧果实一样，他的森森果实同样对木木果实具有压制性克制效果。

    简单来说，在维达尔面前，只要他不允许，诺尔就根本无法操控任何树木，相当于整个人的能力被封杀了。

    这是因为森森果实对树木的控制优先度高于木木果实，就像烧烧果实的火焰对熔岩果实无效，雪雪果实的寒冷对冰冻果实无效，

    这个道理不仅适用于木木果实，所有木系果实在森森果实面前都是一样的，比如说那个茂盛果实，在维达尔面前根本催生不了任何植物，哪怕你催生了也会被瞬间夺走控制权！

    所以维达尔现在有一个较为明确的想法，那就是将所有的植物系果实收集起来给部下们吃。

    如此一来，既能提升部下的实力，也能加强对他们的控制力。

    恶魔果实管理部剩余的那两颗植物系果实，他一定要想办法拿到手！

    “不过那个海克力斯竟然不在这里，难道是在这之后来的？”维达尔透过圆圆的舱窗看着越来越远的波音列群岛心想着。

    他这些天转遍了四个波音列岛，起初是想着每个波音列岛的植物可能有所不同，但结果有些遗憾，它们不愧是同为一类，上面的东西基本一致。

    “不过岛上已经放好了电话虫，只要他出现就能接到消息。”

    维达尔对这个海克力斯之所以如此感兴趣，主要是因为他那能够指挥巨型昆虫的能力，至于他本身的实力倒是不值一提。

    他好奇的是指挥巨型昆虫究竟是某种技巧，还是恶魔果实的能力？

    如果是后者，那对其他的虫系果实能力者是否也有效果？

    这点倒不是他在胡思乱想，在未来和之国的阿玉小姑娘就是这类能力者，她可以通过将脸上捏出的小圆团，喂给猛兽或者人造恶魔果实动物系能力者的方式将其驯服！

    虽不清楚这种能力对真正的动物系能力者有没有效果，但既然有一丝希望倒也值得期待。

    维达尔有想过，海克力斯如果真是能力者，那波音列群岛上或许隐藏着一颗恶魔果实，但这些天来已经证实了没有。

    “一，不是能力者，二，他上岛时就已经是能力者，三，的确是在岛上找到的恶魔果实，但现在还没有出现，三个可能吗？”

    “如果不是能力者，又是怎么控制昆虫的呢，这个海克力斯有点意思.....”维达尔有些期待，不过好在接下来只需守株待兔即可，倒也无需特意去找。

