    第651章双标

    两人来到了阳台，好不容易世界安静了下来——

    易隽承手肆意搭在栏杆上，看着盛漾，嘴角含笑，“我也想过，如果有一天我真死了，我希望……”

    他顿了顿，喉结微微滚动，“我希望帮我收尸的是你。”

    他用玩笑的口吻却说出了真心的话，他的眼神做不得半分的假。

    易隽承看着盛漾眉头紧皱的样子，有点心虚，他不能在她生气的边缘再试探了，于是，他便不再多说什么了。

    蓦地转身，咚——

    背脊被撞得有点疼，但他的瞳仁却猛地一缩，呆若木鸡地低下头去，而后看到两只纤细的胳膊稳稳地抱住他的腰腹，那般温热，那般真实。

    ——她竟是从身后将他牢牢抱住了。

    她把头埋在他的背上，不说话，半分好听的话都不说，她不会，她就像个闷葫芦。

    可她只知道现在只有这么做，才会让她心里觉得很舒服。

    像大冬天喝了一杯热茶，像大夏天吃了冰激淋，总之，会让她觉得心安，舒畅。

    易隽承手缓缓的，一点一点地下移，而后手掌轻轻地覆盖在了她的手背上，微微摩挲。

    她的手背也是小小的，软软的，沁着水一样。

    这个拥抱不算太久，但却足以令他回味无穷。

    他转过身去，看着盛漾，眼眸里荡啊荡的，像是盛满了各种颜色，“看来，我这次做的事很有价值。”

    “没有下次。”她仍然很生气，就是生气的样子没什么杀伤力，像只小奶虎，像个小孩子。

    他伸出手去，轻轻摩挲了一下她的脸颊，而后捧住，她没拒绝。

    “没有下次。”她又嘀咕了一句。

    他像是哄小孩儿似的，“好好，没有下次……”

    Lemon和王常青的朋友蹲在第一视角，也就是隔壁房间的窗帘后面。

    王常青：“死而复生，居然没有干柴烈火，这不科学！”

    Lemon不是吃瓜看热闹的，他是纯属怕老大被占便宜，听到王常青这话，顿时不乐意了，“说什么呢，我老大不是那样的人，那人也不敢这么做的。”

    “呵……”王常青笑而不语，万年单身狗怎会懂情侣之间的难以克制？

    **

    这一次盛漾没请太久的假，可是季庆明那边彻底气爆了，她一而再，再而三地无视他的话了。

    这篇论文很重要的！

    他直接放话，“创新A组的期中论文分数直接减五分。”

    盛漾和袁欣然都是很佛系，所以觉得无所谓，可是组里其他人就咽不下这口气了。

    凭什么啊？这位季教授是眼神有问题吧？他们组明明比创新B组的进度还有程度厉害那么多，凭什么扣分？

    李泽跑去季庆明办公室去了，然而季庆明的回复很绝，“创新B组如果考九十五分，是因为他们的上限只有九十五分。而你们组考一百分，但你们组的上限远不该是一百分。”

    “什么意思嘛？意思是越强大越严格？难道不该一视同仁？”李睿回来之后气呼呼的。

    可李泽、石墨却异口同声，“虽然不公平，我怎么觉得这话听着还挺舒服的？”

    (本章完)

