
    然，感觉到体内丹田处的涌动，她的眸光却是一闪。
　　
　　    玄力气流仿佛在流失，但，体内丹田处却渐渐形成一股气流，那是玄力气息所形成的气流，汇入了青莲的气息正渐渐的扩大着，往那封印着她灵力气息的印记而去，一点点的试图冲破那封印。
　　
　　    “知道痛了吗？这还不够，惹恼了本尊，本尊要你尝尝被生削皮肉的疼楚！”
　　
　　    那魔修阴测测的声音传了出来，双手一动，将那周围的气流往凤九所在之处并了过去，那气流呼啸着，锋利如同一把把的小刀划过凤九的身体。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    凤九仰头大喊一声，一边承受着那无数把刀刃在身体上削过的剧痛感，猛的，她只感觉浑身的力道往那封印处一冲，原本被封住的灵力气息在这一刻如同决了堤的洪水般猛然涌出。
　　
　　    “砰！轰隆！”
　　
　　    空气中猛然荡开一股强大的气流，上古神兽的威压也在这一刻释放而出，那肉眼可见的气流如同海浪般涌动着，拍向周围而去，强大的冲击力瞬间便挣脱掉那魔修捆绑在她身上的那股气息，她的身体也因挣脱掉束缚而凌空而起。
　　
　　    青衣染血，一身伤口遍布，然，这一刻的她，却是一身仙圣巅峰的威压与上古神兽的威压相互融合，形成一股强大而摄人的气势。
　　
　　    凤九低头看了眼自己身上被气刃削得破烂的青衣，眸光微动，将身上青衣撕下随手丢向下面，同时，从空间中取出一件耀眼红衣穿上，掩去了一身的伤口，一身的血色。
　　
　　    但，那一身耀眼的红衣，却让她显得越发的出色，尤其是她那眉宇间散发出来的上位强气势，凌厉而强硬，自信而邪肆。
　　
　　    “真是多亏了你，否则，我这封印还不知何时解开。”她朱唇轻启，声音不紧不慢的传出，却是清晰的传入那魔修的耳中。
　　
　　    那魔修仙尊看到仿佛变了一个人似的青年只感觉心头一震，双眼睁大的看着他，对方身上的上古神兽气息那样清晰强大，必定，他的契约兽便是上古神兽！
　　
　　    先前交手时只觉得这青年狂妄肆意，如今一看，他浑身的气势顿变，变得极为的凌厉摄人，那浑天而成的霸气自他身上自然而然的弥漫出来，竟不由的让他心头一震。
　　
　　    区区青年，竟有这样的气势，此人，究竟是什么人？怎么也会来到这样的地方？
　　
　　    不可不说，眼前这气势顿变的青年带给他的冲击极为的强大，本以为对方必死无疑，可谁知，他居然还是玄灵之体！
　　
　　    先前居然只用玄力气息与他交手，如今的灵力气息一经释放而出，那种仿佛主宰者的气魄，莫名的让他心惊……
　　
　　    “玄灵之体！”
　　
　　    他盯着他，眼中跃动着发现猎物的兴奋光芒：“真没想到，在这样的地方居然还能让本尊碰到一具玄灵之体，本尊真是庆幸，刚才没有一刀杀了你，否则，就真的是太可惜了。”
　　
　　    凤九勾唇一笑：“我想，你很快就会后悔刚才没一刀杀了我。”
