    而城里的萨利赫也差不多，他多次派人出城，悄悄接近围墙，准备破坏一番，可是他并不比海伊德和赛义夫好多少。

    因为修建好的围墙上，就驻扎这明军！

    整整三天的时间，不管是俺的干的萨利赫还是城外的海伊德、赛义夫，都不停地进行尝试，可结果都一样，他们甚至都无法接近围墙。

    等到了白天，他们就看到明军就如同勤劳的蚂蚁一样，日出而作日入而息，他们看着俺的干城外的围墙一天比一天多起来。

    最后，不管是萨利赫，还是海伊德都放弃了。

    这样下去不用明军修建围墙围困俺的干了，他们自己就主动送给明军杀了。

    十天的时间，俺的干城外，就出现了一道一丈高的围墙，上面明军还布置了不少火炮，床弩，这真是要长期围困的节奏！

    就在围墙完工的第二天，驼城动了！

    这让萨利赫异常紧张，他倒不是担心他的俺的干城，毕竟现在别说驼城威力巨大，就算是驼城是天降神兵也根本无法接近俺的干城！

    现在的俺的干城，简直完美到极点，坚固的城防，五道宽阔的护城河，在加上明军自己修建的一道围墙，而却无论是护城河，还是围墙，都没有点缺口！

    这样一来，别说是驼城，就是一头骆驼也甭想走进来！

    他现在担心的是城外的两座大营，驼城进攻俺的干城有困难，肯定会找个好收拾的对手，那城外山上的两座大营，就成了明军最好的发泄地。

    就在萨利赫异常紧张的时候，他发现了不对劲，不光是驼城，就连两边护卫的明军也开始行动，他们不是出兵这么简单，在驼城当护卫下，明军开支拔营！

    这到底是什么情况？

    辛辛苦苦十天的时间，修建了一圈坚固的围墙，那围墙修的，比他的俺的干城城墙都厚实，上面还有不少火炮，那明军怎么就走了那？

    难道说他们有信心只用一天的时间就攻下俺的干城和城外的两座大营？？？

    “不好！”萨利赫好像突然想到了什么。

    “给城外大营发信号，做好协作不能让明军有可乘之机！”萨利赫紧张地说道。

    很快，俺的干城上飘起阵阵浓烟，这是他们能和城外大营唯一的联系方法！

    萨利赫现在明白了，明军的目标不是自己的俺的干城！

    或者说，现在的目标不是俺的干城，他们修建围墙，就是为了让困住萨利赫，不然他城中的军队出城策应城外的两处营地。

    果然，明军很快就收拾停当，然后以驼城为中心，开始朝着两座大营赶去。

    同时，巨大的驼城分出了几个小型的驼城，那些小型的驼城，在分离出来之后，就开始重新组合，组成成了两座小驼城。

    两座小驼城组合完毕后，带着两万骑兵，朝着海伊德和赛义夫的两处营地赶去。

    “大帅，既然已经准备好了咱们干嘛还费劲巴力的打这两座大营啊？”李铁山不解地问道。

    “废话，老子愿意！滚一边！”显然楚宁对这个李铁山有点忍不住了。

    这家伙勇猛善战，是个冲锋陷阵的好角色，但是他的问题实在是太多了。

    “怎么回事？”李铁山凑到脾气很好的陈辅跟前问道。

    “不打下这两座山，难道咱们也要泡在水里吗？！”陈辅有郁闷，有无奈地说道。

    “啊？！对啊！”李铁山恍然大悟。

    楚宁干脆转过身，不看他们两个‘说悄悄话’。

    很快，明军就来到了第一座山前。

    在俺的干城外的两座大营之间，相隔接近十里，而他们和俺的干城的距离差不多也是十里，这样的距离能保证三方快速策应。

    可是，他们自己也很清楚，俺的干城是不会出城策应城外的两座大营的。

    不是萨利赫自私，而是现在的俺的干城里边是他们自己修的舞蹈护城河，外围是明军的修建的一道围墙。

    除非萨利赫会飞，不然他是甭想出城了。

    此时城外不管是海伊德还是赛义夫，他们都知道，此时他们只能依靠对方，可是对方真的可以依靠吗？！

    看着山下的明军和驼城，不管是在山上的赛义夫和海伊德还是城里的萨利赫都觉得，他们根本抵挡不住明军。

    这仗还没开始打，从气势上就先弱了，这几天的作战，就算之前这些战士不知道明军的厉害，这几天下来，他们也知道了，传言都是真的，明军的战力甚至比传说中的还要恐怖！

    现在他们再也没有之前的底气了，毕竟和这样的对手作战，他们总觉得自己的胜算不大。

    明军并没有犹豫，在抵达山下后，第一时间就发动了进攻！

    他们的目标很简单，就是攻占山头，把这上面的帖木儿军队歼灭，显然是为下一步进攻做好准备，毕竟就算他们那不能给驼城造成多大的威胁。

    可如果明军攻城的时候，他们从边上捣乱，还是会让明军有些难受的。

    而此时，首先明军已经把俺的干城围的死死的，城里的人别说出城策应两座大营，就算是想出来看看都做不到！

    明军的进攻很简单，很粗暴，他们根本没有和帖木儿人客气，上来就对着山上一顿火炮！

    这次首先开火就是曾经轰塌了哈实哈尔城的巨炮！

    这种巨炮的射程更远，威力同样也更大！

    那些营寨，都是设置在山腰的地方，而从那条宽阔的护城河到大营足足有四里的直线距离，这显然是帖木儿人已经知道了明军火炮的射程。

    不过，他们不知道的是，这种巨炮的射程足足有五里！

    也就是说，如果不是萨利赫把护城河修的太宽，这些火炮就可以在护城河边上，对俺的干城发动攻击了！

    随着巨炮的轰鸣，整个山体都在晃动，虽然这次巨炮发射的不是攻坚弹，也不是爆炸威力巨大的杀伤弹，而是燃烧弹！

    很快，随着一颗颗燃烧弹落在营地以及大营周边的地方，两座山好像都在燃烧一样，虽然帖木儿人已经做好了准备，把大营周边的树木荒草清理的差不多了。

