    “别动不动就拿着枪来指别人。”

    叶尘回头露出一个灿烂笑容，右手虚空一抓。

    本来在曹青秀手上的那一把警枪顿时被一股强大无形力量吸了过去。

    曹青秀就眼睁睁的看着枪飞到叶尘的手上。

    叶尘看都不看一眼，呵呵一笑，直接把枪丢到垃圾桶里。

    上车，启动车子走人。

    “混蛋，你，你敢丢我的枪？”

    曹青秀气炸了。

    “秀姐，这个人手段太邪门了。”男警下车懵逼，一脸震惊，就这么伸手一抓，秀姐手上的枪就飞到他手里了，太可怕了，这是传说擒龙手吧？

    “叶尘，我一定会亲自抓你的，我发誓。”

    曹青秀咬牙切齿的说道，去垃圾桶开始翻警枪，这枪要是丢了，可是大罪！

    叶尘开着保时捷很快就来到了李家府邸。

    虽然他之前没来过李盛家，但安杰之前被人做法，空气残留的气味，他可以凭借无敌的嗅觉找到李家。

    李府！

    叶尘看着门匾上写的两个大字，身子弹簧而起，一脚把门匾踢成两半。

    落地后，一脚踹大门口。

    嘭的一声巨响，两边门口被叶尘巨大的脚力踹飞出去。

    “李盛，给小爷滚出来受死。”

    叶尘大步走进李家府邸，狮子吼的声音传遍整个李府每一个角落。

    “快，抄家伙。”

    “居然有人敢来李家闹事，找死。”

    一分钟之后，李家的那些保安手持利器纷纷包围叶尘。

    “道士？”

    “这谁啊？”

    众多李家保安看到叶尘一身道士服一人前来李家闹事，也是议论纷纷，本以为是什么牛逼人物来找李先生麻烦，没想到就一个年轻小道士？

    “叶尘，你还真是胆大包天啊，敢只身一人来我李府闹事。”

    李盛阴恻恻的声音传过来。

    众李家下人让开一条路。

    李盛走在前头，身后跟着李威还有三大金刚，这三个金刚腰间鼓鼓的，应该藏着枪支。

    叶尘扫了一眼，咦，那做法的高手呢？不会提前跑了吧？

    “李盛，那个傻逼施法者呢？”叶尘直接问道。

    “你说的是天龙大师？”李盛以为叶尘是来找自己麻烦的，没想到找的是天龙，他冷笑道，“天龙大师出去半点事情，马上就回来了。”

    出去办事了？

    叶尘一脸失望，扭头就走；“行，等他回来我再来送他下地狱。”

    “站住。”

    李盛眼都红了，耻辱啊，叶尘这是直接无视自己的存在啊？

    他贵为李家的家主，又是超级大富豪，在叶尘眼里好像连一只蝼蚁都比不上了，看都不看一眼。

    之前，叶尘做法差点让他疼得死去活来的，要是这么放叶尘走了，传出去，他李盛的脸就丢尽了。

    随着李盛一声喝下，众多保安团团围住叶尘。

    “叶尘，天堂有路你不走地狱无门你自来。”李威脸色狰狞，“踢我李家门匾和大门，你就这么想一走了之。”

    李家，何曾受过如此轻视和蔑视！！！

    “李盛，你不会想着这些阿猫阿狗的人可以拦下我吧？”

    叶尘轻蔑道，这些李家所谓的高手，在他眼里和一群蚂蚁没什么分别。

    狂妄。

    太狂妄了！

    叶尘的话引起李家保安公愤。

    尤其是三大金刚，更是暴怒如雷，他们知道叶尘身手恐怖，哪怕是车轮战都不是叶尘对手，所以直接上枪。

    叶尘的眼皮突然跳动一下，接着，一道只有他听见的秘音传入耳朵：“大人，不好了，一个邪僧来三号别墅抓蔡悦，蔡悦危险，速回！”

    叶尘来李府之前就把一个纸人安排在三号别墅，目的就是保护蔡悦，只是天龙抓蔡悦做什么？

    不好，这个天龙一定是知道蔡悦是九阴之女了！

    叶尘脸色一变！

