    第一百四十五章

    田之国与火之国边境的入口处。

    云隐村的车队正在进行‘报关’，几名木叶忍者拿着事先沟通好的清单在进行核对。

    车队的前方，一名木叶暗部打扮的忍者正在与云隐村护卫团的指挥沟通。

    虽然带着面具，但是从标志性的菠萝头可以认出，木叶这边的暗部就是此行的指挥官鹿久。

    而云隐村为首的是一个戴着眼罩的男性忍者。

    上忍土代是云隐村三代雷影的旧部，也是四代艾比组合的见证人，深得四代雷影信任，担任这一次护卫团的指挥。

    四代雷影艾非常重视这次交易。

    云隐村的经济不错是建立在大名的支持下，并非本身在经济上有什么建树。

    这种超大规模的村与村贸易，云隐村也是头一回，因此的派出了足够打一场小规模的战争的护卫团。

    原因很简单，云隐村对于木叶依然抱有很强的戒心，这一点从雷影坚持从田之国进入火之国就可以看出。

    走田之国进入火之国再到雨之国可以减少在火之国境内的通行的时间。

    而且根据雷影与青叶的约定，返程的时候，雷影部队不会走火之国境内。

    摆明了就是宁愿趟一回草之国的陷阱带也不想怀着巨款出现在木叶面前。

    而木叶同样不信任云隐村，所以木叶的护卫队伍配置也不弱于云隐村。

    不仅人数上不落下风，还派出了全部的五代火影的护卫领头，其中还有止水这样的强者。

    很快，两只护卫团的指挥完成了交涉，商队越过边境线，进入了火之国。

    云隐村忍者负责护卫内圈，木叶忍者负责护卫在远离国境线的一侧。

    说白了两村队伍提防的就不是什么民间暴力团体，而是对方的护卫团。

    远处，穿着根部服装的卡卡西站在树梢上远远的监视着商队。

    边上树梢上是带土和琳，远处则是另一个根部的小队。

    琳老师的急救课堂只开办了一期便暂停。

    并不是说琳讲课不行，而是暂时没有学生。

    木叶与砂隐村的交易带来了大量的商会任务，导致木叶人手又出现了紧缺，火影大楼召回所有休假中的小队。

    根部众人的目光主要停留在云隐村团护卫的身上。

    他们的任务说白了就是在云隐村出现异动的时候及时作出警示。

    ......

    距离更远的地方，绝缓缓的探出了头。

    “瞧瞧我们发现了什么？”白绝裂开了嘴。

    “呵呵呵。”黑绝没有理会白绝的话，不过心中是非常高兴的。

    斑已经死了，临终前没有把希望完全寄托于带土身上，而是提出了寻找秽土转生的选项。

    但是并不代表完全就放弃了黑化带土的计划。

    黑绝好歹也是自称斑的意志，当然不会忘了斑一开始选定的继承人。

    论起对宇智波的了解，黑绝自问不输于斑。

    黑绝一直在关注着带土，寻找将带土拖入黑暗的机会。

    现在终于被他等到了。

    果然拯救辉夜还是得靠耐心。

    “走吧，去一趟云隐村。”黑绝下令道。

    作为忍界隐藏最深的LYB，黑绝在各村都有情报渠道。

    云隐村寻找木叶医疗忍者的情报也被黑绝探知。

    木叶也确实在医疗忍者保密上做的很好，但是现在就有一个木叶的医疗忍者就在云隐村部队的眼前。

    黑绝认为自己有必要将这个珍贵的情报透露给四代雷影。

    ......

    另一边，火之国国都通往雨之国边境的道路上。

    使用消写颜之术伪装成护卫忍者的青叶，混在了大商人良辰的商队当中。

    作为在火之国拥有强大背景的大商人，良辰的商队当然也接受了给砂隐村交易物资的任务。

    这也是青叶通知罗砂在雨之国会面提出的借口。

    青叶准备去见罗砂，但是肯定不能自己伪装成良辰。

    原因很简单，青叶已经不是从前那个没有多少查克拉的中忍了。

    在罗砂这种强者面前，青叶的查克拉很难隐藏。

    所以出面的将会是青叶商会的下属。

    青叶向来做戏会做全套，当初大商人良辰的伪装就是照着一个与他脸型相似的下属做的。

    而青叶在木叶的期间，这名下属依然顶着良辰的马甲在国都活跃。

    任凭砂隐村怎么调查也不可能把青叶和良辰两个人等同起来。

    至于长相的问题，罗砂对于商人良辰的长相认知来源于‘黄沙’中下属提供的照片。

    但是团藏都会的改照片，青叶当然也会。

    车队的行进速度并不快，对于忍界竟然不通公路这件的事情，青叶是十分不能理解的。

    不过现在还不是搞基建的时候。

    青叶悠闲的跟在队伍中间，然后习惯性的盘算着此行可能存在的风险。

    这一波雨之国边境的敌对势力一共有4个。

    砂隐村，雨隐村，云隐村三方势力，以及可能冒头的黑绝。

    砂隐村是肯定是安全的，和罗砂的会面在雨之国的地界对于青叶而言没有风险。

    而且就算青叶的伪装被罗砂识破，最多也就是合作失败。

    砂隐村就现在这点物资储备面对木叶只能忍气吞声。

    就算罗砂气不过要动手，雨之国的天气比较克制罗砂，青叶也不怂。

    雨隐村也基本安全，半藏这个时间点没有和木叶动手的理由，也早就没了向三国宣战的胆魄。

    而晓组织目前不算敌军。

    最后就是云隐村了，这确实是一个有风险的势力。

    各村之中，青叶对云隐村的渗透进度最差。

    三代雷影将云隐村经营的铁板一块，也就是三代雷影死后青叶才在雷音村插了几个暗子，目前地位不高，还提供不了太多核心的情报。

    青叶皱了皱眉头，根据他的安排止水会在队伍到达雨之国之后脱离，在晓组织潜伏。

    返程的时候云隐村不会走火之国境内，但是木叶还是得派人在边境盯着。

    这项任务是归属根部的，所以云隐村返程的途中卡卡西三人确实有一定的风险。

    云隐村的风险来自于云隐村觊觎木叶的残肢补全术。

    云隐村的情报工作就很一般了，青叶很自信根部的队员的情报云隐肯定没有。

    除非黑绝搞事情。

    算了，返程的时候就跟着卡卡西三人走一趟吧，青叶心中作出了决定。

    青叶对于自己的实力还是有点信心的，还是那句话，不一定打得过，但是带着实力不弱的卡卡西三人逃跑还是没有问题的。

    而且青叶还有一道绝对的保障，那就是叫水门。

    只要能够绝对信任水门，让水门在身上留下飞雷神印记，那么配合通灵术，就是永不落单的局面。

    而青叶和卡卡西三人一直对水门都是绝对信任的状态。

    所以这波车还是稳，稳得不行。

