    姬昊深吸一口气，双手攥拳叉腰，摆出一个龙珠经典爆气动作。

    下一刻！

    “喝啊！喝啊！”

    强大的气浪振动虚空，神力震动乾坤，六大秘境依次点亮，轮海、道宫、四极、化龙、仙台、元始大罗天，精气神攀升至极致，打破神禁领域，踏足禁忌领域。

    背后菩提树摇拽，一片片树叶掉落，似乎感受到这股恐怖的气息，混沌小世界都在震动，一股微弱的意志复苏。

    紧接着，一颗神树幼苗投影到姬昊面前，不过一尺大小连菩提树三分之一都不到，却仿佛天地大道精华的汇聚，太过神圣了！

    片片叶生星辰，纹路上更映照这大道法则，尊贵的气息弥漫。

    微弱的灵觉表答出想要追随姬昊的想法。

    不错，微弱的意志，按理说那怕只是一个幼苗的世界树也有着不逊色于正常人的灵智，但此刻世界树幼苗的表现也只比自己身后的菩提树好一点而已。

    原因自然是因为遮天世界了，步入末法时期，长生物质不存，天意如刀，将一切都斩了一刀。

    那怕是仙金、不死药、生灵都尽数被斩了一刀，而世界树幼苗也自然没有例外，也被斩了一刀，状态也就比不死药好一点点。

    “看来我的估计有错误啊，这一株世界树幼苗比我想象中要虚弱很多，它对元始大罗天的渴望也更强。”

    说起来叶可怜，有能力逃脱九天十地的都已经跑了，剩下的只能可怜巴巴的挨上一刀，也是怪可怜的，像世界树幼苗这种无上至宝，那怕仙王也得动心, 只可惜面对天意之刀人家可不管你是什么至宝。

    想跑跑不掉, 只能呆在九天十地挨上一刀, 挺可惜的。

    倒霉程度也只有盘王能压他一头了。

    仙域大战当中，盘王被打回原形，化作蟠桃不死神药, 说死也没有死，说活着也不算活着。

    要是彻底死亡, 处于仙帝境界的荒还能够将他照映复苏, 但这家伙并没有彻底死亡, 不过本来也就这样了，本身作为仙王的他, 说不定还能以蟠桃不死神药的身份再度复苏，重新化作生灵，还有可能再度踏上巅峰。

    但好巧不巧, 通过空间乱流, 直接掉落到九天十地, 刚进来就被砍了一刀, 灵智全无，实属倒霉。

    不过就算被斩了一刀, 世界树幼苗的神异也非比寻常，每一片叶子上都仿佛有一颗星辰在闪耀，叶片摇拽便是群星璀璨。

    他将这一株世界树幼苗握在手中, 感觉像是掌握了天心印记一样，天地万道任其驱使, 那股澎湃的力量令人心醉。

    “自己现在处于混沌小世界中，混沌小世界又是在世界树幼苗体内, 而此刻世界树幼苗有被我握在手中……好复杂哇。”

    “有了世界树幼苗，这个混沌小世界的东西都可以打包带走了。”

    “或许我也可以建造一个虚神界。”看着手里的世界树幼苗, 姬昊想道。

    “以世界树幼苗为载体，加上自己领悟的仙古法则。不过似乎还不够，我记得西漠建造了一个精神世界，其中的经验我可以借鉴一下，看来还需要阿弥陀佛大帝的经文呢。”姬昊思量道。

    正在闭关的青帝化身睁开双眸，一枚青铜碎片出现在手中。

    姬昊最近新发现的金手指使用方式，通过垂钓空间，可以实现化身之间的物质交流。

    简单来说就是本尊将东皇钟碎片放到垂钓空间中，化身再通过垂钓空间取走。

    化身本就是姬昊的一部分，自然可以通过垂钓空间。

    “唉，我也是一个劳碌命啊，真是跑腿的事情都让我去。”青帝化身摇头感叹道。

    背后十道光轮明灭不定，似乎要化作一道混沌神轮，庞大的神力直接洞穿虚空，虚空阵纹一刹那浮现，朝着西漠前去。

    另一边，姬昊还在畅想。

    “在此之前，先将世界树幼苗种上吧！”

    元始大罗天绽放无量清辉, 其中大道法则密布、交织，如同锁链，每一条大道都如同仙金锻造一样, 明灭不定，错综繁杂，像是一轮大日一样，无边神光绚烂。

    不过若是深入去看，那就会发现许多大道锁链相互纠缠，相互碰撞、消磨，造成了很大的浪费。

    姬昊没有犹豫，将世界树幼苗放到元始大罗天当中，没有运转什么秘术，直接放入其中。

    刹那间，无量清辉绽放，天地都在晃动，三寸天地一瞬间，扩大成千上万倍，仿佛化作一方真实不虚的天地。

    世界树幼苗摇拽，一道道法则被梳理，元始大罗天也得以解放一部分力量，而在这个过程中，世界树幼苗也沐浴法则，开始产生一种奇妙的变化。

    眼见世界树幼苗如此给力，姬昊又领出一大堆圣人道种，之前的那些虽然已经被他用光，但荒古世家历经十几万年积累了无数圣人法器，就算每千年出一尊圣人，那也是海量的。

    作为小祖，以见识圣人法器为理由，摸一下圣人法器不过分吧！

    成百上千圣人道种涌入元始大罗天，无数法理汇入其中，却没有发生太大的冲突，原因就是这些大道有很大的相似之处，他们都是参悟同一古经从而成圣的存在，属于同源。

    大道法理化作洪流，分成两波，一者是炽热高涨一者神秘莫测，世界树幼苗摇拽叶片，将所有法则镇压，慢慢梳理。

    “轰隆隆！”

    仿佛在开天辟地，元始大罗天中朦朦一片，难以窥见其中真相。

    但姬昊却再度升华，几乎达到常驻神禁的地步。

    与此同时与遮天世界隔绝后，世界树幼苗的灵智也有所提升，主动斩断一条根须，留在这处成仙路废墟，汲取仙气，跨越无垠虚空输送到本体。

    并不算是彻底斩断，只是分化躯体，这对于世界树而已只是小意思而已。

    “直接把家给撬走了！”姬昊起身说道：“也该出发了！”

    他掏出一个小型的五色祭坛，这是姬家圣主给他用来返回北斗用的。

    如今，还是先用来前往其他星球，反正一次两次也用不坏。

    姬昊站上五色祭坛，运转神力使其复苏，拥有世界树幼苗的他，现在可一点也不缺少元气之类的东西。

    世界树幼苗的根须，透过元始大罗天，自无垠虚空中汲取元气，维持自身生机。

    “轰！”

    最后，五色祭坛上，闪耀出漫天的符文，如一道道天痕，闪烁不停，烙印出一幅瑰丽的画面。

    最终，所有纹络交织在一起，形成一个神秘莫测八卦图，很是模糊。

    “要起航了！”

    姬昊双手划动，牵引巨大的八卦图移动，空中，巨大的八卦闪烁金属光泽，空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号发出奇异的波动，如一组古老的密码在闪耀。

    姬昊眼眸中闪烁无尽的符文，同时他的双手迅速划动，他在改变原定的位置的轨迹，不再前往北斗星域。

    而是要去往紫薇星，紫薇星的坐标他自然是有的，昔年从炎帝手中拿来的。

    这个过程早就了然于胸，终于在空间门打开的瞬间，姬昊脸上露出了一丝笑意：“成功定位紫薇星域！！”

    下一刻，五色祭坛开启，姬昊在无垠虚空中流浪。

    过了两天，姬昊感觉有些不对劲了，他隐隐约约发现时间紊乱了，一会儿过的很慢，一会儿又很快，刹那与久远，犹如经历漫长的一个世纪。

    他像是经历了千百年，面对无尽的冰冷黑暗，几乎快要道心不稳了。

    不过他毕竟坚韧不凡，若是这般无边无际的枯寂，常人极为容易陷入疯魔的状态，甚至有化道的危险。

    而他盘坐于祭坛之上，默默体悟一切，什么虚空、宇宙、大道在心海之中翻滚，融入元始大罗天当中的那些圣人道种也被消耗化掉，道行也在飞快的提升。

    最为关键的是，世界树幼苗摇拽，引动天地万道融入元始大罗天，比先天道胎还要惊人，几乎等同于一个天心印记了。

    事实上世界树这种存在，比起天心印记要珍贵太多，本就是支撑天地的至宝，在有成熟世界树的大世界，几乎等同于天道，万道任其驱使，近乎堪比一尊仙王。

    等同于开了一个修行作弊器，此时的姬昊几乎享受了大帝应有的待遇，元始大罗天运转，他已然常驻于神禁领域，加上世界树幼苗万道相合，除了境界差一点，其他基础配置已经比肩古之大帝了。

    “四舍五入，我已经是古之大帝了！”

    叉腰！

    可把我牛逼坏了！

    “虚空之道！”

    

