    “哼！要我说华夏人肯定是怕死了吧！”马里奥趁机挖苦道。

    “闭嘴，大猩猩！”

    “FU*k！”

    马里奥气得肺都要炸了，他自认为在黑人中长得算很帅了，跟乔丹差不多，怎么到这华夏小子嘴里，自己就成大猩猩了？

    “赛特先生，等我办完事就会来找你们！”林阳解释道。

    “这......”

    赛特见林阳一本正经的样子，无奈只能点点头。

    “林将军，那我们先走了！”

    说完，赛特带着众人登上大巴车，朝着帝王谷方向疾驰而去......

    等人一走，林阳带着雷蕾在机场外拦了辆车。

    “林阳，咱们为什么不跟大部队一起走？”雷蕾好奇问道。

    “大部队？”

    林阳强忍着笑，直言道：“这些人根本不是阿努比斯的对手，我还是想试试召唤太阳神！”

    “你真相信我妈说的那些话？”雷蕾瞪大了眼睛。

    “当然！”

    “......”

    雷蕾无语了，那块牛皮卷是真是假全凭老妈说了算，万一她吹牛的呢？

    很快，出租车将林阳送到了卡尔纳克神庙。

    下车后，一股热浪扑面而来，这里的温度似乎比机场高多了！

    看到眼前这座古老而又宏伟的神庙，雷蕾忍不住惊呼出声：

    “天啊！这座神庙好壮观，好震撼啊！”

    “确实令人叹为观止！”林阳也在心中暗暗点赞。

    神庙内有大小20余座神殿、134根巨型石柱、狮身公羊石像等古迹。

    不过这些建筑大多破败不堪，却又充满了沧桑的历史感，尤其是那些巨型石柱，每一根石柱直径三米以上，高二十多米，上面雕刻着各种象形文字和图案。

    它会让人从内心深处感到自身的渺小和埃及古文明的伟大，也会不由自主地心生敬畏！

    “埃及人好厉害，几千年前都没有起重机，他们是怎么完成的？”

    雷蕾擦了擦额头的香汗，埃及十分炎热，多走几步就会酷热难当。

    “所以金字塔至今都是世界未解之谜啊！”

    林阳淡淡一笑，拉着雷蕾的小手像个普通游客一样，开始寻找上古方尖碑！

    神庙门口倒是有两座方尖碑，但林阳观察了一下，实在看不出有什么特殊的，于是便放弃了！

    李毅告诉过他，真正的上古方尖碑，埃及仅存一座，所以肯定不是成双的出现。

    “林阳，你快看！”

    逛了近一小时，雷蕾突然指着远处惊呼道：“那里有座好高的方尖碑！”

    “咦？”

    林阳定睛一看不禁愣住了，因为他从那座碑里感觉到了上古的洪荒气息！

    “走吧，我们快去看看！”

    雷蕾兴高采烈地拉着林阳，朝方尖碑快速走去。

    此时在方尖碑下面，还有导游正在为游客们解说，林阳仔细听了听才知道，这座方尖碑是世界上第一位女王哈特谢普苏特建立，关于这位女王的故事太长，林阳也没在意。

    不过他从导游口中获知了另一个重要信息，这位女王是篡位的，还自诩为太阳神之女，她建立了这座方尖碑并且在碑上刻下铭文：

    “阿蒙，两片土地王座之主，他让我统治黑土地和红土地，作为一种奖赏，在整个土地上没有人反对我......”

    铭文中所提到的阿蒙，也是太阳神！

    林阳皱了皱眉，不过也懒得去细想了，他的目的是召唤太阳神，具体谁才是真正的太阳神，那是神学家的课题！

    下一秒，林阳将神识释放出来，直接对方尖碑发起了攻击，以作试探！

    结果，方尖碑立马做出了回应！

    一股强大的气息将方尖碑包围起来，林阳的神识想靠近碑体变得异常困难。

    与此同时，天空中烈日大盛，现场温度起码提高了十度不止！

    方尖碑向林阳提出了警告！

    “好热啊，怎么突然变热了？”

    “这鬼天气，埃及人怎么受得了啊！”

    “......”

    游客们纷纷抱怨，林阳试探出方尖碑底细后，也迅速收回了神识，现场温度瞬间又降了下来。

    “就是它了！”

    “这就是你要找的方尖碑？”雷蕾满腹狐疑道：“但我看它和其他方尖碑都差不多啊，它有什么不同吗？”

    “这个嘛......等你修为到达一定境界自然就知道了！”林阳笑道。

    “切！”

    雷蕾白了林阳一眼，这家伙太可恶了，又要嫌弃自己修为低了吗？

    林阳环绕方尖碑转了一圈，该怎么激活方尖碑呢？

    经过一番仔细打量，林阳开启金瞳并且很快发现了方尖碑中的猫腻，在碑中居然有一团金黄的能量球！

    而与能量球平行的碑体外，是一块雕刻着太阳符号的石头。

    林阳灵机一动，只见他脚尖轻轻一点，身体如迅雷般跃上虚空，并且迅速在那块碑石上按了一下！

    嗡！

    方尖碑内传来一声闷响，只不过响声不大，众人都没听到。

    “林阳，你一直都在吗？”

    “是啊！”

    “......”

    雷蕾一脸愕然，明明她感觉林阳消失了一下，但很快又回来了，难道是自己出现幻觉了？

    林阳嘴角上扬，低头看了看自己的右手掌心，只见掌心处多了个针眼大小的孔洞，周围还残留有金色的血液......

    “我们走吧！”林阳想了想说道。

    “去哪？”

    “帝王谷！”

    “不管方尖碑了？”雷蕾瞪大眼睛看着林阳。

    “它已经激活了！”

    林阳嘴角上扬，在金瞳的帮助下，他能清楚的看到方尖碑内的能量球开始躁动起来！

    没想到自己误打误撞居然找到了激活方法，不知道远古的大祭司们如何激活它，但自己的方法已经奏效了！

    “激活了？”

    “嗯，走吧！”

    林阳点点头，转身离开了这座方尖碑，走出神庙后在门口拦了辆车，直接赶往帝王谷......

    ......

    帝王谷。

    古埃及新王朝时期的法老和贵族主要陵墓区，坐落于一片荒无人烟的石灰岩峡谷中。

    这里的山是黄的，路是黄的，沙子也是黄的，看起来死气沉沉，毫无生机！

    此刻，鲁尼等人就站在一座破败的法老墓前......

