    按照自己那地球上的落后思想，不同种族之间定存在生殖隔离！无法繁衍后代，就像猫和狗，生不出来猫狗兽...

    只是，当泰德打开系统文件仔细进行阅读的时候，才发现这个世界所谓的隔离和自己想象中的完全不一样。

    对于同种族的生物，和地球上一样，基本不存在隔离。

    而不同种的生物，这个世界的生殖隔离大致分为四种，ABCD，除了D种没有结果之外，其他的都会有结果。

    AB来说，则是以雌性为主的‘显性基因’，而C类以雄性为‘显性基因’。

    像A类，代表生物就是雌性魅魔，她们可以与大多数常规雄性生物结合，而后会诞生雌性魅魔，和配偶所在种族的雄性，使双方种族都可以被延续。

    B类，就像人类与月精灵结婚，在结合之后并不会像想象中那样一无所有，而是只会诞生月精灵雌性生物，不会有雄性诞生。

    最后的C类，则是寄生种族，这类种族的群体大多为雄性，且雌性稀少，不满足种族繁衍的特性，为了弥补这一缺点，他们靠着战争，掠夺其他种族女性，让她们强行诞生本族的生物，直至雌性的生物质耗尽而亡。

    如果智慧生物稀缺的情况下，野生的雌性动物也可以充当这类角色，就连蜥蜴也可以作为目标。

    像这一类寄生种族，丧尽天良！按照系统的指示来讲，为了世界和平，它们是必须要被消灭的！

    比如说哥布林、欧克，以及和他们狼狈为奸的巨魔等等，这些都是要被净化的蛆虫。

    既然了解了所有结果，泰德也不再担心异族婚后的后代问题，因为月精灵和人类会诞生下一代，这便没了后顾之忧！

    至于那些还没出现的蛆虫，泰德还不必担心，因为自己的武器已经研发完成，剩下的部分，就是提升产量，生产合格且足量的子弹了...

    对战这些蛆虫说不上碾压，但自保应该没什么问题。

    “说干就干！”泰德将计划写下，出门左转找到克里斯，立刻将想法交给他。

    “听我说，克里斯，这样有助于我们之后的人口统计与普查，也让我们的城市民众管理更加规范！”

    克里斯接过纸条，指向了一处空白的区域道：“这已经被计划好了，要不了几天就会实施，只是...我不太明白，为何要以大人您的名义？”

    泰德装神弄鬼地拉过克里斯，坐在一旁的办公桌上笑道：“不光要以我的名义建立，等登记夫妇婚姻超过十年的时候，我们送他们个称号，过20年的时候亦是如此，直到结婚一百年，我们送他们个恩爱百年的称号！还盖在他们的结婚证上！送他们精致的挂件！”

    当泰德不想解释为什么的时候，一般会转移话题，克里斯见此，便不再深究为何领主大人以他的的名义...

    “为了刺激人口增长，我们也应该将此方法用于孩子身上，比如，生十个小孩的母亲，我们赠与她英雄母亲的称号，还要给她发放补贴！”

    “当然，这些只是开胃菜，要搞就应该搞个大的，每十年，针对于拥有不同称号的夫妇，我们还要举办抽奖！等我们有能力造车了！第一批车辆我们不卖！就这么给他们抽奖！调动他们的生育意愿！帮助他们恩爱！毕竟我们北境缺的就是人口！”

    这些方法经实践证明，很有用！对于大多数游戏玩家来说，玩游戏的部分意义就在于刷成就！如果把这些事儿放到现实中来，也会吸引不少人的注意。

    只要爱老婆爱孩子，不光有成就拿，还有几率获得史诗坐骑-小汽车！这种必得的终身成就，不拿就太浪费了...

    泰德坐在一旁将自己的计划讲得天花烂坠，克里斯只能一条一条记下来。

    毕竟领主大人有的时候也是一时兴起，如果完全按照泰德的意思来，以现在的财力，搞不好明天就破产，所以得和其他官员商量一下，如何在执行领主命令的时候，尽量不影响城市运转...

    “好的~大人，至于您说的关于抽奖的部分我们可以先等等，但以你的名义建立婚姻登记处这件事...明天就可以做好！”

    “嗯，那就这么定了。”泰德站起身，想着即将到手的星币，口水止不住地流了下来，他已经计划好了该如何使用这些币子！

    “这些就交给你了，我亲爱的管家，等你的好消息！”泰德轻咳嗽两声，推开门准备离开。

    与此同时，一位传令员停在克里斯面前耳语两句：“领主大人要的人已经到了！”

    “这么快？我知道了...”克里斯迅速放下手中的笔，小跑前去追赶离开的泰德。

    ...

    新市政厅大楼后方，仓库内。

    被召唤而来的120人并不知道接下来的任务是什么，只能坐在原地议论纷纷。

    “诶，你说，领主大人叫我们来做什么？我看周围都是有经验的老鸟...”

    “谁知道啊，估计是...搞什么神秘仪式？”

    “诶诶诶！你们俩别瞎猜了！有这瞎猜的功夫，不如多看看书！把字认全！”

    “对对对，队长说的有道理！”

    忽然，仓库门被打开了，泰德拿着自己的武器缓步进入仓库内部。

    看到领主大人前来，资历最老的士兵自发成为长官整理队伍。

    “所有人！按照队列站好！”

    这群精锐士兵，都是按照泰德所要求的，从各个部门的士兵当中挑选出的精英，尤其在弓弩方面，射得稳准狠！学习能力更是出色，有一部分人甚至在两个月的时间内完成了读写学习，还通过了测试！

    这样的人来学习枪械，再合适不过了！

    泰德看着面前规整的队伍，心里很是满意，这个年头，纪律严明的部队可不多，尤其是精锐们，往往嚣张跋扈。

    “看来，这些人都是被军官精挑细选过的...”

    他并没有急着直入主题，而是绕着队列转了两圈，从另一个角度慢慢切入：“各位，最近生活如何啊？”

    一位油嘴滑舌的士兵率先开口：“回大人，我们的生活比之前好了不知道多少倍，这多亏了您啊...”

    “得！当我没问，别拍我马屁~”泰德笑着看向刚刚那位开玩笑的士兵，丢给他一颗火龙果。

    “谢大人！”得到火龙果的男子，立刻将这枚珍贵的水果放进包里，他打算拿回家给自己的弟弟吃。

    “既然生活还不错，那从明天开始，你们都要来这里学习，明白吗？”

    作为士兵，第一个要学会的便是服从，即便不知道领主大人葫芦里卖的是什么药，也要回答：“是！长官！”

    “好！既然如此，那我今天就给你们留个悬念！”

    说着，泰德拿出一整头猪挂在锁链上，又将后方盖着的黑布扯下。

    一层又一层的圆木映入眼帘。

    作为一个临时搭建的靶场，暂时没有橡胶作为缓冲物，那便只能劳烦月精灵们，催熟一片森林，用圆木作为隔音、缓冲的材料。

    这个年头，也只有木头这东西能当做靶场后方的遮挡物了...

    “大家看好了！”

    说完，泰德抬起手中的神秘烧火棍，从口袋里掏出一排漏夹，压好子弹：“大家都让开，不要在我面前，去我的侧面或者后方！”

    手中的这把武器原形，是经过21世纪民间改良过的经典版本武器，带有被动解锁的空仓挂机功能，不至于在压完子弹之后手指被夹...

    根据上辈子了解的信息，被这玩意夹一下，就算幸运没骨折，也得被撸一层皮下来。

    就算规范了上弹方式，用手掌抵住拉栓，也会有手滑的时候...

    与其赌自己的手不会被夹到，不如就采用新的版本避免夹手指...

    对于人类和大多数直立行走的生物而言，右手拇指就一根，拿它去赌自己会不会手滑实在是划不来，就像...你在燕双鹰面前，最好不要赌自己的手枪里到底有没有子弹。

    估计唯一可以解决的办法，便是拎一颗倒计时仅剩下10秒的核弹过去，因为那样，就不会有人敢赌了...

    至于这把M1步枪，估计是历史上唯一一把就算不开枪也能玩半天的武器...

    泰德曾有幸玩过类似的模型，光是一个没有子弹的漏夹，和一把枪，他就玩了半个月。

    每次把漏夹压进枪里，然后向后拉枪栓，随着‘PING’的一声，还能做出一个巨爽的表情，就像是在深夜里放了一个巨响的屁！

    至于为何玩了半个月，是因为半个月后就被玩坏了...

    “咳咳，各位，看好了啊！”

