    太阳慢慢升起，云安也做好了做恶人的心理准备，带着叽叽喳喳的陈歆，走出了旅店，可是刚走出旅店，前一刻喧闹的陈歆却突然停了下来，目光死死的看向旅店房顶，仿佛那里有什么似得。

    云安好奇的看了看空无一物的房顶和天空，好奇地问道：“怎么了？”

    陈歆摇了摇头：“总感觉，有人在看我们······也许是神仙呢，走吧。”

    房顶上，大口的啃着烧鸡的那个男子目送着云安和陈歆离去，自言自语的说道：“真是长能耐了啊辞别，居然泡到了这家伙。”

    借助陈歆的翅膀，两人只需要不到一刻钟，就来到了邻家大院。

    谁也不想让林封戟死，可是，他不死，那个女人的怨念就不会化解，天地严厉执行的法，也就成为了一纸空谈，毕竟，在天地眼里，看的是灵魂，而不是第几世。

    若是此事是天帝负责，说不定，会给她们三个人都安排一个美好的结局，可是，天帝有情，天地无情，法不严行，则无信也。

    “走吧。”云安推开了大门，昔日华丽的大院，今日看上去，确实那么的阴沉。

    顺着鹅卵石小道来到大堂，云安远远地就看到了背对着自己的林封戟。

    龙卷风踩着一个凳子，双脚踮起，身体在不断地颤抖，而房梁上，则悬挂着一条白绫！

    对，云安知道，林封戟要死，而且必须死，可是眼看着林封戟在自己面前上吊，云安还是下意识的冲了出去，救下了林封戟。

    林封戟被云安抱在怀里，愣愣的问：“道长？您来了？”

    云安看着一脸正常的林封戟，顿时松开了双手：“没上吊啊······”

    林封戟一下子摔在了地板上，揉着腰说道：“我还没想好怎么死，所以都准备了一点，刀磨亮了，老鼠药也准备好了，家里的井，也挺深的。”

    云安看着一脸平静的林封戟，心里突然很不是滋味，虽然他跟林封戟不熟，但是，他肯定，林封戟是他需要拼尽一切去守护的哪一类人。

    “你，真的做好觉悟了？”陈歆问道。

    林封戟叹道：“没有，谁愿意死啊，用刀很疼，上吊很痛苦，淹死很难受，中毒的滋味，二位应该也很清楚，可是，抛却一切不谈，我是龙君的臣子，龙君代代是明主，明主之命，绝不会乱下，这，就是君要臣死，臣不得不死的唯一前提。”

    看着这慨然赴死的林封戟，就算是陈歆也觉得心里酸酸的，可是，就在她打算给林封戟一个痛快的时候，却突然察觉到有人拽了拽自己的衣袖。

    她看向身后，白无常从地下探出了半个身子，毫无疑问他用了法术，云安和林封戟都看不到。

    白无常为难的说：“上仙，不好了，这件事，更复杂了······”

    陈歆用意念问道：“又怎么了？”

    白无常一脸的不自在，将一切告诉了陈歆，陈歆的脸立马就变得难看起来，白无常轻轻的叹了一口气，然后又回到了地下。

    陈歆一把拉住了云安的手，说道：“既然如此，云安安，我们走吧，叫上落笑天他们，去寻找下一个七天神迹。”

    林封戟突然说道：“二位可以去雷神峰，雷神大人早在三百年前就从封印中跑出来了一点点意识，一直被我们两家供养着，只是，婉婷已经回家了，她对你们的态度可能不太好。”

    云安还很认真的说道：“谢谢······若是我能飞升，一定想办法让你们下辈子无忧无虑。”

    陈歆的脸色却更难看了，她拽着云安就消失在了天边。

    下一刻，苏婉婷如同一个木偶一样，慢慢的出现在大堂前，林封戟立刻站了起来，近乎崩溃的喊道：“婉婷！你怎么又回来了！”

    ······

    天海城。

    龙溟脸色难看的坐在九龙宝座上，南卫平静的说道：“陛下，北卫已经死了，新任北卫的选拔，何时举行？”

    “苏南戎······朕允许你放一个星期的假，去好好的吊唁一下你的哥哥吧。告知西卫，不惜一切代价，把凶手给我查出来！朕要亲自将他缉拿归案！”

    ······

    龙恩城。

    云安看着脸色凝重的陈歆，不安的问道：“怎么了？”

    陈歆说道：“苏婉婷，死了。”

    “什么？！”云安惊讶的问道：“可是，她不是由北卫护送回家了吗？北卫也是个高手，怎么可能保护不了她？”

    陈歆咬牙说道：“本来事情正在朝着最好的方向发展······要是一切顺利，说不定林封戟也不用死！天地的意志，其实给了他们三个人三个结果，要么，林封戟以死解开那个女子的怨念，这样，苏婉婷也会殉情；要么，女子为了保护林封戟，自己舍弃了关于李生的记忆，这样，谁都不用死！而最坏的结局，就是，苏婉婷用自己的命来换林封戟的命，将身体献祭给那个女子，来解开她的心结，这样，苏婉婷和那个女子都会死，而林封戟，也会殉情！那个女子的善良，我们都很清楚，不出意外，一定是谁都不用死，可是，白无常说，有个不在三界管控的人，截杀了北卫，并且引导苏婉婷自杀，来换取林封戟活下去的机会，这样一来，他们三个，谁都活不了！”

    “不在三界掌控？”云安说道：“不对，如果是这样，我们得去阻止正在发生的一切啊！”

    “不行！”陈歆说道：“我们不能违抗，我们只能引导，这不是受罚的问题，而是我们根本无法违抗！苏婉婷已经死了，一切，都来不及了。”

    “哈哈哈哈！”在一旁磕着瓜子的男子哈哈大笑起来：“大风啊大风，我就喜欢看你气急败坏的样子。”

    “谁！”陈歆猛的拔出剑，对准了座位，可是座位上，却什么也没有，甚至连灰尘都没有。云安眉头紧锁的看着陈歆，然后轻轻的拍了拍她的肩膀，说道：“不管怎么样，起码，我们得把林封戟带回家。”

    陈歆看着面前的空气，然后用力的挥了一剑，才紧跟着云安跑了出去。

    被这一剑砍成两半的男子依然在磕着瓜子，甚至还平静的说道：“有神器有什么了不起的······有神器就能砍空气吗？嘶······好疼啊，这得吃多少才能补回来······”

    ······林家。

    望着自己找了五百年的人，苏婉婷，不，乔可儿一下子就哭了出来，五百年未饮水，导致她的声音极度嘶哑：“李生······我好想你啊······”

    “李······生？”林封戟顿时明白了眼前之人并不是自己的苏婉婷，而是那个女鬼，他发疯的喊道：“我都答应要死了！为什么要动我的婉婷！为什么！”

    乔可儿苦笑着说道：“对不起······我只能眼睁睁的看着她死在我面前，对不起······”

    “你混蛋！”林封戟拿起旁边的刀，可是终究无法对着自己爱人的身体下手：“你为什么要杀了婉婷？”

    乔可儿慌忙说道：“李生，不是你想的那样，她不是我杀的啊李生，我也没想让你死，我只想看看你，我舍不得忘了你啊！我知道，你不是故意抛下我的，对不对？一定是有什么难言之隐的，对，有人逼你！李生，我真的没有杀掉她啊！”

    “我不是李生！”林封戟甩开乔可儿的手，咬着牙不让自己的声音失去控制，可是，他的脸，却早已因为痛苦而扭曲：“我不管你是谁，你要我死，可以，可是，你居然伤害了婉婷，就算是死，我也不会放过你！”说完，林封戟便对着自己的胸膛，刺入了匕首。

    “李生！不要啊！”乔可儿抱住逐渐失去气息的林封戟，一声一声的喊着，却也无法换回林封戟的性命。

    “想要他活过来吗？”一个十三四岁大的少年抓着一把瓜子出现：“将你的灵魂给我，我可以让她活过来。”

    乔可儿毫不犹豫的说：“我换！我换！求求你一定让他活过来！”

    少年伸手将乔可儿的灵魂抓了出来，直到这时，乔可儿才喊道：“你！你是昨晚的那个······”可是少年已经将乔可儿的灵魂收入了体内，然后挥了挥手，就将失去生机的林封戟给救了过来：“心疼吗？把你的灵魂交给我，我就让苏婉婷复活。”

    林封戟吐出了嘴里的鲜血，艰难的说道：“我换······”

    “诶呀，真是奇怪，苏婉婷也说过一样的话。”少年看着错愕的林封戟，然后伸手抓出了林封戟的灵魂，然后边走边磕着瓜子：“苏北猎换了苏婉婷的，苏婉婷换了林封戟，在我告知之前，林封戟自杀，不在保险范围内，乔可儿换了林封戟，林封戟又换了苏婉婷，苏婉婷自己已经被我消费了，概不退换！哈哈哈哈！血赚啊！”

    地下。

    白无常看着手中不翼而飞的灵魂，表情逐渐生气，紧接着，便挽起了袖子，揪住了一旁的黑无常：“苏无赦！你敢抢我的业绩！别怪我跟你急眼！”

    “谢必安你不要乱咬人！我都连着一千年当最佳员工了！为什么要抢你的业绩！”

