    陈辉喝住自己的保镖，然后走到李铁柱面前。

    “兄弟，实在是不好意思，是我没有管教好自己的人，给你赔不是了。”陈辉赔笑道。

    陈辉这样的举动，把他旁边的女孩以及那几个保镖都看呆了。

    什么情况，陈辉竟然跟一个臭小子认错！

    就连李铁柱，也完全没有料到陈辉会这么做。

    要知道，在机场到时候看到自己的保镖推路人，还要动手打人，陈辉自始至终一个字都没有说，更没有阻止。

    可现在，他不仅喝住了自己的保镖，还主动跟自己赔不是。

    如果现在不是晚上，李铁柱都觉得太阳是从西边升起来的。

    虽然陈辉跟自己赔了不是，但李铁柱对他依然没有任何的好感。

    他突然这么做，想必是有事情要求自己。

    “你有事？”李铁柱面无表情地问道。

    看到李铁柱对陈辉这么不屑一顾，女孩心里非常不满。

    陈辉可是顶流大明星，而且人长得超帅，不知道有多少人为了见他一眼而疯狂。

    可这家伙，居然……

    陈辉看到自己旁边的陶林气呼呼地看着李铁柱，赶紧拍了拍她，让她不要说话。

    “兄弟，这里人多不方便，能不能借一步说话？”陈辉说道：“这里有家西餐厅的牛排非常不错，要不咱们去那里边吃边聊？”

    听到陈辉这么说，李铁柱白了他一眼。

    “爱说不说！”李铁柱不屑道。

    自己刚吃饱，现在对吃饭没有兴趣。别说牛排了，龙排都没有用。

    说完，李铁柱就要离开。

    见证，陈辉赶紧伸出手，让他等一下。

    “你到底有什么事情？有屁快放！”李铁柱不耐烦地说道。

    看到李铁柱用这样的态度对待陈辉，陶林立马就不干了。

    敢这样跟自己的爱豆说话，自己绝不答应。

    虽然李铁柱的身手很厉害，但陶林不怕。

    难不成，他还敢打女人不成？

    “喂，我说你这人怎么这样？”陶林娇喝道。

    看到陈辉身边的女孩终于忍不住开口了，李铁柱把目光转向她，问道：“我怎么啦？”

    “我家哥哥好声好气地跟你说话，你却一点都不把他放在眼里。”陶林生气地说道：“你知道那家西餐店的牛排有多贵吗？随随便便一份牛排，就要几千块钱。一瓶红酒，要几万十几万。”

    “要不是我家哥哥请你，恐怕你这辈子都吃不起。”

    陶林越说越气，话语中对李铁柱是满满的看不起。

    “我又不是你，干嘛要把他放在眼里？”李铁柱毫不客气地怼道：“还有，我吃不吃得起牛排，喝不喝得起红酒，跟你有半毛钱关系吗？”

    “你……”李铁柱的话，气得陶林直跺脚。

    看到这样的情况，陈辉赶紧把陶林拉走，让她不要说话。

    “兄弟，对不起，我的错，我的错，希望你不要见怪。”陈辉歉意地对李铁柱说道。

    然而，他的眼神中，却没有任何的歉意，只有强压着的怒火。

    “有话快说。”李铁柱依然面无表情。

    “那个……”陈辉犹豫了片刻，然后继续说道：“我想雇你当我的保镖。”

    “雇我当保镖？”李铁柱看着陈辉，诧异道。

    “对，有没有兴趣？”陈辉点头问道。

    陈辉的话刚说完，李铁柱立马说道：“没有。”

    想要雇自己当保镖，陈辉还不够格。倒不是说他没有那么多钱，而是他不配让自己保护他。

    “兄弟，你再好好考虑一下，我可以给你十万一个月。”被李铁柱明确拒绝后，陈辉还是不死心。

    李铁柱的身手那么厉害，一个人比自己现在雇来的八个保镖还要厉害。要是真的能让他成为自己的保镖，安全方面就完全不用担心了。

    有他在，谁还能近得了自己的身？

    “兄弟，钱的事情咱们还可以商量。”陈辉继续说道。

    李铁柱冷冷地看了李铁柱一眼，道：“别说十万了，百万千万都不行。总之，我不会当你的保镖。”

    “为什么？”陈辉不解地问道。

    从李铁柱的穿着来看，他绝对不是一个有钱人。

    对他来说，十万一个月，绝对不少了。

    可是，他为什么就是不肯答应呢？

    而且，还说就算是给他百万千万，他都不愿意当自己的保镖。

    难道，团他对钱没有兴趣？

    “你不配！”李铁柱嘴里吐出这三个字。

    说完，李铁柱便走了。

    陈辉攥紧拳头，咬着牙齿，恶狠狠地看着李铁柱。

    一个穷小子也敢这么跟自己说话，可恶！

    自己可是顶流大明星，不知道有多少人想要免费当自己的保镖，而自己都没有同意。

    可这家伙，不仅拒绝了自己，还说了那么恶毒的话。

    “你不配”虽然只有短短的三个字，却让陈辉觉得自己受到了极大的侮辱。

    毕竟，对方只是一个无名小子。

    要是李铁柱是大财阀世家的公子哥，陈辉倒觉得没什么。

    可他不是！

    陈辉给自己的几个保镖使了一个眼色，让他们去教训一下李铁柱。

    其实，陈辉心里非常清楚自己这几个保镖打不过李铁柱。但现在正在气头上，管不了那么多了。

    打不过他，给他几拳，自己心里也会好受一些。

    几个保镖会意，立马握紧拳头，快步朝李铁柱冲去。

    由于是从后面对李铁柱偷袭，这些保镖心里非常自信自己能够干翻李铁柱。

    “臭小子，吃我一拳！”一个保镖冲到李铁柱后面，大喝一声。

    这么近的距离，而且又是从背后偷袭，他觉得自己这一拳肯定能打李铁柱一个措手不及。

    甚至，直接让他昏死过去。

    然而，李铁柱只是稍微弯一下腰，轻轻松松就躲了过去。

    紧接着，李铁柱回手一拳，正好轰在那个保镖的肚子上。

    “嗷！”那个保镖惨叫一声，弓着身子，脸部表情都变得扭曲起来。

    李铁柱冷哼一声，又给了他一个肘击，将他打倒在地上。

    随后，李铁柱看着其他保镖，冷冷地说道：“看来，你们是喜欢被我揍啊，而且还上瘾了。”

    李铁柱本来想放过这些人了的，但他们一而再再而三地挑衅自己，那就怪不得自己了。

    说完，李铁柱一个箭步，冲进人群中。

    顿时，人群里不时地有人飞起来，然后又狠狠地砸落在地。

    十秒钟不到，所有保镖全部躺在了地上。

    看到这样的情况，陈辉惊呆了。

    这小子的身手也太恐怖了，还是人吗？

    自己手下的保镖虽然不厉害，但好歹也是受过专业训练的，肯定要比一般人厉害顶多。

    可在这家伙面前，连小鸡仔都不如，任人宰割。

    李铁柱看了躺在地上的一众保镖一眼，然后抬头看向陈辉。

    看到李铁柱看自己的眼神，陈辉不禁打了一个冷颤，担心他会冲过来打自己一顿。

    自己的保镖已经全部躺在地上，要是李铁柱真的要打自己，陈辉知道自己一点办法都没有，只能站着挨打。

    不过，李铁柱没有为难他，冷哼一声就走了。

    直到李铁柱走远，陈辉才松了一口气。

    他看着李铁柱消失的方向，心里萌生出一个主意。

    哼，打不过你又如何，我一样有办法收拾你！

    李铁柱回到自己的房间，舒舒服服地洗了一个澡。然后拿出聚灵珠，盘坐在床上修炼起来。

    第二天一早，李铁柱在酒店的免费餐厅吃过早饭之后，便拿着房卡去退房。

    然而，让李铁柱觉得奇怪的是，自昨天晚上自己入住的时候，所有手续都办得很快。

    可现在要退房，却慢得出奇。

    都已经过去好几分钟了，都没有办好。

    “你们能快一点吗？”李铁柱有些不耐烦地催道。

    “不好意思，我们这里的电脑突然死机了，还得麻烦您再等一等。”服务员不好意思地说道。

    听到服务员这么说，李铁柱没有办法，只能继续等。

    又等了差不多十分钟，李铁柱再次问道：“还不得吗？”

    “马上。”服务员说道。

    说话的时候，服务员还不忘地往电梯口看去。

    突然，电梯门打开，陈辉带着两个保镖走了出来。

    看到服务员这个时候还不忘追星，李铁柱有些怒了。

    丫的，工作的时候还要追星，怪不得这么慢。

    昨天晚上还觉得这家五星级酒店各方面都做的很不错，但现在看来，也不过如此。

    “你要追星可以，但你能不能先帮我把房间退了？”李铁柱生气地说道。

    服务员没有回答李铁柱，而是一直看着往这边走来陈辉。

    “陈总！”突然，服务员突然对陈辉喊道。

    “陈总？”听到服务员称呼陈辉为“陈总”，李铁柱惊讶地看着他们。

    “你没听错，我是这家酒店的股东之一。”陈辉道：“如果你肯当我的保镖，我可以给你这家酒店百分之零点五的股份。”

    为了让李铁柱同意当自己的保镖，陈辉开出的条件越来越丰厚。

    虽然只有星辰大海酒店百分之零点五的股份，但也已经很多钱了，至少在千万级别。

    从李铁柱昨天晚上展现出来的身手来看，陈辉觉得值。

    然而，李铁柱还是那句话：“想让我当你的保镖，门都没有，因为你不配。”

    “你！”听到李铁柱的话，陈辉气得浑身发抖。

    他不再劝李铁柱，而是给服务员使了一个眼色。

