    

    时甜甜有些意外，但还是点了同意。

    没想到她刚刚同意，那边就给她发了消息：“一起打一把？”

    时甜甜犹豫了一下，回了个好，然后又打开了游戏。

    时甜甜本以为是跟他们两个人一起打，进去之后却没有见闪闪。

    她有些意外，打开了麦克风问：“就只有我们两个吗？”

    电脑这头的纪扬挑眉看了一眼旁边的闪闪，睁着眼睛说瞎话：“他已经去睡了。”

    时甜甜听到纪扬的声音，手指微顿，抿了抿唇才没让自己叫出声。

    她这人有个致命的弱点，就是喜欢声音好听的，尤其是像纪扬这种低沉磁性的声音，她光是听到都想尖叫。

    她直播了这么长时间，她的很多老粉也差不多能猜出来一点她的喜好，每次匹配路人，路人队伍里要有声音好听的小哥哥，她都会开麦跟人聊天。

    所以经常会有老粉拿着她声控这点调侃她，刷到那种声音好听的小哥哥就@她，让她过去要微信。

    纪扬这声音，完美的戳中了她的喜好，她以往从未遇到过这么戳她的。

    她怕自己忍不住叫出声，手速很快的关了自己的麦克风。

    接着打开百度，搜了一下纪扬的百度百科。

    百度百科上面有一张纪扬穿着队服的全身照，身材颀长，气质偏冷，五官很立体，是能出道做明星的那种帅哥。

    不过时甜甜的注意力却不在脸跟身材上，她的注意力落在了他的手上。

    手指修长笔直，指甲修剪的干干净净，冷白色的手背上几道青筋凸起。

    时甜甜咬了咬下唇，眼睛里都带了笑意。

    怎么办？！这男人的手跟声音，她喜欢死了！

    游戏已经处于等待上飞机的状态，纪扬选择了双人四排，见她不说话，以为她听见了旁边闪闪的大嗓门。

    他皱了下眉头，转了下椅子，踢了下闪闪的椅子，他关了麦克风低斥：“小声点。”

    闪闪被踢得椅子歪了一下，手也歪了一下，游戏人物被带着走了人机步，暴露在了敌人的视野里，瞬间被敌人击杀。

    闪闪气得摘了耳机想要回头骂人，可回头对上他冰冷的眼神，到口的脏话瞬间被咽了回去。

    脸上迅速切换成讨好的笑：“怎么了老大？”

    “小点声，你影响到我了。”纪扬淡淡的说了一声，就不再管他，看向了游戏。

    游戏里他们已经上了飞机，他看了一眼航线，开麦问时甜甜：“去哪儿？”

    “p城吧。”时甜甜给自己做了好久的心理建设，才勉强让自己声音里的笑意不那么明显。

    “好，要不要来比个赛？”纪扬跟时甜甜说话明显要比对闪闪说话温柔的多。

    闪闪像看鬼一样看了纪扬一眼，他特别好奇对面这人是谁。

    等他看到纪扬电脑上那熟悉的ID的时候，整个人都不好了。

    他们老大不对劲，非常不对劲！

    纪扬根本不想理闪闪，甚至还推了下他的头，示意他不要在自己眼前晃。

    耳麦里传来时甜甜软软的声音：“比什么赛？”

