    正文青玄果树

    沈翔返回了太丹王院，他在里面的一个小院中挖了个坑，把一个青玄果埋下去，便开始往上面滴着龙涎！

    这五瓶龙涎足够催熟一株金灵果树，至少能得到十个金灵果，都是沈翔这两年来收集起来的，如果不成功，那这龙涎就算浪费了！

    沈翔很快就滴完了一瓶，然后用神识去探查着这颗青玄果内部，现青玄果正在缓慢消化着那些龙涎释放出来的奇特灵气，他知道这需要一个过程.

    沈翔回到房中，拿出了那十粒真元丹，这真元丹虽然是灵级上品，但现在的他来说却没有多大的功效，他需要的是筑基丹！

    不过他还是吃下了，他一次吃下三粒，然后开始炼化药力……

    一粒真元丹的价格是真气丹的十倍，能买到五千晶石，普通内门弟子一年领取到的晶石也只有三千而已，可见这真元丹还是十分贵的，而且也是一个门派必须拥有的，因为这能让门下弟子快提升，也是鼓励弟子的一种好奖品。

    转眼间过去了十天，沈翔把这十粒真元丹所获得的真气全部压缩在白虎兽像里面，但也只能使里面那里真元粒亮那么一点点，可以忽略不计，可见进入真武境需要压缩的真气是多么庞大，沈翔在那灵气浓郁的玄境里面摄取两年灵气，也只是让两粒真元粒亮到极限而已，那还是在黄锦天这个疯癫仙人的帮助下，如果他在外面修炼的话，至少要十年才亮一粒。

    他是拥有阴阳神脉的，修炼的也是太极降龙功，摄取灵气的时候比寻常人快上无数倍，但他要进入真武境都至少需要许多时间，如果是别人，在没有丹药的帮助下，上百年都难以到达。

    沈翔现在明白，为什么凡武境十重的多如牛毛，但真武境的却如此稀少，他也曾经听说过许多年纪轻轻就到达凡武境十重的天才，但最后大多数都是无法进入真武境，最终老死在凡武境十重的！

    “难怪小刀和老朱都没有被家族重视，因为他们进入真武境十重还是非常渺茫的！如果照我现在这种进度，我至少要十五年才能进入真武境，这太久了！仙仙这小丫头早在两年多前就迈入了真武境，这小丫头到底是吃了什么仙丹？”沈翔内视着丹田里面那三粒暗淡的真元粒，自言自语地说道。

    “我怀疑薛仙仙也是神脉，修炼的也是神功，而且她是神兵天国掌教的徒弟，筑基丹什么的必定不会少，所以她才能提升得那么快。”苏媚瑶说道。

    这两年来，沈翔得到的消息是，薛仙仙一直都在闭关，冰风谷的冷幽兰也在冰风谷的密地中接受秘密指导，都难以联系得上。

    “不知道丹长老这个野蛮的女人到底什么时候出关，真想让她帮我炼两炉筑基丹。”沈翔轻叹道，他突然有些想念这个莫名其妙的女人了。

    早在之前，沈翔就打听到，太武门玄级之上的丹药十分缺乏，有许多都是没有的，因为灵药稀少，而且玄级丹炼制难度很高，容易失败，即便辛苦收集到药材，也会因为失败而导致药材化为乌有。

    所以，许多门派的武者一旦积攒到大量的晶石，都会去一趟丹香桃源，那里是炼丹师的聚集地，玄级丹药在那里虽然贵，但却还是有不少的，甚至还能在那里托付一些名望很高的炼丹师来炼丹，失败率极低，这也是丹香桃源受到许多门派尊重的原因。

    沈翔愁眉苦脸地来到小院子里面，却突然看见那地面有一根很细小的牙从土面冒出来！

    “哈哈……成功了，老子准备拥有很多青玄果了！”沈翔激动地大笑起来。

    “低调点！”苏媚瑶轻哼了一声，沈翔也急忙闭上嘴巴。

    沈翔只是用去了一瓶龙涎，就让那青玄果芽了，他现在还有四瓶。

    拿出了一瓶龙涎，沈翔小心翼翼的滴落在那芽苗上面，同时用神识去窥视着芽苗的情况，看看这芽苗摄取龙涎的度如何。

    度居然非常之快，只是短短的半个时辰，就摄取了一整瓶龙涎，之前那青玄果可是用了十天！

    龙涎的特殊力量让那芽苗疯狂的吸收着这玄境里面的浓郁灵气，加快着生长，半个时辰过去，芽苗就变成了小树苗。

    沈翔此时激动不已，一旦他能拥有大量的青玄果，他就能卖掉一个，然后用那些晶石来购买其他药材，让他来学习炼制更高等阶的丹药。

    苏媚瑶说过，炼制筑基丹的最低要求，至少要能炼制灵级上品！筑基丹的炼制难度不高，但却有着很好的功效，而且药材极其稀有，才成为玄级下品丹的。

    又是半个时辰过去，沈翔又用去了一瓶龙涎，那小树已经长到他的腰间，这棵树上面的叶子都是圆形的，叶子上面有着清晰的脉络，里面流动着青色的灵气。

    到了傍晚，沈翔把所有的龙涎都用光了，而那棵树也有两人高，苏媚瑶经常把一些灵树、灵花、灵草的知识传授给沈翔，在沈翔的印象之中，很少有这么高大的灵树，而大多数都是一人多高的小树。

    “被丹长老看见就麻烦了。”沈翔开始想着如何骗过那丹长老，毕竟这棵树看起非常不简单，光是那种奇特的灵气，就非常引人注目。

    青玄果树还没结果，沈翔还得继续收集龙涎，他现在也不修炼了，一天到晚的集中精力，用来凝聚龙涎！

    之前他在那大坑底下，因为黄锦天整天都监督着他修炼，所以他用了两年时间才收集到五瓶，但现在不同，他一心运转龙涎功，来凝聚龙涎的，而且他现在是凡武境十重的修为，凝聚得非常多，短短五天就有一瓶，但却一下子就用掉了。

    十天过去，沈翔又在那青玄果树上面用去了一瓶了，青玄果树上面已经开花，那是一种青光闪烁的大花，非常美丽，特别是在夜间的时候。

    这让沈翔激动无比，他相信不用多久，他就能迎来大丰收，虽然只有二十朵，但却足够了。

    沈翔暗暗估计着，他的龙涎至少让这青玄果树加生长了三千年左右！

    又一瓶龙涎，这时候花朵已经包裹起来，正在凝结果实，这棵树吸收的灵气也越来越多！

    五天过去，沈翔又凝聚出一瓶龙涎，此时他的手有些颤抖，他把这瓶龙涎滴入这棵树上之后，便在抬起头来，满怀激动地看着树上那些像青色灯笼一样的花朵。

    时间一点点流逝，沈翔凝视着枝头，一颗颗如同青色宝石的青玄果出现，在深夜之中，比天空中的明星还要璀璨夺目。