    这时坐在一旁的刘梦瑶诺诺地问道，满脸尽是自责。

    对于刘梦瑶的询问，秦铭并没有回答，也没有训斥，而是慢慢坐了下来。

    现在不是追究责任的时候。

    况且谁也不希望出现这种事情。

    大概过了半盏茶的时间，秦铭眼睛不由一亮。

    “有了，既然段连生已经知道了，那我们也就不用偷偷摸摸的了？”

    “秦老弟，你的意思是……”刘万方坐在一旁，忍不住开口询问。

    “原本我打算，将恒天制药接手之后，秘密购置零售百货的物资，比如货架，收银台之类的必备之物，随即等待时机。什么时候当段连生进军房地产出现资金危机之时，我们给他来个出其不意，切断他的资金补给……”

    不等秦铭说完，作为久经沙场的刘万方，张宾，马跃峰等人似乎明白了什么。

    “秦老弟，你这是想瞒天过海？”

    “对，但是现在看来这招已经不现实了。”秦铭说到这里，显得有些无奈。

    “秦老弟，那你现在打算……”

    “我打算给他来个将计就计。”

    “怎么讲？”

    “他不是知道我已经与马哥有联系了吗？那也正好。原先他段连生联络三十八家茶庄集体拒售我们的一品茶，那我们现在就利用这次机会，先恢复一品茶的销售，而暗地里依旧为进军零售百货做准备。这叫做声东击西！”

    听完秦铭的计划，众人不由拍手叫绝。

    “秦老弟，你这招真是太高了。我们幸亏是朋友，否则将来我们都可能有危险。”刘万方举起酒杯狠狠喝了一口，暗自庆幸。

    “是啊，我现在最后悔的一件事就是当初没想方设法把这小子拉拢到我那里去，如果拉拢过去了，没准我现在已经是富甲一方了。唉！现在想想肠子都悔青了。”张宾说到这里，连捶胸带顿足，表情异常地搞笑。

    张宾虽然诙谐，但这也是他的心里话。

    “经过这么长时间与秦老弟相处，马某人总结出一句话。”

    对于马跃峰这个大资本家的话，众人颇为重视。

    “大财主，那你赶紧说说，你总结出什么了？”张宾本是一个自来熟，跟谁也不忌讳。

    闻言，马跃峰不禁爽朗地一笑。“在这个世界上，得罪谁也不要得罪秦铭，否则只有死路一条。”

    “马哥这句话精辟，太精辟了。这话一点也不假。不瞒众位说，当时秦老弟打算下海的时候，我表面虽然支持，但是内地里别提多担心了。可是这才过了多长时间，秦老弟不但可以独当一面，而且还返回头来，救了我一把。要是没他，估计我现在带着老婆孩子正在挨家挨户地讨饭呢。唉！真是三十年河东，三十年河西啊！”

    众人东一嘴西一嘴，恨不得将秦铭捧上天。

    “停停停，你们就不要在那里挖苦我了，我秦铭之所以有今天，还不是有你们在背后给我撑腰，否则能有我今天吗？”秦铭嘴里虽然客气，但是心里美滋滋的。

    世人皆是如此，何况是秦铭。

    “好了，这个话题就不说了。秦老弟，你说吧，我们现在怎么帮你？不要客气，你尽管吩咐。”马跃峰笑道。

    “马哥，现在我想请你跟我一起演出戏。”

    听到这里，马跃峰不禁一时来了兴趣。

    “说！什么戏？我扮演什么角色？”

    “是这样，如果不出所料，段连生知道我们相互接触，必定会派人来摸我们之间的关系，但是真正知道我们关系的人不多，除了在场的这些人，就是我陈大哥。这些都是咱们自己人，所以他查不出什么来。”

    “他查不出来，就会误认为我们之间没有什么特殊的交情，只是简单的生意往来……”

    不等秦铭把话说完，马跃峰忍不住伸手打断。

    “秦老弟，你怎么会这么肯定？我看不尽然吧！段连生能够走到今天这一步，想必也不是一个简单的人物。”

    秦铭一笑，“我当然肯定，因为段连生的私人秘书是我们的人。”

    “……”此话一出，众人面面相觑，别人还好，毕竟身在商场收买个人或者是暗查几个眼线那都是很正常的事，可是刘万方却是大吃一惊。“秦……秦老弟，你……你说的是那个段鹤？”

    “对！就是他！”

    “我的乖乖，快告诉我，你是怎么把他挖过来的，他可是段连生最得力的左膀右臂。有时候姓段的不在，他就敢直接做主，在段氏连锁他就是二当家。而且这个人十分的了不起，据说是个金融博士。说说，快说说。”

    闻言，秦铭不禁连连摇头，很是无奈。

    “刘哥，不是我不愿意告诉你，是这件事涉及到了段鹤的隐私。”

    秦铭为人正直厚道，所以有关段鹤得老婆白颖出轨的事，他根本不会说，这是其一。

    其二，秦铭对这个段鹤，十分地看重，有意将他收入麾下。

    如果现在自己一时兴起，将他的丑事说了出去，将来段鹤怎么在自己手底下做事。

    到时候恐怕他不但不会感谢自己帮他报了仇，很有可能会记恨上自己。

    无缘无故招惹上这样一个敌人，实在有些不划算。

    刘万方对于自己这个兄弟，十分的了解。他既然不愿意说，问也没有用。

    “秦老弟，这样，等你吃掉了段连生，能不能帮哥哥把这小子弄到天成地产，放心我绝对不会让你白忙，怎么样？”

    “……”见刘万方一副势在必得的架势，秦铭心里不禁一笑，这老小子真够狡猾的，我把这么一个宝贝让给了你，我怎么办？想得可真美！“刘哥，这个我可帮不了你，段连生破灭后，段鹤何去何从只有他自己才能做主，这是人家的自由。”

    见秦铭婉言拒绝了自己，刘万方顿时像泄了气的皮球一样，没了精神。

    秦铭、刘万方两人斗法，一旁的马跃峰却是一直保持沉默，坐在那里一副若有所思的样子。

    像段鹤这种炙手可热的人才，谁不想据为己有。

    人才的价值，远远比金钱的价值高。

    人才可以创造金钱，但是金钱未必能造就人才。

    就连刘万方都明白这个道理，何况是身经百战的马跃峰了。

    见场面有些尴尬，坐在一旁的张宾连忙开口解围。

