    第306章 豪气的武魂殿，魂导器的起源与魂导帝国的毁灭原因

    在胡列娜的安排下，入住了教皇殿山脚下的一座环境优美的院落后。

    接下来的一天，胡列娜便带着白羽在武魂殿里游玩。

    之前在全大陆魂师学院精英交流赛期间，白羽虽然也在武魂城游玩过，但是因为时间的限制，白羽游玩的都是武魂城中繁华的步行街和小吃街。

    至于一些其他的地方，实在是没有时间去游玩。

    毕竟武魂城即使面积比天斗皇城小，但是也是一个非常大的城市，不过就两三天的时间，就想要游玩遍武魂城，纯属做梦！

    而在胡列娜的带领下，正午吃饭的时候。

    白羽去往了武魂城高级魂师学院的食堂。

    这座食堂的面积和装修，自然要比白羽经历过的诺丁学院的食堂和蓝霸学院的食堂好了不知道哪里去！

    而同样分为两层，但是相对于诺丁学院和蓝霸学院的食堂，武魂城高级魂师学院的食堂两层之间是有明确区别的。

    诺丁学院和蓝霸学院，一层和两层都售卖的是普通的食物，不过是下面的一层售卖的食物比较差，而上面的一层售卖的食物比较好，仅此而已！

    但是武魂殿高级魂师学院的食堂，一层售卖的只是普通的食物，里面便宜和昂贵的，从各种素食到各种肉食，还有甜点、烧烤、饮料等等都应有尽有。

    而第二层，则售卖的则乃是魂兽食物和魂力食物！

    魂兽食物，就跟白羽看过的斗罗二中的魂兽食物一样，乃是由可食用的植物魂兽的嫩芽、根茎、叶子、花朵和果实等等，还有魂兽肉做成的！

    通过吃这些特定的魂兽食物，可以强化身体素质，并且提升魂力的修行速度！

    不过当然，这个提升的效果一次下来并不明显，但是如果天天吃，持续个好几年的话，效果还是非常可观的！

    而魂力食物，则是由食物系魂师所制造出来的食物，根据魂环所附加的效果不同，各具备不同的效果。

    有的可以恢复伤势、减轻疲惫，有的可以解毒，有的可以通过提升魂力的活跃程度，来达到提升修炼速度的效果，还有的可以提升魂师某一方面的身体素质。

    不过这些魂力食物，因为是由食物系魂师的魂力制造出来的，所以都拥有一个共同点，那就是或多或少地可以提升魂师的魂力修炼速度！

    当在胡列娜的带领下，参观完武魂殿高级魂师学院的食堂，白羽心中不免有些感慨。

    相对于武魂殿高级魂师学院，史莱克学院能够给学员提供的资源还是太少了，

    如果不是他从独孤博的冰火两仪眼带来了仙品灵草，史莱克学院连预选赛恐怕都进不去，而像马红俊和奥斯卡在内的哪怕称得上是怪物的学员，最终也会泯然成普通天才。

    毕竟就他跟胡列娜了解到的，武魂殿在对旗下魂师的培养和资源供给上，可是比史莱克学院强出了不知道多少倍。

    而且武魂城里的年轻魂师，也比史莱克学院里的大部分人都要更加努力！

    原著里，也就史莱克学院前期获得了唐三带来的仙品灵草，后期有海神岛的神考开挂，不然想要打败武魂城，纯属痴人说梦！

    在食堂里吃完了午饭后。

    下午，胡列娜带着白羽继续游玩武魂城，先是带白羽去了武魂城的养马场，这里不仅养着许多普通的马，更多的还是混合了魂兽血统的混血战马。

    这些混血战马都是由普通的马跟亚龙类魂兽和马类魂兽杂交诞生，像由光明独角兽跟普通马匹混血杂交诞生出的光明战马，这些光明战马通常是分配给武魂殿最精锐的圣殿骑士团作为坐骑。

    还有由黑炎地龙跟普通马匹混血杂交诞生出的黑鳞龙马，这些黑鳞龙马都是分配给作为武魂殿最高级的圣皇武士作为坐骑。

    然后还有一些其他的混血战马，不过都有不同的缺点，目前最完美的，还是光明战马和黑鳞龙马。

    在养马场里，胡列娜带着白羽体验了骑马的感觉后，又带着白羽去了武魂城的魂导器研究院，看看武魂殿最新研究出的魂导器。

    作为斗罗大陆最为强大的魂师势力，对于目前在斗罗大陆上发挥出了重要作用的魂导器，武魂殿自然不会无视。

    魂导器的发展，起源于在天斗帝国和星罗帝国之前的魂导帝国。

    魂导帝国是一个统一了斗罗大陆的强大帝国，发展出了许多的魂导器，像储物魂导器，至今都是整个斗罗大陆的魂导器研究者无法攻克的难关。

    现在斗罗大陆上的魂导器，可以说全部都是来自于魂导帝国的遗迹，是属于魂导帝国的遗产。

    对于魂导帝国，没有人知道其是如何突然毁灭的。

    几乎所有记载了当时魂导帝国情况的书籍和记载了魂导帝国魂导科技的书籍，都莫名消失在了历史中。

    而在魂导帝国毁灭后，斗罗大陆进入到了一段很长时间的黑暗动乱之中，到处邪魂师肆虐横行。

    直到武魂殿的出现，方才打压住了邪魂师的嚣张气焰，后面也才有天斗和星罗两大帝国的诞生。

    而在大陆重新步入到了稳定后，武魂殿和两大帝国自然开始发掘起了上一代魂导帝国的遗迹，也因此得知了魂导帝国的强大。

    现在斗罗大陆上的各种用于日常生活的魂导器，都是后面的研究者根据从遗迹中发掘到的魂导器，从而再研究出来的。

    不过其中的技术含量，跟储物魂导器所用的技术含量，简直是天差地别！

    但越是如此，越可以感觉到魂导帝国的强大。

    感觉到如此强大的一个帝国，为何会突然毁灭，并且其存在的所有痕迹都被悄无声息地抹灭而感到颤栗。

    对于魂导帝国的毁灭原因，斗罗大陆上可能很多人都不知道，但是结合未来，白羽却感觉自己似乎可能找到了答案。

    在武魂殿的魂导器研究院里，白羽看到了武魂殿最新研究出的魂导器。

    有像类似重力训练室的魂导器，还有能够在一定范围内调整重量的负重马甲，还有可以以风的力量，减轻身体重量的特殊靴子等等。

    不过这些魂导器基本都是辅助魂师修炼的魂导器，没有一个是像斗二里的魂导炮那样的攻击型魂导器。

    这个应该是目前斗罗大陆的魂师界，还是更加崇尚魂师本身的力量，而把魂导器仅仅当成是像储物魂导器那样，只是辅助魂师的工具。

    而因为在日常生活中，几乎所有魂师接触到的魂导器，也都是方便于魂师的生活的生活类魂导器。

    所以下意识地，就没有魂师想到可以将魂导器发展成可以像刀剑那样，作为进攻敌人的武器。

    (本章完)

