    纳尼？

    忽然听到苏夜这么近似于天马行空一般的任务安排，王昊差点儿没把自己的两只眼珠子给瞪出来。

    有没有搞错？

    好端端的，怎么这把火还烧到了我头上来？

    让我，去刺杀孔连方，还要隐藏好自己的形迹，不要暴露？

    此时此刻，有那么一瞬间的工夫，王昊是真的生出来一种冲动，那就是他很像掀开苏夜的天灵盖，好好研究一下，这种高智商人才的大脑回路，究竟是怎么样的一种结构。

    正常人，恐怕还真就想不出来这么狗血的计划！

    你今天安排人去对孔连方栽赃陷害，这也就算了，像玩什么攻心战，让两个恐怕原本就不怎么互相信任的人，在心里埋下一颗不信任的种子，这勉强还能说得过去。

    但是，刺杀什么的，这又是搞得哪一出儿啊？

    而且……

    最关键的是，让我去！

    满大街都是的黑色轿车，很不起眼儿的穿梭在车流中，看起来非常低调的，正在朝着坐落在这座城市里的，某栋豪华别墅方向赶去。

    司机是泰山，这个家伙……

    王昊只能说，此人的代号，很符合他的人设，不止开车稳如泰山，就连人也是一样。

    和自己无关的事物，不听不看不打听，真正意义上的做到了视而不见、听而不闻。

    光是看泰山这副派头儿，王昊就忍不住朝这家伙指了过去：“苏姐，刺杀什么的，这种活儿我干起来，这不专业啊以前我又没搞过，一点儿经验都没有，我觉得泰山这副冷酷的气质，应该比我更合适吧？”

    “哎，话也不能这么说，谁是一生下来，就会当杀手的？这种事呢，也算是一个技术工种，讲究的是熟能生巧，你现在刚好就比较欠缺这方面儿的经验，让你去，也算是能提升一下自己的业务能力。”

    “可是……”

    “担心会失败，对不对？”

    苏夜的樱桃小嘴一张一合，直接就把王昊的退路给堵死了：“你不用担心会失败，因为我叫你去刺杀孔连方，本来就没想过要你刺杀成功，真的把这家伙给杀了。他要是死了，我上哪儿拿账本去？”

    懂了！

    听到苏夜这么一解释，王昊就立马明白了这个女魔头，究竟在打着什么主意。

    虽然自从一开始，听到苏夜提出，要自己去刺杀孔连方的时候，就隐约的已经意识到了这一点，可是当苏夜真正把这件事情给挑明了以后，也不知道为什么，王昊就是忽然觉得，好像有什么地方不太对劲。

    嗯……

    宗管局是干什么的？

    要收拾何不弃，要从孔连方的手里拿到所谓的账本，搞这些事情的目的是什么？

    无非也就是帮自己那个不靠谱的二叔，搞定他的宿敌而已。

    当然，摆平何不弃这件事，本身并不是那么太重要。

    真正的重点在于，要通过这种行为，成功把对方卡着不放的，宗管局专属款项拿到手。

    那么问题来了，明明是凭着自己的一己之力，为全局上下所有人谋福祉，那么……

    别人是怎么看的王昊不知道，他只是单纯的觉得，局里上上下下那么多高手，随便派出那么一两个人，来执行这个所谓的刺杀任务，难道不是更合适吗？

    为什么一定要自己出手？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊就是隐约的有种感觉，苏夜给自己安排的这个任务，好像……就是在故意折腾自己？

    嘿！

    这闲着没事儿的，折腾我干嘛？

    然而，不管王昊心里在想些什么，既然苏夜都已经把任务给他安排的明明白白，那……他也没有别的选择。

    还能怎么选？

    要是他有本事反抗这个女魔头，也不至于自打认识苏夜以来，直到今天，都一直被她给吃得死死的。

    而……既然反抗不了，那也就只能享受咯……

    带着这种遗憾且郁闷的心情，王昊和苏夜两个人，被司机泰山载着，一路重新回到了那栋别墅里。

    早上出的门，等到重新回来，时间已经到了中午十一点半。

    事实上，真要仔细算一下的话，王昊可以确定，自从他站在那间“金牌服饰”大门口开始，直到和孔连方谈完、离开，这中间的整个过程，加起来最多也不过就个把小时左右。

    那么，多余的时间，都浪费在了哪里？

    答案仅仅只有两个字：路上。

    问，就是堵得要死！

    天京市这个破交通环境，真的是没得救了……

    然而，对于王昊来说，他又不是土生土长的天京人，他对于这座城市而言，充其量也仅仅只不过是个过客。

    所以，这里的交通究竟堵还是不堵，这些王昊一点儿都不关心。

    他比较关心的，还是自己的肚子。

    王昊的肚子当然没有受什么伤，他只是觉得，自己既然都已经基本确定了，马上就要去执行刺杀孔连方这项任务，那么相比于的别的，还不如化悲愤为食量。

    最起码，先吃顿好的，这不过分吧？

    刚一进屋，看着空荡荡的别墅里，总共就自己和苏夜两个人，王昊不轻不重的咳嗽了两声，率先发声道：“苏姐，你看着都已经到中午了，你饿不饿？”

    “你觉得呢？”

    “……好吧，我觉得你应该饿了。”

    别的事情自己应该是做不了主，不过王昊认为，就今天中午吃什么来说，他还是能说了算的。

    “烤鸭怎么样？”

    说起这个，王昊稍稍微的认真了一点点：“来天京这么久了，一直听说天京这边的烤鸭很出名，还从来没尝过呢。”

    “有多久啊？”

    没好气儿的赏了王昊一记白眼，苏夜嘴角一撇：“总共到天京市，你也没满二十四小时，这也好意思说久？还有，为什么你们这些人，一到天京以后，总会想吃两顿烤鸭？像你这种人，为什么就不能有一点儿新意呢？”

    “……”

    万万没想到，自己只不过是提出了一个吃顿烤鸭的小建议，居然也能被苏夜给连着怼了这么多句。

    “苏姐，要是你不想吃烤鸭的话，咱们也可以吃点儿别的，你觉得……”

    “还是别那么麻烦了，就烤鸭吧。”

