    黎三十几人的注意力。

    此时都放在了那个沃特斯顿老祖的身上。

    他们想到了之前出手攻击他们的那道白影。

    其实。

    黎三十之前骗了叶秋他们。

    他们之所以只剩下了三个人，并不是因为被一群怪物袭击了，而是因为被一道白影袭击了！是被一个人袭击了，才会落到这个境地的！黎三十想到那白影，眼角就忍不住抽搐。

    那道白影非常可怕，一出手就让一位黄金战士染血当场！对方的力量和身体强度，甚至比起他们这些黄金战士都要强悍不知道多少倍！和对方硬拼，就连他这个融合了三滴圣龙精血的黄金战士，都拼不过对方，反而之前自己的手臂都被对方震裂，过了半天才恢复过来！这简直恐怖！他就算是和中级战士交手，都不会被压制到这种地步的！难道对方是高级战士的水准？

    但这怎么可能……可是黎三十就算是心里面不愿意相信，现实却告诉了他这一点，对方的实力的确是高级战士以上的准备！这次他们跟着姜雨柔出来，一共有8名黄金战士。

    可是在跟那道白影交手之后，抛开刚开始被带走的两人，又有三名黄金战士，败在了那道白影手中！最后，就只有他们三个人逃了出来！这还是他们直接丢下了姜雨柔，各自逃出来的原因。

    要不然的话，现在都已经全军覆没了！没错。

    他们是抛弃了姜雨柔才跑出来的。

    这也是之前黎三十要出手杀了曹兴的原因，因为那道白影虽然袭击了他们，可是没有下杀手，似乎是准备活捉他们的。

    而自己三个人，都已经商量好了口供，就说姜雨柔已经被那些怪物给杀死了。

    就算是姜雨柔现在还活着。

    他们可没有胆子，再去找那道白影。

    可是曹兴是替这里的主人办事的，肯定知道这里的主人，是准备活捉他们这些人的。

    如果曹兴听到他们的口供，有所怀疑的话……那么自己等人抛弃了姜雨柔，独自逃亡的事情，也就会败露了。

    到时候，这事情传出去，被黎天神知道的话，那么他们别想着继续活下去。

    所幸他就先下手，直接杀了曹兴。

    本来还想着和叶秋他们一起离开的，可是这些家伙一定要继续深入，去找自己的族人。

    那么就没有办法了，只好找个地方把他们也灭口，省得事情传出去，引来一些怀疑。

    不过姜雨柔的事情暂且不提。

    那道白影，此地的主人……黎三十想到之前的情况，眼神还是忍不住有些惊惧。

    对方的身手强悍无比，力量大的吓人，就连他们黄金战士都感觉到恐惧！要知道，就算是那些最强大的进化战士，上次来闯进巫教的牧羊人家族超级高手，罗德维尔都没有让他们感觉到那么恐惧过。

    那道白影的实力，完全是压过了罗德维尔的！这简直不可思议！在苗疆这片土地上，他们黄金战士就代表了极致的力量和极致的肉身！可是居然有人比起他们都要强！黎三十几人无论如何都没有办法相信。

    可是，如果……如果说对方是沃特斯顿的老祖，那么就说不好了，对方可是第一个带走圣龙离开苗疆的人，也是第一个对圣龙进行研究的人。

    如果他真的活着，这么几十年下来……得有多强？

    黎三十几人心中震动，眼前浮现之前的白影。

    那道白影，难道真的是沃特斯顿的老祖？

    三个人的脑袋都是被叶秋的话弄得混乱了，眼神都有些失去了焦点。

    而就在这一刻。

    叶秋手臂的肌肉猛然绷紧，身体就像是猛虎爆发，陡然间一拳朝着黎三十的下巴打去，嘴里面还不忘冷喝道：“当心！沃特斯顿的老祖出现了！”

    同一时刻。

    野狐和风狼如同猎豹，腿部肌肉爆发，身体如同炮弹般砸向了另外两名黄金战士，力图要在瞬间压制住其他两人！黎黎也是一拍自己的包包，大宝和幽冥云蜥激射而去，同时还有数不清的蛊虫飞出，直奔三人。

    柳影儿反应慢了好一会儿，她都不知道黄金战士还有那么多的秘闻，像是什么牧羊人家族，之前听都没有听过，自己的老哥也没有说。

    所以听得还挺津津有味的。

    然后。

    就看到了叶秋他们突然出手了。

    柳影儿都懵了。

    这怎么突然出手了？

    刚才不是说的好好的吗？

    人家还跟我们说了不少黄金战士的隐秘了，看上去挺好说话的，之前那本笔记本的事情，也应该算是放下了吧？

    那么现在有必要杀人灭口吗？

    你要杀人灭口，还不如直接不要把那本笔记本拿出来，那么不就什么事情都没有了吗？

    柳影儿心里面胡思乱想着，可是手上的动作却是不慢，挥手间，一大片的粉红气体飘出。

    情蛊，有着迷惑敌人，麻痹神经的作用！黄金战士的确是百蛊不侵，可是中了蛊毒，多少还是有一些影响的，尤其是情蛊这种神经毒素来说，更是如此。

    只要自己稍微影响了到了对方一些，那么自己这边就能够马上占据上风了。

    柳影儿心里面想着，可是很快她就知道自己失算了。

    黎三十几人，也很快反应了过来。

    “沃特斯顿的老祖？”

    “在哪里？”

    他们转头一看，没有看到任何人的身影，就知道不对劲了。

    回过头。

    三个人看着叶秋几人冲来，眼神变得惊怒交加。

    居然对我们动手了……他们怎么敢！是什么给了他们胆子，居然敢对我们三个黄金战士动手？

    黎三十几人心中暴怒，本来是他们想着要杀了叶秋他们灭口的，可是哪里会想到，对方同样在想着杀他们。

    这个时候他们也明白了过来，之前叶秋说的话都是屁话，完全就是为了迷惑他们的！可是现在明白过来已经晚了，他们已经失去了先机。

    不过。

    三个人倒是也没有什么好担心的，自己三人是黄金战士，身体素质强悍无比，就凭这些人，想要对他们造成一丝伤害都难。

    

