    “这件事我能做好吗？”熊妹看着郑逸尘，言语中带着明显的迟疑，变形魔兽虽说数量不多，可他们在郑逸尘的保护下过的很好，维持着人形状态，在人类社会中生活的久了之后，他们的智商也在直线上升，熊妹已经懂了很多事情了。

    以前的时候她遇到了问题想着的就是战斗，不过伊芙退居二线，将异族公会交给熊妹打理之后，她就感受到了什么叫做责任，然后就是为了这种责任去动脑子，动脑子多了总会变聪明的，郑逸尘现在安排的这件事让她觉得挺有压力的。

    地下巨兽是什么东西她知道，虽说那玩意很和平的样子，但是单单接近感觉到的气息就让熊妹明白那东西是魔兽的顶端存在了龙族？龙族从根本上来说是一种异族，说魔兽是要被人家打的。

    现在要去想办法偷走对方留下来的蛋，能没有压力吗？

    “这件事你来做才能做得最好。”郑逸尘鼓励着熊妹，熊妹是大地魔熊，对于大地的感知力更强，那座小山虽说是地下巨兽的蛋，可并非是全都是的，蛋隐藏在小山里面，小山和大地有着直接的关联，让熊妹去给小山加个壳是最合适的了。

    “好，好吧。”熊妹点了点头，她知道郑逸尘对她们有多大的帮助，这件事郑逸尘很需要去做的话，她肯定也要去努力一下，一个星期的时间，并不算紧张，郑逸尘提供的东西是一种液化的魔化材料，将那种材料打入地下，然后由熊妹进行精细的大地控制，将那种材料给压实在后，就能够将其凝固成一种坚固的薄膜材料，按照设计图上面的部分进行整合，最终编制出来一个能够支撑起小山的框架。

    听起来很简单，工作量却不少，郑逸尘主要做的就是将能够以假乱真的假蛋给塞过去，这个安妮那边已经在做了，等到熊妹这边的工作完成之后，郑逸尘就能够着手开始去办这件事，至于地下巨兽，这玩意怎么说呢，最初闹腾的挺激烈的，到了现在已经恢复了正常的标准了，利益都已经分配的差不多了。

    地下巨兽这种东西又不是谁能独占的生物，所以在利益分配的差不多之后，地下巨兽的价值就是生产暗元素矿石了，这就是一个独特的矿脉而已了。

    当然如果知道附近有着一颗地下巨兽的蛋，那无疑会带来一场新的纷争，地下巨兽难以控制，但是它的蛋肯定能够支配吧？只要做好先手准备，将里面的东西孵化出来的那一瞬间就将其支配起来，并不难，而支配的方式有很多种的，找一些资深的召唤兽就能完成这件事，并非是给这东西弄一个奴役契约，而是想办法将其和某一族的血脉绑定，将其塑造成护国神兽一样的存在。

    想一想一个正常起来的地下巨兽当护国神兽吧，战争的时候这玩意一路平推过去，什么强者都难以抵挡，那些城市？城墙能够经得住这玩意一撞？

    一星期之后……

    “奇怪，我感觉大地有些震颤，怎么回事？”地下巨兽矿山附近，一名土系施法者有些疑惑的伸手按在了大地上，作为土系的施法者，对于大地的变化感知很敏锐，土系的施法者在地下世界也很吃香，地下世界看着暗元素很充裕，实际上土元素也很充裕。

    至于那些能放圣光的光系施法者就算了吧，在地下世界当个移动灯泡绰绰有余，别的方面没人喜欢要这种性质的职业者，除非那个职业者像是当初的流光纯血家族的那个天才一样，有着大量的人布置一个独特的环境，让战力超水平的发挥在，只是别人没有那么大的底蕴，做不到这件事。

    在地下世界里，伪神力量倒是很受欢迎，鬼神也很受欢迎，大概是环境的原因吧，鬼神这样的存在找到了一个很合适的生存环境，地下世界的暗元素太充裕了，鬼神本身就是偏向于负面属性的存在，在这样的环境里他们就像是生活在春天那种舒适环境的人类，至于对外界的了解，那个并不难啊。

    只要有人呼唤鬼神，鬼神就能够通过呼唤者的视角去观察外界的信息，外加现在可是通网了的时代，不出门也能了解外界发生的事情，于是有心人就观察到了，地面上的鬼神数量数量虽然不多，可是地下世界的鬼神数量确实是在增加着，并且那些鬼神除了在地下世界活动之外，在普利地下城也没少活动。

    鬼神这玩意不像是伪神那样，得到过圣堂教会的承认，虽说圣堂教会不认为伪神是什么好的存在，但也将其和邪神完全的划分开来，表示伪神和邪神是两大类的存在，不同将其混为一谈，但是鬼神这种东西，圣堂教会并没有直接承认过那种东西的性质。

    根据网上的一些资料，大家也知道鬼神是介于伪神和邪神之间的一种独特的存在，是堕落者们的最新追求，这也是圣堂教会虽然没有给鬼神这样的存在一个名声资格，也没有刻意抵制的原因，只是加强了对其的监控强度。

    鬼神再怎么说也不是邪神那种东西，堕落者有新的研究方向，却能够避免出现更多的邪神，这是好事，根据圣堂教会结合了魔法网络收集信息弄出来的大数据统计，最近一段时间协邪神出现的数量已经降低了超过七个百分点了，这个比例还随着已知鬼神的数量小幅度的增加，正在上升着，

    至于连两位数都没有破开的情况，这个很正常啦，又不是只有堕落者会搞邪神，那些邪教徒也会折腾的，不过总体来说能降低这么写比例，已经是好事了，这只是新生邪神的数据统计，还没有算上那些已有邪神的折损率，伪神和邪神之间的斗争依旧激烈，激烈的圣堂教会每天都能知道邪神死亡的消息。

    不过现阶段是战争的时期，有着太多人死亡了，外加邪教徒搞事，那些看着被干掉的邪神，可能过不了多久就能重新复苏，战争的死亡环境给邪神带来太多的便利了，这个圣堂教会没什么好办法，战争就是如此，总不能让强制性的让所有人都去进入到虚幻世界进行虚拟战争吧？

    以后兴许有这个可能，现在是绝对没有可能的，这不是接受不接受的事情，而是一旦接受了，很多事情可能都会受到态度不明的制作者牵制的问题，制作者太神秘了，虽说从目前的一切表现中，制作者并不是什么坏人，可神秘的特点就算不是坏人，掌权者也不会轻易的将一些重要的事情交给制作者。

    言归正传，地下世界的鬼神数量多了，也就导致了地下世界总会有些地方出现一些或大或小的问题，比如说某个光系鬼神闲着没事跑到了地下世界这边，就给环境带来了一个新的诱因，给黑暗的地下世界带来了光亮，虽说只有小范围的，但也是一种光亮了，鬼神的力量毕竟是和邪神有点关系的，虽说没有那么大的污染性，但也有真很强烈的特性。

    影响环境并不是多大的事情，那个光系鬼神算是最好寻找的鬼神了，并且对方滞留的地方也是广大冒险者喜欢当休整点的地方他，鬼神虽说不再是人类了，但智商却没有受到多大的影响，光系鬼神意识到了自己在地下世界带来的便利之后，就一直维持着那个亮点，然后吸引一些冒险者过来休整，顺便简单的推销一下自身的力量，有神没事办一张免费的卡。

    以后用得着了那就用，用不着了也没啥损失，在地下世界里那个光系鬼神的知名度很高，鬼神知名度也影响着他们变强的速度，虽说不是伪神那种更高级的模式，但也是相当于伪神的那种模式的简化版。

    不存在绑定性，效率也没有那么高，可却能让别人随便用啊。

    那个光系鬼神出名了，就有别的系别的鬼神效仿，比如说也能发光发热的火系鬼神，这样属性的同样能够整出来一个特别的明亮环境，虽然热了点，可地下世界寒冷的地方不少，找对了地方依旧受欢迎，至于土系的鬼神也是几大受欢迎的鬼神之一，光火系鬼神能提供光亮和温度，借助土系鬼神的力量则是能够避开地下世界的一些危险环境。

    当然地下世界因为这些鬼神的常驻，就会不可避免的引发一些变化，亮度失衡温度失衡都是小事，地面轻微震颤也算是比较正常的现象了，毕竟鬼神想要整出来一个属于自己的小小特异点，总要对环境进行侵蚀改造，光火都好说，土系的直接就关联地面了。

    这个发现了异常的施法者本着小心点的想法，额外的调查了一下，还真就确认了附近的确是有着一个土系鬼神在活动着，甚至对方在网络上还发布了一条消息，说是发现了一个不错的地方准备在那个地方弄一个特异点。

    一看就是新入驻到地下世界的鬼神，看到这里，这名施法者也就放心了，准备回头去看看这个新入驻的土系鬼神，他本身就是土系施法者，遇到了一个土系鬼神额外的关注一下很正常，鬼神的力量一直都是施法者们重点研究的对象，特别是和自己同属性的力量。

    谁让鬼神的力量天生就有着独有的特点，而施法者的土属性魔力和鬼神的力量对比起来了，人家的力量更像是附带了超能力的魔力，而施法者得就是单纯有这种属性，和这种属性的元素力量更亲和一点这样，别的？没了。

    这就是人类的局限性啊，人类想要打破局限性，要么就是学学堕落者那样不去当人了，要么就是研究那些能够打破他们局限性的力量，将那些可以打破局限性的特点融入到自己的身上，让自己也得到那种特性，从超越人类的极限，这方面罗克就是一个最好的例子，奥斯同样差不多。

    当然以前大部分的普通人想要超越人类的极限很难，因为那些打破种族桎梏极限的特点都不是轻易能够得到的，可有了灵魂宝石之后，能够轻易的得到一些不属于人类的特殊力量，从而轻易的打破人类的桎梏，人类的等级上限提升更容易了。

    在这个施法者琢磨着一些事情的时候，郑逸尘已经将做足了准备的计划完成了，挖走了那颗巨大的蛋，从别的地方挖来了大量的土壤将山体内部重新的填充了起来，他用的魔化材料本身强度一般，接通了魔力之后强度会在短时间内暴增，这也是日常研究材料的副产物之一了，用那种可以说是废弃物的魔化材料弄出来的东西持续时间很短。

    只有几分钟，但这几分钟已经能够满足他的需求，挖土提前就挖好了，填土直接将随身空间开的大一点，轻轻松松的就能将把土给填好了，几分钟的时间绰绰有余，况且填土也不需要填太多，主要是他这边还有一个假货，那个假货专门用来混淆地下巨兽和这颗蛋的关联。

    完成了这一切之后，郑逸尘额外的关注了一下别的地方的动静，确定一切都风平浪静后，就彻底的放心，收拾东西回到了地下基地，这颗蛋太大了，不可能带回来之后直接放在实验室……不对，实验区里面，实验区的面积是够大，可是高度跟不上。

    这东西郑逸尘想了想，直接丢到了模拟沙滩区那边，一个巨大无比的黑色蛋蛋，直接引起了闲着没事的幽魂女仆和别的魔女的围观，郑逸尘比划了一下这颗蛋的规格，微微的撇了撇嘴：“就这啊，和在禁区的那个蛋对比起来，才只有五分之一的规格吧。”

    “也可能是五十分之一。”安妮在一旁受到，郑逸尘听的有点懵。

    “五十分之一？那禁区那个蛋真的能孵化出来的话，诞生的生物能一巴掌从地图上扣下来一座主城？？”还有安妮都这么说了，很显然是知道那颗蛋的，甚至还想办法研究过？

    “不可能孵化出来的。”安妮摇了摇头，走向前伸手轻轻的摸了摸面前这颗巨大的黑蛋：“这个时代没有足够的力量支撑那颗蛋去孵化。”

    禁区的那颗蛋看着震撼人心，可也只剩下震撼人心了，历史断层浩劫之后世界力量的层次都降低了下来，现有的环境根本支撑不起来那颗蛋孵化出来，既然无法孵化出来，那颗蛋就是一个摆设，或许能够想办法敲开外壳，尝尝那颗蛋究竟是什么味道，或者是根据里面的东西用生命魔技培养出来一些次级的未知生物。

    “就算是这颗蛋……也不好孵化出来。”收回了自己的手，安妮很确定的说道，这颗蛋里有着庞大的生命气息，但是细细的感知一下之后，那些生命气息根本没有化开，里面的孕育着一个生命，内部的生命没有进一步的发生变化，那这颗蛋就别想孵化。

    “用上这个呢？”郑逸尘拿出来了暗元素之心，安妮瞥了一眼之后稍稍的点了点头。

    “你可真是个小天才，但不一定要用暗元素之心。”

    现代的环境不适合这种蛋孵化，可是用一些东西塑造出来一个超时代的环境倒是可以的，元素之心这种东西就能够满足相应的条件，不过也就在这个时代了，根据他们收集的信息，如果再来一次历史断层浩劫，这个世界的元素矿脉数量能够缩水九成以上，元素之心这种东西会彻底的绝种。

    “怎么说？”

    “这东西啊，是根据环境而孵化的，并非是必须要暗属性。”安妮说道，她能马上了解这么多，主要是郑逸尘知道了这颗蛋的消息之后，就从龙族那边收集了不少新的情报，知道了这颗蛋可能是古代种族创造的下属生物的产物，和生命魔技有关。

    安妮在刚才经过了细致的检测，的确是捕捉到了一些生命魔技的信息，只是细节方面处理的很好，就像是原生种一样。

    “先把这东西放在这里吧，我刚才检查的不够细致，等细致的检查完之后再告诉你具体的，这之前你可以去龙族那边多了解一些相关的信息。”安妮说着伸手从黑色的蛋上面挖下了一块拳头大的黑色蛋壳。

    换成普通的蛋这一下已经能够流蛋清了，在这颗蛋身上，安妮的小手挖下来的这一块根本就是在挠痒：“龙族对这东西也可能有兴趣。”

    地下巨兽那种生物得到了就等于是得到了独特的矿脉，明显是能够强制改造环境的东西，试问把持着一个龙界的龙族能不对这东西感兴趣？

    整个龙界里多养几头这种巨兽，外加龙界和外界的环境关联着的，不用担心元素力量的匮乏，养这种生物就等于是对环境的增强，过不了多久龙界就能多出来很多新的元素矿脉，矿脉这种东西，只要能够掌握到，没有哪个种族会嫌弃这东西太多，包括龙族。

    要不然郑逸尘这边的元素结晶储存明明很多了，怎么还想着在能源方面多发展一下？那东西的储存他永远不嫌多。

