    巨斧小型宇宙千万年时间推演，李衍将第一分身的基因层次进化成一万零八十一倍基因。

    这也就是寻常手段能够达到的最高基因层次，也就是完美基因。

    事实上，所谓推演其中也有不少水分。

    仅仅一血洛晶便将其分身的基因层次提升到一百倍，无法吸纳血洛晶的神树分身和光之巨人分身此时基因还不到五千倍。

    两位妖祖和星空巨兽始祖的血液更是无比珍惜的资源，许多宇宙之主提升基因层次的时候也不过是利用类似的宝物，只是宇宙之主神体质量高，消耗的材料也会更多。

    李衍所创造秘法，是以自身特殊体质容纳那些宇宙之主才能吸收的资源。

    没有他这种绝无仅有的潜能，不可能如此提升基因，须知，寻常天才连容纳血洛晶都无比困难；没有巨斧创始者提供的资源，提升基因也是无米之炊，一些宇宙之主想要提升自己的基因也会耗费不少时间来搜集资源。

    事实上，吸收两位妖祖的血液和星空巨兽始祖的血液并非毫无后遗症。

    李衍的第一分身本是和地球人一模一样的身躯，但随着基因层次的提升，他的身躯内部和外表都发生了极大的变化。

    他的头颅长出两只角，角分八茬。瞳孔仿佛两轮太阳，释放出无尽的光芒。

    上半身并未发生太大的变化，皮肤之下却也多了一层微不可见的鳞片。

    每一片鳞片之上都密布着海量的秘纹。

    下半身却变成了一条蛇尾。

    蛇尾鳞片乍一看似是黝黑，但从不同的角度去看，又有不同颜色的光泽。

    那鳞片发射的光泽甚至可以影响观看之人的意志。

    整体看上去极美，难以分辨出雌雄。

    浑身上下毫无瑕疵，每一处都宛如无暇的美玉一般。

    同类生命来说，基因层次越高，看上去就越是美丽。

    完美基因层次，对人类族群来说，便是达到了形象的极致，

    人首蛇身，这形象在人类族群之中算不上稀有，李衍在混沌城拜的那位老师便是蛇人族。

    只是，从李衍自身来看，这身躯和原本身躯的差异……太大。

    无论如何，李衍都已经将一分身提升到一万零八十一倍层次。

    以界主之身拥有完美基因。

    若是在原始宇宙，在基因达到完美基因层次的那一刻，原始宇宙便会奖励那生命，令其神体发生蜕变，同时奖励一种天赋秘法。

    对天赋秘法，李衍并未有多少追求，无非便是一个宇宙之主究极秘法，亦或者更强一些，但对李衍来说，创造出相同层次的秘法无非就是多花费一点时间而已。

    更重要的是身体蜕变。

    完美基因层次的生命体型都会被大大的提升，身高至少可以达到九万公里。

    九万公里，堪比行星大小！

    一些植物生命在基因层次达到完美之时，体型更是会提升到一个极为可怕的程度。

    在宇宙最强者的小型宇宙之中，即便基因达到完美程度，身体也不会发生蜕变，更不会得到原始宇宙奖励的天赋秘法。

    因此，李衍在基因提升到完美层次的那一刻，便请求巨斧创始者，令其回到原始宇宙。

    随着海量的宇宙晶被李衍吸收，李衍分身的身躯逐渐变大。

    从最开始的两米多，以吹气球一样的速度膨胀。

    身体不断拔高。

    不多时，那身躯便已经有九万九千多公里之高，身上散发着极为强盛的气息。

    只见李衍身体达到那种高度之后，身体一滞，闭目思索起来。

    早就经受过类似变化的巨斧创始者自然知道自己这位弟子身上发生了什么样变化，他没有打扰。

    等了好一会巨斧创始者才来到徒弟的身边，兴奋的问道：“得到了什么天赋秘法？”

    “一个……分身秘法。”

    李衍面色极为古怪，他都忍不出想要骂娘了。

    他最不缺的就是分身了吧！

    二十年就可以得到一个，几乎没有上限，顶多会消耗一点潜能，除此之外，再无后遗症。

    随着他实力增强，他获取潜能的速度也会不断提升，消耗的那点潜能对他来说根本算不了什么。

    这原始宇宙竟然整出来一个分身秘法糊弄他！

    李衍不禁猜测，是不是自己靠着系统搞分身，让原始宇宙有些不满。

    亦或者……这天赋秘法是他那个系统为了洗白他的分身而搞出来的？

    毕竟，原始宇宙之中，分身全靠原始宇宙意志赐予。

    “噗哈哈，不错，分身秘法也不错，或许你未来可以在这条道路开辟出不同的方向。”巨斧创始者很没有良心的笑了起来。

    “接下来你差不多也该突破不朽了吧。”

    李衍点头：“嗯……毕竟我都已经在界主阶段停留一千多万年了，寻常的界主恐怕都已经老死了，再停留在界主阶段也没有多少帮助了。”

    界主时期只是领悟法则的速度更快。

    他十大法则都快悟透，继续停留在界主阶段其实仅仅是为了节省资源，一是界主身躯在加速空间消耗的资源更少，二是以界主之身达到完美基因需要吸收的能量也少许多。

    毕竟，许多特殊生命本身就可以在界主阶段获得无限寿命，而李衍基因比许多特殊生命都要强大，即便不突破不朽，也完全可以活无数年。

    “什么时候突破？”

    巨斧创始者有些期待的问道，他这徒弟界主时期就已经颇能搞事，他很期待这弟子成为不朽之后会做出什么样的成果。

    且只要等到他这位弟子成为不朽，便可以学习创造虚拟宇宙本源的秘法。

    这一原始宇宙独一无二的秘法可谓人类的镇族秘法。

    他想学都没有资质。

    他这徒弟倒是有学习的本钱，但想要学习却也要最起码成为不朽。

    “稍稍修行一下原始宇宙赐予我的秘法吧，这秘法看起来，挺简单的。”

    李衍淡笑着说道。

    他依靠系统分出来的分身本身限制很大，其实就是穿梭时空那一身躯的复制品。

    想要得到特殊的身躯，最好穿越的那个世界内部有特殊的存在，可以将那些东西转化为对自己有利的物质。

    他得到的分身秘法则是类似于金角分身传承的分身秘法，只需要一点基因便可以复制出分身。

    且那种分身和本体联系极为密切，即便死亡也可以通过本体的神力恢复过来。

    而可以分出来的数量不少，最多可以分出来八个分身。

    八大分身维系在本尊之上，只要本尊不灭，八大分身可以随时复活，只是本尊若是死亡，八大分身也会随之湮灭。

    而理论上讲，李衍通过穿梭时空得到的分身都可以作为那八大分身的本尊。

    和金角巨兽孕育分身有限制不同。

    李衍这一分身秘法本身是在基因达到完美层次的时候获得的，孕育分身的时候完全不必要担心基因层次的限制。

    可以说，宇宙之中任何一种生物都可以孕育出来。

    九万公里高的分身极为庞大，堪比巨型行星了。

    然而，这在吞噬星空宇宙之中只能算是勉强合格的身躯。

    打打普通生命还可以，碰到那些神体极大的变态，到时候必然吃亏。

    像九幽之海，身躯以光年计。

    一个身体便可以媲美一个本源类至强至宝。

    “既然如此，就静等你分身修行的结果了，这种小事我可不会继续帮你了。”巨斧大笑着说道，身形散去。

    在问清楚自己这徒弟分身秘法的修行条件后，他便不需要担心了。

    需求的条件太低了。

    只需要一点点基因，不朽之下的特殊生命都有资格孕育。

    而像是世界树之类的特殊生命，人类族群之中没有可用的碎片，以李衍的能力获取类似的东西却也不困难。

    完美基因层次的界主，九万公里的身体，加上李衍的法则感悟和秘法水准，实力都能够赶上寻常的高等宇宙尊者，加上李衍手中的宝物，人类一千零八个宇宙国中的国主，至少有一半不是他的对手。

    “我这分身秘法是建立八大法则演化宇宙的基础之上……如果我猜的没错，创造这一秘法的存在一定参考了原始宇宙孕育八大兽神的过程，孕育分身之时，最好需要八种不同属性的生命，最好是如同八大兽神一样，每一个分身都是金木水火土等下位法则和时空上位法则同时拥有的分身。

    若是这八大分身同时走兽神之道，并且都拥有宇宙之主的程度，最后融汇一体，联合八大分身创造出一种足够强大的秘法，便有不小的概率成为宇宙最强者。”

    李衍不禁赞叹一声：“我虽有分身能力，但这分身秘法的精妙之处依旧不少啊。”

    仔细研究了一遍后，他却是隐约从这天赋秘法上感到一丝莫名其妙的熟悉感。

    他不禁摸着下巴说道：“这分身秘法莫不是星空巨兽始祖那家伙创造出来的？”

    “哈哈哈，原始宇宙都已经度过了无数个轮回，走同样道路的人多了去了，说不定星空巨兽始祖也是因为得到这一秘法才能成为宇宙最强者，完全没有必要纠结这秘法是谁创造出来的。”

    “还是思考一下到底该制造那些分身。”

    寻常人创造秘法都是参考宇宙之中某一种特殊生命，比如说神体巨大的黎火山、世界树便被无数人打主意；又或者在领悟法则或者拥有特殊能力，那一类生命也会被不少人打主意。

    李衍最开始的时候也想打那些生命的主意。

    只是他又有些不甘心。

    那些特殊生命的确强大，但在李衍眼中也就一般……特殊生命的基因也没有几个能够达到一万零八十一倍。

    身为一个完美基因创造者，同时拥有创造生命的能力，复制单纯的特殊生命未免太屈才。

    “要制造自己的分身？或者说是拼凑分身？”

    李衍不禁设想。

    从零开始创造生命对现在的他来说太难，而且也太浪费时间。

    李衍的设想是，吸收同类生命基因之中的优点，同时将其融合到一种最强大的载体之上，如此，便可以得到八大极为强大的分身！

    仅仅只是拼凑基因，在李衍眼中并不算高，那可比从妖祖血液之中寻找有用的基因信息简单多了。

    最难的也就是让制造出来的分身稳定存在下去罢了。

    这实质上和提高基因层次也没有太多的区别。

    “啧啧……这想法虽说疯狂了一点，但的确是很有潜力啊，而且在我成为宇宙之主后，走神力路线的时候，这样的分身也会给我不少帮助吧？”

    想到这，李衍立刻行动起来。

    他先是用积分购买了五大势力宝库之中的普通生命身躯碎片。

    金属生命、植物生命、血肉生命、能量生命、岩石生命……各种各样奇奇怪怪的生命来者不拒。

    本身为了提升基因层次的时候，李衍为了研究，便得到了不少躯干碎片，但那些躯干碎片更多是集中在血肉类生命之中，现在，李衍选择全都要。

    在巨斧创始者加速空间之中，李衍绝大多数精力集中在了研究基因之上。

    但偶尔放松，跑出来炼制一两件武器扔到虚拟宇宙公司平台之上，便可以让他得到海量的资金。

    而他搞出来的分身种子更是吸金利器。

    分身种子这保命至宝在虚拟宇宙之中完全供不应求，预购名额都排到几万年后了。

    李衍从不差钱！

    可以说，他比大多数宇宙尊者都要富裕。

    “能够通过虚拟宇宙网络购买的只是普通的生命样本，鸿盟之中的东西也不算多；珍贵的样本，还是需要到人类宝库之中去寻找啊。”

    李衍不禁摇了摇头：“准确的说，人类宝库之中的样本也不够用，一些足够珍惜的样本最好通过虚拟宇宙查询，然后亲自去找。”

    “是时候去一趟初始宇宙了。”

    李衍面露笑容，他心中想到：“说起来，混沌碑说不定对我还有点效果呢，等会就试试能不能将九宇混沌碑闯通关……就不知道闯通关一系列混沌碑后，能不能参悟其他的混沌碑。”

