    “言重了，言重了，我就是这么随口一说，你姑妄听之，不用这么认真。”

    见这位未来大唐的宰相，跟小学生似的，一本正经的给自己行礼道谢，王子安忍不住嘴角微微上翘，故作淡定地摆了摆手。

    “俗之所欲，因而与之；俗之所否，因而去之。子安所言，颇有管仲遗风啊……”

    孔颖达老先生忍不住击节赞叹。

    长孙无忌则忍不住眼睛微眯起。

    这套言论知道的不少，但真能做的却是少之又少，但这个王子安……

    一想到王子安刚才那些随口道出的小手段，长孙无忌又忍不住偷偷倒吸了一口凉气。

    这个王子安，不是那种纸上谈兵的书生，他是真的了不得啊！

    一直走到山下，上马车的时候，长孙无忌精神都有些恍惚。

    这人还没有进入庙堂，就已经隐隐取代了自己在陛下心中的位置，若是假以时日……

    车厢之内，他闭目沉思，看不出一丝喜怒。

    长孙无忌走了，马周也一脸振奋地随后离开。

    “世事洞悉皆学问，人情练达即文章。讲的真透彻，真深刻啊，王公子果然是天纵之才，跟在他身边，时时请教，何愁学问才识没有进益？嗯，此间事了，我就辞职吧，去求公子，到他门下做一个烹茶研墨的小书童——”

    马周默默给下定了决心。

    王子安此时自然不知道，自己又被这么多人惦记上了，他喜滋滋地直接登上了长乐公主的马车。

    孔颖达：……

    这个狗东西，前两天见我家孙女的时候，不是还一副色授魂与的模样吗？

    这转眼就跑长乐和颖儿那两丫头车上去了！

    混账东西啊！

    孔颖达气得胡子乱吹，但身为长辈，也不好亲自上去把王子安给从长乐公主的马车上拽下来。这一路上听着马车里传来的时不时的谈笑声，心里又是抓狂，又是无可奈何。

    没名分啊。

    还能怎么办？

    作为祖父，亲自给孙女牵线搭桥就已经够不要脸皮的了，总不能再亲自去做媒人吧？

    孔颖达自然不知道，此时与王子安同车的程颖儿也同样抓狂。

    她也没想到，王子安放着孔颖达那辆车不上，反而跟自己和长乐公主挤一辆啊。更没想到，这个可恶的登徒子，抢了自己绣球的家伙，竟然状若无事地，和自己的好闺蜜谈笑风生。

    而且还要时不时地偷瞄自己几眼。

    登徒子！

    不是对我弃如敝履嘛，还看什么看！

    王子安自然不知道自己偷偷打量的这位姑娘，就是自己绣球的真正主人。

    此时他心中不由微微有些遗憾。

    这个横看成岭侧成峰，声音又那么勾人的女人，竟然对自己一点都不假辞色。

    缘分这东西，真是不讲道理啊。

    若是这姑娘有长乐公主一半的热情活泼，自己此时也得争取一下啊。

    车轮碌碌，逐渐离开东山，往王子安的小院敢去。

    王子安并不知道，此时自己又逃过一劫。

    东山下。

    高大魁梧，膀大腰圆的程英姑娘，带着高福等人，手提马鞭，正气势汹汹而来。

    “就是这里，我今天才知道，那个可恶的登徒子，这几天，竟然一直躲在这里！”

    程英说着狠狠地甩了下马鞭。

    “这次，我看他往哪里跑！”

    “走，刚放我们家颖儿的鸽子——今天定要让他知道花儿为什么这样红！”

    “兄弟们，打起精神，今天务必要把那个臭小子绑回去给我们颖儿当压寨——咳，当个如意郎君！”

    “……”

    从石炭矿上打听到王子安的消息后，程英姑娘是吸取了上次的惨痛教训，没有直接莽过来，而是回家叫上了人手。

    “我看他这一次再往哪里跑！”

    程英斗大的拳头捏的咔吧响。

    找到后，要不还是先把腿打折吧！

    ……

    望着顺藤摸瓜，找上山来的程家姑娘，李君羡下意识就想捂脸。

    那天可是跟这姑娘对了脸的，千万别给认出来吧。

    “没有，没有，绝对没有——我怎么可能会认识你们说的那位什么王子安，不可能的，不认识——”

    李君羡头晃的跟拨浪鼓似的。

    王公子的事，是自己可以参与的吗？

    上次他可是记得，陛下那劫后余生的德性，闹不好这里面也有陛下的事。

    惹不起，惹不起。

    不知道，不知道！

    程英和高福带着几个人在山上找了一遍，也没找到所谓的小书生，不由面面相觑。

    “我说英姑娘啊，你不会是打听错了吧……”

    我打听错了吗？

    程英有些纳闷地挠了挠自己的脑袋。

    “那几个大婶跟我说的很清楚啊，就是那天把我绑起来的那个小白脸——”

    说着，她有些疑惑地扫了一眼李君羡。

    “咦，这位叔叔，我看着你好像有些面善，我们莫不是以前在那里见过……”

    李君羡闻言，顿时就是一个激灵，有些心虚地干笑两声。

    “那也许是我去你们府上做客的时候见过……”

    程英姑娘摸着后脑勺，一脸疑惑地走了。一边往山下走，还一边纳闷地嘀咕。

    “不对啊，我明明打听好的，就在这里啊……”

    听着自家这位侄女的自言自语，高福不由心中一动，临到下山的时候，貌似随意地问了一句正在值守的两位青壮。

    “这两位小哥，可知王子安，王公子今天到哪里去了——”

    “哦，你们原来是求见王公子的啊——”

    一位值守的青壮，顿时脸上写满了仰慕。另一位也态度大为好转，十分热情地介绍道。

    “那你们来的可真是不巧，不久之前，他跟几位客人刚刚下山了……”

    高福顿时就呵呵了。

    李君羡，这个狗东西，竟然敢骗我！

    回头再找他算账。

    “追——”

    一群人顿时纷纷上马，呼啦啦就追出去了。

    守山的两位青壮不由面面相觑，有些心虚地对望一眼。

    “我们是不是讲错话了？”

    “我们讲什么了吗？没，我们什么都没说！”

    其中一个浓眉大眼的家伙一瞪眼，另一位赶紧缩了缩脖子。

    “对，对，对，我们啥也没说……”

    ……

    PS：今天码好的剧情让我推倒重新弄了，先更一章，待会还有一章，第三章实在是来不及了，就能明天补了，抱歉。

