    时间一分一秒的过去，眼见着会议室里的大家就要坐不住了，江帜舟的秘书站了出来，他本就负责主持这次会议，见总经理迟迟不来，只得硬着头皮道：“总经理兴许是有急事耽搁了，请大家先喝杯咖啡再等一下。”

    话音落下，前台便推着装满了咖啡的小推车进来了，给参会的每一位股东都发了一杯，在经过陈盼身边时，状似无意的补充到：“这走的是江总经理的个人私账。”

    “放心，我明白的。”陈盼微笑道，“毕竟公司里现在已经穷到连水费都付不起了。”

    她见好就收，没有过多讽刺什么，见前台面色尴尬，只又评价了一句：“江总经理好像是第一次迟到吧？这不要钱的咖啡味道就是好，不过如果以后大家都用咖啡了事的话，考勤制度是不是可以取消了。”

    “冯总，江总经理可是为了公司才会这么奔波。”秘书输人不输阵，替他的直系上司怼了陈盼一句。

    面对这位日盛集团实际上的掌权人，股东们都表现得相当宽宏大量，有人打圆场道：“没事，现在集团里有这么多难题需要处理，总经理忙一点也是难免的，大家都能理解。”

    有人开了头，其他人自然是纷纷附和，只有陈盼不动声色的翻了个白眼，心说哪里是急事啊，分明是到处找不到人吧？不过她想归想，还不至于一时冲动说出口，让自己变成众矢之的。

    与此同时，江帜舟的助理已经收到了秘书的通风报信，他看着手机里不知道拨到第几个的无人接听电话，愁得长叹一口气，真是报警的心都有了，只得驾车出去到处寻找。

    陈盼的咖啡喝得只剩下小半杯的时候，会议室里安静的氛围再度有了变化。

    一位资历较长的高层忍不住对身边人说到：“江帜舟向来是知分寸的人，这次是怎么搞的？他该不会是看到冯云阳回来，就也想跑路了吧？”

    那人立刻反驳道：“我看不像啊，他就算真有什么打算，也该提前跟我们通气才对。”

    “你们能不能别这么大惊小怪，江总经理不是这样的人，咖啡堵不住你们的嘴啊。”江帜舟的铁杆支持者终于是按捺不住了。

    陈盼在一旁听着他们的窃窃私语，差点又忍不住笑出声来，她捧着咖啡一边喝一边思索，终于是渐渐恢复了过来，心想这可是个千载难逢的好机会啊，与其主动冒头，倒不如坐山观虎斗。

    果然，那几位高层一言不合，眼见着就有了要吵架的意思。

    其中最支持江帜舟的那一位，态度也是最激烈的，压低了的声音中含着明显的怒意：“满打满算，江总经理迟到了也就四十分钟，你们现在讨论这些是不是太早了？”

    “现在是四十分钟，谁知道过会儿会不会变成四个小时！”高层没好气的说到，“我们以前对冯总不也是这么信任么？结果呢？他后来说跑就跑，还欠下一屁股的债，现在人回来了，债都没解决！”

    旁边的人见陈盼的目光一直偷偷往这边瞥，忍不住拉了拉他的袖子，小声提醒道：“冯总正往这边看着呢。”

    高层清了清嗓子，低声嘟囔道：“我难道还怕他看么？”

    “你们在聊什么呢？听起来好像很有意思的样子。”陈盼明明什么都听到了，却还要装出一副根本就没听见的样子，问到，“你们是不是在聊江总的事？我也挺好奇的，他这次实在有点反常。”

    如果说高层对江帜舟是略有意见的话，对“冯云阳”就是意见比天还大了，当即冷哼一声道：“冯总，说别人反常之前，还是先看看自己吧。”

    