    南宫昊确实已经达到了凝体境一重天。

    那半空中的灵气长河不断涌入他的身体，在他的肾脏处徘徊。

    肾脏，乃人身之力量源泉！

    第一条灵脉，自然要出自于此。

    只见那灵气长河盘旋在南宫昊的肾脏中，不断的压缩凝聚，提炼融合。

    本是气体的长河中，却有一滴滴真实的液体不断滴落。

    那是天地间最精纯的灵液，它滴落到南宫昊的肾脏上，帮他加强身体。

    同时，南宫昊体内气血沸腾，并且也在不断凝练，汇聚成河！

    经过半个时辰的淬炼，南宫昊的肾脏之中，已经形成了一条完整的灵脉！

    这代表着，他已经达到了凝体境三重天！

    而此时，他身体内的气血也已经好像河流般汹涌。

    随着南宫昊心念一动，就能调动气血之力增强身体的某一个部位，或者全力爆发。

    不再像之前那样涣散。

    这凝实的气血之力，让南宫昊的皮肤更加坚韧，同时也拥有了至少十万斤的力道！

    凝体境，每一重都会提升十万斤力量！

    “唉，一日三重天，这天赋要是不成大帝，那真是太扯淡了！”

    南宫无双苦笑着说道。

    不过他不是为了自己感到苦涩，而是为了这个时代的天骄们。

    那些可怜的孩子，大概还不知道南宫家出了一个这样的变态，还在信心十足的想要进入帝位争夺战吧？

    只可惜，他们注定了要失败！

    可就在南宫无双想要夸夸南宫昊的时候，却发现他根本没有睁开眼睛。

    而且，周围的灵气长河也没有退散。

    难道……

    南宫昊竟然还在突破！

    南宫无双猛然间瞪大眼睛，很是不敢置信的怪叫：“不可能！我活了八世了，就没见过这么可怕的妖孽！”

    旁边七只凶兽，也很是不可思议，全都目瞪口呆的盯着南宫昊。

    而南宫昊也确实还在突破。

    第二条灵气长河，涌入了他的肺脏，很快又压缩成一条完整的灵脉。

    南宫昊体内气血仿佛怒江般汹涌，他此时举手投足，便有20万斤的力道！

    随后，他又召唤灵气长河进入脾脏、肝脏！

    不到八个时辰的时间，南宫昊生生凝聚了四条灵脉！

    他达到了凝体境极限，达到了12重天境界！

    一日十二重！

    南宫无双不知道该哭还是该笑了。

    妈的，老子努力了八世，每世数十万年，都不能在凝体境达到十二重天。

    你特么一天就做到了？

    要不要这么搞人心态啊！

    南宫无双满脸哀伤。

    四条灵脉汇聚，南宫昊体内‘源流’开始凝聚。

    而此时，天空中有无尽风暴席卷，那是灵气风暴！

    一旦这些风暴灌输进南宫昊身体里，他将凝聚超级强大的源流，从而比一般凝体境强大几倍！

    这灵气风暴虽然是在小世界之内运转，但外面南宫家的人，还是可以通过帝器撼天钟察觉到的。

    毕竟南宫昊是家族的宝贝，不可能不闻不问。

    现任家主南宫雄，正跟旁边几位族老商量事情，忽然感受到撼天钟异动。

    他查看了一下，不禁脸色惊变：“好强的灵气风暴，难道是南宫昊已经凝体境巅峰了？”

    “不可能吧？这才进小世界不到两天时间而已！”旁边有族老惊呼。

    但也有人提出质疑。

    “应该是无双老祖帮忙了吧？”

    “肯定是啊，无双老祖修炼八世，培养一个凝体境巅峰还不容易？”

    “老祖肯定付出了不小的代价，唉，何必呢？为了一个未来不知道成长到什么样的天谴神体，可不能牺牲一个超级强者！”

    “不错，家主，您回头去劝劝老祖吧。”

    一群人议论纷纷，都带着不满。

    南宫雄也不觉得南宫昊能自己一下子突破。

    先不说没人会修炼速度这么快，再者说，天谴神体的七色锁天链可都没解开呢，他修炼个屁啊！

    ……

    南宫无双若是听到这些人的话，估计恨不得一巴掌拍死他们。

    竟然敢瞧不起我们家的天才？

    但其实也可以理解。

    因为就连南宫无双在现场看到了，都有些不敢相信。

    可在震惊所有人之后，南宫昊却没有丝毫高兴，而是满脸疑惑：“不太对啊。”

    南宫无双闻言一惊，坏了，难道是修炼速度太快，导致出现问题了？

    这个大宝贝儿可不能出一点点问题，不然南宫无双会后悔死的！

    “昊儿怎么了，有事跟爷爷说，爷爷宁可牺牲一两世的修为，也要帮你恢复身体！”

    南宫昊疑惑的说道：“爷爷别急，我没出问题，只是我总觉得，这灵脉还没有圆满。”

    “啊？你不是四条灵脉了吗，而且气血之力如大海，更有接近两百万斤巨力！”

    “一旦源流凝聚成功，你力量更会增长，也可以突破下一个境界了，有什么不对吗？”

    南宫无双疑惑道。

    南宫昊摆着稚嫩的手指头，数道：“您看啊，凝体境12重，四条灵脉，分别对应肾脏、脾脏、肺脏、肝脏……这距离凑齐五脏，就差一个‘心脏’了，为什么凝体境不包括凝练心脏灵脉？”

    南宫无双恍然：“害，我还以为有什么事呢，这太正常了。”

    “因为心脏乃人身之根本，很脆弱，一般是用气血浇灌蕴养的。”

    “以你如此强大的气血之力，心脏增强虽然会差一点，但也会慢慢跟上来的。”

    南宫昊想了想，还是觉得不靠谱。

    他试探了一下，暂停凝聚体内‘源流’，琢磨着怎么再引来心脏的灵脉。

    旁边南宫无双见状，笑了笑，并不打扰。

    旁边巨象凶兽很疑惑：“主人，昊儿明显钻牛角尖了，这样下去修炼境界会被拖延的，你为什么不帮他开解一下？”

    南宫无双摇头：“天才，总是会偏执和不服一切的。”

    “我当初，不也是为了挑战我大哥，才非要修炼的这生死破灭功？”

    “昊儿有想法，有志气，这是好事儿。”

    “但我要通过这件绝对不可能达到的事情让他明白，就算是天才，也不是无所不能的！”

    “而且他修炼速度太快了，趁这个机会让他沉淀一下也好。”

    巨象凶兽恍然大悟，刚要说什么，却心有所感，抬头望去，满脸惊悚。

    只见天空，一道曼妙的身影降下。

    “三弟，姐姐来了，想我了没？”

    南宫无双听到这声音猛地一哆嗦，脸上露出畏惧之色，下意识向后躲：“想……想了……”

    “哼，还说想了，连个姐姐也不喊！”

    “这么多年没见，还是那么欠揍！”

    那道身影显现出来，模样美艳无双，身上穿着紧身红色战甲，将她本就火辣的身材勾勒的淋漓尽致。

    尤其是一双白嫩美长腿，此时迈开大步走过来，看的人热血澎湃的。

    但南宫无双不敢看，因为他知道，自己这姐姐真的会揍人。

    而且是往死里揍！

    就在南宫无双满脸悲愤的等着挨揍的时候，却听脚步声停下了。

    “咦，这就是那个天谴神体？”

    “竟然已经是凝体境巅峰了？”

    “三弟你真是欠揍了啊，竟然自己将天谴神体禁锢打破了一道，还给提升到了凝体境巅峰的实力？”

    “这恐怕要消耗你两三世的修为吧！”

    “为了这么个未来并不确定的废柴体质，你至于吗！”

    “再说我不是说了，会带足够他打破禁锢的能量来吗！”

    南宫天雪俏脸愠怒，抬脚就踹在了南宫无双的身上。

