    演播厅内，已经是呜呜泱泱的一大片人。

    沈飞白一眼看过去，能叫出的名字的人都不少，毕竟知名度都不小。

    但是认识的人却不多。

    不过，这也不妨碍大伙儿相互打招呼。

    “少班主好啊。”

    “沈小友。”

    “沈才子好。”

    一时间，各种招呼声络绎不绝，好不热闹。

    沈飞白这个多次被官方护过亲儿子，谁不想认识一下？

    “嘿小沈，咱们又见面了！”

    一个浑厚的男音突然出现，沈飞白见状也笑。

    “虎哥，好久不见。”

    “客气客气，后面咱俩还有合作呢。诶恰好，巩姐今天也来了。介绍一下，这是巩女皇。”

    沈飞白转头一看，一个极为优雅，却又带有十分霸气的女子正含笑跟他打着招呼。

    “你好啊，沈老师。”

    “巩女皇您可别叫我老师，我可是看着您的电影长大的。”

    沈飞白无奈不已。

    “不要这么谦虚，即使我不在音乐圈，也是听过你的名气的。老师这个辈分，你可绝对当得起。”

    巩芳优雅的笑道，又看了看沈飞白身边的几位:

    “您身边这几位，就是以后剧组的伙伴吧。”

    一旁，几位小戏子已经是紧张的脸都红了。

    巩女皇啊！

    这是多少少年少女幼时的梦啊。

    沈飞白看着身边几个小戏子的表现爱你，也是笑。

    “咱们找个地方坐一会儿吧，彩排还没开始。你们也别在这儿杵着了，以后有的是时间跟巩女皇接触。”

    说完，他还征求性的望了望身边的纪晨曦。

    纪晨曦含笑点头。

    周围其他融不进这个圈子的艺人们，望着这里都是羡慕嫉妒恨。

    看看这个圈子里的都是什么人？

    国家特殊津贴的领取者，超一线国际巨星……

    阵容是当真恐怖！

    “飞白啊，你春晚是什么节目来的？”

    落座后，程虎有些迫不及待的问道。

    “待会您就知道了。”

    沈飞白有些神秘的道。

    嗯？

    这么神秘？

    看来又是新东西啊！

    周围的人也都是一惊，春晚也唱新歌吗？？

    “看起来，这一届春晚我有福了。”

    一旁，巩女皇笑的优雅。

    她今年倒是没报名春晚，到这个咖位了，也不至于跟一群后辈抢。

    只不过今年春晚的声势确实很大了，她一时好奇，就搭着张毅牟的关系来瞧瞧。

    没想到，却看到了个有意思的少年。

    “谈不上，谈不上。”

    沈飞白可不敢真应了这话，难得有些谦逊的道。

    几人简单的聊了几句之后，春晚的彩排也就马上要开始了。

    这时候，一些明星也都陆续上场。

    其中也不乏国家队的成员。

    就连程虎，也上场与几位歌手合唱。

    终于，轮到沈飞白的节目之时，所有人都是一愣。

    演唱者：沈飞白

    表演者：阳城民间京剧社团青云班。

    “我去，这是直接带着戏班子起飞啊！”

    众人忍不住惊呼的同时，纷纷都投去了羡慕的眼光。

    他们在这里辛辛苦苦的排练，还要经历漫长的一审二审三审，最终可能就是被节目组批发一样的塞到一个多人大合唱里。

    他们还不敢有任何的意见。

    沈飞白这直接是一人得道鸡犬升天啊。

    节目组竟然也肯了！

    而舞台上，哇呀呀的京剧声调响起，在配上后面的流行，说唱反复交叠。

    让底下的观众们都是目瞪口呆。

    “这竟然是那老掉牙的戏曲啊，啧沈才子真的是的将戏腔运用到了极致啊。”

    “除了他，华语乐坛怕是没有人能搞出这些新鲜花样了。”

    纪晨曦感慨不已。

    一旁，巩芳却笑了起来：

    “这样不是挺好，我倒真希望沈飞白能把这些东西带起来。让那些个外国佬也知道知道，咱华夏也够厉害。”

    众人闻言，都是一愣。

    不明白巩芳为何会将话题带到这里。

    巩芳却闭上了嘴，再没说什么。

    华夏的国际巨星……是没那么容易的。

    “不管怎样，沈飞白这样的人火总比那些失德艺人火好。”

    经年的老艺术家，在底下也忍不住的感叹道。

    终于，沈飞白一首歌演唱完毕，现场响起了热烈的掌声。

    沈飞白下台，乖乖带领小戏子们做回了自己的位置。

    他倒是想直接彩排完就走，但是现场却无一人离去。

    德高望重的老艺术家都没走，他走了，也就不太尊重了。

    “不愧是我们沈才子啊，你这一出可真新鲜。”

    “看来今年的春晚，有好东西看了。”

    一些人纷纷的恭维。

    谁都不是傻子，审核期没看到过沈飞白，彩排时却陡然出现。

    这背后有什么事儿，谁也不知道。

    但不妨碍他们知道，沈飞白这个人只能交好。

    “过奖过奖。”

    沈飞白也笑的回应。

    彩排依旧在继续的。

    不知什么时候，身边的纪晨曦已经脱下外套，露出了一身精致的礼服。

    看样子，他也即将上场了。

    砰！！！！

    就在这时，原本因为保密而紧闭的演播室大门猛然被撞开。

    一个工作人员满头大汗的冲上了舞台：

    “不好意思各位，临时出现了一些状况，彩排需要暂停。请大伙儿在这儿稍作休息，我们会尽快处理好回来继续彩排。”

    说完，他招了招手，同样带走几个工作人员。

    “什么情况，怎么回事！”

    “对啊怎么回事，你好歹说清楚啊。”

    “我今晚还有一场夜戏要拍呢，你这要耽误多久啊！”

    “不会有什么变故吧，没听说过彩排到一半人没了的啊。”

    “春晚就是春晚，换个地儿谁敢把这么一群人就晾这儿？”

    台下，搞不清楚状况的明星们一头雾水。

    忍不住的就开始抱怨起来。

    “应该是有什么大事儿发生了。”

    一旁，纪晨曦又将外套穿了回去。

    “看节目组怎么安排吧，总不能晾我们一天。”

    沈飞白无所谓的道，反正他已经彩排完了。

    即使今天不再继续，他也没必要再来。

    一旁其他人听到这话，有点头的。

    也有思虑清楚，羡慕的望着沈飞白的。

