
整个人忍不住吞了吞喉咙，他感觉周海这家伙骗了自己。

轮不到学员插手，结果下一刻就挂上导弹，准备起飞升空，这是什么情况？

“轰！”

周海驾驶着L-15C猎鹰，上校指挥官林剑歼-10A战机，待获取机场塔台起飞许可后，两架正常载重状态的战鹰，一前一后相继滑入基地主跑道，开加力高速起飞。

主跑道两侧指示灯耀眼，尾喷管冒出修长的圆锥状橘红色尾焰，在夜色之中格外耀眼，待滑行二百余米距离后，机头微微扬起，左右机翼提供高额升力，承载着战鹰沉重的身躯，迎向夜空。

目标，正东，湛蓝海洋！

“1号，我任长机，你任僚机，任务飞行过程和目标详细数据已传输，”

林剑右手紧握操纵杆，控制着身下沐浴于月色银华之中的歼-10A，左手按下按钮，通过战场数据链传递数据，向周海确认道。

周海面容凝重，立即回答道：“1号已收到。”

整个紧急任务飞行过程，采用高-中-高方式，高空高速接近，中低空执行驱逐任务，高空高速返航。

“1号，此次驱逐任务，属于特训临时紧急任务之一，实质上是我们与对方之间的较量，你的主要驱逐对象为一架T-4教练机，对方同样是飞行学员，在没有得到授权之前，严禁首先开火。”

林剑微微拉杆，抛出一个隐秘的内情，说道：“但可以采用非致命性手段，一般被火控雷达开机锁定三秒，即判断胜负，自动退场。每一名学员都会参与，你是最优秀的学员，今天第一次，给我把对方学员打回去，明白吗？”

隐秘！

这是没有人知道的隐秘，在大海之上遥远而不为人知的天空，一场场暗地里的较量，从未断绝过。

无论是双方正式飞行员驾驶的主力战斗机，还是飞行学员驾驶的高教机，都会在东部海域上空，展开和平时期不为人知的天空决斗，源于双方飞行员之间的比拼。

“1号了解。”

得知关于任务的真实内容，周海心中生出一股莫名感觉，右手握了握，面容肃穆而郑重，深呼吸一口气，有些期待和跃跃欲试，双眼放出一抹光芒。

畏惧？

并没有。

当接到任务时，他有些不可思议，但绝无害怕，因为周海深深知道自己的使命和责任。

现在，去干小鬼子！

在整个东亚地区，能够装备F-15J‘鹰’重型制空战斗机和T-4高级教练机的国家级势力，唯有东方的岛国。

今晚，圆月如镜。

沿海地区绵延的城市，繁华而祥和，车流不息，人们正在享受着美好而灿烂的生活。

有的人为找到女朋友而兴奋，有的人因为找到一份合适工作而高兴，有的人因为堵车而烦躁，有的女孩带着满脸绝望的男友，满脸笑意，无忧无虑逛着街道店铺，选购心意物品。

有的夫妻因为一件小事而吵架，而后重归于好，老人们在公园散着步，小孩子自由自在奔跑于草地之上，摆弄玩具，问着各种问题，再稚嫩的欢乐笑声。

这是什么？

它一种叫做和平的东西，被世人熟悉，乃至于忽略的东西。

而这个东西，却是用生命和鲜血换来的。

……

万米高空，L-15C猎鹰和歼-10A猛龙并排飞行，拉出无人所见的白色尾迹云，沐浴于无尽银色月华之中，以0.75马赫标准巡航速度，掠过下方一座座城市，如利剑般直指漆黑如巨兽大嘴般的广袤大海。

海岸正东方向，约三百八十公里处的东部海域。

两架海航苏-30MMK‘新侧卫’，两架歼-11BH‘蓝鲨’，以及两架隶属于衢州基地的歼-10A‘猛龙’，正在与六架最新升级至第二阶段的F-15J‘鹰’重型制空战斗机，于半径五十公里的空域内展开一场小烈度非杀伤性空战。

两架歼-11BH‘蓝鲨’和两架歼-10A‘猛龙’，皆是刚刚加入战场不久，在后方两百公里之外的空域，空警2000战略预警机平稳飞行万米高空，同样参与这场中日日常友好亲密交流，为己方作战机群提供信息支援和引导。

六架对六架！

传统一对一！

一场三千米高度的对决！

“轰！”

一架编号为98的苏-30MMK‘新侧卫’拉起机头，重达二十五吨的巨大机体直刺天空，爬升横滚，而后以右侧急转俯冲的姿态，规避身后紧追不舍的F-15J‘鹰’，整个飞行过程承受着高额过载，

“金太阳，可以啊，升级之后想要翻身啊，可惜你们这些破烂F-15J都快用三十年了，现在还升级，是要准备传承给你儿子吗？”

98号苏-30MMK战机飞行员，大口大口呼吸着高纯度氧气，补充身体所需，水滴形玻璃座舱内时而响彻雷达告警声音，一边操作，一边朝着公共频道内发出嘲讽。

“雷鸟，你的废话太多了！”

代号为‘金太阳’的日方飞行员，驾驶着534号F-15J战机紧追不舍，想要努力将其套入瞄准圈内，听到这番话后，嘴角抽了抽，对于雷鸟这混蛋的嘴巴有些烦躁。

嘴炮！

对方海航代号为‘雷鸟’的飞行员，是一个十足的嘴炮，而且飞行技术堪称一流，要不是他数年之中日日夜夜刻苦努力，提升自己飞行技术，参加红旗军演的高强度训练，现在估计还打不过这家伙。

好吧，金太阳得承认一点，要不是身下这架F-15J经过最新第二阶段升级，机体性能得到提升，压根别想打过雷鸟驾驶的苏-30MMK。

日方六架服役三十年之久的F-15J战机，刚刚经过返厂维护，接受第二阶段的性能更新，换装全新的航电系统和武器系统，拥有发射第四代主动空空导弹的能力。

若不然，想打海航的苏-30MMK，简直如同做梦。

“哈哈，金太阳，滚回家吃饭去吧，你的技术还嫩点。”飞行员‘雷鸟’表面哈哈大笑，内心却凝重严肃，凭借以精湛而堪称一流的技术和丰富经验，做出一连串娴熟空战机动，不断躲避身后F-15C的火控雷达锁定。

战略上要藐视对手，战术上要重视对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10508222"  chaptername="第三百四十一章  它是一种叫做和平的东西！（求月票）">加入书签</a>
</div>
