    “唉~好吧！回来吧，阿柏蛇。小子，是你赢了。”绫矢叹了口气沮丧地说道。

    “呵呵，你的忍术也很厉害，各种意义上的。”小智安慰道。

    “走吧，让我带你去馆主那！”

    于是小智跟着绫矢，来到了浅红道馆真正的对战场地。不过这个对战场地有些太大了。

    “为什么浅红道馆的对战场地，这么宽大？唔~”小智又一头撞到了一睹看不见的玻璃上。

    “等一下，别······啊~就不能听我说完吗？”绫矢叹了口气说。

    “这···这到底是怎么回事啊？”小智捂着酸疼的鼻子说道。

    “这是透明墙啊，从这里一直延伸到前面，只有穿过去，才能真正的和馆主对战。”绫矢说道。

    小智放眼望去，果然在这些透明墙壁的尽头，一位穿着紫色忍者服的男人，正站在那等着。“那，就是浅红道馆的馆主？好的，我一定会通过这里的。”

    “加油哦，唔~我先回去休息了。”绫矢打着哈欠往回走了。

    结果，在绫矢走了之后，小智花了半个多小时，也没有前进多少。这下透明墙壁实在是太难找到路。

    “啊啊啊~这是什么挑战啊，也太折磨人了吧！”小智不断的摸索着，也始终前进不了多少。于是崩溃的坐在了地上。

    “哦，要放弃了吗，少年？”突然馆主开口说道。

    声音穿过面前的透明墙壁，来到小智的耳边。小智皱了皱眉头，说道：“馆主先生，这到底是什么关卡啊，除了刁难人，还有什么意义？”

    “关卡的意义！哼哼，那自然是有。小智先生应该是见识过其它一些道馆的关卡了，每个道馆的关卡都是有他自己的意义的。”馆主走到小智对面的墙壁面前，轻抚着透明墙壁说道，“像这样看不见却一直阻碍着人前进的东西，可不止透明墙壁一种。而面对这些东西，每个人的做法都不同。

    有人想将这些看不见的阻碍，通过暴力统统摧毁；有的人想依靠自身能力，找到墙壁的出口，即使看不见，也要一步步摸索；而有的人选择放弃穿过，而是另寻他路。那么挑战者，你会怎么做呢？”

    说完，馆主也离开了房间，只留下了小智一人。方法，小智都听完了，但是哪一种是小智该选择的，就该由小智自行决定。

    “统统摧毁？靠自己的力量？另寻，它径？”小智嘟囔着三种办法。脑子里想着馆主的那些话。虽然不能完全听懂，但是小智却能感到一些话里的意味。

    “另寻它径？这整个房间，除了穿过墙壁，还有什么路啊？”小智一边自言自语，一边摸着透明墙壁往边缘走去。小智一个没注意，撞在了旁边的墙壁上，这时小智才发现，墙上居然有个暗门。

    “难道，这就是馆主先生所说的另寻它径吗？”小智走进了暗门，这里面的路确实是通向前面的，走到底的话，说不定能够过透绕过明墙壁，到达馆主面前。

    小智走到了尽头，离开暗道后，却发现没有完全绕过透明墙。不过离终点，差不多还有一半的距离。

    看来只是找其它的路，并不能完全通过。小智开始摸索剩下的道路，他相信自己一定可以的。

    就这样，花了半个小时，小智来到了最后一层，这里离出口就最后一步了。可是小智不管怎么走，都是只走到这里。还剩最后一层就能出去了。

    “为什么终点就在眼前，却到达不了啊！可恶！”小智有些丧气地将头砸在透明墙上，脑中不由地浮现出皮卡丘最后离去的背影。

    那个时候，也是这样，就在眼前，却让皮卡丘走掉了，让拉达死掉了。其实在小智内心，害死拉达并不是皮卡丘，而就是他自己。皮卡丘只不过是用行动，告诉了小智他自己错误。

    “可恶，可恶！”小智的头抵在墙上，用拳头不断砸着墙壁，突然，面前的透明墙发出了不一样的声音。这面墙似乎质地要脆一些。

    “有的人通过暴力······诉诸暴力！原来是这样！出来吧，凯罗斯！”小智立马召唤出了凯罗斯，并一指面前的透明墙壁，“对着墙壁，使出劈瓦！”

    “克~克罗！”顿时透明墙瞬间倒塌，小智也终于到达了最终的对战场。

    “干得不错嘛，小智。没想到你会在最后才使用暴力，摧毁墙壁。要是你一早让宝可梦攻击墙壁的话，你就会失去资格了。”馆主再次出现在了小智面前。

    “还是馆主先生设置的最后一层不同的墙壁，让我明白了馆主你的意思。暴力能够简单的解决问题，但绝不要依赖暴力。而不能依赖暴力的同时，也不能放弃使用暴力。”小智握紧了手中的宝贝球，自信地说道。

    “哈哈哈！好久没见过你这有趣的小子了。自我介绍一下吧，我是这间浅红道馆的馆主，阿桔。”

    “我是来自真新镇的小智，目标，宝可梦大师！”

    “行了行了，哥哥，快点开始吧！别浪费时间说话了。”突然绫矢出现在了一边百无聊赖的说道。

    “哥哥，绫矢小姐，你原来阿桔先生的妹妹。”

    阿桔用力一拍额头，不好意思地说：“她是我的妹妹，铃木绫矢。不好意思，让你见笑了。”

    “真不愧是阿桔先生的妹妹，很是厉害啊！各种意义上的。”

    “不用管她，我们开始吧。我的第一只宝可梦就是它，出来吧，末入蛾！”

    小智这边召唤的是：“就决定是你了，喷火龙！”

    这时喷火龙进化后的第一次道馆战，虽然也在路边和不少路人对战过，但是和正儿八经的道馆战可不同。

    “嚯~喷火龙！不错的对手，让你见识见识我的忍术吧！”

    “喷火龙，这是你的第一场道馆战了，要好好加油啊。”小智光顾着和喷火龙说话了，隐约地听到阿桔先生说道忍术什么的。难道说······

    “末入蛾，使出风遁·银色旋风。”

    果然，绫矢小姐的命名是学哥哥的吧！小智汗颜。

