    “你手底下是不是关着一个叫天泽的百越人？”

    赵焱的话，让姬无夜有些炸毛，不过想到赵焱的能力与实力，姬无夜知道他在赵焱的面前连一点儿的秘密都没有的。

    “是，先生要放他出来吗？我立即吩咐人去做。”姬无夜回答道。

    天泽被夜幕关押的秘密，除了夜幕高层外真的是没人知道，就算是韩王安都以为天泽早就死了。

    虽然不清楚赵焱想要天泽做什么，但想想连墨鸦和白凤都能被赵焱招揽，天泽的实力比他两还强，更是百越废太子，所以以着姬无夜的想法，赵焱可能盯上了百越。

    “嗯，赶明儿你将人送到紫兰轩来，事情就两清了。”赵焱对着姬无夜点点头满意道。

    天泽的秘密，姬无夜毫不犹豫的承认了，可见他是真的认怂到了极点，有着全知系统的辅助，赵焱也能清楚的知道姬无夜不敢在耍什么手段了。

    如果姬无夜是名游侠，可能还会尝试逃跑，但作为韩国大将军，离开了韩国后他可就没有特权享受人生了。

    带着有很多疑惑和震撼的紫女返回紫兰轩中，时间已经差不多中午，紫女前往了厨房为赵焱做午餐。

    “天泽是百越废太子，传闻当初在百越被韩国和楚国攻击的时候就已经死了，没有想到他居然在夜幕的手里。”

    卫庄对这一消息很是感兴趣，夜幕手中居然掌控着前百越太子，姬无夜到底是有什么想法？

    不过就算有什么想法，现在也是没有用了，估计整个中原都没有想到赵焱会玩出这么一出来。

    中原七国能人辈出，但说一人对抗军队的真的是一个都没有，就算当初百家创始人也都做不到，顶多是比现今的高手能够多抵抗一会多杀一些而已。

    而赵焱这般看着不怎么费力的就直接拿下了韩国的大将军府，哪怕韩国是最弱的国家，大将军府中的士兵就算是韩国最精锐的士兵，但那个数量的士兵已经不是谁都能够拿得下的了。

    如果七国中有人能够强攻姬无夜的大将军府，就算最后强攻了下来，姬无夜早跑了，而且攻击者就算没死也要受到很大的伤势。

    “你今天的这一出，估计七国王室都会对你忌惮。”卫庄看向了慢条斯理在喝茶的赵焱说道。

    “忌惮就忌惮吧，无所谓，在绝对的力量面前，什么阴谋诡计都没用，更别说他们在我面前连耍阴谋诡计的机会都没有。”赵焱放下了茶杯说道。

    卫庄沉默，想想赵焱可是能够知道过去和未来的，想用阴谋诡计坑他真的是没办法坑到，所以对付赵焱只能正面将他逼死。

    但正面真的能做到吗？

    卫庄想了想感觉可能性也不大，就算赵焱没有带着白马义从，以着他今天表现出来的力量，估计军队想要围杀他很难，有很大概率会被反杀掉。

    除非秦国那样的大国全军出动才有可能，可对于能够知晓过去和未来的赵焱，正看到了自己打不过的军队他不会跑？

    就算有紫兰轩这个背负在身，他也能从容的带着人都转移到远坂时辰的世界去，所以卫庄想到最后发现，中原好像真的找不到对付赵焱的方法。

    “你从姬无夜手里要走天泽做什么？”卫庄放弃了去思考如何对付赵焱，而是想知道赵焱接下来的举动。

    此刻卫庄算是看明白了，只要赵焱还活着，那么中原的各种局面变化都会受到他的影响，哪怕他无意掌权中原，但掌权者也会受到他的影响下让中原的局势发生变化。

    “当然是用他来换一个美人咯。”

    赵焱对卫庄是有点儿烦了，整个就是十万个为什么，总是想搞清楚自己的秘密，不过看在这里就他一个，也没人来和他说话，紫女又去准备午餐去了，所以最后赵焱还是和他聊了起来。

    卫庄无语，有些很不明白赵焱为什么老是在美人这一方面上很执着，不过他想不明白也看明白了，他不也是在剑道上很执着吗？只能说赵焱与其他人执着的方面太庸俗，一点都不像上位者一般。

    “对了，说起美人，咱们紫兰轩里不是还有一位琴艺无双的弄玉吗？这可是琴艺绝顶七国的美人呢。”赵焱想起了紫兰轩中的另一位美人。

    紫女是见过了，比起穿越前在屏幕上看到的还要美。

    而弄玉还没有见过，虽然有全知系统的介绍，但全知系统的介绍是不带图片的，光看文字能看出个啥来？顶多是让自己臆想而已。

    “如果你真的是没有事情可做，那么不如与我比试一下剑道，我记得你在诸天考场中可是得到了一把名剑掩日以及掩日的剑术。”

    “虽然不清楚罗网天字级杀手有多厉害，你的内力有没有掩日一样的程度，但掩日的剑术我也是很想在见识一下的。”卫庄对着赵焱说道，将话题扯开了。

    卫庄战意昂扬的样子，让赵焱十分的无语，不是谁都像你一样是剑痴的，而且这家伙嘴里说是想见识一下掩日剑术，但实际上是想让自己给他当陪练。

    谁不知道当初鬼谷考验你和盖聂时，你们两个在魏家庄不仅仅遇上了黑白玄翦还遇上了掩日。

    虽然没有和掩日完全交手，但掩日的实力你不清楚吗？而且他获得的功力只有三十年的八荒六合惟我独尊功，掩日剑和掩日剑术只是兵器和剑术，其中是真的不含功力。

    不过想想卫庄这会连二十岁都没有，自己好歹也有三十年的功力，虽然天龙世界的功力和这个世界的内力是一样的，但武道层次不同，赵焱也想看看其中的差别，哪怕有全知系统做出了解答，但战斗可不仅仅是功力上，还有战斗经验上，而自己的战斗经验可以说直接就是鸭蛋。

    今天能把姬无夜打服气让他认怂，那是因为木遁的强大，就好像人类捏死蚂蚁一样完全不需要技术只需要力量一样，所以赵焱也有些心动了，哪怕全知系统再如何神奇，它也无法影响到赵焱的战斗经验，顶多是给出解说，但要将其中的知识运用上还得靠自己去学。

    “好，吃完午饭后，咱们就练练。”赵焱点头说道。

