    众人有所不知。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    换作人类的强者，曲檀儿不会这般轻松。

    但是，只要是妖族的人，身上的血脉越是纯正，越无法逃脱妖主的掌控。先祖有源印，这些后人血脉中天生就有传承。天下没有免费的午餐，这种传承可能令他们出类拔萃，也有一个致命缺点，即是掌控主源印者，想杀他们只需一念之间。

    换句话说，如今曲檀儿掌握了源印。

    因此想杀一个具有传承血脉的妖族强者，对于曲檀儿这个妖主来说，真就如同囊中取物般简单。然而这个古老的秘密，只是真正的妖主才知晓。就算活了无数岁月的天罚子也不知道。

    可是，天罚子这样，根本是无法护得住雷家老祖。

    即使是一会儿，也护不住。

    曲檀儿刚才，纯粹是戏谑。

    蓦然，空中有一道鞭影划破虚空！

    咻！用锐不可挡之势，一鞭甩在了护着雷家老祖的玄气结界。

    轰！结界破！

    “这就是你护着他的本事？”曲檀儿傲然地问天罚子。而这时候，她的素手之中握了一物，寂灭鞭！玄气者的克星。天罚子用玄气形成结界，在寂灭鞭之下，还会有多少优势？

    天罚子一愣。

    当他正想出手去救雷家老祖时——

    哒哒哒！响指数声，篷篷篷……

    雷家老祖身体爆裂，鲜血淋淋，大量的鲜血涌出，流淌了一地。雷家老祖的眼中透出了绝望，还有深深的悔恨。

    只听曲檀儿冷漠要道：“罪者，死也！”

    她接着又是一个响指，哒！篷！……

    雷家老祖死了，神魂惧灭！

    这种死法，才是最吓人的。

    “老祖！……”雷影族之中，有不少人低低泣呼。那是他们的老祖，是他们数百年来的精神支柱。如今倒了，他们如何能不伤心。

    同样，他们又颤抖之中不敢动。

    那股来自灵魂的屈服，容不得他们反抗。

    有天罚子护着，明护着，依然被曲檀儿杀了人！

    这时，天罚子的脸色可不好了。幸好，他原本就迷蒙不清的面容，掩饰去了他的怒色。可周身散的冷意，方圆数里的人都能感受到。他抿着唇，隐藏恼怒地冲着曲檀儿道：“下来，与本尊一战。”

    “不急，你我早晚会有一战的。”曲檀儿倏地慵散地冲着天罚子笑了笑，“我给你准备的东西，你还没好好享受完呢。”

    “……”天罚子想离开，其实是可以。

    然而，此时离开，他又心有不甘。

    等了数个日夜，就等着她出来！错过了今日，再想杀她得到镇魂珠就不易了。何况，他想要镇魂珠也是冲着妖族传承去！若再给她一些时间成长，必成大患。蓦然，天罚子衣袂一动，瞬间原地消失，那转瞬的间，已经冲上了曲檀儿的方向。

    然而，当他冲上去。

    正想下杀招时，那种犹如镜花水月之感又来了！

    曲檀儿再一次，在天罚子的眼皮底下，消失了！

    结果，再抬头时，她依然眉眼带着调侃的笑意似地，远远在高处望着下方的他。