    王林组建的集团总部，办公室就放在小百灵这边的三楼。

    三楼原来空着的几个办公室，正好给几个集团的副总办公用。

    这几个月来，张瀚、高鹏、马红才、李文明四个人，既熟悉了卫生巾厂的运作，也熟悉了服装厂的生产流程。

    王林对手下人的要求是很严格的，不是你有了学历、有了文凭，就能给你重任，他要求每个管理者，必须熟悉工厂的一切，更要熟悉产品！

    张瀚等人万万没想到，自己会被委任为副总！

    这份荣誉，来得这么突然，让他们喜出望外！

    除了人事总监还悬而未决之外，其它主要部门，都有了副总。

    自此，王林可以把几家工厂有关的事务，交待给几个副总去做，一层管理一层，层层领导，层层追责。

    张瀚等人，本就是从申纺厂出来的，他们和那边的领导也熟悉，遇到需要和申纺厂沟通的事情，他们也可以很好的办理和执行。

    周霞没有给王林回音。

    看来，王林开出来的价码，还是没能说服这个女人。

    成立集团总部后，王林召开了第一场集团副总级别的会议。

    除了营销总监邓大宝同志因为在广州出差而缺席，其它副总悉数到会。

    在这场会议上，王林只讨论了一件事。

    那就是给集团取个名字。

    张瀚笑着提出来，不用多想了，就叫“爱秀”吧！

    爱晴柔、秀之林。

    各取第一个字，就叫爱秀，谐音王总爱李文秀。

    大家听了，都说好，夸赞张总这是神来之笔。

    王林哭笑不得，摆了摆手，说还不如用王氏集团好听呢！

    李文明笑着补充了一句，王总，王氏集团太敷衍了，还是爱秀好听，英文名也有了，就叫“Isure”，谐音爱尚雪，也很有意境。

    王林听了，不由得一怔。

    心想爱秀这个名字，还真的挺有寓意。

    既能表达出爱李文秀的意思，又能表达出爱沈雪的意思？

    于是，王林当即拍板，集团取名“爱秀”，英文名“Isure”。

    王氏别业那边的房间，沈雪她们全部清理了一遍，也把所有的物品，一一登记造册。

    老洋房什么都好，就是离公司远了些。

    王林又不能天天去接送沈雪，只能催促她赶紧把驾照考下来。

    实在不行，王林打算给她请个专职的司机。

    随着小百灵三楼办公的人越来越多，王林和沈雪约会，也变得越来越不方便，因为公司经常有人需要加夜班！

    而从申纺厂过来的人，大多数都知道王林有妻子，如果真被他们看出王林和沈雪之间存在什么情事，总归不是什么好事。

    沈雪天真烂漫，活在王林给予的巨大的幸福当中，哪里知道一场巨大的危机，正在身边潜伏？

    周粥曾提醒过王林，可以提前到高校招人。

    王林现在又正好缺人才，便联系了本市的几家高校，想去他们学校召开一场招聘会。

    现在的大学生并不愁嫁，毕业以后都是国家包分配工作。

    但分配的工作，也并不一定如大学生的意。

    有些来自农村的学生，好不容易鲤鱼跳龙门，来到了大城市，见识过了繁华与热闹，一毕业又要分配回原籍，甚至是分配到一些偏远的县城或者镇上去工作，因此，那些没有背景的大学生，都会盼望着在校期间，就得到一份留在大城市的工作。

    大学生的首要选择，当然是市直机关、事业单位，其次才是企业。

    机关单位也不是那么好进的，一年只有那么几个名额，僧多粥少，再加上总有走后门的、需要照顾的干部子弟，会抢走一部分好工作，留给农村娃的选择就更少了。

    王林的爱秀集团，拥有申纺厂的股份，可以堂堂正正的打出国有企业的招牌来招人。

    事实上，爱秀集团里面的几乎所有人，都来自申纺厂，他们也把自己当成申纺厂子厂一员。

    申城的大学有很多，有复大、交大、医科大这样的重点大学，也有许多普通大学。

    王林联系过的大学里面，申大和理工大学都回复说，欢迎爱秀集团前往招聘。

    为了不空走一趟，王林做足了准备，他印制了大量的公司宣传简章，交给申大和理工大学的老师，分发给应届毕业生，凡是有意愿前来爱秀集团的学生，可以先行报名，定于下周五和下周六分别到两家大学进行招聘。

    王林要先知道，到底有多少大学生有意愿前来爱秀集团工作。

    如果连报名的学生都没有，那也就没必要浪费表情了。

    真的没有大学生报名的话，王林打算退而求其次，去中专院校招人。

    这年代的中专生，智商和能力，还是可圈可点的，绝非后世的职校生可比。

    时间过得很快，又是一个周末。

    礼拜天的上午，李文秀和王琳两个孕妇，相约到厂医院去做孕检去了。

    她们也不用丈夫开车送，反正厂医院离得近，她俩又需要运动，正好散散步了。

    王林坐在家里沙发上看电视。

    他家买的这款进口彩电，是带有红外线遥控器的，比起以前的黑白电视机来，高出好几个档次了。

    王林拿着遥控器不停的换台，也没有找到可看的节目。

    李文娟伸手过来抢遥控器：“姐夫，你别换台了！刚才那个台就挺好看的。”

    王林笑着把手撇开来：“不好看，我找个新闻台看看。”

    李文娟可不愿意看新闻，整个身子都趴到了王林身上，来抢他手里的遥控器。

    王林高高举起手来，又换了个台。

    李文娟干脆坐到了他身上，一手按住他胸口，一手来夺遥控器。

    王林忽然来了反应！

    因为这个姿势，实在太让他来感觉了！

    他连忙将李文娟抱下来，把遥控器递给她：“行了，别闹了，给你吧。”

    李文娟到底还是懵懂无知，完全不知道刚才发生了什么事情。

    这时，敲门声响起来。

    孙小蝶从厨房出来，打开了房门。

    “周粥姐姐！”孙小蝶甜甜一笑，“你请进来坐啊。”

    王林一听是周粥来了，起身笑道：“你怎么来了？”

    周粥背负双手，笑了笑：“呵！不知道是谁答应过我，要开车送我去相亲的啊？”

    李文娟跳了起来：“你要去相亲啊？带我去玩！”

    周粥笑道：“我不能带你去，你长得比我还漂亮，相亲的对象看中了你，不要我怎么办？”

    李文娟开心的笑道：“哪有啊？你比我漂亮多了。”

    王林怔道：“你真去相亲啊？我还以为你开玩笑的呢！”

    周粥道：“你没看本姑娘衣服都换好了吗？别啰嗦了，快走吧！”

    王林笑了笑，进屋拿了皮包和钥匙，跟她出来。

    她今天穿了一条棉质的白底的碎花长裙，肉色的打底裤，套一件粉色的外套，黑色的高跟鞋，给人一种眼前一亮的感觉。

    王林很少看她这种穿扮，不由得多看了几眼。

    “怎么了？不认识我了？”

    “挺好看的，粉色和白色也很衬你。”

    “嗯，我要去见对象，当然要穿得漂漂亮亮、粉粉嫩嫩的了，不然人家看不上我怎么办？”

    “呵呵！是吧？急着把自己嫁出去了？”

    “嗯哪！”

    王林请她上了车，掏出烟来，点着了一支。

    周粥伸出手来，把他嘴里的烟抢了过来，扔在车窗外面。

    “干嘛？还不许我抽支烟了？”

    “快开车吧！别磨蹭了！我要迟到了！第一次见面，总不能让别人久等吧？到了饭店，随便你抽。”

    “……”王林无语的发动汽车，问道，“哪家饭店？”

    “国际大饭店。”

    “好地方。”

    “相亲嘛，当然要找家上档次的饭店了。”

    王林猛的一踩油门，车子有如猛虎般窜了出去。

    车子很快就到了国际大饭店。

    周粥掏出一面小圆镜子，打开来，左照照、右照照，还不忘问一句王林：“我好看吗？”

    “好看！跟朵鲜花似的！”王林摸了一把下巴。

    周粥抿嘴一笑：“那就好！走吧！”

    王林再次掏出烟来，点上一支。

    这次周粥没再抢他的烟。

    两人一前一后，走进餐厅。

    服务员热情的上前来领路，笑问道：“请问几位？”

    王林道：“三位。还有一个朋友，他可能已经到了！”

    他看向周粥：“你认识不？他在不在？”

    周粥摇了摇头，说道：“三号桌吧。”

    王林以为他们约的是三号桌，便去坐了下来。

    服务员问道：“请问，现在点不点餐？”

    周粥把菜单递给王林：“你点吧。”

    “我点？”王林不由得笑了，“你的相亲对象呢？不等他来点菜？”

    “你点菜吧！”周粥再次说道。

    王林接过菜单，笑道：“行，我点就我点，我多点一些好菜，先让他出出血！”

    周粥扑哧一笑。

    王林点了一堆菜，哪个贵点哪个。

    周粥嫣然笑道：“我怎么感觉，你像是一个没长大的男孩子？”

    “呵呵，其实我已经老了。”王林道，“老小孩了！”

    “看出来了！你有着饱经苍桑的外表，却有着顽童一般的心境。”

    “那个男人叫什么来着？周厂长跟我说过的。”

    “我不记得了。”

    “好像是叫徐京平？他怎么还不来？”

    “哟，你居然还记住了他的姓名？难得！记性真不赖！我就没记住！我哪里知道他为什么不来？”

    “你们约的几点？”

    “我不知道啊！”

    “你不知道？你就来了？”

    “管他呢！他要是不来，我们就先吃呗！”

    “你可真是个人才！哪有你们这么相亲的？”

    “不行吗？”

    “起码得先约好时间、地点啊！”

    “嗯，第一次相亲，没经验，下次我就知道了。”

    “……”王林无语的笑笑，“你还想着下次呢？这次就肯定相不成功？”

    “他人都不来，说明他心里根本就没有我吧？也许人家看不上我呢？”

    “他都没见你，怎么知道看不上？”

    “或许，他看过我相片吧？我家里人那么八卦，肯定会拿相片给他看的。”

    “那你有没有看过他的相片？”

    “没有。”

    “……”

    半个小时后，服务员过来询问：“请问你们的朋友到了没有？可以上菜了吗？”

    王林问周粥：“十二点多钟了啊！今天可是礼拜天，不用上班的。他这回是真的迟到了。”

    周粥道：“那就上菜吧！不用等他了。”

    王林道：“他不来？那这单，谁买？”

    周粥噗嗤笑道：“当然是谁点的单，谁买啊！”

    王林啊了一声，招了招手：“服务员，这单我还能不能改啊？我点多了菜！”

    周粥轻轻打了一下他的手：“你堂堂王总，至于这么抠门吗？还改菜单？还这么大声嚷嚷，不嫌丢人啊？”

    “主要是点多了，吃不了啊！”

    “吃不了打包回家吃。”

    “也行。”

    菜很快就上齐了，足足六个大菜，摆了满满一桌子。

    周粥道：“你还真大方，点这么多好吃的。剥虾子给我吃。”

    “什么？”王林还以为听错了。

    “我说，要你剥虾子给我吃！”

    “哦。”王林笑道，“你也喜欢吃虾子！”

    “也？还有谁喜欢吃虾子？”

    “我啊！我也喜欢吃虾子。不然我点虾子干嘛？”

    王林笑着，把一盘虾子全剥了，放在她碗里。

    周粥也不客气，他剥一只，她就吃一只。

    两人一边聊天一边慢慢的吃菜，反正有菜，也不吃饭。

    他俩今天格外能吃，一个多小时后，居然把六盘菜都给干完了！

    王林吃饱了，满足的往后一躺，又点了支烟吸着，笑道：“你这相的什么亲啊？饭都吃完了，人还没到！他不会真的没看上你吧？”

    周粥没有回答，而是用手撑着下巴，说道：“我们第一次来这边吃饭，就是在三号桌。”

    王林有一刻的失神。

    是吗？

    他记不清楚了。

    谁去记哪天吃饭，在几号桌啊？

    女人不是对数字不敏感的吗？周粥怎么记得这么清楚？

    周粥起身道：“王林，我们走吧？”

    王林点点头，叫过服务员，买单走人。

    上了车，王林笑问道：“接下来去哪里？”

    周粥道：“方向盘在你手里，去哪里，你用得着问我吗？”

    王林哦了一声，启动车子，忽然回过味来：“你今天是不是没约会？”

    “有啊。只不过约会的对象是你。”周粥转头看着他，温柔的说道，“傻瓜，你还没明白过来吗？”

