    楚小天出手的同时，金耀之前的攻击，也落到了他之前站立的那座山峰之上。无声无息，那座百丈高的山峰上，只是爆起一团刺目的白光。随后，那里就没有了山，只剩下一个深达十丈的巨坑。楚小天的身形消失，那一炮还没有落到山上，金耀就已经知道了楚小天在身后向他出手。心念一动，脚下的战车转出一个圈，五道光束几乎是同一时间轰出，迎着楚小天的那五支巨箭而去。

    “轰隆，轰隆……”五声震天的巨响，五支百丈巨箭跟金耀那个战车巨炮中的光束狠狠的撞击到了一起，而后轰然爆炸开来。虚空被炸出五个巨大的黑洞，恐怖的空间之力四散，一圈圈空间漪涟在虚空中荡漾，整片天空犹如一锅煮沸了的开水一般，翻滚不休。方圆十里的地面，也是如海浪一般的一阵疯狂波动，一条条恐怖的裂缝生出，如蛛网般的向着四周漫延。下方，几座百丈高的山头被那狂暴的灵气扫中，一阵轰隆的巨响声中，直接就消失了截，几乎一半的山体被抹去。

    远处，看到这一次碰撞造成的后果，无论是石岩城中的楚家一行人，还是大夏王朝的众多将士，嘴巴都张得足以塞得下一个鸡蛋。神器的攻击威力，实在是太恐怖了，要是这些碰撞发生在他们的面前，那他们恐怕连抵挡一下的能力都没有，轻易的就会被绞成一团血雾。

    “好，我看看你能挡我几箭”五支长箭被拦，楚小丝毫不以为意，射天弓再被拉成满月，不停的向着金耀射出。

    “轰轰轰轰……”巨响不断，一支支长箭犹如一颗颗从天而隆的陨石，又如龙舞长空，带着无比恐怖的气，撕裂层层虚空，从四面八方向着金耀围去。楚小天这一次一口气足足射出了百支长箭，恐怖的能量直接让整片天穹都破碎开裂，虚空被绞出一个巨大的黑洞，狂暴的能量从中肆虐而出，让地面上的泥土都被那狂暴的灵气给刮去了一层。

    “怎么可能，这个小子怎么一下子增强了这么多的实力”看着百支破空而至的长箭，金耀的脸上也闪过一丝惊骇之色，心中忍不住的开口。他几个月前第一次看到楚小天用射天弓出手，威力连如今的十分之一都不到。今天刚一见面，楚小天射出的那百支长箭，威力就已经让他感受到了威胁。不过，他并没有太往心里去，他觉得那应该是楚小天服用了丹药或者是用秘法提升了实力所致，并不可能是他的真正能力。毕竟，几个月的时间，谁也不可能一下子将实力提高到一个如此的地步。

    只是，当楚小天这次又毫无压力般的射出百支同样恐怖的巨箭之后，他就感觉有点不对劲了。用秘法跟丹药提升的实力，终究还是有限的，不可能让他如此的挥霍。而现在看楚小天的样子，那根本就没有一点吃力的感觉，好像就是随手的攻击一样。这么一来，他就算是个傻子，也知道有问题了。楚小天并不是靠丹药或者是秘法将实力提起来的，他的真正实力，真的比之前强大了百倍不止。

    这才几个月的时间，实力就比之前强大了百倍不止，差不多等于提升了两个境界，那样的修炼速度，让他实在是不敢相信。要知道，到了凝神境之上，每一个等级的提升，可都没有什么捷径可走，都是要自己的体悟才行的。要是靠体悟能在几个月之内让自己的修为提升两个境界，那天悟性的恐怖程度，就实在是太吓人了。

    不过，他也知道，现在不是让他惊讶的时候，那百支巨箭，要是他不能挡住，那就是死路一条，而且还是渣都剩不下一点的那种。当即，他不敢迟疑，心念一动，脚下的战车炮管之中，百道恐怖的光柱暴射而出，迎向楚小天射过来的百支巨箭。

    又是一番天崩地裂的碰撞，天空被绞成了一锅粥，整个天地间一片漆黑，连太阳都吓得躲进云层之中不也出来了。地面在那狂暴的灵气冲击下被炸得满目苍夷，百里之内的百丈山头，在这一轮碰撞之下，足足有一半消失不见，剩下的一半，也是被切掉了一半，所有的生灵树木都消失不见，被那狂暴的能量给绞成了飞灰。

    “果然是够强大，那就再接我百箭试试”楚小天站在远处的山头之上，满脸的笑意。他得势不侥人，金耀刚刚挡住他的百支长箭，他立即又是百支长箭暴射了出去。根本不给金耀反击的机会，他现在巨力无穷，几乎可以无休止的一直将射天弓拉开。只要不给金耀反击的机会，他直接就能将金耀活活的耗死。

    天空还没有恢复清静，又被这恐怖的能量给绞成了一锅粥，一时之间，天昏地暗，飙风嘶吼，一副世界末日的景象。

    “混蛋！！”金耀破口大骂，他已经明白了楚小一的意图，要是真按着眼前的形势下去，他还真有可能直接被楚小天耗死。不过，眼前的情形之下，他根本没有其他的转变机会，楚小天的攻击一波连着一波，中间几乎没有间隙，他就算是想要反攻，也找不到出手的机会。

    天空被绞成了混沌，大地被炸得面目全非，楚小天站立山巅，射天弓一刻不停的猛射，短短的几分钟时间，他已经连续射出了上千箭，每一箭都对准了金耀的要害，只要能中一招，他就必死无疑。他并不着急，完全就是一副漫不在意的模样，射日箭一支连着一支的射出。

    远处，金耀咬牙切齿，破口大骂，却也是连移动一步都做不到，只能催动他脚下的战车，被动的防御。这是一种无比憋屈的打斗，他的修为明明比楚小天要高出一大截，手中也同样持有一件神器，却被人家逼得只能被动防御，那种感觉，让他郁闷得想去撞墙。而且，现在最郁闷的是，他已经快要支持不住了。

    楚小天的射天弓是不需要耗费半点灵气的，但他手中的战车，那可就像是个无底洞一般的。他体内的灵气，现在就像是流水一样的哗哗往外流，要不是他早就有准备，在自己的体内世界中布置了一个可以快速生成灵气的符阵，身上也带了大量的灵石跟丹药的话，他现在可能早就被那战车给吸干了。可就算是这样，他现在的情况也不容乐观，体内世界生成灵气的速度，根本比不上这辆战车吞噬灵气的速度，要是再这样下去，他坚持不了多久，就会被彻底的吸干。

    “这，这怎么可能，那个小子，到底还是不是人，怎么可能有那么庞大的灵气支持他。难道那件神器并不需要太多灵气来支持的，那这样的话，金统领就危险了”百里之外的天空，观战的另一个成界境将军一脸的惊讶。他知道，楚小天手中的那张弓是一件神器，威力无比的恐怖。但同样的，消耗定然也是无比恐怖的东西。这件神器，要是放在自己手上，他觉得自己最多也就能将其拉开一百来次，就要灵气耗尽。可楚小天，现在却已经拉开了足足上千箭，却还是一副半点都不吃力的样子。这么看起来，好像他的灵气比他都还要浓厚百倍不止一样。

    一个修为比他低得多的小子，灵气比他还要浓厚百倍，这件事情，打死他也不算。他觉得，楚小天手上的射天弓，应该是那种并不需要耗费太多灵气来催动的神器，要不然，实在是解释不了楚小天为何可以一直拉动下去。

    “怎么办，我们要不要帮统领一把”在那个副统领的身后，一个破虚境的青年战士开口问道。

    “废话，当然要帮，快点，结阵”副统领瞪了身后的那个青年战士一眼，没好气的应了一声。随后，他二话不说，直接拿出一杆长枪，体内灵气疯狂涌出，向着那长枪中灌去。

    在他的身后，十个破虚境的青年高手站成两列，后一个将手搭在前一个的肩上，最前面两个，则将手搭在副统领的双肩上。十个破虚境的高手，一个成界境强者，十一个人的灵气连成一股，全部灌入他手中的那杆长枪之中。顿时，整杆长枪都开始亮起一层刺目的光芒，一圈圈恐怖的能量向着四周扩散，以这枪体为中心，化出一圈圈的漪涟，震得虚空颤动不己。

    “啊……”无比庞大的灵气入体，就算是身为成界境的副统领，也有一种吃不消的感觉。他一声大吼，手臂微微扬起，而后，将手中的长枪向着前方掷去。将长枪掷出之后，他的身体猛的一阵摇晃，差点从高空一头栽下去。在他身后，那十个青年强者也是一阵脸色发白，身形摇晃，废了好大的劲才将身体稳住在虚空之中。没有任何迟疑，他们各自掏出一瓶恢复灵气的丹药，连瓶带药的直接塞进了口中。

    无声无息，这杆凝聚了十一个高手全部灵气的长枪刺入虚空，消失不见。转眼，就到了楚小天的身后，闪动着骇人的锐气，对着他的后心刺去。

