    很快，一个空姐面含微笑的走了过来，对着保镖询问，“先生，请问有什么吩咐吗？”

    “我家夫人有些口渴，你拿点水来。”保镖说道。

    不过下一秒，保镖又想到了什么，看向空姐身后，“夫人，您要喝什么？”

    空姐也转过了身看向宋暖。

    看清宋暖的脸时，空姐眼中先是闪过一丝惊艳，但很快就消失了，取而代之的，是满眼的鄙夷。

    刚刚经济舱里都在议论，一个女小三，带着四个保镖招摇过市，恐怕就是这位了。

    长得确实非常美，可惜人品却不行。

    这么漂亮，找什么男人不好，非得当别人的小三，破坏别人家庭，真是有够可耻的。

    宋暖本来还在想喝什么，忽然感觉到空姐看自己的眼神有些不太对，抬头看着宋暖。

    空姐显然没想到宋暖会突然看她，眼中的鄙夷都来不及收起，就这么被宋暖看在了眼里。

    宋暖红唇抿了一下，声音清冷的道：“这位小姐，请问我的罪过你吗？”

    空姐先是一愣，随后迷茫的笑着回复，“没有，这位乘客为什么这么问。”

    宋暖叠起双腿，“为什么？既然我没有得罪你，那你为什么要用那种眼神看我，好像我是什么垃圾一样。”

    “我......”空姐脸上的笑容顿时僵住，整个人尴尬不已。

    显然，她都没想到自己刚刚的眼神，被宋暖看见了，并且宋暖还当众点出来了。

    所以现在，空姐心里十分慌乱害怕。

    因为宋暖完全可以去投诉她。

    旁边，四个保镖听到了宋暖的话，一下子全都站了起来，八只眼睛同样冰冷的盯着空姐。

    “说，你刚刚为什么用那种眼神看我家夫人，如果你不说，乘飞机还没起飞，我现在就带你去你们航空公司，找你们航空公司的负责人。”一个保镖声音阴沉的开口。

    这个保镖，就是刚刚按铃的那位。

    空姐自然知道身后那八道冻得她如坠冰窖的眼神，整个人吓得脸都白了，身体都在发抖。

    尤其是保镖那句，带她去找公司负责人，更是让她怕的眼睛都红了，连忙朝宋暖鞠躬道歉，“对不起对不起，真的对不起这位乘客，我也不想的，是因为刚刚经济舱有人说您是插足别人婚姻的第三者，所以我才......对不起对不起......”

    空姐又是好几个鞠躬，整个人哭的泣不成声。

    宋暖眉头顿时皱紧，“你说什么？有人说我是插足别人的第三者？”

    “是的。”空姐连连点头。

    “放他妈的屁。”一个脾气暴躁的保镖，瞬间勃然大怒了起来，“我们夫人是我家先生明媒正娶的妻子，是头婚，还是初恋，什么第三者，简直一派胡言！”

    “没错，胆敢造这种谣，简直不知死活。”

    另外三个保镖，也摩拳擦掌，现在这件事情，让他们都很愤怒。

    而听到这些的空姐，这会儿人都傻了。

    什么？

    那是谣言？

    眼前这个美的不像话的女人，居然是正宫。

    是了，这个女人这么漂亮，怎么可能当小三。

    小三的谣言，肯定是妒忌这位乘客才散布出来的，而她居然就傻乎乎的信了，还直接在正主面前表现出自己的不屑来。

    这不摆明了自找麻烦么。

    这一刻，空姐后悔不已，后悔自己不应该乱听乱信那些谣言。

    更后悔自己的眼神和表情做不好管理。

    总之，怎么后悔怎么来。

    “我不知道是谁散布的谣言，我只知道，谣言是从经济舱那里散发出来的。”空姐低着头，唯唯诺诺的回道。

    宋暖眼睛眯起，“经济舱......”

    “夫人，要不我去看看，到底是谁这么大胆怎么样？”之前按铃的保镖上前一步请示道。

    另一个保镖也点头，“还有我，夫人，我一起过去，两个人一起找，把那人找出来的概率也大得多。”

    “去吧。”宋暖挥了下手。

    两个保镖应了一声，去了经济舱了。

    另外两个保镖没有去，而是留在了头等舱，毕竟宋暖这里，不能没有人保护。

    “那个......”空姐抬头，小心翼翼的看着宋暖，“这位乘......不，夫人，您能饶了我这一次吗，不带我去我们总裁那里可以吗？如果去了的话，我会被辞退的，求您了。”

    能够包下头等舱的人，能随身带着四个保镖的人。

    这样的人，身份显然不一般，航空公司肯定会向着这位夫人，而不是她这个员工。

    毕竟得罪了有身份的人，谁也不知道航空公司会有什么损失。

    所以她不能把希望寄托在公司，只能寄托在眼前这位女士身上了。

    只要这位女士不追究自己，她就可以逃过一劫。

    宋暖冷冷的看着她，“你想让我放你一次？”

    “是的夫人。”空姐鞠躬的弧度更大了。

    宋暖扯了一下嘴角，“放过你也不是不可以，不过我想知道，你平时都是这样对乘客的吗？稍微听到一点风吹草动，就用异样的眼光看待乘客？”

    “没有没有。”空姐连连摆手，“我只是讨厌第三者，所以才没忍住露出了那样的眼神，我平时对乘客都很好的，夫人如果不信的话，可以查我的考核，我只是因为姐姐就遭到了第三者的迫害，所以才格外讨厌第三者的，真的对不起夫人，我知道错了，真的对不起。”

    说着说着，空姐哭了起来。

    宋暖揉了揉太阳穴，“哭什么，我有没有欺负你。”

    “我......我不想哭的，我只是太害怕了，害怕失去这份工作。”空姐小声的道。

    宋暖叹了口气，“行了，看在你也是因为谣言的缘故，这次我就饶过你，我只希望你以后不要在像现在这样，偏听偏信，然后对客人表现出不礼貌的行为来，不然你迟早有一天，还是会得罪别人，丢了工作。”

    听到宋暖的话，空姐顿时大为激动，连忙抬起头来，喜极而泣的连连点头，“我知道夫人，我记下了，以后绝对不会再犯。”

    “行了，你先去忙吧。”宋暖摆了摆手。

    空姐擦了擦眼泪，破涕为笑，然后又朝着宋暖鞠了个躬后，道了谢离开了。

    她前脚刚走，后脚一个保镖就从经济舱回来了，脸色有些不好，“夫人，找到散布流言的人了。”

    “哦？”宋暖红唇紧抿，眼中闪过一丝厌恶，“是谁？”

    她最讨厌就是这种乱传谣言的人。

    谣言这东西，虽然不是刀子，但也是极为有杀伤力的武器，自古以来，死在谣言下的人不计其数。

    因为造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    而且造谣的人，只顾着自己爽快，从来都不会去考虑，被他们造谣的那个人，在过着什么样的日子，在经历着什么样的痛苦。

    所以这次，她是绝不可能放过造谣的人的。

    “那个人夫人您也认识。”保镖说。

    宋暖微讶，“我认识？”

    哟吼，敢情还是熟人啊。

