 伊芷是开玩笑的，谁知道程枫听完，却眼神亮亮的，连连点头，一个劲儿的看着秦晓燕，似乎想等着她的回答。

乔玉灵看着两人，她的日记里有些关于程枫和秦晓燕是怎么相识的，她倒是有些揶揄，感觉这两个人挺合适的。

秦晓燕没想到会是这样的，小脸瞬间就红了，如果是别人她或许会直接甩脸走人，或者上前讽刺一通，可这人是程枫。

夺走她初吻的男人，她竟然……说不出来话。

见秦晓燕不说话，程枫有些小心翼翼的看着她问，“可以吗？”

秦晓燕抬头，极认真的看着他问，“你为何要娶我？”

“因为我……”他不好意思的看了秦晓燕身边的伊芷与乔玉灵一眼，憋了半天道：“因为我亲了你，就要对你负责。”

秦晓燕无语，在见证了乔玉灵与南宫辰维，乔建志与易玢，还有伊飞然的爱情后，她更加坚定了自己的想法，在没有遇到喜欢的人之前她是不会成亲的。

都已经坚持到现在这个年纪了，难道还会在那些莫须有的流言蜚语吗？

“亲了就要负责？

那你如果有一天不小心再亲了别人，那是不是也要娶回家？”

秦晓燕眸光直直的看着程枫等着他的回答。

程枫：“……”这个问题，他没有想过，那天与她一起掉下水，后来她亲自己做什么人工呼吸，他一向平稳的心跳，加速了，他……感觉自已心底什么地方似乎开了一个口。

回去这几天他一直在想这个问题，在京城他也听到过关于她的流言蜚语，听到别人议论她不好，他便想上前去理论一番。

后来回去他又细细的想过，决定娶了她，可他真没有考虑过，万一哪天不小心亲了别人会怎么样。

抬头看到她脸上的怒意，他慌忙回答，“不会的，我不会去亲别人，娶了你，你便是我的妻，除了你可以近我的身，其他人都不可以。”

“万一呢？”

秦晓燕固执的想要咄咄逼人。

“不会有万一，我程枫说到做到。”

程枫很认真的看着秦晓燕，他心里是紧张的，很期待她的回答。

伊芷轻轻推了推秦晓燕的胳膊，小声在她耳边道：“看得出来他是认真的，你还是认真考虑一下，这人看着很不错呢。”

秦晓燕……嘴巴狠狠的抽动了一下，回头看着伊芷，有些不满，压底声音，“你到底是我这边的人，还是他那边的人。”

伊芷很委屈，“我当然是你的人，就因为是你的人，我才替你考虑呀，如果找人成亲他确实是一个不错的选择，再说人家是天山书院的，你爹知道以后也会很开心，可算是能为你出一口恶气。”

秦晓燕却纠结，他们没有接触过，她虽然对程枫不反感，但也谈不上喜欢，“你先回去吧，我考虑考虑。”

“哦，那你考虑，我先走了。”

程枫有些小委屈的看着秦晓燕，一步三回头的离开了。

伊芷瞬间就笑了，“晓燕，真是没想到，你命中注定的男人竟然是程枫呀。”

秦晓燕：“……”“他很不错，你可以试试。”

乔玉灵站在一边也给了一个很中肯的意见。

伊芷如同发现新大路一般，差异的上前绕着乔玉灵打量了一圈，“天呢，这还是我见过的乔玉灵吗？

感觉跟变了一个人似的，前两天我可是在辰王府好说歹说，就是不相信，现在这是信了？”

乔玉灵无语，但还是点了点头，她不相信大家告诉她的，但是……空间不会骗她，空间是她的，只有她自己可以操作，南宫辰维告诉了她，东西就在空间放着，南宫辰维更加不会做手脚，看了那些有关记忆的本子她信了。

秦晓燕也很开心的看着乔玉灵，“你真的相信了？”

乔玉灵依旧点头。

秦晓燕与伊芷两人极开心，秦晓燕说：“这两天传出来你与辰王在大火中的消息，可当真是急坏我们了，但是我们只能却定你没死，但是人不见，我们也没有办法。”

“恩，让你们担心了。”

乔玉灵能感觉到这两个人是真的关心自己，她有些生硬的回答。

伊芷有不些不满的白了乔玉灵一眼，“行了行了，你能承认我们是你的朋友，我们就已经开始烧高香了，对你的指望不能太多。”

乔玉灵笑了。

“人没事儿就行，其他的都不重要。”

秦晓燕也跟着说。

伊芷看着秦晓燕一点不开玩笑的道：“晓燕你可以考虑一下程枫，他似乎还挺好的，如果真的成了，你也可以对你爹交差了。”

“先看看吧，也不能因为交差而去选择应储。”

秦晓燕还是有些纠结。

乔玉灵与伊芷两人对视一眼，便没有说话。

秦晓燕看着乔玉灵是真没事儿，也算是放心了，“玉灵，你没事儿，我便先回去了，这几天都没有休息好，我要回去放松一下。”

“好，你去吧，改天再过来玩。”

乔玉灵说。

秦晓燕轻轻点头，伊芷送她去了外面，乔玉灵正在大厅站着不知道要干什么的时候，南宫辰维回来了，问她，“回辰王府还是留在这里？”

乔玉灵：“……”其实待哪里对她来说都一样，只不过她待这里……似乎不太好吧，毕竟她现在已经是成亲的人了，“先回去吧。”

两人便回了辰王府，两府是挨着的，中间就隔了一道门，两人回去乔玉灵还想继续回房间练习一下从空间拿东西。

就发现辰王府似乎也有客人了。

两人过去就看到一身红衣的男人，正坐在一边，慢条斯理的喝着茶，中间站着一个少女，一脸着急的，看到他们过来，立刻露出甜甜的笑容，扑向了乔玉灵。

乔玉灵已经不是第一次被扑，所以她都有些淡定了，更不像刚开始的时候那般，紧张无措，只是不知道这些扑到自己怀里的人是谁。

她下意识的看向身边的男人，用眼神在询问。

“谭一萱，毒医谷谷主的女儿，你待她如妹妹一般。”

 