    宋宛月和宋慎回家的时候已经是申时末，吃饱饭后宋宛月又做了一些安排，让六名护卫明日开始教十二人武功。

    听到动静，宋老爷子从屋中出来，“月儿回来了。”

    “爷爷。”

    宋老爷子在门槛上坐下，看她打了水洗完脸，“爷爷问你件事，作坊什么时候开始招人？”

    “就这两日，我已经给二哥说了。”

    宋宛月随口答完，这才察觉到了什么，把帕子拧干净搭在架子上，过来挨着宋老爷子坐着，“是不是村长爷爷问您了？”

    “嗯，他想着尽量让多招咱们村里的人。”

    “我也和二哥说了，作坊里三成的人从咱们村里招，剩下的七成分给另外四个村子，不过这次死契要签的久，尤其是制药丸的，最少签十五年。”

    “我知道了。”

    宋老爷子迫不及待的起身，“你先回去休息，我去趟村长家。”

    村长拿着烟袋，蹲在黑漆漆的门外，盯着宋家的方向，一袋烟抽完了，他又回屋续了一袋。第二袋都要抽完了，看到了宋老爷子往这边走，他当即起身，几乎是小跑着迎上去，“怎么样？”

    宋老爷子伸出三个手指头，“三成。”

    村长松口气，一共五个村子，宋家村占了三成，已经是宋宛月给了他天大的脸面了。

    “不过月儿说死契这次会签的久一些，尤其是制药丸的，最少签十五年。”

    “十五年就十五年，如果不是我年纪大了，我都想进作坊。一进作坊，十五年都不用发愁挣钱的事了。”

    乡下人，风调雨顺的时候还行，一家老小能垫饱肚子，但凡老天爷有一点儿不给力，就有好多人家饿肚子。

    村长在鞋底磕了磕烟袋，“天不早了，你早点回去睡吧。”

    宋老爷子转身回去。

    等他走远，村长身形一转，去了最近的一户家里，不过一会儿就出来了，再去下一家，半个时辰，村里家家户户都知道了作坊要在村里招三成人，签十五年契约的事，觉也不睡了，商量着家里人谁去。

    宋宛月不知道村长这么迫不及待，她一觉睡到天亮，吃过饭后，坐着马车去了县城。

    酒楼的进度很快，一层已经盖完了。

    看到他过来，张三等人给他打招呼，宋宛月一一点头应下，转了一圈后给宋林说了一声，回了宅院去找孟氏，“外祖母，咱们是不是该去先买些人回来？”

    “我和你娘正说这事呢，我们人生地不熟的，也不知道牙婆在哪儿。”

    “这个好说，我让许良去请张捕头过来，他熟。”

    孟氏点头，宋宛月让吴嬷嬷去告诉了许良，许良去了衙门，很快把张捕头请来，听到他们要买人，张捕头道，“你们也别上门了，把买人的条件告诉我，我让牙婆带过来。”

    “十四岁以上，机灵点的，做跑堂的伙计。”

    张捕头去找了牙婆，牙婆很快带着人过来。自从知道宋宛月要重新盖酒楼开始，她就猜到要招人，这几日买了不少人回来。

    来了以后，牙婆给宋宛月行礼，言语中带着几分巴结，“宋姑娘，这些都是我手里最好的小子，您随意挑。”

    宋宛月示意吴嬷嬷搬了一张椅子出来，她扶着孟氏坐下。

    牙婆一看这情形，猜到是孟氏做主挑人，侧身想要给她介绍——

    孟氏摆手，示意她站去一边，对她带来的人道，“从左边开始，你们一个个的上前来自我介绍，说自己叫什么名字，今年多大，家是哪里的，为何被卖了？”

    闻言，左边第一人上前，磕磕绊绊的介绍自己。

    牙婆听的心里着急，轻咳了几声提醒。

    孟氏看她一眼。

    牙婆一惊，被自己口水呛到，真的咳嗽起来，咳得脸红脖子粗。

    “吴嬷嬷。”

    吴嬷嬷意会，吩咐丫鬟搬了一个小茶几出来放在院中阴凉处，端来茶水，对牙婆道，“您请坐去那边喝茶。”

    牙婆哪里受过这种待遇，受宠若惊，一连声的道谢后过去坐下，端了茶水喝了一口，清香沁脾，从没喝过的美味，高兴的眼睛都眯起来了。

    等十几人介绍完，牙婆把满满的一茶壶茶水都喝完了。

    孟氏留下十人，每人十两。

    牙婆给了把这些人的卖身契给了，兴高采烈的拿着一百两银票带着剩下的人走了。

    孟氏让吴嬷嬷把十人带下去安置。

    “现在咱们就差大厨了。”

    一个酒楼开的好不好，全在大厨的手艺。好了，客人自然来的多；不好的话，酒楼用不了多久就会关门。

    “不用大厨。”

    孟氏讶异。

    “咱们酒楼做自助烤肉和火锅。”

    火锅孟氏知道，自助烤肉她完全不明白。

    宋宛月给她解释。

    听完，孟氏觉得不可思议，竟然还有这种吃饭方式。

    “自助是按照人头收费，只要进了酒楼的人不管吃了多少都交一样的银子。

    “这可不行，要是赶上能吃的，我们得赔本了。”

    宋宛月笑，“不会的。”

    见她胸有成竹，孟氏心里的那点担心退去。

    “夫人，金管事到了。”

    丫鬟在院门口禀报。

    “让他进来。”

    一名五十多岁的男子走进来，身体微胖，一身的风尘仆仆。

    “见过夫人，孙小姐。”

    “你来的正好，月儿说酒楼做自助烤肉和火锅。”

    “自助烤肉？”

    金管事闻所未闻，目光顺势落在宋宛月身上，对于这个孙小姐，他一直只闻其名未见过其人。

    “孙小姐，不知这自助烤肉是？”

    宋宛月又给他说了一遍。

    听完，金管事的眼睛亮起来。

    他六岁入孟家，十岁跟着孟阳做生意，二十岁作为们孟氏的陪嫁来了京城帮着打理店铺，对生意的敏锐是寻常人不能比的，他敢保证，自助烤肉一开起来，必定会大火。

    当即满身的疲惫尽数卸去，迫不及待地道，“孙小姐，咱们能不能详谈一下。”

    “不急……”

    看金管事风尘仆仆的样子，一定是接到她的信后就连夜赶来了，孟氏道，“你先下去梳洗一番，一个时辰后再过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    降温了，大家注意保暖。

