    圣赫塞这几天与这些手下的士兵一起训练，同吃同睡，用自己的小金库给他们加餐，训练后的恢复。

    不仅是小队队员们，也让圣赫塞整个人的精神面貌都有很大的改观，手下士兵也渐渐开始认同圣赫塞的一些理念。

    “白人老爷们能做的我们高乔人也能做”

    “白人老爷们不能做的我们高乔人也能做”

    “凭什么我们就不如白人老爷们呢”

    反正乱七八糟的灌输一些人人平等的思想观念，这也符合阿根廷天赋人权，民主自由的思想。

    这些高乔人实际上的学历水平一般般，一开始的时候圣赫塞照本宣科，讲述简单军事理论，发现他们很多听不懂，这些高乔人大多数只上过小学，上完中学的都很少，一些基本知识也很匮乏。

    于是一些廉价的口号出炉了，当然圣赫塞也不是为了造反什么的目的，甚至他越来越是坚定的工业改革派，而非革命派，现在国家够乱了，已经不需要流血的革命，但正确的改革必不可少。

    人人生而平等，高乔人也争取要跟其他人一样的地位，无他，高乔人确实是底层中的底层，哪怕新下达征兵法案中不得强制征兵，

    也还有人按古老时代的抓壮丁法案，衍化成阿根廷征兵法，大多数有路子的人是不来服兵役当底层士兵的，

    虽然已经披上了合法外衣，待遇要求基本等同，却同工不同酬，军饷比白人士兵低一些，高乔人的精壮被大部分纳入了征兵，这就是一种另类的“抓壮丁”。

    阿根廷的中学是六年制，圣赫塞在第四年退学，算是高一，小队里像他上过高一水平的人，凤毛麟角，甚至大多数只能写一些简单的单词，省府开办的学校的强制学习了西班牙语，但还有一些人因为学校规模，家庭原因，并没有学习的很深入。

    圣赫塞开始尝试用浅显的道理，教他们学习一些简单军事理论知识，甚至打算给这些手下士兵聘请教师，让他们能更好的学习，通过学习竞赛，奖励的方式鼓励学习，取得了不错的进展，不过因为一些原因不了了之。

    高乔人的落后首先是文化上的落后，然后是思想上的落后，圣赫塞从提高他们的文化水平开始，增加他们的知识，转变他们的思想，然后以后才可能有地位的提升，

    哪怕圣赫塞这种高级一些的狗腿子地位，也是没什么太大意义的，他要的是全体高乔人的提升，从安第斯山到大西洋，从胡胡依到乌斯怀亚，全部阿根廷人不分高低贵贱，一起为这个国家的崛起而奋斗。

    这是作为社会主义接班人的觉悟。

    ....

    一天晚上，圣赫塞正在看书，这是克莱恩拿来的《阿根廷全国教育公告-1950年统计》，厚厚一本大概有一百多页，纸质还算可以，厚厚一本，据克莱恩说是让他大学同学在首都托人带过来的，他同学在首都担任一个行政统计署基础官员。

    圣赫塞拿着认真翻阅，并在纸上做笔记，希望能从一些数据分析，从中能更深入了解一下这个国家。

    阿根廷虽然全面实行公立免费教育制度，但在偏远的边疆省，因为经济落后，经费相对短缺，教学水平也确实差很多，这是高乔人士兵没办法很快学习稍微有点深度的军事理论知识的原因。

    看完基础教育报道，圣赫塞无聊的往后翻去，圣赫塞突然发现一个问题，原先虽然觉得不太对，但是没有基础数据，

    就是这个国家的似乎没有专门的理工科大学，多数都是综合大学和师范大学，教会学校之类的，整个国家的大学连50所都没有，非常少，因为大学稀少，经费也缺，所以水平一般般就是了。

    而后世新华夏常见的像什么技术大学，工业大学，科技大学，一个都没瞧见。

    而且还有个问题，这个国家很少有实行英文教学的学校，全面实行西班牙语的教材，倒不是圣赫塞看不起西班牙语之类的，但目前和未来几十年，西班牙语为主确实没有世界性的大国，经济最好的是西班牙，墨西哥后世发展可以，是美国的狗腿子。

    目前和未来全球最强大的国家和范围最广的语言都是英语，很多重要文献都是英语，这样就让人感觉很不对劲了。

    作为穿越重生人士基本了解后世几十年的发展历史，所谓顺历史潮流而生，语言问题还是很大的，所谓学好数理化走遍天下都不怕，渗透到骨子里的工业强国思想，圣赫塞仔细研读看完一整本政府报告，对于这些教育上的短板又有了一个更深一步的认识。

    第二天是周日，圣赫塞研究完这份统计年报，沉沉睡去。

    一大早洗漱完毕，在租房楼下来回跑了几圈，打了几套形体拳拳，做俯卧撑仰卧起坐，简单对付一顿简单的早饭。

    上午看了报纸学习，中午睡了个午觉，直到下午一点多醒来。

    简单洗了个热水澡清醒一下，是时候动身去找一下小汤普斯司令了，周五的时候已经预约了汤普斯的秘书，今天下午三点钟，还有半个小时的时间。

    圣赫塞伸了个懒腰，找出熨烫好的军装，穿上衣服鞋子，整理好仪容仪表。

    对着镜子剃起了胡子，跟上一世一样，胡子一天就长得很茂盛了，真是费劲。

    头发也有点长了，这几天有空要去理发店理一下头发，剃须刀还是有点些许不习惯，是那种长长的，需要把两面的刀片掰成两半，放进去长条的弧形外刀架，不知道某公司的新版本有没有发明了，这玩意真是用不惯。

    几分钟后终于搞定，这次没有刮出血，多少有进步，用毛巾擦干净脸。

    用水拍打梳理一下因为睡觉变得蓬松的头发，头发乌黑，眼睛是淡蓝色。

    又喝了一口凉白开，叫上阿拉贡出了门，照旧是三蹦子。

    两点半准时到了司令部门口，司令部的安保倒是没有为难他，但司令员住处前边还有一道安保，递给门口的警卫员军官证，说是军官证，其实就是一个两页的纸片。

    阿拉贡在司令部不远处停好车，让他去周围坐坐溜达一下，三点半到门口接人就行。

    阿拉贡也乐得去周围坐坐，圣赫塞给他塞了两千比索，要说比索的面值也大，五十比索相当于一美金，以后还要贬值，相当离谱，给他自由发挥，阿拉贡知道今天不能喝酒，干脆就去了城内的地下拳击场，坐上破旧的公交车，去看人打打拳什么的。

    司令部有六层小楼，司令员在最高层，按了电梯往上去。

    就司令部的装修来说确实比较豪华了，也比较新，司令部文职人员的精神面貌也还不错，看来这司令员并非表面那样节节败退。

    圣赫塞可是听传闻说城卫军在国防军面前节节败退，但从这司令部来看，充满了干劲的感觉，传闻毕竟还是传闻。

    收拾好心中的一些小心思和小聪明，能做到司令员，不管在哪里，肯定是精英中的精英，就像前世一句话，能在历史书上留下名字的，都是牛逼人儿。

    来到司令员的办公室门前，轻轻敲门，

    “请进，”

    圣赫塞开门进去，

    “哦，是科恩同志，这边请坐”

    小汤普斯司令员这时候正坐在办公椅上批阅文件，抬头看到圣赫塞，让圣赫塞坐在他面前。

    “科恩同志，你给的提议非常有价值，这次约你来聊聊你的提议。”

    “明白，司令员长官，”

    “不要紧张，就像平常一样聊天就可以了，”。

    小汤普斯放下手中的文件，微笑对圣赫塞说道。

    “好的，长官先生。”

    “关于你的提议，我决议采纳，你这边还有什么想说的吗”

    “长官，我认为为了更好的展现我们的训练成果，可以邀请科尔多瓦行政长官主管他们观看，以及……国防军同僚们，这将会更好的展现我们科尔多瓦城市防卫军的面貌”圣赫塞声音洪亮的说着。

    小汤普斯看着圣赫塞，点点头“你的提议不错，不过我看我们城卫军其实平时比较懒散，而且这个演练的话有点枯燥，可以加点奖励，比如优秀小队或者连可以作为晋升资历，可以第一二三名得到奖品，或者放假，之类的，你看怎么样”

    “长官考虑的周到，我觉得可以的”圣赫塞也觉得这个办法不错。

    “还有我们一个人演练没什么意思，我们到时挑选一只厉害的小队跟国防军那边进行友好交流你觉得怎么样”

    “可以，这非常不错的”圣赫塞点头赞同，果然有两把刷子

    “嗯，我还有个提议，”小汤普斯露出微笑

    “不知科恩你有没有兴趣当这次演练的临时负责人，进行训练工作”

    “额……，长官，我资历不够吧”

    “我看你们小队训练的就很好吗。”小汤普斯眼神鼓励

    “是，长官！我会努力完成任务！”

    看来军营的事情很多都瞒不过这些人，罐头厂的事情估计也暴露了吧，圣赫塞心中有点凉凉的感觉，背后出了点汗。

    出了司令的办公室，司令员的正式的任命要周一才能到军营，。

    在圣赫塞离开办公室的时候，司令员翻开圣赫塞的一些资料，

    “这个科恩是个人才，有点小聪明，开罐头厂，交际能力还可以，还偷偷搞了培训学校，还会训练手下。”

    小汤普斯拿起电话，“克莱德曼，你吩咐下去，这个圣赫塞的事情你们放一下，以后不用盯着了，多注意城内的国防军和政府那边的人，还有，警告一下那个章普斯，让他不要试图把手伸进防卫军，这不是他一个小小议员可以染指的，”。

    “是，长官”对面的人应了一声，并做好记录，又聊了一会就挂了电话。

    圣赫塞坐着三蹦子回到住处，背后出了一身冷汗，脸色也有些苍白。

    不过转念一想，最近也没人动罐头厂，看来还是比较安全的，小心思收起来，罐头厂保持现状，最好扶持一个人代持，先认真做一下这个临时教习岗位，不能摸鱼了。

    这次通过提议抱上司令员大腿，还混了一个教习职位，总体来说运气还可以。

