    “说起龙阳君，父王您打算怎么处理他？”

    “要趁魏王圉还在王位上，赶紧处理了，等到其他人上位恐怕价值锐减。”

    魏国不可能因为一个龙阳君而停止战事，哪怕他是魏王圉的宠臣，所以秦国在战事开启前并没有拿龙阳君去谈条件。

    如今，战事已经告一段路，倒是可以拿龙阳君谈条件了，只要别太过分，魏国应该会接受的。

    除了龙阳君是魏王圉的宠臣，魏国的能臣，如今声名大振的魏无忌，魏国大将军的爱徒典庆，都欠龙阳君一份大人情。

    徒弟能够死里逃生，作为师傅的魏国大将军是必须要领人情的，而且龙阳君在魏国人脉也不差，颇受欢迎。

    “父王打算拿龙阳君换一些资源，只要不提出要土地和城池，魏国应该会答应。”

    “父王就不怕放虎归山吗？”

    “龙阳君虽然才干还算不错，但还称不上虎，魏无忌才算得上，放他回去又如何？”

    “魏国从上到下已经腐朽大半，别说龙阳君了，就是魏无忌，魏圉也改变不了。”

    “就算他们有改革之心，有壮士断腕的魄力，秦国也不会给他们崛起的时间！”

    听着赢子楚自信满满，霸气侧漏的话，成嶠脸上露出了笑容，他这父王并不糊涂，很英明。

    是啊，到了战国末期，就算山东六国有壮士断腕，不惜一切代价的改革魄力和决心，秦国也不会给他们崛起的时间，一旦发现哪家有起色，铺天盖地的打击就会随之而来。

    所以，韩非的改革是不会成功的，这是不以人的意志为转移的现实条件。

    流沙就算击败了夜幕，又能如何？

    秦国的打击马上就会随之而来，摧毁一切成果，韩秦两国差距太大，流沙就算拼了命的折腾，也不过是给秦国造成一点小麻烦罢了。

    正如李斯和焰灵姬的对话：韩非在掀风起浪，李斯在逐浪而行，但风浪转瞬即逝，逐浪而行，方能静水流深。

    如果李斯能够不听信赵高的鬼话，不过于看重自身权势，半点都不肯放手，在深受儒家熏陶的扶苏手下，功成身退并不困难。

    当然，韩非这种为了家国安危，明知道不可为而为之的精神着实令人敬佩，一如在最危险的时代那些舍生忘死，慷慨赴死，舍小家而顾大家的英雄。

    明知不可为而为之，有些时候是愚不可及，有些时候却是伟大至极！

    “父王所言甚是，不过这龙阳君还是一名剑道天才，距离宗师之境只差半步，孩儿认为要废掉他的武功。”

    “这都是小事，只要不破坏龙阳君的容貌，不弄死就行。”

    “父王具体想要换一些什么？”

    “魏国地处中原，四通八达，物产丰富，主要换铜铁，金银，丝帛，硫磺，硝石，皮革，陶瓷，筋木。”

    “成儿，有什么想法吗？”

    “孩儿认为还应该加上各类工匠，各种藏书。”

    赢子楚略微思考了一下，点了点头：“可。”

    “等把魏无忌搞下台，再着手此事如何？”

    “可。”

    龙阳君对魏王圉影响不小，尽管历史上并没有影响到魏王圉的决定，但他这只蝴蝶已经影响到历史进程，以防万一，自然不能让龙阳君提前归国。

    谈论完正事，父子三人又闲话了一会儿家常，等到赢子楚开始打哈欠，成嶠和嬴政就告辞了。

    成嶠跟着嬴政去芷兰宫坐了一会儿就回到了自己的寝宫。

    “钟黔。”

    “奴婢在。”

    “将这张纸交给掩日，让他带人抓紧时间去办，注意保密。”

    “喏。”

    纸条上写着三件事，第一件事利用魏国探子，离间魏王和魏圉，在七国传播流言；第二件事就是让掩日亲自去废掉龙阳君的武功；第三件事就是对魏增的威逼利诱，促使契机到来时，对魏无忌下杀手。

    身为秦国公子，秦国君侯，罗网之首，三种身份的成嶠自然不会亲自去做三件一件比一件阴暗的事情，要保持自己高贵的身份，要保持转圜余地。

    未来如果事发，他一概不知情，所有的事情都是罗网的人自作主张，他这个小朋友完全被蒙蔽了。

    别管其他人信不信，有了这个借口，就可以让他金身不污，纯洁如玉！

    有些事情可以做，但不能说，有些事情可以说，但不能做，这里面学问很深，一般人把握不住。

    ……

    半个月的时间悄然而逝，在秦国阴阳结合，明暗交杂的手段下，魏无忌要当魏王，更适合当魏王，魏王圉无能，该退位让贤等等流言在七国中广泛传播。

    可以说七国的天下中，除了面朝黄土背朝天，勤勤恳恳的农民伯伯外，其他消息稍微灵通一点的人都听说了。

    甚至在魏国的农民伯伯也有大半听说了此事，其他各阶层的人更是无人不知道，无人不晓。

    如此大范围的流言，稍微有点脑子的人都知道有势力在暗中推波助澜，秦国自然是第一怀疑对象。

    实际上除了秦国在全力推波助澜，跟魏无忌不对付的势力也在顺水推舟的出力，没有一个人可以让所有人喜欢，魏无忌也不例外，在魏国就有不少魏无忌的政敌。

    无它，肉食者鄙，由于魏无忌的所作所为损伤到了他们的利益，为了自己的利益，权贵官员们才不管魏无忌下了台会如何……

    死了更好，这样他们的利益就可以拿回来了。

    面对如此危局，魏无忌自然不可能无动于衷，立即开始应对。

    魏无忌一方面调动自身势力和人脉去清查流言，压制流言，一方面去见魏王圉自陈，分析流言背后的阴谋，表忠心，打感情牌等等，可以说使劲了浑身解数。

    然而流言的可怕之处在于流言一旦产生，不管你做正面还是反面应对，推动流言的势力都有策略让你有苦说不出。

    魏无忌处理流言的方法被解读为做贼心虚，所谓清者自清，浊者自浊，你不心虚那么竭尽全力的打击干嘛？

    如果魏无忌不管，又可以解读为默认，不敢正面回应。

    反正怎么样都有话说，何谓欲加之罪何患无辞？

    这就是了！

    处理流言最好的办法就是用一个更劲爆的流言给覆盖了，不过魏无忌没有领悟到。

    流言再怎么样厉害，最关键的还是要看魏王圉怎么想，否则都是无用功。

    魏王圉并不傻，也瞧出了不对劲，但面对让魏国甚至天下都“只知魏国有魏无忌而不知魏王”的魏无忌，压力真是的山大。

    这种情况，就算是很多明君都很难忍住不动手，区别只在于处理到什么程度……

    魏王圉心有疑虑，拿不定主意，于是便开始在私底下请教身边的内侍和大臣。

    内侍收了秦国的贿赂，吐出的话虽然隐晦，但却是暗示魏圉为了自身和子孙的王位，要把魏无忌的官职给削了。

    收了贿赂的官员比起内侍的脑子好用不少，直接采取捧杀的方法，极力给魏无忌说好话。

    这里面有罗网的影子，之所以不让内侍采用捧杀的方法，而是站在魏王那一边，是为了让那些内侍更得魏王圉信任，这对于秦国有好处。

    阉人嘛，欲望少了一大项，家国观念极其淡薄，文化水平也极其有限，有奶便是娘，收买起来比起大臣容易太多了。

    魏无忌身边的人脉和对魏无忌有好感的权贵官员自然是为魏无忌说好话的。

    魏王一看，浑身汗毛倒竖，脊背发凉，彻底惊了！

    豁，整个朝堂基本上除了他的心腹朝臣，大部分朝臣都在为他这个弟弟说话，甚至个别心腹也在帮忙说话。

    看来“只知魏国有魏无忌而不知有魏王”的流言并不是空穴来风，而是实实在在的。

    再让他这个弟弟待在朝堂，发展下去，说不准哪一天眼一睁，他就成废王了。

    于是，没过两天，魏王圉就找了一个借口把魏无忌在朝堂的实职给了其他人，而且连增加封邑，赏赐财帛，赐予虚衔等表面功夫都不做了。

    魏无忌死里逃生后马不停蹄的带着五国联军跟秦军大战，功成之后竟然什么都没有捞到，本来捞到的全部丢了，还被骂了一顿，要闭门思过。

    尽管没有下杀手，但魏王圉表明出来的态度依旧让魏无忌心寒无比，基本上心灰意冷，开始沉迷于声色犬马之中……

    魏无忌知道只要他这个哥哥还在王位上，他就别想掌握实权，为国出力了。

    魏无忌之所以还没有彻底心灰意冷，是抱着对下一代魏王的微弱期望。

    尽管魏无忌知道这样是自欺欺人，但依旧自己骗自己，好歹在“无聊”的声色犬马中留有一丝微弱的希望。

    魏无忌的遭遇引得了魏国大部分人同情，消息传到韩赵燕齐楚也让无数人感慨不已，秦国也有不少人很感慨，但更多的人是高兴。

    彼之英雄，吾之仇寇，魏王做得好啊，六国多做这样的事情，秦国统一天下时才会更轻松。

    魏王圉一直注意着国内的动静，收拾秦国贿赂的内侍更是添油加醋的把国内的舆情说了出来，搞得魏圉是越来越火大！

    既然他威望本就比不过魏无忌，经历了此事威望再度下跌，那干脆破罐子破摔了，威望比不过，权势还比不过吗？

    让魏无忌和魏国内所有人都知道谁才是魏国真正的主事人，不管你再怎么功功勋卓著，威望再怎么高，在魏国他想要收拾谁，谁都反抗不了！

    于是，魏王圉下诏到魏无忌的府邸狠狠申斥了魏无忌一顿，并勒令魏无忌闭关思过，没有他的诏令，不许离开府邸，更不许离开魏国，否则以叛国罪论处！

    这一记重击，直接把魏无忌心中最后的一丝微弱希望都给干没了，彻底心灰意冷，彻底沉迷于声色犬马，美食赌博之中……

    动漫中在魏庸死后，魏无忌还支棱了一下，重掌握了魏武卒，尽管没有支棱多久，但也好歹重新奋发了一次，然而这个时空，成嶠恐怕不会给魏无忌支棱一下的机会

    魏庸对于秦国而言，是个人才，很适合掌握魏武卒，有必要大力培养。

    ……

    又过了半个月，等到天下关于魏无忌的舆情渐渐平息，秦国又派出了使臣到魏国，商讨关于交换龙阳君的事情。

    魏国还算友好的接待了秦国的使臣，不过比起以前稍微硬气了一些，到底挫伤了秦国的锐气，还是很提心气的。

    听完秦国使臣的要求，魏王圉有些心动，但并没有第一时间答应。

    尽管秦国不要土地和城池，但依旧是狮子大开口，魏王圉尽管想换回龙阳君，却不想付出那么大的代价，因此想晾一晾秦国使臣好压价。

    之后信陵君魏无忌，魏国大将军，千夫长典庆以及跟龙阳君交好的权贵纷纷上书给龙阳君求情，诉说龙阳君历来的功劳。

    魏王圉想起龙阳君以往的功劳，包括这次能够挫伤秦国锐气，拿回丢失的大部分土地和城池，龙阳君也是有一份功劳的。

    虽然魏圉很忌惮魏无忌这个弟弟，但内心也不得不承认魏无忌的能力，没有他这个弟弟领兵，还真不一定能够取得如今的战果。

    又想起龙阳君那倾国倾城的容貌，比女人还要雪白滑嫩的肌肤，身上的种种妙处，温柔似水，体贴入微的服侍，便起了只要秦国使臣给面子，稍稍松口就答应的念头。

    不就是一些卑贱的工匠，一些物资，一些藏书吗？

    秦国使臣并非不识趣，察觉到魏王圉口风松了一些，就给面子，试探性的减少了一些，幅度很小，比起总量来不值一提。

    如果谈不拢，还可以减少，只要不少于赢子楚划定的底线，出使就算成功，功劳就跑不了。

    然而魏王圉要的就是个面子，就是个台阶，卑贱的工匠和可以复刻的藏书并不看在眼里，物资虽然不少，但比起龙阳君的整体价值并不是不可以接受。

    秦国使臣没想到魏王圉竟然直接答应了，心中快要乐疯了，这可是差不多相当于底线的两倍啊，功劳不说翻倍，原有基础上涨一半不过分吧？

    于是，秦国使臣痛快的答应了，顺带夸赞了魏王圉大气，魏国不愧是中原大国，物华天宝，物产丰富，国富民强！

    拍马屁的人是秦国使臣，这让魏王圉心情颇为愉悦，大气的赐予了秦国使臣一顿魏国宫廷御宴，还赏赐了两名魏国歌女。

    赵女擅舞，魏女擅歌，这是天下闻名的。

    秦国使臣欣然笑纳，不吃白不吃，不拿白不拿，回国报备一番就行了。

    嗯……听说龙阳君是长安君麾下的罗网抓住的，他这是沾光了，回去送一名魏国歌女表示感谢。

    ……

    成嶠还不知道秦国使臣打算给他送一名魏国歌女，正在宫外的长安君府邸接受掩日的汇报呢。

    “干得不错，记你一次大功。”

    三件事都给掩日办到了，魏增已经答应了合作。

    这魏增就是在天行九歌中说魏国文有魏庸，武有大将军，纵使面对强秦又有何惧的魏王，身材比较瘦削挺拔，是魏国倒数第二代君王。

    末代君王名为魏假，是魏增的儿子，在位不过两三年，秦国就灭了魏国。

    说起来魏增是红莲的姑父，其王后是姑母，乐灵太后是红莲的姑奶奶，之所以叫外婆，是这样称呼更亲近，毕竟乐灵太后跟红莲之母是亲姐妹。

    乐灵太后是魏圉的王后，魏增的亲母后，是嫡子，却不是嫡长子。

    乐灵太后不止魏增一个儿子，跟乐灵太后不是很亲近，但魏增质子生涯结束后，却异军突起赢得了魏圉的青睐，获得继承权，在位十四年左右。

    “多谢君上。”

    “君上，魏增想要见您一面。”

    掩日微微低着头，拱手一礼。

    “见我？”

    “不必了，告诉他，时机合适的时候本君自会见他。”

    “嗯……”

    成嶠略微沉吟了一下，觉得这样生硬的拒绝也不太合适，毕竟是识时务合作了，给点好处安抚其心吧。

    “你离开时让钟黔拿着本君的名帖亲自去一趟典客府，让他们把魏增的待遇给足了。”

    质子的待遇最初是不错的，但随着国与国仇恨的加深就越来越差了，到了如今，能够不被辱骂，欺负，吃饱穿暖就谢天谢地了。

    按照最初的典制，给足王室公子的待遇，只能说梦里面啥都有……

    “喏！”

