    原本右卫门和亲戚们打算先起义，集合七八百人放火烧房，烧市街，然后组织反抗当地大名。

    这次他经过丁毅的教诲，先暗中联络各地受压迫的百姓，选好退路和基地，然后拿起兵甲，奋起反抗，同时打出各种旗号：什么“打大名，不纳粮。”

    什么“藩主大名，宁有种乎。”

    什么“我们和家人要活下去。”

    从高端到通俗的各种口号。

    特别最后‘我们和家人要活下去’，彻底点燃了普通庶民的反抗的意志，雄雄烈火瞬息在岛原烧起。

    原本1637年才开始的岛原之乱，提前一年多就轰轰烈烈的开始了。

    右卫门有了丁毅的兵甲，丁毅的言传身教，又充分发挥不要脸的丁毅特色，完全抛弃日本武士道精神，只要为了取胜，什么手段都能用。

    他的这次起义，比历史上更加的成功，很快席卷整个岛原，当地大名被打的措手不及，连夜逃往江户。

    原来右卫门只会烧房子，烧贵族的家。

    这次他掠夺贵族财富，把粮食拿出来分给庶民, 然后用丁毅教的方法，立刻宣布把所有贵族的田地平分给所有庶民, 把贵族的豪宅分给落魄的武士。

    更宣布所有庶民现在为岛原的上等百姓, 不再是贵族的奴隶, 有自由之身。

    只需要交一成税给他。

    总之就是各中拉拢人心的手段。

    然后暗中派人提醒大伙，等幕府的兵马杀回来, 定要抢回他们分到的田地，和豪宅，杀死这些得到田地, 豪宅的庶民和家人。

    岛原上的百姓们顿时受到剌激。

    他们不想到的手的田地和豪宅又被贵族夺去，也不想再交繁重的税赋，为了保护自己的田地和家人，他们纷纷加入到右卫门的队伍里, 右卫门的兵马越来越多，声势更甚。

    幕府和原来一样，开始并没有重视，让当地大名自己搞定, 结果半年不到, 对面的天草岛也加入到右卫门的大军中。

    一年还没到，等幕府重视时, 右卫兵已经拥有四万多兵马, 比历史上天草四朗巅峰期的兵马还多。

    他和当地大名, 屡战屡胜，每次打胜, 实力又强一份。

    他比历史上更加残忍, 杀死所有不原投降的败兵，消弱大名的力量。

    原本他只针对大名和贵族, 抓到武士后，因为他自己也是武士出身，会心生同情, 又放走他们。

    这次他要么逼迫对方加入他, 不同意的者全部杀死。

    有武士想假装加入，先活下来, 右卫门就用丁毅教的手段, 让这些投降的武士, 杀死大名和贵族的亲信, 家人，从而逼使他们，无条件的站在自己这边。

    到松浦隆信的船来之前，右卫门的势力，已经在岛原和天草站住了脚，并开始囤田建堡，训练兵马，建造基地，打造兵甲，准备和幕府做长期的对抗。

    但他也很快发现自己的弱点, 九成以上的兵马都是普通农民演变，没有组织和纪律，战斗力不如武士阶级。

    他急需向丁毅求助, 希望他派人帮自己训练精兵。

    为此, 他这次运了价值十万白银的财物，一是当支持丁毅兵甲的费用，二是想请丁毅派人相助。

    不过这船到旅顺时, 丁毅已经不在旅顺。

    并且那边的阮文龙告诉他们，这些银子可以运去大员，大员那边，很缺钱。

    于是，松浦松隆的船就来到了大员。

    赵大山便在大员接见了右卫门的特使，才十五岁的天草四郎。

    历史上，一年后，十六岁的天草四郎正式起兵，成为右卫门之后的领袖，当时右卫门已经死了。

    这次因为丁毅而改变，右卫门没死，天草四郎却成为右卫门的心腹大将。

    别看他年轻, 非常沉着冷静且聪明，而且据说，在来之前的一年里, 他找了汉人认真学习, 汉语现在非常流畅。

    这个十六岁就成为反抗军领袖的传奇人物, 果然表现出了与别人的不同之处。

    “丁将军不在大员吗？”天草四郎一脸谦诚和恭敬, 脸上还带着讨好的笑容。

    赵大山是什么人啊，丁毅手下第一大将，丁毅公认最像他的人。

    他一看天草四郎这表情就知道，这人要么真是忠厚老实之辈，要么就是大奸大恶的枭雄。

    他不动声色打量了天草四郎几眼：“丁大人还没到大员，会不会来大员，俺也不知道。”

    “不过你有什么事情，可以先和俺说，到时俺一定会转述给他。”

    “那我能在大员等他吗？我有重要的事情，想当面向他请教？”天草四郎继续挂着讨好的笑容。

    “这个啊？”赵大山一脸的为难。

    “还请赵将军多多帮忙，我们都知道，您是丁将军座下第一号大将，最勇猛的武士。”天草四郎说着，举起手来，叭叭，轻轻拍了两下。

    外面很快进来四个日本人，抬着两个大箱子，放到赵大山脚边，转身就出去了。

    天草四郎打开其中一个箱子，刷，里面金光银光闪烁，居然是一整箱的黄金和白银。

    “咕咚”赵大山一脸贪婪，瞪眼看着箱子里的黄金和白银，深深咽了口口水。

    天草四郎眼中闪过一丝得意之色，明人贪财好色，果然大抵如此。

    他知道丁毅睡过自己姐姐，也看的出来，眼前的赵大山，很喜欢钱。

    是的，没有人不喜欢钱，他是这么认为的。

    “哎，本来丁大人有令，外人是不能留住在大员的，不过吧，你们也算半个自己人，这样吧，俺在台南城，给你准备个房子，你先住下吧。”

    “多谢赵将军。”天草四郎大喜。

    “不过得提醒你，台南城是俺们驻军重地，只能你一个人住，其他人，都得在船上。”

    “是是，赵将军您放心。”

    “你在城内，不要到处走动，有需要的事，可以和俺说。”

    “明白明白。”

    当日，大员得到日本来的十万两银，赵大山个人得到黄金白银，合计白银五千两之多，他当然比较聪明，转头就和许尔显他们说了，还说要留着，等丁大人回来给丁大人。

    驻台诸将们惹有所思，相互看了几眼。

    下午，天草四郎带着一些东西，让手下抬着几口箱子进台南城。

    走近台南城，看到雄伟的台南城，再看到丁毅的精兵后，脸上的神色变的复杂无比。

    他不由对陪着的赵大山道：“若我们在岛原建这样的雄城，幕府多少兵马也打不进来啊？”

    赵大山哈哈一笑：“你得有粮能吃，有水喝，才能长久坚守。”

    “唔”天草四郎觉的有道理，他进城之后也果然老老实实，那也不去，但经常和门口守卫聊天，说些家常。

    -----

    十月七日下午，荷兰人的舰队在澎湖南侧靠岸，进行休养整顿。

    澎湖是郑芝龙地盘，守军立马前去喝叱，都说了不借地方给你们。

    荷兰人不理，也不攻击他们。

    守军骂骂咧咧，但是同样没派人攻击，只能远远看着。

    荷兰人没有立刻发动进攻，但大战的阴云已经在大员四周漫延。

    八日，荷兰人分出两艘战船，在澎湖和大员附近游弋，等于封锁明国商人往大员的通道，和大员船只出来的路径。

    但附近都知道这里要打仗，自然没有明国商船过来，台南港的船也不出来。

    看到大员没有战船出来，司令官科乌斯也眉头紧锁。

    如果明军一直不出来，他们也不可能一直在封锁，他只带了六个月的粮食，算上回程，最多只能在这里呆三个月，还需要经常去福建补淡水。

    这时已经临近冬季，来大员的商船肯定越来越少，就算封锁三个月，对丁毅的伤害也比较小。

    如何逼迫丁毅的船出来决战，成了科乌斯的心事。

    万一丁毅不战也不和，怎么办？

