    轰——！

    伴随着一声炸响，连赤木将水泥地面轰出一个大坑，尘烟四起，碎石乱飞。

    而后，他一脸懵比的爬起来，摸了摸自己的胸口，满脸不解的神色。

    “我的伤势全好了？怎么回事？我不是刚刚被星兽重创了吗？”

    乐心绫飞到他身边，解释道：

    “是江海城的那一位刀剑仙救了我们。”

    连赤木心头一惊。

    “他的治愈术也这么强？”

    乐心绫点了点头。

    “我的天，这前辈...强的有些过分了吧？不仅是攻击实力那么强，就连治愈术也这么强，几乎堪比无敌了。”

    连赤木忍不住的发出一声感慨。

    拥有治愈术，就等于拥有着无限制的续航能力，这位前辈在和别人的战斗中，就能够一直处于不败之地。

    毕竟，世界上能够同时把战斗实力和治愈术修炼到这么强的境界，几乎没有。

    这样算起来，同阶之内，恐怕都无人是这位前辈的对手啊！

    “也并非如此，他虽然拥有这么强大的手段，可是也需要庞大的灵气作为支持，如果没有足够的灵气，也是白费。

    只能说，单体作战，他接近无敌，如果太多星兽围攻他的话，他也未必能够抵抗。

    他终究是个人族，而不是神！

    不过，即便是如此，他也很强了，人族能够拥有他这样的高手，实属福气。”

    连赤木点点头，乐心绫的评判的确是很实在，叶萧虽强，但心法如果不够，也是无法完美输出自己这等强大的实力！

    但这不妨碍他依旧是人族的一位强者。

    因为其他人，也不可能轻易兼修这么多功法，拥有这么多的手段和超高的续航能力。

    ...

    江海武道学院中，在连赤木被击飞，两大神宗冲向星空之后，柳承寻就动了。

    剑道本身就是讲究速度为主的武道，其速度之快，动若流星，从一招出到一招落之间，几乎是转瞬即逝。

    故而，当他消失的那一刻开始，空气中，就不再有柳承寻的身影，只有无数急速斩击的剑芒。

    轰轰轰...。

    每一道剑芒，都丝毫不差的坠落在神宗星兽的身上。

    而且剑芒的落点，都在几个相同处。

    身为神宗强者，柳承寻有着丰富的战斗经验，所以他一眼就看出了这头星兽，是属于力量型和防御性的星兽。

    如果散乱的斩击，同阶之内，自己恐怕无法破开它的防御，必须要把力量集中起来，而且不能只攻击一个点，那样对方会有所防御，转移位置。

    所以，柳承寻选了对方几处薄弱处，作为专门攻击的方位。

    剑芒斩击一次、十次、百次、千次...如此众多的攻击，几乎都是在两秒之内完成。

    往往是前一剑的威力还未消失，下一剑的伤害又已经来到。

    在柳承寻猛烈而又迅捷的斩击之下，对方如金刚一般的盔甲，终于被他斩裂出数道剑痕，鲜绿色的兽血飚溅，如炫彩的烟花，散发着淡淡的荧光。

    “成了！”

    柳承寻眼神一凛，接下来就是全力一击，将自身余下所有的力量，集中一点，从其中一道伤痕处攻击出去，把自己狂暴的剑道力量，打入对方体内，从内部将其瓦解！

    脚下一踏，灵气迸发，百米之内，皆是柳承寻的主场！

    他剑道的感悟，在此刻，完全展现，百米之内，仿佛只剩下一道剑芒。

    不过，就在这个时候，柳承寻的身躯内部经脉，也陡然传来一股撕心裂肺般的剧痛。

    那是之前被刀剑仙那一剑击伤的，现在还未痊愈。

    如今强行爆发全力施展剑招，伤口又再一次被撕裂。

    但他没得选择，箭在弦上，不得不发！

    “死——！”

    剑芒轰出，天地间一片白芒，无比刺眼，仿佛锁住了周围生灵的视觉感官。

    这惊艳至极的一剑，瞬息而至，便来到神宗星兽的面前。

    距离那伤口，也仅仅不过只有半公分的距离。

    要赢了！

    “你该不会以为，这样就能杀了我吧？”

    就在此时，对方调侃的声音，陡然间传入了柳承寻的耳朵。

    不仅如此，它的双手成掌，直接从左右拍在剑芒之上。

    “轰——！”

    伴随着一声剧烈炸响，柳承寻的剑芒受到剧烈震荡，直接爆裂开来。

    “坏了！”

    柳承寻内心一咯噔，这剑芒凝聚了自己此刻最强的力量，在两人之间失控并爆裂的话，其威力，绝非凡响。

    可对方有着极强的防御力，自己却远没有对方那么强的防御！

    下一秒钟，他就被这股爆炸的巨大力量给直接轰开。

    刹那之间，柳承寻感觉自己的五脏六腑都要移位了。

    爆炸产生的冲击波，近乎轰平了半个江海武道学院。

    若不是学生们早就已经转移，此刻怕是要死伤不少人。

    柳承寻撞击道一栋大楼之上，喷出一口鲜血来，气色萎靡到了极点。

    他本来就有伤，如今更是伤上加伤，连胳膊都难以提起来。

    光芒褪去，那星兽身上也有不少伤痕，但绝大多数，都被它身体表面的护甲给挡住了。

    所以它受伤很轻，如今在先天八品强大的生命力下，正在快速愈合之中。

    柳承寻眼神黯淡，如果自己身上没有伤势的话，刚刚这一击，自己绝对能杀的了对方。

    但可惜，这个世界上没有如果。

    想不到，自己居然死在了九州大地上，不知道这算不算落叶归根呢？

    神宗星兽，朝着柳承寻缓缓踏步而来，怪异的昆虫脸上，扬起邪恶的微笑，更显丑陋。

    “果然不愧是先天八品的人类武者，差点儿就被你杀了。

    不过可惜的是，你身上似乎有伤，那就没办法了，乖乖让我吃掉吧。

    一个先天八品的人族，渍渍，应该够让我增添不少实力吧？”

    柳承寻长叹一口气，仰头看向天空。

    作为强者，他有强者的觉悟。

    习武之人，不是杀人，就是被杀，谁也不知道这一天，何时到来，但是既然来了，也没有什么好怂的。

    没有必要，哭爹喊娘，做小女儿姿态。

    十八年后，又是一条好汉！

    但当他看向天空之时，嘴角却莫名的咧起来。

    “看来，不用死了。”

    神宗星兽瞳孔一缩，在他表情不对之时，便立即有所警觉。

    “哼！想偷袭我！找死！”

    它厉喝一声，转身便是一拳，先天八品的强大力量，在这一刻，被它完美的发挥出来，那力量甚至因为过度强大，从而导致整个空气都因此而颤鸣，空气和灵气迅速被挤压出去，形成了一段真空地带！

    这一拳，它有足够的自信，可以让偷袭者，承受他承受不起的苦头。

    然而！

    它想错了。

    它那一直以来，都极其自信的拳头，在转身之后，便遇到了一道更强的拳头。

    那个拳头很小，只有正常人类成年男子大小，跟它的拳头比起来，就好像瓷碗比铁盆！

    可那拳头上的力量，却强大的令它无法承受。

    两拳相撞的瞬息之间，它那坚不可摧的铁拳，就开始变形，粉碎，如泡沫一般，哗啦啦的炸裂开来。

    从拳头到胳膊肘，全部碎裂，巨大的冲击力让它身形不稳，倒退出去，而那一拳，却去势不减，正好印在了它的胸膛之上。

    毫无悬念，一拳，就直接洞穿了它的胸膛，将里面那颗跳动的心脏击碎，继而贯穿后背。

    大寂灭拳！

    一拳封杀一切！

    好强！

    这是它最后的一个念头。

    它甚至没有看清楚对方长什么样子。

    因为对方的速度太快了，快到它的视线都捕捉不到。

    它想要低头看清楚，对方的模样，但是意识已经陷入了模糊。

    柳承寻咳嗽一声，立即强撑着开口道：

    “前辈，晚辈柳承寻，想求见前辈...。”

    可惜，他话还没说完，叶萧就已经带着神宗星兽离开，根本不给他开口的机会。

    但离开之前，叶萧弹指一射一道治愈光环，落在他的身上，快速修复了他的伤势。

    这家伙为江海城出手，虽然是韩州剑圣，但也值得自己一救。

    礼尚往来嘛。

    感受着体内枯木逢春般的感觉，柳承寻却并没有感到高兴，只是有些震惊。

    “想不到前辈竟然还会治愈术！而且治愈水平如此之强。真乃神人也！

    只可惜，我还是没能见到前辈一面，遗憾啊！

    遗憾！”

    不过很快，他的眼神就坚定起来。

    “前辈，我柳承寻，一定要找到您！

    两年不够，那就再加一年！

    三年！

    三年时间，同在江海城，晚辈就不信，没有机会找到您。”

    ...

    叶萧这边，将神宗星兽的尸身收起来之后，便立即朝着天空追去。

    他的速度是何其可怕？即便是对方已经先飞出去数秒的时间，对于他而言，想追上，也不过是轻而易举的事情。

    天空之上，墨玉和苏珊，两头神宗星兽，已经进入了高空领域。

    “这个位置，就快到传送阵了。打开传送阵吧。”

    “可是铁牛还没有上来。”

    “无需担心，以它的实力，对付那个先天八品人族，最多一分钟足以，先开启阵法，它马上应该就来了。”

