    刘芳的医术，来源于祖传。

    在御医院里，他的水平已算是高了。

    至少，在一群御医的努力之下，大明从宣宗皇帝开始至现在，平均寿命是超过了三十的，可谓是卓有成效。

    现在……被追究起来，他只是磕头如捣蒜，还能怎么样？

    弘治皇帝瞪了他一眼，却对这些御医，无可奈何，怪的了谁呢？

    他们的水平，就是这么次啊。

    现在，眼睛能够视物了，这已是皇天保佑，虽是戴着眼镜，难免有些不爽，可这已是最好的结果。

    弘治皇帝道：“明日起，裁撤御医院！”

    从前那一套，已经彻底的失灵了，既然如此，那么……就在这宫里，也折腾出一个新政吧。

    弘治皇帝四顾左右：“自此之后，在宫中只设医学院，抽调一批医学骨干，入宫值守。”

    “陛下。”方继藩笑吟吟的道：“只怕，多有不便吧。”

    弘治皇帝微微皱眉。

    方继藩还是很体贴的人啊。

    这确实是个巨大的麻烦。

    要知道，一般的御医，有两种，年轻的，不得出御医院一步，只负责熬药，抄写方子，毕竟，他们这个年龄，还需磨砺，虽然是接祖宗的班，却也需要学习的。

    而能入深宫禁苑，为贵人们看病的，只有一种人……那便是老御医。

    这些老御医，七老八十，在宦官的带领之下，进入后宫，不但有人监看，而且虽非阉人，却也令人放心。

    皇族对于血统，是极看重的，任何后宫的隐患，都需极力的避免，唯有做到万无一失不可。

    现在西山医学院，十之八九，都是一群血气方刚的棒小伙子，让他们承担御医的职责，入宫值守，这……显然是很不妥当的。

    哪怕是方继藩相信自己徒子徒孙们的人品，可惹来任何流言蜚语，都是极可怕的事。

    弘治皇帝皱眉，这小小的顾虑，稍稍的冲淡了他重见光明的喜悦。

    方继藩道：“陛下，儿臣左思右想，既要寻两全之策，不妨儿臣在西山书院，培训一批女医，有了这批女医，便可让她们既可学习高明的医术，又可入宫值守，为宫中的贵人们看诊。”

    女医……

    弘治皇帝一愣。

    这倒是……两全之法。

    弘治皇帝颔首点头：“倒是要有劳你了。”

    方继藩正色道：“陛下，儿臣为陛下赴汤蹈火，在所不辞。”

    朱厚照听到女医二字，眼睛微微一亮，却又忙是低下头。

    弘治皇帝道：“西山医学院，治好了朕的眼疾，这是大功，朕有重赏，继藩啊，这功劳，朕给你记着。”

    方继藩忙点头：“陛下记忆力超凡，儿臣感激涕零。”

    弘治皇帝又看向朱厚照：“厚照，方才朕打了你，疼吗？”

    朱厚照道：“方才就说不疼，现在也不疼了。”

    “你是有孝心的人。”弘治皇帝颔首：“往后，朕不打你了。若再不分青红皂白，朕……”

    方继藩转着眼珠子：“陛下就跟殿下姓。”

    弘治皇帝：“……”

    堂堂天子，怎么能和方继藩和朱厚照两个家伙胡扯呢。

    弘治皇帝便道：“朕该养一养，刘卿家，有劳你们了。”

    他吩咐定了，一脸满足，这眼睛，自需养几日才好。

    方继藩见事情尘埃落定，不敢打扰弘治皇帝，却和朱厚照出去，朱厚照挤眉弄眼，美滋滋的道：“老方，想不到你是这样的人。”

    方继藩瞥他一眼：“啥？”

    “女医，女医啊。”朱厚照贼兮兮的道：“你真是丧心病狂，为何会冒出这样的念头，不过，还真是绝了，嘿嘿……收了人家学费，还可以……”

    方继藩大义凛然的看着他：“殿下，怎么可以有这样肮脏的想法，无耻下流，龌蹉！”

    朱厚照眯着眼：“还说不是……你瞒得过我，如若不然，你为何不像陛下建议，用宦官来学医呢？为何偏偏就要女医？”

    方继藩凛然正气道：“你懂什么，这叫开风气，殿下看看当今天下，都是男子掌家，男子足不出户，深受理学的荼毒，现如今，不一样了，这天下近半的妇人，竟只依附于男子的身上，百无一用，任人当牛做马。而我方继藩，每每念及如此，都吃不下饭，忧心如焚。现在，虽是有一些妇人，愿意进入作坊，去纺织了，可这些妇人，哪一个不是在背后，为人所嘲笑，又有哪一个，不是因为实在没有办法，才出来做工，接济家中呢？至于那些富贵人家的大家闺秀们，就更不必提了。”

    “若是这样下去，可怎么得了，风气的改变，自是需要徐徐图之，可若是有机会，为何不多做一些尝试。我向陛下提出，在西山书院招募女医，完全是出自，一片赤胆忠心，是为了咱们大明，为了天下苍生，妇人要学医，寻常的女子，是不成的，得识文断字的女子才可以入学，而这样的女子，都是大家闺秀，若连她们，都肯出来学习甚至将来当值，不但能养活自己，还能在人前显赫，未来，她们就会成为榜样。”

    朱厚照有点懵，无法理解，为啥老方这么喜欢妇人们出来上值呢？莫非……这家伙有什么怪癖？

    方继藩见他一副莫名其妙状，忍不住感慨：“情怀，情怀懂不懂？”

    他当然是不懂的。

    不说也罢。

    方继藩不禁想要仰天长啸，谁知我心？

    消息传了出去。

    接下来，就是要挑人入学了。

    这事关宫中贵人们的安危，是天大的事。

    而不巧，而今，是家天下。

    所以，方继藩这个差事办的，格外的顺畅。

    寻常的无知妇人，肯定不能胜任，虽也定下了招考的规矩，可现在显然不存在可能。

    可是生源从哪里来？

    在方继藩向弘治皇帝提出自己难处的时候，不久，萧敬便取了一份名册来。

    这是秀女的名册，每隔几年，宫中都需有一批秀女入宫。

    所有人听到秀女二字，自是以为这秀女定是地位卑下的女子，虽然大明有将俘虏的女子诏入宫中为婢的习惯，可这些，都是地位卑下的女婢。

    真正的秀女，都是官宦之女，她们到了合适的年龄，会成为备选，此后，再挑选一些优秀的入宫，而这一批秀女，出身较高，往往在宫中的地位，也颇为尊贵，要嘛成为女官，要嘛，是皇帝的嫔妃人选。

    自弘治皇帝登基，弘治皇帝没有招纳新的秀女入宫。

    可是宫中十二监，依旧还会定期举行添加秀女名册的工作，以备不时之需。

    现在，方继藩看着名册，心花怒放，这些女子，出身可都不一般，且大多是读过书，至少，对女四书是倒背如流的。

    虽是这些官宦们，口口声声说女子无才便是德，并不是说，他们对自己的女儿，完全不予教育，不学习女四书，如何才能贤良淑德呢？

    方继藩美滋滋的点选了百人，而后再将名册交还萧敬，一面吩咐道：“让他们的父母预备好学费，现在时间紧迫，三日之内，要将人送到书院来，让他们放心，我们西山，是正人君子们待的地方，女舍都已营建好了，不会坏了她们的名节。”

    萧敬笑呵呵的看着方继藩，这脸上的肌肉有些僵硬，他看了名册，有些为难道：“只怕人家未必肯来，还要收学费呀？”

    “这是钦命，谁敢不来？他敢？”方继藩历来是以野蛮的手段，来提升文明的，对于那些不肯跟着自己一起进步的家伙，绝不会给他们好果子吃，要嘛跟着自己一起进步，要嘛就打死他。

    萧敬无语：“好，好，好。咱尽力为之。”

    方继藩眯着眼：“萧公公，你可别想着糊弄我，我方继藩翻起脸来，可是谁都不认得。”

    “啥，啥意思？”萧敬怒了：“齐国公莫非想要威胁咱？咱……咱也不是好欺负的，你去打听打听。”

    方继藩便笑，笑的森然：“不必打听了，老子就欺负你！”

    萧敬：“……”

    碰到这么个完全不讲理的人，萧敬在放了狠话之后，乖乖的住嘴，一脸幽怨的看着方继藩：“不要说笑了，咱们都是为陛下效力，都是讲道理的人。咱去了，此事，一定会有交代的。”

    萧敬心里感慨，咱是体面人哪，不和你方继藩计较，咱擅长的是用智慧取胜，谁和你方继藩一样，咋咋呼呼的，一点技术含量都没有。

    他匆匆的去见弘治皇帝，将勾选的名册送到弘治皇帝手里。

    弘治皇帝看都不看一眼，这涉及到的，乃是性命攸关的问题，御医院那些人，很快就要遣散，女医官的事，必须赶紧着办，一刻都不容耽误。

    弘治皇帝不由分说，直接提起了朱笔，画了个圈，而后写了一个‘准’字。

    萧敬心里感慨，油水没有了。

    本来这等事，油水是最丰厚的，毕竟官宦人家，送女儿入宫去做秀女，尚且都有些为难，何况还是完全没有名分的医官了，这本是收取贿赂的好时机，可惜了啊。

    …………

    求月票。

