    在大内阁第三天。

    苏九九的凰引绝学已经掌握得差不多了。

    青微女帝满意，“现在就差最后一步了。”

    苏九九，“什么，最后一步？”

    青微女帝伸手把灵识里储存的灵力全数注入苏九九的身体。

    “这，就是最后一步。”

    苏九九只觉得自己体内有陌生的灵力猛然冲入体内。

    和自己体内的灵力追逐，激战再混合。

    片刻之后，青微女帝收回手。

    苏九九刚准备开口，就看到青微女帝灵识开始变得暗淡，逐渐消失。

    “你灵识......”

    青微女帝，“我之所以残留一抹灵识就是为了让我绝学不至于失传。

    现在心愿已了，也该走了。”

    苏九九，“等，等一下，那你说的那个关于五洲大陆的秘密。”

    苏九九生怕青微女帝话都说不完灵识就散了。

    青微女帝听到这话，朝着她招招手。

    “你过来，凑近点！”

    苏九九看了看四周，“这里就你我二人，你说再大声也没人听见。”

    青微女帝，“......”

    犹豫了一下，小声道，“我要和你说的秘密就是我根本没十八个男宠。

    其实我只有十七个。

    另外那个刺客是混进来的，我一直没注意到，所以才会上当。”

    苏九九意识到自己被耍，“谁要关心这个？”

    眼看着青微女帝的灵识消散，苏九九想抓住，却又根本无法，“你就不能说点什么正经事吗？”

    比如什么关于五洲大陆，关于神祇一族。

    被青微女帝戏耍以后，苏九九只能自己想办法。

    举着被注入过神祇一族力量的青玉簪，一层一层的在每个书架或者上空试探。

    企图让青玉簪遗留的神祇一族力量和封印有感应。

    举着青玉簪手臂都试探麻了。

    苏九九觉得自己就像一个等雷来劈的大傻子。

    一路试到了最后第九层。

    就在准备放弃之时，苏九九手里的青玉簪忽然轻轻颤了一下。

    紧接着青玉簪就脱离她的手心，浮在半空中，似乎和什么东西遥遥呼应。

    顶上一个巨大的封印亮了一下。

    苏九九激动起来，“还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    早知道她直接来第九层好了。

    跃到半空中。

    伸手抓住青玉簪收起来。

    掌心一晃，用灵力想强行从封印里拿出玉轴来。

    封印感受到异样，忽然一震，巨大的力量向四周扩散。

    四周都震了一下。

    苏九九迅速向下退，落地。

    “这封印果然只有神祇一族的力量才可以打开！”

    大内阁塔外，四大金刚意识到塔轻微晃动了一下。

    “这塔似乎是抖了一下？”

    另外一个金刚，“是不是地震了？”

    “不知道，再观察一下。”

    大内阁里，苏九九不敢强行破除封印，只得另想办法。

    “胡师叔好像说一天可以出来进出一次？”

    脑子里立刻想到了什么。

    “对啊，小黑不是能易容吗？

    我可以让容桑用我的脸进来。”

    苏九九出来找到容桑，把这偷龙转凤的主意说了。

    容桑眉头皱得死死的。

    紫衣郡主指着苏九九，再看了看容桑。

    “你要让姓容的易容成你的样子，男扮女装进去？

    哈哈哈？”

    容桑脸臭了下来，脸色十分难看。

    二话不说，抬手一挥，直接把人掀出了屋外。

    紫衣郡主挣扎着被扔出去，刚好迎上九尾狐。

    “臭狐狸，快，快接住我！”

    九尾狐看到是紫衣郡主，迅速躲开。

    任凭紫衣郡主砸在地上，屁股落地。

    紫衣郡主爬起来捂着屁股，“你个臭狐狸故意的是不是？”

    嗷嗷，痛死本郡主了！

    九尾狐娇媚的狐狸眼里满是得意，“抱歉，老娘不想碰你这么蠢的生物，怕传染！”

    紫衣郡主捂着屁股，眼里含着委屈痛楚的泪水。

    “什么传染？”

    “怕你的蠢传染到老娘。”

    九尾狐一边给狐狸尾巴上腮红，一边淡定又傲娇的回答。

    似乎早意识到了紫衣郡主会这么问。

    紫衣郡主气得要死，“你个臭狐狸，我和你没完！”

    那个冰块脸姓容的欺负她就算了，连臭狐狸也欺负她。

    不是说女人应该帮助女人的吗？

    外面，紫衣郡主正在提剑追砍九尾狐的尾巴。

    屋里，容桑被苏九九强行换上了大自己一版的淡青色男装。

    小黑在旁边拼命的闭着嘴，把嘴唇收缩在自己可控范围里。

    脸上死死的绷紧。

    它不能笑，笑了就要挨打。

    它已经是一条成年的龙了，应该有自己的职业操守。

    不能笑话自己的主人。

    无论多好笑，它都能忍住的。

    但偏偏苏九九似乎意识不到这个问题。

    还把容桑强行转过身来，似乎是想赢得小黑的同意。

    “小黑，你也觉得很不错吧！”

    小黑只能顶着巨大的忍受力看了一眼，艰难的点点头，张口。

    “是很......哈哈哈哈哈哈哈啊哈！”

    肆无忌惮张扬的笑声从小黑的嘴里如同奔腾的江河滔滔不绝的涌出。

    小黑笑的连说话都困难了。

    直接笑出了原形，一条小黑龙在地上打滚。

    “哈哈哈哈哈。

    对，对不起主人，真的很，哈哈哈哈~”

    好笑！

    容桑清冷似寒月的脸上阴沉无比。

    内心已经瞬间罗列出了一龙一百零八吃的做法了。

    苏九九强行安慰，“其实，我觉得挺好看......噗嗤！”

    苏九九也笑了，但是苏九九这个人很能忍，笑了一下立刻正经起来。

    强行安慰，“大丈夫能屈能伸。

    等小黑给你换上我的脸，你不就是真正的苏九九了。”

    说着伸脚去踢地上的小黑，“起来工作了。”

    小黑强忍着笑意忍得已经开始打嗝了。

    形成了一个奇怪沙雕的画面。

    一个眉清目秀的黑衣少年，顶着一张无海的奶脸。

    一边打嗝一边朝自己掌心吐口水。

    小黑掌心用灵力一催，一张半透明薄如蝉翼的面具做好。

    移到容桑脸上覆盖，瞬间容桑就成了苏九九的脸。

    甚至连个子都变矮了一些。

    除了发型不像，简直是苏九九本九。

    苏九九特意给容桑换了自己一样的发型。

    容桑开口，连声音也是苏九九的。

    “你确定这样能行？”

