    第八百四十五章 无视本源   

    苏知愿在等人，等来接她的人。

    

    虽然不清楚对方是什么人，是男是女，是老是少。

    

    但老神仙说了，那个人能帮她找到父亲，带她去找三爷爷。

    

    所以，苏知愿等的极有耐心。

    

    坐在防御大阵外的小石头上，一边津津有味的吃着奶油蛋糕，一边哼着她最爱唱的《虫儿飞》。

    

    书包里装了不少东西，是她给父亲和三爷爷准备的礼物。

    

    当然，这些小礼物全都是她走进云梯阵法之前让老神仙准备的。

    

    有父亲爱喝的绿茶，三爷爷爱抽的黄山牌香烟。

    

    火儿姑姑的大白兔奶糖，巧克力，以及两小包海盐瓜子。

    

    苏知愿很期待，期待与父亲见面，告诉他娘亲被坏人抓走了。

    

    她想吃父亲做的糕点，听他讲睡前故事，唱摇篮曲哄自己睡觉。

    

    恩，被他抱着，或者被他举高高的坐在肩膀上。

    

    从老神仙开启云梯阵法大门，到一步一步的爬到无尘仙界，整整一个月的努力，苏知愿太累了。

    

    累到精疲力尽，无数次的偷抹眼泪想要放弃。

    

    可最终，她坚持了下来。

    

    因为老神仙说了，这是对她的考验，她必须要承受的磨炼。

    

    老人家很凶，在他认定的事上不给苏知愿半点讨价还价的余地。

    

    远远的看着她哭，不为所动。

    

    同样的，他又很温柔。

    

    慈眉善目，和蔼可亲。

    

    苏知愿想喝京都南大街的奶茶，他分分钟的送来，外加一大盒鸡腿。

    

    苏知愿要吃昆仑厨子做的糖醋排骨，他照样能变着法的搞来，一点不耽搁。

    

    一日三餐，零食水果，只要是苏知愿开口的，老神仙几乎言听计从百依百顺。

    

    唯一的要求，是要她自个去爬云梯阵法。

    

    无聊的时候，他会给苏知愿讲仙界的来历。

    

    讲她根本听不懂的混沌虚空，圣人半圣。

    

    八百仙界的本源，文武双殿的传承。

    

    谁在下棋，谁下错了棋。

    

    听的人一头雾水，全程不知所云。

    

    起码苏知愿是没往心里去的，她只想早点爬到云梯阵法的尽头，早点找到父亲。

    

    “哎呀，怎么还没人来呀。”

    

    吃完了上午买来的奶油蛋糕，嗑了小半包海盐瓜子，小丫头终于等的不耐烦了。

    

    她气鼓鼓的撑着下颚，拽着脖子上挂着的保温杯道：“来接我的人不会是个瘸子吧？”

    

    “完了，走的还没我快，几时才能找到父亲？”

    

    “这里……”   

    起身观望，她自言自语的说道：“是郊区？”

    

    “哗。”

    

    凉风拂面，有身穿素雅白袍的中年男子凭空出现。

    

    苏知愿吓了一跳，小脸煞白，连连往后倒退。

    

    隐藏在虚空观察许久的洛尘主动开口道：“你来自华夏？”

    

    苏知愿满心警惕，怯怯的问道：“您是来接我的那个人吗？”

    

    洛尘笑而不语，再次放出心神感应女童血脉内的熟悉气息。

    

    没错，是苏家血脉无疑。

    

    于是，他笑了，笑容温和道：“你姓苏。”

    

    “你父亲叫苏宁，三爷爷叫苏星阑。”

    

    苏知愿眼前一亮，惊喜万分道：“是。”

    

    洛尘向前迈出一步，稍显犹豫道：“你怎么来的？”

    

    “此处防御大阵是我亲手所设，融合我无尘仙界的本源之力。”

    

    “别说你区区世俗凡人，不到十岁的孩童。

    便是半圣境的强者，亦难做到让我毫无察觉。”

    

    “难道……”   

    心有疑惑，洛尘百思不得其解。

    

    他伸手抚摸阵法光罩，闭目感应。

    

    苏知愿紧张的抓着书包背带，声音颤抖道：“是，是我偷听到师祖说话，说仙人墓有通往仙界的云梯阵法。”

    

    “我求他们送我过去，我要找父亲。”

    

    洛尘微笑道：“你可知仙界有仙界的规矩，小世界的凡人是不能来仙界的。”

    

    “不管你是谁，你父亲是谁，规矩在先不可违背。”

    

    苏知愿落寞道：“我知道。”

    

    “可我必须来仙界，必须找到父亲。”

    

    “因为娘亲被坏人抓走了，她很危险。”

    

    洛尘瞳孔惊缩，不可置信道：“什么？

    灵溪被人抓走了？”

    

    苏知愿狠狠点头，红着眼眶道：“娘亲不见了，师祖派人找遍了整个华夏也没找到她。”

    

    “我做梦，梦到娘亲流了好多血。”

    

    “那个坏人用钉子扎她，扎她的脸。”

    

    “呜呜呜……”   

    说完，小丫头再也忍不住这些天的担惊受怕，捂脸大哭。

    

    洛尘十指掐诀，眉心涌出一抹金光。

    

    “去，受我之令寻找灵溪，速速回报具体方位。”

    

    一指点出，金光悄无声息的遁入华夏小世界。

    

    洛尘身体踉跄，嘴角溢出猩红血线。

    

    自损本源，哪怕他身为一界之主，依然敌不过那股力量的反噬。

    

    “苏宁来仙界不久，我便应武玄池所托封锁华夏小世界。”

    

    “动用一界本源布置的防御大阵，意在阻拦段自谦。”

    

    “那些天，我处处留意，全身心的关注长峡岛，并未发现文殿有任何小动作。”

    

    “想来他段自谦也不敢公然挑衅八百仙界立下的规矩。”

    

    眉头紧皱，洛尘暗自盘算道：“那么灵溪去哪了？”

    

    “以昆仑在华夏的实力，谁能神不知鬼不觉的抓走她？”

    

    “还有苏知愿，明明是个凡人，又如何走过这防御大阵的？”

    

    想不通，解释不了。

    

    洛尘不自觉的叹了口气，心烦意乱。

    

    另一边，苏知愿停止抽泣，小声央求道：“您能带我去找父亲吗？”

    

    洛尘俯下身子，强颜欢笑道：“凡人之躯，是无法留在仙界的。”

    

    “你父亲比较特殊，拥有绝品法相之一的龙凰法相。”

    

    “我若偷偷带你前往无尘仙宫，一旦叫人识破你的身份，你和我都将受到不可逃脱的惩罚。”

    

    “那才是害了你，我也没脸再见苏宁。”

    

    苏知愿急了，急的好不容易憋回去的泪水哗哗的往外淌。

    

    一个劲的流眼泪，无助到了极点。

    

    洛尘于心不忍，却又不得不按规矩办事道：“我先送你回去，将此事告知苏宁。”

    

    “待这处融合本源之力的防御大阵被尽数收回，我会第一时间让他返回华夏。”

    

    “至于灵溪……”   

    “相信我，她一定会平安无事的。”

    

    苏知愿精神恍惚的挪动脚步，往阵法走去。

    

    在洛尘头皮发麻的注视下，小丫头轻轻松松的跨进这处半圣强者都不敢强闯的本源大阵。

    

    “我……”   

    面色发黑，眼皮狂跳。

    

    洛尘震撼的无以复加道：“你竟然无视本源之力？”

    

    苏知愿懵懂道：“您说什么？”

    

    想了想，她解下小猪佩奇的书包，跌跌撞撞的送到洛尘手上道：“您既然认识我父亲，那我可不可以拜托您将礼物转交给他？”

    

    “茶叶是给父亲的，香烟给三爷爷。”

    

    “糖果和巧克力给我火儿姑姑。”

    

    “嘻，谢谢啦。”

    

    小小的年纪，却有着与年龄不符的聪慧老成。

    

    古灵精怪的样子，诚心致谢后，她一蹦一跳的冲入阵法。

    

    洛尘如遭雷击，呢喃自语道：“幻觉，肯定是幻觉。”

    

    直到苏知愿的身影即将消失在石门内，他似突然间有所清醒，掌心朝前，不容拒绝道：“回来。”

    

    “走，跟我回无尘仙宫。”

    

    

    

