    镇魔塔那边，暂时卡在了七塔。

    因为七塔50级【魔域战场】的任务，实在是太变态了！

    需要玩家累积杀死5000只【魔域兽灵】，才能激活镇魔塔最终的boss。

    别说刷了几天，感到身心疲惫的拾荒者跟林倩。

    连张奕，也实在是没有这个耐心了。

    七塔的任务奖励虽然高，5000只魔域兽灵，起码也得四五天的时间才能刷得完。

    花这么长的时间来刷这个任务，倒不如把这个时间，花在地下城上。

    地下城虽然是普通图，经验收益比不过镇魔塔，但是起码可以在那里收集黑暗之匙，刷黑暗套装。

    所以张奕在昨晚跟林倩他们打到七塔之后，就已经做好了打算。

    直接放弃七塔的任务，现在开始主攻地下城。

    因为根据张奕那个史诗级隐藏任务【镇魔塔试炼】的要求：是要张奕杀死七塔的终极守关boss，而并不需要完成七塔的挑战任务。

    尽管七塔任务首通者会有额外奖励。

    对于即将获得史诗级隐藏任务奖励的张奕来说，那额外奖励是不稀罕了。

    不过总有其他人，会稀罕。

    等镇魔塔地图正式开放后，别的玩家进来完成任务激活boss，张奕想个办法，拿下boss最后一击就行了。

    虽然是贱了点，但是为了这个努力了一个星期的隐藏任务，张奕也管不了那么多了。

    而这些天，除了白天用“一诺倾城”的身份正常刷怪练级。

    每到晚上，张奕就会用另一个身份，人族御兽师，针对英雄联盟与以战止战两大战队的玩家，展开暗杀行动。

    每次都会叫上天榜第二的大神一骑绝尘。

    倒霉的，不是英雄联盟，就是以战止战，两大战队的玩家，被杀的哭爹喊娘。

    张奕这么做的目的，无人知晓。

    只是，sky与月光城好几家战队，甚至君临，都力保一骑绝尘，英雄联盟跟以战止战的人，也不敢报复他。

    至于人族御兽师张奕，身份隐藏，他们更是找都找不到，只有被动等张奕来找他们。

    傍晚十分。

    黑暗地下城，热闹得很。

    1-5层各层之间的玩家，都是接近饱和状态。

    因为已经打通了整个地下城，现在黑暗之匙的掉落，已经没有任何局限。

    许多的玩家队伍，在通关地下城后，根据自身实力，分布在1-5层之间，通过猎杀城中40-50级的黑暗腐尸，来爆取黑暗之匙。

    目前，地下城五层的守关boss，同时也是黑暗地下城地图的终极boss，还没有刷新出来。

    因为终极boss的刷新条件，是需要【消除黑暗】（5）这个任务的提交总次数达到1000次！

    尽管无数月光城的高级散人玩家，以及各大家族与战队为了激活终极boss，都在五层拼命的刷任务。

    到目前为止，5级【消除黑暗】任务的提交总次数，也才仅仅只是达到200次而已！

    按照这个速度，至少也还需要三四天的时间，才能刷出终极boss。

    此时。

    张奕，拾荒者，与林倩大飞他们，也正在地下城五层，刷着48-50级的黑暗腐尸，收集黑暗之匙。

    通过这些天，白天地下城，晚上镇魔塔，夜以继日的努力，拾荒者跟林倩的等级都升的很快。

    拾荒者已经44级了。

    而林倩，为了保持神秘感，始终隐藏自己的等级。

    不过连44级的拾荒者都看不出林倩的等级，由此可见，林倩起码45、46级了。

    用拾荒者的话来说：他不过是因为之前被英雄联盟的人杀了一次，掉了级，不然他等级肯定比林倩他们都高！

    现阶段，根据系统统计，月光城百万玩家的平均等级，也才42级而已！

    张奕倒成了三人之中垫底的一个，到现在才42级。

    主要是因为40级的龙血骑士，分享了张奕太多的经验。

    如果只升自己，这会儿，张奕的等级必定比月光城天榜第一还要高。

    月光城天榜第一，依旧是那个匿名的刺客，等级已经达到47级！

    属实变态。

    地下城这边。

    越六七级刷怪还是有很大风险的。

    周围猎杀48-50级黑暗腐尸的人群中，时不时就会有白光亮起。

    为了隐藏身份，没有出战龙血骑士的张奕，跟拾荒者他们也只能勉强对付48级的黑暗腐尸。

    赶着刚刚刷完一波腐尸，几个人聚在一块吃药休整的间隙。

    拾荒者打开论坛看了看，一声感叹。

    “现在全城各家战队，都在找boss，刷建队令啊。”

    “置顶帖全都是高价买boss的，君临，sky，仙阁，神殿，名人堂……全是咱月光城比较有名气的战队。连前两天热门的那个人族御兽师的通杀帖，都被刷下去了！”

    拾荒者一边刷着论坛上的热门帖，一边说道。

    确实，君临这几天都没把重心放在张奕这个人族御兽师身上了，反正也找不着神出鬼没的张奕，索性他们就不管张奕了。

    而当着大飞跟小悦悦的面，拾荒者没有暴露张奕的身份。

    “啥也不做，就是发现一只boss把它位置卖了。一只3星boss的卖价，就已经3000金币了啊！这个时候谁要是得到一块建队令，谁就发财了！”

    拾荒者口水直流：“今晚要是不刷图的话，我可要出去找boss，发财了啊！”

    听言，一旁正在喝着蓝药水的林倩，有些好奇道：“建队令真的有那么重要嘛？”

    “当然。”

    张奕说道：“因为战队能够给玩家带来的利益，太大了。”

    “只要创建了战队，同一个战队的玩家组队刷怪会有额外经验加成，加成最高可以达到30%。”

    “除此之外，还有战队任务，战队赛，都能带来极为丰厚的奖励。”

    “而且只要成立战队，招人也会变得轻而易举。”

    张奕说道：“谁能第一个创建战队，谁就是月光城的老大。”

    林倩若有所思的点了点头：“那咱们也去找boss杀吧，爆个建队令出来，然后咱们创建月光城第一战队！”

    “噗……”

    拾荒者没忍住将刚喝下去的红药水给喷了出来。

    “姑奶奶，你知道这些天那些战队都刷了多少只boss了吗？”

    “建队令没有那么好爆的。”

    林倩撇撇嘴：“你一点追求都没有。”

    拾荒者耸了耸肩。

    关掉论坛，拾荒者转手又点开聊天界面，顿时眼前一亮。

    “哥，你快看聊天，笑死我了哈哈哈！”

    看着捧怀大笑的拾荒者，张奕也打开主城聊天频道，忽然看到了几个眼熟的ID。

    【英雄不灭】（男，41级二转战士）：“操！又晚上了！”

    【英雄不灭】：“那位人族兽哥，兽爷爷，我可拜托你别来找我们英雄联盟了，你今晚去找以战止战吧，算我求你了……”

    【战天下】（男，40级二转战士）：“你妹的，他昨晚才来找过我，都被他杀两次了，今晚该你们英雄联盟倒霉了！”

    看着这几天来，被自己杀了好几次的英雄不灭跟战天下两个人的聊天信息，张奕忍不住笑了。

    在主城聊天频道编辑一条匿名信息，发了出去。

    【匿名玩家】（人族，男，御兽师）：“你们俩今晚洗干净等我，我今晚通吃。”

    【英雄不灭】：“当初说好的我杀你兄弟一次你就报复我一次的，我只杀了他一回，你都杀我几次了？做人能不能讲点信用！”

    【英雄不灭】：“操！劳资今晚不出城了！”

    【战天下】：“我也不出去了，有种来安全区杀我！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

