    得到答案并不总让人感觉到愉悦。

    满腹忧思的琴从废土回到现世，她现在急需冷静下来，好好思考一下。

    关于梅林给她的答案，关于凤凰之力的真相，关于自己必须做的选择。

    琴并不认为梅林会欺骗自己，在之前那种精神形态的情况下，渡鸦大君的意识在琴的窥视下，几乎是不设防的。

    他非常坦然，几乎毫无保留的告知了琴她想知道的一切，而且从逻辑角度来讲，也几乎无可挑剔。

    他甚至还为琴列举了另一个例子。

    白霜。

    与凤凰之力的性质，形态，物质层面的表达方式既然不同的另一种神秘能量，那是另一位强者存留于群星中的力量。

    它的定位和琴一样，都是武器。

    凤凰女能从梅林的描述中感觉到，渡鸦大君似乎已经有了应对白霜的方法。

    那么自己该怎么选呢？

    顺应宇宙初生时就既定的天命？

    还是冒着丧失一切的风险，跟着梅林反抗一把？

    琴站在地狱与人间的交接处，她长叹了一口气，本以为斩断了自我与世界的羁绊，就能让自己轻松一点。

    但没曾想，自己却又亲手打开了一个更糟糕的盒子。

    秘密，果然是有代价的。

    琴无奈的抬起头，眺望天际之上的那一轮初生的太阳。

    她已得到了答案，而在做出选择之前，不管她偏向于那一个选择，她都必须尽快的完成自我和凤凰之力的融合。

    梅林虽然没明说，但琴察觉到了梅林对于目前混乱的态度。

    那些被她不负责任的丢出去的凤凰碎片，也要尽快被收回来，免得惹怒了梅林，那家伙现在已经开始解析魔力的本质了。

    在他完成那种概念化的解析之后，可想而知，渡鸦的力量绝对会突破现有的钳制。

    重生的，更自由的琴，并不想给自己多惹一个麻烦。

    但就在琴准备收回目光的时候，她突然发现，在通往太阳的高空中，出现了一个明亮的点，这让凤凰女眨了眨眼睛。

    她仔细看去。

    很快，她就看到了那数万公里之外的身影。

    天启。

    变种人暴君天启，穿着一套模样古怪的盔甲，正在脱离地球，进入群星，其目的地似乎就在太阳。

    “他要登日啊。”

    琴哼了一声，很快就失去了兴趣。

    她和天启之间没什么矛盾，而且梅林对于驻留现世，保卫地球的英雄很有信心，凤凰女也就懒得去管这件事。

    她伸手打了个响指，在金红色火焰的燃烧中，凤凰女的身影消失在这方偏僻的沙漠中。

    她要去忙自己的事了，顺便花时间好好想一想，关于对未来的选择。

    另一边，在大气层中，穿着一套类似于个人宇航服战衣的天启，正在快速升空。

    就如凤凰女观测到的，这位古老而强大的变种人，要飞向太阳。

    他的仆从，凶兆先生纳撒尼尔.埃塞克斯已经完成了对变种人所有基因片段的调制，现在只需要拿到天神组的生物样本，天启就能得到制作变种人版本的无限公式的所有材料。

    关于无限公式的秘密，是天启于数个时代之前，在旁观圣盾兄弟会的行动时发现的。作为圣盾兄弟会最初的一批成员，天启显然是知道这个组织的存在的。

    他活了5000多年，他有足够的时间去挥霍，去追踪一个秘密。

    他甚至很清楚的知道，在17世纪，圣盾兄弟会的大炼金师，艾萨克.牛顿曾经制作过一剂并不完整的无限公式。

    但哪怕是不完整的，也依然让预言家查诺丹马斯突破了生命的极限。

    那个人类得到了不完整的永生，可惜没能改变生命形态。

    他活的越久，智慧就会丧失的越多，最终会失去所有理智，变成一头永生的怪物。

    那次的尝试的失败了，但却让天启看到了无限公式的潜力。

    天启已经走到了变种人这个种族的极致，他已经很难再继续突破了。

    在追寻力量这条永无止境的路上，解开隐藏于变种人基因中的至高秘密，就是他再进一步的重要筹码。

    是他绝对不能放弃的。

    但这并不容易。

    就在天启出现于现实世界的瞬间，他的存在就被一直监控世界的狂攻捕捉到了，在天启飞离大气层的时候，阻拦者们便也已经在群星中列阵。

    至尊法师，神君杜姆。

    白银超人。

    两个天父阻拦在天启前方，从他们的表情来看，他们不会那么轻易的让天启达成自己的目的。

    “你用以霍乱世界的骑士们都已经输了。”

    穿着战甲，身披斗篷的杜姆悬于群星中，他冷冷的看着天启，高声说：

    “你的计划已经破产了！”

    “计划？”

    天启活动着肩膀，他知道有一场大战将至，便用古怪的能力，将身上那专为进入太阳核心而准备的战衣装置回收到躯体中。

    他灰色的冷漠脸颊上没有什么表情，就像是一尊雕塑，就好像眼前的两位天父并不是值得需要太过考虑的对手。

    他说：

    “你认为那4个失败者就是我的计划？你未免太小看我了吧，年轻的至尊法师。”

    “在你所无法想象的过去，我和你的前辈们打过很多交道，对于你赖以施为的魔法，我并不陌生，让开！”

    天启语气冷冽的说：

    “我已寻觅到通往至高的门径，我也只做一次警告！”

    杜姆不再回应，阿戈莫托之眼的微光在杜姆的战甲上缠绕着，那淡绿色的法阵旋转，将操纵时间的力量赋予神君。

    他已经做好了大战一场的准备。

    在杜姆身侧，沐浴着太阳光芒的白银超人则沉声问到：

    “你要去太阳里做什么？”

    之前，超人去太阳中为梅林拿取过天神组的生物组织样本，关于这件事的记忆被渡鸦清除了。

    但在服用了无限公式后，克拉克恢复了那段记忆。

    他是少数知道太阳秘密的人之一。

    “去拿一样东西。”

    天启的目光落在了超人身上，他看着超人，那深邃的眼睛似乎要看穿了超人的所有底细。

    在捕捉到克拉克身体里的每一个细胞中散发出的光芒时，天启立刻来了兴趣。

    这个最古老的变种人抬起手指，指向克拉克，他主动问到：

    “你...你解开了基因的桎梏，真是神奇，我猜，你服用了那个！源于太阳的秘密，你也知道它。”

    克拉克没有回答。

    他握紧了拳头，做好了战斗的准备。

    天启的话里饱含着重要的信息，眼前这个最古老的变种人，显然也知道太阳中有什么，但越是这样，克拉克就越不能允许他通过此处。

    梅林反复叮嘱过，太阳中的天神组幼体，很可能被群星中的成年天神们关注着，一旦被惊扰，会发生什么就很难猜了。

    而且从天启的行事风格来看，这家伙也不是那种只会满足于洒落的生物样本的人。

    为了获得更好的样本，他有很大的概率，会对太阳中存在的天神幼子做出很危险的举动。

    “嗖”

    红色的热射线从超人眼中射出，直刺向前方的天启，又快又狠，但却只击中了天启的残影，或者叫分身。

    真正的天启在下一秒出现在超人身后，他握紧的拳头砸在超人背部。

    “咔”

    来自骨头的脆响让白银超人面色微变。

    阻击凤凰之力的战斗只过去不到2天，他此时并非全盛状态，但即便如此，天启这一拳打断他骨头所施加的力道，也让超人对这个对手的危险性有了更直观的认识。

    “轰”

    克拉克回身就是一拳，天启交错着双臂挡了下来。

    他血肉的躯体在这一刻转化为银灰色的钢铁，让超人足以轰碎行星的一拳被硬吃了下来，但天启的双臂也被打爆开，转化性质的双臂在血肉碎末飞舞中被彻底湮灭。

    变种人暴君像是飞旋的小行星一样向外掠去，超人要乘胜追击，但在他靠近的时候，天启被打爆的双臂却又在眨眼间重生出来。

    面对袭来的超人，天启灰色的脸上露出了一抹狡猾的笑容。

    他的手指轻轻勾起。

    “哐”

    于星海中骤然出现的冰川一左一右轰在了超人身上，将他瞬间封冻在极寒的冰川中。

    尽管在被封锁的瞬间，冰川就在超人的挣扎中破碎开，但这一眨眼的功夫，天启的手就已经放在了超人肩膀上。

    “再见！”

    他轻声说了一句。

    “嗖”

    眼前的超人就连带着破碎的大冰川一起被送离了此处，天启也没有控制空间传送的位置，他将超人丢到了自己能控制的空间传送的极限位置上。

    大概30万公里以外的群星某处。

    他是天启。

    变种人的暴君，变种人的神，他可以自由使用在时光中接触到的所有变种人的能力，就像是当初的邪恶狂攻，但他比狂攻更进一步。

    他可不需要一套盔甲来储存变种能力，他本身就是变种人这个种族的绝对代表。

    “嗡”

    超人和天启的交手只有2秒不到，在超人被送走的瞬间，绿色的微光就精准的罩在了天启身上。

    神君杜姆面无表情的扭动手臂，在时间宝石的操纵下，天启个人的时间被停滞，并且在杜姆的手指的扭转中，时间轴被不断向后推移。

    在时间的层面击溃敌人这一招无往不利，杜姆也信心满满。

    在天启被时间之力束缚时，杜姆已经稳操胜券。

    但他很快就愕然的发现，不管自己怎么移动天启的时间轴，眼前那个被封锁在时间里的变种人，都没有出现衰老或者幼化的痕迹。

    “我都说了。”

    在时间之力的包裹中，天启稍有无奈的对还在努力的杜姆说：

    “我和你的前辈们打过交道，我还能活到现在，这不就说明了你们最依仗的时间之力，对我是...”

    “无效的！”

    “轰”

    如太阳风暴一样灼热的能量从天启身体里爆发开，就如一枚核弹在群星中被引爆，恐怖的能量干扰了时间之力的运作。

    在绿色光芒破碎间，天启就如出膛的炮弹，在闪现之间，跳到了杜姆身后。

    他说：

    “我乃天启，我是...不朽的！”

    “砰”

    天启的手掌向下斜斩，在接触到杜姆体外盔甲的那一刻，坚固的，混杂着振金的战甲被飞速的改变物质形态。

    从世间最坚固的物质，在原子结构的改变中，被重塑为飞扬的沙土。

    致命的威胁让杜姆额头溢出冷汗。

    在移形咒的闪耀中，神君放弃了盔甲，以自身移出战场数公里之外，但天启的阴影却如影随行，他顶着杜姆丢出的毁灭性魔法突进。

    不管是致死的射线，还是恶毒的诅咒，亦或是空间切割的魔咒，天启都照吃不误。

    但凡是汇聚的能量，不管是什么形态，天启都能轻松的吸收掉，然后，以能量聚合的方式，将吸收的能量全部转移出去。

    “轰”

    像极了之前那台反凤凰装甲的歼星炮射击，一抹蓝色的射线如战镰一样刺穿神君站立的地方，它激射而出，轰在远方的月球表面。

    在让人目瞪口呆的破碎崩溃中，整个月球被这一击彻底打穿。

    就像是天狗食日一样，月球就像是被熊孩子啃了一口的苹果，在天启发射杜姆的魔法之后，被撕开了三分之一。

    “能量进攻对我是无用的。”

    天启放松着双臂，悬停在太空中，他看着从传送门里重新出现的杜姆，他说：

    “你对我的威胁，还不如刚才那个用蛮力的家伙，可惜，纯粹的蛮力在智慧面前也不值一提...”

    说话间，一道金色的弧光从群星中冲来，被传送走的超人握紧了重拳，打算用一记狠辣的攻势，回敬天启之前的愚弄。

    “噗”

    那一拳轻松的打穿了并不躲闪的天启的躯体，在超人的蛮力撞击中，天启的整个身躯都在这一击之下被轰碎成分子级的物质。

    但超人却并没有感觉到拳头砸人应有的触感。

    天启在攻击到来时，主动散开了躯体！

    “啪”

    散开的分子在下一刻重聚，最先出现的是天启的手指，他触摸在超人手臂上，就像是刚才那一幕的复刻。

    在微光一闪间，克拉克又一次被空间传送丢了出去。

    他又一次被丢到了三十万公里之外的某个地方。

    “放弃吧，你们没有胜算的。”

    天启的身体在下一秒重塑完成，他歪着脑袋，对杜姆说：

    “你攻击我，就是在攻击整个变种人文明，你区区一人，又怎么能是一个沉重文明的对手？”

    “天启！”

    紫色的弧光在天启身后出现。

    在变种人闪烁的能力使用中，身穿狰狞盔甲的狂攻从那光中显现，他活动着肩膀，对天启说：

    “抱歉，我来的稍晚了一点，但如果你自称代表变种人的过去，那么我认为，我代表的就是我们这个文明的现在。”

    “我们都在寻找一个未来...属于种族的未来！”

    “你有过去时光中所有变种人的能力，而我，我刚刚汇聚了这个时代所有变种人的能力。”

    狂攻的身体上窜动起明亮的光，他对天启发出了挑战。

    “最古者...你对你在这个时代的同胞犯下大错，你让我们承受苦楚，你让我们的世界满目疮痍，你乃不折不扣的暴君！”

    “就让我来当你的对手吧！”

    