    江词的这个要求，是英禄没想到的，让他有些措手不及。

    “江词，不瞒你说，其实银河星系的生命星球，我最中意的就是地球，

    你要是觉得刚才的价格不合适，咱们还可以再商量，加个十几二十万积分都行。”英禄再次说道。

    “英禄前辈，你能找到地球，想必应该知道，这是我的家乡，我不是那种穷到把家卖掉的人。”江词脸上闪过一丝戏谑之色。

    “真不卖？”英禄皱眉，他也不傻，知道江词在逗他玩呢。

    “不卖！”江词态度很坚决。

    “唉……”英禄叹了口气，手握传讯珠，给乔荼发了讯息。

    因为他的谈判策略失败了。

    呼……

    院子内瞬间出现八个散发着仙道气息的身影。

    “乔荼！”江词脸色大变。

    来人正是乔荼和另外七个仙道强者，他们都没有收敛自己的气势。

    八位仙人，就算最弱的那个，也和柳川相差无几，至少是三劫仙！

    所以这种局势下，即便是三劫仙的柳川，也感受到了压力。

    更不用说江词了，此时江词在这种仙道威压下，连呼吸都变得困难，身体微微颤抖，灵识也摇摇欲坠。

    不过，江词脑海中的元神再次发威，莲台轻震，驱散了这些仙道威压。

    这个情况，让乔荼很惊讶，

    连江词旁边的三劫仙都没有摆脱他们的压力，江词却快速摆脱了。

    上次在轮回之地能逼的三劫鬼仙自爆，就已经很令人吃惊了。

    现在看来，江词还藏了不少手段。

    “江词！”乔荼给人一种高高在上的姿态，像是要睥睨天下。

    “见过乔荼前辈。”江词礼节性的躬身行礼，毕竟乔荼是七劫仙。

    柳川的脸色依旧有些苍白，他给江词灵识传音：“大人，这九个人的整体实力很强，除非是真君亲至，才能制住他们。”

    江词心中一沉，真君！

    刚才在赶回地球之前，他已经给师尊酒剑仙传讯求援。

    但师尊只是九劫剑仙，就算战力比一般的九劫仙厉害，也没达到真君级别！

    “江词，我来的目的，你应该清楚了吧？说吧，地球卖不卖？”乔荼很霸道。

    “不卖！”江词摇摇头。

    “哦？你是对价格不满意？”

    “不……”

    “1亿积分！卖不卖？”乔荼沉声道。

    这个价格把所有人都震住了，除了江词。

    刚才英禄抠抠搜搜的除了100万，结果乔荼直接提到了1亿积分。

    连柳川都心动了，忍不住多看了江词几眼。

    他如果有这个钱，至少能再多渡三次天劫。

    然而，江词依旧神色坚决的摇头：“抱歉，真不卖。”

    乔荼笑了笑：“怎么？是因为上次轮回之地的事？你对我还有怨言？”

    “不敢！”江词面无表情。

    “哈哈，不敢……那就是有了！”乔荼大笑一声。

    然后又说道：“也行，我修炼了七万多年，除了在我父亲面前，我很少让步，

    这次我就破例让步一次，一口价，10亿积分，很多七劫仙也就这个身家，

    以你的天赋，如果有了这笔财富，以后面对成仙劫，渡劫成功率几乎可以达到十成！”

    “不卖！”江词很平静。

    “不给面子？”乔荼面色变冷，强大的气势再次爆发。

    轰！

    这座大夏联盟高层的府邸，瞬间化为齑粉。

    柳川反应也很快，用仙力把这片区域护住，没有让乔荼的攻击威胁到顺天府其他区域。

    “江词，你一个小小的元神期，也敢三番两次挑衅我的意志？你应该知道忤逆仙人的下场！”乔荼冷声道，眼中带着一丝疯狂。

    江词脸色一变。

    呼……

    突然，乔荼爆发出强大的仙力，禁锢住江词和柳川。

    同时，他的灵识覆盖整个地球。

    “给我收！”

    只是瞬间，地球上的所有人类，消失的无影无踪，被乔荼收进了储物空间。

    他没敢收地球，因为这是他父亲和诸多真君强者看重的星球。

    “现在，这颗星球就剩下我们了！”乔荼冷笑着，放开了江词和柳川的禁锢。

    江词脸色大变，灵识散出去，探查全球。

    果然，总人口超过百亿的地球人类，全部消失了，只剩下没有变异的普通野兽。

    乔荼冷哼道：“现在卖不卖，就由不得你了，识时务者为俊杰，看你自己的选择，

    老老实实的把地球卖给我，你可以得到10亿积分，那些人族也能安然无恙，

    否则，你将会得到一百多亿的人族尸体！”

    乔荼仿佛胜券在握。

    江词攥紧了拳头，满腔怒火！

    实力！

    他再次体会到了什么是绝对实力的差距！

    弱肉强食，弱者没有说话的权力！

    “他不敢杀我，因为我是紫霄宗四重天的核心弟子，人族顶尖的天才。”

    “但仅仅是天才而已！在真正的强者面前，不值得一提！”

    “最终还是要靠实力说话！”

    在这一刻，江词的心性、思维忽然发生了转变。

    他觉得自己这两百多年来，虽然有过多次冒险经历，但还是太稳了！

    为了不让那些强者发现他身上藏有秘密的端倪，他刻意的控制实力提升速度，导致经验值面板作用没有发挥到极致。

    “既然如此，索性不再隐藏！”

    人族最顶尖的天才，是那种能在合道圆满之后，连渡九劫的存在。

    一个纪元，也不一定能出一个。

    他现在离那个层次，还差很多。

    “考虑清楚了？卖还是不卖？”乔荼再次冷喝。

    心性发生转变之后，江词看问题的角度也变了，

    他忽然冷静下来，思维也清晰很多，很坦然的笑道：“实不相瞒，不是我不卖，而是不敢卖。”

    “哦？”乔荼以为江词动摇了。

    “乔荼前辈，其实就在你们联系我之前，你们道门的万毒真君，也联系了我，要买下地球，

    前辈也知道万毒真君的可怕，最后，我只好把地球卖给他了。”江词耸耸肩，满脸无奈。

    “万毒真君！”乔荼脸色一变，他身后的其他八位仙人，神色也变得凝重起来。

    这是一位比他父亲宝严真君，还要可怕的古老存在。

    （先发后改，再写下一章……）

