    横葬川等人面色凝重无比，火焰界主那副自信的模样，令他们有些忐忑起来。

    韩铸能够击败那名觉醒天赋之后的黑骷髅星空盗贼团少主吗？

    此时此刻，连他们心中都是产生了一丝动摇。

    对方少主的变化极为诡异与强大，他们能够感觉到其中的不凡。

    韩铸刚才虽然差点击败对方，但终究还是失败了，而且看样子并未让对方受多重的伤。

    现如今对方觉醒天赋。

    一切都可能逆转过来。

    他们以为王腾已经用了全力，若是以王腾方才施展的那种实力，与如今的黑骷髅盗贼团少主相比，确实是有所不如。

    可惜几乎没有人知道他并未动用全力，除了翠西。

    天空中，火海蔓延，黑色弯角青年踏空走出，浑身缠绕三色光芒，四周的火焰根本无法靠近他分毫，全都朝着两旁分开。

    远处伊葬心诺等人面色骇然，瞳孔骤然收缩了一下。

    之前的黑色弯角青年就让他们惨败，如今对方的身上似乎发生了某种可怕的变化，更是令他们感到惊惧。

    他们此时距离最近，并未远离两人的战场，瞬间便感觉到了那种降临于身的恐怖压力。

    仿佛十万大山压顶，令他们喘不过气来。

    “你成功激怒我了！”

    黑色弯角青年缓缓抬起头，一张布满三色纹路的脸庞充斥着冰冷的寒意，眼神之中有着黑光闪烁，显得极为诡异。

    “有多成功？”王腾问道。

    “……”黑色弯角青年明显一愣。

    我说你激怒我了，你特么问我有多成功？

    合着成功激怒我，你很成功是吧？

    伊葬心诺等人有点懵逼，脑袋宕机，完全没反应过来。

    就连横葬川等人都是忍不住嘴角抽搐了一下。

    这小子是不是有点皮啊？

    那名火焰界主更是无语，为什么他们少主会遇上这么个奇葩对手？

    “算了，看样子你也回答不上来。”王腾摆了摆手，摸着下巴道：“难道变身之后，肌肉发达了，脑袋不好使了？”

    “其实你这样的变身我见过不少，一般都是如此，你也不要伤心难过，傻着傻着就习惯了。”

    黑色弯角青年额头上青筋暴起，几乎无法自持，他已经到了暴怒的边缘。

    神特么傻着傻着就习惯了！

    不是，他什么时候变傻了？？？

    远处的伊葬心诺等人终于反应了过来，却更加无语，他们之前怎么没发现这位韩兄的怼人技术这么高？

    翠西面色古怪，一开始她就觉得王腾不像好人，现在貌似……更不像了！

    轰！

    黑色弯角青年终于忍无可忍，轰然爆发，整个人化作一道三色流光，不再废话，径直冲向了王腾。

    “杀！”

    一声爆喝自他口中传出。

    下一刻，黑色弯角青年出现在了王腾的身前，身躯高大健硕，投下的阴影几乎将王腾笼罩。

    他此刻没有动用武器，而是双手抱拳，狠狠捶下。

    这是要用肉身之力直接捶死王腾，发泄心中怒火，这混蛋太气人了，令他无法忍受。

    “呵！”王腾眼睛微微眯起，忍不住笑了，但很快装出一副面色惊恐的模样，抬起手臂抵挡。

    嘭！

    巨大的力量轰击在他的双臂之上，王腾整个人不受控制的倒飞了出去。

    咻！

    黑色弯角青年紧跟而上，朝着王腾再度发动攻击，他此刻的肉身之力完全是达到了一种极为恐怖的程度，寻常宇宙级武者恐怕一拳都扛不住。

    轰！轰！轰……

    恐怖的轰鸣声回荡在天空中，在外界看来，王腾似乎被彻底压制，落入了下风，对方完全是压着他打。

    黑色弯角青年浑身三色光芒环绕，赤色，黄色，紫色光芒仿佛化作了一道道的流星，从天空中砸落，狠狠的轰击在王腾的身上。

    这一幕，让四周的武者脸上肌肉不断抽动，有些不忍直视。

    翠西面色凝重，几乎忍不住要出手了。

    难道他真的不是那名黑色弯角青年的对手？

    “完了！韩铸根本不是对手！”伊葬心诺面色大变，眼中露出了一丝灰暗。

    “那个黑色弯角青年怎么会变得这么强？”横葬漠等人感觉震撼与不可思议，这变化未免太过巨大了。

    “哈哈哈……”天空中，那名火焰界主大笑，显得极为畅快。

    歼星炮依然在疯狂的攻击着遮星大阵，时间一点一滴过去，大阵光幕越发黯淡，五颗星球宛如在大雨中飘摇的孤舟，即将被恐怖的原力攻击淹没。

    这让横葬川等人的面色越发难看起来。

    那小子到底行不行？

    轰！

    天空中，一道身影倒飞了出去，赫然正是王腾。

    黑色弯角青年悬浮天空，身躯高大无比，目光睥睨，冷漠的看着远处的王腾。

    他极为自负，自认为在他的天赋下，王腾绝对毫无反抗之力。

    战斗已经结束了！

    然而他意想中的画面并未出现，远处光芒散去，露出王腾的身影。

    对方那不算强大的肉身没有裂开，嘴角也并没有任何血液，似乎方才的一番交手，并未让其受伤。

    黑色弯角青年瞳孔一缩，内心不由震动。

    “怎么回事？”伊葬心诺等人也诧异非常，方才的战斗韩铸分明被压制的死死的，毫无还手之力，怎么最终他反而看起来像是丝毫没有受伤的样子。

    “难道……”守葬彩云心中一动，有些激动起来：“他并未动用全力？！”

    横葬漠几人目光紧紧盯着那边的战斗，没有多说什么，只是内心却怎么都无法平静，黑色弯角青年变身之后变得格外强大，但是那个韩铸，似乎也不弱多少。

    那家伙到底有多强？

    横葬川等人仿佛也看到了一丝希望，现在只有这韩铸能够改变五葬星的劣势。

    那名火焰界主脸上的笑容渐渐消失，目光冰冷的望向王腾。

    这是个异数！

    “你……没有受伤！”黑色弯角青年目光一眨不眨的盯着王腾，面色阴沉的说道。

    “失不失望？生不生气？”王腾笑呵呵的拍了拍自己的衣服，问道。

    “你刚才一直没用全力？”黑色弯角青年目光带着审视，上下扫视着王腾，似乎想要将他看透，但却是徒劳，这让他心中极为不爽，冷声问道：“你到底是谁？”

    “不是说了吗？我只是一个流浪星空的星空探索者。”王腾淡淡说道。

    随即抬头看了一眼光幕，摇了摇头：

    “这阵法快撑不住了，闲聊就到此为止吧，我也该认真了，否则那半块五葬令就跟我无缘了啊。”

    “……”众人无语。

    原来你刚才一直没认真啊大哥？

    现在阵法快撑不住了才准备认真起来，而且还是为了五葬令。

    如果不是情况不合适，伊葬心诺等人真的想要狠狠吐槽一下王腾了，还能不能要点脸了。

    王腾没想这么多，此刻目光一凝，似乎正要爆发。

    黑色弯角青年目光凝重，内心警惕，这家伙要动用全力了么？

    伊葬心诺等人顿时期待了起来，吐槽归吐槽，他们不得不承认这韩铸的实力确实很强，若说有谁能够击败黑色弯角青年，恐怕非他莫属了。

    “稍等一下，容我穿个战甲！”王腾突然道。

    “……”众人顿时呼吸一滞。

    黑色弯角青年额头上顿时冒出无数条黑线，对眼前这混蛋已经是不耐烦到了极点。

    王腾自顾自的从空间戒指内取出一件战甲，身上顿时有着一道赤红色光芒闪过，一件赤红色战甲将他全身覆盖，连脑袋都被包裹在了战甲的头盔之内，只有双眼处一对由红色晶石镶嵌而成的眼眸散发着赤红色光芒。

    这战甲一出现，便散发出了一股炙热到极致的温度，向着四周弥漫而开，令虚空扭曲。

    “界主级战甲！”黑色弯角青年目光微微一凝。

    “居然是界主级战甲！”横葬漠等人瞪大了眼睛，简直要羡慕嫉妒恨了。

    一个宇宙级武者居然拥有界主级战甲，这家伙未免太有钱了吧！

    虚空外，横葬川等人，以及那位火焰界主眼中皆是闪过一丝愕然，界主级战甲他们不是没有，但即便是他们想要弄一件界主级战甲，也要付出极大的代价。

    现在一件界主级战甲居然出现在一个宇宙级武者身上，实在不可思议。

    如果不是情况不允许，他们都想要抢了王腾了。

    “哼！”黑色弯角青年冷哼一声：“界主级战甲而已，你以为凭此就能挡住我！”

    话音落下，黑色弯角青年身上顿时有着一件紫色战甲覆盖全身，战甲的金属是由特殊记忆延展金属制成，即便是他身躯变大，也能够彻底覆盖。

    甚至就连他头顶上的一对弯角都被战甲覆盖，那头盔完全与他严丝合缝，没有丝毫的不合。

    战甲表面有着一丝丝雷霆之力缠绕，化作一道道细小的雷弧，显得格外奇异。

    此时此刻，随着那件紫色战甲出现在他的身上，黑色弯角青年整个人显得更加狰狞与魁梧，却又露出一丝丝的威严之感。

    远处之人见二人都是身穿界主级战甲，脸上不由的露出了艳羡之色。

    有钱了不起啊！

    特别是那件雷系战甲，无疑更加的值钱，根本不是寻常人可以买得起的，也就是黑骷髅星空盗贼团少主这样的身份，才能拥有一件。

    轰！

    黑色弯角青年没有再给王腾废话的机会，穿上战甲之上，瞬间化作一道紫色流光，冲了过去，如同一尊雷霆巨兽，狠狠撞击在王腾的身上。

    铛！

    两件战甲碰撞，火光与雷光迸射而出，发出金属颤鸣之声，回荡在天空中。

    界主级战甲坚不可摧，不是宇宙级的力量可以摧毁的，但二人都身穿界主级战甲，自然可以给对方造成伤害。

    而且战甲并不是万能，恐怖的力量依然会对战甲内的人造成震荡，一旦力量超过极限，战甲无损，战甲之内人便已经死亡。

    王腾穿上战甲，不是为了以此抵挡对方的攻击，而是要以此来遮挡自身的一些变化。

    妖莲毒体！

    刹那间，王腾开启了这种毒系体质，眉心处浮现一朵妖异的黑色妖莲，一股妖异的毒系原力从他体内爆发而出，出现在了战甲之外。

    “这是……毒系星辰原力！”很多人愕然。

    他们看到王腾穿上一件火系界主级战甲，以为他是要使用什么火系类的底牌战技。

    众所周知，战甲对于相应属性的战技有着一定的增幅作用，反之对其他属性的战技，却是有着一定的削弱作用。

    比如王腾此时动用的毒系原力，想要从战甲之内穿透而出，肯定会被火系战甲阻碍。

    所以众人看到王腾的操作，都有些发懵。

    但王腾并未想这么多，此刻他伸出手，毒系星辰原力以一种特殊的方式在他的手掌之上凝聚，渐渐化作一朵妖异的黑色莲花，缓缓旋转着。

    横葬漠，伊葬心诺等人望着那朵妖异无比的黑色莲花，都是感觉到了一丝惊悸之感。

    就连横葬川，伊葬白等人也是感觉到了一丝不凡，目光露出惊色。

    那位火焰界主皱起眉头，心中顿时有种不祥的预感。

    外人都能感觉到，何况是黑色弯角青年，他的目光死死盯着那朵黑色莲花，感觉自己似乎被一种死亡气息所笼罩。

    “混账！”

    黑色弯角青年面色难看，那种死亡的威胁令他不禁恼羞成怒，他仰天发出一声怒吼。

    “吼！”

    一对弯角突然绽放出极致的三色光芒！

    那三色光芒冲天而起，化作了一道赤，黄，紫三色光柱，耀眼无比。

    光柱凝聚，在其中化作一颗三色光球，散发出恐怖的波动。

    “那是什么？”众人震惊不已。

    王腾的战技令他们感到意外，而这黑色弯角青年的战技同样令他们有些摸不着头脑。

    这两人都不按常理出牌！

    他们摒弃了之前的战技，此刻完全不用兵器，仿佛都是动用了一种天赋能力。

    “这韩铸似乎拥有某种毒系天赋！”横葬川道。

    “嗯，那朵黑色莲花应该就是他的天赋能力！”归葬峰，伊葬白等人若有所思的点了点头，以他们的目光，不难看出其中的关键。

    “对方所用的战技似乎也是天赋能力！”守葬燎面色凝重道：“而且是三系天赋融合！”

    “情况有点不容乐观啊！”云葬鹰声音凝重的说道。

    双方的攻击皆是散发出恐怖的波动，天空仿佛陷入一种极为沉重的气氛之中，一切都凝固了下来。

    妖异无比的黑色莲花从王腾手掌之上飘起，落在他的头顶之上，随后迎风暴涨。

    黑色光芒从莲花之中绽放，令其犹如一颗黑色的太阳，将莲花彻底包裹在内。

    黑色弯角青年头顶的三色光球也在急速膨胀，很快便犹如一颗巨大的三色星辰。

    王腾与黑色弯角青年对视，头盔之下，嘴角泛起了一丝弧度，随即猛然单手托起，体内的领域之力，本源法则源源不断的涌入黑色莲花之中。

    吼！

    黑色弯角青年似乎也察觉到了什么，口中再度爆发出一阵怒吼，一对弯角爆发出更为璀璨的光芒，一丝丝奇特的力量顺着弯角汇入其头顶的三色光球之中。

    两人的攻势越来越恐怖，令四周的横葬漠等人心惊肉跳，面色骇然到了极点。

    “快退！”

    伊葬心诺已经顾不上那么多了，直接拉着守葬彩云向后方暴退而去。

    横葬漠，归葬炎几人面色变化，也立刻跟着后退，不敢再待在近处，这攻势太过可怕了，谁也不知道碰撞后会发生什么。

    就连翠西都是面色一动，悄无声息的向后退去。

    这些大势力子弟当真都是变态，根本轮不到她担心什么。

    与此同时，她心中也是愈发炙热起来，如果能够得到那种强大的战技，她的实力也能够发生飞跃吧。

    那家伙既然答应过她，肯定不会食言的吧。

    王腾的黑色莲花，黑色弯角青年的三个光球，此刻都不再膨胀，似乎已经到达了极限。

    这令众人更加紧张起来，一决胜负的时刻到了！

    “死吧！”

    黑色弯角青年脸上露出一丝狰狞，他单手举过头顶，朝着前方一挥，那三个光球便化作一道流光，朝着王腾狠狠撞去。

    “去！”

    盔甲之下，王腾面色平静，大手一挥，黑色莲花便朝着前方缓缓飘去。

    极狱妖莲！

    这是王腾第一次全力动用这一招，而且如今他的毒系星辰原力达到了宇宙级巅峰，彻底爆发，威力绝对恐怖无比。

    此刻，黑色莲花朝前飘去。

    它的速度初时并不快，但瞬间便化作一道黑色流光，径直消失在了原地。

    轰隆！

    下一刻，恐怖的轰鸣声响起。

    黑色莲花出现，与那颗三色光球彻底碰撞在了一起，爆发出炽烈的光芒，朝着四面八方绽放，真如太阳爆发一般。

    无形的波纹席卷而开，几乎蔓延数万公里，摧毁一切，这个地方彻底化作了一片废墟，让横葬川等人眼角直抽，日后想要恢复，还不知道要花费多少金钱。

    王腾目光盯着前方，那颗三色光球的威力令他有些惊讶，这黑色弯角青年到底是何种体质，居然可以爆发出如此可怕的天赋攻击。

    对面的黑色弯角青年更是感觉到了沉重的压力，面色一变再变。

    “给我爆！”

    黑色弯角青年面色狰狞，双目充满了杀意，口中猛地传出一声爆喝。

    轰！

    那颗三色光球轰然爆炸，恐怖的三色光芒冲天而起。

    众人骇然失色，再度向后方退去，面色紧张到了极点。

    如此恐怖的攻击，那黑色莲花挡得住吗？

    王腾眼睛微微眯起，没有丝毫犹豫，也是瞬间将黑色莲花的威力彻底爆发而出。

    黑色霞光照耀四方。

    那三色光芒不断消磨黑色莲花的光芒，发出咔咔声，一道道裂痕出现在黑色莲花外围的霞光之上。

    “哈哈哈，你败了！”黑色弯角青年看到这一幕，不由狂笑起来。

    “是吗？”一道平淡至极的声音从王腾口中传出，似乎带着一丝讥讽。

    “死到临头还嘴硬！”黑色弯角青年冷哼道。

    “死的人，应该是你啊！”

    王腾摇了摇头，朝着前方一指。

    轰！

    黑色霞光中，那朵妖异无比的黑色莲花竟缓缓舒展而开，原本仅有六瓣的莲花外围居然又有着六瓣花瓣绽放而开，花瓣上有着极为玄奥的符文浮现，同时爆发出强盛无比的光芒，那是法则之力。

    刹那间，黑色莲花冲破三色光芒，直接暴冲而出，朝前方镇压而去。

    “这么可能！”黑色弯角青年愕然无比，满脸不可思议。

    吼！

    他发出怒吼，体内爆发出所有原力，想要抵挡这黑色莲花的镇压。

    嘭！

    可惜那原力防御在黑色莲花之下，竟如薄纸般，摧拉枯朽，瞬间碎裂而开。

    黑色莲花出现在了黑色弯角青年的头顶，直接镇压而下。

    “不……啊！”黑色弯角青年发出惨叫，彻底被黑色莲花绽放的光芒淹没。

    “小子，放肆！”

    虚空外那名火焰界主终于忍不住发出怒吼，想要出手阻止。

    “我劝你不要乱动！”

    横葬川挡在他的身前，冷笑道。

    “给我让开！”火焰界主背后世界虚影向前镇杀而去，想要将横葬川撞开。

    “哼！”横葬川冷哼一声，背后同样有着一片世界虚影浮现，那是一片满是黄沙的小世界，厚重而沉稳，镇压宇宙。

    双方的世界之力疯狂碰撞，令虚空震荡，一道道漆黑深邃的空间裂痕浮现而出。

    那名火焰界主却完全无法撼动横葬川的土系世界虚影，被挡在了虚空之中，气的他想跳脚。

    下方，伊葬心诺等人震撼无比，张目结舌的看着远处的战场，几乎无法相信这是两个宇宙级武者造成的。

    太可怕了！

    这两个人的实力竟然强到了这种地步，令人难以置信！

    但更恐怖的无疑是那位……

    众人不由抬头望向那道身穿赤红色战甲的身影，眼神剧烈颤动，内心久久无法平静。

    在那炽烈的黑光之下，他身上的赤红色战甲显得尤为突兀与刺眼。

    赤焰妖莲！！！

    不知道为什么，众人心中竟不约而同的浮现出了这四个字来。

    没多久，可怕的原力余波渐渐散去，一道身影从天空中坠落，赫然正是身穿雷系战甲的黑色弯角青年。

    轰！

    地面上瞬间被砸出一颗深坑，深不见底，蜘蛛网般的裂缝朝四周扩散，无数烟尘飘荡而起。

    天地间，彻底陷入了一片寂静！

