    嗖嗖嗖嗖！

    无数飞箭从天而降，落射在光幕周边的黑暗战龙身上。

    来自250级六星鬼王的超高伤害，迫使这些受到伏龙印十倍受伤影响的255级黑暗战龙，全然抵挡不住！

    连续几轮箭雨下来。

    光幕周边一大块区域，睡觉被清空！

    上百头黑暗战龙，被罗伽瞬息之间全部灭杀！

    下一刻，三大家族的玩家顺着光幕，蜂拥而出！

    看到这一幕。

    置身在张奕直播间内的观众，全都呆了。

    “鬼王为什么会帮助玩家？”

    “这会不会是跟黑暗龙族有仇的一只鬼王？”

    “可就算这样，它应该也不至于跟玩家联手一起对付黑暗龙族吧？”

    “管他那么多，反正这只鬼王是盟友就对了！沃日，它伤害是真的高，不愧是六星鬼王啊！！”

    “好家伙，连鬼族援军都请动了，这一战还不稳赢？”

    “一诺倾城的身份，真的越来越是个谜了……”

    就在直播间里的观众议论纷纷之时。

    场上，复生者与风云家族，甚至是龙族的不少人从黑暗帝都内出来之后，看到鬼族的第一反应都是惊呆了。

    因为张奕并没有提前告知他们，这一次的战斗会有鬼族援助。

    张奕知道，这种事情说出来不仅没有人会相信，反而会引起恐慌，没有意义。

    而鬼王罗伽，也直接用行动向三大家族证明了：它是盟友！

    看到鬼王罗伽与它手下的鬼族魔兽军团都在进攻黑暗龙族的骑士与巨龙。

    三大家族那帮刚刚才从黑暗帝都里死里逃生的玩家们，一时之间也顾不了那么多了。

    直接联合鬼族，共同对敌黑暗龙族！

    没多久，三大家族的人从黑暗帝都里撤出来了，但没有全部都撤出来。

    估计有三分之二的人出来了，还有三分之一的人，没来得及，被黑暗之源石化在了里面。

    而出来的人，则是在鬼族的援助之下，发动全面反击。

    很快，就将黑暗帝都外面的黑暗龙族力量，尽数铲除！

    直到四周回归平静。

    张奕骑着小巴从空中坐落，跃下龙背，走到鬼王罗伽面前。

    对罗伽说道：“谢谢你们的援助。”

    一双泛着冰蓝色寒光的利眼，直勾勾的盯着前方的光幕。

    驾驭在骷髅战马之上的鬼王罗伽，以无比低沉的声音，对张奕问道：“你所说的要挟你加入黑暗龙族的人，就在这里面？”

    张奕点了点头，道：“这里面的，是黑暗龙皇依古诺，正是地狱龙皇古拉派来击杀我的。”

    听言，罗伽提起手中的弓箭，说道：“放心，有本王在，保你不死。”

    说着，罗伽手指光幕。

    下一刻，四面八方，无数的鬼族魔兽，纷纷朝着光幕靠近过去！

    这强大的六星鬼王气场，让张奕直播间里的观众，简直是又爱又恨！

    “我去，这是怎么回事？我居然对一只鬼王产生了好感！”

    “这该死的安全感！”

    “原来鬼王帮助我们玩家一起对抗黑暗龙族的时候，也可以这么帅！这只鬼王太帅了，简直就是我的梦中情鬼！！”

    “楼上的你吗的真重口味！别忘了当初鬼节的时候，鬼族是怎么侵略我们的！”

    “但至少这一刻，这只鬼王是我们人族的盟友！”

    这一下，随着鬼族的参与，张奕直播间里的人气比之前更高了！

    因为纵观全场，只有张奕一个人，敢跟鬼王罗伽说话。

    并且，鬼王罗伽居然还承诺会保护张奕！

    坐骑是龙皇，身份是龙族隐藏职业者，血统是龙族血统，魔兽是神级鬼族魔兽，现在连鬼族堂堂六星鬼王，都亲自来为张奕保驾护航！

    没有人会往“张奕投靠了鬼族”这上面想。

    在他们认为：张奕的身份魄力，已经达到足以让光明龙族与鬼族，都为之臣服的地步！

    继续放眼场上。

    战斗继续开始深入。

    由风云家族的几个刺客进入光幕之后又马上出来，带来“黑暗之源”已经退散的消息之后。

    三大家族与鬼族，开始再一次全面进军黑暗帝都！

    穿过光幕，进入龙域之后。

    映入眼帘的，是一座座石像。

    这些石像，千姿百态，他们都有一个共同的特点，就是面对光幕，保持着跑步的姿态。

    有些距离出口只有一步之遥，而被黑暗之源追上石化的，可想而知，当时他们是有多么绝望。

    随眼望去，附近的石像起码有几十万尊！

    全部都是三大家族的玩家。

    刚刚如果不是有鬼王罗伽的支援，只怕三大家族全部都要被石化在里面，一个也跑不出去！

    三大家族剩余的这些幸免于难的玩家，一个个都是带着沉重的心情，从那些石像之间走过。

    这时，一骑绝尘问道张奕：“除了等12小时，完全没有别的办法可以解除石化状态了吗？”

    “还有一种。”张奕说道：“杀掉依古诺，摧毁释放黑暗之源的本源，石化就会自动解除。”

    不过通过这种手段的话，就已经没有意义了。

    因为依古诺都已经死了的话，他们解除石化，也帮不了什么忙了。

    所以，接下来的战斗，唯有靠三大家族剩下的这些人，还有鬼王罗伽，来解决。

    三大家族快速穿过已经在之前就被攻破的七道城墙。

    很快，百万雄师兵临黑暗帝都城下！

    视线之中。

    一座巨大而宏伟的龙城，伫立在黑暗之中。

    四面八方，黑暗气息缭绕，浮空之中电闪雷鸣，更为这座城池，增添了一丝威严！

    直播间内许多玩家第一次看到龙族主城，一个个兴奋的巴不得从屏幕里钻出来，伸手去摸一下黑暗帝都。

    “最后一战了兄弟们！”风云再起转过身，对着风云家族的玩家喊道：“这一战，不死不归！”

    放眼黑暗帝都。

    吼——

    震耳欲聋的龙鸣，响彻云霄。

    显然，驻守在黑暗帝都内的龙皇们，也察觉到了敌人的到来。

    一道深邃而低沉的声音，从都城之内传来——

    “人类，你们终于来了！”

    “迎接黑暗的洗礼吧！”

    这句开场白，跟上一世张奕第一次面对黑暗龙皇依古诺的时候，听到的一模一样！

    轰隆轰隆。

    昏暗的空中，风云骤变，雷电交加。

    在一阵持续不断的龙鸣声中。

    只见得黑暗帝都城池上空，好几头带着闪电的超级龙皇，引领着黑暗战龙军团，铺天盖地般袭卷而来！

    城外，陆地之上，三大家族玩家纷纷抄起家伙。

    吼吼吼！

    顶级巨兽，天帝虎，风暴魔猿，虚空火鸟不断发出挑衅式的咆哮。

    “杀！”

    随着三大家族的领袖各自一声令下。

    百万大军，以恢宏之势冲向黑暗帝都……

