    很快，赫敏也听到了动静，因为这里实在是太安静了。

    “伊莉雅——”

    “别怕，应该不是伊尔玛和费尔奇。”

    伊莉雅不想浪费魔力施展幻身咒，所以干脆主动找上了哈利波特。

    “出来吧，隐身衣就是施加了幻身咒的斗篷，和幻身咒一样只能影响视觉，却无法遮掩气味以及走路的声音——我都听见你们的呼吸和心跳声了~”

    一秒，两秒。

    很显然哈利的定力还不太行，才两秒钟就承受不住主动拉下了身上的隐身衣。

    “听见呼吸和心跳？你这耳朵——”

    “嗯？”

    “没、没什么...”

    和剧情里不太一样，这次潜入禁书区的可不只是他一个人，罗恩也陪他来了，只是在面对伊莉雅的时候...多了个躲在身后的罗恩...好像没什么用啊？

    而且这一幕落在伊莉雅和赫敏眼中...

    “没有赫敏以后，这俩人该不会...像邓布利多和格林德沃那样吧？”伊莉雅看着罗恩那紧紧抱着哈利胳膊的‘亲昵’模样，眼中不由闪过了一抹古怪的神色。

    “那个——”

    “我不管你们来找什么，咱们各自找各自的，互不影响，OK？”

    “哦...”

    哈利和罗恩对视了一眼，从心的点了点头。

    不知道什么时候开始，伊莉雅虽然是女孩子，却有了格兰芬多老大的威势，不只是一年级的新生，就连乔治和弗雷德这两个超喜欢恶作剧的家伙，看到伊莉雅的时候都会下意识的老实起来。

    “另外，这里的书有很多都非常危险，比如说书里关着邪恶黑巫师的灵魂，一打开书就会试图冲出来，所以你们最好有所准备，别吓的尖叫出声，不然把管理员引来了，打扰我们看书...我想你们一定不愿意看到我魔杖走火的，对不对？”

    罗恩和哈利齐刷刷的用力点头。开玩笑，就算是教授都不想看到伊莉雅魔杖走火好么。

    有了伊莉雅的提醒，哈利没有再因为惊吓而打翻马灯，将费尔奇引来。

    另一边，伊莉雅在翻看了一会儿后，笑嘻嘻的找上了赫敏。

    “赫敏，帮我复制一下。”

    “呃...你该不会要把这书偷走吧？”

    “拜托，文化人的事，怎么能叫偷？看完我肯定会还回来的~”

    “......”

    厚厚的一本大部头，里面除了七八个咒语本身外，全都是各种要点详解和实战应用介绍，这要全背下来要跑多少趟？因此，伊莉雅只是飞快的翻了一遍就立即决定把书带走，等什么时候全学完了再还回来。

    “那...好吧！复制成双！”

    赫敏对着这本书使用了复制咒，顿时，一本一模一样的大部头出现在了她的另一只手上，然后被她塞回了书架上。

    然后...赫敏果断的将自己手里的书也复制了一本。

    反正复制一本也是复制，复制两把也是复制，对不对？

    “我这都是跟伊莉雅学的...我这都是跟伊莉雅学的...我这都是跟伊莉雅学的...”赫敏心里嘀咕了一阵，心情顿时轻松了下来。

    “喂，哈利，我、我们也走吧？”罗恩一见伊莉雅二人准备离开，立刻对哈利说道。

    “嗯嗯！”哈利毫不犹豫的同意了他的提议。

    没办法，这禁书区里充满了各种邪恶的魔力波动，让人忍不住有种忽然闯入鬼屋的感觉，事实上，他刚进来没几分钟就后悔了，只是不想在美女面前丢脸才一直强忍着。

    “喂，你们来禁书区是想找什么？”

    回去的路上，赫敏鬼使神差的问了一句。

    伊莉雅突然感觉要糟。

    “这个...我们在找尼可勒梅，你知道这个人吗？”

    果不其然，哈利只是犹豫了一下，说出了他和罗恩来的目的，估计也想借助赫敏的聪明才智。

    “尼可·勒梅...好像有点印...让我想想...”

    “尼可勒梅，著名的炼金术师，和邓布利多教授有过很多合作，还制造出了能够让人长生不老的魔法石，如今已经活了六百多年......”

    伊莉雅想了想，干脆直接公布了答案。

    虽然成为主角能够赢来很多的赞誉和荣耀，但同样也会面临许多的危险，作为朋友，伊莉雅实在不想让赫敏掉进哈利这个大坑里。

    “啊！原来是他！我说我怎么也感觉熟悉呢，我在邓布利多的卡牌上看到过他的名字！”

    “魔法石能够让人长生不死？我明白了，斯内普一定是想盗取魔法石送给伏地魔，好让伏地魔可以长生不死重新回来！”

    伊莉雅嘴角一阵抽搐。

    这种污蔑一个教授，还牵扯到伏地魔的话，当着外人的面就这么公然说出来，真的好吗？

    “你们说什么？斯内普要盗取魔法石？还要把它送给神秘人？”

    不出所料，好奇心旺盛的赫敏立即追问了起来。而罗恩和哈利也是一番添油加醋，把他们所有的发现都告诉了赫敏。

    “emmm难道这就是命吗？我是不是该把幻身咒放一放，先学习下一忘皆空？”

    伊莉雅心里长长的叹了口气，最终还是决定...

    “还是先学厉火咒吧~”

    “Friedfire——！”

    “Friedfire——！”

    “Friedfire——！”

    空荡荡的废旧教室，伊莉雅一遍遍的练习着魔咒。

    自从禁书区一行后，她变的更忙了。

    虽然一时半会儿那本复制书应该不会露馅，不过她还是有种莫名的紧迫感，想要将书上的那些魔咒尽快学会。为此她甚至都停下了学习制作门钥匙的计划，其他魔法的练习也暂时停下，只保留了对变形术的练习。

    而赫敏这边，伊莉雅原本还担心她会和哈利搅和到一起呢，但是出乎意料的，双方并没有过多的接触。

    “哎...都怪我的魅力实在太大了~”伊莉雅叹了口气，站在宿舍的窗户前，四十五度角，仰望星空。

    与此同时，哈利在连赢了几场魁地奇比赛后，也渐渐的走出了沮丧，重新找回了自信。

    不过紧接着他又沉迷于厄里斯魔镜的幻象不可自拔，连揭穿斯内普，守护魔法石，打败黑魔王，拯救全世界的重任都丢到了一旁。

    这可把一直窥屏的邓布利多给愁坏了。

    “少年啊！放开那个魔境吧！魔法界还等着你去拯救呢~~~~”

