    根据红点的指示，张书安来到最后一个寄生体的藏身处。

    “那家伙为什么会藏在这里？”他眉头一皱，心中生出一丝不详的预感。

    这是一所小学。

    由于已经过了放学时间，学校里看上去空荡荡的。

    校门口的保安亭内，一名保安正百无聊赖的刷着手机，打了个哈欠。

    张书安操控着角色，找了个无人的地方，轻松翻过围墙，进入校园。

    这所小学的构造非常简单，类似于四合院，三栋教学楼中间围着一个空旷的大操场。

    翻过围墙，直接来到了操场的边缘，旁边就是一个平时升旗的讲台。

    放眼望去，一个人影都看不到。

    在昏黄夕阳的笼罩下，原本热闹的校园，这时竟有几分寂静、落寞。

    没有其他人，正好方便行事。

    想了想，张书安操控着虚影，跑进旁边的教学楼。

    教室都已经关门上锁，他只能通过窗子观察里面的情形。

    一间间教室查看过去，鬼影都没看到一个，倒是让他有了几分当班主任的感觉。

    “那家伙躲在学校里做什么？”张书安满脑子疑问。

    前几位寄生体，所处的地方，都挺好理解。

    唯独目前这个，实在让人费解，藏在一所没有人的小学里，有什么意义？

    那家伙到底在这里干什么？

    带着一肚子疑问，张书安很快便检查完一整栋教学楼。

    空无一人。

    脚步没有停歇，继续进入下一栋教学楼搜索。

    第二栋楼，跑遍两层楼，依旧没有发现。

    直到张书安来到第三层，他远远的就看到一个教室的前门是虚掩的。

    “三年级二班。”看了一眼门牌，他压住脚步声，缓缓上前。

    来到后门旁的窗口，张书安试探着朝里望去。

    空旷的教室里，一个小男孩坐在前排的位置上。

    他趴在桌上，拿着笔写写画画，十分专注。

    张书安眉头微皱，徐徐走到前门。

    “吱~”

    推开门的声音，在安静的教室里，显得有些刺耳。

    小男孩像是没听到一样，头也没抬，一脸认真的在纸上画着东西。

    从前几个寄生体，张书安悟出一个道理。

    这种外星生物同样是智慧生物，他们有性格、有喜好。

    寄生强壮的身体，确实会更厉害。

    但萝卜白菜，各有所爱。

    不一定所有寄生体都喜欢更强壮的身体。

    有的喜欢更好看、更可爱，甚至喜欢更丑陋的。

    就像是玩游戏一样，每个人喜欢的角色都不一样。

    有些角色明明一点都不厉害，但有人就是喜欢。

    那寄生体选择一副奇特、柔弱的身躯，也不是不可能。

    一念至此，张书安正准备用老办法试探一下对方。

    但一想到对方只是个看上去瘦瘦的小孩，能不能承受住虚影一拳都是问题，他犹豫了。

    “不打算给我一拳吗？”小男孩突然抬起来，朝着虚影露出微笑。

    白白净净的小脸，嘴里掉了一颗牙齿，看上去有些可爱。

    只是从他嘴里说出的话，让张书安心里猛然一惊。

    这种仿佛内心想法被看透了的感觉，让人莫名的心慌。

    “不用害怕，我没有读心术。”小男孩低下头，从课桌里，翻出一个手机，自言自语般说道，“手机确实是个好东西。”

    操作片刻，他炫耀般向对方举起一下手中的手机，“先前我从网上看到了一段关于你的视频，所以有了一点点猜想。”

    那是一段视频。

    正是路人录制的虚影刚刚大闹游泳馆的场景。

    “如果我没猜错的话，你应该是在那里寻找我的同类。”小男孩收起手机，又低头写写画画，自言自语般说道，“不过看样子，你似乎只知道那个游泳馆里有一只寄生体，但是无法确认具体是谁。”

    他拿起橡皮，在纸上擦了擦，“想来，你应该是看过那部关于我们的电影，了解我们的习性。

    所以，你才会通过如此鲁莽的方式来排查可疑目标。”

    他顿了顿，“我们寄生体选择宿主时，会优先选择身体健壮的目标，并且我们生性骄傲，受不得委屈。

    于是，你便攻击游泳馆里每一个健壮的人类，试图让潜藏在其中的寄生体主动暴露出来。”

    张书安目瞪口呆。

    仅仅凭借一小段视频，就能猜到个七七八八。

    这家伙真有点吓到他了。

    与此同时，张书安也想起了原电影中的一种特殊寄生体。

    除了普通寄生体以及战斗寄生体外，原电影中，还有一种最让人头疼的寄生体。

    这些家伙自称先知。

    类似于人类中的高智商天才，智慧程度远在普通寄生体之上。

    这么危险的家伙，如今都自认了身份，张书安不打算再给对方说话的机会。

    不管再聪明，一枪打死就完事了。

    正准备切枪，先知又一次开口了：“你现在应该非常想杀掉我，但我劝你不要这样做，不然你可能会后悔一辈子。”

    “信你才有鬼！”张书安才懒得搭理对方的嘴炮。

    往后一个影闪，拉开距离。

    手持狙击枪，开镜瞄准对方的脑袋。

    虽说对方占据了一个小孩的身体，这样做可能有些残忍。

    但不这样做的话，会死更多无辜的人。

    长痛不如短痛。

    更何况，眼前这人，只是一只有着人类外表的怪物。

    “对不起。”张书安默念一句，正准备扣下扳机。

    突然间，小男孩的身体一顿。

    他抬起头，眨巴着眼睛，茫然的看着四周。

    “姐姐，你是谁？我为什么会在这里？”他用稚嫩的嗓音，一脸迷茫的询问着。

    狙击镜中，对方那纯真的眼神，被彻底放大。

    “这是在演戏吗？”

    张书安从中找不到半点瑕疵，跟一般小孩没什么区别。

    与刚刚先知那深邃的眼神相比，简直判若两人。

    这是一个小孩，一个连狙击枪都不认识、不知道害怕的小孩。

    一直搭在鼠标上的手指，迟迟没办法按下去。

    小男生表情突然一僵。

    “我们是寄生体。”他的眼神再度恢复深邃，似乎是猜到了对方内心的疑惑，解释道，“本就可以与宿主共生！”

