    第214章师父是不是出事了？

    叫一声哥哥。

    给一百万。

    财迷宁晞，瞬间两眼放光。

    一条发家致富的新路子，摆在宁晞的面前，宁晞怎么可能会拒绝？

    当然不会！

    叫声哥哥而已。

    她以前又不是没有叫过。

    做足心理建设后，宁晞生疏又羞涩的叫道：“哥哥。”

    宁晞叫了一声。

    她的支付宝就响起了。

    “支付宝到账一百万！”

    对于财迷宁晞来说，什么时候最快乐？

    当然是听见“支付宝到账一百万”这个提示音时，宁晞才是最最最最最快乐的。

    “哥哥！”

    宁晞又软软糯糯的叫了一声。

    陆悬特财大气粗的转了一百万给宁晞，不仅如此，他还特意诱惑道：“晞儿，你只要以后叫我哥哥，我都赚一百万给你。”

    财迷宁晞重重点头。

    为了一百万。

    我可以。

    宁晞查看了一下余额，捐了一部分出去。

    果然网络金句没有骗人。

    何以解忧。

    唯有暴富。

    宁晞这么一想，右手支着下巴，低低长叹了一声，道：“哎……”

    陆悬问，“晞儿，怎么了？”

    “哥哥。”

    宁晞修长的手指，百般无聊的戳了戳手机屏幕，她的声音，又软又糯。

    “我师父好像给我找了好多未婚夫。”

    未婚夫太多。

    财迷宁晞很愁。

    男人有什么用？

    只能影响她赚钱的速度。

    陆悬一边给宁晞转账，一边清润开口道：“未婚夫的重点是未婚，你不喜欢随时可以解除婚约，师父不会说你什么的。”

    宁晞幽幽长叹一声，道：“最关键的是，我不知道下一秒，又会从什么地方蹦出一个男人，举着定情信物对我说，他是我的未婚夫。”

    师父最近也不知道在忙什么。

    她打电话，电话无人接听。

    发微信，微信不回。

    要不是宁晞和孟无忧之间有心灵感应，宁晞都要怀疑师父是不是出事了？

    “慢慢挑，慢慢选，你要都不喜欢，咱们还再换。”

    陆悬的掌心，灼热滚烫。

    深幽的眼眸深处，像是翻滚的海浪，拍打着礁石。

    成群结队的海鸥，在浪花上跳跃着。

    陆悬周身的气场，与宁晞的气场，融合在一起，和谐又静谧。

    宁晞想到和薄妄解除婚约时，自己收到了赔偿金，她突然对着陆悬道：“哥哥，其实未婚夫多了也有好处，一个五亿，十个就是五十亿，轻轻松松五十亿进账。”

    陆悬最终还是没有克制自己的冲动，他伸手轻轻摸了摸宁晞头顶绾成丸子的头发，柔声道：“是个发家致富的好路子。”

    宁晞狡黠一笑，神情灵动甜美。

    “那必须的，别看我是谁的徒弟。”

    陆悬哑然失笑。

    鼻梁上的金丝边镜都遮不住他眼底的笑意。

    他像是张开一张网的猎人，不动声色的等待着猎物自投罗网。

    纵然十年未曾见面，陆悬却是十分清楚宁晞的性格。

    别看她在外人面前，端的是高冷女神范，可一旦她在亲近的人面前，宁晞就成了甜美少女。

    她像是一颗糖。

    甜到了他的心坎里。

    车队渐渐地驶入当年出事的那片森林，柏油路的两旁，是高耸入云的树木。

    宁晞的神情，蓦然严肃。

    “哥哥，让车队停下。”

    ?  ?宝贝儿，求月票鸭~

    ?  

    ????      

    (本章完)

