    这……这明明是那么正常的一句话，居然会被穆亦辰理解成那样！

    洛晨曦狠狠地瞪了他一眼，“你这个满脑子黄色废料的臭流氓！”

    然后，果断转身，头也不回地跑出了厨房。

    在她身后，传来了男人低沉磁性的笑声，让洛晨曦的脸更红了。

    她忍不住捂住耳朵，“流氓，真是流氓！居然一言不合就开车！”

    看穆亦辰那张冰冷禁欲的脸，真看不出他是这样的老司机！

    洛晨曦跑回了二楼卧室里，坐在床上，脑海中再次闪过了刚才在厨房里看到的那一幕。

    俊美高冷的贵公子，哪怕是在厨房做饭，举手投足之间也显得如此优雅，如此从容不迫。

    她见过很多时刻的穆亦辰，有他一身西装革履坐在名贵跑车上的样子，有他扯开衬衫领口慵懒地靠在沙发上的样子，还有他站在婚礼上冰冷地说出“我愿意”的样子。

    甚至，还有他在床上失控的那一瞬间……

    可没有哪一个时刻的穆亦辰，比得上刚才厨房里赤裸着上身为她下面的那个男人。

    那样的他，让洛晨曦忽然觉得，传说中高高在上的穆大少，似乎离她没那么遥远……

    洛晨曦盘膝坐在床上，托着腮帮子，思考了片刻，忽然眼睛一亮。

    “对了！我想到了！”

    她从床上一跃而起，弯腰从地上捡起了她的笔记本电脑和手绘板，运笔如飞，飞速地画了起来。

    刚才那一刻的穆亦辰，给了她灵感，让她找到了设计的方向。

    “居家的男人也可以很性感，嗯……暂时就以这个为主题吧。”

    洛晨曦满意地点了点头，唰唰唰地几下，就勾勒出了一张简略的草图。

    就在她思索着要怎么补充细节的时候，忽然，男人恼怒的声音在她头顶响起。

    “洛晨心，你的胃又不疼了？还是你刚才故意骗我？居然又跑回来画图！”

    洛晨曦还沉浸在设计图的绘制中，完全没有辨认出说话的人是谁，挥了挥手，万分不耐烦的语气：“别烦我！没看到我正在忙吗？自己一边儿玩去！”

    穆亦辰听到这话，脸色更黑了。

    他在厨房里辛辛苦苦地为她下面，结果，一转身老婆就不见了！

    跑到楼上一看，这女人又开始画设计图了。

    这设计图是有毒吗？在这女人心里，居然比她老公还重要？

    而且，他都亲自来抓人了，这小女人竟然一点都不觉得心虚罪恶，还敢嫌他烦？

    最后那个挥手的动作又是几个意思？感觉像是在赶苍蝇一样！

    “你叫我一边儿玩去？”穆亦辰捏住小女人的下巴，强迫她抬头直视自己。

    “喂，跟你说了，别烦……”洛晨曦话说到一半，陡然对上了穆亦辰的俊脸。

    愣了一下之后，她不耐烦的神情马上转为谄媚，“呃，穆大少，是你啊……”

    “嫌弃我烦？”男人的声音凉飕飕的。

    洛晨曦头摇得像拨浪鼓一样，“不不不……你听错了！我怎么敢嫌你烦呢？我是说……呃，那个，老公辛苦了，谢谢老公！”

    