    京市毕竟是一线城市之首，暴雨一停，交通、供电都迅速恢复了正常。

    才早上八点多，陆昀烨就带着陆晨急吼吼地从医院赶过来，把仍在熟睡中的许绍城从陪护床上揪起，不高兴地轰人：“许总，您可以走了。”

    许绍城睡了不到两个小时，困得眼睛都睁不开，后背却习惯性挺直，呆呆地坐在床沿，模样有那么一点儿可爱。

    沈玥看不过去，劝陆昀烨：“让他再睡一会儿吧。”

    她的求情让陆昀烨心头的嫉妒之火燃得更旺。

    可他又说不出拒绝她的话，只能退而求其次：“隔壁病房不是空着？跟护士说一声，让他过去睡。”为了表现出自己的“体贴”，他还加上了一句：“免得咱们在这儿吵到他。”

    他的这个提议在沈玥看来还算靠谱。

    他们这一块儿都是VIP病房，价格有点儿贵，在普通病房没满的情况下，几乎没什么人住过来，倒也不存在占用资源的问题。

    然而她还没答应，许绍城就彻底清醒过来。

    “不用了。”他迷蒙的双眸逐渐变得清亮，两手撑在身侧，稍一使力，身体就与床板分离。

    “我直接回去。”

    他昨晚换下的衣服陈阿姨送到洗衣房给他洗干净了，烘干了送过来。

    医院的洗衣房毕竟不比外头专门的，陈阿姨也没怎么注意，昂贵的手工衬衫被洗出了几道褶皱，看上去蔫巴巴的。

    许绍城皱起了眉。

    沈玥深知他的脾性，生怕他冲陈阿姨发火，忙找了个借口，想把陈阿姨支开。

    陈阿姨搓了搓手，正准备出去，却被许绍城叫住。

    “陈阿姨。”他的面色和缓，嘴角噙着一抹浅浅的笑，语调是出乎众人意料的谦恭：“辛苦您了。”

    陈阿姨有些受宠若惊，忙不迭地摆手，说起话来坑坑巴巴：“不、不辛苦！”

    许绍城抱着衣服去浴室里换了出来。

    同样的一身衣服，昨天犹如落汤鸡的狼狈荡然无存，整个人透出一股连皱巴巴的衬衫都挡不住的贵气优雅。

    沈玥的双眼亮了一亮，陆昀烨的脸色则愈发的难看。

    他再顾不得风度，不耐烦地摆一摆手：“走走走，赶紧走！”

    许绍城从善如流，临走前与沈玥告别：“晚上再见。”

    陆昀烨一下炸了毛：“他晚上还来做什么？”

    他的这个反应叫沈玥哭笑不得。

    “他要跟星星打电话，我想听一听。”她解释道。

    陆昀烨早就知道自己这个外孙的存在，却一直没能正式地与他见面。

    “你什么时候把我介绍给星星？”他的语气酸溜溜的，充满了醋意。

    与陆昀烨朝夕相处的这些时日，沈玥早已看清他藏在那一身温文尔雅表皮下的真面目——小心眼又记仇，还爱莫名其妙的生闷气。

    见他的情绪不对，她立刻做出承诺：“等我身体恢复了，就让你们见面。”

    陆昀烨这才放过她。但对于许绍城，他仍有些在意：“所以他以后天天晚上都来？”

    得到沈玥肯定的回答，他的脸黑沉如锅底，又不好发作。

    “他来的时候，我必须在场。”他强调。

    沈玥无奈地答应：“好好好！”

    **

    许绍城的助理等在医院楼下。

    昨天全城大面积停电，交通一度瘫痪，他们俩一起从公司出来，车开到一半就泡水熄了火。

    当时雨下得极大，如同瓢泼。

    许绍城不顾他劝阻，拉开车门就冲入了雨幕之中，将他独自留在了车上。

    他在原地等了近三个小时，才等到拖车，艰难地脱身。

    今天一早，他又接到许绍城的电话，让他开车来接，顺便从内到外的买一身新的衣服。

    许绍城刚在后座坐稳，助理便侧身将放在副驾驶座上的几个购物袋递过去。

    “许总，您的衣服。”

    许绍城换上新的衬衫与西装外套，原先起了皱的那套被他随手扔到了一旁。

    下车的时候，助理问他：“许总，这衣服就放车上吗？”

    许绍城冷冷地答：“全部扔掉。”

    **

    一到公司，许绍城就召集了《时空旅行》整个项目组的人开会，说明了自己与灵月传奇、筑梦天堂联手炒作的打算。

    电影需要热度，这样的炒作并不会使制片方的利益受损，是众人喜闻乐见的。所以在会议上，没有人提出反对的意见。

    许绍城警告他们：“这一次的宣传计划需要对外保密，有人问起来，一律说不能透露。”

    否则可能会半途而废。

    中午十二点多，陆晨打电话来，提醒许绍城按照计划行事。

    许绍城立即拨出了陆晨先前给他的那个号码。

    电话的另外一头，皇庭酒店的餐厅里，弗兰克正在与沈鑫吃饭。

    这一次来京市，弗兰克是百忙之中抽出的时间，只在这边停留两晚。沈鑫打听到了他的行程，特意提出要请他吃饭，算作是为他送行。

    弗兰克没有拒绝的理由。

    因为双方只达成了一个口头的协议，还没有签书面的合同，沈鑫怕弗兰克这一趟回去就会反悔，想要跟弗兰克多聊一聊，拉近一些关系。

    酒过三巡，沈鑫就有了些醉意，行为举止也随意了许多。

    他勾住弗兰克的脖子，与他称兄道弟，吹着牛皮：“我跟你说弗兰克，在华国境内，做电影这一块儿，我们悦来是顶尖的！我们的这一次合作，绝对能够赚大钱！”

    弗兰克因扑鼻而来的浓重酒气而嫌弃地皱眉。他不着痕迹地将沈鑫推开，礼貌地笑着应道：“那是当然，我们对悦来有信心，对《火星移民》更有信心。”

    沈鑫笑得越发的张狂。

    “我不吹牛，这电影的票房啊，铁定得奔着五十亿去！”

    弗兰克附和：“那是一定的。”

    就在这个时候，他的手机铃声响起。

    他还记得陆晨跟他说过的事，抱歉地冲沈鑫笑笑：“我接个电话。”

    沈鑫不高兴极了，但如今求着人家，只能故作大度：“轻便。”

    弗兰克也没离开自己的座位，甚至故意往沈鑫那边挪了挪。

    电话甫一接通，许绍城的声音就透过听筒传到了沈鑫的耳朵里。

    “弗兰克先生吗？我想跟你聊一聊《时空旅行》的事。”

