
　　悠悠哉哉的看着双方粉丝对线，突然发现自己也被T1的粉丝拎出来战斗，林诚莫名奇妙的心情好了起来。

　　倒不是林诚喜欢挨骂。

　　而是一旦有人攻击他，立刻就有众多KT粉丝出来高强度为他冲锋。

　　这种感觉还不赖。

　　身为一名职业选手，最怕的就是当别人骂你菜的时候，连自己的粉丝都无法反驳。

　　那说明你是真滴菜到没眼看了。

　　第二天，KT全队在基地配合拍摄了决赛宣传片。

　　因为疫情的缘故这次决赛宣传片也不用选手到户外拍摄，只是简单的各自在双方基地完成自己部分的拍摄，官方会完成后期制作。

　　拍摄宣传片花了一天时间，次日，KT全队各自排位保持手感等待决战的到来。

　　倒不是说最后时刻康栋勋不想约训练赛。

　　目前来说，LCK除了确定晋级决赛的两支队伍以外，其余大部分队伍都放假了，想约训练赛都很难。

　　之所以说大部分队伍呢，是因为LCK确实还有两支队伍没有放假。

　　那就是确定会参加之后升降级比赛的GRF和HLE。

　　不过这两支队伍今年展现出来的竞技力实在太差了，跟他们打训练赛参考的意义也并不是很大。

　　一支要争冠的队伍，跟降级区队伍打训练赛还想提升战术能力？

　　不顺利的融入分段就算成功了。

　　从早到晚打了一整天的RANK，除了吃饭时间林诚几乎都没有过休息，一直到晚上九点钟才结束了排位。天籁小说网

　　今天他的战绩并不是很好，打了一天RANK分从1600掉到了1450，也让出了原本的韩服榜首位置。

　　其实林诚也从来没有在意过RANK分的高低，不然他早就换个小号打了，因为他现在往往赢一把就加个十几二十分，输一把甚至有时候能掉四十几分。

　　这也是有些选手把分数打上去之后就会立刻换号来打的原因，这种独特的补偿机制让顶部的选手非常难拉开和后面梯队的差距。

　　现在排名榜首的是Cuzz的1521分，而前十当中还有一个Cuzz的号以1384分排在第六。

　　不得不说，RANK里面Cuzz是真的很猛，和赛场上面那个唯唯诺诺被粉丝戏称ICU的选手完全是两种风格。

　　虽然掉了一天分，林诚倒是不太在意。

　　他知道自己的状态没问题，纯粹是今天遇到的队友不当人，要么一劣势就开送，要么打着打着就开始三语互动起来了。

　　韩服高端局大部分时候都很和谐，但是也有吵起来疯狂倒垃圾的时候，看得林诚都很糟心。

　　“哟哟！林诚今天分掉了不少啊，我涨的都没你掉得多。”

　　林诚吐槽：“主要是老是遇到队友玩蛇，阵容选出来我就觉得没法打，还有一次遇到了Faker的牛头。”

　　对于林诚的遭遇Kuro表示同情，“我也遇到过Faker，当时他非要给我让位置，然后他去玩牛头辅助送成鬼了。”

　　林诚深有同感，“你别说，T1的人老是RANK玩蛇，Faker玩辅助，Teddy玩上单都坑死人了。”

　　Kuro呵呵一笑，“下次要上分就双排啊，双排阵容至少有保障一点。”

　　“好啊，下次咱们双排上分，如果阵容不好你就秒一下。”

　　Kuro：“····”

　　我就是你秒游戏的工具人？

　　说说笑笑，林诚退出游戏跑去追了一集剧。

　　眼见时间已经晚上十点，林诚告别队友回到了宿舍。

　　正在洗簌，林诚就听到了外面电话响个不停。

　　林诚一边刷着牙，一边走出来看了看床头的手机。

　　是老妈的电话。

　　“喂，老妈。”

　　林诚右手拿着牙刷，左手接起电话，含含糊糊的应了一声。

　　“儿子，你是不是生病了？声音怎么回事？”

　　林诚赶紧去吐掉嘴里的泡沫，“没有，在刷牙呢。”

　　林母这才放下心来，语气有点意味不明，“你大表哥马上就要结婚了，到时候你回不回来？”

　　“看情况吧，我这也回不来啊。”

　　林诚顺口回了一句，又问，“对了！大表哥决定啥时候结婚啊？”

　　“后年。”

　　“·····”

　　林诚无语，“妈，后年的事您用‘马上’这两个字来形容不太合适吧？”

　　“重点是这个吗？”

　　林母很不满，“你大表哥都要结婚了，你连女朋友都还没有一个，你能不能有点出息？”

　　林诚叹了口气，总算是明白他妈究竟是什么意思了。

　　合着她旁敲侧击还是在催自己找对象啊。

　　“妈，我的事你就别管了，我会看着办的。”

　　“什么我别管？我是你妈我能不操心？你一个人孤身在外没人照顾我能不担心吗？你从小到大就没个正形····”

　　林诚把手机拿远一点，等到母亲消停了才慢悠悠的说了一句：“其实，我有喜欢的人。”

　　“真的？”

　　林诚含了一口水在嘴里，一边咕噜咕噜的漱口一边肯定的应了一声，“嗯。”

　　为了防备老妈这一手，上次他特意和萧瞳韩书妍进行了合照，忽悠一下老妈应该很轻松。

　　现在的问题是，把哪一张照片发过去？

　　得到林诚的确认，林母激动坏了，转头对着楼上大喊，“林老头，我有儿媳妇了！”

　　“噗~~~~”

　　林诚一口水喷得满地都是，“你、你这说的是啥呢？”

　　他是万万没想到，自己仅仅是抛出了一个苗头，老妈直接一步理解到位。

　　林母正要说话，又一个电话进来。

　　也没有看清是谁的电话，林诚赶紧金蝉脱壳。

　　“妈，我有电话来了，等会····不！明天···不！还是过几天再聊吧。”

　　林母不满，“有什么事情比····”

　　“是你儿媳妇的电话。”林诚打断。

　　“那好，你先忙，妈先挂了。”林母立刻变得很好说话。

　　林诚长舒一口气。

　　果然！最大的压力往往还是来自于自己的父母。

　　这时候林诚才仔细的看了一眼屏幕，是韩书妍的电话。

　　“阿诚。”

　　听着韩书妍轻柔的声音，想起了刚才和老妈的斗智斗勇，林诚忍不住笑了起来。

　　“怎么了？”

　　韩书妍不解，不知道他为什么突然发笑。

　　“书妍姐。”

　　“嗯。”

　　“我妈肯定会很喜欢你。”

　　“嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第292章我有喜欢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 