    ||->->

    　　最新网址：老周头心疼不已，“不能让他们各房自己出吗？”

    　　钱氏忍不住瞥了他一眼，“行了，我和他们说，孩子们的束脩和吃住都是公中的，但其他的，得他们自己买。”

    　　她并不怎么把这事放在心上，“反正这些钱挣了也是要分给孩子们的，从公中出也没什么。将来六头他们长大了也这样，等我们死了他们兄弟再想着分家的事吧。”

    　　这么多的钱留在公中，每年还都要分，不然一直积存在公中，年月久了，怎么分也是问题。

    　　还不如现在边挣边花，各房的钱各房自己拿着，怎么花看各人，他们这边只要存着钱给老六和满宝成亲，他们俩这一辈子的大事就算都完成了。

    　　这么想着，钱氏对老周头道：“我和刘老夫人说过了，满宝年纪还小，要多留几年，所以她的嫁妆可以慢慢攒，但这次老六的聘礼得备好送去了。”

    　　满宝其实还有点儿想法的，“爹，娘，要不你们也去京城吧，和人邱家说亲，你们总得去吧？”

    　　“有你四哥他们呢，”钱氏道：“既然你和老四老五都说邱家好，那就是好，等下一年过年的时候带回来给我们看看就行。”

    　　她道：“我们年纪大了，就不去了。”

    　　老周头连连点头。

    　　出一趟门得走个十天左右，岂是那么好走的？

    　　别说老周头和钱氏了，就是周大郎都不太乐意出去呢，在他看来，去县城、绵州或益州城是玩儿，但去超过三天路程的地方，那就是遭罪了。

    　　孩子们出去是因为他们年纪小，遭遭罪没什么，他们年纪大了，跟着折腾什么呢？

    　　也就周四郎坐不住，喜欢往外跑。

    　　起床后，吃完了早食，眼看着太阳高升了，直接无视初一不宜出门的习俗，直接跑出去找朋友聚餐去了。

    　　村里和他玩得好的青年们也很乐意招待他。

    　　以前一起混日子的混子们也都成家立业了，算起来，周四郎还是他们当中最晚成亲的呢，毕竟他曾受名声拖累晚了两年成亲。

    　　可现在他似乎是最能干的。

    　　众人心中感慨，然后就给他灌酒。

    　　周四郎找他们可不是单纯的喝酒，而是为了收茶的事。

    　　外面的茶叶太贵，所以他想趁着年节下，大家都在家里，先在这十里八村收一拨。

    　　虽然大家家里都是散茶，但积少成多不是？

    　　这么多村子，这么多户人家他当然不可能自己去跑了，那得多累得慌呀。

    　　所以他找上他这些朋友，直接给他们定了价钱，他这次还带了三样茶叶来，都是他们这儿惯常喝的。

    　　他指了给他们道：“炒成这样的，我六十文一斤收了，这样的，五十五文一斤，这样的五十文，至于往外你们收多少钱一斤，看你们各自的本事。”

    　　周四郎搭着他兄弟们的肩膀道：“不过丑话说前头，这些茶都得炒好了，可不能受潮。”

    　　他的兄弟们拍着胸脯保证，“周四你就放心吧，这点子事儿我们还是心里有数的，都知道你这茶是拉到京城卖给贵人的，谁敢糊弄？”

    　　周四郎连连点头，“就是这个理儿。”

    　　“那这钱……”

    　　周四郎：“等你们收回来，我家里验过货后当场结算。”

    　　众人迟疑，“那这钱岂不是要我们自己垫上？”

    　　“垫什么呀，都是乡里乡亲的，你们去收的时候说好，等拿了钱再给他们呗，一回生二回熟，你们守信，下次再赊有什么难的？”周四郎也怕有人拿了钱不给乡亲们，于是道：“我跟你们说，这外头和我们这山里不一样。”

    　　“我们山里也就夏秋喝茶，外头的人却是一年四季都喝的，所以这茶的生意一年都做得，你们可别坏了规矩，回头你们再不能做这生意可不关我的事。”

    　　“瞧你这话说的，我们是那种人吗？”

    　　这事就算说定了，大家又劝起酒来。

    　　但其实并没有多少酒，七里村这两年宽裕了许多，但也没到家里藏有许多酒的地步。

    　　所以酒水并不多，更舍不得一顿全拿出来喝，所以大家喝了一碗，就全剩下吃菜了。

    　　周四郎清醒的来，又清醒的回去，身上只有淡淡的酒香气。

    　　没错，当酒只有那么一点儿时，那就是酒香，喝得多了就变成了酒臭。

    　　就是老周家也没豪富到可以酒臭的地步，所以闻到他身上散发出来的酒气，上至老周头，下至周三郎，都对周四郎有些羡慕。

    　　周五郎不爱喝酒，因此没感觉。

    　　但周四郎还不满足，他想下午去一趟舅舅家继续喝，因为买茶这样的事最好带着表兄弟们一起干。

    　　他和钱氏道：“娘，虽然收散茶赚的钱少，但也是钱不是？正好让表哥他们赚一些。”

    　　正有意见的钱氏便皱了皱眉，然后挥手让他去了。

    　　周四郎笑嘻嘻起来，伸手和他娘要去拜年的礼物。

    　　钱氏就拍了一下他的手道：“你提着些糕点就过去，顺便和你舅舅们说一声，明天大丫回门，我们这边就先不过去了，等初三你大哥他们再去拜年。”

    　　周四郎就惋惜的应下了。

    　　方氏给他包了点心，避着人的时候就忍不住掐着他的腰转了一圈，咬牙切齿道：“别以为我不知道你是不想带孩子，晚上你要是不早些回来……”

    　　周四郎咧着嘴，捂着腰跑了，手上只拎着三包点心。

    　　钱氏看了一眼，还轻轻地哼了一声，并没有去替儿子出头。

    　　满宝正好和三丫一起从菜园里摘菜回来，看到她四哥一溜烟的跑出来，便抬手和他打招呼，“四哥，你又要出去吃酒？”

    　　周四郎腰还疼呢，提着点心就跑了，回身吼道：“没有，我是办正事！”

    　　然后不一会儿就跑没影了。

    　　钱氏在院子里道：“满宝，别管他，他去你舅舅家了。”

    　　满宝抱了菜回去，和她大嫂一起蹲着择菜，方氏也蹲在满宝的对面，问道：“满宝，在京城的时候，你四哥也经常这么出去吃吃喝喝？”

    　　满宝就觉得她四哥的头顶悬上了一把大刀，她迟疑了一下后，还是实话实说，“倒是没有经常吃吃喝喝，就是需要经常出去找活儿，有时候应酬就多了点儿。”

    　　方氏就若有所思起来。

    　　

    　　最新网址：

