

  一听到欧力提到泰勒，他们二人都冷静了下来。

  王东类开口说：“那欧总，你现在有什么意见。”

  欧力说：“我能有什么意见，难道你王东类还看不明白吗，雷石的事情就是泰勒先生给你一个诚意。”

  “给你提供了那么多杠杆资金，至于你怎么玩，那是你自己事情。”

  “如果你现在退场，应该也能够获得数亿回报了吧，短短几天时间内，获得这么大的利润，你还想怎么样？”

  “你别忘记了，你自己的企业一年产值也没有一个亿，你该偷着乐了”

  胡红也变得很是纠结：“那泰勒先生那边还有什么安排。”

  欧力说：“安排肯定是有，现在泰勒先生也知道了中基投资不会站队你们的事情，现在他没有耐心。”

  “我今天就是代表他过来跟你们见面的，他需要你们马上给弄一个马甲出来！”

  “而不是在这事情上耗费了这么长的时间，如果你们干不了的话，他会另外选择合伙人。”

  王东类着急了，赶紧解释；“欧总，麻烦你在泰勒先生面前说说好话，我们并没有别的意思，就是到了最后关头突然到手的鸭子飞了，心里不甘心。”

  “现在我们就撤场！”

  胡红也开口说：“欧总，泰勒先生是不是打算已经进入到内地了。”

  欧力点了点头，声音压低了不少：“泰勒先生跟我交了个底。”

  “他已经准备了数百亿米元准备入市，内地股市肯定要掀起一阵腥风血雨。”

  “我们是他旁边的人，既然他愿意带着我们一起，我们就跟在他后面捡钱就是了。”

  “一个雷石确实令人眼红，但别忘记了，如果我们跟着他有了一个好结局 的话，我们身上还会去眼红一个雷石照明？”

  “谁不会在这次的阻击战当中收获满满！”

  王东类深吸了一口气：“那行，我们马上就按泰勒先生的想法来！”

  这时候的王东类目光无意中撇向了欧力裙子底下。

  愣了下，因为看的清清楚楚。

  欧力虽然已经四十来岁了，但是的保养的很不错，是那种典型的女强人类型，有别样的诱惑力在里边。

  王东类本身就是好色之徒，此时美景展于自己也眼前，自然看的一阵入迷。

  欧力刚开始没有注意，但在发现了王东类的目光不对后

  顿时恼火无比“王总，请注意你的眼睛！也请你重视我刚刚在跟你讨论的问题！”

  “有些东西，看多了会长针眼！”

  胡红端着杯子，边喝水，边奇怪的看向了王东类，然后也奇怪的循着他的目光看了过去。

  噗！

  口里的茶水全喷了出去，而且方向很准，刚好喷到了欧力的裙子里边。

  欧力爆炸了，腾的一下站起来：“我真不明白，泰勒先生怎么会看上你们这种货色！”

  说完气呼呼的瞪着高跟鞋离开了这里。

  二人你看了下我，我看了你。

  胡红赶紧竖起来了大拇指：“早就听说王总目光独到，善于捕捉到优美的画面，今天见识到了，佩服，佩服！”

  王东类也哈哈大笑了一声：“不不，胡总才是高人，刚刚你那一口茶水喷出去，可畏是锦上添花啊！”

  “高，实在是高啊，喷的美妙绝伦，恰到好处！”

  胡红这时候吞了吞口水，小声说 ：“王总，我昨天晚上发现了一个地方非常不错。”

  “好像那些老师们都是从东关过来的，受到过专业培训，要不，我带去体验一下？”

  王东类马上来了兴致：“真的？好啊，拿走走呗！”

  于是二人赶紧起身去了男人都想去的地方。

  。。

  长达数天的培训后，贡兴邦终于从闭关中走出。

  他先是回家呆了一天，然后直接到了中海。

  一道中海就自然是混在苏启这边。

  二人这时候拿着一个篮球在产业园里面打球。

  贡兴邦丢了一个两分球后笑着说：“启哥，米国NBA有个队大股东现在准备抛售自己手中股份，你说我有没有必要接手过来。

  苏启说：“投资 篮球？倒是可以，别向文哥一样去搞足球就是了 。”

  “支持你。”

  “前几天雷石照明的人过来找了我，这个你应该知道了吧。”

  贡兴邦点头：“我一回来，下面的人就向我汇报了。”

  “以前我见他们三个创世人的时候，我就觉得那个胡红会出问题，现在果然如此。”

  “也好，胡红就是雷石照明里面的一个隐雷，如果不发生这事情，以后也会爆炸。”

  “这次引爆了也挺好，干干净净好发展，雷石以后会走的更好。”

  苏启点了点头：“我也是这么认为。这家企业潜质很不错，你别在抛售手上的股份了。”

  “就一直持有吧。”

  贡兴邦笑了下。

  走到了边上，拿了一条毛巾擦了擦汗水。

  “启哥，欧洲那边现在情况怎么样，我们米国分部的员工们现在每天都在打着要进军欧洲市场的口号。”

  “我就在想要不要开始着手准备。”

  苏启把篮球放在了边上，走过来同样擦了擦汗水。

  “怎么，一个美洲市场已经满足不了你了啊。”

  贡兴邦苦笑：“也不能说是满足不了，而是下面的人他们不满足。”

  “还有，米国市场我觉得基本已经最大限度了，米国人不会让我们太自由。”

  苏启望着他：“怎么说？林可开始把矛头对准了你们？”

  贡兴邦笑着摇头：“林可能够决定什么，他们体制就注定了总T的权利就这么大。”

  “是华尔街那些资本家们感觉到了我们的威胁，很是恐慌。”

  “有几个老哥现在天天散播华夏资本论，甚至还请了很多枪手出书，反正是在黑我们。”

  “这不，前段时间还有本书，专门给我写了一个传记，把我黑的体无完肤。”

  “毕竟华尔街资本还是米国的核心所在啊。”

  这点贡兴邦分析的非常透彻。

  那边的资本人才，有很大一部分是玩弄的国际游戏，谁不是个个能耐涛天。

  