    虽然那两具混沌神的尸体所释放出来的能量威压越来越强大，但是为了九极阴阳符，林飞和混沌吞天兽还是咬住牙齿坚持。

    片刻后终于接近了两具混沌神的尸体。

    “怎么办？

    要在他们两个的身上搜索吗？”

    混沌吞天兽向林飞问道。

    这个时候，林飞的神识力，已经向那两具混沌神的尸体感知了过去。

    很快，林飞的目光就盯住了其中的一具混沌神的尸体，林飞感觉得到这句具混沌神的尸体之中，隐隐约约好像有一道白色的光柱存在。

    “九极阴阳符应该就在这具尸体之中。”

    林飞悄悄对混沌吞天兽传音说道。

    “不错，我也感知到了，在这具尸体的内部，好像有一道白色的投影。”

    混沌吞天兽也是暗暗点头。

    “这样看来，那枚九极阴阳符应该就在这具混沌神尸体的内部，我们进入里面看看吧。”

    林飞说道。

    这两具混沌神的尸体内部都有着十分多的人体世界。

    要知道，就连林飞这样的实力也在体内开辟出来许多人体世界，何况是两个混沌神呢。

    混沌神的内部，早就开辟出来数量众多的人体世界，而且混沌神的身体之内的那些人体世界，估计肯定都是等级十分高的世界，而且应该是真真正正的世界，可以让生灵生存居住和修炼的世界。

    “这样看来，我们要进入这个混沌神身体内部的人体世界，去寻找那枚九极阴阳符了，不过幸好，我们可以感知得到那枚9九极阴阳符的投影，就在其中的一个人体世界之内，我们直接进入那个人体世界去寻找就行了。”

    林飞和混沌吞天兽，身形移动，施展穿越秘术向那具混沌神的尸体冲了过去，直接穿越进这具尸体内部的一个人体世界之内。

    人体世界内，林飞和混沌吞天兽的目光打量着这个世界。

    “这是一个至高世界！”

    混沌吞天兽说道。

    “不错，是一个质量很不错的至高世界！”

    林飞点了点头回答。

    “看！    前面有一条白色的道路！”

    突然，混沌吞天兽指着前方的空间开声说道。

    果然，只见在那个方向有一条白色的通道，向着这个世界的虚空深处延伸而去。

    在这条白色通道的尽头之处，有着一道白色的光柱，隐隐约约，看来九极阴阳符就在那儿了。

    林飞和混沌吞天兽都是十分激动，马上就朝着前方的那条白色通道走去。

    外面的世界，那些正在到处寻找的主神，终于也想到了那两具混沌神的尸体，因为，每一个地方都被找遍了，都没有那枚九极阴阳符的下落，只有一个地方还没有被寻找过，那就是那两具混沌神的尸体。

    于是一个个主神的目光都盯住了那两具混沌神的尸体。

    “我觉得九极阴阳符，最有可能就在这两具混沌神的尸体上面。”

    有一个主神开声说道。

    “不错，现在唯一的可能，那枚九极阴阳符，应该在这两具尸体身上！”

    其他的主神也是点头。

    “走，我们过去看看！”

    于是一个又一个的主神，都是慢慢的向着那两具混沌神的尸体靠近。

    “我们小心一些，这两个混沌神虽然已经陨落了，但是，他们的身体还残留着十分可怕的能量气息，我们稍不留神就会被震伤！”

    片刻后，一个又一个主神终于接近了那两具混沌神的尸体，然后，所有的主神都是释放出神识力，向着那两具混沌神的尸体感知过去。

    因为这两具混沌神的尸体所释放出来的能量威压十分可怕，所以必须在近距离才有可能用神识力对这两具尸体进行感知。

    “我发现了，在这具尸体的内部好像有一道白色的光柱，忽隐忽现，应该就是那枚九极阴阳符的投影了，终于发现它的下落了！”

    突然有主神惊叫了起来。

    其他的主神一听都是精神振作，十分激动。

    “走，我们进去看看！”

    马上就有主神，顶着强大的能量威压，一步步接近那具尸体。

    其他的主神，当然也不甘落后，都是硬着头皮一步步接近那具混沌神的尸体。

    “我发现了那枚九极阴阳符就在这具混沌神尸体内部的一个人体世界之中！    我们赶快进去！”

    很快，就有一个主神开声对他的同伴说道。

    于是，这个主神和他的同伴马上就施展出穿越的身法，进入了那个人体世界之中。

    “我们也进去！”

    其他的主神，哪里肯落后，一个个大展神通，纷纷冲进这具混沌神身体内部的人体世界之中。

    这个时候，林飞和混沌吞天兽已经在那条白色的通道之上走着，一路向前。

    “噫？

    那些是什么？”

    突然之间，混沌吞天兽用手指着前方，开声说道，语气有点吃惊。

    只见前方，出现了一条巨大的白色走廊，白色走廊的两边站着密密麻麻的黑色生灵。

    在这条白色走廊的尽头，有着一座金黄色的宫殿。

    而且在这条白色走廊的周围，还有着一颗颗高大的神树，这些神树的上面生长着许多蓝色的果实，散发出诱人的香味，弥漫开来。

    “这些蓝色的果实好像十分珍贵，如果我们能够得到，应该对我们的实力提升很有帮助！”

    林飞的魂力向着那些高大的神树感知过去，发现那些蓝色的果实，蕴含着十分高级的能量和法则。

    “走，我们过去看看！”

    林飞说到。

    然后，带头向着前方的那条白色走廊走去。

    当林飞和混沌吞天兽的脚步刚刚踏上这条白色走廊的时候，突然之间有十个黑色生灵的身体动了，这十个黑色生灵的眼睛都是猛的张开，各自手中拿着法宝或者兵器，向着林飞和混沌吞天兽冲了过来，一言不发就直接出招攻击。

    “这些是傀儡，而且每一个傀儡，都拥有着主神级别的实力！”

    林飞不由得惊叹。

    在这条白色走廊的两边，最起码站立着1万个傀儡，这岂不是意味着这里有1万个主神在守护着这条白色的走廊！    林飞和混沌吞天兽无奈只好应战，那10个黑色傀儡的战斗力都是十分强悍。

    而且更加让林飞和混沌神感到头疼的是，这些黑色傀儡的身体十分坚硬，就算是林飞和混沌吞天兽，也没有办法将他们的身体打碎。

    

