    我的1982正文卷第两千两百八十章集思广益“洪斌大哥，你说的这个事情我有过这样的考虑，不过呢！这个事情是很好解决的。香港那边有着成熟的装修公司，只要我们把忠信综合商场的效果图拿过去，那边直接就给我们装修了，无非就是我们多花上一些钱而已。

    　　王鹏已经确定下来了，四个月的时间足够装修，再有一个月到两个月时间的备货和培训，大半年以后开始经营绝对不会有任何的问题。”李忠信正色地对洪斌说了起来。

    　　在综合商场开业的这个事情上，李忠信并没有什么可担心的，香港那边这个时候和内地有很大的不同，那边都是专门的装修公司，还有专门的设计部门，要不是忠信综合商场的设计是中国设计院给的图纸，要不是为了统一样式，直接让那边做这些个事情会更简单。

    　　“还有，关于忠信快餐的事情，你提出来的这个问题，我和王鹏那边也思考过。

    　　忠信连锁快餐在国内的连锁店都有着很大的针对性，对于北方而言，面食稍微多一些，而对于南方而言，则汤饭类多一些，还有一些是根据各地所在地区的菜系进行调整的。

    　　我们都知道，南甜北咸，如果在南方弄出来咸一些的东西，南方的客人也是不会吃的。而在北方，你弄出来甜口的菜，很多北方人也是不会吃的。

    　　所以，这个是一种均衡的状态，我们正常情况下的特色中国美食要有，这个而且是要占到大半，但是，另外的一部分则就需要搞一些潮汕的菜系了，这个是根据当地人的一种习俗来的。

    　　我们东北这边，一早上几点钟起床吃饭？是五六点钟就起来，而晚上吃饭则是晚上五六点钟，这个时间我都有些说晚了，冬天的时候，也就是四五点钟就开始吃饭。

    　　而香港那边的天气和这边的天气是不一样的，他们喝早茶，他们喝早茶的时间大部分都在什么时候呢？是十点钟以后，特殊的环境当中必须要特事特办，不能所有的地方都进行统一的一种东西。

    　　现在我们忠信快餐当中有十几样很有传承，味道一直被人称赞，这些我们是必须要保留的，但是，也需要创新一些东西。”李忠信正色地对洪斌说了起来。

    　　李忠信觉得洪斌提出来的问题倒是很不错，但是，这两个问题他都和王鹏以及王波研讨过了，认为这样的计划应该没有什么太大的问题。

    　　“信哥儿，我听你说的这个以后，我这边也有一个问题想要说一下。”王德庆举手示意了一下李忠信，开口说了起来。

    　　“王经理，你有什么问题想要问，直接说就可以了，我们现在就是探讨问题和解决问题的，你说。”李忠信看到王德庆要说话，他立刻就告诉王德庆该怎么说就怎么说，他们这个时候是讨论问题，大家有什么想法和建议，说出来以后，大家研讨了，到时候会更好。

    　　“刚才你对洪斌大哥说的那个事情，我这边有着不同的想法。

    　　我们都知道美国的肯德基和麦当劳吧！这个是洋快餐，虽然江城这边还没有，但是，京城和全国很多地区都已经是开花了。

    　　这样的快餐店，他们的东西都是统一配送的，所有的东西千篇一律，都是炸鸡和一些油炸食品，还有那个什么汉堡，很受中国这边年轻人的喜爱，他们的快餐开到了全世界各地，也没有听说他们有什么区别对待的政策，到什么地方他们都能够开得很是红火。”王德庆也不藏着掖着，直接就把心中想要说的话说了出来。

    　　在这个事情上，王德庆有着自己的想法，他觉得，李忠信说的那个东西并不完全正确，难道说开一家连锁快餐，还要搞那么精细，真要是那样的话，就不是快餐店了。

    　　忠信公司在忠信连锁快餐开始营业的以后，一直保持着一种高速增长的态势，在这个时候不说能够超过美国那边过来的洋快餐，却也是差不多了。

    　　王德庆觉得，现在他们真的没有必要划分得那么细，香港那边也不都是广东人，应该是各个地区各个种族的人都有，没有必要去专门搞一种什么潮汕菜产品这类的东西。

    　　“王经理，你说的这个事情我明白了，您的意思是为什么洋快餐能够直接一种模式进行铺开，而我们的这些连锁快餐就不能如此这般，是这个意思吧！

    　　这个事情呢！我这样跟你解释一下，您就应该明白一些了。

    　　那些个洋快餐呢！进入国内市场较早，肯德基品牌知名度极高，在进入国内市场的伊始，国内对美国充满着向往，从生活方式和饮食习惯都进行模仿，很多人崇洋媚外，加之当时国内快餐稀缺，以及其较高的定价，使得来自于美国的肯德基瞬间成立“高大上”的代表，到肯德基就餐是身份的象征，是美国式生活的代表。使得人们对肯德基无比向往，其采取了极佳的营销策略，吸引了顾客，塑造了品牌。

    　　我不知道您还记得不记得当年肯德基快餐刚刚进入中国京城那边的时候，我们忠信连锁快餐和肯德基快餐是打的擂台，我们的这些连锁快餐和肯德基快餐当天一起营业的。”李忠信并没有直接对王德庆说，而是问起来王德庆还记得不记得忠信连锁快餐和肯德基快餐在京城打擂台的事情。

    　　“那个事情我怎么不记得，当时这个活动也是我们一起搞起来的，那个时候我还记得，咱们忠信连锁快餐把那个肯德基快餐超过了很多，开业以后的两个月，肯德基那边的快餐都没有超过我们。

    　　只不过后来我们公司的事情太多，而且肯德基在什么地方装修开业的事情也是进行了一定的保密化，怕我们狙击他们，而且到的都是大都市，我们想和他们打擂台也是打不起来的，因为他们各种东西都是统一的，而且他们的广告投入，社会关系投入，公益事业投入等，较其他快餐而言较大，为其赢得了品牌知名度，美誉度。所以他们现在火爆起来了，你说的是这个意思吗？”王德庆挑起眉毛问向了李忠信。

    　　		

