    

    秦问天目光好似利剑，要将虚空穿透。

    望州城，丹王殿，他必去。

    “问天，他这是在激你，若他所说为真，望州城丹王殿必然聚集诸多强者，你若前往，太危险了。”宗义眉头紧皱着。

    “我知道。”秦问天微微点头：“然而，望州城，我必须去。”

    宗义眼中闪过一抹思考之色，沉吟片刻，随即开口：“我随你一起吧。”

    “宗叔，你还需要安顿宗家。”秦问天摇头道。

    “无妨，宗家有各位元老们在，你一人前往丹王殿，我不放心，不过我不会和你一起，而是假装路人随你而行，混迹于人群之中，没有人认得我。”宗义开口说了声，秦问天看着宗义，随即转过身，目光望向虚空，突然间大笑道：“好，宗叔，你既如此说，那好，你随我一起。”

    话音落下，秦问天身影一闪，降临在妖剑之上。

    目光凝视妖剑，秦问天直接割破了手指，随即猛然间划在妖剑剑身，刹那间，鲜血不断滴落在妖剑剑身，随即，被妖剑所吸收。

    “问天，你做什么？”

    宗义神色大变，秦问天，竟又在以血喂剑。

    “我要，拔剑。”秦问天声音寒冷，只见他闭上眼眸，鲜血不断涌入妖剑之上，刹那间，妖剑再度悲啸，剑光直冲天穹。

    体内，烛火旁，金黄色的丝线游走着，化作鲜血，随同妖之血脉一同没入到妖剑之上，刹那间，妖剑之吟更加可怕，天穹之上，再生异象。

    悬崖之上，拜剑城诸人本欲离去，但见此刻，一股恐怖剑意再度呼啸而出，天空异象又一次出现，他们的心，又一次颤动了起来。

    这到底，是怎么回事？

    “嗡！”一道剑光直冲天际，璀璨无边，这片空间，被剑啸之音所包裹，仿佛永不休止，他们只感觉身边挂着剑之寒风，好冷。

    悬崖之下，秦问天目光凝视巨剑，目光中有着可怕坚韧之意，道：“你恨天低，不肯啸于九天，你恨我实力卑微，悲鸣不止，然则，我今夕卑微，却有破天之志。”

    秦问天声音肃穆，音融于剑气之中，天地之间，回荡着他的话语。

    他在，与剑沟通。

    秦问天，不肯放弃。

    王家刚才以莫倾城激秦问天之人，他的目光看向周边的异象，神色微变，冷漠一笑：“妖剑恨天低不肯出，他如何能将剑拔起，若入望州城，便是天罗地网。”

    然秦问天，自然不会听到他的声音。

    他能够感受到妖剑之高傲、妖剑之悲鸣，他的心、他的血脉，会与之共鸣。

    妖剑悲鸣，是恨天低，恨无主可侍，无人能执掌于它。

    秦问天，能够感受到它的情绪，而且此刻，听到他之话，剑吟，更响。

    “你若有破天之愿，便随我出土。”

    秦问天声音肃穆，好似在和远古对话，他之鲜血，不断流在剑身之上，然而，他却毫无表情，仿佛即便血被吸干，也要将此剑拔出。

    一声嗡鸣，秦问天体内血脉动荡，他之双手，放在了剑柄之上，怒吼一声，全身的力气聚于双掌之上，猛然间朝着上空拔出。

    “轰隆隆……”

    天地震颤，万剑齐鸣，整片悬崖，在动荡、颤抖。

    “动了……”宗义等宗家之人神色大骇，妖剑，动了。

    “砰……”剑脉崩，悬崖破，妖剑，在出土，一股无上剑威，从悬崖之下，直冲云霄之上，一束剑光，冲破了云层，仿佛天穹，要被破开。

    “起，妖剑，欲出。”

    宗义内心掀起滔天巨浪，秦问天，今夕，不拔妖剑，誓不罢休！

    “嗤、嗤……”妖剑一点点的拔出，终于，当那一缕剑尖出现之时，整片天地，刮起了可怕的风暴。

    宗家之人，身体急速往后退去，他们的神色皆都骇然。

    那一道道剑光割裂在悬崖峭壁之上，使得悬崖出现一道道可怕的裂缝，竟仿佛被懒腰割裂。

    无尽的剑芒卷动在一起，圆柱形的光束化作青光，欲与天争辉，直破天穹之上。

    悬崖之上的无数身影，他们仿佛能够听到自己心脏跳动的声音，抬头望着虚空之上，剑光破天，竟出现了真正的黑洞，云被破，好似天被开了一个窟窿，剑，在天上悲鸣。

    恨天，太低。

    “轰隆！”大地仿佛在往下沉，那是悬崖被割断来，在这股剑意之下，有人甚至匍匐在地，顶礼膜拜这无上剑威。

    妖剑，万古不动，动时，惊了天地。

    秦问天浑身皆都被血汗渗透，他拔着妖剑，双掌被鲜血染红，他用尽了无尽力气，仰着头，一往无前，身体缓缓腾空。

    妖剑，随之而起。

    “你恨天低，虽有无上剑威，却不肯为我所用。”秦问天声音融入天地之音，好似穿透了虚空般。

    “今朝卑微，却岂知他日不能登天。”秦问天抬头看天穹，目光之中，有着无比强烈的执念。

    丹王殿、洛河，违背承诺，为何？

    今夕卑微，得罪大夏之天，被视作必死之人。

    “起！”

    秦问天疯狂怒吼，身体缓缓腾空而起，他的浑身肌肉仿佛拉直来，体内每一处的力量，都爆发出来。

    亿万剑意，环绕于身，他之身体，拔起了妖剑。

    妖剑，随他出土，腾空，欲踏出悬崖。

    王家、李家、天剑宗之人，他们纷纷感受到了这等骇人一幕，心惊胆颤，身体微微颤抖着，那试图挑衅秦问天之人，更是面色苍白，他断然没有想到，秦问天会因为他之言语，再拔妖剑。

    而且，不拔妖剑，誓不为人。

    “妖剑，将随他，现身大夏吗？”

    王家强者，心中自问，他能够清晰的感觉到，秦问天，在往上，带着妖剑。

    “走，我们走。”

    天剑宗宗主剑无忧神色豁然间清醒，大吼一声，顿时天剑宗之人纷纷闪烁，准备离去。

    “剑已鸣，何处能逢生？”

    一道声音，仿佛从悬崖中响起，又好似是从那些啸于天地间的剑意中爆发而出，遽然间，无尽的利剑横穿而过，扑向天剑宗之人。

    天剑宗诸强者回头望去，便见万千剑气，从天而降，遮天蔽日。

    何处，能逢生？

    剑已鸣，秦问天，杀念生。

    剑无忧周身笼罩无尽剑光，武命天罡现，将他的身体包裹，他的脚下，踩踏巨剑，竟斜向天空而去，化作剑气虹光。

    “噗嗤、噗嗤……”

    剑落，人影灭，刹那间，不知多少强者，灰飞烟灭。

    一道惨叫声从远处传出，只见剑无忧化作长虹，周身剑已毁，他之武命天罡，都已破碎，断一手臂，鲜血直流。

    他却，不敢回头，疯狂逃离。

    诸人望向那背景，此一幕，终生不忘。

    李家之人和王家诸人也知道此刻是什么局面了，刚才沉浸于震撼之中，他们未曾想到秦问天能再拔妖剑，却似乎忘记了，妖剑出，秦问天首先要诛杀的，便是他们。

    “走。”李镇天大吼出声，王家人群也纷纷逃离，然剑啸而来，一道道血痕现，那王家强者实力极强，然而杀向他这边的剑意，仿佛全部指向了他一人。

    “杀！”

    一道寒冷之音落在他的心头，刹那间，剑吟，一道血痕现，他的身体依旧惯性前冲，但目光却渐渐涣散。

    临死之前，心中涌现无尽悔恨之意，为何，要去以莫倾城之名，挑衅秦问天。

    悬崖之地，诸人目光齐聚，一道青年身影如妖般出现在那，缓缓上升，直至千米之高，下方妖剑，终于露出了全貌，又何止千米。

    “咚！”秦问天的身体落在地上，身体竟直接趴下，吐出鲜血，但他的双手，却牢牢的抓住妖剑剑柄不松手。

    诸人发现，秦问天的手掌似已不是人之手掌，而是巨大无比的妖掌，竟直接覆盖了剑柄之地，死死握住，眼眸之中，有着可怕的坚韧之意念。

    “你不肯让我驾驭，那我，随你漫步十万里，让你看到，我之执念，可配执你斩这天。”

    秦问天似在和妖剑对话，他托着妖剑，一步步往前而行，妖剑滑于地，所过之地，出现深深的剑痕，仿佛大地被一剑割裂了般。

    前方诸人，全部让开位置，无人敢挡，他所过之处，那无上剑威，要扫荡天地。

    剑之悲鸣，渐渐低弱。

    仿佛妖剑，在感受他之执念有多深。

    “问天。”

    宗家之人降落在地面之上，看着那深深的剑痕，看着那托着古剑前行的蹒跚背影，心脏仿佛被古钟敲击，深深的震撼着。

    他们以为，天命榜第一，是强大天赋。

    他们以为，天命榜第一，是绝世轻狂。

    然而，他们此刻，仿佛真正看到了天命榜第一，为何是他秦问天。

    “他要如此，托着妖剑，前往望州城吗？”

    宗义喃喃低语，难以想象，秦问天之执念，有多可怕。

    此人不惊大夏，谁人能驭九州。

    “诸位元老，宗家，暂时交予尔等统辖，我，随剑子，入望州城。”宗义缓缓开口，只见他抬起脚步，跟随着滔天剑痕，随同秦问天之脚步，走向了十万里之外的望州城。

    此行，要多久？        

