    保底的一两百次，实际上这个地方是实验区域，能不能用那么多次还不一定，能用那么多次，被封印在里面的破坏魔能不能坚持那么久也是一回事，所以这样的实验注定不会维持太久。

    伸手摁了摁魔兽幼体的脑袋，郑逸尘带着这个小家伙回到了红玉城，实验室那边有监控还有存留的额外炼金化身，被人找到了他也能发现，现在放着不管等着也行。

    相关的观测数据则是会反馈到地下基地那边，数据这玩意不是实物，所以送回去了也不会有太大的消耗。

    关于深渊主城那边，郑逸尘暂时没什么想法了，专门在深渊这边发展一下吧，把能够捞到手的那些全部给捞到手了，大不了准备的合适了，直接用资源堆出来一个超级战斗机器，想办法搞深渊主城一波。

    即便巨像的输出很强，只要自己这边大力出奇迹，弄出来一个足够庞大的战斗机器，也能多抗几下吧？

    有着这样的想法，他好几天没有去红玉那边，红玉却找了过来，她饶有兴趣的看了看那个体格变得有半个深渊生物高的深渊魔兽，带着几分兴趣：“炽影兽？还是这么纯种的，你突然想要养宠物了？”

    “对。”郑逸尘说道，拍了拍身边的炽影兽，这个有着龙类特征的深渊魔兽看着他落下的手掌，忍不住想要磨磨牙咬一口，但随后又乖巧的将脑袋给伸了过去，确认过了，这就是惹不起的大佬，这段时间它没事就会直面破坏魔那狂暴的灵魂。

    每一次都吓得心惊胆战的，都快被吓尿了，好几次了，它还没有适应那种压力，甚至游总特别的危机感，郑逸尘每次都带着它旁观，还将它给踹到了那个池子里好几次了，那天这个深渊生物会不会将他给踹到那个池子产生的风暴里面？

    虽然里面的水让它泡着的时候各种爽，但风暴那就不是搓澡服务了，是要命的。

    “送给我怎么样？”红玉的眼光很好，郑逸尘身边的这个炽影兽虽然还没有到成熟体，但透露出来的气息已经远超同类了，而且体表的一些鳞片色泽也不是同类的深渊魔兽能比的，她不知道郑逸尘是怎么培养出来的这么一个深渊魔兽。

    但知道这玩意是一个极为稀有的极品，养成了之后随身带在身边，出门也能长脸，后续培养的好了，也能发挥出来相当强大的辅助作用。

    纯种的炽影兽在深渊成长起来之后，能压住很多深渊的副城主候补，厉害的连带着深渊城市里的副城主都能咬死。

    虽说能做到那种程度的数量很少，但专门培养出来一个极品的炽影兽，做到那种程度的概率不低，哪怕培养周期长了一点，可深渊的生命魔技很发达，足够的资源投入进去，催熟并不难。

    “不给。”

    “我买。”红玉带着财大气粗的姿态说道。

    郑逸尘没有说话，只是默默的看了这个女人一样，就信了她的鬼才会相信这个女人会老老实实的付账，那一次不是她白嫖的，现在也不能对别的城市下手了，两人之间的一些合作就淡了下来，看着郑逸尘油盐不进的样子。

    红玉也显得稍稍无奈，深渊主城那一次的会议影响到了深渊内部的格局，各个城主都知道巨像的威慑力，在深渊主城的主导下，各个城主首次的陷入了深渊内从未出现过的‘蜜月期’，很多属于深渊的开发项目都能好好的商量一下。

    她知道这种情况是表象，相比起头顶上坐了一个无冕之王来压着他们，很多深渊城主更想要的是无法无天的自由，可巨像的威慑力摆在那里，暂时就没有多少破开局面的方式，她的很多发展计划也都受到了影响。

    “不卖。”郑逸尘依然拒绝，这个小家伙已经撑住了四次的力量精华洗礼了，实力稳步增长，借助着安妮的辅助，他发现那种增长还包括了这个炽影兽的基础潜力，虽说每一次的提升效果随着它的基础潜力和实力的增强而降低。

    但让它继续用个十次八次的问题不大，往后的使用也能缓慢的增长那些因素，只是有些得不偿失了，不是非常刻意的追求那种圆满的状态，根本不用一直持续下去，想要达到那种状态也是他们内部人员先达到之后，才会用到实验体上啊。

    这个炽影兽有培养的价值，可终究只是一个用来进行测试的实验体，等今后进一步的完善了神之封印的研究，他们还能弄出来更好的。

    “就在近期我会考虑带人去深渊主城那边做一些事情。”红玉看郑逸尘依然不松口，抱着双臂说道，甚至带上了你懂得的表情，看着这女人这一副神态，郑逸尘就知道她又想要白嫖了，偏偏她白嫖的很有技术含量，这次成功了，下次还能再来一次。

    谁让郑逸尘自己也没吃过亏？

    “我在进行一项研究，它暂时不能给你。”

    “哈哈，那就等你的研究结束了，我要可是完好的炽影兽。”红玉笑了笑，伸手拍了拍这个炽影兽的脑袋，看着它想要喷火的样子，她双眼轻轻的眯起了一丝，炽影兽喷涌到嗓子眼的火焰被无形的力量堵住，火焰从它合拢的嘴巴风系还有鼻子里挤了出来。

    回到了城主府，红玉拿出来了一封邀请函，源于深渊主城那边的邀请函，主城那边很看重她能借助着破坏魔之心发挥出来的力量，外加她那预言师的身份对战争的辅助效果很好，这封邀请函就送了过来。

    大体意思嘛，一般的深渊城主还得不到这种东西呢，那么多的深渊城主，最终能得到这种邀请函的不到十五个，她这个新任的深渊城主能得到这么一封邀请函，已经是莫大的殊荣了，希望她不要不知道好歹……

    那就去呗，别的地方了解不到深渊巨响的信息，在深渊主城那边才有机会了解到更多，还有就是深渊里的一些独特的技术，深渊城市分散着的，可的确是有着一些特别的联合，比如当年深渊魔灾时期，深渊捕获的一些魔女，还有一些深渊魔物生产母体啥的。

    有些城主能接触到，而她不出意外，过一段时间也能接触到的，可深渊主城的一些变故，让她调整了计划，想要接触到那些联合产物，只能去主城那边。

    只是带着邀请函过去可就没有那么自由了，帮手啥的，她的根基最浅，根本没有多少可靠的帮手，不然连亲卫手下都不至于连着换了好几个，就现在这个用着还算顺手，短时间内是没有多大的问题。

    郑逸尘那样的存在，她更看重的是对方的隐藏力量，能干掉城主的隐藏力量，可惜不能拿到明面上来，能的话，她的一些计划能进行的更加顺利。

    打发走了红玉，郑逸尘看了看时间，红玉带来的消息算是一个突破口了，他不好直接去深渊主城，但等红玉在那边得到的情报足够多了，以她的性格，如果能有操作的余地，肯定会想办法将他给弄过去帮忙的。

    眼下除了他之外，谁还能给红玉带来额外的帮助？

    是吧？

    “走，带你泡澡去。”

    郑逸尘拽着手里的锁链出门了，后面跟着的炽影兽眼里闪过了恐惧和几分期待，面对破坏魔产生的风暴时它唯唯诺诺，而在泡澡的时候它额外享受。

    来到了实验室这里，他看着这个‘神之酒杯’磨损的痕迹，磨损的速度比他预估的要快一些，但还在接受范围，用封印对付血灵的话，那么这边使用的材料强度最少要增强三五倍吧，他们弄出来的神文封印跟血池那边的不能比。

    血池那边的神文封印榨汁的要求高，他们这边的低了很多，反倒是能更好的利用血灵。

    将炽影兽踹进了池子里，这个小东西眼里闪过了一丝暴躁的凶光，凶恶的嗷呜一声，在池子里努力的畅游起来，等有朝一日它变强了，肯定狠狠的咬这个经常踹自己的家伙一口，不，最好是一口将他吞了，嚼碎。

    看着畅游的炽影兽，郑逸尘蹲在这个酒杯池子旁边，持续关注着炽影兽的变化，如果安妮在这里肯定能够了解到更多的信息，他这边能做的就是等会把这个小东西摁在地上，用生命魔技里里外外的检查一下。

    ‘酒水’消耗殆尽，破坏魔的灵魂再次显现出来，一如既往的狂暴，可颜色方面淡化了很多，但是在深渊的加护下，这个破坏魔之魂引动的风暴却显得更加的强烈，郑逸尘估摸着再有个三五次吧，这个破坏魔的灵魂就会被彻底的消耗殆尽。

    根据郑逸尘送回去的血液样本，安妮那边研究的结果很明确，炽影兽得到了数倍于这种个体的成长潜力，从优秀的深渊纯种模板变成了BOSS模板生物，虽说这玩意得到了数倍的成长潜力，在成长到了最顶峰也单挑不过破坏魔。

    可这对炽影兽的提升却相当于是逆天改命了，对于别的生物的提升，看基础吧，基础高了那么压榨出来的力量精华同等于是养生用的东西。

    看着依然没有任何异常的炽影兽，郑逸尘当即和魔女们商量着，准备在大陆那边建造一个‘酒杯’了。

