    今晚的云层很厚，月光根本无法照到大地，以至于整个夜间都漆黑一片。

    三月初的山西依旧很寒冷，加上前两天下了一场雪，是以地上还有一层没及脚踝的积雪，在这种寒冷的天气里，杨村里训练了一天的独立团战士，除了少数岗哨之外，几乎所有战士都进入了梦乡。

    在距离杨村村口不到一里的地方，一支约莫八十多人的队伍正沿着一条小路静静的前进，除了脚步踩在积雪上发出的咯吱咯吱声外，整支队伍行进间没有人发出任何声音。

    尤其值得注意的是，这支队伍除了全都携带全自动武器之外，就连头上戴的钢盔都涂了亚光油漆，即便在月色也也不会反光。

    这是一支新组建的特种部队，隶属于日军驻山西第一军，由山本一木大佐率领的特攻队。

    虽然人数只有八十多人，但编制却不小，隶属于日军联队建制，相当于华夏军队的团级建制。

    这支小部队虽然是步行，但速度却丝毫不慢，很快就运动到了小杨村的村口，和所有特攻队士兵一样胸前挂着两枚手榴弹的山本一木示意队伍停下来。

    他将几名小组长叫到跟前，“注意，我们现在的位置是杨村，大夏湾离这里还有两公里。

    现在我命令，第一战斗小组在前面开路，第二战斗小组负责掩护，第三战斗小组为后卫，悄悄绕过这里。

    目标，大夏湾八路军总部……准备战斗！”

    “嗨！”

    几名日军战斗小组组长一躬身，应了一声后立刻离开。

    第一战斗小组的日军悄悄摸到了杨村村口，正准备从一旁绕开，不料却被布置在村口的哨兵发现，大喊了一声：“谁……口令！”

    但回答他的却是一梭子弹。

    “哒哒哒……”

    伴随着枪声的响起，这名哨兵倒在了地上，很快在枪声大作中战斗就这么突如其来的打响了。

    战斗港一开始，日军第一战斗小组立刻展现出了娴熟的战斗技巧，在相互配合下，他们一边射击一边投掷手雷，几名负责岗哨的八路军战士很快倒在了血泊里。

    而这时，所有独立团的战士也全都被枪声惊醒，战士们纷纷起床操起了武器朝冲出了屋子朝着枪声响起的地方涌去。

    只是由于他们是仓促作战，加上黑夜中并不清楚来敌的人数规模和方位，加上日军的特工队又全都手持自动武器，一交火便吃了大亏。

    这场战斗是如此的突如其来，以至于在战斗中独立团的战士在密集的弹雨中纷纷中弹倒地，在战斗中甚至连独立团的政委也中弹牺牲。

    “怎么回事！”

    枪声一起，山本一木就知道坏了。

    这时，一名少尉匆匆来报：“大佐阁下，第一战斗小组被支那的哨兵发现，现在正在和八路军交火！”

    “八格牙路！”

    山本一木气得牙齿咯咯响，不过他也是个果决的人，立刻下令：“命令第一战斗小组撤出战斗！”

    少尉疑惑道：“大作阁下，难道这次的作战任务要取消吗？”

    山本一木狠狠瞪了他一眼：“身为特战队员，你难道不知道，在这种情况下枪声一响，就意味着战机已经消失吗？既然支那人知道我们来了，我们现在还去大夏湾还有什么意义？”

    “嗨！”

    少尉鞠了一躬，往后一摆手，拥簇在他们周围的特工队们立刻来了个向后转开始朝来路撤退。

    按照原本的轨迹，山本一木和他的特工队在这次战斗中虽然提前暴露了目标，但本身几乎没有什么损失，在给独立团造成了近百人的伤亡后依然全身而退，可这次却不一样，因为在他们的周围多了一群不速之客。

    早在杨村的枪声响起之际，高洪明立刻就被惊醒了。

    深夜里格外寂静，即便是一点小声音也能传得很远，一听到枪声响起，尚未睡觉的高洪明几乎是跳了起来冲出了帐篷。

    “少爷……”

    大宝气喘吁吁的跑了过来。

    “哪来的枪声？”

    大宝摇摇头：“我也不知道，不过枪声是从西南方向传来的。”

    这时，吴成枫也赶了过来，“长官，西南方向传来枪声，我看了一下，枪声响起的地方应该是一个叫杨村的地方。”

    “杨村？这个名字好像有点耳熟。”高洪明想了想，一伸手：“地图！”

    “长官，这里就是杨村。”高洪明很快就找到了杨村的位置，“这里是杨村……这里是大夏湾……不对……大夏湾？”

    高洪明就是一惊，他终于知道耳熟的感觉从哪来了，这不就是独立团的驻地吗？

    他立刻想了起来，山本一木率领特工队打算偷袭大夏湾，不料却跟独立团撞到了一起暴露了目标，随后这家伙重创了独立团后还大摇大摆的开溜了。

    “决不能让他们就这么溜走。”高洪明恶狠狠的一拳砸到了雪地上。

    他回头看了看还面露惊讶之色的众人，不假思索的下令道：“吴成枫！”

    “到！”

    吴成枫立即挺起了胸膛。

    他盯着吴成枫道：“根据情报，杨村驻扎着八路军的独立团。我估计他们是受到日军的偷袭了，你现在马上带领一营乘坐汽车，带上电台赶往杨村支援八路军。如果需要炮火支援的话随时报告！”

    吴成枫虽然不明白为什么自家长官为什么会这么着急，但依然毫不犹豫的大声道：“明白！”

    几分钟后，看着全都开着大灯，犹如一条长龙般朝杨家村飞快驶去的车队，高洪明扭头大声道：“耿长顺，马上下令炮营展开阵地，随时准备炮火支援。”

    “是！”

    很快，整个民团开始忙碌起来。

    要说山本一木的动作不可谓不快，他的特工队行动也极为迅速，即便在战斗中也能边打边撤，不到二十分钟就跟独立团脱离了战斗，用不了十分钟他们就能消失在夜色里，到时候独立团即便有天大的本事也找不到他。

    但由于高洪明的出现，他和他的特工队的撤退之旅注定不会那么顺利。

    就在他们刚跟独立团脱离接触，准备前往他们隐藏汽车的地方，却发现右侧的公路伴随着一道道亮光，传来了一阵阵汽车的轰鸣声。

