    陈忠的脸色也颇为难看，奥斯文这一手假粮仓掩护地下真粮仓的做法，确实是让陈忠有些出乎预料，更麻烦的是地下的真粮仓并不是那么好烧掉的。

    喀布尔河谷，不说其他的地方，光是后世喀布尔城区都有五千平方公里，河谷内部面积甚至可以达到三四万平方公里。

    只不过不管是河谷内部的面积有多大，在河谷前方和赫尔曼德河上游分割的位置很狭窄，整体呈一个喇叭口，然后回缩变成一个枣核，又缩到一个尖型，之后一条细窄的河谷通往开伯尔山口。

    仅仅六百米宽的位置，可谓是南亚的进出口。

    这片地方的面积真要说其实已经很大了，换成曹操在这边，养上百万人没有任何的问题，奥斯文没有这个能力，但奥斯文合理的利用了这广阔的面积。

    三十七个粮仓，分布在三万多平方公里的河谷上，如果是地上粮仓，陈忠只要将人手分配好，在开场敲死那群头头脑脑之后，每个粮仓安排上一百五十人，迅速将粮仓引燃。

    到时候就算附近留守的民兵发现，其实也来不及制止了，毕竟放火可远远比救火要容易的太多，太多。

    再加上本土的头头脑脑在之前迎接陈忠，饮宴的时候被干掉了，剩下的中高层就算想要组织起来人手进行反击，多少还是需要一些时间的，而这些时间就足够陈忠干掉至少百分之八十的粮仓了。

    全部干掉这种事情，陈忠根本不会去想，因为不现实，里面肯定会有一些意外，说不定准备放火烧库的时候遇到了上峰前来视察（真实出现过），说不定准备动手的时候，大规模巡逻从另一个路口出现（也真实出现过），再还有一些其他的意外等等。

    实际上都不说这些意外了，有些上官屁事不做就蹲在粮库旁边，你有什么办法。

    就拿李条来说，李条就喜欢没事去粮仓转一圈，实际上大多数黄巾出身，到现在还在军营里面的老兵都喜欢没事去粮仓转一下。

    碰到这种情况，谁能烧，没把你烧了都算你运气好了。

    所以从一开始陈忠的目的就是先干掉百分之八十，剩下的集中实力，趁着对方头头脑脑都死了，赶紧强攻，有一个算一个，全都削死。

    结果现在这个情况有些超乎陈忠的估计了，这就算是干死了那群头头脑脑，自己分兵三十多路，去烧库，恐怕还没烧掉多少，就会被遏制，而不出现粮草全部焚毁之后的动乱，陈忠估摸着自家肯定打不过喀布尔河谷那边留守的人员。

    毕竟陈忠能一波干掉的只是头头脑脑，又不是干碎了对方的指挥系，只要不乱，中高层还能维持建制，那么多半民半兵的北贵人绝对能将陈忠及其麾下直接锤死。

    “有没有什么好办法。”陈忠这个时候也有些爪麻了，发生了这样的事情，他就算是想要解决也有些无从下手，之前他们思考的只是处理地上粮仓，肯定没想过处理陈曦开发的地下粮仓。

    实际上从一开始陈曦设计地下粮仓的时候，就是为了防火。

    可现在箭在弦上不得不发，他这群人都过来了，而且听说曹操也快出手围剿奥斯文了，他现在摆不平这事，那战略规划上就出问题了。

    毕竟要曹操牵制住奥斯文，那就意味着某些原本不用打的战争也得打，某些不用承担的损失，也必须要承担，这就很要命了。

    当然现在在山道上缓慢行军的陈忠并不知道，在他率兵南下喀布尔河谷的这段时间，战争局势已经发生了新的变化。

    当前的局势，已经不再是之前规划的曹操主动牵制奥斯文，而是奥斯文准备死死的咬住曹操，发动坎大哈内奸，看看能不能和波伦山口那边从上一个阶段就准备的贵霜军团里应外合，夺下坎大哈。

    毕竟到了这一阶段，不管是曹操，还是奥斯文都看到了胜利的希望，各自的手牌已经能翻则翻，不再有丝毫的保留，双方都感觉胜利女神开始垂青于他，实际上怎么说，鬼知道胜利女神最近在干啥，说不定天天出去玩，都不好好努力工作了。

    “搞定这事，我出点血，郡主，给你想办法整一个获取郡主的机会。”陈忠咬牙切齿的说道。

    按着老陈家的条件和势力，花费点心思，其实是有办法搞个县主出来的，但是要搞个郡主这就很要命了，这已经不是给刘桐塞钱，然后想办法买通宗正的问题了，而是一大堆的麻烦了。

    当前汉室宗亲凋零，陈家扯一扯陈曦的虎皮，搞一个虚名的县主，还是能做到的，可郡主，那真就是一个萝卜一个坑了，连刘桐都知道，封号多了就不值钱了，所以能不发封号，就不发封号。

    在这种情况下，陈家想要搞个郡主那真就难得很了。

    可相比于求取郡主封号的难度，面前这一笔巨大的实利更重要，再说这事干成了，就算陈家摆不平郡主的封号，他们也有两三种解决办法，好歹陈忠也没上头啊，他说的只是机会。

    再怎么说给库尔玛介绍曹操的女儿，是一种机会，陈家装死，将库尔玛卖给刘虞的女儿当护卫也是一种机会，反正办法比困难多，先想办法扛过这一波再说其他的事情。

    未来的事情，未来再想办法解决，现在的事情，现在就必须要解决，总不能真的坑死曹操吧。

    “郡主？”库尔玛双眼发光，不过随后就反应过来了，原来只是一个机会，“十鸟在林，不如一鸟在手，所以我选择县主。”

    “少给我废话，赶紧想办法，让所有人都赶紧想办法，你看看人家巴拉克都迎娶了郡主，你现在距离县主还有一截距离。”陈忠黑着脸说道，“集思广益，一定要想到干掉奥斯文粮草的办法。”

    “巴拉克那是狗屎运，换我在那个位置，我也娶郡主了。”库尔玛不爽的说道，对于巴拉克及其的嫉妒。

    “说起来，阿尔达希尔最近在攻打赫拉特，你们不快点想办法的话，赫拉特陷落了，郡主说不定就落到阿尔达希尔的手上了。”陈忠幽幽的说道，库尔玛闻言先是一愣，随后摇了摇头。

    “大主教，你根本不懂我们大月氏。”库尔玛摇了摇头说道，“并非我在说笑，巴拉克可能夜夜笙歌，未进军营，但底子在那里摆着，有古拉玛看着麾下本部，就算是实力下降，也不会太严重，但是你知道心象的本质是什么？”

    陈忠看着库尔玛微微一动，已经明白了库尔玛的意思。

    “心象可是我们这些人用灵魂，用信念，用意志侵染现实之后的最终写照，一个完成了大月氏百年夙愿的男人，会将他手中最珍贵的明珠交给其他人吗？”库尔玛说这话的时候，非常的认真。

    “我不知道巴拉克的心象现在变成了什么，但他绝对变得更强大了，努力和奋斗会让人强大，但夙愿的达成，更会让人心灵发生质变，我们大月氏的心象有一种绝对的状态，叫做唯心唯一。”库尔玛看着陈忠幽幽的说道。

    陈忠回忆起某些资料，点了点头，唯心唯一这条路非常难走，而且一步踏错之后，就不可能挽回，只能走以前的道路。

    阿文德就是真正明确实锤，走了唯心唯一道路的名将，强度极其爆表，虽说后面被玩崩了。

    “唯心唯一应该是踏错一步，就不可能挽回了吧，巴拉克虽说早期走的也是这条路，但是后来应该是踏错了。”陈忠想了想说道。

    “可他在踏错之后，做到了唯一，而且是比之前百年之间，五代英豪更进一步的唯一。”库尔玛笑着说道，陈忠愣了愣神说道。

    “心象是一个将帅自身灵魂和心灵的阐述，巴拉克只是理论踏错了，可他实际上已经在现实之中完成了之前百年没有任何一个人完成的绝对的唯一，所以对他而言，他已经跳出了前人的藩篱。”库尔玛摇了摇头，颇为感慨的说道。

    对于巴拉克而言，前人的理论不管多么的完善，一句我娶到了郡主，就彻底超越了，不管前辈做的再怎么优秀，他们都没有走到这一步，而他巴拉克是北贵百年真正唯一完成了夙愿的男人。

    “实际上你们并不能理解公主对于我们意味着什么，巴拉克大概已经超过了曾经所有走在心象之路的前辈。”库尔玛侧头看向陈忠幽幽的说道，“只是做到了，对于他而言也没什么意义。”

    巴拉克完全不会去掌兵，对于他而言为了曹婉放弃其他一切都是值得的，大月氏百年夙愿，在他完成的那一刻，外在的一切就没有什么不能放弃了，一切都围绕着和郡主长相厮守。

    所以哪怕是巴拉克已经远远的超越了曾经，心象的强度已经达到了北贵百年以来最为破格的程度，对于他而言，也没有曹婉重要。

