    他立即也扬声对屋里的人说道：“你们不用出来了，来了个欠揍的，我解决就好。”

    还当他怕被人听到不成？

    说了这一句话之后，丁海景就出了门，“把门关上。”

    他倒是要看看，他真的打老人会不会有人出来抱不平。

    江筱在里面听到了外面的声音，立即站了起来，“爸爸，你们在屋里呆着不要出去，我出去看看。”

    她也真的是气坏了，这大过年的，孟昔年没有在家没有回来也就罢了，这些苍蝇反而还总是往她家里飞。

    她出了客厅，在院子里抄起了一把扫把噔噔噔就跑了出去。

    一开门正好看到丁海景与一个老妇人打起来了。

    老妇人都派了出来？

    “老丁让开，我来！”

    江筱挥着扫把就冲了过去。

    丁海景扭头看见她的架势顿时一头黑线。

    这真是有损她功夫厉害的形象。

    江筱哪里管得了那么多，抄着扫把就朝那老妇人兜头兜脸地打了过去。

    “如果暗处还有苍蝇躲着，我告诉你们，回去告诉你们主子，我不管是龙王还是石爷，就说我江筱跟他们杠上了！让他们准备好，我早是会端了他们的老巢，将他们揪出来，把他们的头摁到粪坑里！”

    她一直就藏着憋着，怕研究所真的把目标对准她，前世的阴影是真的还存在的，所以一直以来她都觉得就是要对付他们，就是要报仇，那也得尽量往暗处走。

    最好是让研究所在明，她在暗。

    但是现在这些人把她逼急了。

    反正看起来研究所本来就是揪着他们一家三口不放，那还藏什么藏？

    直接放话宣战好了！

    她一边狠狠地殴打着那老妇人，一边骂道：“有什么招数使出来，看看最后鹿死谁手！”

    那老妇人被她打着打着，从一开始抱头演着戏，到实在是演不了了，顿时腰板一挺，目露凶光地伸手强悍地朝她手里的扫把抓了过来。

    看她这个样子哪里还像是一个六旬的老妇人？看起来分明就是孔武有力！

    而且江筱也已经看到了他的喉结。

    她冷笑了一声，“还有乔装打扮男扮女装这种招数啊？我还真是开眼界了！”

    她手腕一转，避开了他抓过来的手，将那扫把狠狠一挥。

    嘭地一声，重重地砸在那人的头上。

    “要不要试试本姑娘的打狗棍！”

    丁海景退到了一旁看着她。

    那男人哪里是江筱的对手？

    他就任她去发泄好了，但是他还是在一旁紧紧盯着，防着对方出什么阴招。

    “打狗头！”碰。

    “打狗腿子！”碰。

    “打狗脸！”碰。

    江筱一声一声地喝着，每一声之后都正正打中了对方。

    她的那扫把可是结结实实的手臂粗的实心木棍，加上她的力道又十分凶狠，那男人被她打得快崩溃了，但是江筱哪里会有机会让他崩溃，最后一棍，击中了对方的额头，一下子把他打晕了过去。

    砰地一声，那人重重地摔在地上，动也不动。

    江筱呵地一声把扫把一收，支在地上，四周望了一眼。

    “还有狗子要出来挨打的吗？”

    