    拜访完楚铭，在楚家吃过饭后，楚璃留在家里，而李和与姬长生，则去了省分委。

    不同于下面支部。

    革命军省分委是有固定据点的，虽然不在市中心，但也不偏，大大方方的在那栋小楼上挂着“热血革命军南江省分委”的牌子。

    说是革命军省分委，但更像一个侦探社，或者说……街道办。

    很热闹。

    李和他们晚上过去，还有好多人在这里唠嗑聊天，有老太太在再三嘱咐，她家的猫咪一定要尽快找到，小母猫在外面过夜不安全什么的……

    跟预想中的严肃完全不一样。

    那边，张冰在跟老太天再三保证，保准十二点前把小猫咪找回来，将老太太送出去后，才笑着跟李和他们说：“这么早就过来了？以为你们讨论游戏还要几天呢。”

    李和表示：“想法早就有，梁兴伟对方案不反对，就没有什么好讨论的。”

    张冰点头。

    “走吧，老宁在楼上。”

    带着两人上了三楼，找到宁无忧时，这个男人正在做着锻炼，单指俯卧撑，负重千把斤而已，李和现在也能轻松做到。

    嗯……拥有《长歌行》的力量之后。

    见李和跟姬长生到来，宁无忧举重若轻的将那个巨大的铁球放下，且没有丝毫的声响和滚动，这份力量的控制让人惊叹不已。

    “是过来商量新书的发行？”

    让两人坐下，宁无忧擦着汗水问道。

    姬长生点头，说道：“这一次，我们想全国发行，总刊印量超过达一亿册，再加上游戏，这一次，力求变动率超过5%。”

    接过张冰倒的茶，喝了口。

    宁无忧问道：“你们知道5%的变动率是什么概念吗？”

    李和真不知道。

    姬长生有了解，答道：“五星通缉，变动率超过3%会升为四星，达到5%会升为五星，达到10%会升为六星，在404机关认为无能为力，或者变动率超过25%，会升为七星。”

    “四星通缉，将不再由单一的玄阶专员处理，会另外委派两名玄阶专员组成小队。”

    “五星通缉，会有地阶专员出动。”

    “六星通缉则是天阶专员。”

    张冰也在一旁坐下，他看了看李和，说道：“404机关可以容忍某个人的累计变动率超过5%，甚至是超过25%也没有关系，但绝对不会容忍单本的变动率超过5%。”

    “《长歌行》进入1%的时间太短，你们可能不太清楚。”

    “作品一旦超过1%的变动率，后续的发展，对现实的影响，就连作者都会逐渐失去掌控。”

    “所以。”

    “且不说这次变动率能不能超过5%，就算能够达到，404机关也不会再继续纵容了，绝对会将李和送进和谐城的。”

    “就我个人来说。”

    “建议你们的变动率不要超过3%。”

    李和想说什么，但姬长生提前开口了，他说道：“奥林匹斯看在尚云芝的面上，暂时放过了李和，但这并不是永久的。”

    “只要有机会，他们肯定会杀李和。”

    “因为。”

    “只有李和死了，才是真正的一劳永逸。”

    “想要摆脱奥林匹斯的阴影，李和必须要有正面对话的能力，不说鱼死网破，至少他们如果杀李和，代价会让他们感到痛才行。”

    “所以。”

    “李和必须尽快，最好这一次就积攒到足够的力量。”

    谈话一下子陷入了沉默，张冰还是觉得这样太冒险了，李和一旦由天阶专员送进去，那绝对是无期徒刑，能不能出来，只看他自己能否越狱，或者说，劫狱了。

    所以。

    张冰说道：“我早先跟李和讲过，革命军和帝国有过约定，省级以上的组织无法再参与起义，否则就是违反规则。”

    “你们想要全国发行，不太可能。”

    姬长生自然想到了这一点，他坚定道：“无需总委参与，甚至你们都不用直接参与，我会说服江城213个支部，进行联合作战。”

    张冰反问：“《长歌行》连载的时候，一个江城印刷厂你们能守，但是，整个南江，印刷厂加造纸厂一共47家，你们怎么守？运输怎么办？”

    姬长生快速回答：“不用守造纸厂，也不用运输。”

    “我们是从楚铭家里来的。”

    “楚铭会帮我们，先立项在天水城建造一个南江的大图书馆，这需要大量纸张来印刷书本，所以各大造纸厂将开足马力生产，增加库存。”

    “并有相关的人文关怀项目。”

    “一个月后，南江各大造纸厂的库存容量总和，以五十万字合订为一本计算，会超过一亿两千万册的总存量。”

    “届时。”

    “只要我们第一时间将所有造纸厂打下，并迅速完成库存转移，接下来只需要坚守35家印刷厂就可以了。”

    “至于书籍成品的运输，有蔺文萱帮忙，不成问题。”

    姬长生的准备如此充分，这让张冰也凝重起来，他思考着，问道：“你们省外的宣发怎么办？省内的各支部联合，我们可以帮忙牵头，省外呢？”

    姬长生握着茶杯，水面说道：“至尊会应该很乐意推一把。”

    这！！

    张冰和宁无忧瞳孔猛缩。

    至尊会也好，无禁者联盟也罢，甚至是星辰战线，这三家应该都不愿意看到革命军有一颗超新星冉冉升起。

    所以。

    烈火油烹，再推一把，将李和推到天阶专员面前，他们肯定很愿意……

    更何况。

    变动率超过5%，对世界的影响巨大，其中的混乱，也是另外三家所期待的，他们可以做很多事，而404机关要算账，也不会找他们……

    时至今日。

    有李和作为刀锋，他们才明白，纵使以前很高看姬长生了，却也依旧低看了……

    那么。

    李和的态度呢？

    ——————————————

    今日英灵：

    【徐福——术士】

    力量：A

    耐力：S+

    敏捷：B

    炁：A+

    幸运：E

    宝具：A

    自有技能：【永生之源（S级）】，封神之后，再无长生，而她，是唯一的偶然。

    职介技能：【炁之强化（B+级）】，术士拥有比其他职阶更强的炁，B+级可以令自身的炁增加60%。

    宝具详情：【寻仙令（A级）】、【长生不老药（A级）】、【消失的舰队（B级）】。

    【寻仙令（A级）】：由始皇帝颁布的诏书，有史以来最大的寻仙活动，是华夏史上色彩浓重的一笔，代表着华夏人对于仙的渴求。

    效果：使用后，有概率召唤仙人。

    【长生不老药（A级）】：始皇帝的寻求最终成为遗憾，徐福的偶然也并非成功，但是经由传说具现化，有了此药。

    效果：服用后长生不老，治愈一切伤势病痛，消除一切负面影响。

    【消失的舰队（B级）】：曾经带着三千童男童女出海的船队至今未归，在漫长而禁忌的药物研究当中，成为牺牲品的他们，是她永生的诅咒。

    效果：徐福幸运恒定为E。

