    这个年头，当倒爷也是有风险的，偶尔出现的失踪人员，都在暗示着做这种生意的危险性，不用说是在老毛子的荒郊野外，哪怕就算是在首都到莫斯科的铁路列车上，也曾经出现过恶性事件。

    但是，丰厚的利润，还是会让很多人义无反顾。

    这次办理手续用的时间很长，几乎到了下午，车子才终于开动到了老毛子的国土上，此时的王二柱，还是很感慨的。

    “再次开车出国了，真是兴奋啊。”

    “柱子哥，你以前开车出过国？”聂诗雨好奇地问道。

    “是啊，我在部队服役的时候，开车向前线运输物资，就出国了，不过，那次出国可没有这么麻烦，没有海关啥的，咱们直接就能开过去了。”

    “为啥？”

    聂诗雨实在是太可爱了，长长的睫毛眨呀眨的，看来是真的不知道。

    “因为我们的坦克首先开过去了。”秦涛在一旁说道：“所以啊，这个世界，还是要靠拳头说话的…”

    秦涛一边说，一边习惯性地扫了一眼后视镜：“不对劲啊，后面怎么有辆拉达轿车，一直跟着我们？”

    “嗯，是一直跟着我们，不过…”王二柱的话还没有说完，突然狠狠地踩下了刹车，就在他的视野前方，出现了一辆乌拉尔偏侉子，这辆车从一旁的小路上突然出现，然后横在了路上，挡住了他们唯一通行的道路。

    如果是单车，王二柱或许可以考虑从一旁绕过去，但是后面还有一个挂斗，车头过去了，挂斗也不一定过去，所以…王二柱只能踩下了刹车。

    前面的乌拉尔偏侉子上，下来了三个人，手里都拿着明晃晃的片状东西，后面的乌拉尔轿车也停了下来，里面下来几个人，拿着同样的东西，其中，手上缠着绷带的那个家伙，看上去格外的醒目。

    “你们倒是牛逼啊！在东北这旮旯还敢动手，今天不弄死你们，以后咱们还怎么在道上混！”小伙子左胳膊断了，右胳膊还拿着那个片状东西，用尖锐的前端指着驾驶室，大声地说道：“今天，让你们死得明白，这位是四哥，是咱们东北一条龙，在整个东北名声响当当！”

    王二柱目光阴沉，上次打断了这家伙的胳膊，就怕来报复，所以一直都猫在祥龙宾馆里面不敢出来，毕竟附近就是派出所。

    这次交货，一去不回，过了海关，就没啥担心的了，谁能想到，这些人阴魂不散，居然跑到这里来了！

    “你们是要杀人劫货吗？”秦涛坐在副驾驶上问道，话语平静，没什么害怕的。

    “没错！”

    “既然这样，那就…”秦涛突然转用了俄语，叽哩哇啦地喊起来：“救命啊，有人行凶啦！杀人越货啦！”

    小伙子是做边界贸易的，多少也知道一些俄语，此时听到秦涛这样说，顿时就乐了：“这里荒郊野外，没有人来的…”

    话说到这里，突然停下来了，手里拿着的亮闪闪的东西，也是啪的一声，掉落在了地上，他的眼睛里带着惊恐，举起了双手。

    其他人也扔下了手里的东西，乖乖地举起了手，老四见势不妙，就往乌拉尔轿车的方向跑。

    突突突！

    声音从东风140的车厢里面响起，那里已经出现了几名毛子海军陆战队的士兵，他们的手里，端着折叠枪托的AK-74步枪。

    老四赶紧趴下，头皮上火辣辣的疼，浑身也在发抖。

    “哼，还东北一条龙，简直就是一条虫嘛！”

    秦涛嗤之以鼻。

    如果只把货送到格城，那他不用额外做什么布置，但是，从格城一路开动到符拉迪沃斯托克的话，那道路太远，很可能发生意外。

    秦涛就请尼古拉派了两名大兵，来海关这里等着他，车子过关之后，直接爬进了货箱，躺在上面睡大觉去了。

    其实，这样的安排，主要是防备某些贪婪的警察，随便找个借口就能把他这车货给查扣了，让他血本无归。没想到，这些人居然越境过来找己方的麻烦，那还有什么好说的，求助一下毛子朋友好了！

    枪声引来了附近的警察，老四这一伙人，很快被警察押送走了，东风140继续上路，在半夜的时候，开动到了符拉迪沃斯托克。

    车子上的货物被转移到了毛子海军的军车上，秦涛一行人蹬上了森兰丸号，当这艘船开始启航之后，王建国还是一阵阵的惊讶。

    这就成了？

    一路过来的见闻，让他大开眼界，秦涛的能力，也得到了充分的验证，王建国感慨地向秦涛说道：“回去之后，厂里的货，都交给你处理，这辆东风140，也暂时归你调派，我就不跟着来了。”

    “涛子，这船很奇怪啊，怎么这么多的管道？”王二柱在一旁好奇。

    明州就有造船厂，王二柱也见过各种各样的船只，眼前的船，还是他第一次见到，管路密集，以至于他的东风140都没地方放，最后被吊到了船桥的顶部，看上去非常的古怪。

    “这是一艘特种作业船，用来挖泥的。”

    “挖泥船？”王二柱还是很不解：“土地不够用吗？干嘛从水里挖泥？”

    “很多河道堵塞，就需要用这个东西了。”王建国倒是见识广，他开口说道：“我记得，以前的时候，咱们花费了四吨黄金，进口了一艘二手挖泥船。”

    “啥？”就连聂诗雨也惊呆了。

    “是啊，为了缓解渤海入海口的航道淤积情况，1966年，中交天津航道局从荷兰引进二手自航耙吸船，花费了170万英镑，折合4吨黄金。但是，咱们自己没办法造，只能被人家宰了。”

    这还不够，到了1985年，中交天航局又从岛国进口了更大的绞吸挖泥船，用来疏通长江航路。

    前者是小型的，后者是中型的，就是没有一艘大型的，因为价格更昂贵。

    一直到了2003年，国内计划从荷兰采购一艘装机功率8000千瓦的大型绞吸式挖泥船，对方开出了3亿的天价，当时国内舍不得，试探性地讨价还价，这下倒好，对方居然再上涨了百分之五。

    根据这边的讨价还价，荷兰人认定了国内不会造！所以，涨价也得买！

    挖泥船不仅仅要疏通河道，更是可以填海造陆，所以，国土面积狭小的荷兰、岛国，掌握着这些挖泥船的技术，国内嘛…

    面包会有的，一切都会有的！

