    “看，这一次，宇门的人马，带队的，居然是刘平。

    我没有看错吧。”

    “刘平是我们学院战榜上有名的强者，为了一个新学员的追随者，居然亲自带队而来。

    难道，那个追随者，真有是什么三头六臂的怪物不成？”

    “不错，刘平亲自带队，我猜测，那个招惹宇门的追随者，肯定不简单啊。”

    “呵呵，有趣了，这一次有好戏看了。”

    有许多学员认出了宇门人马中的那个带队的身材高大青年的身份。

    这个时候，宇门的十几个成员，已经是将玉凤公主的修炼山峰，团团围困住。

    “叫萧飞的垃圾，立即滚出来，跪在地上，接受我们宇门的降罪！”

    一个成员上前，怒声暴喝，滚滚声浪，犹如惊涛巨浪，向整座山峰冲撞而去。

    顿时，山峰之上，飞沙走石，狂风怒号，所有的山林，都是在疯狂地摇摆着。

    玉凤公主所在的修炼洞府之前，马上泛起阵阵的乳白色阵法能量，将洞府所在的区域，严密守护在内。

    青龙学院之中，每一个学员的修炼洞府，都有阵法师布置下来的高明隔绝阵法。

    因为，武者的入静修炼，最忌惮的，就是别人突然的打扰，很容易引发走火入魔，严重的，会当场身亡，轻微的，也会影响到修为境界。

    所以，青龙学院为了保证学员们的修炼，下了重本，给每一个学员，都布置高明的隔绝阵法。

    而这个时候，玉凤公主的那三个追随者，那个身材高瘦的男子，和那两个女子，看见有这么多的宇门成员，将山峰团团包围，早就吓得脚腿发软。

    三个人靠在一起，躲在山峰之上一处茂密的丛林之中，胆战心惊地向外张望，簌簌发抖。

    “怎么办，现在怎么办，要不要去叫醒主人，让主人出来主持大局。”

    那个男追随者颤声说道。

    “主人闭关之前，曾对我说过，那个修炼洞府的隔绝阵法，一旦开启，我们从外面，是无法联系得到主人的。

    除非主人自己主动出关。”

    一个女追随者说道，她也是吓得脸色惨白。

    “都是那个萧飞惹的祸，他果然是一个惹事精啊，只要有他在，玉凤公主的领地这儿，就没法安宁啊！”

    另一个女追随者埋怨道。

    茅屋之中。

    林飞感知着外面那道狂暴的喝声，不由得脸色一寒。

    于是意念一动，五米多高的神识小鼎，瞬间冲了出去。

    那个高声疾喝的宇门成员，看见整座山峰在自己的暴喝之下，簌簌震动，不由得心中微微得意。

    身为宇门成员，在整个青龙学院之中，无论走到哪里，都是自我感觉高人一等，喜欢出风头。

    然而，就在这时。

    他的脸色突然之间，一下子惨白，嘴角边鲜血当场渗出来。

    因为，他的识海之中，一尊神威凛凛的宝鼎，闯了进来，恶狠狠地向他的神魂体撞去。

    然后，下一刻。

    一道身形突兀地从虚无空间之中出现在这个宇门成员的身旁，一掌抽打在他的脸上。

    啪！

    这个宇门成员的身体，如遭雷击，好像炮弹一样，远远抛飞出去几千米之外。

    “这是玉凤公主的私人领地，谁允许你在胡叫乱嚷了。”

    这道突兀出现的身形，自然就是林飞了，林飞一掌将那个宇门成员抽飞，淡淡说道。

    顿时，所有的目光，全部都集中在林飞的身上。

    “你就是萧飞了？！”

    宇门那个为首的身材高大的男青年目光死死盯着林飞，一字一顿地说道。

    “不错，我就是萧飞。

    我不管你们是什么人，我数十息，十息之后，如果不滚出去。

    我就不客气了。”

    林飞的语气依然是十分平淡，似乎云淡风轻，毫不在乎。

    “好，很好，哈哈哈……

    小子，我不得不承认，你的战力确实不弱，难怪敢招惹我们宇门。

    不过，你很快就会明白，招惹了我们宇门，后果就只有一个，死！”

    宇门那个为首的身材高大的青年，怒极反笑。

    不过，他也是一个强者，凭他的眼力，自然是一眼就看得出来，眼前的这个叫萧飞的年轻人，战力十分可怕，绝对不是普通的宇门成员，所能够对付的。

    所以，他打算亲自出手！

    轰！

    话音一落，滔滔元力威压，从他的身上涌出来，他身上的气势节节拨高。

    极端狂暴的元力威压，将他衬托得如同一尊恐怖洪荒之妖般，充斥着放荡狂暴的威势，让虚空颤动。

    “什么？！

    我没有看错吧！

    难道刘平居然打算亲自出手，对付这个追随者！”

    “刘平是战榜之上，排名第六十名的强者！

    现在居然要亲自出手，对付一个新学员的追随者！

    天哪，世界好像有点凌乱了！”

    “特大事件！

    这是我们青龙学院的特大事件啊！”

    周围的那些看热闹的学员，看见刘平要亲自出手，顿时都是轰动了起来。

    而且，有很多好事者，第一时间，就利用传讯玉简，将新学员区域这儿发生的事情，迅速发送了出去。

    顿时，就有许多好奇心强大，喜欢八卦的学员，纷纷展动身法，向这儿冲来。

    “战榜第六十名？

    战榜，难道是这青龙学院之内的一个排名榜吗？”

    林飞听到周围那些人群的议论声，不由得心中暗道。

    不过，这个时候，那个刘平已经是发动了攻击。

    轰轰……

    一声声巨响忽然从刘平的体内冲天而起！

    这些巨响声犹如天公震怒，降临下来灾难，让天地颤抖，让风云为之色变！

    这个时候，刘平全身气势不断拔高，目光如神炬，威严如渊似海，藐视众生！

    “死！”

    刘平一声滚滚怒吼，整个天地都跟着轰隆隆震响，他一拳向林飞轰杀而出。

    拳势可怕之极，雷霆万钧，好像是帝王之弑，天地间拳芒滚滚，虚空剧烈动荡，这是意志和躯体的双重攻击，相辅相成，交融在一起，威力无穷。

    “是天怒神拳！

    刘平竟然一动手，就立即施展出来天怒神拳了。

    看来，刘平还是挺重视这个叫萧飞的追随者的。”

    “不愧是战榜排名第六十的强者。

    这天怒神拳如果修炼到一定的火候，一旦施展出来，就拥有天公降怒般的可怕威势，让敌人心神扰乱，甚至不战而屈！”

    周围的那些学员，看见刘平施展出来的可怕攻势，一个个忍不住大加赞叹。

    “嗯，这个家伙的战力，算是不错。”

    就连林飞，也忍不住暗中点头。

