    四个人被十多个如狼似虎的壮汉按着往死里打。

    惨叫声越来越弱。

    四个人血流满面，被打的奄奄一息。

    “够了！”

    梁远让手下住手。

    他走上前，看着狼狈凄惨的眼镜男四人，冷笑道：“下次敲诈别人的时候，想打听清楚你敲诈的人是谁。”

    “还有，做人别太贪心。有些钱，只怕是有命赚，没命花。”

    梁远说完，让手下取来两万块钱现金。

    “这两万，拿去看病吧。”

    “把他们丢到后巷去。”

    梁远的手下将四个人从后门拖出去，丢在后巷子。

    ……

    ……

    第二天中午，梁远到吴白家蹭饭。

    吃饭的时候，梁远将眼镜男的事说了一遍。

    吴白怔了怔，不由得笑了起来，没想到眼镜男还真的找去了。

    “两万块，这钱来的真容易。”

    所有人都吃惊的看向无赖老道。

    “贼老道，我很好奇！你一个道士，要那么多钱做什么？”

    “你们不喜欢钱吗？”无赖老道反问。

    梁远道：“我们的确喜欢钱，但是也没你那么夸张，嗜钱如命。”

    “无量天尊，未经他人苦，莫劝他人善。你们就是没吃过苦，贫道小时候穷怕了，要不然也不会去当道士。”

    “钱可是个好东西，这世界上任何人都有可能背叛你，唯独钱不会。”

    梁远翻个白眼：“谬论，钱是很重要，但是这个世界上还是有比钱更重要的东西。”

    “那你把你的钱全都给我吧。”

    梁远嘴角扬起一抹坏笑，道：“我的钱只留给我儿子。”

    “爹。”无赖老道没有丝毫犹豫，张嘴就喊。

    吴白几人都惊呆了。

    “卧槽，贼老道，你还有没有一点底线？”

    “有啊，我的底线就是谁也不能碰我的钱。”

    “滚一边去！”

    吴白无语的摇摇头，无赖老道爱钱的程度简直超出了他的想象。

    吴白看向林淡妆，“晚上我有点事，不能陪你去接糖糖了。”

    林淡妆一脸恬静，浅笑着点点头。

    ……

    ……

    天色微暗，霓虹灯亮起，交织闪烁，将整个城市映照的五彩缤纷。

    但是，在南屏路上，有一座复古的建筑，没有璀璨的招牌，只有一块灰匾朱漆的招牌。

    老酒馆。

    老酒馆有百年历史了，经历过战乱，在战火中延续至今。

    匾额上的朱漆有些斑驳，预示着它很老了。

    酒馆的门，也是对开的朱红色大门。

    有客人陆陆续续的进入。

    一个身穿灰色长袍，皮肤黝黑，须发花白的老人脚步蹒跚的来到酒馆门前，抬头看着匾额，驻足了一会推门走了进去。

    任谁也想不到，此人就是吴白。

    吴白懂得幻相之术，可轻易改变容貌。

    加上刻意乔装打扮，就算现在站在林淡妆面前，她也不一定认得出来。

    今晚，他是来见暗魔殿的那位许之尘许长老的。

    据陈仓所说，今晚就是许之尘来拿钱的时候。

    吴白不知道许之尘认不认识他，但以防万一，他还是做了改变。

    老酒馆不大，里面的陈设也是几十年前的酒馆风格。

    大厅里，摆着十多张方桌，四周围着长条凳子。

    吴白扫视了一圈，走到角落的桌子前坐下。

    一个短打打扮，长相激灵的小伙计跑过来，笑着道：“老爷子，一个人吗？”

    老爷子？

    吴白怔了一下，很快回过神来，他现在的打扮可不就是老爷子吗？微微点了点头。

    “老爷吃点什么？喝烧刀子还是女儿红？”

    吴白晚上没吃饭，还真有些饿了。

    “你们这里有什么好吃的？”声音沙哑苍老，变声对吴白来说不是难事。

    “卤牛肉，祖传秘方，老爷子来一斤？”

    吴白笑着点点头。

    “那老爷子喝点什么？”

    “烧刀子，来半斤。”

    “好嘞！老爷子您先坐，我这就去给您准备。”

    吴白坐着等了一会，小伙子端着一盘牛肉，和一个盆过来。

    盆里是温水，水里面是个白瓷酒壶。

    “老爷子，你先吃两口酱牛肉，这酒三分钟就温好了。”

    “谢谢！”

    “那行，您慢慢吃。我先去忙了，有事您招呼我就行了。”

    吴白微微颔首。

    小伙子去忙活着招呼其他客人了。

    吴白夹了一片酱牛肉放进嘴里，微微点了点头，这酱牛肉的味道很不错！

    他一边吃，眼睛却看向柜台。

    柜台里面，是一个穿着白色斜襟长袍的男人，五十来岁，皮肤很白，竟然不见一根白发，气质很儒雅。

    吴白之所以盯着他看，是因为一进来他就发现，这个人的修为很强。最起码是他道解重生，回到地球后见到的最强者。

    按照武修等级划分，这个人的修为最起码是人阶上品。

    真是没想到，小小的晋江市，竟然隐藏着这么一位高人。

    对方感觉敏锐，心有所感，朝着吴白看来。

    但吴白早已低下了头。

    对方神色稍微有些疑惑，盯着吴白看了一会，却是没发现什么不对劲，随即以为自己想多了，收回目光。

    三分钟过去了。

    酒温好了。

    吴白拿过白瓷小杯，给自己倒了一杯，随即一饮而尽。

    一口下肚，吴白顿时戴上了痛苦面具。

    这酒太烈了。

    吴白感觉酒入喉，化作一条火线顺着喉咙直达胃里，火辣辣的。

    不愧是烧刀子。

    吴白吃了两口酱牛肉，然后一杯一杯的喝着酒。

    这酒烈，但是不难下咽，然而越喝越香，越喝越想喝。

    看来这家老酒馆能流传至今，是有道理的。

    大概过了一个小时。

    一个步履蹒跚，穿着普通的老人，拄着拐杖，缓慢的走进来。

    当他进来的时候，吴白眼神微微眯了眯，嘴角微扬……他要等的人到了。

    与此同时，柜台里面的男人也看向走进来的老人，眼神变得凌厉，看来他也感觉到了这位步履蹒跚的老人身上的气息波动。

    小伙计小跑过去，搀扶老人。

    “老爷子，一个人吗？”

    老人微微点头。

    “那我扶您先坐下。”

    老人微微颔首，在小伙计的搀扶下，来到吴白隔壁桌坐下，环顾四周，眼底闪过一抹怒意。

    吴白冷笑，看来他是在找陈仓。

    可惜，陈仓已经去地狱报到了。

