    这个小男孩，不用说正是蒋志伟的儿子阿宝了。

    此时的他不停发出声声类似野兽的嚎叫，整个人也变得力大无穷。刹眼看去，还真像是被狗咬了得了疯狗病。

    可从他身上散发出来的那股幽香，我却是非常熟悉的，却是和那尸花的香味一模一样！

    把蒋志伟推开后，阿宝嚎啕着从地上站起，仿佛丝毫感受不到伤口中的疼痛，却是淌着一地的血就朝着一旁的湖边跑去。

    看到这一幕，我不曾迟疑，当即念起了法咒，一张宁神符随即脱手而出，落在了他的后脑勺上。

    啊！！

    这一刻，阿宝发出一声凄厉的惨叫，身体也随之一阵剧烈抽搐。

    伴随着宁神符中的心力涌入他体内，他的头一歪，随即软踏踏的倒在了地上。

    蒋志伟连忙走上去扶起了他，可看着自己的孩子昏迷不醒，他瞪大眼睛看向了我，“林笙，你对我孩子做了什么？”

    我说道，“蒋叔别担心，我只是用符稳住了他的心神，睡一觉醒来自然就没事了。”

    蒋志伟信服了我的话，用鞋带绷住阿宝胳膊上的动脉后，便背着他赶忙回了家里。

    “老蒋，你家阿宝身上有古怪呐！刚刚我们想制住他的时候，一靠近他就忽然心神错乱，真是太邪门了！”

    刚才的几个村民心有余悸地说道。

    蒋志伟点点头，对他们表示了感谢。而我担心蒋志伟也被那幽香扰乱心神，也随即拿了张宁神符给他，让他含在了嘴里。

    就这样，我们一行又回到了家里，而我查看了一眼阿宝的伤势，发现他血流如注的胳膊上，赫然遍布着一片密密麻麻的针眼大小的伤口，像是被什么针刺所伤。

    见他血流不止，戴明轩也随即催动了木行术。

    一时间，屋子四周的草木纷纷枯萎，来自其中的生命力量在他的调控下纷纷汇聚，涌入了阿宝手上的伤口中。

    不过片刻工夫，阿宝胳膊上的伤口开始止血结痂，生出了新肌，最后只留下几道浅浅的痕迹。

    “几位高人，谢谢你们！你们都是有真本事的大人物，看来我们这佛陀山有救了！”

    察觉到我们几个人的手段后，蒋志伟满脸欣喜，当即朝我们再三感谢。

    对此，戴明轩摆了摆手，他的脸色却是显得非常凝重。

    随后他看向了我，问道，“林笙，你察觉到什么了没有？”

    我点点头，“阿宝这伤势，并不是疯狗所至，而是遭了尸花攻击。”

    先前在卧禅寺时，我曾有见过那尸花的模样。

    而花瓣中那一根根细长的尖刺，却是和阿宝胳膊上那成片的伤口极为吻合。

    阿宝不是疯了，是让尸花的幽香迷离了心智，所以才显得精神失常。

    “看来这小男孩出去玩的时候，是不小心遭遇了尸花。”

    一旁的王泉开口说道。

    对此，我们不约而同的朝着躺在床上的阿宝看了过去。

    看来不止是在卧禅寺，在这村附近的其他地方，也有着尸花出现的痕迹。

    可至于阿宝究竟是在哪里遇到的尸花，还得等他醒来才能一探究竟了。

    蒋志伟正焦急地守在他儿子的床边，而此时天已经彻底黑了下来。

    我们告诉蒋志伟，只说待阿宝醒来后通知一声我们，我们有事想要问他，交代完这些，我们随即返回了各自的房间准备休息。

    约莫过去了一俩小时，一阵小孩的哭嚎声把我从睡梦里惊醒。

    我连忙闻声走了过去，却发现阿宝已经醒来了。

    而蒋志伟不知为何却是一脸怒不可遏，拿着一杆藤条使劲地就往阿宝屁股上招呼，打得他嚎啕大哭。

    “蒋叔你这是干什么，他才刚醒来，你这么一打可就把人打坏了！”

    我急忙走了上去，一把夺过了他手中的藤条。

    蒋志伟气得身体直哆嗦，指着阿宝对我说道，“林笙，你去问问……问问我家这化生子昨天是去了哪里！”

    听了这话，我随即看向了正蜷缩在床上满脸泪水的阿宝。

    而阿宝抽搐着告诉我，昨天下午他和村里的伙伴闲来无聊去了佛陀山里玩耍，发现山上有一个奇怪的溶洞。

    因为担心遭家里责骂，他的伙伴没敢前去，而阿宝出于好奇，却是把村里大人的告诫当成了耳边风，钻进了溶洞里想要一探究竟。

    结果他刚跑进去，却突然迷糊了起来，接下来的事情便一概不知了，等他再醒来时，就发现自己已经躺在了自家的床上。

    “你个化生子，我以前和你说过无数遍，这佛陀山上不干净，你非不听劝还往那里跑，你说你该不该打！”

    蒋志伟骂咧咧着，扬起巴掌就要往他脸上招呼，可碍于我在场的缘故，却也没动真格。

    这时，王泉和戴明轩也闻声赶来，随即得知了事情的经过。

    “如果阿宝没有撒谎，那么他说的溶洞里边，应该也有尸花的存在。”

    王泉想了想，说道，“反正现在我们也闲来无事，不如就去那洞中一探究竟如何？”

    此时正值本月十五，一轮圆月悬于空中，夜色也显得颇为明朗。

    而我本就没多少睡意，随即欣然同意，而一旁的戴明轩也没有多少意义。

    一番短暂的商议后，我们询问了一下关于那溶洞的具体位置，随即便一同出了门。

    而此刻慧德高僧正盘坐于湖边的草席上闭目念禅，阵阵佛力伴随着诵经声在他身上涌动，来自鬼道僧的阴气，此时正被他一点点逼出体外。而他的面容也因此恢复了稍许，那遍体的尸水和腐肉不见了，但还残留着一片片尸斑。

    见慧德高僧正在救赎己身，我们也不便去多惊动他，当即按照阿宝所指的方向离开了。

    佛陀山是由三座山峰构成的，最高的一座位于西侧，高约千米，最矮的一座位于东侧的落花村村口，最高处海拔不过五百米，而卧禅寺着位于中间的那座山峰。

    月色之下，佛陀山的轮廓影影绰绰，看上去就好像一座卧寝的睡佛。

    而位于落花村村口的这座山峰，坡度平缓，在那棵棵参天大树的映衬下，却是有若一颗佛头。

    没多久，我们便重返了佛陀山中，顺着一条鲜为人知的兽径，我们来到了阿宝所说的那个溶洞中。

    一眼看去，只见溶洞四周，遍生着棵棵奇形怪状的大槐树，内部怪石嶙峋昏暗森寒，阵阵阴风不断从洞内呼啸而出。

    这个溶洞位于这座山峰的半山腰，有若卧佛山的佛眼。

    虽然不曾进去，可一阵阵滴滴答答的流水声却从洞内传入了我的耳中，相伴而来的，还有阵阵来自尸花的诡异幽香。

    我们三人互相交换了个眼色，随即拿出了各自的法器，当即朝着溶洞内部走了进去。

