    第644章 李二的担忧   

    太极宫的甘露殿里，李二正因为使臣的事情而着急上火。

    

    如今这些使臣来到大唐朝拜，正是可以突显大唐国力强盛的表现，李二自然是高兴不已。

    

    但是这些使臣们被白景衣一个一个的都给弄残废了，就怕这些使臣们回到国家中贸然加工一番，这些国家对着大唐发起战争。

    

    大唐现在刚刚平定了突厥的战争，应当正是修生养息的时刻。

    

    虽然说这些边境小国的力量不足为据，但是虱子多了也怕痒，如果大唐常年陷入战事之中，该如何让百姓们安居乐业？

    

    正是因为如此，白景衣的所作所为才让李二十分担忧。

    

    毕竟那竖子连突厥可汗都能直接斩杀，丝毫不给朕的面子。

    

    想到这里，李二对着殿外的太监说道：“下令，传杜如晦和房玄龄！”

    

    “是！”

    太监着急忙慌的跑出去传令。

    

    杜如晦和房玄龄二人收到了李二的传令，匆匆的来到甘露殿。

    

    两人一起说道“启禀圣上，微臣听闻圣上有政事召见！”

    

    李二揉了揉太阳穴说道：“二位爱卿，着急你们来不是因为其它，正是因为那些使臣！”

    

    杜如晦和房玄龄二人可是人精，直接明白了李二为何烦恼。

    

    李二接着说道：“那些使臣做事过于嚣张，被北凉王给斩了手臂，朕担忧这些使臣畏惧北凉王的势力，直接逃窜回国，如果这样，那边境的小国该如何看待我大唐？”

    

    毕竟使臣是代表那些国家而来到大唐。

    

    现在被斩了手臂，他们回到国内添油加醋一番，自然显露了大唐的无理。

    

    如果边境小国对着大唐产生怨恨，一起联合攻打大唐，那确实是一件棘手的事情。

    

    房玄龄抱了抱拳说道：“启禀圣上，以微臣之拙见，此事出于自北凉王，如果不能从北凉王那边解决问题，那么这些使臣们的安危自然还是不能保证！”

    

    杜如晦也点了点头说道：“臣附议！”

    

    这些李二自然是明白的，满朝文武中只有北凉王对着这些使臣十分的厌恶。

    

    而下令砍去手臂的也是北凉王，李二想阻止都没能阻止。

    

    现在这个关节眼上，大唐即将迎来年关，正应该是满国庆祝的日子。

    

    如果可以接受了这些使臣的来访，那么自然证明了大唐的国力到达了一个新的水平。

    

    如此的机会，李二自然不想白白浪费，但是问题就出在这北凉王身上。

    

    李二叹了口气说道：“两位爱卿，朕今日唤你们过来，是为这事找一个良策，朕自然是知道北凉王是这一切的原因！如果爱卿有何良策，纷纷献上！”

    

    杜如晦直接抱拳说道：“启禀圣上，微臣以为，北凉王也是为了我大唐的百姓们出一口恶气，那么自然是民心所向！想必百姓们也会理解！”

    

    李二说道：“杜爱卿有所不知，我大唐即将迎来年关，如果此时这些使臣回到自己的国家中添油加醋一番，让这些小国们对我大唐发起进攻，那吃亏的不还是我大唐的百姓吗？”

    

    这话自然有道理，只不过李二说的十分委婉，把想要面子给换了一种方法说了出来。

    

    房玄龄直接说道：“启禀圣上，微臣以为这些使臣们现在已经知道了北凉王的手段，自然是惊恐不已！如果圣上想要这些使臣们现在不逃回去，就只能强行留住他们！”

    

    李二焦急的问道：“可是该如何留下？

    朕也不能派兵将他们软禁吧？”

    

    如果这样做了，那基本就是和没做一般，这些使臣回到自己的国家后，必定会对大唐产生怨恨。

    

    房玄龄接着说道：“启禀圣上！如果圣上想要留住这些使臣们，自然犯不上用士兵包围他们，圣上可以用晚会的名义宴请这些使臣，想必这些使臣们必定不敢不来，到那时候，再将北凉王照入皇宫内来，双方对上，由我们这些大臣解决他们的矛盾，来一个公堂对簿！”

    

    “好好好，爱卿良策甚得我意！”

    李二有些开心的说道。

    

    确实，现在最好的办法就是让双方见面。

    

    然后由圣上出面来调节双方矛盾。

    

    使臣那边，毕竟是他们无理在先，白景衣也只不过是为了给百姓讨个公道，才砍下他们的手臂。

    

    如果由圣上调节双方矛盾，使臣理亏，自然不会拒绝。

    

    白景衣则已经砍吓手臂，肯定也不会追究什么！   

    想到这里，李二高兴的说道：“爱卿，此计甚好！当着圣人的面，想必那北凉王也不敢造次！”

    

    杜如晦直接站出来说道：“启禀圣上，如果单纯的邀请，这些使臣多半装病不会到场，毕竟让他们和北凉王一起到处，他们必然会吓破胆子！”

    

    李二听到后，直接犹豫了起来，毕竟杜如晦说的是实话，这些使臣们在刑场上被白景衣给斩下了手臂，现在如果得知要和白景衣一同参加宴会，自然是如同惊弓之鸟。

    

    但是如果这些使臣不来，这宴会岂不是白半了？

    

    李二看着杜如晦说道：“爱卿有何良策吗？”

    

    杜如晦点了点头说道：“启禀圣上，如果圣上想要单纯的邀请，这些使臣们多半是不会来，但是圣上只要说明，今晚会给这些使臣们一个交代，想必他们也不敢不来，如果贸然的跑回自己的国家，他们回去了也不见得就能好好地活着！”

    

    这是实话，作为使臣出使大唐的目的本来就是诚服。

    

    如果这些使臣回到自己的国家后，说和大唐起了矛盾。

    

    他们想必也没有什么好的下场，毕竟打仗可是最为劳民费财的事情。

    

    李二点了点头说道：“两位爱卿的注意甚好！待到今晚的宴会开始，白景衣和使臣们直接在一起汇合，到时候再由本王出头调节矛盾，想必也可以成事！”

    

    到那时候，来了再想走自然是不可能的了。

    

    不管如何，李二都决定了，要在今晚解决使臣和白景衣之间的矛盾。

    

    兴奋的李二对着下面说道：“传令下去，皇宫今日要举行宴会，所有的官员和使臣都必须到场！”

    

    

