    现在按照他们发现的。

    这家伙可能就是他们一直感觉到麻烦，传说中的存在。

    就算他们对这盟主感觉很自信。

    也还是有点担忧的。

    “消息肯定要说的，另外，按照之前盟主的指令吧，把联盟里的物资运作起来，任务也发布，让那些家伙不要跑到这边来，另外确定一下空间通道，不要让他们再开启空间通道了。”

    随着一道能量体开口。

    其他人多少也说话了。

    “等我镇压了这灵，我就回去。”

    “我这边还要等一等。”

    “。。。”

    一个个联盟之中的大佬开口。

    很快这各种各样的任务已经开始发布下达了起来。

    而之前完成任务，收到任务的人也获得了更多的奖励。

    在杜文他们这边，自然也是如此。

    本来他们的这次行动就是十分危险任务，而且都已经开始加快探查了。

    直接给了地级奖励。

    还有很多积分。

    杜文等人就算在门口的也获得了不少积分。

    而这等待的这点时间，里面也回来人了。

    一身是伤的詹汰真人，回到了这边。

    引起了许多人的担心和关注。

    对方这样子，看着伤势十分严重。

    而这情况，跟他们之前这里很多人说的一样。

    里面的真人，肯定有人会出事。

    就是，这人是谁，他们就不清楚了。

    一个个人警惕着。

    像是他们之前，已经将这里的情况都说了出来。

    所以倒是引起了一些关注，已经有新的情况让他们准备了。

    还有的人使用着灵镜确定着这里的情况。

    “詹汰真人。。”

    “那。。”

    有人刚开口还没有问什么。

    那詹汰真人已经先开口了，很难受的样子。

    “我们在里面遇到了一只十分强大的螳螂形的家伙，还会偷袭，米超一步小心就被得手了，后面我们遭遇不少魔界生物的围殴，只能开出一条路跑出来了。”

    “到后面我们分开了，不过当时的情况，米超他应该出事了。”

    詹汰解释着。

    而这解释明显有点让人不能接受。

    但也没有人能说什么。

    实力不允许。

    而且对方已经给出解释了，他们也不知道情况。

    自然也没有什么能说的。

    只能够老老实实的听着。

    接下来就是轮流控制通道，还有的人想着摧毁这通道。

    但这边通道口跟他们之前那僵那边明显不同，要大得多。

    根本没有机会，只能够派人一直看守，还有的人跟着观察这边情况，随时支援。

    以免里面的魔界生物跑过来这边。

    当然现在，全世界各个通道都是这样。

    就是不想要这些家伙过来。

    按照他们嗜血疯狂的样子，真出现那样的情况可不会有什么好事情。

    一次次的杀戮，一次次的做任务。

    许多人获得不少积分。

    而杜文也在这其中获得了机会。

    一个多星期下来。

    获得的积分已经足够兑换两次天灵空间的名额了。

    还有那任务标点也到了。

    那最少可要完成地级任务才能够去兑换。

    如果不是现在这空间通道，如果不是最近这任务。

    估计这都没有机会让他这么快获得两个天灵空间的名额。

    而他没有选择全部兑换成名额。

    而是一部分兑换了另外一个东西。

    他一直想要的天外太阳陨星。

    虽然这东西标记的任务是对付那冰雪之国的冰霜白虎。

    但这东西在这联盟可不止一个。

    现在这情况，在杜文提出要求之后。

    上面的人经过审核也同意了。

    按照对方的说法，如果是以前肯定是不可能的。

    主要还是因为这次世界大乱的原因。

    联盟需要更多的高级战力。

    所以只要积分足够，能兑换让人提升的。

    他们都直接兑换了。

    这算是杜文赶得巧了。

    其他人其实也都这样，包括老道人他们。

    也都开始提升着自己的实力。

    天灵阁。

    第二次来到这边。

    已经兑换了名额的杜文已经迫不及待了。

    已经有一次经验的他也没有废话多说什么，直接就已经和灵镜沟通就进入其中。

    对于其他的什么家伙，根本没有在意他们什么。

    反正那些人，也根本不可能给出什么好东西。

    没有兑换的想法和借口。

    他现在只想要直接提升实力。

    尽量的提升到极限。

    按照现在这个世界的情况，随时发生暴乱都可能。

    之前天人七重的米超都死了。

    而且据说最近联盟死的真人都不止一个。

    甚至还有的真人可能是内鬼。

    让杜文不得不想到依靠自己。

    现在这情况，不管怎么样还是自己的实力最重要。

    天灵空间之中。

    这次来到这边的人比起之前多了许多。

    但互相都不会打扰。

    来这里的人可都是来修炼，不是吃饱了撑着的。

    来到这边，一道道星光又聚集在杜文这身边。

    随着星光降临，他的灵能快速的上涨。

    60%，70%，88%……，99%。

    到达极限，天门都要撑爆之后。

    杜文才拿出陨星。

    本来还想试试能不能直接提升呢。

    现在这情况，打断了他的妄想。

    赤红色的陨星在他的手上就像是小太阳一般。

    而在系统帮助下。

    这陨星很快化作能量。

    开始被吸收。

    随着天门这边出现爆满的红色能量，他的这个天门仿佛是开始有了变化。

    纹路变得更复杂更深邃。

    这天门也开始往这赤红色的方向变化了一下。

    特别是前面那几颗已经圆满的珠子，变成了一种赤红色的能量。

    到后面第四颗珠子被撑开。

    才开始有一些转变到橙色的情况。

    这一点引起杜文注意。

    但他也没有多做什么，顺其自然，变了就变了。

    接下来就是吸收灵能，吸收星光。

    这东西，可不能少。

    来这边一次可不容易。

    如果不一次吸得痛快，那可不行。

    大量的星光被吸收。

    引起了一些人的注意。

    但还是没有人多说，或则多做什么。

    在他们看来能够有这样能力的人，不是实力强大就是天赋过人。

    不管是哪一种，他们都不找招惹。

    反正这天灵空间这么大。

    换个地方就是了。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人四重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，陨星之力。】

    【进化需要：灵能（99%）天外太阳陨星（0%）】

    在杜文从这大量的灵能之中清醒过来的时候。

    他的实力已经发生了变化。

    本源之类已经发生了变化，这好像还跟这天门融合了。

    成为了陨星之力。

    在他的感觉之中，这好像也没有多大变化。

    还是一样都可以运用，只是在系统这里。

    这变化已经有了。

    “天人四重。”

    看着自己的实力，还是一样，已经到爆满了，天门已经吸收不了。

    进入爆满状态了。

    无法到下一层。

    而这缺少的，还是太阳陨星。

    这东西。

    联盟应该还有。

    但想要，就不简单了。

    起码这任务还是必须要做的。

    现在这情况，任务多得要是，每天都有新的任务，每天都有人死亡。

    只要拼命他也不担心没有任务做。

    而现在按照他的实力。

    天人四重极限，要是使用了能力。

    应该可以打五重吧。

    对于自己的实力，杜文还是很自信的。

    之前又不是没有见识过四五重的能力。

    而到了五重，其实已经都是有名气的天人了。

    这一下子让他从之前的下层，直接变成了中层。

    到了天人七重，被称之为真人。

    已经是高层存在了。

    至于更上，不到世界顶端也差不多了。

    联盟怎么样他也不是很清楚。

    但对于到真人这阶段，他还是有一些判断力的。

    离开天灵空间，反正也已经到极限吸收不了了。

    现在只能够查看其他地方的情况了。

    老道人还有老狐狸他们还在提升实力。

    杜文只有自己查看任务。

    最理想的状态是干掉冰雪之国的大老虎。

    但这上面，可是十分明显的说着。

    那大老虎起码有天人六重的实力。

    就现在杜文这情况，虽然有实力但想完成还是想多了。

    还有现在任务特别多。

    多弄一些积分兑换陨星，还是有办法的。

    现在这实力没有必要跟那任务硬刚。

    起码多提升一下之后，有个五六重或许可以试试。

    任务搜查了一圈。

    基本上都是镇守通道的任务。

    甚至到缺人的时候，这联盟都会强行发布任务了。

    可以看得出来现在这联盟已经有点急切了。

    找了一个任务积分多一点，之前去过的地方。

    就他之前去过的地方相较来说比较安全。

    现在也只能从这些经验做出判断了。

    依旧是魔界的通道。

    现在，各个国家全会世界都有这样的东西。

    只是多少的问题。

    杜文活动更多还是在这武国古今。

    主要家里人也在这边，除了什么事情他可以第一时间行动先回去。

    如果是在其他国家，到时候就不一定了。

    接连三天的时间，都在镇守着通道。

    这三天就杜文干掉的怪物也有上千了，天人级别的也有十几只了。

    倒是获得不少积分。

    但想要累计出一个陨星，还需要一些时间。

    日积夜累，积少成多。

    在一个镇守一个星期的时候。

    杜文感觉自己可以兑换陨星了。

    这东西他之前联系过了，现在东西少了，也涨价不少。

    积分发的多了，这东西就不赚钱了。

    通货膨胀。

    不过还在杜文可以接受的范围之中。

    而到了足够积分的时候，他直接就交接任务，申请要陨星。

    现在不管其他，先提升实力为重。

    其他时间可没有这样的任务，没有这么多的积分给他赚取。

    其他的时间也没有这么多的天人怪物给他们杀。

    这些天其实不仅仅是怪物，就死的天人也不少。

    不说低级的天人，就高级的存在，也少了好几名。

    真人还听说连连陨落。

    整个联盟的天人起码少了五分之一，这些人可都是战死的。

    让许多人心惶惶的。

    天人到了这种程度其实很少会担心各种事情。

    但现在可是关乎世界，还有生死存亡，也不得不担心害怕了。

    这个世界无数年积累下来的天人，这才多久就死这么多，可能还有一些是联盟没有公布名单。

    担心引起什么轰动。

    但这一切跟杜文没有关系了。

    经过等待，杜文得到了同意的答复。

    很快就拿到了陨星。

    这一点，杜文一直都非常满意。

    这联盟里的人可能会有各种问题。

    但在这结算积分还有任务物品这方面还是快得惊人的。

    只要确定了，很快就可以获得，从来都不拖拉的。

    可能也是他没有兑换多少次的原因吧。

    起码到现在他没有见识过，也没有看到其他人被拖拉过。

    看着现在手中的赤色陨星。

    找了个房间，杜文也没有客气。

    有一次就有二次，到现在，他已经非常熟练了。

    直接使用就可以。

    直接吸收这陨星的特殊力量。

    将这陨星的波动留在体内。

    经过一点时间的吸收。

    在离开房间的时候，杜文的气息更加惊人，浑身四周已经开始有一股特殊灼热的气息了。

    这力量比最开始见到姚烈的时候还要恐怖。

    特殊高温的力量。

    像是一颗行走的太阳。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人五重】

    【能力：血龙之力，符文之力，天玄之力，陨星之力。】

    【进化需要：灵能（1%）天外太阳陨星（0%）】

    天人五重。

    在最开始的时候遇到姚烈等人还觉得这十分遥不可及。

    因为这次世界变化的问题，直接让他因祸得福。

    直接接连提升，这也太顺畅了。

    当然，这次只是他的运气和机遇而已。

    这运气和机遇也是帮随着很多人消失换来的。

    当然，也有不少人跟杜文一样，一次次的完成任务，然后得到了适合自己的东西快速提升自己。

    这可是之前想都不敢想的。

    而这也是拿命换的。

    在杜文出关，已经替换了实力，使用灵镜查看任务的时候。

    仿佛是因为他之前兑换陨星运气什么关注。

    也可能是因为他的提升到天人五重，所以吸引了一些关注。

    让他直接先收到了一个任务。

    一个地级任务。

    按照正常情况下，应该不至于直接给他发布的任务。

    而现在，也确实不是什么正常情况。

    查看着这任务内容，犹豫一下，杜文直接接了。

    毕竟之前也获得了不少好处，总不能这单面子都不给，来任务就拒绝吧。

