
    第768章气怒的卡卡洛铂骰

    一番狂轰乱炸下，北夷王庭禁军们蓦然发现，他们的钢弓利箭完全是白准备了。

    在玄晶重炮的压制下，等他们一路顶着炮火冲到城下三四里的箭矢射程内之时，两万五千军中能有一小半还活着，就算是老天开眼了！

    “可恶！可恶！可恶啊啊啊！”

    卡卡洛铂骰怒发冲冠：“这群大夏蝼蚁从哪搞来的这么些超大威能之物？以前怎么从未见过……”

    “不行，再这么损耗下去，老子的王庭禁军可损伤不起！一旦损伤过半，我还拿什么去跟王尊一同夹击那群大夏精骑？”

    这个念想一起，情急加怒火，让卡卡洛铂骰下达了一个愚蠢之极的指令：“全军撤退！”

    本在行进中的北夷王庭禁军纷纷勒马回缰，导致他们整体上在这一瞬间处于了静止状态。

    正当此时，十门玄晶重炮再度喷吐出狂暴的玄晶能量，在那些相对静止、受创面也因此扩大了不少的北夷军中炸开——

    “轰隆隆隆隆！”

    短短一息过后，之前伤而未死的两千余人被这一轮炮轰补了个刀，尽数伏诛！

    除此之外，又有新增阵亡者两千三百余、重伤者三千上下。

    卡卡洛铂骰勇则勇已，还真没有统领骑兵、应对玄晶重炮的经验。

    这一个错误的命令，瞬息间便让王庭禁军锐减数千，这货又气又怒，偏偏无计可施。

    紧接着，又一轮玄晶重炮轰袭而至。

    远远观之，各色玄晶能量爆发而出的玄气光幕，宛如夜空绽放的超大型礼花，炫彩，夺目。

    可对于城东十多里外、被这些“炫彩礼花”近距离亲密接触的王庭禁军而言，却是一头头狰狞的地狱恶魔，无情的收割着一批又一批半兽人的性命……

    “妈了个巴子的，我们都奔逃出了两里之距，那妖物怎么还能对我军实施打击？”

    卡卡洛铂骰觉得很不可思议。他当然不会知晓，玄晶重炮在保证玄晶能量处于峰值的情况下，仍可覆盖方圆二十五里内的水平射程！

    若是居高临下，最远射程还会更远一些。

    玲儿和顺老玩玄晶重炮都玩出经验来了，他们专门等北夷的骑兵大队冲到距离城门十多里处才开炮，为的就是让他们溃逃的时候也要挨一阵炮轰、前冲的话，十几里的距离跑完，估计也死的差不都了，进退两难！

    正当此时，城头十门乌黑色的巨型炮孔角度微挑后、再度喷吐出令人无比心悸的玄光彩龙——

    “轰轰轰轰……”

    卡卡洛铂骰已经没心情计算他们这是第几次被炮轰了。

    蓦然回首，身后的王庭禁军已锐减了三成之多……

    “马勒戈壁的！这么逃不是办法啊……”

    咬牙切齿间，卡卡洛铂骰才幡然醒悟：“对了，散开！崽子们，自由奔袭，散开逃跑！在丘坡后洞集合！”

    这一回，他终于下大了一个正确的指令。

    全军散开，四处奔逃，打击密度就会变小许多，相应的，炮火下的伤亡也会降低不少。

    指令是正确了，可惜那群北夷兵勇们将指令听入耳中、再付诸于行动，又需要一小段时间来缓冲过度。

    正当此时，大宛城头，无情的炮火再度轰下——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    “嚎呜呜~~”

    “呜啊啊啊！”

    群狼哀鸣，兽人惨叫……

    那群北夷王庭禁军几乎是被玄晶重炮撵着屁股，一路奔逃。

    “哈哈哈哈哈！”东城头，数万北方面军畅声大笑！

    回想十几息以前，那群身骑犇狼的北夷大军来势汹汹，祭出附体的护体玄气至少都是三星玄者境，看起来就令人生畏。

    可十几息后，汹涌的的王庭禁军在那三名头戴流火面具的“高手”纵炮狂轰下，就只有屁滚尿流狼狈逃窜的份儿了……

    与此同时，身在某处的辰申辰少帅，正闭目凝神、自在喜乐的聆听着耳畔响起的系统提示音——

    “叮！千妙灵操控玄晶重炮，轰杀一头中阶中品玄兽犇狼，宿主获得经验值0点，无敌奥义0.03点。”

    “叮！侍女苗玲操控玄晶重炮，轰杀一名九星玄者，宿主获得经验值0点，无敌奥义0.05点。”

    “叮！老奴福顺操控玄晶重炮，轰杀一名二星玄士，宿主获得经验值0点，无敌奥义0.1点。”

    “叮！”

    “哈，没想到千妙灵都亲自出手了，这长腿美眉还蛮有脾性的嘛！”

    辰申心下暗爽：“正如我所预料的那般，我军精骑前脚离开，后脚大宛城便遭受了北夷军的偷袭。”

    “蛮王调虎离山这招玩的不错，可惜你们注定要沦为十门玄晶重炮下的亡魂了……”

    玲儿和顺老用属于辰申的玄兵轰杀敌军，辰申本人也能得到两成的经验值共享。

    因此，当茫茫多的北夷精锐被轰杀后，远在千里外的少年所收获的无敌奥义值也颇为不菲。

    ……

    约莫半个时辰后，大宛城北，百里外的那个宽大山丘的背脊处，北夷残军齐聚。

    眼前，还是与昨天夜里同样的山丘脊洞。

    可此时容下的北夷王庭禁军，却再无先前那种“人挨人”的充实感，空间硬生生被腾出了一大半！

    原本两万五千名北夷王庭精锐，出去溜达了半天，活着回来的，就只剩下八千余人。

    这其中，还有一小半人马受了不同程度的伤……

    他们此刻除了惊魂未定、损兵折将的悲凉感外，不少人心中还有一种庆幸感。

    他们庆幸大宛城中并没有精锐骑兵。

    否则，区区八千伤军残兵若是再被精骑追赶掩杀，最终能活着逃生的，能否凑足八百人都不一定！

    卡卡洛铂骰灰头土脸，满面愤恨与不甘。

    他万万没想到，大宛城居然早就做好了迎敌的准备，他们甚至连玄晶重炮这种大杀器都准备好了。

    这表明北夷蛮王分兵袭之的计策，早已被那个年轻的人类少帅洞若观火。

    那少年留守大军在城，分明就是在等着自己打上门嘛！

    后知后觉的卡卡洛铂骰，气喘如牛、目露血丝，越发的气怒……
