    味同嚼蜡地吃了饭，白术和简以楠午休片刻，又重新回到电脑前搞创作。

    然而她们没有安心创作多久，就遇到忽然断电、断水等问题，断断续续忙到晚上准备洗澡睡觉时，只有冷水没有热水，洗漱用品等都是一次性的廉价用品，这待遇跟以前的简直没法比。

    晚上十点，白术和简以楠又在客厅里相遇了。

    “没有网络，连创作都不公开。”简以楠用毛巾擦拭着头发，眉头拧得能夹死苍蝇，“是怕我们在直播创作时揭露这些生活问题吗？”

    白术点头：“很明显。”

    简以楠说：“我看了一下床铺被褥，没一样好的。”

    他们连手机都没有，无法拍照等事后出去算账。

    “忍。”

    白术说出一个跟她人设极其不符的字。

    简以楠惊讶地看了她一眼。

    白术活动着肩膀，走向电脑留。

    “这么晚了，你还画？”简以楠诧异地问。

    “这样的环境，会让我们后面的状态越来越差。”白术拉开椅子，坐了下来，“趁着现在身体没垮，能赶一点进度是一点。”

    说到这，白术回头看了她一眼：“你可以先睡。床褥廉价，如果你睡了过敏，可以睡沙发。”

    习惯了白术的毒舌，简以楠从来没见白术体贴过人。

    忽然被“关照”，简以楠竟是有些受宠若惊。

    她顿了顿，见白术拿起压感笔准备工作，说：“我帮你。”

    “不用。”白术头也没抬地说，“我精力旺盛，需要的休息时间不长，你不一样。”

    像白术这种休息三四个小时，一天就能精神满满的，少有。

    简以楠仔细衡量了一下，最后还是走到白术身边，强调道：“就一个小时。”

    白术画线条的动作一顿，她抬起眼眸，盯着简以楠看了会儿，答应了：“行吧。”

    得到她的同意，简以楠松了口气，在白术身边坐下来。

    专心致志地工作。

    不蒸馒头争口气。

    虽然她只是个助手，是白术的陪衬，可她还是东国队的人。既然有人跟他们过不去，那他们更该团结一心。

    无论是谁拿到第一，都是荣耀。

    简以楠做事一向认真。

    可是，她不知道的是，在她下定决心后，这一次当助手时的创作，比以往每一次都要认真。

    她是真的忘我的融入了白术的故事里。

    ……

    白术料事如神。

    第一天的待遇竟然是最好的。

    接下来的每一天，伙食都比上一天要差。

    断水是常有的事，断电偶尔会来上一次。

    房间隔音效果很差，楼外一旦除草或是开车，声音都很明显，很容易干扰到漫画家们的创作。

    可是——

    投诉无门。

    他们连跟外界沟通的方式都没有。

    到最后两天，简以楠的精神明显跟不上了，思考的速度和创作的速度都不如一开始。好在有白术这个外挂在，创作力一直保持在最佳水平，经过她坚持不懈的努力，竟是提前一天完了稿。

    “交稿吗？”简以楠问。

    白术将一顶鸭舌帽戴在头上，说：“我得走了，你等最后一天结束再交稿。”

    “……”简以楠顿了一秒，忽然警觉，“是不是会有人向你……准确来说，是向White动手？”

