    威廉·史塔克慢慢醒来。

    刺眼的阳光，透过窗帘的间隙，散落了一地。

    他用手遮住了眼睛，思考着他是谁，在哪里，在干什么……

    威廉抬起头，环顾了一圈。

    这是一间文艺复兴风格的豪华卧室，路易十六时代风格的家具，装饰有手工壁面的墙面，还有一张宽大的四柱红木床。

    挂在床柱上提花浴衣上写着：巴黎里兹酒店。

    威廉这才想起来，他这是在巴黎度假。不过昨晚睡得实在太晚了，现在大脑处于宕机状态。

    门口传来门铃声，威廉就是被这阵锲而不舍的声音给吵醒。

    对方按了很多下，终于选择放弃，就在威廉以为她要离开，谁知道，门锁发出咔嚓启动声。

    威廉瞥了一眼床头柜，房卡和钥匙明明在这里。

    不过现在不是思考这件事的时候，他连忙缩进毯子里，裹得严严实实。

    门被推开了，一个女孩冲了进来。

    赫敏穿着蓝色短袖，牛仔短裤，原本乱糟糟的棕色长发，简单的扎成了马尾。

    她看见床上的男孩，难以置信道：“威廉，我敲了好多次门，你明明醒了，干嘛不给我开门？！”

    “我刚被你吵醒。”

    “吵醒？你迟到了，说好早晨起来，去四楼的泳池游泳……”

    “现在也可以去。”

    “我和安妮都已经游好几圈了！”赫敏不开心道：“谁还和你去。”

    “嗯？”威廉抬起头，疑惑地说，“你们不是不会游泳吗？昨天晚上还让我教你……在浅水区哗啦两下，就算游一圈了？”

    “要你管！”赫敏瞪了威廉一眼，她眯着眼睛，露出危险的目光。

    “快点起床！莱安娜让我来催你，吃完早饭，还要去游玩，今天有好几个地方要去。”

    赫敏走到窗户边，猛地将窗帘拉开。

    强烈的光照，让威廉眯起眼睛，他才发现外面的太阳，已经很炽烈了。

    “对了，赫敏你怎么进来的？”威廉又问道。

    “它啊，我的小宠物瓦力。”

    赫敏歪着脑袋示意了一下，在她左肩膀上，正坐着一只护树罗锅。

    护树罗锅瓦力害羞地和威廉挥了挥手，又一个托马斯回旋运动，快速回赫敏的口袋。

    威廉忘记这茬了，护树罗锅是溜门撬锁小能手，这还是他送给赫敏的礼物呢。

    女孩将衣柜拉开，拿了几件衣服，虚空对着威廉比对了一下，选一个不错的搭配，然后丢在床上。

    “快点起来！”赫敏又柔声催促。“抓紧时间。”

    威廉依旧躺在床上。

    “干嘛？快点起床！”赫敏双手叉腰，站在床前气势汹汹。

    “你先出去一下。”威廉弱弱地说。

    “为什么？！”赫敏眯起眼睛，似乎准备将毯子给掀开。

    “我没穿衣服。”

    “呸。”赫敏脸颊微红，“臭流氓！”

    ……

    ……

    威廉洗漱完毕，换上赫敏选的衣服，便独自去了酒店餐厅。

    两家人正在悠闲地吃早饭。

    莱安娜和艾米莉在讨论购物的事情，既然来到了大巴黎，衣服和首饰肯定各种买买买！

    罗伊和伊里斯这两个好朋友，在讨论《预言家日报》提到的魁地奇世界杯。

    英国已经三十年没有举办过世界杯了，明年的赛事会放在大不列颠。

    两人正在指点江山，各种吹比。男人嘛……都是这样。

    可惜现实是，英格兰魁地奇国家队，和足球国家队一样拉跨。

    它们在失望这方面，从来不让人失望。

    赫敏拿着一个吸管，在喝牛奶，同时看着一本《古代魔文入门》。

    赫敏在二年级就开始预习了，这门课可以说是所有课程中最难的一门。

    女孩显然也感受到了，她的进度迟缓。

    之前不懂的地方，都会询问威廉，今天早上倒是安静，似乎不太乐意搭理他。

    带着一顶破帽子的安妮，好奇地探头探脑，开启了八卦模式，在那各种套话。

    这么小就这么敏锐，不去当娱乐记者真是可惜了。

    吃完饭以后，一群人离开了里兹酒店。

    巴黎里兹酒店从1898年开始营业，它位于巴黎市中心旺多姆广场，是世界最著名和最豪华的宾馆之一。

    但很少有人知道，这里最早属于私人住宅……没错就是尼可当年的住宅。

    尼可勒梅这么名字太响了，他出门一般都用马甲，做事用小号！

    从某个角度而言，尼可是法国最大的房地产商，很多地皮都是他早年买下来的。

    当年，巴黎之战，格林德沃要毁掉巴黎。

    尼可为什么这么着急……法国是他故乡，这个没得说，救人也是肯定的。

    但还有一条，巴黎有好多他的地产。

    格林德沃这是什么行为？冲进尼可家来砸场子了。

    有本事去摧毁霍格沃茨啊，就会欺负老人。

    既然是尼可家的房产，威廉他们住在这里，完全没有花钱。

    几人进入了一辆雪佛兰，赫敏的父亲伊里斯开车。

    这辆车是租的，他们不可能把车从英国开到法国。英吉利海峡隧道，要在明年五月份才会开通。

    想在法国自驾也很简单，除了需要英国的驾照以外，还需要申请“国际驾驶许可”——即IDP。

    城市街道曲曲折折地延伸，很快埃菲尔铁塔的轮廓，开始显现出来。

    埃菲尔铁塔作为法国地标式建筑，他们肯定要来玩的。

    整个建筑分成三层，不过威廉他们并没有走楼梯，而是先做电梯到了第二层。

    在这里已经可以俯瞰巴黎全景。

    第三层需要走楼梯，妹妹安妮才爬到一半，就耍赖说走不动了，非要威廉背她。

    百米的高度，还有曲曲折折的楼梯，威廉这小身子骨，再厉害也背不动啊。

    他悄悄拿着魔杖，点了点安妮，然后背起她，稳步朝着上面走去。

    伊里斯惊为天人，可以啊……这小子，身体不错啊！

    伊里斯用带着审视的眼光，挑剔地望着威廉……他是越看越满意。

    “你可以使用魔法吗？”赫敏终于愿意和威廉说话了。

    她贴着威廉，露出担忧的神情，小声道：“使用漂浮咒，不会收到警告信吗？”

    赫敏害怕威廉被魔法部抓走。

    “不会的。”威廉笑了笑，压低声音道：“我用的是塞德里克制作的魔杖。”

    未成年巫师不能在校外使用魔法，他们身上有着踪丝，魔法部可以监控。

    但这是对于英国魔法部而言，威廉现在在法国，他们哪里能够跨国执法！

    更不可能监控到他！

    就算威廉答应，人家法国傲罗也不答应啊。

    像威廉和赫敏这种小巫师，来法国游玩，都会提前写信，到法国魔法国会魔杖许可办公室申请。

    办公室会登记小巫师魔杖，等威廉他们抵达时，再去魔法部确认一次。

    魔杖许可办公室会在魔杖上留下检测魔法，如果威廉施展魔法，就会被检测到。

    毕竟他们不认为小巫师可以无杖施法，也不认为他们有第二根魔杖。

    所以，威廉使用塞德里克制作的魔杖，不会出什么事情。

    “那我也可以用魔法了。”赫敏雀跃道。

    “对啊，你晚上可以来我房间，继续进行格斗训练。”威廉眨眨眼。

    赫敏心虚地瞥了一眼伊里斯和艾米莉，嘴角翘起，轻声道：

    “看情况！我还没原谅你早晨失约呢。”

    赫敏的表情突然凝固了，露出惊恐的神情。

    她抓住威廉的手，指了指天空，害怕道：“威廉，是警告信……”

    威廉抬起头，发现一只猫头鹰飞了过来，它丢下信，就再次飞走了。

    威廉心里纳闷，法国魔法部的检测手段这么厉害吗？

    这难道就是他日常乳法的报应？！

    威廉打开信，片刻后，露出古怪的神情。

    “写的什么？”赫敏急了，连忙抓过信。

    很快，她也露出古怪的神情。

    两人对视一眼。

    “纽特老大爷……被法国魔法部……逮捕了？！”

    ……

    ……

    （月底跪求月票。）

    