
　　沈聿不想听那些借口，这不是谁可怜不可怜的问题。

　　如果今天撞倒的是孕妇，是老人呢？

　　他态度严厉一点，也是让他长个记性，这种事不能再犯了。

　　“对不起，对不起，实在是我的问题。”他一边说着，一边拉着自己老婆道歉。

　　而那老婆这会儿情况似好一些了，战战兢兢的站在他的身后，害怕的看着他们。

　　“没事，以后别伤到其他人就行了。”

　　顾言说着，视线又落在了他老婆的身上，突然来了句：

　　“你爱人是什么情况？医生这边怎么说？”

　　这话一出，沈聿都微微挑眉。

　　她问这些做什么？

　　那男人都准备带自己老婆走了，却没想到被她这么问，他愣了下，随后才缓缓道：

　　“我老婆是精神有些问题，她总是说有人想害她，说给她后背放虫子，虫子在咬她，可事实上，哪有什么人想害她啊，更没有人什么虫子。”

　　说到这，他叹息一声：

　　“医生也说是精神病，是被迫害妄想症，让我老婆回去吃药，接受心理治疗等。”

　　只是得了精神上的病，哪里还能恢复？

　　顾言听着他说的那一番话，沉默了片刻，随后道：

　　“其实准确点说，她这应该是疑病妄想症，发作的时候根本控制不了自己。”

　　那种感觉，就像是她自己看到有虫子在咬自己，可别人却看不到。

　　刚才她一直看着她在自己后背抓挠着。

　　这种病，吃药其实用处不大，最重要的还是要从内心治疗。

　　男人听闻顾言的话，忍不住有些诧异的问：

　　“您怎么会清楚这个病，请问您是做什么的？”

　　顾言淡淡回应：“我是从事心理学工作的。”

　　虽然主要是犯罪心理学，但她会的却不仅仅只是犯罪心理学，刑法，国际法，心理学等她都得知道。

　　而眼下，那男人一听，顿时情绪有些激动了起来，他忙问道：

　　“原来你从事心理学？那你能看看我老婆的情况吗？她还能不能好转？”

　　顾言：“……”

　　她轻抿了下唇瓣，视线平静的望着那妇女。

　　其实她刚才主动提起，就是觉得有点把握。

　　否则也不会管其他人的事情，她还没有那么闲。

　　她盯了那妇女几秒钟，最后看向她丈夫：“有是有，不过没有完全的把握，你给我留一个电话吧，我会发信息跟你说，如何处理。”

　　毕竟他老婆现在在这里，不好被她听到。

　　那男人闻言，顿时连连感谢：

　　“好的好的，只要有方法，无论如何我们都要试一试。”

　　沈聿去记下男人的联系方式了，顾言看着那中年男人对自己老婆上心的模样，清冷的眸子微微闪烁了下。

　　男人告别后拉着妇女离开，一手拿着一兜外卖，一手紧紧拉住自己老婆的手，而那妇女这会儿像个孩子似的跟在他身边。天籁小说网

　　俩人看起来都四十多了，也不年轻，一看就是老夫老妻了。

　　沈聿看她一直盯着那俩人离开的身影，他双手环胸，长眉微挑道——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十七章：疑病妄想症免费阅读。https://xs.23sk.com 