    陈奶奶说打电话让方正阳夫妇来接陈小玉的，还真的就打了。

    第二天一大早，舒慧跟方正阳就来了。

    要接女儿回家了，舒慧激动得说不出话来，她对陈奶奶心中满是感激。

    “奶奶，”陈小玉流着眼泪。

    “走吧，跟你妈回家，一家三口团团圆圆的，多好呀，走吧，”陈奶奶在给陈小玉收拾着东西。

    最多的是书本，方正阳都提了几捆上车了。

    然后陈奶奶又走到鸡栏里抓了一只鸡，两只鸭，装了些蛋，全部装好，亲自提到方正阳的后备箱里去。

    一边走，一边念叨着：“小玉这孩子跟着我没过一天好日子，别的孩子在父母怀里撒娇的时候，她就跟着我在外面到处捡瓶子，她看着同龄的小朋友穿着漂亮的公主裙，也会羡慕地看着，但却从来没跟我提过什么……”

    “奶奶，”陈小玉泪流满面。

    在确认东西都搬上车了之后，陈奶奶背过身去挥挥手：“走吧，走吧，我也收拾收拾也要回秦家了。”

    陈小玉捂着唇眼泪不断地流，舒慧扶着她：“小玉，给奶奶磕个头吧。”

    最终，陈小玉跪下，给陈奶奶磕了三个头，然后这才依依不舍地上了车。

    舒慧跟方正阳心里何尝一直在悸动着，直到车子启动后，他们这才真的确认要把丢失了十六年的女儿接回家了。

    舒慧一边安慰着不断回头的陈小玉，一边拍着自己的胸口。

    方家，方老爷子得知这一消息后，领着全家人在屋里等着。

    连在影视城拍戏的方琰都旷工了，不过方宇不在，他接了担官司出差去了。

    “进来吧，女儿。”

    陈小玉有些征征地看着方家这扇大门。

    当时，舒慧打电话让她上门收纸皮的时候，她看到这扇大门时，整个人都是恍惚的。

    见女儿一直征征站在门口。

    方正阳又倒了回来，也跟着一起看着。

    “这扇门的位置从来没变过，老宅拆除重建，我也不准他们动这扇门，我就是想有一天，女儿说不定能找到回家的路，看到熟悉的大门……”

    舒慧捂着唇，眼泪一颗颗地落下，方正阳的眼眶也是红的。

    “我们进去吧，你爷爷在里面等我们呢。”方正阳有牵起妻女，一起进了门。

    “大小姐，欢迎回家，”管家恭敬地弯下腰。

    “大小姐，欢迎回家，”家里面的佣人也都站成了两排。

    陈小玉征征地被牵着走进了大厅，看到里面坐着满屋子的人。

    方老爷子第一个站起来的。

    “小玉回家了。”

    “小玉回家了，我妹妹回家了。”

    方琰跟方浩都走了过来。

    方浩牵过小玉的手：“来，妹妹，进来，我们等你半天了，这是大哥送你的礼物，欢迎回家，以后哥哥保护你。”

    “小妹，这是三哥的礼物，打开看看喜不喜欢。”

    看着如此和善有爱的……家人，小玉的嘴唇颤动了一下，叫了一声：“大哥，三哥。”

    方正新夫妇也上前：“小玉，这是你二哥送你的礼物，他出差了，但也是一直惦记着你，你瞧你三个哥哥都很喜欢你呢，以后你就是我们家的小公主了。”

    小玉看着他们也喊了一声：“大伯，大伯母。”

    “哎，好孩子。”

    方老爷子叫道：“好了好了，孩子腿才刚好，别一直让她站着，快，孩子坐这儿来，还有，去看看厨房开始做饭没有，问问孩子喜欢吃什么。”

    陈小玉被带着走上前，看着方老爷子，也开口叫了一声：“爷爷。”

    方老爷子先是愣了一下，然后响亮地应了一声：“哎。”

    “来，孩子，过来坐着，腿千万要注意，别老站着，快坐快坐。”

    舒慧一直陪着小玉，生怕她会不习惯。

    也许是血缘亲情的缘故，小玉起初是局促了一下下，后面却感觉到了一种温暖与心安。

    也许，这就是家的感觉吧。

    方正阳去厨房看了一下，接着又去整理小玉的书了。

    一直想着要把女儿接回来，舒慧早就把房间布置好了。

    另一边，保镖推着秦爷爷坐在院子里晒太阳。

    佣人来问：“老爷，中午您想吃什么？”

    “吃什么呀，”秦老爷子为难地想了一下，他想吃陈妈做的米酒煮鸡了，可是家里的佣人却愣是煮不出那个味儿。

    最后喃喃念着：“吃鱼吧，小月最喜欢吃鱼，吃鱼聪明哦，看看我家小月都上电视了，算一下时间，这去了快有二十来天了吧……”

    身边的保镖问了一句：“老爷，要不，给小月打个电话吧。”

    秦老爷子立即看了一下时间，然后摆手道：“不行不行，这个时候不能打，会影响她学习的，得等到12钟以后。”

    然后又说：“你们记住啊，千万别把我腿受伤的事告诉小月，让她安安心心地在那边学习完。”

    “行了，推我进去吧。”

    正准备进去的，门口的保镖来报：“老爷子，老爷子，一个自称是陈妈的人，提着两只鸡说要进来给您做饭。”

    秦老爷子有些不敢相信地转过头：“你说什么？”

    “陈妈来了，她在哪呢？”

    保镖回答：“在门口。”

    “快，快推我去看看，你们别骗我哈，陈妈她真的来了吗，我怎么不相信呢……”老爷子一边念着，一边催促着保镖推快着点。

    走到门口，果然看到一个佝偻的身形，提着一个纸箱子站在那里，纸箱里面一个鸡头晃来晃去的，还时不时发出‘咯咯咯’的声音。

    秦老爷子还不敢相信地叫了一声：“陈妈？”

    陈奶奶露出笑容提着鸡上前：“老爷，我回来给您做饭了，您还要我不？”

    看着眼前的陈妈，秦老爷子还有些不敢相信。

    直到陈奶奶又说了一句：“老爷，你该不会是嫌我老了，腿脚不灵活了，不想要我了吧。”

    秦爷爷这才真的相信是陈妈回来了。

    他颤颤地伸出手：“陈妈，陈妈，你回来了，你终于回来了……”

    吃中午饭的时候，秦明月接到爷爷打来的视频电话。

    一接通，看到的就是一大盆热气腾腾的鸡汤，上面还漂浮着一层米酒。

    隔着屏幕都仿佛闻到香甜味了。

    秦爷爷兴奋地告诉她：“小月，你快看，陈妈给我做的米酒煮鸡，老香了……”

    秦明月心里也很开心：“爷爷，陈妈回来了吗？”

    “回来了，回来了，她说以后天天给我做饭，小月呀，你那边吃得好不好呀，等你回来，我让陈妈也给你做米酒煮鸡哈……”

    那这么说小玉也回家了。

    都回家了。

    真好。

    “爷爷，我吃得好，放心，再过几天我就能回去了。”

    有了陈奶奶的照顾与陪伴，秦明月要放心多了，起码爷爷不会感觉到孤单了。

