    十月初。

    宁有光的新书出版，名为《爱你就是爱自己》。

    《爱你就是爱自己》的第一场新书发布会在京城明光书店举行。

    本次发布会由京城一尘文化产业有限公司主办，由尔时科技出版社、明光书店、零点读书会运营中心共同协办。

    “各位线上线下的读者们，大家好。这是《爱你就是爱自己》这本新书的发布会。本次出席活动的嘉宾有国内著名心理咨询师马家明老师，国内著名作家何缘老师，尔时科技出版社的主编木木，零点读书会运营中心的创始人付文明先生，国科大著名心理学教授罗宇罗教授。”穿着一身文艺的女主持人坐在台上字正腔圆的给现场的嘉宾，还有线上的网友们说，“我想先重点介绍一下本书的作者——宁有光，她是国科大的心理学教授，同时也是一位出色的临床心理医生，她每天除了要给国科大的心理学专业学生上课，还会参与她的导师于院士的‘健康与遗传心理学研究室’的做相关研究工作，同时一周会接待4～6个来访者，写书也是业余为之。”

    宁有光在华国作家圈里暂时还是个纯新人，虽然她的新书已经出版的，但是对她了解的人不多。

    因此，今天她人生这第一场发布会活动到场参加活动的读者，除了闻风而来的国科大学生，其余基本都是国内著名作家何缘老师的读者，零点读书会的会员，国内心理爱好者们，以及京城的媒体嘉宾们。

    激情澎拜的开场白讲完，在热烈的掌声中，本次活动拉开序幕。

    主持人笑着跟大家说，“我做了这么多场发布会的主持人，今天还是头一次见一个新人作者收到这么多的关注。”

    “感恩各位嘉宾和读者们的支持。”宁有光开口说了活动开始后的第一句话。

    她一出声，现场的掌声又一次推向高潮。

    与此同时，台下许多的读者都忍不住激动的跟旁边的伙伴们窃窃私语——

    “天哪，这位老师太好看了！”

    “声音也好好听啊！”

    “好温柔的声音啊，好羡慕国科大的同学，有这么仙这么美的老师。”

    “我的天啊，教授诶，她看起来好年轻的样子。”

    “老师妥妥的学神了，我太太谢谢自己没有拐去吃麻辣烫了！”

    “天哪，我也是无聊才过来的，没想到发现了了一位宝藏新人作家啊。”

    “国科大的心理学教授，我可以！”

    “感谢你的邀请之恩呢。”

    “……”

    台上台下活跃热闹的气氛，还有读者们一个个兴奋激动的表情，让现场来参加宁有光新书发布会的几位嘉宾都相识一笑。

    这是他们早已预料过的场景，但现场见到宁老师的吸粉能力还是感觉很震撼。

    主持人等掌声微微弱了之后，继续和现场的读者们互动，“我们先请宁老师做一个有关本书的主题分享好不好，请她跟我们讲述一下本书成书的心路历程，大家要不要？”

    “要。”

    台下的读者们齐声喊。1314

