    

    
                第3876章

    
                “那天宗圣女的意思是？”修真联盟的林梓有些疑惑起来，这个破法者小队又不是你们天宗牵头的，当时极力反对的你们，凭什么在这里指挥起来，如此激进，岂不是让他们送死？

    
                “不管魔族如何，也不用管妖族如何，我们反正是来破阵的，如果没有阵就不破，就按照原先的计划行动就是了。”女子不紧不慢的说道，看都未曾看林梓一眼。

    
                “那就一切圣女所言吧所言。”南海柳得志稍踌躇了一下，也就同意了。他就是夺嫡失败的柳元阳的大哥——柳得志，此次任务他又被当了先锋。

    
                “还有谁有异议，不妨提出来。”结果除了修真联盟林梓，其他各大修仙界的修士都不再吱声，女子见此点点头，红唇微动几下后，不知向什么人传音了几句。

    
                再约过了一盏茶的时间，众人休整好后，各手托法器，开始大胆的向灵山峰顶处飞去，一探魔族的奥秘，可惜，此次注定得不到什么成果。

    
                一盘散沙的修士也就算了，天宗圣女的一番话让众人看透此次执行任务的本质，是为了排除异己，无论是修真联盟还是天宗，还是其他各大修真界，都在利用这场战斗完成这个目的。

    
                天宗圣女的意思就是大家意思意思，不要拼命了，如果真的那么用心的话，自己又有什么好处呢？不要谈什么人类大义了，至少自己现在还能活。

    
                灵山此时是魔界的地盘，也没有其他修士知道他们几人到底看到了什么，随便上报一个没有跨界法阵就行了。但他们想要回去的话，必须前往灵山。

    
                外面的前辈可以判断出他们去没有去灵山，而他们可以只要迅速去一下灵山，再立马就下了，报一个没有跨界法阵、魔族攻势凶猛不得不退，大家都有机会活下去。

    
                一路无阻，破法者修士小队轻松的到了山顶处，仍没有事情发生。柳得志大松了一口气，并面带喜色的对绿衫女子说道：“看来此处没有任何魔族，我们也好回去交差了。”

    
                “先别忙，看看再说。”天宗圣女眼皮没抬一下，冷然道。

    
                南海柳得志听了一怔，也没有继续说什么。不敢轻举妄动的他，只能在原地盘坐，可在他还未坐稳之际，天宗圣女的声音又传来：

    
                “看来魔族已经撤离这里，此处不再是魔族的大本营，倒是让我们可以顺利交差了，我刚才用神识扫了一圈，发现与魔灾发生之前没有变化。”

    
                这些破法者个个喜笑颜开，修真联盟林梓可不想被天宗圣女出尽了风头，便站出来发出自己的声音：“我有一宝，可录此地影像，作为证据。”

    
                “那就仰仗林师兄了。”几个修士围着林梓一顿奉承，林梓才意兴阑珊的拿出一面镜子，轻轻往四周一照，录下来此地的投影，准备待会宗派让长老们定夺，结果众人却瞠目结舌！

    
                林梓的宝镜中录下的景象跟众人看到的根本不一致，更准确点说，根本就是两个画面，若是旁人来看，恐怕以为根本是两个地方的景象！

