    徐茵跨上自行车，朝家人挥挥手，奋力骑向学校。

    这一次，在收到【骑行15公里】奖励外，还多了个【解锁初级骑行技能，奖励骑行工具一套】。

    到了学校车棚，她佯装给车上锁，弯着腰背对外面登录系统个人中心，查看所谓的骑行工具——

    居然是一辆变速山地车以及一套完整的设计组装图和安装、维修工具。

    回教室的路上，徐茵若有所思。

    骑行几次就换来一辆山地车和整套设计图和工具，那么，如果有机会开小轿车，是不是就有可能获得轿车设计制造图？

    回过神拍了拍自己的额。

    咳，想多了，轿车这年头多精贵啊，别说上手开了，摸一把都难。

    没想到瞌睡了有人递枕头。

    她前脚到教室，班主任后脚跟进来，拍拍手宣布：

    “这周的劳动课比较特殊，教委领导要来听课，校领导班子决定，带大家上农场实践。由于农场那边工种复杂，不可能一个班干同一类活，等会儿班长来我这领表格，大家尽快报名，看擅长什么就报什么。”

    童桂花拽起徐茵：“我们赶紧去，晚了剩下的都是累得要死还不讨好的活。”

    “急什么！”

    徐茵懒洋洋地打了个哈欠。

    劳动课嘛，顶多也就半天。

    何况又是在农场里，除了拔草、锄地、摘菜、挑箩筐还能有什么？

    “差别大了去了，上届高二去年上农场集体劳动，报名晚了被分配到山上开荒，爬山就得爬半天，老累人了。再不就是施肥，味道老难闻了。还有分到捉虫的，我一看到毛毛虫就浑身起疹子，才不要去捉虫。还有让女生开拖拉机的，简直没人性……”

    咦咦咦？拖拉机？

    徐茵眼前一亮，茅塞顿开。

    对呀，小轿车暂时没办法弄到，拖拉机可以啊。

    这玩意儿村里就有，农忙的时候她还见过。

    如果这次劳动课有机会学开拖拉机，等到七月份双抢了，是不是就有理由帮村里开拖拉机犁地了？

    不要钱的免费工，舍她其谁？

    尽管不确定学会开拖拉机、以及开上一定公里数的拖拉机以后，抽风系统会不会给予类似的奖励，但万一有呢？错过岂不可惜？

    于是，徐茵比童桂花更积极地冲到班长身边。

    “班长，有开拖拉机犁地的活吗？我报名！”

    班长：“……”

    慢了一步的童桂花：“……”

    靠！

    我以为你跑这么快是想抢个轻松的活，没想到居然是开拖拉机？

    “徐茵你疯了吗？那大块头是你开得了的？人高马大的男生都驾驭不了。”

    “……”

    这话班长就不敢苟同了。

    他就是男生，而且长得也挺人高马大的。

    扶了扶眼镜，看向徐茵：“你确定？”

    “确定肯定以及一定！有的话我就报这个！”

    “有是有……”

    “那还等什么呀！帮我把名字填上……算了，我自己来吧！”

    徐茵夺过班长手里的笔，在表格上找到拖拉机一栏，龙飞凤舞地填上了自己的大名。

    “徐茵，你是这个！”

    后排的男生起哄，纷纷朝她竖大拇指。

    徐茵扬了扬眉：“你们可别跟我抢啊！”

    “不抢不抢，哈哈哈……”

    拖拉机犁地的活一个班只要两人，他们班一个名额已然归了徐茵，剩下那个名额自然成了香饽饽。

    徐茵也不在意谁抢到了另一个名额，她趁课间十分钟正卖力地给大嫂拉订单呢。

    “这裤子真好看！你上周咋不穿来？”

    童桂花后悔下单早了，感觉徐茵身上的这条裤子的确更时髦。

    可才刚做了一条新裤子，饶是工装裤的布料是比棉布便宜多得多的劳动布，短时间也不可能再做一条。

    家里再宠她也不会任她这么大手大脚。

    但她没钱下单，不代表其他同学也没钱。

    尤其是上周持观望态度的几个女生，这周看到徐茵穿了条新裤子来学校，布料倒是普通，可架不住款式新颖、时髦啊，这不纷纷抢着下单。

    就一个课间，徐茵就接到了五条裤子、两件衬衫的订单。

    晚上，她回宿舍亮了个相。

    第二天，隔壁班女生也来找她定做了。

    直至动身前往农场开展集体劳动时，被她拿来记订单的作业本记满了三页不说，书包都快塞不下布料了。

    徐茵不由想起民国那次穿越，曾用能量点兑换过一个扩容式背包。虽然很快嗝屁了，但背包应该还在。

    当晚熄灯后，她意识登录系统仓库，在一堆物资中间翻找了好一阵，终于找到了。

    扩容背包和这年头的书包挺相似，同样是军绿色、同样是单肩书包。

    但内部另有乾坤，可惜当初她能量点不够，只兑到个一立方容量的，但放放布料尽够了。

    不显山露水，背在肩上也不重，正适合她这样的勤劳搬运工——布料搬回家，成品搬回校。

    ……

    转眼到了周五，学校安排老师带队，组织高一、高二的学生前往农场参加集体劳动。

    “徐茵，你真决定去开拖拉机啊？要不还是跟哪个男同学换个工种吧。

    一路上，童桂花简直比徐茵本尊还操心。

    徐茵摇摇头，好不容易有这样的机会，傻子才换。

    “你是想多学个技能傍身吧？”

    童桂花以为自己找到了真相。

    明年就毕业了，徐茵的成绩和她差不多，考上大学、高专的可能性不大。

    她家里已经开始托关系了。

    徐茵家是乡下的，城里也没听说有亲戚，工厂招考进去倒是不难，可想落实个好工种、好岗位，没钱没关系还真不一定行。

    “可咱们是来劳动的，又不是真来学技能的，农场会让你学吗？到时候完不成劳动任务咋办？”

    “不会的，你看报名的几个，哪个会开拖拉机？肯定得先教我们啊，不然怎么犁地？”

    徐茵猜得没错，农场既然给出了拖拉机犁地的工种，就做好了教新手上路的准备。

    农场负责人一直在想对策，这几年，劳动改造不流行了，农场人手不够，还得雇一批人才行。

    可增加职工的申请没那么快批下来，于是就与辖区内的学校联系，让学生每周劳动课来农场干活，农场给学校食堂添点菜。双赢！

