    “符合条件，升级中。”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    “钱庄升级完成！”

    一如既往的快速，不需要等好几天，接着，舒甫看向界面。

    。。。

    钱庄等级：四级。

    货币：83亿。

    。。。

    进度条再次疯涨，不出所料，升到下一级需要一千亿的兑换总额，换成黄金，就是差不多二百吨。

    这么多黄金，要是换成人民币。。。五百亿！

    无奈！

    只能认了。

    可依旧有点心颤，再升一级，一万亿的话，怕不是要两千吨黄金，如此巨款，依靠赚钱来凑很难。

    这是逼着他去盗窃两大帝国的国库。

    若是干了。

    两大帝国估计得疯，但为了咱的升级大计，就委屈一下你们了。

    。。。

    随后。

    舒甫赶紧浏览起了升级信息。

    如期所料，升到四级钱庄，建筑绑定数量再一次翻倍，变成了十六个，也就是异星和地球各八个。

    多吗？

    相比以往，的确挺多。

    然而。

    用时就感觉少了。

    就比如现在，大跨度的钱庄，他是不能挪用的。比如元城和洛城，总不能再日夜兼程一周赶路吧？

    此外。

    祁恒山也是不能动的，那是根据地。

    按计划。

    接下来的时间，他得在两国和千寨的核心，也种上一颗钉子，如此一来，形成东西南北中五个点。

    再扣除一个祁恒山，他就只有两个活动的绑定名额。

    “。。。”

    算起来，只比现在多一个。

    好吧！

    只能期待下一次升级，绑定数量会宽裕一点。

    。。。

    又看了看第二条升级信息。

    “六百额外召唤上限？”

    舒甫不由一阵惊喜，之前是二百，本以为和绑定数量一样，翻一倍变成四百，却比预期多了两百。

    不错！

    六百个手下，能做的事可就多了。

    之前是真心缺人。

    地球。

    异星。

    两地总共加起来的手下，才二百八十八个。

    八十八个是基础召唤，二百是额外，美国和祁恒山建设就用去二百。

    一分下来，用人简直不要太紧张。

    而这一次，基础+额外就是六百八十八各，极大缓解了用人压力，至于完全解决？这点人哪里够。

    钢铁公司。

    珠宝公司。

    拍卖公司。

    就说地球这三个公司，为了扩张，至少得再投入几十个。

    潜伏。

    渗透。

    科研。

    ......

    全都得增加人手。

    随着摊子越来越大，想要维持住，所需要的可不是几百。

    再加。。。算了，知足吧！至少在进步。

    。。。

    最后，看起了商城的变化。

    一看之下，舒甫眼睛捕鱼放起光，升级后，武器什么的，倒是变强了不少，而且出现不少大家伙。

    一分钟千八百发的那种。

    然而。

    舒甫真正在意的不是这个，而是商城多出了一个大类商品---设备。

    此时。

    设备一栏是空荡荡的，一个都没有，因为其出售的不是现成设备，而是类似于解析和复制的能力。

    比如一套发电厂的设备。

    第一。

    准备好全套完整的设备。

    第二。

    准备好相关的技术资料。

    第三。

    扫描。

    通过不可知的手段解析，便能成为一件商品。

    这个新功能的意义，对舒甫来说实在是太大。

    就如他想在异星搞事。

    如发展电力。

    那么。

    大型发电设备哪儿？想要覆盖一定范围，所需要的发电设备和输电网络设备，总量可谓堪称巨大。

    就如要建设十个火力发电厂。

    找谁买？

    如何让它消失，并且不会引起任何的怀疑？想弄个大型水电站，那小山一般的水轮发电机组哪来？

    这些超大型玩意儿，全球都是限量制造，甚至是订制，每一个都有地方用。

    买？

    想多了。

    这不是标准设备，人家得实地考察大坝，根据需求进行设计和制造。

    等于说为了得到一个价值一亿的机组，得花至少一百亿建大坝，还是不能用的那种，这不扯的嘛！

    烧钱不是这个烧法，那叫烧包。

    好。

    就算解决了发电，其他的各种设备需求呢？

    都从地球整体搬一堆厂吗？显然太惹眼了。

    而如今。

    商城提供了一个完美解决方案，舒甫如何能不喜，这样一来，任何设备，他都只需要买一个就成。

    当然，还得弄到全套技术资料。

    虽然麻烦了点，但舒甫倒是不在意，天下干什么不麻烦？从房间走到餐厅吃个饭，都得耗费体力。

    最大的问题解决，你还想啥都不做，有点过分。

    。。。

    升级！

    升级！

    ......

    浏览完升级信息后，舒甫把自己明暗护卫等级升起来。

    四级护卫的实力有多强，舒甫不太清楚。

    反正应该很强就是了，叁级升四级，足足用了八百万。

    “轰！”

    一拳下去。

    地砖碎裂，碎石飞溅，拳头之下，地砖碎块甚至化作粉末，舒甫都有点看呆了，这一拳打人身上。

    妥妥秒穿！

    。。。

    忙活了半小时，舒甫才算理顺升级的事，八十八个基础名额召唤完，用于正元钱庄的运营和扩张。

    至于那六百？

    先用了一百，放在地球。

    它们将会去执行寻找合适工业设备和相关技术资料获取的工作，等忙完这个，全体转入科研岗位。

    其余五百名额没动。

    因为接下来他要去一趟两国和千寨，让手下潜伏和渗透，现在若是召唤出来，可没有那边的身份。

    。。。

    五分钟。

    印尼。

    雅加达，冶金厂，整个工厂忙碌地运行，不断生产出特种合金，距离第一批出厂已经过去了一周。

    成品不少。

    一些已经装船，在去往华夏的路上，而销售人员却早就带着样品，抵达华夏，到处推销，成果不错。

    同质量。

    低价格。

    一对比，少有不动心的。

    这不。

    短短一周时间便签订了上千万的订货合同。

    但这些都是散客户，不大，主要是一些精密加工类企业特种用钢。

    真正的大头，其实是一些央企。

    航空。

    航天。

    南车。

    国铁。

    ......

    可由于块头大，光是走流程和材料检验，就得耗费不少时间，倒是不奢求全都下单，一两个就成。

    届时，拿着合同去国内的银行贷款，会容易很多。

