    六耳猕猴一下转性了，虽说和猴子依旧是死敌，但至少，他在西行普渡上的态度算是彻底转变了。

    这样一来的话，这雨水，是偷，还是不偷呢？

    一时间，倒是猴子有些拿捏不定了。

    可是，不偷雨水，难道由着玄奘在凤仙郡挖一辈子的井吗？

    犹豫再三，最终猴子还是咬了咬牙道：“偷！偷了再说，反正眼下这关要都过不去，也就没有以后了！”

    ……

    就在猴子筹谋着盗取狮驼国雨水的时候，六耳猕猴却依旧像个孩子一样在三界游荡着，做着各种让人啼笑皆非的事情。

    ……

    拖着沉香，清心推开杨婵的房间，急匆匆地说道：“杨婵姐，趁他还没回来，我们赶紧走吧。离开这里！”

    “走？”杨婵一脸的迷茫。

    “难道你不走？”

    “去那里？”

    “去……”一时间，清心竟然也说不出来。

    杨婵呆呆地眨巴着眼睛，苦笑。

    回华山继续被困住？去灌江口？还是去西行路上找猴子？

    杨婵忽然现，离开狮驼国，自己竟没有可以去，又想去的地方。

    犹豫了好一会，清心支支吾吾地说：“要不，跟我一起回斜月三星洞吧。说起来，你也是斜月三星洞的门人，回宗门也没什么不妥的地方。况且，他也说了，接下来三界会很乱，如果你呆在斜月三星洞的话，有师傅在，至少可以让他少操一份心。”

    “让他少操一份心？”杨婵淡淡地笑了，凝视着身前的桌案上的茶杯道：“他要操的心，难道还少吗？多一份少一份，又有什么所谓呢？关键，最终要能活下去。好好地活下去。”

    小小的房间里，清心牵着沉香的手静静地站着，望着杨婵，一时间竟不知道该说什么好。

    “你走吧。”

    “那你呢？”

    “我留下来。”

    “留下来……万一他回来了，到时候……”

    “到时候我自有办法。”微微仰起头，杨婵瞧着清心，长叹道：“你走吧，我自有分寸。六耳猕猴肯定是遇到什么事了。越是这种时候，我越得留下来。否则的话，谁帮他盯着整盘棋呢？”

    闻言，清心的目光不由得黯淡了几分。

    六百多年过去了，杨婵依旧是炼神境。这意味着她依旧得靠蟠桃和人参果续命。

    就如今的修为而论，清心的修为远比杨婵要好得多。可修为高有什么用呢？

    再高的修为，除非能达到须菩提那样的境界，否则在六耳猕猴和猴子面前，都是和没有没什么区别。眼下的情形，更重要的是心智。

    而论心智谋略，清心远远不如杨婵。这差距，就连清心自己都明白。

    犹豫了许久，清心只得默默点了点头。转身带着沉香离开。

    ……

    “她走了？”握着玉简，六耳猕猴微微愣了一下：“那杨婵呢？她也走了吗？”

    “圣母大人没有走，而且丝毫没有要走的意思。”

    “没有要走的意思啊……”六耳猕猴蹙着眉望天，许久，却是笑了出来：“本来以为一个都不会留的，还能留一个，不错不错。哈哈哈哈，这说明她们还没那么讨厌我嘛。恩……我该给留下来的那个带点什么礼物回去呢？”

    玉简的另一端，山羊精沉默着。

    “喂，我问你该带什么礼物！”

    “啊……这这这……大圣爷，臣哪知道该带什么礼物啊？臣都是没妻室的人啊……”

    “行吧，念在你年老孤苦，原谅你了。”撅了撅嘴，六耳猕猴随手将玉简丢到了一旁，枕着手臂躺到草地上，望着天。

    如果是以前，听到清心离开，他大概会勃然大怒吧。

    想着，他不由得又笑了出来。

    其实人生就是这么奇怪，以前的他，只会注意到山羊精提到的清心离去。而现在的他，则只是注意到杨婵留下来了。

    杨婵留下来做什么呢？

    恩，其实有可能是还有什么别的目的。不过，如果这样去想的话，心里一定会很憋屈吧。而且什么都改变不了，还可能将事情越弄越糟。

    既然如此，为什么还要那样去想呢？不如就相信她是真心留下来的，多好？

    缺的是记忆，那就培养一些共同的记忆呗。

    感受着周围的风，六耳猕猴闭上眼睛淡淡笑着，长叹道：“师傅果然是大能啊，一句话，就说到了我心坎里去了。”

    ……

    此时此刻，听着六耳猕猴的各种奇葩举动，大雷音寺内的诸佛已是越来越懵了。一个个面面相觑。

    然而，如来却依旧端坐在那莲台之上，笑意反倒更浓了。

    一个罗汉缓缓走到大殿正中，双手合十，躬身道：“弟子有惑，还请尊者解答。”

    “说。”

    “六耳猕猴今日之举，虽不能真正改变什么，但不可否认，都是自善心。弟子想问，若是连六耳猕猴这样的凶狠之辈都可以被渡，是不是意味着，普渡真正可行了？”

    “对啊，六耳猕猴都能渡，那普渡岂不就是可行？”

    “连六耳猕猴都能渡，确实只有一种解释——普渡可行。”

    “普渡重点在于‘普’，而不在于‘渡’！渡的乃是世，非人也！谁能渡都不能说明普渡可行！”

    “可人人能渡，不正是说明世可渡吗？”

    一石激起千层浪，一时间，殿内诸佛议论纷纷。

    许久，那端坐莲台之上的如来才轻声叹道：“六耳猕猴这算是，渡了吗？”

    “难道不是吗？”诸佛面面相觑：“善心至此，只需善加引导，难道还有渡不了的道理？”

    “渡了吗？”如来又轻声问道。

    这一问，诸佛都闭上了嘴，一个个望着如来，等着答案。

    好一会，如来才摇摇头，轻声叹道：“渡不了，即便如此，也渡不了。普渡之根源，乃是导众生向善，这点不假。玄奘先前在求法国所为，也有他的道理。只是……千万年前，女娲娘娘创世之初，天地间本没有恶。到头来，恶却无处不在。这不正是说明，‘恶’，才是众生所向吗？”

    话到此处，如来淡淡一笑，道：“若本座没记错，那六耳猕猴已经许久都不曾吸食精气了，也差不多，该吸食精气了。”(未完待续。)