    “我也好想要这种能力，这样我就能天天吃好吃的了！”阿九羡慕的说道。

    听着两人的聊天，齐渊忍不住在心里吐槽：炽天使这到底是什么奇葩能力！

    星能石虽然珍贵，但终究是外物，完全可以用其它手段去获取，如果用这个替代高阶力场，绝对是血亏！

    炽天使这个小号，莫不是已经废了！

    不对！

    我怎么会也顺着炽天使的思路去思考？

    差点被炽天使带偏了！

    吐槽之后，齐渊心念一动。

    炽天使的这个力场，绝对不只是制作一点星能石能量这么简单！

    “除了能将其它能量变成星能石能量之外，你能不能将它们变成其它能量？”齐渊问道。

    “可以啊！可是变成其它能量干什么？又不好吃！”炽天使有些嫌弃的说道。

    对！就是这个！

    齐渊眼前一亮，隐约捕捉到了炽天使这个力场的强大之处，如果真如猜测的那样，那它将可以让炽天使免疫任何能量攻击，哪怕是高阶元素域能力者，也将会在炽天使面前弟位永固！

    作为能量生命体，炽天使已经免疫了绝大部分物理攻击，如今这个神奇的力场，又让她在面对能量攻击时，有着强大的抵抗能力，这意味着，哪怕是面对高阶强者，能对炽天使生效的攻击方式也不多。

    “我来测试一下你的这个力场，我用能量对你发动攻击，你尝试着将这些攻击的能量转化为其它能量。”齐渊说道。

    “不可以转化为星能石能量吗？”炽天使问道。

    “先试一下其它能量，你自己随意挑选种类，转化速度越快越好！”齐渊说道。

    炽天使哦了一声，将手中刚刚转化的星能石能量一口吞入腹中，满足的嗯了一声。

    “小心了！”

    齐渊心念一动，周身浮现出四个颜色各异的能量之球。

    一个蓝色的能量之球，充满雷霆之力。

    一个橘红色的能量之球，充满火焰之力。

    一个黑色的能量之球，充满阴影之力。

    一个纯白色的能量之球，充满光辉之力。

    随着对能量熔炉的掌控纯熟，齐渊已经可以轻易的同时操控多种不同属性的能量，而不用担心能量彼此间互相影响。

    炽天使也收敛了笑容，漂浮在半空之中，张开力场，严阵以待。

    嗖！

    悬浮在齐渊右肩膀处的雷霆能量之球激射而出，带着一道蓝色的光尾直指炽天使。

    蓝色雷霆悄然无声，但那深蓝色的内核却昭示了这颗能量之球的强度，已经相当于六阶强者的全力一击，若是在爆炸的瞬间将能量全部宣泄出来，将会形成一团蓝色的雷暴，足以重创甚至击杀一个六阶强者。

    哪怕是之前的炽天使，也会被这一颗雷霆之球给炸到灰头土脸。

    不过此刻，张开了力场的炽天使怡然不惧。

    蓝色雷霆之球，靠近炽天使周身五米，激射的速度陡然降了下来，能量之球的虚空荡漾出一圈圈如同水纹一般的波动。

    拳头大小的雷霆之球一点点挤进炽天使的力场，体积急速缩小，不到半秒钟的时间，就彻底消散无踪，根本没有能落在炽天使的身上。

    唯一的变化在于，炽天使周身就连原本透明清澈的力场，染上了一层淡淡的蓝色，如同光晕一般。

    这一颗极具杀伤李的雷霆能量之球，竟然在炽天使的力场之中，只前进了不到三十厘米左右，就消散于无形。

    那一抹淡淡的蓝色在炽天使周围飘飘荡荡，随后很快就消失不见，连一丝痕迹都没有留下。

    “继续！”

    齐渊一身低喝，剩下的三颗不同属性的能量之球激射而出，几乎同时击中了炽天使的力场。

    炽天使依然不闪不避，只是维持着秩序力场的存在，任凭能量之球的攻击。

    半秒之后，三颗不同属性的能量之球，在突入力场三十厘米左右的地方，再次消散，和前面那颗雷霆能量之球消失的过程，几乎一模一样。

    唯一不同的地方在于，那一抹淡淡的蓝色，变成了红、黑、白混杂，不过它们依然只存在了几秒钟，就再次消失。

    “消失的能量之球在哪儿？”齐渊问道。

    “在这里！”

    炽天使伸出右手，一团肉眼难以捕捉的透明能量，在她的手心旋转凝聚，很快就变成了一颗急速旋转的球体。

    “我将它们全部打散，变成了最基础的无属性能量。”炽天使说道。

    无属性的能量！

    齐渊隐约知道了炽天使这个力场的强大之处，从某种程度上来说，炽天使的身体就是一种特殊的无属性能量，再多的无属性能量也不可能伤害到炽天使，只要炽天使愿意，她甚至可以随意吸收这些无属性能量。

    无属性能量，作为一种特殊的能量，它自己并没有任何杀伤力，但它却是所有属性能量的基础，这意味着它可以转变为任何其他属性的能量。

    “试一下转变成其它属性的能量。”齐渊说道。

    炽天使看了一眼手中的无属性能量之球，一缕赤红的火焰在球体中央燃烧，很快就变成一团深红近黑的火焰之球。

    火焰之球熊熊燃烧，散发着恐怖的能量波动，四周的温度都随之提高了几度。

    哪怕只是远远的看着，齐渊也能感受到这一团火焰，拥有着足以融化一切的高温。

    这是一团七阶层次的火焰！

    炽天使随手将手中的火焰之球往空中一抛，无形无质的火焰之球竟然如同有了实体一般，被炽天使抛到半空之中，然后再次落下。

    不过炽天使抛出去的时候，它还是一团深红近黑的火焰，再次落回炽天使手中的时候，却已经变成了一团凌冽如冰的冰霜之球。

    这是一团七阶层次的冰霜。

    “怎么样？我厉不厉害！”炽天使得意的说道。

    “太厉害了！”阿九配合的说道。

    听着两人默契的捧哏，齐渊笑了笑。

    这一次，阿九的惊叹还真没有说错，炽天使的这一手，确实非常厉害。

    这个强大的力场，让炽天使攻击的能量属性变得无法预测。

    想象一下，当一个敌人和炽天使对敌之时，明明看到炽天使轰出一颗火焰之球，刚刚做好防护火焰的准备，转眼之间，这颗火焰之球却突然变成了冰霜之球，这种错误的判断，在关键时候很可能会带来致命的危险。

