    “过，今天收工了！”

    就这样，赶着时间，一连拍了四五个小时，一直拍到了晚上七点多，谢熊男这才终于在对讲机中结束了今天的拍摄任务。

    剧组一片欢呼，众人都开始收拾起了器材，收拾起了道具。

    而徐旂也毫无形象的坐到了一口大箱子上，倒也不是累的，而是热的。

    想象一下，在七月份这种热扒皮的天气下，身上还穿着四件衣服，该是一种怎么样的体验呢？

    今天徐旂算是知道了，这道具服好看是好看，但真的是太热了。

    要知道为了承托起这件衣服，服装老师还特地给徐旂里面穿了两件单衣，再加上一件长袍，和最外面一层轻纱，简直可以用密不透风来形容。

    坐在箱子上面，徐旂撸起袖子，手臂上已经全都是细汗了，至于身上那就更不用说了，简直就像是泡了一个澡出来样。

    一旁的道具老师看到这一幕，连忙给徐旂递了一个小风扇，这才稍稍缓解了徐旂的炎热。

    李晓华和助理小杰这时也走了过来，又给徐旂递了一瓶水，让他收收汉之后，这才带他上了保姆车。

    一上车吹到车里的空调，徐旂便感觉到了一股凉爽，这与外面比起来，简直就是天堂。

    在车帘后面把衣服换好之后，李晓华也早就已经准备好了食物。

    四菜一汤，有荤有素，但徐旂却在里面看不到半点油水，就连肉都是鸡胸肉。

    挑眉看了一眼李晓华，谁知道李晓华反而反过来瞪了他一眼，说道。

    “你去了趟《美好的生活》回来又胖了两斤，从现在开始，你要节食减肥了。”

    “又要节食减肥啊...”徐旂苦涩着脸颊，虽然心中十分不愿，但还是老实得听了李晓华的话。

    将一点味道都没有的鸡胸肉塞进嘴里，徐旂仿佛将火气都发泄成了食欲。

    李晓华看到他这幅模样，心里也不免有些心疼。

    但明星这个职业就是这样，身材管理永远都是头等大事。

    而且徐旂如今还处在事业上升期当中，一个良好的外在形象，更能让他吸粉涨流。

    “今天第一次拍戏，感觉怎么样？”李晓华一边刷着手机，一边看向徐旂。

    细嚼慢咽着口中的饭菜，徐旂回答道：“还行吧，五个小时拍了三场戏，一共NG了八次，我觉着还能接受。”

    作为一名刚刚接触拍戏的演员，徐旂这个战绩已经算是不错了，就连谢熊男都夸赞他有天赋，很适合吃演员这碗饭。

    但李晓华却不以为然的说道：“这是谢熊男的要求不严，再加上这部戏的卖点本来就不是演技，而是偶像和爱豆。”

    “你要是这点成绩就开始沾沾自喜了，那等到你去李海平的剧组，恐怕会被骂死！”

    听到李晓华这毫不留情的打击，徐旂还有不服气，但李晓华又接着说道。

    “你也别不服气，我就告诉你一个数据，李海平是金桐奖的最佳导演，而谢熊男呢？他有个啥，他是个啥？”

    “呃...”徐旂口中的话瞬间便被噎住了。

    金桐奖，金飞奖，这是华国演艺圈中最高的两个奖项，与M国好莱坞的金像奖并称为三金奖。

    演艺圈中无数从艺的人都以这三个奖为最终的目标。

    而在这三个奖当中，又以金桐奖的评判标准最高，如果你没有达到它的评判要求，它宁愿空在那里，也不会发放出去。

    所以在演艺圈就流传着这么一句话，说拿到金飞奖，金像奖的人不一定能拿到金桐奖，但能拿到金桐奖的人，那么一定就可以拿到金飞奖和金像奖。

    无论任何一名从事电影工作的人，只要他能拿到金桐奖，那么就一定会在整个世界出名。

    无数的邀约，合同，只要你点头，金主爸爸都可以送上门来。

    所以这也是为什么李晓华知道是李海平的戏之后，便不顾徐旂的反对，直接帮他答应了下来的缘故。

    像这种跟国际名导合作的机会，在娱乐圈中不知道有多少人想抢着要。

    因为只要你一旦上了他的戏，不管这部戏的最后成绩如何，从你进组的那一刻开始，演员本身的商业价值就会暴涨，名气也会更上一层楼。

    李晓华还想借着这个机会，将徐旂正式送上一线顶流明星的位置呢。

    这么好的机会摆在面前，李晓华自然不希望徐旂到时候铩羽而归了。

    于是便继续开口说道：“还有，你知道这次跟李海平合作的演员都有哪些吗？”

    “男主角是李帘杰，女主角是周勋，就连其中的男配女配，都无一不是二线以上的咖位。”

    “这样的阵容，这样的机会，你如果都不把握住了，那是要遭天谴的！”

    看着还没意识到这次机会重要性的徐旂，李晓华颇有种恨铁不成钢的感觉。

    见李晓华这么苦口婆心，徐旂顿时便有些惭愧了起来。

    他这种获得一点成绩就沾沾自喜的习惯，如果没有李晓华在旁边鞭策自己，还真容易飘了。

    “华姐，放心吧，我会尽全力去争取这次机会的！”

    放下筷子，徐旂收敛起了心中的骄傲自满，对着李晓华认真得表态道。

    既然身边的每一个人都在为自己好，为自己着想，那么徐旂自然也不能辜负了他们的信任与支持。

    看着认真模样的徐旂，李晓华也是露出了一抹笑意。

    她最欣赏徐旂的一点，就是能听得进教训，并且也会去做到。

    “反正只要你努力就好，争取不给自己留遗憾吧。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求，其他的一切就都交给天意吧。”

    在这种国际名导，行业大咖的面前，公司的力量，个人的力量，已经帮不到徐旂了。

    所以一切都要靠他自己，看他能不能通过李海平的考验，能不能获得李海平的欣赏。

    只要能在千军万马过独木桥的试镜中有所收获，那李晓华就可以准备大肆宣传与报道了。

    到时候徐旂就算是不想红，身后也会有一堆人推着他去大红大紫。

    徐旂自然也明白这个道理，暗暗也在心中做好了孤军奋战的准备了。

