    “那你娶谁？哦，这个不是我该关心的问题，南城太子爷不缺女人，看上谁娶谁。”秦贺躺在沙发上抽烟，舒舒服服。

    “你知道就好，少管闲事。”

    “我靠，用得上我的时候就找我，用不上我的时候就少管闲事，许公子拔D无情啊。”

    “有多远滚多远。”许深又给自己倒酒。

    虽然嘴上这么说，但他并没有离开的意思，一杯接一杯喝着酒。

    很快，桌上一瓶酒就见底了。

    秦贺抽完一支烟，看傻眼，老许怎么了？喝这么多酒？

    “哎哎哎，老许，别喝了，你这么个喝法是要进医院的。”

    许深不语，继续喝，脸已经红了。

    他已经多年没有痛痛快快喝一场，今天，想喝回来，至少，在秦贺面前，他不用装。

    什么绅士贵族，什么谦谦君子，什么风度翩翩，都去他妹的，他只想喝个痛快。

    许深解开领口的一颗纽扣。

    “算了，我陪你喝。”秦贺也拿了酒杯来。

    是好兄弟就一起喝。

    两人默不作声，一起喝酒。

    良久，许深红着眼睛看向秦贺：“高永在什么地方？”

    “我帮你查查？”

    “查。”

    “黎杰呢？查不查？”

    “查。”

    “行，谁叫我是你的小跟班呢！我这就帮你打电话查查。”

    秦贺倒也义气，许深一句话，他就打电话给自己各路朋友。

    “你前妻呢？查不查？要不要顺便帮你看看她在哪，会不会在高永那里？”

    “她的事，不用你管。”

    “看来许公子还念着床笫之情。”秦贺笑了，笑得轻薄。

    “查到打电话给我。”许深忽然拿起沙发上的西装外套，站起身，理了理衣服，身上是很重的酒气。

    “你去哪？”

    许深没说话，走出去。

    秦贺傻眼，咋回事？

    许深让司机开车去南城国际大学校门口。

    他的宾利高调地停在外面，黑色的车身在夜幕和灯光下显得无比奢华，许深坐在后面，给黎晚打电话。

    “我在你学校门口，三分钟，出来。”

    打完，他挂上电话。

    司机见许深脸色不好，小心翼翼道：“许先生，您今天回来还没有去金谷园看小少爷。”

    “明天再说。”

    “小少爷估计很想你。”

    “你先下去，有事我打电话给你。”

    “是，许先生。”

    司机打开门出去。

    黎晚还在市中心，接到电话后懵了一下，原本打算跟邵晴出去跳舞，她接到电话后打过去。

    “我不在学校，你有什么话，手机里说。”

    “你跟谁在一起。”

    “我同学。”

    “为什么躲着我。”

    “我没有躲你，我只是在外面跟同学一起玩，还有，不太想见你。”

    “不想见我，那你想见谁，嗯？”

    “见谁都不想见你。”

    “黎晚，你是不是又跟黎杰搅在一起了？你们兄妹俩还真是狼狈为奸，臭味相投。同样的招数，五年后再用一遍也不嫌腻？这次想进哪家豪门？”

    黎晚震惊，瞳孔放大，一时间惊得没说出话。

    他在说什么批话？？？

