    因着先前失血过多，此时她的脸色有几分惨白。

    随伺的宫女，趁机进言：“公主，您的脸色，瞧着不是很好，奴婢送您回去休息吧。”

    方才上头传下话来，说不能再让安平公主回宴席上去。

    安平看了一眼自己已包扎好的手，想到之前的失利。

    此时她若躲起来，看在别人眼里，就是心虚了。

    她为何要心虚。

    “扶本宫起来。”

    一旁的宫女有些迟疑：这...

    见那宫女没动，安平偏过头看去。

    “怎么？本宫说的话不管用？”

    “公主，您别为难我们这些奴婢。”

    看到这些宫女全都这般，安平公主心了然，是有人不想让她回去。

    这怎么行。

    没有扶她是吧，那她就自己起来。

    想罢，安平借着另一只没受伤的手的力气，一股脑的爬了起来。

    宫女们见状，立即去拦。

    今日让安平公主出了这个门，她们回头都得受罚。

    安平看着这一个两个，拦着自己去路的宫女，怒目圆瞪。

    “让开！”

    一众宫女全都跪了下来。

    “公主，求您别刁难我们这些奴婢了。”

    安平公主怒气上头：“本宫若是执意要刁难呢？”

    “那就请公主，从我们身上踏过去。”

    说罢她们一个个便闭上眼，一副视死如归的模样。

    安平冷笑一声：“你们当真以为本宫不敢？”

    说罢便一脚踹在其中一个宫女身上，那宫女直接被她一脚踹到在了地上。

    见漏出了一个空隙，安平公主不犹豫的抬脚踏出去。

    其他人面面相觑，待安平走远，一众宫女才回过神来。

    连忙去扶那个被安平一脚踹到的宫女。

    并七嘴八舌关切的问道：“你没事儿吧？”

    那宫女摇了摇头，安平公主的力气其实并不大，她是故意倒地的。

    从上面传下话来开始她就知道，安平公主定然不会遵从。

    为了免于其他人的皮肉之苦，她便演了这出苦肉计，回头在上头那边也好有个交代。

    安平重回摘星楼时，苏漠已经退下了舞台，眼下正由皇后安排的舞姬和乐师在登场表演。

    方才苏漠和程诺的舞，带动今夜宴会的气氛，许多人不再局限于各自的位置上，而是如同萧玉海一开始所言的那般不再拘礼。

    三三两两的聚在一起，或欣赏舞蹈，或谈论舞姬，亦或是聊些宴会之外的话题。

    还有那欣赏彼此的公子与小姐，聚在一起述说着各自兴趣的。

    程诺从下舞台之后，就一直跟着苏漠。

    又不说话没就这么跟着，苏漠有些无奈，回头看了她一眼。

    结果她立即就装作自己真喝醉了的模样，往苏漠身上靠。

    苏漠刚准备闪躲，她和程诺之间便多了一个人的身影。

    没错，又是萧栾。

    程诺见自己靠不成美女的香肩了，立即就恢复了正常。

    她看着这个带面具的男人，瞬间觉得他不可爱了。

    玉骨也不想给了怎么办。

    萧栾又靠近苏漠了。

    这让萧煜能忍？那绝对是不能的！

    于是刚回自己位置上，坐下歇口气的萧煜，在太子诧异的目光中，又起身走向了苏漠。

    太子顺着萧煜的行走的方向看过去，正好看到了苏漠身边站着的萧栾。

    他的嘴角挂起一抹意味不明的笑意。

    安平越过众人回到自己位置上坐下。

    接着她便四下寻找着程言的身影，结果程言没看到，先看到了苏漠。

    此时苏漠身边多了一个程诺不说，那个萧栾也在，不仅如此她七哥萧煜居然也在？

    而且她还发现，在苏漠的周围不时又很多人在偷偷看她。

    那些人的眼神再也不是从以前的那种瞧不上，看笑话的目光。

    而是变成了满眼的炙热与憧憬，和当初教她教养的那个嬷嬷的眼神一样。

    安平不由的心下疑狐，就在她不在的这会儿功夫。

    到底发生了什么事儿？苏漠又做了什么？

    为什么大家对她的都好似变了一个人一般？

    那她这么多年的努力呢？全都白费了？

    她好不容易才通过日积月累的谣言，才将苏漠一点点从当初艳冠盛京的才女，变成了大家认知里的空有其表的废物。

    怎么才不过才短短几柱香的时间，一切就都变了？

    安平的心中涌现出了不甘，凭什么，她明明努力了那么久！

    皇后本来瞧着渐入佳境的宴会，心中十分满意。

    结果眼角扫到了安平的身影，她的眉头微微一皱。

    她不是吩咐人给安平传过话，让她今夜不要再出现了吗？

    为何这会儿她又出现了？

    是嫌前面她自己，还不够丢人的吗？

    若是没有苏漠后面的那惊艳一舞，这安平回来了也就回来了。

    左右安平出了丑，苏漠也没见又多出色。

    事后再稍加操作一番，今儿这事儿便也掀不起多大的水花。

    偏生后面苏漠和萧栾配合，整个人就跟脱胎换骨了一般。

    最后的笑柄就只有安平一人了。

    这边安平还在疑狐她不在期间发生了什么。

    下一秒耳朵里便听到了别人讨论她的声音。

    “她还好意思回来？”

    “人家是公主呀，又有圣眷在。”

    “可不嘛，这要换做旁人，怕是早就恨不得挖个地缝钻进去了。”

    “你们可别说了，回头若是让她听到了，可是要治罪的。”

    “怕什么，我们这般小声，她肯定听不到。”

    这几人的对话，程诺和苏漠听了个清楚。

    尤其是这最后一句，直接给程诺逗乐了。

    果然无论在什么环境，八卦和背后编排都是天性。

    苏漠察觉到安平好似听到那几人的对话了，这才装作刚发现了安平公主身影的模样，向她走去。

    苏漠的面上，带着真诚的笑意，还瞧瞧跟她打着招呼，那模样好似有什么好消息要跟她分享一般。

    苏漠的这一套行云流水的动作，成功阻止了安平去找那几个嘴碎的人麻烦的脚步。

    苏漠眼见着就要走到安平公主面前了。

    突然一个男人的身影，挡在了她和安平共公主中间。

    苏漠脸上的笑意瞬间便就消失的无影无踪。

    本来程诺的目光就放在苏漠身上，瞧着她向安平走去。

    还在思索苏漠是不是担心，安平去找那几个不知天高地厚的世家小姐的麻烦，才走向她的。

    她想看看苏漠走过去后，准备对安平说些什么。

    结果半路杀出个程咬金，拦住了苏漠的去路。

    这也就算了。

    但是当程诺看清楚那人的模样之后，她直接在心中骂了一句：我操！

    程言这个憨批，刚开始不凑热闹，这会儿瞎凑什么热闹？

    苏漠和安平公主周旋了这么多年，难不成今日，她还能在这么多双眼睛的注视下，动手杀了安平不成？

    程言你的脑子呢？！

    被驴踢坏了吗？

