
　　“？？？”

　　闻言，柯南心中升腾起一万个问号。

　　他完全不知道白川悠在说什么。

　　但下一刻，他几乎就知道了。

　　眼前发生的一幕让他再次愣住——

　　刚刚那些在白川悠行刑下倒地的人，一边清理着身上黏稠的血液，一边从地上面色轻松的缓缓爬起来。

　　先是阿笠博士，然后是“小兰”，最后是“小五郎”。

　　“这，这……？”

　　柯南傻愣愣的看着全员反转以及小兰诈尸，结结巴巴，连句完整的话都说不出来。

　　“哈哈，白川先生最后那部分的演技，有点不到位啊……”

　　“不过老实说，我也有点装不下去了。”

　　无视着傻眼的柯南，“小五郎”忍俊不禁的开口调笑。

　　白川悠扶额，拿钥匙走过去替他打开手铐，无语道：

　　“这你要是再能装下去，我都要忍不住为柯南感到同情了。”

　　“……”沉浸在惊讶中的柯南，甚至还没意识到“小五郎”的真实身份。

　　刚想说话，就见眼前的小五郎，将手伸进脖子处按下变声器开关，随后一把扯下易容面具，从白川悠那里接过眼镜，戴上。

　　然后对柯南开朗一笑：

　　“其实是我啦，你好久没见的小说家老爹，工藤优作。”

　　“……？”柯南一脸目瞪口呆。

　　下一刻，工藤优作刚刚做完介绍，“小兰”赶紧抢着上前，大幅度伸了个懒腰。

　　同时，肩膀下夹着的血包啪嗒一声掉在地上，在柯南震惊表情不减的注视下，梅开二度，“小兰”也摘下易容面具。

　　一头棕色卷发倾泻而出，有希子左右甩甩头发，接着故作萌态的“诶嘿”一声，对柯南歪头吐舌：

　　“抱歉喽，小新，一切都是一出大戏。”

　　“虽然过程有点过火，但结果总归是惊喜的不是吗？”

　　“……话说我和小白川那段打戏，演的可是相当不错呢，可惜小新你套着麻袋，没有看到。”

　　说着，她和白川悠对视一眼。

　　后者伸出大拇指点赞，报以微笑。

　　柯南：“……”

　　灰暗的目光逐渐填充上色。

　　但柯南的脸上，除了震惊外，已经看不出其他任何情绪了。

　　想想也是，一个人刚从坏蛋手里逃脱，松了口气，找到帮手报警，结果差点让人心肺停止的是，这个帮手是个更坏的大反派。

　　在与这位大反派斗智斗勇过程失败，心怀恐惧的被抓以后，在全程黑暗的环境下，经受一系列让人绝望的行刑刺激……

　　情节跌宕，大起大落，起起伏伏。

　　也就是柯南这种心理素质过硬的，要是换个正常人来，怕不是要直接刺激进医院，甚至直接吓死都说不定。

　　得知真相，柯南来不及多想，用有些想要吐血的表情，看向最后的阿笠博士。

　　果不其然。

　　这小老头淡定的把袖子一甩，甩出个无情假手。

　　随后在柯南想要口吐芬芳的注视中，他不以为意的擦拭掉袖子沾上的血迹，捻捻小胡子：

　　“说起来，医用血包还是准备的有些不够用啊。”

　　“……幸亏白川先生想出套麻袋这个好办法，让我们穿帮的几率下降不少。”

　　——草，生了出来。

　　“……”柯南的眼神彻底恢复了神采。

　　原来，一切都只是一场游戏。

　　从江户川文代绑架自己，到白川悠出现，守株待兔让自己上车，抓走自己，最后再由几人假扮的人质，隔着麻袋用声音吓唬自己。

　　整个过程全在几人的算计之中，包括自己的行动，选择，情绪状态等等……简直是被四人玩弄于股掌之间。

　　了解事情的全部经过，此时的柯南，非常想破口大骂。

　　夺笋呐！竹林的笋都被你们夺尽了！

　　这是亲生父母……不，这是人能干出的事？

　　碍于对面站着的，是老爸和老妈，柯南只能硬生生压住想说脏话的冲动。

　　看着这相亲相爱的一家人团聚，白川悠在一旁偷着乐。

　　吓唬柯南是很有意思没错……

　　但看柯南这倒霉孩子气到黑脸，一脸裂开的样子，貌似也别有一番风味。

　　总之，这出戏虽然只是演到一半，可已经达到了应有的杀伤力。

　　平复下心情后，柯南坐在吧台前，把头转向一边，狂翻白眼。

　　大侦探嘴巴一歪，少见的闹起脾气：

　　“真是的，有点太过分了吧？”

　　“哪有这样恶趣味整自己孩子的父母啊？”

　　有希子摆摆手：“啊哈哈，抱歉抱歉小新，这不是好长时间没回国嘛……”

　　“从阿笠博士那里听说你身体缩小的事，我们才请了小白川这位男主角，为你演了出戏。”

　　听有希子这么一说，柯南这才回过神来，有些愕然的看向白川悠：

　　“白川先生怎么也会知道？”

　　——说起来，刚刚这家伙展现出来的态度，根本就不像是演戏，反而更像是尽情的发挥本色一样……

　　只是回想起那一口一个亲切的“大侦探”，柯南就忍不住感到战栗。

　　还有车子里的毒药。

　　柯南更是确定加肯定，那跟自己变小那天，吃到的毒药一样。

　　想到这，原本有些轻松的柯南，心情再次提了起来。

　　“呃，新一，其实白川先生他……”

　　工藤优作摆出严肃的脸色。

　　下一刻，却被白川悠笑着打断：“工藤先生，还是让我来说吧。”

　　他满脸笑意的走到柯南身边，摘下手套，友善的伸出一只手：“重新跟你认识下，工藤新一。”

　　“……我是白川悠，这座城市的情报商人。”

　　“暗地搜集一些有意思的情报，再卖给那些想要得到的家伙，靠这个营生……小说家只算是我的副业吧。”

　　白川悠的态度和平时一样，温和中带着点不拘小节的懒散。

　　但说出的话却让柯南惊讶。

　　“情报商人？”

　　——这个都市传说，柯南作为高中生，是不止一次听到过的。

　　东京的情报贩子，背后和暴力集团有些千丝万缕的关系，像是一位侦探角色一样。

　　只不过，和红色阵营，并与警察为友的普通侦探不一样。

　　情报贩子的阵营，是神秘而又精致的灰色。

　　当然，柯南一开始也根本想不到，白川悠的真实身份会是这个。

　　要说所谓的情报贩子，在他看来，都是那些底层的巡警，三陪小姐，无所事事的小混混，或者是给资本家，黑道跑腿的小角色。

　　……把提供情报，作为副业而已吧？

　　像白川悠这样，将情报屋运营成都市传说的级别，并且还一肚子坏水，高深莫测的家伙，柯南是真的很意外。

　　本来，他都把对方想象成组织一流的恶党了。

　　柯南伸手和白川悠一握，“那，我的身份你是什么时候……？”

　　“这个当然是一开始就调查清楚了。”

　　短暂一握后，大手小手分来。

　　柯南神情复杂的看向白川悠，一来一往中竟是有些防备——似乎是心中还存有刚才审讯时的心理阴影。

　　后者察觉到柯南的想法，有些好笑的轻轻摇头。

　　随后恢复平时的那副模样，不急不缓道：

　　“遇到你的那天晚上，我就请线人调查了相关情报。”

　　“等你住进毛利家，我再比对下工藤新一和江户川柯南的两份资料，猜出你的真实身份并不难。”

　　“……本来一开始，是打算调查清楚，作为珍贵的情报售卖的。”

　　“之后你的父母找上我，让我改变了主意——这份情报，我并不打算再卖给任何人。”

　　柯南听的一愣一愣的。

　　看到白川悠边说边把一地刑具收进麻袋的动作，他下意识心中发寒，后退半步，脸色狐疑，眼睛瞪得像铜铃：

　　“你真不是那个组织的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-153- 情报贩子与工藤新一免费阅读。https://xs.23sk.com 