    第465章 让姜瓷和陆禹东分开   

    当天夜里，尹雪沫的氧气瓶被人拔了。

    

    等到第二天段涟漪去病房的时候，看到尹雪沫的氧气面罩里没有呼出的气体，段涟漪觉得事情不好，她再一摸尹雪沫的身子，凉了，看护也不在。

    

    医生说过，尹雪沫暂时没有生命危险的，可怎么一晚上就……   

    难道是陆禹东？

    

    段涟漪一屁股便坐在了地上，两眼呆滞，接着泼妇般地哭起来，“我的女儿命好苦啊，你怎么就撇下妈一个人，早早地走了啊？

    雪沫啊。

    陆禹东他是个什么东西……”   

    现在还很早，还到护士查房的时间，护士以及周围病房里的人听到尹雪沫在号丧，都进来看。

    

    护士赶紧给尹雪沫检查，处理尸体，跟段涟漪道歉。

    

    段涟漪根本不为所动，要投诉医院看护不利。

    

    段涟漪哭得更大声了，“雪沫啊，雪沫，你这辈子就看上陆禹东一个人，可他就是个渣男啊，不来看你就罢了，为了以后不给你出医药费，他连你的氧气瓶都拔了啊，报警，我要报警。”

    

    早有人把手机递给了段涟漪，段涟漪拨打了110。

    

    警察详细勘察之后，确定尹雪沫是他杀，因为他们查看了视频，昨晚有个人进入了尹雪沫的房间……   

    “啊？”

    段涟漪吓得胆子都破了。

    

    她本来没有以为尹雪沫是被人杀害的，她哭嚎是想借机把陆禹东的名声搞臭，谁让他不出钱？

    可现在，段涟漪竟然真是他杀，她反而害怕了，不敢去找陆禹东了。

    

    警察就尹雪沫的案子展开了调查。

    

    但是陆禹东有明显的不在场证据，警察没法奈何他，侦查对象只能放在别人身上。

    

    陆禹东心想：早知道尹雪沫这么快就死了，就不应该答应舒桐给孩子找下家的事情，当然，他的目的主要是为了问出来孩子究竟是谁的。

    

    好跟姜瓷有个交代。

    

    ……   

    南锦屏这边，她刚宣布要开拍一部剧《女帝》，这是个架空剧，女主从二十岁演到八十岁，和国内大部分打着“大女主剧集”、却走玛丽苏剧情不同，这部剧剧本扎实，而且这个剧本是南锦屏亲自审核的，加入了她很多的个人元素，她一辈子未婚，打下了一片江山，也绝对不会让自己的女主陷入谈恋爱的窠臼中去。

    

    一时间，所有的一线女星都在角逐女主“飞星”的角色。

    

    屠筱静自然也跃跃欲试，而且，她觉得，自己是南锦屏经纪公司的人，近水楼台先得月，能拿到这个角色的几率很大。

    

    但是南锦屏跟她说，要想拿到这个角色，屠筱静必须让姜瓷和陆禹东分开，否则，女帝别想，就是一个丫鬟都不用想。

    

    屠筱静犯了难，周江她看上了，不大可能会利用周江去破坏他们的感情，可是，还有谁呢？

    

    “妈的，整天折腾我，我就算把他们两个人搞砸了，也不一定能拿到角色。”

    屠筱静咒骂。

    

    此时，她还在庆城的酒店里，老师那部戏还有个尾巴，很快就杀青。

    

    “你消消气，我找你爸出马。”

    郭玉藻说道。

    

    “我爸？”

    

    “对。

    让他在姜瓷面前说说他姐姐的事情，我就不相信，姜瓷那么铁石心肠。”

    郭玉藻自然也很想让女儿得到这个女一的角色，拼了。

    

    她给屠升打了电话。

    

    

    

