
    楚言在时空牢笼修炼武技的时候，经常会用到这些石人。

    所以对于这里的石人，他再熟悉不过。

    而在这之前，从来没有出现过那一尊石人身摸了粉的。

    “真是怪了。”楚言走到其一尊面前，伸手戳了一下石人的脸。

    下一刻，楚言的整根手指，竟然毫无阻碍，整个戳进了石人的脸里面。

    那种感觉，仿佛是在戳松软的积雪一般，只是没有那么冷罢了。

    “嗯？”

    眨眨眼，楚言拔出手指，顿时看到石人的脸留下一个窟窿。

    猛然之间，他想到了一个可能。

    “不是吧，难道是这样？”

    楚言喃喃自语，伸出手朝石人胸口拍去。

    砰的一声，楚言没有施展任何武技，甚至连力气都没有花多少，但是这一尊石人，却是在他的面前，一下子塌了下去，整个化成了一堆粉尘。

    楚言的眸，顿时闪过又惊又喜的神色。

    他又急忙朝另外几尊石人望过去。

    如他所预料的一样，那些原本由整块坚硬岩石化成的石人，现在只要被轻轻一碰，立刻会变成一堆飞灰。

    换句话说，是这些石人，根本只能维持一个外形罢了。

    它们刚刚被凝血神指打，整个身体，其实都已经化成了飞灰，只是外形没有散碎。

    而如果是被小无相点星指打的话，这些石人最多是碎成五六块，而不像是现在这样，彻底化作粉尘。

    “果然还是我想得太简单了。”楚言看看自己的手指。

    这一门术法威力的提升之大，完全出乎了他的预料。

    而且不仅威力变大，连体内血气的损耗，都变小了许多。

    如此一来，算遇到没有妖兽可以补充血气的情况，楚言也可以多次施展这门术法。

    将凝血神指掌握了之后，楚言又练习了一天时间的蕴水罩，心估算一下，该见李修的人应该都已经见过了，于是他从归墟塔里出来，带贺礼，去见了李修。

    对于楚言的出现，李修是在意料之。

    事实那天从往生谷回来的时候，得知唐长老居然选择了自己为徒，他也感觉很是意外。

    因为在那之前，他一直觉得唐长老心的最佳人选应该是楚言。

    不过能够成为碎星楼掌剑人的亲传弟子，李修的心情自然是极好的，连一向冷着脸的他，这几天脸颊的线条都柔和了许多。

    两人说了一阵话，楚言道：“李师兄，其实我今天来见你，还有另外一件事。”

    “嗯，你说。”李修应道，“我知道你的性格，所以估算这几天你会过来，要是你再晚来几天的话，我可能不在这里了。”

    见到楚言疑惑的神色，李修道：“家师那边的意思，是希望我去他那边修炼半年时间，等冲到凝脉境二重，他再让我正式入门。”

    “凝脉境二重——”楚言略一沉吟，眸猛然闪过一道精芒，“这么说来，明年的国教大选，李师兄是已经有了一个名额了。”

    以李修和楚言的关系，他自然不会瞒着楚言，于是点点头道：“家师虽然没有说，不过我估计他也是这个意思，让我接下来半年多的时间不仅完成境界的突破，实力方面也要完成突破，到时候可以代表碎星楼，去争取一下国教的资格。”

    说到这里，李修顿了一下，望向楚言问道：“楚师弟你应该也不会放弃这个机会吧。”

    李修是亲眼看着楚言的境界一步步提升的。

    在这之前，谁会想到，一个进入宗门到现在位置还不到一年的弟子，居然在这十个月的时间内，完成了从凝脉境一重小成到圆满的连续跳跃。

    这种天赋、这种实力，只要楚言能够晋升到凝脉境二重，那么一个代表碎星楼的名额，绝对是跑不了的。

    “我的确有这个想法。”楚言点头。

    剩下还有差不多大半年的时间，虽然自己接下来有一件很重要的事情要做，但是只要不遇dàmá烦的话，对于晋升到凝脉境二重，楚言还是很有信心的。

    而且作为执掌花暮颜的弟子，要是连这一点都做不到，到时候没有资格代表碎星楼的话，恐怕自己这个老师，会如他所说的那样，提剑斩去自己项人头，免得楚言给他丢脸。

    听到楚言的回答，李修点点头：“这么说来的话，我想你刚刚说的另外一件事，是和你的晋升有关了？”

    “不完全算吧，不过和实力的提升有关。”楚言看向李修，“李师兄，我想问一下，你入杀生道所使用的方法，是不是——体纹。”

    铭纹的种类有很多种，根据功效，分为刻画在丹药的丹纹、刻画在法宝武器的器纹。

    这两种铭纹，都是以提升丹药和法宝武器功效、威力，或是增加部分能力的。

    而还有两种铭纹，要丹纹和器纹都复杂。

    那是体纹和魂纹。

    顾名思义，体纹是铭刻在身体的铭纹。

    至于魂纹，则是铭纹作为高深的铭纹，是刻画在灵魂的。

    这两种铭纹，对于铭纹师的要求极高，同时对于刻画铭纹的对象，要求也极高。

    如体纹，是将铭纹刻画在身体，那痛苦的刻画过程，不是随便一个人能承受得了的。

    要知道，刻画体纹的时候，一旦开始，不能停止，强行终止的话，被刻画体纹的人会直接死，而铭纹师也会遭到极为凶猛的反噬。

    所以在铭刻体纹的时候，绝大多数人不是刻画失败而死，而是忍受不了痛苦，要么被活活疼死，要么是主动干扰铭纹师求死。

    刻画体纹的人，一千人，都难成功一个。

    如果不是拥有某些特殊的原因，根本不会有人去选择在身刻画体纹。

    因为那种痛苦，哪怕是时间过去了数十年，依旧可以叫人半夜做恶梦。

    那天在地下河的时候，楚言见到了李修身扭曲的纹路。

    吸收了铭纹师记忆的楚言，当时认出来，李修身的那些纹路，是凶险的体纹，也正是这体纹，让他在那一分钟时间内，化身修罗，所向披靡。

    见李修沉默下来，楚言叹一口气，然后说道：“李师兄，我知道有些话不太适合说，但是我也清楚，但凡在身刻画体纹的人，身必然背负国恨或是家仇，要么是两种都有，我今天来问你，自然也是因为，我身背负了一些东西，我希望可以以一个较适合的方式，去将其解决。”
