    原本驻扎帖木儿大军的两座大山，大火整整少了两天，才逐渐熄灭，期间，明军倒是没有进攻俺的干城，而是驻扎在山下，仿佛在观看他们放的这把火一样。

    萨利赫更不会主动招惹明军，只要大家相安无事，他宁可这样和明军对峙一年。

    五天之后，山上的大火已经彻底熄灭，明军开始上山清理，他们将那些被大火少成灰烬的草木清理干净之后，开始逐个清理山头！。

    所谓的清理，已经不是担心有什么伏兵陷阱了，那种大火之下，如果帖木儿人还能留下伏兵，那楚宁也只能佩服他们的意志了。

    至于陷阱，人都待不住，那样的大火，你还指望什么陷阱能坚持住！

    况且，他们也根本没有做明军攻下大营的准备，就算有些陷阱，也只不过是一些简单的布置，那种情况下，能全身而退就已经不错了，谁还不要命地在那设置陷阱。

    明军只不过是上山清理一下山上的那些灰烬，同时也在确认山上的安全情况！

    萨利赫见状，心里也是一沉！

    这个时候，明军还如此谨慎，说明楚宁的头脑是清醒的，这种时候，明军完全可以大摇大摆地走到山上，想干什么干什么。

    毕竟那样如同天火一样的大火过后，根本不会有什么危险存在，可明军还是一如既往的小心，这就有点可怕了。

    这不是一支一般的军队，他们的谨慎，他们的强悍，都足以傲视群雄。

    有这样的对手，萨利赫都在为帖木儿感到担心。

    可他也仅仅是担心了一下而已，一来现在想着这些似乎有点远，如果他能把明军托在这，那他这种担心就是多余的。

    另外，他现在有个更重要的问题摆在眼前，那就是明军！

    明军在清理完城外的小山之后，就在那里安营扎寨了！

    那座恐怖的驼城也拆分开来，朝着山上移动。

    这让萨利赫有点摸不着头脑，这是什么情况？

    难道不打了？明军打算把他们活活困死在城里？

    明军先是把山前的护城河堵死，然后就开始在山上大兴土木，驼城虽然被拆分成很多小型的驼城，但是他们依然非常巨大，幸好山上已经被烧的干干净净了。

    不然光是一整座驼城想要上山，最少也要五六天的时间，现在驼城拆分开了，两座山头都驻扎了几座，同时，还有一座军营。

    萨利赫不明白，明军搬到山上这是什么意思？

    很快，他就知道答案了！

    明军在安顿好之后就开始行动了！

    “时间差不多了，动手吧，别让萨利赫等的时间太久了。”楚宁看着俺的干城说道。

    “轰！”的一声巨响，在明军驻扎的山后传来，整个大地都随着颤动，一道土线从山后腾空而起。

    紧接着地动山摇，整个大地都在晃动。

    萨利赫站在城头上身形忍不住晃动了一下，差点倒在地上。

    他一把推开上前搀扶他的卫兵，紧张地朝城外看去。

    随着那一声巨响，几座临近锡尔河的小山被彻底削平了！

    无数的碎石滚入锡尔河的河道，很快就形成了一道石坝，几乎在同一时间，在朝向俺的干城的河岸也发生了巨大的爆炸！

    这次爆炸被河岸彻底掘开，汹涌的河水朝着俺的干城奔涌而来！

    看着这萨利赫明白了，原来一切都在楚宁的计划之中！

    没错，楚宁的计划很简单，既然萨利赫在城外弥补护城河，驼城也不是不能跨过去，可帖木儿人肯定有准备，不管是伏兵，还是陷阱，这些肯定不会少！

    这样一来，驼城也很难抵达城下，当然，还有一个更重要的原因，那就是这里今后将成为大明的国土，楚宁当然不会随便大开杀戒。

    就算战事紧张顺利，一旦明军用强攻城，城中百姓肯定无法幸免。

    楚宁当然不会在‘自家的’地盘上破坏，至于被大水冲垮的城墙，反正那些官员也看不上帖木儿修建的这种‘薄如纸片’的城墙，自家再修过就是了。

    萨利赫现在唯一不确定的是，明军既然准备大水漫城，修建三面围墙就好了，为何还要大费周章地把整座城池围起来，这样不是正好给俺的干城提供一个堤坝吗？

    大水汹涌奔向围墙，很快，临近锡尔河的那面围墙就被冲出了几条大大的豁口！

    河水顺着缺口奔涌到了里边。

    一时间整个俺的干就仿佛一叶扁舟，在无尽的河水中浸泡着！

    “该死！”萨利赫现在明白了，楚宁之前的一些列行动，都是为了这一刻！

    现在俺的干城内根本没有做好放水的准备！

    他们倒是准备了不少沙土，准备对付明军的燃烧弹，可是这些沙土要对付城外汹涌的河水，简直就是痴人说梦一样。

    明军这一炸非常精准，他不是随便乱炸的，爆炸的地方就是在他们护城河饮水的水渠那，河水就算狂躁奔涌，也有一个大体的方向和重点。

    现在他再想排水，已经来不及了！

    明军肯定不会给他这种机会！

    没看见围墙上面那些弥补的明军士兵和火炮吗，显然他们这是坐了充足的准备的。

    而且萨利赫也不知道怎么样才能在最短时间能止住河水！

    他现在唯一能做的就是祈祷自己的城墙足够解释，能抵挡住河水的浸泡。

    至于城外明军的围墙，那就更不是问题了，既然明军一开始就做了这种打算，那他们修建的围墙，不，现在应该说是水坝，肯定能抵挡住汹涌的河水！

    河水将整个俺的干城，变成一座小岛。

    大量的河水，顺着城门的缝隙涌入俺的干城，虽然萨利赫用砖石将城门堵住了，可是那些临时的东西，如果抵挡明军对城门的冲撞没有问题，可对无孔不入的洪水，就形同虚设了。

    河水正在以肉眼可见的速度进入俺的干城，很短的时间内，俺的干城里的水已经能没过脚面了。

    “快，快去城中抢救物资！”萨利赫时还是很快清醒过来。

    虽然他在城中囤积了大量的物资，而且做了很好的防护，甚至有些物资是直接储存在地下的！

    这当然可以在明军大火攻城的时候，有效保护物资，可是现在不是大火，而是大水！

    那些藏在地下的物资肯定全都保不住了，只有尽快抢救出来，才能保证他们有继续和明军对战的资本。

    可是，现在大水已经成这个样子了，那些物资显然不会好到哪去。

