    毕竟远亲不如近邻，有点什么事真正能够帮助你的，还就只有靠谱的邻居了。

    至于说每位邻居的品性不一样，你送了礼物出去不一定值得有回报，业务搜为了。

    傻子的事情不会一直做，所以石氏准备的不是多贵重的礼物。

    主要是院子里的一个大麻袋，里面装着从老家带过来的瓜果蔬菜。

    还有堂屋里摆着的, 临走之前方老大和方老四一起送过来的现做好的豆腐豆花。

    因为黎家人搬家的时候没打算通知亲朋自然也就不会宴客，但是刘氏觉得他们既然已经知道了就不能完全没有一点表示。

    可是自家的情况自家人清楚，想要送点什么首先得拿得出来啊。

    还是方大嫂出的主意，多给他们做点豆腐豆花什么的，反正黎家的人也知道他们现在会做豆腐去卖。

    刚搬到县城吃食上可能没那么方便，多做一些还可以给邻居送点，人情关系搞好一些总是没错的。

    毕竟是今天刚搬来的第一顿饭，方青青想要吃好一点的, 一向疼爱她的婆婆这一次却不肯依从了。

    反正从老家带来不少蔬菜, 这夏天的好处就是菜园子丰富，想着以后就算要回去也起码要间隔几天。

    干脆这一次，石氏让两个儿媳妇一起把菜园子里的菜都摘了过来，哪怕是给左邻右舍都送了一些过去。

    现在家里也还剩余不少，才刚搬家余钱不多了，肯定要省点花。

    所以石氏做主，中午吃的是红烧茄子、青瓜炒豆角，再加上一个大白菜。

    “娘，那晚上呢，晚上吃什么？”

    “豆角炒青瓜。”

    青瓜炒豆角，豆角炒青瓜，有区别吗？

    看了看院子里还堆了许多的瓜果蔬菜，方青青眼神黯淡，只怕这几天婆婆要跟这几样菜干上吧？

    “娘，今天我们搬新家, 总应该庆祝一下吧？”方青青笑得很甜：“搬了新家，以后我们的日子也是新的, 都是好日子。”

    石氏被她说的笑了，却是马上又板着脸，“你这样哄我，就是想吃顿好的。”

    “娘，钱花了还可以再挣嘛，明天我就和大嫂二嫂一块出摊。今天，今天我们吃肉好不好？”

    这在县城住，最大的方便就是买肉了，不用特意早起赶集想什么时候吃都可以！

    禁不住老三媳妇的软磨硬泡，石氏总算是松口了，还亲手交给了方青青一串钱。

    不多，一共也就三十文，不过也可以买不少的好东西了。

    于是晚上这顿，不再是满桌的蔬菜了，正长身体的大毛二毛吃得简直是两眼冒光啊。

    一边吃着，嘴巴还不空闲，不断地感叹着：“肉真好吃，真好吃啊。”

    “废话，谁不知道肉好吃，想要吃肉就要多挣钱。你们俩也不小了，以后都要多帮爹娘干活。”

    大毛二毛一起连连点头，没问题，只要让他们天天吃肉一天干到晚都可以的。

    然后石氏又说道：“既然都搬到县城来了，一家人也要齐心好好过日子。多赚些钱，争取咱家也能开个铺子。”

    她当然知道了，儿子媳妇摆摊卖东西不容易，风里来雨里去夏天热冬天冷的。

    做买卖是比种地挣得多，却也是，辛苦许多啊。

    种田还分农忙农闲，这做买卖啊，简直就是年年月月日日都在不停的忙碌着。

    第二天一大早的，黎大嫂黎二嫂就收拾东西出去摆面摊了，而石氏则是和黎小妹一起在家里做包子。

    既然现在方便了许多，石氏就想着多卖一些，好歹要把买房子的银钱挣回来啊。

    两个儿媳妇面摊那边也摆着炉子蒸包子，那边可以卖，黎二郎也可以挑着担子沿街叫卖。

    她这边在家里把包子做好了，那边卖也就方便快速许多。

    除此之外，还有糖水和卤鸡蛋，一天下来因为卖的时间多比以前多挣了一百文。

    果然，大家都很高兴，这才刚开始呢以后肯定可以更多。

    挣的多，却也真的是很辛苦，一整天黎大嫂都是围着炉子炊烟打转黎二嫂一直招呼客人收拾碗筷。

    黎二郎带着大毛二毛走街串巷的叫卖，嗓子都喊哑了。

    可是到了晚上，一家人坐在堂屋里对账的时候，心都踏实了。

    看着多数出来的铜钱，一天的疲倦都没有了。

    趁着这个间隙，方青青则是去了一趟药铺，也是他们县城唯一的一家药铺保安堂。

    前段时间她和黎小妹还有略小一点的妞妞三毛他们，趁着大人们另外有事情忙，在附近的山脚忙活。

    采了一些草药，然后方青青利用自己在商城里看书买教程的便利，知晓了药材的炮制方法。

    成功的炮制出了几样药材，当然了，因为大人们一再的告诫深山危险。

    而他们方家方老头的腿就是最好的例子了，所以不敢跑得太远，也就山脚附近。

    采的草药不多，而且都是一些常见的，自然卖得的钱财一般。

    肯定比不上人参值钱了，其实方青青心里非常遗憾，要是空间里的人参能够找机会出手那才能真正的赚一笔呢。

    但是没见过世面的黎小妹他们也是非常惊讶的。

    因为这些药材，少的也有二十文一斤多的五十五文一斤呢。

    他们虽然没有跟二哥/爹/二伯一起出去买卖过东西，却也不是不知事的。

    像是猪肉也才十二文一斤，大米才六文钱，黎大嫂她们的一碗清汤面是五文钱一碗。

    显然的，药材值钱多了，而且好像卖药材比家里种粮食卖要划算？

    他们带过来一袋子，加起来卖了六百文钱呢，小家伙是第一次见到这么多铜钱兴奋的不得了。

    虽然家里现在也能挣钱了，大嫂二嫂她们一天卖面也能挣几百文，可这些药材是他们几个小的空闲时间弄出来的。

    现在他们几个小的也能挣钱了？

    要知道，大哥二哥十来岁的时候，也就跟着爹娘去田里捡稻穗挣不到什么钱的。

    黎小妹则是跟三嫂讲述了自己的疑惑，方青青笑着告诉她：

    “粮食才是人生存的根本，所以必须首先要有土地。我们要首先保证生存的基本，所以必须要种田。

    再则，并不是人人都认识药材、会炮制药材，所以还是要读书识字好啊。”

