
　　最后高丽君臣欣然领命，军队集结开拔往釜山港。

　　大明正式亲自插手倭国的倒幕战争，朱慈烺也驱赶了德川家光的使者，召回在德川幕府地区的大明百姓商人，大明正式和倭国进入战争状态。

　　对于这次参加倒幕的大名来说，这是一个绝好的消息，有大明爸爸出手，德川幕府的末日已经注定。

　　而对于德川家光来说，接下来宣誓死战到底，剩下的就交给神风吧！

　　华夏王朝变幻五千年，还没有一个朝代能征服倭国，在德川家光看来，强大如元朝的蒙古人都没有做到，大明凭啥征服他们！

　　这简直是痴心妄想！

　　结果他这边消息刚接到，那边明军就封锁了倭国德川幕府控制下的所有海港。

　　既然是堂堂正正作战，自然要稳稳当当的压制。

　　大明海军进入濑户内海，彻底切断德川幕府与四国岛和九州岛的联系。德川幕府期待的神风并没有出现。

　　接着就是高丽士卒登陆倭国，这个对于高丽来说是开历史所未有，高丽在永乐十七年曾经发动“己亥东征“目标是协助大明爸爸对倭国管控倭寇不利进行征讨。

　　但是当时大明对于海外的倭国根本没有兴趣，呵斥之后就没有下文了，所以高丽在对马岛吃了败仗，就草草收兵。

　　这事对于倭国来说是奇耻大辱，高丽一直都是他们眼中的软柿子，要不是大明庇佑，倭国可以分分钟教他做人！

　　永乐十七年那一战，倭国称为‘应永外寇’这是两国历史上，高丽唯一一次依靠自己登陆倭国。而且仅仅是海峡内的对马岛而已。

　　元朝蒙古人时期，高丽军队仅仅登陆过九州岛而已，现在高丽人竟然堂而皇之的出现在本州岛上，正是是可忍孰不可忍！

　　所以高丽新军刚一登陆，德川幕府就集结了五万军队，发动了一波进攻。

　　高丽新军立足未稳，又是新到做了几天的船，有点晕船，接过立刻被推上战场。

　　经过一个上午的激战，高丽新军没有能顶住德川家的攻势，被打退了，要不是大名部队救援及时，高丽军险些溃败。

　　消息传到朱慈烺这边，朱慈烺都气笑了：“真是猪队友！猪一样的队友！”

　　李若琏继续说道：“德川家光宣布了大胜新军的消息，并表示大名新军不过如此，并且德川家的铁炮队已经训练成了，正准备开赴前线，继续打击高丽军队。

　　倭国大名们也对高丽新军失望不已，不少人传出谣言说大名军队可能跟高丽是一样的，打不过德川家！”

　　朱慈烺嗯了一声：“那就炮击江户，让他们知道知道，大明跟高丽的区别！

　　另外炮击用燃烧弹！还有百虎齐奔火油箭，不用在意平民伤亡！”

　　李若琏：“……”

　　这前线败仗跟炮击江户有啥关系？听着怎么像是报复性打击一样。前线的战争失败不应该在前线找回么？炮击平民算什么？

　　朱慈烺看李若琏没有吭声斜眼看他：“怎么？你有意见？”

　　李若琏连忙拱手：“不敢，臣这就去安排传令。”

　　朱慈烺解释道：“炮击江户，可以延缓德川幕府的进攻力度，给高丽新军减缓压力，老窝都被端了，不信德川家光不回军。

　　高丽新军只是吃了立足未稳的亏，战斗力还是有一点的，毕竟是大明训练了两年的军队！

　　但是这个场子必须他们自己找回来！要不然岂不是坏了大明新军的名声。”

　　其实朱慈烺心中也有别的目的，炮击江户是多少人的梦想，江户就是后来的日本东京，炮击这里朱慈烺是非常快乐的。

　　倭国房屋多为木质，炮弹燃烧效果一般，但是要是使用百虎齐奔火油箭，那威力绝对是无敌的。

　　百虎齐奔火油箭是根据大明原版百虎齐奔箭改造而来，这个武器虽然在正面战场上有点鸡肋了，但是改进之后用来防火，那绝对是利器。

　　比起弓箭携带侵润火油的布，百虎齐奔箭上，能携带一支玻璃管，里面装上火油，射出一定距离之后火药爆炸，炸开玻璃管，然后漫天火雨落下。

　　这个燃烧效果，那绝对是‘哪里不服点哪里’，一烧都烧成白地。

　　唯一可惜的是，射程不是很远，几百米的射程，放在战舰上，也就能沿着海岸和河岸放放火，这样即使大火之后，江户百姓依旧有逃跑的时间。

　　不过反正战事发生在敌国国土，难得还这么补给方便，大明有的是时间跟倭国慢慢玩。

　　不过现在已经是大明历崇祯十一年七月多了，按照西历来算，正好即将进入九月。

　　九月可不是个好时候，九月正是倭国台风高发季节。

　　要知道元朝两次东征都是被台风破坏，朱慈烺虽然不迷信什么神风，但是也绝对不愿意脑子有坑的非要在九月十月倭国台风高发的季节跟倭国决战。

　　所以明军登陆的时间会选择在年底的十一月中旬以后，而高丽人嘛，就无所谓了，先让他们打一打适应适应。

　　军队只有不断战斗才能逐渐强大，高丽新军之所以抗压能力这么差，还不是因为高丽君臣把他们当宝贝，练成之后，根本没有参战过，天天放在汉城充门面。

　　即使是今年的对建奴作战，这群人也只是做了战争准备，结果还没有登陆辽东半岛，那一支逃入山林的建奴就已经被歼灭了。23sk.Com

　　大明新军在跟建奴决战之前虽然也没有打大仗的经验，但是小规模的战争还是没少打的。

　　大明现在之所以内部如此安定祥和，这跟大明新军不断剿匪有着直接关系。

　　处置了倭国的消息之后，朱慈烺继续审查垦殖公司的账目，第一批垦殖公司二十个，涉及人口近百万。

　　这些垦殖公司以卫所土地和将要垦殖的土地为抵押在皇明银行借出了高达三千四百万两左右的银子。

　　这可不是一笔小钱，朱慈烺自然不放心，干脆自己亲自审查一下，防止有人中饱私囊。

　　顺便看看这些人购买的东西是否合理，有没有乱花钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百八十三章猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 