    辞别云天澜等人后，唐劫夫妻便开始在洪荒大陆四处游历起来。∷∷，

    修行修的不仅是灵气修为，也有心境见识。洪荒大陆地大物博，幅员辽阔，正宜增长眼界经历。

    这也是许多修者在冲击地仙前必然要经历的一个过程，在红尘滚滚中看遍人生百态，唯看尽世情，方可看破世情，得道成仙。

    唐劫欲成仙台，就必须先历人生，少不得这一道槛的。

    夫妻二人带着伊伊就这么一路走来，一路游山玩水，日子过得到也逍遥。

    对于唐劫而言，他的志向从一开始就是大逍遥，大自在，某种程度上，他现在其实已经达成了这个目标。以他现在的实力，等闲没人敢惹他，惹了也惹不过。万界王庭中看着是一堆一堆的仙台，那是因为全洪荒大陆的仙台都跑过来了。待到离开王庭，那些地仙往整个大陆那么一撒，便连个水花都见不着了。

    当唐劫意识到这点时，心中便突然有了恍惚，怀疑自己继续这样努力冲击是否有意义。

    这疑惑一旦产生，便驻扎在心中徘徊不去。

    唐劫知道，这就是所谓的知见障。

    每当修为达到一定地步时，如果心中有结，就很容易产生认知上的困惑，迷茫，这是实力与心境不统一导致的结果，也是冲击仙台要面临的门槛之一。

    知见障不能坐视不理，也不能强行扭转，只能在天长日久的经历中逐渐改变，一点一点扭正认知，从全新的，更高的角度去认识世界，也认识自己。

    所以唐劫也不着急，就这样一路游来，先尽情感受这大逍遥的生活。

    他们四处游走，与以往的闭关坐守不同，这次却是走到哪里，朋友就交到哪里。每到一处，必会拜见一番当地修者，谈经论道。

    这一日，唐劫来到一处城中，住下后，唐劫便捧了本道书在灯下观看。

    他看书却是与别个不同，那灯用的是神珍八宝琉璃灯，灯光不向四面散开，却只照在书页的一角，随着唐劫的目光而移动，不显出一丝宝气。

    唐劫坐在那里，静心看着，片刻后忽听外面有异声。

    仔细听去，竟是有人在讲道。

    唐劫便推门出去，就见隔壁院中一个老人正捧着本书籍摇头晃脑地说：“故天之道，在于厚德载物，自强不息，以人心体天意，正道行途，不违一心……”

    下面还坐着一群孩子在认真听讲。

    唐劫也找了个地方坐下，听那老头讲道，到也听得津津有味。

    片刻后，老者放下书卷道：“今日的课就讲到这里，尔等且先散了吧。”

    那群孩子便一起哦了声，纷纷散了。

    老人这方收拾东西，看到唐劫，便笑道：“这位先生从何处来？”

    唐劫便应道：“从隔壁而来，听到有先生在授业讲课，传道解惑，一时心喜，便不请自来，还请先生勿怪。”

    那老者便笑道：“不怪，不怪，只是老朽才学疏浅，见识粗陋，莫污了先生的耳朵便好。”

    唐劫回答：“老先生客气了，我听老先生讲课，对这黄道经便颇有独特见解，正好也有些看法，愿与老先生谈讨。”

    “哦？”那老人便来了兴致：“愿聆听之。”

    唐劫便与那老人席地论道，讨论起来。

    这一聊便是一夜，二人论道论得不亦乐乎，浑然忘了时间。

    眼看天色将亮，那老人才拍了下大腿道：“哎呀，险些错过时候。小友见谅，老朽还有事先行。”

    唐劫便道：“老先生但去无妨。”

    那老者便拱手退离，此时一道天光照在他身上，就见他身后竟伸出一条长长尾巴，四处摇摆。

    那老儿忙将尾巴收起，擦了下额头汗自语道：“险些就被发现，我还是快些离去吧。”

    说着往地上一趴，竟变成一只老鼠，吱吱叫着往一个地洞里钻去。

    唐劫则依旧好整以暇的坐在那里喝着茶，背倚着一棵树看书。

    许妙然施施然走来，在唐劫身边坐下，笑着打趣道：“与一只不过开智的鼠妖聊上一夜，也亏得你有这闲心。”

    那鼠妖并未天心，能够变化皆是靠的变化之术，只是术法有碍，一到天明便会显形，故不敢于白天出没。

    唐劫却淡淡道：“求道无分人妖，只要有一颗向道之心就行。”

    “咦？”许妙然为唐劫满满斟上一杯茶水：“你最近的心境似是又有所转变。”

    唐劫应了一声：“是啊，怎么能不变？修为到此步，灵气满溢，神魂不增，某种程度上，已经是修为的极限。我想，在很早很早以前，人们认定的修为最高境界，也许不是真仙，而是出窍吧。当修为到了这步事，就好比人生到了一个巅峰，你会发现前方无路可行，人生也从此再无了目标，心境自然难平。上下起伏，左右摇摆，皆是常事。”

    说到这唐劫长叹了一声，又继续道：“我们是幸运的，也是不幸的。现在人人都知道有仙台，出窍并非巅峰，充其量只能算仙路之上的一个小峰头。可就算这样，我还是能感受到那种修为辄止，无路可去的痛苦……我现在不管怎么修炼，都不会再涨一丝灵气。或者说涨也没用。”

    他说这话时，声音低沉和缓，语气平静，却带了一种莫名的哀伤感。

    许妙然怔怔看着丈夫，有些明白了他的心态。

    她将自己靠在丈夫的肩头上：“照你这么说，我们修者的命运就是不断的去找到尽头，然后打破尽头？那岂不是一条没有止境的归路？”

    “你以为呢？”唐劫笑道：“踏上仙路，本就是踏上了一条不归路。当前方有路时，你要拼命的跑。成了灵台你要冲脱凡，成了脱凡你要冲天心，成了天心你要成紫府，成了紫府你要入仙台，成就真仙金仙圣仙，等一直走到最高峰处，还要继续向天冲刺……真不知仙帝玉成子证道圣仙的时候，心境又是如何的。”

    “那个时候的他，也许很寂寞吧？”许妙然悠悠说。

    “寂寞？”唐劫微微一笑：“却也未必。”

    他举起茶杯，细细抿了一口：“前面没有路了，那便开一条路出来……能够走到那一步的人，不会寂寞。他们永远有自己的计划，知道在做什么，面对什么，又该如何去做。”

    许妙然睁大妙目看唐劫，从唐劫的口中她似是感受到了什么，却又摸不准唐劫的意思。

    见她如此，唐劫笑道：“我只是随口说说，你也莫在意。”

    “你不是随口说说。”许妙然却道：“你好像在担心什么？”

    看着妻子关心的眼神，唐劫终于认输：“好吧我说，只是有件事我有些拿不定主意。”

    “何事？”

    想了想唐劫回答：“兵主秘境里，共设了九层关卡，每层都为后人留下秘宝。最后一层是必须出窍期才能去取的。”

    许妙然怔了怔：“那你现在不是已经可以取宝了？”

    唐劫点了点头。

    “那为何不去……”许妙然话未说完，却已刹住。

    她明白了唐劫为何不去取宝。

    那是在王庭时曾经产生的一丝怀疑，动摇了唐劫。

    如果一切真的如当初所担心的那样，那么留在这最后关卡的也许不是宝物，而是某种可怕的陷阱。

    唐劫不知道，但那一刻他的确犹豫了。

    这就是为什么他说“能够走到那一步的人，不会寂寞。他们永远有自己的计划，知道在做什么，面对什么，又该如何去做”的原因。

    如仙帝，兵主这一类人物，都是人中之雄，仙中之英，举世无双，其每一举一动都有着深层的意义，不可忽视。

    谁能确定当初唐劫在兵鉴中所看到的就是真实的？

    也许那只不过是兵主有意在兵鉴中制造的假象！

    别忘了兵主可也是擅长幻术的，他的复制术就是典型。

    一个体修，竟然擅长幻术，这本身就值得人玩味。

    而且当年的兵主以体修之能，冠绝天下，一人之力可灭王庭。那为什么现在唐劫的体修实力却越来越难以发挥作用？虽然战皇图录依旧强大，却不能支持他战胜同境界的法修。

    这一切的一切看起来与兵主曾经的表现是那样的不相符，以至于唐劫也不得不心存疑虑，明知在那秘境中还有一件兵主遗留的宝物未取，他却没有去。

    可见其心情之矛盾。

    这矛盾不仅仅是因为一件宝物要与不要的事，也关系到自己是否感继续信任兵主。

    虽然唐劫从未见过兵主，但不可否认自己过去这一生都已与兵主有了深深的牵绊，无论如何，他也不希望事情会发展成那样。

    因此唐劫怕的不是那里有陷阱，而是那陷阱背后，所有的信任与情感被粉碎的感受。

    也正因此他犹豫，他迟疑，他产生知见障，他心境不稳，一变再变。即便借助游历，见惯人生，却惨不透这层迷，解不开这个结。

    明白了让唐劫郁结于胸的那个关键点，许妙然也就明白了唐劫的心思。

    她俏丽的双目看向唐劫：“如果总要面对，何不及早面对？相公不是一向如此吗的？”

    “这次不同。”唐劫却摇头道。

    语气中全无了曾经的锐气。

    许妙然知道，这是他灵气满溢，神魂固化，寸步难进后，心境散乱的结果。千百年的修炼，突然有一天处在无法进步的瓶口，心境失守，再加有心事在身，也就难免彷徨。

    不过许妙然相信，唐劫一定会解开这个心结，走出自己的困境的。

    轻抚唐劫的脸，许妙然说：“不管怎样，我都会陪在你身边。就算天下人都可能会骗你害你，至少还有我，永远不会骗你。”

    看着许妙然认真的容颜，唐劫一时亦看得痴了。u