    好不容易走到她们家客厅。

    五百多平米宽，让张凡瞠目结舌。

    这可比学校好几间教室加在一起还大，豪宅就是豪宅啊。

    要不是穿越到这个世界上，张凡在原来的世界，怕是一辈子都没机会到这样的顶级豪宅里面走上一遭。

    不多时，客厅里来了十个女佣人，个个手里端着各种点心，各种饮料，不一会摆满了客厅里的那些茶几。

    可能是因为家族人多的关系。

    白霜霜他们家客厅的沙发摆放都是一套一套的。

    一个双人大沙发配一个一样长的茶几，一共摆了几十套。

    就和古装电视剧里面皇帝宴客似的，那种摆放方法，摆成了两排。

    正中间放了一个更豪华的双人座，和茶几，一看就是家主和主母坐的位置。

    张凡作为客人，没人让他坐，自然是不能坐下的，暂时在客厅里站一会。

    这种位置坐起来，非常讲究。

    前后顺序和身份有关系，要是张凡随便坐的太靠前了，怕是要被宫家人觉得没规矩，到时候惹火上身，就麻烦了。

    白霜霜看张凡到了也不找个位置坐，反而站着，不由得靠过去问。

    “师傅小哥哥，你怎么那么拘谨啊，随便找个位置坐呀，就把这里当成自己家也没关系嘛。”

    白霜霜又开始了。

    刚才还好好喊师傅，现在又在师傅后面加个小尾巴，疯狂试探张凡底线。

    张凡没有纠正，只是缓缓摇摇头。

    “我是客人，主家没有让我坐，我当然不能随便坐。”

    “你们家这些座位坐起来，应该是有讲究的，我还是等你哥来了以后，看他安排我坐哪里。”

    让白霜霜说，他都不相信。

    这丫头片子，就不是个消停的。

    万一故意带他到某个脾气大的亲戚的位置去坐了，占了人家的位置，被记恨上，多冤枉。

    白霜霜撇撇嘴，“干嘛要等我哥来说啊，我告诉你客人坐什么位置不就好了。”

    张凡摇头。

    绝对不听白霜霜这丫的。

    白霜霜看张凡一脸坚定，是耍不到了，觉得无趣，走到旁边捡了两块糕点吃，一边吃一边等其他人过来。

    约莫过了十来分钟，一行人浩浩荡荡而来。

    张凡目测有二十来个左右。

    果然，大家族就是大家族，亲戚们都是住在一起的，随便一喊就喊来这么多。

    其中有五个左右都像是S级异能者，剩余的就算不是S级异能者，也绝对不会低于A级异能者。

    “爷爷，大伯，二伯……”

    白霜霜微笑着一边吃着点心，一边喊着他们的称呼走过去。

    张凡听到这些称呼后确定，这都是云家这边的人。

    白家那边有多少高手还未可知，但也绝对差不到哪里去。

    一个家族，加上儿媳妇那边的母族能有十个以上S级异能者，就算是非常强势的家族了，放在全世界都能排的上号。

    他这算是傍了个大靠山。

    “他就是你给我们霜霜找的师傅？”

    被白霜霜叫做是爷爷的老人，上下打量了张凡两圈后，问云阳。

    云阳立刻点头说是。

    老爷子明显不太满意，沉声道，“你把他说的那么厉害，我倒是没看出来他有多大能耐。”

    “普通人而已。”

    张凡：……

    当着人家的面说人家普通真的好吗？

    他忽然有点想说，老子也不想收你孙女做徒弟好吗？

    但，现在这是在人家家里，要是瞎跳，怕是小命要完，还是低调一些好。

    “爷爷，您别这么说，张凡兄弟是有着非常不错的天赋的，而且身后的师傅也非常强悍，随便就能给出好多副本的满分通关攻略。？”

    “能让他收霜霜为徒，对霜霜会有很大的帮助。”

    老爷子嗤笑一声，没有说话。

    倒是旁边白霜霜的大伯开口道。

    “那个法外张三要是真那么厉害，倒是帮我们霜霜把D级异能者给突破了啊。”

    “我们家族的人，已经给霜霜准备了一颗非常不错的A级的恶魔果实，就等着她升C级以后，服用扩展丹，融合第二个天赋技能呢。”

    张凡：！！！

    升C级以后，就可以用扩展丹药来扩展使用恶魔果实的次数？

    张凡脑海里闪过各种牛逼的，起码是S级以上评级的恶魔果实名称。

    要是能用药丸来扩展身体对恶魔果实的承受个数，那他很快就能无敌了啊！

    “我能不能问一下，白霜霜卡在D级无法上升，和想要在上升后服用扩展药丸有必然的关系吗？”

    他想搞清楚，这个扩展药丸到底要怎么用。

    要是需要在D级的时候做点什么，才可以使用，他可得乘着没升级赶紧干、

    否则升级以后干不了了，导致无法使用药丸扩展身体，无法学习第二个天赋技能，那就亏大了！

    白霜霜二伯瞥张凡一眼。

    “你师傅不是天才吗，满分通关攻略都能随便给你，难道没有和你说过关于恶魔果实的天赋扩展丹？”

    “你该不会是冒充的法外张三的徒弟吧。”

    对方说着说着，开始怀疑张凡的身份。

    张凡也不慌。

    “我和我师傅见面的次数也不多，他现在主要是把基础副本的通关攻略告诉我，让我尽快提升自己的能力，至于别的东西，暂时还没有开始教我。”

    白霜霜爷爷轻咳两声。

    “这也不是什么不能说的秘密，既然你想知道，我们当然可以回答你。”

    “所有异能者在D级之前包括D级融合了恶魔果实后，在D级可以选择吃下一颗扩展药丸，之后再进行评级提升。”

    “如果不吃下一颗扩展药丸再进行评级提升，就会直接升级，导致后续再也无法扩展天赋上限。”

    “而吃下药丸后的评级提升，就会多出一个特殊的副本考验。”

    “这个副本考验是随机出的，只能当事人一个人进入，任务要求也非常苛刻，外面根本不可能找到有关这个副本的攻略，霜霜就是卡在了这里。”

    张凡拧眉。

    原来是这样。

    幸亏今天来了一趟这里啊，不然他今晚要是刷够了积分，怕是就直接升级了，那就悲剧了。

    白白浪费了再整一个逆天天赋技能的机会！

    “我能知道这个扩展药丸是怎么获取的吗？”

    张凡对这个东西非常感兴趣，直接问出来。

    其实本来，他可以问系统的嘛。

    他也是问完了才想起来。

