    “你若真的想要学习剑阵我也可以教你，只不过想要成为一个剑阵高手，最重要的恐怕还是收集飞剑了。”

    林天最担心的其实也正是如此，一个剑阵高手需要有很多的飞剑，存于身体的诸多窍位之中，在对敌的时候将飞剑发出，并且运用自如，这才算是入门而已。

    所以想要成为剑阵高手，真的是很不容易的。

    “收集飞剑，这有什么难的，我平时注意收集就行了。”

    林天听到陈长青这么说，心想真的是初生牛犊不怕虎，收集飞剑哪里有那么容易。

    他拍了拍陈长青的肩膀说道：“你知道以前有一个十分厉害的剑阵高手，他收集了多少的飞剑吗？”

    “多少？”

    “总共有两亿多把，你想一想，这是何其艰难！”

    “什么，两亿多把？”

    林天便点了点头，笑着说道：“是啊，不仅收集两亿多把，而且还要在身体里面开辟出能够存着这一些飞剑的窍位空间，你能做到吗？”

    “我想要试一试！”

    陈长青说自己要试一试，林天便淡淡一笑道：“嗯，有志气啊，竟然想要试一试，没有被吓怕就是成功的第一步，既然你要学，按我就教你！”

    接着林天就开始教陈长青飞剑，他伸出自己的手这么一挥，手中就突然之间出现了一把火红色的飞剑。

    “练习剑阵第一步，就是在身体的里面开辟空间，开辟出可以存放飞剑的空间，这空间双手之中的最多，而其他部位的较少，这是因为人想要用飞剑，那放在接近手部位最为容易操控。”

    “可是，如果说人的身体里面开辟出那么多可以存储飞剑的空间，那么人岂不是要变成一个筛子？”

    “什么，变成筛子？”

    林天没想到陈长青竟然会用这个来形容，便笑着说道：“嗯，不过你形容得也挺贴切的，这修炼本身就是如此，若不想变成筛子，那我劝你还是放弃吧！”

    任何的修炼其实都是对身体的改造，不是身体改造成这样就是改造成那样，若是完全不改造，那跟普通人有什么区别？

    “林天，我明白你的意思了，看来这一条路是必须要走的了！”

    “我这里面有一本关于修炼剑阵的书籍，你拿去看吧，要是有什么不明白的地方就来问我！”

    林天从身上面找出了一本剑阵秘籍，然后交给了他，虽说是秘籍，但是其实也只不过是有关于剑阵的普通修炼功法。

    虽然是普通的剑阵修炼功法，但是对于他目前的修炼来说，还是足够用了。

    “谢谢你，林天！”

    “你不用跟我客气，大家现在都是同一宗门，自然是要互相照顾，努力修炼吧，我相信只要你通过自己的努力修炼，一定会让自己变得更加强大！”

    陈长青倒是显得有一些尴尬，要知道他可是这天宝圣宗的宗主，但是说实话，他觉得自己一点都不配当这个宗主。

    目前来说他的实力非常低微，虽然说找到了修炼剑阵这一方向，但是呢，他的身体素质还是很差。

    林天本来是想要帮助他改造身体的，但是仔细一想，这如果说现在改造好了，对于他来说未必是好事。

    修炼剑阵其实不需要有多么强的天赋的，正因为如此，所以说他才选择了修炼剑阵的吧？

    修炼剑阵不在于身体里面存了什么绝世飞剑，有的时候存的飞剑多了，也能成为一名高手！

    比方说有的剑阵高手，身体里面就存了上亿把的普通飞剑，没有一把是极品飞剑，但是即便如此，也算是一个用剑阵的高手了。

    但是如果说一个人的身体里面只存了上百把的飞剑，但是这飞剑都是极品飞剑，也算不上是什么剑阵高手。

    毕竟飞剑的数量太少了，根本就发挥不出来剑阵的威力。

    另外，剑阵想要发挥出巨大的威力，飞剑的组合跟排列也是一门学问，林天自从修炼以来，对这剑阵摸索也是很少的，所以说现在他对于陈长青的指导也停留在入门级别。

    “看来我不懂的地方也很多啊，以后还要继续学习！”

    林天此刻回到了自己的房间里面，感觉到现在这个时候自己还是多看看书吧，于是就对萧馨儿说道：“你知道咱们这里哪里有书卖吗？”

    “你想要买书吗？”

    “自从来到这里之后，还从来没有买过书看看，毕竟多多看书，也可以多多了解这个世界啊！”

    “嗯，你说得对啊，那么我就让人买一些书给你送过来吧！”

    “不了，我还是自己去吧！”

    林天想了想之后，决定自己出门，毕竟到底要看什么样的书，他感觉到还是自己去外面看看的好。

    “出去了之后早点回来！”

    “知道了，老婆！”

    林天出了门之后，就来到了附近的一家书店，这是一家非常有意思的书店，书店很大，里面有各种各样的书籍，而且那一些修炼功法跟一些八卦杂志也都摆在了一起。

    “呵呵，真的没想到啊，这真的是一家非主流的书店。”

    林天并没有着急看一些修炼之类的书籍，而是拿出了一本关于这个世界介绍的书籍，他自从来到了天青宇宙之后，还没有好好地了解这个世界呢。

    他拿着这一本书，静静地坐在这里看了起来。

    原来这天青宇宙也是拥有很多的星球，而且也有很多的星球已经孕育成为了生命。

    这一些星球上的生命都有各种不同的修炼方式，比方说拉布星球上的拉布人，修炼的方式就非常奇怪，竟然可以直接吸收矿物质来修炼。

    最后他们修炼得身体格外坚硬，甚至比那玄冰铁还要坚硬。

    “我去，不会是真的吧，这是肉身成圣功法吗？”

    林天一想到了这里，就感觉到这拉布人修炼的应该是肉身成圣的功法，肉身修炼到极致，那便可以变得十分强大，甚至比吸收灵力来修炼的人要强大很多。

    还有一颗叫做托奇的星球，这一颗星球上的修真者竟然可以吸收云雾来修炼，到最后身体甚至可以变化成为各种形状，比方说云雾还有水珠，对战的时候，让人根本捉看不清他们是怎么战斗的。

