    徐铉和贺飞鸿，一个符箓，一个机关术，两者斗的旗鼓相当。

    而且这两者都是擅长远距离作战，特别是贺飞鸿，他一直想要把距离拉的更远，这说明他没有发挥的后手很可能和距离有关。

    正当我想这些的时候，徐若卉在旁边提醒我：“初一，你有没有发现，贺飞鸿的苍枭火鹰射出的那些短箭没有一根落到地面上的，它们依旧漂浮在空中。”

    徐若卉这么一说，我就赶紧展开自己的心境去搜寻，那些短箭全部漂浮在徐铉下方几十米的位置，而且它们上面附着的道气并没有减少，它们之所以在那里漂浮，和它们的道气也是有着很大的关联。

    这就是贺飞鸿机关术高明的地方，仿若每一个机关，哪怕是一支短箭都是像活的似的。

    觉察到这种情况的不光是我们这边，徐铉那边也是早早发现了，他时不时会往自己的脚下看上几眼，注意一下那些漂浮短箭的情况。

    不过目前来看，那些短箭没有任何的异动，就是单纯的在那里的漂浮着。

    此时贺飞鸿操控着自己的苍枭火鹰，主动对徐铉的火麒麟发起了攻击，那火鹰先是吐了一口道气。

    徐铉的水麒麟则是喷吐水柱去挡。

    顿时空中水花四溅，仿若又是一场大雨落下。

    “嗷！”

    火鹰发出一声唳嘹，接着又是一口火喷了出来，同时它的翅膀闪动，两道火焰龙卷风也是被扇了出去。

    三团火焰神通对着徐铉这边飞来，那水麒麟也是毫不退缩，张开嘴的同时，两个鼻孔同时喷射出水柱，直接把那三团火焰给挡下了，同时那些水柱还对着贺飞鸿的苍枭火鹰的方向飞了过去。

    贺飞鸿早就料到会是这样，早就操控着苍枭火鹰往更远的地方退去，一瞬间贺飞鸿就和徐铉彻底拉开了距离。

    当然在退后的时候，贺飞鸿还不忘用右手手指打出一道金色的闪电，把徐铉的锁仙链给击退了。

    拉开距离后，贺飞鸿忽然捏动手指，徐铉脚下五六十米位置的那些带着短箭的道气忽然动了起来。

    这些虽然都是短箭，可它们本身也是有长有短，它们看起来更像是某些机关的零件。

    那些短箭飞快地自动拼接，不到一秒钟就拼出一个人形的东西来，我大致看了一眼，就发现他和一个人有点相像。

    我犹豫了一下，那个人不是别人，正是贺飞鸿的师父。

    那些短箭完成拼接后，之前地面上那些喷射短箭的弩枪也是“嗖嗖”飞入空中，然后组合成了一把长长的木剑。

    那木剑落入机关人的手中。

    徐若卉在此时在旁边又说了一句：“初一，你看到没，那机关人和贺飞鸿的师父有七八分相似。”

    我点头，没吭声，因为那机关人已经动了起来，他手中的木剑对着徐铉那边直接刺了过去。

    徐铉没有迟疑，直接对着机关人扔出一道符箓，那符箓撞到机关人后，非但没有爆炸，反而是被机关人接到了手中，接着那机关人竟然捏了一个指诀，然后把徐铉的符箓又给扔了回去。

    徐铉这次吓的够呛因为他这次扔出的可是金符，那机关人不但接下了自己的金符，而且还原封不动给自己扔了回来？

    难道那机关人的符箓术还在徐铉之上吗？

    我们这些看客在一旁惊讶，徐铉本人更是惊讶，他被迫又是扔了一张符箓出去。

    两副缠绕在一起，没有爆炸，而是“轰”的一声化为一团符火落下了，仿若是两颗哑火的炮弹。

    徐铉这边，水麒麟忽然低头对着机关人射出一道水柱。

    那机关人手的木剑一挥，直接把水麒麟的水柱从中间给劈成了两半，两半水忽然分开飞向不同的方向，没有一点水沾到它身上。

    机关人劈断水柱之后，身子再次猛蹿，此时他已经逼近徐铉，手中的木剑更是对徐铉猛刺了过去，徐铉这次没有乱用符箓，而是利用锁仙符对着那木头人锁去。

    可惜那是机关术，徐铉的锁仙符根本不好使，那机关人直接穿惯锁仙链。

    徐铉只能操控水麒麟往远处闪避。

    机关人一剑刺空，没有追上去，而是长剑一指，接着那机关人忽然开口说话：“徐铉，我的机关术怎样，可是到了出神入化的境界？”

    徐铉点头道：“没错，的确是很强，出神入化已经不足以形容你的厉害，你这本事怕是比起当年的鲁班爷不差多少，甚至在某些方面你已经超越了鲁班爷，你的确厉害。”

    听到徐铉这么说，机关人忽然“哈哈”一笑道：“你是第一个认同我机关术的人，徐铉，如果不是我身处昆仑，我倒是很愿意和你做朋友。”

    徐铉笑了笑道：“我也是这么想的。”

    那机关人之所以能说话，可能是被贺飞鸿操控的，我看了一下贺飞鸿那边，他盘腿坐在苍枭木鹰的头顶上，禁闭着双眼。

    我忽然明白他为什么要拉开和徐铉的距离了，因为他在操控机关人的时候，必须全身心的投入。

    不过就算是这样，贺飞鸿依旧操控着三个机关术，一个是小木鹰，一个是他坐下的苍枭火鹰，另一个就是徐铉面前的那个机关人。

    这个时候，那机关人忽然转头了看贺飞鸿师父那边：“师父，我这威力最强的机关人，就是仿照你的模样建造的，知道为什么吗，因为他每次保护我的时候，我都会把他当成你在保护我。”

    此时徐铉道了一句：“他比你师父更强，我初步估计，他应该是天仙级别的机关人吧？”

    天仙级别！？

    那贺飞鸿不过才地仙的实力，但是他的机关人却有天仙的力量，这也太不可思了吧？

    那机关人的力量本源，贺飞鸿是如何赋予它的呢？

    不过再一想我也就释然了，这就好比制造挖掘机的人，肯定没有挖掘机的力气大。

    自己力气小，不代表制造不出力气大的机器，这两者之间是不能划等号的。

    人类的智慧是可以创造奇迹的。

    贺飞鸿和徐铉一样，都是千年不遇的天才，所以贺飞鸿是不乏智慧的。

    所以他创造了奇迹。

    不过这种东西和徐铉的天降符箓一样，要求颇多，可是不能量产，能有这么一个已经十分逆天了。

    贺飞鸿的那一句话，没有换来他师父的任何回应。

    贺飞鸿的师父脸色越来越难看，因为贺飞鸿展示的机关术越厉害，越是打他的脸，苍枭火鹰，天仙的机关人，这些没有一个是他能够造出来的。

    贺飞鸿师父的脸正在无声的击打。

    “啪啪啪！”

    我心中仿佛已经听到了那声音，当然如果能真的过去给他几个嘴巴子，那样才过瘾，我心里真是为贺飞鸿有这么一个师父而不值得。

    这么一对比，我的师父要比其好多了。

    因为这个时候，我意识的门是开着的，所以想这些的时候，我师父也是开口说话了：“不要把我和那种小人做对比。”

    听到师父说话，我赶紧问他恢复怎样了。

    师父道：“距离完全恢复还差的早，不过勉强能帮你再战了，不过我估计这次请神术只能持续一个小时时间，只有之前的几分之一了。”

    我问师父，会不会损害他的身体。

    师父说：“放心吧，我最多就是等你昆仑之行结束了多休息几个月，想让我死，还差的远呢。”

    我也是笑了笑没说话。

    贺飞鸿没有听到自己师父的回话，有些失望，那机关人缓缓转身看向了徐铉。

    徐铉则是道了一句：“你要那么一个师父有什么用，师徒，师徒，有师才有徒，他心中早就没有你这个徒弟了，你有何必执着地把他当成师父呢？”

    贺飞鸿没说话，而是挥着木剑对着徐铉那边刺了过去，徐铉深吸一口气，忽然厉声道：“既然你被这个荒唐的梦所困扰，那我就碎了你这梦，让你从梦中醒过来。”

    说罢，徐铉又捏出了一道符箓，这次的符箓与之前的符箓有些不同，不是黄符所化的符箓，而是黑纸上所化的金字煞符。

    而且这次徐铉没有把符箓扔出。

    他脚下的水麒麟喷吐水柱为徐铉争取时间，而徐铉则是飞快结印，片刻之后就听徐铉大声道：“坎一休蓬，大千之水，五行臻尊，赐我神通，水界降临！”

    瞬间瓢泼大雨从天降将，那大雨十分的密集，很快让人就看不到远处的东西。

    不过这些东西却是阻断不了我的视线，因为我的心境和慧眼依旧可以保证我看到接下来的战斗。

    大雨落下，“啪啪啪”地打在机关人人身上，那机关人一瞬间也是被淋湿了。

    我心中好奇，徐铉这是做什么，他用煞符就是为了求雨吗？

    不对，应该没有简单。

    我仔细回味徐铉行咒的咒语，坎一休蓬，全部是五行八卦中的词汇，坎卦，自然是水，一是数字，对应的也是坎卦。

    休是休门，也是坎。

    蓬也是对应坎卦。

    四水合一，徐铉这是要用什么神通呢？

