一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “茹莺姑娘，过程会很痛苦，好在时间不长，能挺住吗？”

    屋外，秦浩立于院中，门口把守的俩排大汉，很识趣的自主散开。

    正午当头，此时阳线很强烈，地板很热。

    断茹莺的身子刚有好转，瀑嗮之下，有些吃不消，额间渗出大量密汗，却咬牙到：“我不怕！”

    熬过此关，她可脱胎换骨。熬不过，不如死了干脆，她懂！

    秦浩点点头，望向奔出来的一群老头子：“我需要帮手！”

    接着，秦浩传授诸人一套阵法，以他和断茹莺为原心，九位长老远隔五米，分不同方位站定，形成包围之势，把秦浩围成圆形。

    “记住自己所站的位置，待会全力凝聚元火，朝我上方汇聚，都懂了吗？”

    “明白！”

    老头子大吼，跃跃欲试，以人力觉醒元者元魂，还能参与其中，他们很有自豪感，也十分惊奇。

    “等一下，那我呢？”

    此时，九位长老围着秦浩站好，就等对方下令，而断浪帮共有十位长老，这第十位长老有些焦急了，如此神圣的工作，为什么偏偏不让我参加？

    “十长老，您去蹲在大长老脚下，牢牢抱住他的腿，记住了，我没下令，您千万别松手。否侧，功亏一篑，非但如莺姑娘的性命不保，连我在内，咱们一共十二个，全部死翘翘！”

    秦浩有些好笑的说道，但语气却严肃无比，也是紧紧盯着十长老。

    咕噜！

    十长老吞口唾沫，暗道，原来自己的任务才是最重要的，于是他非常听话的点点头：“放心吧，大哥的腿被我抱断了，他也休想移动半步。”

    说完，十长老蹲在大长老脚下，涌动全身力量，肉眼可见这老家伙的肌肉撑鼓了袍子，双臂如巨蟒收力，抱紧了大长老的腿。

    这一刻，大长老明显被抱得倒抽一口冷气。

    同时，矗立在门口的断天涯，捏紧双拳，心被提到了嗓子眼里。

    女儿的生死，在此一举！

    “此乃，九阳离合阵？”

    脑海中，老妖震惊道。

    “咦，你居然懂？”

    秦浩身子一颤。

    旋即想到，老妖的年龄比自己前世今生加起来的岁数还大几倍，不由笑了笑。

    “主人，三思啊，你会没命的！”

    老妖担忧无比，九阳离合阵，是一套攻击大阵，秦浩站立的位置，根本不是阵眼所在，而是受到攻击最猛烈的方位。

    也是刹那间，他便想明白，秦浩是通过九位长老施展的离合大阵，逼出断茹莺体内的兽魂。

    可是秦浩承受九个人的元火攻击，简直是拿自己的生命开玩笑。

    “放心，他们的元火，伤不到我！”

    秦浩咬紧牙关，暗暗涌动元气，大声呐喊道：“打元火！”

    轰！轰！轰……

    九道火焰由四面八方袭来，宛若从掌下喷出的九条火龙，往秦浩的头顶汇聚。

    由于秦浩提前交代，务必出尽全力，所以九位断浪帮的老家伙，把吃奶的劲都使出来了，从低阶玄圣到高阶天圣不等，全部拿出看家功夫，一个个呲牙咧嘴往死里下狠手。

    尤其是三长老、二长老，乃是元王高手。

    大长老的修为最强，只比断天涯弱了一阶，乃是六星元王的存在。

    这九道火焰汇聚之后，在秦浩的头顶，形成一颗十米之巨的大型火球，火球外表火焰乱窜，炽热无比，如同天上降下的太阳。

    下一秒，火球喷出一道岩浆，注入下方秦浩的头顶。

    看到这一幕，哪怕是皇埔大奇，也吓得失声尖叫：“疯子，这小子是个疯子，天涯叔叔，你快阻止他，茹莺妹妹会没命的！”

    旁边的断天涯，捏得拳头爬满青筋，脚步纹丝不动。

    看得出来，秦浩身上已经涌动起防御罡罩，明显在保护断茹莺。

    再者说，如果秦浩想害断茹莺，怎么会蠢到连自己的命都赔进去。

    不过此刻，断天涯确实紧张无比。

    他本能感觉，尊级强者之下，无人可以承受断浪帮九位长老的元火，尤其是九位长老组成大阵之后，元火的威力翻升一倍。

    这九道元火如果打在断天涯身上，恐怕一秒便会飞灰湮灭。

    只不过，他只能选择相信秦浩，毕竟，这阵法是秦浩传授的。

    “轰！”

    岩浆喷落，断茹莺闭上双眼，表情非常恐惧，拽紧秦浩的衣服，本能的往他怀中钻。

    对她来说，如同末日！

    但奇迹发生了，九位长老合力打出的元火，落至秦浩身上时，被一层突然冒出的气罩阻挡，气罩的颜色殷红如血，它隔绝了元火携带的烧灼力。

    可那惊涛骇浪般的热量，却狠狠的传递了进来，笼罩秦浩和断茹莺全身。

    汪汪……吼！

    空间戒指里，狗精探着狗头，张开巨口，源源不断的吸收秦浩身上的热量，始终把热量控制在对方可以承受的范围之内。

    狗精连红莲火都不怕，岂会怕区区人类的元火，所以非常不讲道理。

    “有，有狗叫！”

    断茹莺轻呢到，抱紧秦浩的脖子，隐约听到了。

    “姑娘在说笑吧，你一定是幻觉！”

    秦浩也是非常的不讲道理，直接否认。

    “可能是吧，我太热了……”

    断茹莺点点头，察觉到没有危险，这时，她才敢望向头顶降落的岩浆，十分的可怕。

    不过，短短一颗间，她的衣服便被汗水湿透，不仅是她，秦浩也是如此。

    所以俩人几乎是肉身贴在了一起，给俩人带来一种异感。

    秦浩一心救人，还能控制得住，断茹莺就行了，少女怀春，加上秦浩长很俊俏，一时间，竟然迷离起来，身子起了一些不雅的反应。

    “怎么会这样呢？”

    连秦浩也感到意外，按道理说，断茹莺脆弱如冰的躯体，应该痛苦万分才对，现在居然享受起来了，毕竟秦浩都快撑不住了。

    “莫非这热量是被……”

    唳！

    秦浩还未说完，一声尖锐的鸟鸣响起，陡然间，便有冰彻骨髓的冻气，至怀中腾空而出，化为一头庞大的虚幻生物，饶在了断茹莺的上方。

    这是头白鸟，三米大小，鸟瞳锐如鹰，爪子锋利无比，寒光闪烁，对秦浩充满敌意。

    它一出现，周围的温度迅速降低，让烈焰焚身的秦浩，感觉一瞬坠入冰渊之内，痛苦无比。凭一鸟之力，隔绝了九位断浪帮长老的阵法烈焰，实力之强，可见一斑。

    “居然是只……七阶白鸾！”

    秦浩微微心一惊。冰鸟之魂，终于现形了。等阶超乎想象的强，并非是头圣兽，而是王兽。