
　　铁巨人押注蹴踘嬴了两万钱的故事像是长了翅膀一样，迅速传遍各营，在一般的军士眼中，这已经算得上一夜暴富了，因为能有一万钱做本钱的人少之又少，何况他用这一万嬴了两万！

　　这样的故事对于好赌成性的赤眉军卒来说更是传奇和励志，富有蛊惑性。他们甚至将这个运气归结于蹴踘，认为蹴踘场上更好嬴钱。

　　就连角抵场上也开始议论。

　　“就是那个总是输的老铁吗？就凭他，也能一下子嬴两万？”

　　“可不是，全场就数他运气最差，每押必输，不知怎么了，押了一次蹴踘，居然就嬴了！”

　　这时铁巨人正匆匆地走过，有人吆喝道：“铁巨人，来玩一把啊！”

　　“不玩不玩，这个没有蹴踘好玩！”

　　“老铁，今天你要押哪个队啊？”

　　铁巨人站住了脚，说道：“当然是押野马队！雄鹰队虽然中场和后卫都很强，但是前锋不行，只会瞎跑，浪射成性，上一场三个单刀一个都没进！看起来热闹，实际最是没用，可是最无奈的是，教练想换个前锋，居然无人可换，其他人还不如他呢！你再看野马队，打法上是粗糙了点，队员基本功差点，一停球都能崩出去老远，可是架不住人家体力好啊，以队长刘彪为首，个个能拼擅抢，满场飞奔，两个进球能力都有点弱的球队，当然要押体力好的。更重要的是，雄鹰队的赔率低啊，买一千钱，嬴了只能嬴二百钱；而用同样的钱买野马队，嬴了就有七百钱进账！你说说，是不是该押野马队？”

　　铁巨人才看了几天的蹴踘，便已经满嘴球经，说起来头头是道了，也是怪了，自从他开始赌球以来，竟连着赌嬴了三场，足足进帐三万八千钱！现在人家是腰包鼓鼓的，说起话来也格外地有底气。

　　财富故事最能刺激人的贪欲，经铁巨人一说，角抵场上的人也都蠢蠢欲动了，有刚要投注的人干脆收回了手，说道：“不玩了，我也去看看蹴踘去！”

　　瞬间角抵场上的人便跑了大半，气得庄家老沈破口大骂。

　　等他们到达球场时，才发现自己来晚了。

　　虽然离球赛开始还有半个时辰，可是球场上已经人山人海，足足有几万人挤在人群中，不只是羽林军两个营，其他各营也有许多人来看球。

　　看球当然得赌，尤其是赤眉军这种天天打仗，说不准就没了明天的人，他们生怕自己人没了，钱还没花了。

　　众人背着钱袋，举着金子，硬挤了过去，好不容易下了注，却找不到地方看球，有的只好爬到树上去，远远地看着场内的二十二个小黑点来回移动。

　　但是足球就有这个魅力，让人一看就上瘾，欲罢不能。集体项目总比个人项目振奋人心，而且现场几万人一起呐喊，那声势是小小的角抵场完全比不了的。

　　一场球看下来，人们都声嘶力竭，汗流浃背，却是从未有过的过瘾。

　　于是没有几天，这个运动便风靡全营，以致于场地完全容纳不了这么庞大的人流量。只好在场上外加装了栅栏，派人把守，收费入场，每场球票一百钱。即便这样，依旧是一票难求，没几天，黑市便把球票炒到了每场五百钱。

　　不过即便你不看球，也可以在场外投注，投注点甚至已遍布各营，赤眉将士可以方便地参与投注，甚至连一些妇人也开始参加赌球了。

　　现代社会到处是便利店、菜市场、饭店、洗浴会所，各种消费和服务场所，还有淘宝天猫京东，可以让人足不出户地败家。

　　赤眉军汉们完全没有这些消费渠道，他们吃饭有营中的军粮，不用钱，四处劫掠来的钱财便无处花费，而这些有今天没明天的人，钱搁在手里就难受，非要扔出去才舒心。

　　自从有了蹴踘，热钱便源源不断地流入，羽林足协更是推出了相关产品：球员同款球衣，三百钱一件T恤，立即大卖，各队支持者纷纷掏腰包埋单，甚至形成了一种风尚，没有一件所支持球队的球衣，都不好意思进场看球了。

　　那些没有钱下注的人是不是便没法参与了？不！羽林足协推出借款服务，只要是赌球下注，可以不用现钱，只需要能证实你的身份，签署一份借据，便可以给你最多一千钱的借款，期限一个月，三分利，甚至不用担保！

　　那还犹豫什么，押吧！嬴了是自己的，输了？兴许明天老子就战死了，人死帐消，趁还活着能乐且乐吧！再者说了，不是还有一个月期限吗？那时候或许都打进长安了，长安城里有的是钱，抢了还上就是了！

　　于是不出半个月，全营将士人人赌球，人人欠帐，从千钱到万钱不等，大家都玩得不亦乐乎。平日的聊天也全是蹴踘，出现了不知多少球评家，论起蹴踘来便口若悬河，头头是道。

　　以前打招呼是这样，“吃了吗？吃的什么？”

　　现在是这样，“赌了吗？赌的什么？赌了多少？”

　　与人见面不侃侃球经，这天简直就没法聊下去了。

　　为了迎合这股足球热潮，羽林足协又拓展了场地，使其容纳能力达到了数万人，并且开辟了另一块场地，有的时候会两场球一起踢，以前的循环赛正式命名为羽林联赛，随之推出了各种赌法，赌联赛冠军，赌每场胜负，赌联赛进球王，赌胜负，赌每场进球数，甚至赌垫底，赌失球最多的守门员。据说各营将军校尉也参与赌球，甚至连他们的大头领樊崇都看球赛，当然是陪着他们的皇帝一起。

　　御史大夫很喜欢足球，却对场上奔跑的少年们进行了不客气的点评，当时他正坐在皇帝身边。

　　樊崇说道：“这些娃娃看起来踢得热闹，不过也就是在羽林军里踢了一踢了，要是碰到大人，肯定是不堪一击！”

　　皇帝道：“御史大夫，你这话从何说起？”

　　“陛下，臣说几句实话，你别不爱听。这些娃娃在娃娃堆里算是大块头了，那个王虎的体格，就是扔到大人堆里也是个壮汉，一般人还真撞不过他。不过要是在成人里也选出十一个身高体大的人，每个都比他们高比他们壮，你说，娃娃们能比得过吗？这球还怎么踢？”

　　皇帝坐直了身子，眼睛放着亮，说道：“这个主意好啊！就来这么一场对抗赛，羽林郎挑战天下蹴踘手！”

　　樊崇哈哈大笑，“陛下，你可别逗了！这个真没法比，不用天下蹴踘手，就拿我的卫士营来说，随便选出十一个人，肯定把这些娃娃打得落花流水！”

　　“御史大夫可愿与朕赌上一赌？”

　　“不赌，不赌，我不能以大欺小……不不，陛下，我不是说你别的小，你是年龄小，我不能欺负个没长大的娃娃。”

　　“羽林队要是输了，朕把赤兔给你。”

　　赤兔是刘盆子的马，是乌春献给皇帝陛下的，平顶坞最好的一匹马，这是一匹真正的汗血宝马，比普通的马要高出一头，通体赤红色，传说连出汗都是红色的。

　　刘盆子得到宝马之后，当即命名为“赤兔”，先占上了这个后世最为有名的马坑。皇帝陛下就是这么不要脸，剽窃上瘾，逼得后人无路可走就是他的无耻追求。

　　与后世人喜欢名车一样，汉代男人最喜欢的是名马，名车是可以制造的，只要有钱就可以买得到，名马可不一样，你有的是钱也不一定能求得宝马。

　　樊崇第一眼见到赤兔就看呆了，眼睛里的羡慕藏都藏不住。刘盆子现在拿这个当作诱饵，不信樊老大不咬钩。

　　果然，樊崇动心了，他下意识地舔了舔嘴唇，轻声道：“陛下，臣嬴了你的爱马，是不是不太好啊！”

　　刘盆子大大地摇头，“有什么不好？完全没有！赌场之上无君臣父子，男子汉大丈夫一诺千金！御史大夫，你是天下有名的英雄，怎么如此婆婆妈妈起来了？”

　　樊崇大笑起来，“陛下说得是，咱们都是爷们，说话算话，赌了！明天我就让诸葛稚选人，五天后比赛！卫士队对羽林队，哈哈！”

　　刘盆子却看着他道：“老樊啊，别高兴得太早了，你要是输了呢？”

　　“输？怎么会输？”樊崇一副尽在掌握的模样，“臣要是输了，随陛下要什么！”

　　“朕要你的刀！”

　　樊崇楞了一下，忽然刷地一下拔出刀来，“陛下要这把？这可不是什么宝刀！”

　　牛得草立即上前一步，站在两人中间，“御史大夫，圣驾面前，怎能亮兵刃？”

　　刘盆子把他拨拉到一边，“去去，朕和御史大夫赏刀呢！有你什么事？”

　　牛得草退后一步，依旧紧紧地盯着樊崇手中的刀。

　　樊崇的佩刀在赤眉军中无人不知无人不晓，简直可以说是全军的军魂所在。刀名赤夜，听说因为沾的血太多，在夜里会发出红色。

　　这把刀虽然锋利，却并不是什么宝刀。那是他起事时让当地铁匠打成的百炼钢刀。刚起事时，樊崇以这把刀斩杀了一个军卒，可说是沾染了起义的第一滴血，从那之后，整个军队在他的刀锋指引之下，转战万里，所向无敌。

　　这把刀是樊崇的爱物，即便是睡觉也不离身，简直比他的老婆还要亲，本来进球场不许带兵刃，因为樊崇刀不离身，便也没有收走他的刀。

　　如今皇帝陛下竟要以这把刀为赌注，樊老大会答应吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，111.赌球风靡免费阅读。https://xs.23sk.com 