    樱花树下。

    一身巫女服的女孩坐在石凳上，伸出粉色如樱般的舌尖舔着手里的香草味冰淇淋。

    旁边犹如剑客装扮的男孩则一手握刀，一手握着草莓味的红色冰淇淋，屁颠屁颠的吃了起来。

    路明非内心满是感动，在半岛酒店的套房里，他只是随口说了一句想要吃冰淇淋，绘梨衣就带着冰淇淋来见他，这让他格外珍惜。

    所以他把这个草莓味冰淇淋吃的很慢很慢，每咬一小口都要回味很久，因为这是幸福的味道啊。

    绘梨衣百忙之中抬头看着男孩手里还没大吃起来的美味，她还以为路明非不知道怎么吃，连忙伸出粉色小舌一点点舔舐手里的香草味冰淇淋示范给路明非看，要让他像自己一样吃起来，否则很快冰淇淋就会融化掉了。

    在绘梨衣的世界里，这种冰淇淋是为数不多的美味，对她来说是非常珍贵的东西，对方还分享给自己，路明非觉得他无论如何也不能辜负女孩的一片心意。

    于是也快速开动起来，不过并不是像女孩那般小口舔舐，像个小奶猫一样弄得满脸都是，尽管他不明白为什么明明女孩是小口舔舐，可手里的冰淇淋却消失的那么快。

    他像是啃馒头一样，大口大口的吃了起来。

    绘梨衣看到他夸张的吃相，发自内心的笑了起来。

    ……

    夜深了。

    放眼望去，千鸟渊的樱花在灯光照耀下层层叠叠，如星辰般璀璨，又如同梦幻般的海市蜃楼，美轮美奂。

    夜樱是千鸟渊的一大特色，往往晚上来赏樱的人要比白天多一倍。人们或是举着纸伞行走在樱花古道，或是端着摄像机在夜樱旁合影。

    可他们从樱雪下少年少女身边经过的时候，皆是下意识的顿住了。

    回头率何止是百分之百，不少人扭头看了一遍又一遍，甚至不小心撞在树上才被迫停了下来，最后干脆就不走了。

    实在是樱花树下的两人太吸引人了。

    男孩一身红白间的古装和服，手里握着一柄长刀，轻风吹起了他的刘海，露出了那张清秀的脸，而脸庞上的十字形刀疤不仅没有破坏男孩的外表，反而整个人平添几分冷峻的气息。

    这一刻众人不约而同地产生一幕幻觉。

    阵阵惨烈的厮杀声由远及近的传荡开来，天地间仿佛下起了尘埃般的雪，男孩化身一名背负血海深仇从幕府时代走出的无双剑客。

    他的亲人都死了，他手刃了仇人，却感到无比落寞，天地之大，无他容身地。

    直到他遇到了那个命运中的女孩。

    仿佛是从一座古老神社走出的巫女，气质空灵。

    身穿巫女服的女孩一边在樱雪纷飞的树下等待着男孩归来，一边耐心的舔舐着……冰淇淋，香草味的，另一只小手里还紧紧握着一个小本本，是爱的笔记么……

    不过这一切都不重要了，两人终于相遇了，充满着宿命的气息。

    樱雪从天空飘落下来，成为了两人彼此拥抱的背景。

    看着女孩绝美脸庞上涂满了冰淇淋的奶油痕迹，男孩纠结了一阵，旋即鼓起勇气从身上拿出白色手帕，来到女孩面前为其擦拭起脸上的奶油来。

    “唔~”

    女孩先是一怔，手里紧紧握住小本本，而后闭上了宝石般的美眸，任由男孩一点点为其擦拭，粉红如樱的嘴角不经意间上扬起来，洋溢着温馨的味道。

    啊这！

    不远处，芬格尔嘴巴张成O型的看着樱花树下的男孩与女孩。

    不久前路明非火急火燎冲出酒店总统套房要去秋叶原朝圣，芬格尔担心他的这位S级小师弟别在朝圣路上被有心之人狙击，所以也跟着尾随而来，只是千鸟渊游客众多，他跟着跟着视线里就失去了路明非的身影。

    这一连找了半个多小时，可把他急坏了。

    直到看到了樱花树下的一幕。

    尤其是在男孩身上看了一遍又一遍，最后眼都被揉得通红，却依然一副难以置信的样子，“那是我小师弟？？”

    看着路明非为精灵般绝美的女孩耐心擦拭脸上的冰淇淋残留痕迹，动作专注而温柔，这哪里是未曾见过世面的处儿。

    我的乖乖，小师弟你可太会了。

    一向自诩情场老鸟的芬格尔也不由得甘拜下风。

    话说几天前他还让路明非多出去嬉戏玩耍，说不定能够邂逅一场唯美的爱情。

    樱花树下的一幕散发着爱情的美妙气息，这里面没有任何套路，又或者说任何套路对于这一幕都是一种亵渎。

    话说这就是让小师弟心心念念的女孩么……

    芬格尔深深看了一眼身穿巫女服的绝美女孩。

    他没有忘记不久前这位小师弟几乎通宵在总统套房客厅里打游戏，有一次在沙发上沉沉睡去，却梦呓般的喊着一个叫绘梨衣的名字，足足喊了一千三百一十四遍。

    ……

    樱花树下。

    路明非耐心为绘梨衣擦拭脸上的冰淇淋痕迹，就像是此前后者为他擦拭眼泪一样。

    这一刻，路明非内心出奇的平静。

    “Sakura好温柔。”

    绘梨衣在小本本上写道。

    “这个世界上总会有很多对绘梨衣温柔的人。”

    路明非一脸认真。

    “不，他们都怕我，就连我的哥哥也总是对我非常严格，整天把我关在密室里，可我很想吃冰淇淋，很想逛街，很想去游乐园……”

    绘梨衣在小本本上不断写道，神情显得格外落寞。

    “绘梨衣，以后我会好好守护你，我会一直在的。”

    路明非拿过女孩手里的小本本，在上面郑重其事的写了一句，然后看着对方深红如玫瑰般的眼睛，将上面的内容举给她看。

    绘梨衣失落的美眸里迸发出欣喜的光芒来，晶莹的泪水从女孩绝美的脸庞滑落，她只觉得自己的世界被照进了一束光。

    “Sakura，我能多喊你几遍么？”

    “可以啊。”

    “Sakura。”

    “在的。”

    “Sakura。”

    “在的。”

    ……

    樱花树下，路明非看向绘梨衣，绘梨衣同样看向路明非，两人在樱雪纷舞间长久凝视。

    这一幕就像是在那个晚霞漫天的黄昏，两人眼睛里皆是倒影着对方的身影，如同在心底种下深深的烙印。

    微风吹来，粉色樱雪来来又去去，像是涌动的流光，温馨而灿烂。

