
　　“死神艾伦……”

　　磊扎眯起眼睛准确交出了艾伦的名字和绰号。

　　很明显，他跟那些被困在这里许多年的囚徒不一样，有着与外界联系的渠道，知道外面的世界最近发生了什么，整个人的表情都变得严肃和凝重起来。

　　艾伦无疑察觉到了这一点，饶有兴致的问：“你认识我？”

　　磊扎轻轻点了点头：“当然！这个世界上又会有哪个通缉犯会不畏惧死神呢。虽然眼下我在某种程度上算是在服刑，但你的出现还是让我感到有那么一丝紧张呢。”

　　“死神？”

　　一名戴着小丑帽的服刑人员脸上露出了疑惑的表情。

　　“啊！死神艾伦！他可是在短短半年的时间内，就抓捕了超过上千名通缉犯，其中不乏B级和A级别以上的危险分子，连幻影旅团这种穷凶极恶的家伙都被彻底连根拔起。最重要的是，凡是被他盯上的家伙，没有一个可以逃脱，全部都死了，被刚才那条巨大的红色年兽吞噬。”磊扎漫不经心的解释道。

　　咕咚！

　　听到这番话，那些通过交换来到贪婪之岛进行服役的罪犯都不由自主露出了慌张或是恐惧的表情。

　　因为他们不确定自己会不会像胖子一样直接被杀死、吞噬。

　　看到对方一副紧张不已的模样，艾伦不由得笑着安慰道：“放松，我现在的身份并不是什么赏金猎人，仅仅只是一名玩家，来这里赢取002号卡片——一坪的海岸线，仅此而已。更何况，这里是金的地盘，出于对前辈的尊重，我会按照规则行事。”23sk.Com

　　“唉？！你见过金了吗？”小杰吃惊的瞪大眼睛。

　　“嗯！不久之前见过一面。那家伙总给人一种什么都尽在掌握感觉。如果作为对手和敌人的话，恐怕会相当难搞呢。”艾伦没有隐瞒什么，大大方方承认道。

　　“那……那他眼下在什么地方？”小杰激动不已的追问。

　　从那双认真执着的眼神不难看出，他与其说是在寻找自己的父亲，寻找从未获得的亲情，倒不如说是在进行一场狩猎。

　　而猎物刚好是一个可以被称作“父亲”的未知生物。

　　艾伦无奈的耸了耸肩膀：“抱歉，我不知道。因为金这样的浪子永远不会停留在一个地方，更不会为了眼前漂亮的风景而放弃追求更多未知且有趣的事情。关于这一点，我想那位跟他共事过的游戏管理员应该最清楚。”

　　“哈哈哈哈！你说的没错！金就是那样的人啊！”

　　听到有人评价金，磊扎顿时忍不住大笑起来，似乎回忆起了当初两人共事时的经历。

　　而且当贪婪之岛游戏设计完成后，这个混蛋就把烂摊子扔给制作组的其他人，自己则跑去寻求新的冒险和刺激了。

　　“能告诉我更多关于金的事情吗？”小杰兴奋不已的问道。

　　磊扎不加思索的回应道：“当然可以！不过前提是你要先打败我。接下来，让我们跳过彼此试探的环节直接进入正题，同样也是最后一场比赛——躲避球。规则很简单，那就是竭尽全力将对方的人从内场清出去，先做到这一点的队伍就是获胜者。另外，比赛采取反弹规则，并且每一队都拥有一次复活的权利。”

　　话音刚落！

　　他直接发动自己的念能力，瞬间制造出大量具有极高智能的傀儡，甚至还包括一个裁判。

　　作为一个放出系念能力者，能把距离最远的具现化系和临近的操作系锻炼到这种程度，绝对属于不折不扣的高手。

　　“那刚才的相扑比赛怎么算？我们可还没有指定比赛选手呢。”奇犽突然站出来提出了质疑。

　　不用问也知道，这个狡猾的小家伙想要利用规则的漏洞来让队伍中战斗力最强的艾伦，进入下一轮躲避球比赛。

　　“当然是算你们赢。至于获胜者，就算指定给那些家伙也没什么。”磊扎十分大方的指了指那些被拉来凑人头的玩家。

　　“OK！那就是你了！恭喜，你赢得了相扑比赛的胜利。”奇犽赶忙拍了拍距离最近的一名吃瓜群众。

　　不过遗憾的是，这些人早就被刚才那颗念弹恐怖的威力吓坏了，纷纷连根带爬逃出去，根本不敢参加这种随时有可能会丢掉小命的危险游戏。

　　“该死！我们的人数好像不够了。需要我给他们一个充满勇气的KISS吗？”费婕用不是很确定的语气问。

　　“没关系的！我一个人可以顶三个。”

　　还没等艾伦给出回应，果列奴便率先发动了自己的能力，两只猩猩一样的念兽瞬间浮现出来。

　　再加上艾伦、小杰、奇犽、比斯姬和西索，刚好凑齐了八个人。

　　“躲避球吗？我有多少年没有玩过这种游戏了……”艾伦用只有自己才能听见的声音喃喃自语道。

　　在他的印象中，这种游戏好像只存在于小学，自打上了初中以后就变成了永无止境的学习和补课，就连户外运动都渐渐变得越来越少。

　　而他本人也是在那个时候渐渐变得宅了起来，把大量时间花费在游戏、动漫和网络上。

　　就在艾伦有点出神的功夫，突然听到身边传来一声猛烈的撞击。

　　定睛一看，原来是白色贤者被磊扎投出的球直接砸碎脑袋，仰面朝天倒在地上消失了。

　　至于果列奴本人，则与白色猩猩交换了位置，正蹲在对方外场大口大口喘着粗气，眼神中充满了震惊与恐惧。

　　因为他能感觉得到，如果没有及时做出正确的判断，那么自己绝对会死，而且会死的非常惨。

　　“原来如此！你的能力可以将自己与念兽位置互换，对吧？”磊扎转过身瞥了一眼果列奴。

　　不过很快，他就再一次将强大的气包裹在球上，冲着玩家阵营大喊道：“那么，我要继续喽！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，这家伙猛地将球扔了出去。

　　只不过这一次，他不是直接投向对手，而是投向了场外的傀儡。

　　毕竟放出系的特点就是气不会因为离开身体太远而受到削弱，所以可以肆无忌惮的利用快速传球来搅乱视线。

　　“艾伦！”

　　“小心！”

　　奇犽和小杰突然齐声开口发出警告。

　　只见一个站在外场的傀儡突然停止传球，并从艾伦的视觉死角将球扔了出去，试图通过偷袭来先搞定他这个最大的威胁。

　　可以有趣是，同样看到这一幕的费婕和鲍得罗则坐在角落里无聊的打了个哈欠，完全没有一丝一毫的担心。

　　因为经常对练的他们知道，别说以眼下的球速，就是再快个两三倍，也别指望能摸到艾伦的衣角。

　　在神经反射速度方面，没有人可以被眼前这个怪物一样的少年更快、更迅速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百二十九章 躲避球（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 