    这句话仿佛戳中了王宁安的内心，他看向阿田，说道：

    “回川的话，西南赵家肯定会疯狂的找你。”

    “嗯，应该是赵家二房会疯狂的找我，我这次坏了他们在岛国的图谋！”阿田叹了口气说道。

    “他们再岛国到底想干嘛？”王宁安有些疑惑的问道。

    “这我也不太清楚，好像跟赵家的下一代掌舵人有关！”

    “下一代掌舵人？”

    “也就是赵家下一代的家主，二房的人一直都很有野心。”阿田也转头看向王宁安，继续说道：

    “你回去后还要继续寻找你的父亲吗？”

    “之前找了那么多年都没有音讯，这次我拜托了圈内人去问问，不知道会不会又结果。”王宁安答道。

    “你在傀庄提出的愿望要求被传达上去了，但是高层知道后并没有派人去行动，这很反常，有些奇怪。”

    阿田前几天也帮王宁安在樱花骑士团找人打听了一下，结果得知了这个很反常的讯息。

    “噢？”王宁安蹙眉，傀庄不是号称会实现胜利者的愿望吗？自己这么简单的要求，竟然都没有派人去行动。

    这让他很是疑惑不解。

    “算了，岛国人的信用，呵呵！”王宁安摇头道。

    想想还是藤原森这人不错，能处。

    王宁安不知道的是，正因为他在傀庄提的这个简单的愿望要求，让有一个人不管不顾回了国。

    而关于樱花骑士团的真正情况，王宁安也是后来才知道。

    当然，这是后话了。

    “那你回去后有什么打算呢？”阿田也问道。

    “我啊，我想去参加盘龙杯！”王宁安握拳说道。

    “想替你父亲报仇？！”

    “嗯嗯，西南赵家的账不能就这么算了！”

    “好，我支持你！”阿田假小子一样，也握拳跟王宁安轻轻碰了一下拳。

    “谢谢！”王宁安笑道。

    “要说谢谢，也是我谢谢你。”阿田这句话说的很认真，没有了半点平时嘻嘻哈哈的样子。

    “哟，还客气上了，这可不像你啊！”王宁安感受着海风的吹拂。

    “别在那拥抱海风了，过来抱我。”

    “啊...啊？！！”

    王宁安听到这句话愣住了。

    但他还是鬼使神差的走到了阿田的身后，伸出双手环抱住了阿田纤细的腰肢。

    “嗯~o(*￣▽￣*)o”

    阿田的脸也红了，自己莫名其妙的就说了那样的话，主动要求王宁安过来抱住自己。

    这个臭大叔还真的过来抱她了！

    不过，还挺温暖的。

    阿田刚开始僵硬的身体，也变得放松下来了，享受着王宁安的怀抱。

    这时候旁边的路人也被两人的动作所吸引。

    一个小男孩不停的扯着他妈妈的衣服，喊道：

    “妈妈，你快看，那个哥哥和姐姐的动作好奇怪啊！都黏在一起了！”

    小男孩妈妈顺着小男孩手指的方向看去，然后一把转过小男孩的小脑袋。

    “小孩子别到处乱看！会长针眼的！”

    她自己却一脸八卦的看的津津有味，脑子里已经脑补了一段惊心动魄的爱情故事，甚至还脑补出了各种羞羞的画面。

    自从生了孩子后她已经很少体验过这种感觉了，一时间脸色都变的有些潮红。

    王宁安和阿田两人正好在船头上，有不少的人都拉着身边的亲朋好友驻足观看。

    “快看，现实版泰坦尼克号！”

    “老公，你看人家多浪漫！”有一个身材有些像游泳圈的女人，拉着旁边比她身形小了两圈的男友，撒娇道。

    那个男友看了看女朋友的身材，又为难的看了看自己的双手。

    我也想啊，可是......怪我手不够长......

    “这女孩这么漂亮，身材这么好！这男的一定挺有钱的吧！还挺会玩的！”

    还有一些男游客们恶意的揣测着，甚至还在脑补一些龌龊的事情。

    如果让王宁安知道了他们的想法，一定会祝愿他们能一语中的，谁还不想有钱呢。

    不一会，围观的人越来越多。

    阿田也注意到了，故意咳嗽了两声。

    王宁安这才从怀宝里柔软身姿中回过神来。

    他还不想没回国就引起太多人的注意，万一船上正好有岛国人拍了照片发到网上就暴露了。

    毕竟前一天刚在‘四神降临’比赛里大放异彩，还有王宁安有辱岛国的言论，岛国人炒得沸沸扬扬。

    他们俩现在可是岛国麻将届的知名人士。

    王宁安立马尴尬的收回了手，拉着阿田慌忙的逃回了房间里。

    两人回到房间后，想着刚刚的泰坦尼克号式拥抱，相视一笑。

    王宁安到了房间后，注意到两张床铺都是干净整洁的，根本没有动过。

    王宁安暗自想道，看来阿田这小妮子昨晚上真的是和我一起在电影房里休息的。

    他看着阿田两顶黑眼圈，有些疼惜的揉了揉阿田的脑袋。

    咚咚咚。

    响起了敲门声。

    “偶像，你们醒了吗？”

    是小方和小黑他们。

    估计是听到刚刚这边有开门的动静，这才敢过来敲门，他们担心王宁安的安全，但又怕打扰到孤男寡女共处一室的二人。

    “醒了，你们先去餐厅吃点东西吧，船上挺安全的，不用管我们。”王宁安赶忙对着门外喊道。

    “噢噢，好的，偶像！”

    门外的小黑应道。

    而小方则是一脸愁容，他这是在为他们的宁老大担心啊。

    出了一趟远门，他们看住了王先生的人，好像没有看住王先生的心呐。

    【作者题外话】：第三更！在作者心里觉得阿田就是女主，她出场的很晚，所以想要安排更多的感情戏份，海上船上正是一个非常浪漫的地方!感情戏写的不好，见谅哈！实在是尽力了！求票票！

