    进入了十一月的下旬，天气已经渐渐的凉了下来，冬季就要到了，在这个四季分明的国度，冬天稍稍有些冷。，

    此时的森夏，已经换成了一身黑色的高领紧身的保暖线衫，下面穿上了一条黑色的休闲裤，外面穿了一件同样黑色的外套。

    他站在港区的街头，朝着四处张望，天气有些凉，所以森夏把手放在了荷包里。

    “所以说，我不是让你穿得稍微正式一点吗？”刚刚到了这边的千佳学姐，正用奇怪的目光看着森夏。

    今天的千佳学姐选了一身素色的连衣裙，头发的头发也挽了一个发髻，给人的感觉不像是一个高中学生，倒像是一名年轻的贵妇。

    “我觉得我今天穿的很正经啊。而且我还是学生，你总不可能要求我穿西装吧，就算是索尼的人，他们也能够理解的吧？”森夏耸了耸肩，“黑色也很庄重嘛。”

    “但你穿着一身黑，更像是去葬礼的样子吧！”日本人出席葬礼都是穿着黑色的衣服，千佳学姐就是在吐槽森夏穿得太low太沉闷了。

    “所以说，我们为什么要讨论这种问题啊，我觉得这根本就没有讨论的必要吧！要说正式衣服的话，我觉得我的校服很不错，但难道我还要穿着咱们的校服去见索尼的人？”森夏吐槽，“而且你不觉得我这么穿很帅嘛！”

    千佳学姐摇了摇头，然后拍着森夏的肩膀，语重心长的说道：“如果你真想要让自己表现抢眼的话，你去换成迷你裙和黑丝，效果更好。”

    森夏翻了个白眼，他并不打算讨论这个问题，不知道为什么，千佳学姐最近好像特别喜欢用这种坑爹的女装什么的来和调笑自己。森夏虽然是想要将路西法的光辉洒遍世界，但森夏自己并不想享受这样的待遇。

    “森夏君不是很喜欢这种要素的么，你在文章之中都那么写，为什么你现实世界就这么反感呢？”千佳学姐觉得森夏换上女装其实是喜闻乐见的，但森夏为什么就拼死不从呢？

    “一个推理家经常在文章之中写犯罪内容，难道这个家就一定会希望杀人事件天天发生在自己的身边？”森夏打了个一个比喻，“在旁边看觉得有趣就够了，但为什么一定要喜欢呢？”

    “但在文化祭的时候，森夏君你好像也很习惯女装嘛，并且对此好像也完全没有任何抗拒的嘛。”千佳学姐凑到了森夏的面前。脸上挂着诡异的微笑。

    森夏稍稍愣了一下。

    嘛，其实如果是很漂亮的女装什么的，能有视觉效果好像也是很不错的事情，衣服嘛，本来就是为了穿着舒适和穿得漂亮而发展起来的，更何况，自己对女装从某种程度上也已经有习以为常的感觉了，虽然是被强迫，但穿着女装什么的。已经没有办法让森夏动摇了。

    说起来，女装穿起来都比男装穿起来要舒服，日常穿着的话，似乎比男装要自在啊……咳咳。森夏绝对不会承认自己将灵魂卖给了路西法这种事情。

    “反正这是一种文化，我只是预测这种文化在未来会发扬出来而已，这种喜闻乐见的事情我最喜欢了，你不用大惊完这句话之后，就把手从荷包里伸了出来，然后拍了拍自己的脸颊。

    “说到这个问题。森夏君你为什么会觉得这种文化会在未来兴盛？在我看来，虽然这种‘男の娘’和女装什么的，好像很有趣的样子，但怎么说也都算是小众吧。”虽然不愿意浇冷水，但在千佳学姐的想法之中，伪娘什么的，的的确确是小众无误，这种东西就算想要大众化，也好像没什么可能的样子。

    “学姐，咱们要用发展的眼光男看待事物啊！”森夏语重心长，“我们现在的流行趋势是逐渐发展的，从北斗神拳到eva，人类的审美在越来越趋向于中性化发展，这是未来的大势。”

    伪娘和女装文化在八十年代曾经兴起过很长一段时间，不过这个时候的漫画主要是以搞笑为主，很少有正正经经的伪娘番剧，而在之后，伪娘和女装渐渐消隐直到少女爱上姐姐横空出世，才逐渐再度受欢迎的。

    “天下大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡。”在森夏看来，就算没有少女爱上姐姐，也会有其他的作品作为导火索，区别只是早晚而已。森夏感叹了一声，然后目光深邃的看着远处的：“因为这就是未来的大势，想要逆天改命的人很多，但大多数都被时代的洪流所吞没，唯有顺着时代的步伐，我们才能够成功。”

    “啊拉，森夏君，你不是说过你的梦想是改变世界吗？为什么现在又在想说顺着历史大势呢？”千佳学姐记得森夏此前说过的话。

    “这叫因势利导，而且我们现在让未来的世界变动哪怕一厘米的距离，在越来越久的未来，世界的变化就会越来越大，例如，我们将伪娘文化和可爱的男孩子宣传成主流文化，那个时候就很有趣嘛。”森夏有自己的道理，“当然，不仅仅是伪娘文化而已，我们的目标是全体绅士，触手啦、章鱼啦、蓝白条啦，这些都是必须的。”

    虽然男孩子也很好，但有些事情男孩子办不到，因为……他们都是平胸！

    虽然森夏觉得可♂爱的男孩纸很棒，但女孩子也有女孩子的优点，森夏从来不否认这一点。

    当然，男孩子也是很重要的一环，这就好像是当你和某个漂亮的妹子约会，到了最后一步的时候，你发现对方是男孩纸，这个时候你究竟是顺势推倒好呢，还是顺势推倒好呢？

    反正森夏觉得这种精神污染大赞。

    “你的想法还真多啊，不过我就是喜欢你这一点。”千佳学姐同样是绅♀士。

    “那是。为了全体绅士，我们还可以开发另外一种类型，我已经想好了，以后我们说不定也能够用这种类型来开发游戏和制作动画什么的，说不定大家都能够喜欢。”

    类型自然不止一种，另外一类，就是森夏之前曾经说过的那类一本正经的卖节操，将一个荒谬的绅士故事用一本正经的语气说出来，有心者会心一笑，无心者不明觉厉，这就很好。

    “哦，说说看？”千佳学姐来兴趣了。

    其实在森夏看来，日本其实很擅长这一套，将工口与人类存亡关联起来，让四驱车拯救世界危机或者用陀螺统治世界……这些内容其实真的很荒谬，但大家看的时候，却不会有违和感，这就是厉害的地方。

    绅士方面也能够借助这一点，这就是森夏的想法。

    “你看，假定我们创造了一个奇幻世界，我们可以设定这个世界的魔法要与天地沟通，所以身上的衣服越少越好，这样就不会妨碍施法，然后我们可以描写一个魔法师的故事……”

    说起来，dnd里面好像也有衣服越多施法失败率越高的设定来着？

    好吧，咱们不要在意这些细节，反正森夏今天的思维很发散。

    森夏自以为自己的想法很妙，然而当他将目光放在千佳学姐身上的时候，他才发现对方一点反应也没有。

    “……怎么了？”难道学姐不喜欢自己的想法。

    “你站着别动。”千佳学姐一下子站在了森夏的面前，然后认真地看着森夏。

    这什么情况，为什么学姐你要用这种目光看着我？

    森夏被对方看得有些浑身不自在，森夏感觉有些退缩，他稍稍后退了半步。

    “说了别动。”

    千佳学姐伸出了手，然后拉了拉森夏的衣领，帮他把衣服整理好，然后又凑近了森夏的脸上，打量了一番，接着又拨弄了一下森夏的头发。

    “嗯，这样就好了，虽然算不上很正式，不过这样的话，也说得过去了。”千佳认真的点了点头，而她的目光依然集中在森夏的身上。

    “……”森夏没有说话，他这个时候目光正集中在千佳的身上，两人的目光在这个时候撞到了一起，紧接着，两人都好像是被按下了暂停键一样，停止了动作。

    旁边一个路过的老头子偶然瞥见了这一幕，似乎是想到了自己年轻时候和温柔善良的妻子在一起的一幕，露出了一个会心的微笑，然后悄然走开。

    “那个……”x2。

    两人同时开口，然后又同时停住。

    他们两人好像也意识到这个气氛有些不太对……

    “抱歉，我做错地铁了！”

    然而就在这个时候，王启文的声音从远而近，惊醒了两人。

    “嘛，好像有些不是时候，不过就这样吧，至少你现在的形象还可以。”千佳学姐默然的放下了手。

    “抱歉，我做地铁的时候坐到了相反方向的……”王启文喘着粗气走了上来。

    “没事，就这样吧。”森夏走过去拍了拍他的肩膀，“打起精神来，咱们要干活了。”

    ……

    男の娘就是日语的伪娘的意思。

    今天修了一天的网络，悲剧……

    立刻码字去，希望晚上能再来一发。(未完待续。。)u