    看着被侍女收拾出来的同伴，即便不照镜子，所有人都露出满意的神色。而且侍女那快要变成心形，恨不得一口把他们吞下去的目光，也很让人受用。

    这些被修改过的衣服，缥缈又不像汉服那么宽松，一点也不影响剧烈活动。

    “啪！”王牧打了一个响指，满意的说道：“非常好！和预想中一模一样。”

    “你这是怎么办到的？”见到王牧的动作，韦爽眼睛一亮，试探了几下，没有成功，立马问道。

    “很简单！”王牧说了一声，然后给他示范了几次。

    “啪！”

    “啪！”的响指声音，很快在屋里响起。

    “想不想学一个更潇洒的？”王牧嘴角一扬，笑眯眯的问道。

    “什么？”韦爽等人立马把目光投向王牧。

    “嘘！”王牧伸出两根手指，放到嘴里，顿时一声尖啸传出。

    “哈！我见过胡人这样吹过，一听到声音，马就自己跑过来了。给我说说，你怎么做到的？”程怀默兴奋的问道。

    “嘿嘿！来来！我教你们！”王牧坏笑一下。他很期待，这群家伙被练出这些流氓行为，然后挨黑打。

    大唐百姓尚武，关中民风更加彪悍，长安男子更是人人敢提刀砍人，要是这些家伙，突然发现，对着大姑娘，小媳妇吹口哨很潇洒，多试几次，总会遇到脾气暴躁的。

    阵阵尖啸之声，在屋里此起彼伏，几个年轻人玩得不亦乐乎。

    “你们在干什么！”李泰怒气冲冲的跑进屋里，大声的问道。他最恨有人在他读书写字打扰，在王牧家里，嘈杂一点也能理解。刚开始还只是一阵阵喧闹和隐约的说话声，哪里知道，越来越过分，居然还响起了尖啸。

    李泰的呵斥，惊动了众人，全都转头看向李泰。

    “越王！”程怀默惊讶的说道。

    “见过越王！”众人急忙施礼。

    “是你们？不用多礼，你们在干嘛呢？”见到他们，李泰怒气消去，只是不爽的问道。

    “咳咳！我们在试衣服，打扰王爷，还请恕罪。”程怀默再次拱手说道。

    对于李泰，他们不算熟悉，当然也不陌生，走得最近一次，还是上次在王牧家里吃饭的时候。不过他们之间，交流并不多！

    和皇子保持距离，一向是他家里处事方式。如果说程怀默和尉迟宝林只是感到意外，那么韦爽等人就是吃惊了。他们还不知道，王牧和皇子走得如此近。一时之间，他们看王牧的眼神都不太一样。

    韦爽目光玩味，李崇义眉头一皱，张大象眼睛一眯。

    “咳咳！陛下让王爷在这处理一些东西，我一时之间忘了。”王牧干咳一声，简单的介绍了一下。

    程怀默和尉迟宝林肯定相信，毕竟皇帝一家子都来过不知道多少次，出现一个皇子，又算什么。

    “咦！你们这衣服…你是尉迟宝林，你…”李泰注意力落在众人衣服上，紧接着他又看到了尉迟宝林，毕竟他特殊的发型，犹如黑夜之中的灯光，如此特别。

    “有多的衣服没有？”李泰有些羡慕的问道。

    “没有！我们这是定制的，只有一人一套。不过还有一套黑色的，你可以试一试。”接到韦爽求救的目光，王牧开口说道。

    “黑色的，给我试一试？”李泰说道，毕竟只是一个十二三岁的半大孩子，对于一切东西，都很好奇。

    “穿我这套吧。”张大象说道。没错，他是六人之中最矮的，和李泰体型接近一些。

    黑色为主体，白色点缀衣袖和衣摆，一身武士服的李泰，低着头在屋里转圈。

    “嗯！不错！这一身衣服，非常英武，夸上宝剑就更不错了。”张大象说着，把宝剑递给李泰。

    李泰这才知道腰间那个挂钩是干什么的，接过宝剑，就挂到了腰间。

    “不错！这套衣服我要了！”李泰高兴的说道。

    一套衣服而已，张大象当然不会在意，再说这本来就是韦爽让人做的。

    “王爷喜欢，拿去就好。”张大象笑着说道。

    “你们这是要做什么？”李泰好奇的问道。

    “我们等会去青云…”尉迟宝林还没说完，就被程怀默踢了一脚。

    “青云楼！本王还没有去过呢！”李泰兴奋的说道。

    逛青楼，那还真没有去过，没去过，就意味着好奇。

    他好奇，众人却没有打算带上他，毕竟带皇子上青楼，这事要是传出去，肯定没有他们好果子吃。

    “你敢不带我去，我就告诉父皇，说你们蛊惑本王去青楼。”聪明的李泰，看出了王牧的意图，率先开口。

    “我擦！”王牧眼睛一凸，这家伙居然知道陷害人。

    “不行！你诬陷我们，我们不一定有事，但是带你去青楼，陛下肯定也会知道！”王牧用力摇摇头道。

    “没事，我会叮嘱护卫的！而且青云楼不是只听曲吗？父皇知道也没事的，真要知道，我会主动承担责任。”李泰拍着胸口说道。

    众人不由沉默的对视一眼，韦爽试探着问道：“要不就带越王一起，反正只是逛一逛。”

    “好吧！不过你不得泄露身份，而且呆一会就得离开。”王牧说道。

    “好的！”李泰一口答应下来。

    “你先去把自己的事情处理好吧！”王牧苦笑着说道。

    李泰兴冲冲的回了书房，去收拾自己书写的东西。

    “如你们所见，越王只是在这里完成陛下交代的任务，并没有等你们的意思。这一定程怀默可以作证！”王牧双手一摊说道。虽然说和李崇义，张大象不熟，王牧还是不想他们误会自己这是算计他们，提前安排李泰在这里。

    程怀默点点头说道：“这点我相信阿牧，具体情况，就不方便说了。”

    程怀默的话，他们还是相信的，毕竟谁都知道，程咬金是陛下的死忠份子，面无表情的李崇义和张大象神色缓和下来，对王牧歉意的一笑。

    王牧耸耸肩示意没有关系，一时间，几人显得颇有默契，露出一个会心的笑容。

