    秦少游没有迟疑，转身就是一刀，斩断了缠着他脚的黑色触须。

    但是更多的黑色触须，却从浓雾中伸了出来，张牙舞爪的攻向了他。

    秦少游全力催动血气，将手中长刀舞动如花团，抵挡着黑色触须的攻击。

    同时努力瞪大了眼睛，朝着黑色触须的源头望去，想要弄明白袭击他的到底是个什么东西。

    浓雾中，隐约可以看见一个球形的东西，漂浮在半空。

    是一颗还在滴血的人头！

    一缕缕让人毛骨悚然的怨气，从这颗人头的眼耳口鼻中弥漫出来，化作了一条条黑色触须，让它看上去无比的诡异和恐怖。

    滴血人头张开嘴巴，在喷吐着滚滚怨气的同时，狞笑着说：“没有想到吧？我就算是被砍下了脑袋也不会死！”

    秦少游虽然看不清楚浓雾里的球形东西到底是什么，但在听到了它讲的话后，却一下子辨认出了它的身份：“乌本良？！”

    “是我。”

    漂浮在半空中的乌本良人头，望向秦少游的目光里充满了怨恨。

    “你们杀了我乌家供奉的五仙，还杀了我乌家这么多子弟，全都得死，一个也别想逃！”

    紧接着，它吟诵起了一段古怪的经文。

    这经文让秦少游听着很耳熟，与之前大牢里，那棵丑陋肉树上面的人头果实，吟诵的经文很像。

    “黑莲教的杀人经？你还是黑莲教的妖人？”

    秦少游面色变的凝重，一边劈砍着如同毒蟒的黑色触须，一边出声质问。

    乌本良不止供养妖物，还是黑莲教的信徒？！

    他能死而复生，化作妖物，不知是杀害了多少人，积攒了多少黑莲教所谓的‘佛力’。

    秦少游很快发现，乌本良人头吟诵的杀人经文，并没有让人疯狂嗜杀的效果，但是却能让那一条条由怨气化作的黑色触须，力道增大、速度增快，变的越来越难对付。

    这让秦少游陷入了犹豫：要不要放穿云箭呼叫增援？

    乌本良的人头则在冷笑。

    “妖人？愚蠢！我黑莲教乃是这丑陋世间唯一的救世主！只有尔等愚蠢冥顽之徒，才会将我黑莲教视为妖孽。也好，今日我就用你们这些蠢人的血肉与生命为祭品，来见证我证道成为黑莲佛陀！”

    这些年里，乌本良与妖鬼合谋，杀害了不少的商队与旅人。

    妖鬼吞吃了这些人的血肉提升自己，乌家用商队与旅人的财货获得壮大，乌本良则通过黑莲教‘杀人修行’的方式，吸取了死者的怨气与恨意。

    乌本良没有证道，是因为害怕暴露，同时也是想着再多杀些人，多积累些黑莲佛力，好一次到位，证得一个好果位。

    但是现在，他不能再拖了，也没有了别的选择。

    因为他已经‘死’了，只是借着平日里积攒的黑莲佛力，才得以苟延残喘。

    这种状态持续不了太久，如果他不能赶紧证得果位，成为罗汉、菩萨乃至佛陀，他就会燃烬自己最后的一点儿生命，彻底死去！

    秦少游听到乌本良的话，冷哼应对：“你活着的时候，我能杀了你。你死了我还能怕你？不管你是变成恶鬼，还是妖怪或者邪佛，我再杀你一次就是了！”

    在放狠话的同时，秦少游也不再犹豫，腾出手就要去放穿云箭。

    这个时候，也顾不得一些猜测了。

    与此同时，从乌本良人头的眼耳口鼻中，有更多的怨气涌出。

    阴冷的怨气充斥在乌家堡内外，压制得所有人行动不顺，遍体生寒，但却让邬堡外面黑夜里隐藏着的妖鬼们，如同嗅到了血腥味的豺狼，变的蠢蠢欲动了起来。

    一时间，在乌家堡四周，鬼哭狼嚎声响彻不断。

    朱秀才与马和尚等人，由此意识到了情况的严重性，纷纷舍下了正在对付的乌家人，朝着秦少游与乌本良所在的位置赶来。

    然而，没等他们赶到，也没等秦少游放出穿云箭，搞出了偌大阵势的乌本良人头，却忽然发出了痛苦的嚎叫。

    紧接着，它脸上的皮肤与肌肉，飞快的龟裂、掉落，然后被缠绕着它的滚滚怨气吞噬。

    秦少游停住了放穿云箭的动作，他看出来了这一幕，是怨气带来的反噬！

    原来，这乌本良虽然是学了黑莲教的杀人经，但是并未学全。

    或者说，是引他入黑莲教的人，故意没有把杀人经与他教全。

    乌本良只学到了杀人吸怨气的法子，却没有学到如何将这怨气真正转化为黑莲佛力。

    所以他需要每个数月，就去拜会黑莲教的上师，献上财货，得其‘抚顶’。

    乌本良以为自己是被上师看重，却不知道，上师是在通过这个方式控制他。

    所谓的抚顶，其实是上师在吸收他积累的怨气，最后返还他一点点的黑莲佛力，以作甜头。

    在上师的眼里，乌本良只是一个‘怨气载体’罢了。

    乌本良也没法不去，因为抚顶有瘾，到了时间不去，他就会浑身难受，只有去了，接受了上师抚顶，他才能身心舒畅。

    “为什么会这样？为什么？我应该成为罗汉、菩萨乃至佛陀的……为什么……”

    在舌头还未掉落之前，乌本良的人头用带着哭腔的声音，发出了这样的质问。

    紧接着，它的舌头与口腔里的皮肉纷纷掉落，再也发不出声。

    失控的怨气还在继续反噬，最终是将乌本良的脑袋，连皮带骨肉，全都给腐蚀吞噬。

    不止如此，在吞噬完了乌本良后，这滚滚怨气还化作了无数条漆黑毒蟒，扑向了乌家堡内外的活物。

    “大家小心！”

    秦少游高声呼喊着，顾不上放穿云箭，长刀翻飞，抵挡着一道又一道扑向他的怨气毒蟒。

    朱秀才与马和尚等人，也在同一时间遭到了怨气的袭击，纷纷迎战。

    马和尚一边激战，一边还在高声诵经，想要超度、安抚这些怨气。

    与他们相比，乌家人则要惨许多。

    有不少人还没反应过来，就遭到了怨气袭击，瞬间成了一具具冰冷的尸体。

    也算是了结因果，偿还了他们犯下的恶债。

    怨气在肆虐了一番后，逐渐消散。

    幸亏这只是乌本良在几个月里积攒的怨气，而不是他十几年的积累，否则肆虐的时间与造成的破坏，绝对不止这么一点，乌家堡内外的大片区域，都将化为鬼域！

    秦少游喘着粗气，手中的长刀与身上的盔甲，已经有了多处缺口与破裂。

    都是被怨气腐蚀的。

    幸亏秦少游的修为达到了筋骨境，肌肉如钟罩筋骨似铁杉，否则就算是披了甲，一样会受重伤。

    “你们怎么样，都没事吧？”秦少游高声发问。

    这个时候，蜃珠因为吞食完了几具妖物尸体里的鲜血，已经不再释放雾气。

    而雾气又在夜风的吹动下，开始往堡外飘散。

    乌家堡里的视野正在逐渐恢复，只是距离稍远的话，还是看不清楚。

    所以通讯还是得靠吼。

    朱秀才与马和尚等人纷纷回应：

    “我没事！”

    “受了点小伤，不成问题！”

    “没想到乌本良居然还是黑莲教妖人，幸亏他修炼的不到位，没能杀人证道成功，反而是害了自己，否则将不堪设想！”

    “我们没有大碍，倒是乌家的人伤亡很惨。”

    秦少游听到手下们的回复，长松了一口气，随即下令：“问问乌家人，邬堡内哪里有药，找来给他们治疗一下，然后全部捆起来！有反抗者，杀无赦！”

    “是！”

    众力士纷纷领命，立刻行动了起来。

    朱秀才与马和尚则循声来到了秦少游身边，见他没有大碍，纷纷松了一口气。

    马和尚身上的盔甲已经碎裂大半，暴露出了棱角分明的肌肉。

    他一边警惕的打量四周，防止有乌家人要做决死一击偷袭秦少游，一边问道：“大人，要放穿云箭，呼唤附近县镇里的守夜人过来帮忙吗？”

    “不要！”

    秦少游与朱秀才异口同声的阻止。

    马和尚愕然一愣，看了看秦少游又看了看朱秀才，一副‘你们两个有秘密瞒着我’的表情。

    朱秀才拍了拍他的肩膀。

    “和尚，以大人一贯稳妥的性格，要放穿云箭的话，早就放了，又怎么会拖到现在？”

    马和尚一琢磨，秦少游今天没有放穿云箭，确实不太符合他的一贯作风。

    如果说最初没有放穿云箭，是因为事发突然，让秦少游来不及放。那么在乌家人‘失而复返’后，有的是时间和机会。

    秦少游为什么也没有放穿云箭？

    难道这里面，有什么我没有看出来的问题？

    马和尚满头问号，感觉这比打妖怪还要难搞。

    朱秀才则凑到了秦少游身旁，压低声音道：“大人，属下斗胆一猜，你是否在担心，被穿云箭召唤来的不是援军，而是……敌人！”

