
　　奇怪的是。

　　这次伦芙芮反而没有继续和方寒调情，而是说起了自己以前的经历。

　　述说自己有一次得罪了一个贵族，被贵族的卫兵追杀，她为了逃命，抢了一匹马，骑上就跑。

　　她说，那是她第一次骑马，骑得时候浑身僵硬，差点被颠下去，后面是抱着马脖子，吊着跑掉的。

　　在远离卫兵后，她才无力的松开了抱着马脖子的手，摔下了马。

　　好在那时候马的速度已经慢下来了，她摔了个咕噜后，虽然没生命危险，但起身才发现左臂脱臼了。

　　讲起她的经历，她语气平平，就连情绪都毫无波动。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　差点方寒就以为她在现编呢。

　　但紧接着，她就说起了她后面开始学骑马的事，说着说着，还伸手轻轻的点点方寒的背，拍拍方寒的腿，将他摆成以前刚开始学骑马的模样。

　　方寒刚开始还以为只是她讲的兴起，但慢慢就察觉到不对劲了。

　　这伦芙芮。

　　她是在拐弯抹角的教自己骑马的技巧。

　　点背拍腿是让他记住骑马的正确姿势，还讲述了许多骑马时候要如果掌握马的节奏。

　　方寒原本就打算跟她学骑马，这下倒省了心。

　　欣然接受伦芙芮的好意，开始慢慢学习骑马的技巧。

　　好在方寒现在的对身体的掌控能力相当不俗，不一会儿就掌握了正确的骑马姿态。

　　这下方寒总算不会被颠的胃袋都快出来了，而且，大腿和胯部也不再因为姿势的问题而被磨到。天籁小说网

　　发现方寒很快就学会了骑马的姿势后，伦芙芮眼中闪过一丝惊讶，随后慢慢偏移话题，开始正常和方寒开始聊天。

　　“白霜大人，你带的那把剑的样子好奇怪啊，大人也会剑术吗？”

　　伦芙芮似是好奇的摸了摸方寒挎在马旁的那把砍刀说道。

　　“不用叫我大人，直接叫白霜就可以了”

　　“那其实不是剑，是柴刀，只是用来打打杂的”

　　方寒面不改色的将砍刀改成了柴刀。

　　他是真的不太好意思说那是武器。

　　自己这庄稼把式，还真不好意思说出口。

　　另外，之前方寒还没反应过来，在知道这是巫师世界后，他就知道，自己取名叫白霜似乎有点太张扬了。

　　伊丝琳灭世预言里的白霜。

　　“须知，剑与斧之时已近，其为寒狼风雪之纪元。白霜与白光之时将至，其为疯狂与轻蔑之时代：TeddDeireddh，终结的时代。世界将于寒霜中死去，并于新日下重生。那亦是HenIchaer——上古之血——撒下之种重生之时。此种不会萌芽，却将燃起烈焰”

　　预言里，白霜总会席卷大地，毁灭一切。

　　其实，按照现代的说法，这个预言里的白霜，估计应该就是雪了。

　　白雪席卷大地，毁灭一切，按星球运转的说法。

　　那这个预言很有可能其实是冰河世纪的到来，因为星球迎来了冰河世纪，整个星球的气候会越来越冷，最后直接变成冰雪世界，在那样的温度下，人类自然无法生存，就会毁灭一切。

　　重生就很简单了，冰河世纪一过，万物复苏。

　　而上古之血，就是希瑞，说她是救世主，估计原因在于希瑞是可以穿梭空间，打开传送门。

　　预言里的意思应该是，希瑞可以打开传送门将人类移民到其他世界，这样大陆的人民就能得以幸存，然后在冰河世纪过去后，再次移民回去。

　　当然，这也只是基于这个预言的一个猜想，只不过，这个猜想的合理性比较大就是了。

　　因此，在想起这个预言后，方寒考虑了一下，最后还是没改变自己的称呼。

　　要说，事情有时候还真是巧了。

　　自己刚过来，就直接取了一个这样一个名字，以前方寒是无神论者，但自从穿越后，方寒冥冥中对这种命运也有了不一样的理解。

　　特别是这个世界里的命运。

　　要知道，这个世界可是有着意外律的说法的。

　　猎魔人的整个篇章故事，也离不开命运两个字。

　　杰洛特和希瑞通过意外律连接在一起的命运，贯穿了整个猎魔人的剧情。

　　而自己现在叫白霜，方寒还真想知道，这个名字只是普通的名字，还是...这其中还真有什么命运之意么？

　　自己不妨先用着这个名字，如果真出事了，大不了就换个名字。

　　当然，如果真出事了，估计换名字也解决不了。

　　这个名字自己已经叫出口了，真有什么命运的话，估计现在改名字也于事无补，还不如就这样看下去，看看这命运又会有什么手段和安排。

　　“哦，原来那是把刀啊~”

　　伦芙芮恍然大悟的说道。

　　方寒略有点尴尬，但随即他就抛出了另一个问题。

　　“听诺霍恩他们是意思是，你的剑术比他们好是吗？”

　　这个方寒还真的挺好奇的。

　　连诺霍恩这样在自己看来剑法不错的家伙都愿意承认伦芙芮的这样一个女子的剑法好，那充分说明了伦芙芮的剑术显然是能让这肌肉佬心服口服的。

　　“不过只是用来防身的手段而已”

　　伦芙芮听了之后，淡然一笑，在方寒的耳边哈气说道。

　　方寒稍微歪了下脖子，伦芙芮气息冲击着自己的耳垂下方的皮肤，让方寒有点不太适应。

　　“我倒是挺好奇的~”

　　方寒嘴上也笑着说道。

　　这倒是实话，不止如此，其实方寒还有打算让伦芙芮教自己剑术呢，只是不知道要怎么开口。

　　“哦？巫师大人也会好奇这些手段吗？”

　　伦芙芮是真的有点惊讶，毕竟，巫师都是一副魔法天下第一的态度，还以为自己的这种剑术，对他们来说不亚于小孩子把戏。

　　果然，这个白霜大人，有点奇怪啊~

　　想了想，伦芙芮的手指不经意的在方寒的腰间来回抚摸，语气轻柔的说道。

　　“如果，白霜...大人你真的好奇的话，晚上的时候，我可以给你好好看看我的剑法”

　　面对伦芙芮几乎是明示一般的说法，方寒脸色不变，正色说道。

　　“我对你的剑法的确挺好奇的，换句话说，我想让你教我几招，我也学学看”

　　“啊？”

　　伦芙芮这下有点不清楚，方寒到底是在认真还是在假正经。

　　不过，既然方寒没有拒绝，那么对她来说，未尝不是一种胜利。

　　不管是真的假的，自己只要一个和他独处的时间，好和他谈谈关于自己的一些事，以及一些交易。

　　只要方寒同意和她独处，就好了。

　　于是，伦芙芮毫不犹豫的应答到。

　　“嗯，那么既然白霜大人有想法，那晚上的话，我们可以找个地方，您愿意学，那我便教你就是”

　　伦芙芮还是不敢听方寒的话，直呼他的名号。

　　毕竟，她也有点搞不清楚方寒这句话到底是客套还是真诚。

　　为了更好的拉拢，伦芙芮决定还是要多注意下这些，防止自己恶了方寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十七章 伊丝琳的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 