    树妖九渊在这里经营了多年，这裂谷是他的绝对主场。

    天火真君只有在不知情的前提下，才会这样贸然进入。

    “九渊老哥，不如我出去引他，让他放松警惕，深入裂谷当中，然后你再出手施展雷霆一击。”

    李长生大胆的建议道，与其在这里瞎猜，倒不如自己主动现身。

    这样也能通过对方反应，判断出他来意。

    不过就在他们商讨之时，另一个人也出现在九渊的警戒范围当中。

    “这是地下市场中的那个墨尘，他也来到了这附近！”

    树妖九渊说道，在这个敏感的时候，墨尘出现在裂谷周围，这已经说明了一切。

    李长生脸色一沉，看来是那墨尘引来的敌人。

    而墨尘和李长生的交集只有《煞血唤魔功》，这样一分析，那对手找来的原因，应该就是给白鹿道人报仇了。

    当初树妖九渊灭杀白鹿道人时，他就猜到早晚会和对方的师长遇到。

    现在看来，御兽山确实是有强者一直在追踪此事。

    “仅凭一门魔功就能找到我们，只怕这位化神境强者，也修行了那见不得人的魔门功法！”

    九渊的心思何其敏锐，他通过这些蛛丝马迹，立刻就分析出了其中的事情来。

    “那个墨尘不足为虑，反倒是这个御兽山的化神境强者，必须要尽快除掉他。”

    树妖九渊手段强大无比，若是在这裂谷之中偷袭得逞，他倒是有信心灭杀天火真君。

    身为罕见的树灵得道，九渊的手段绝非一般的化神境强者可比。

    天火真君还在慢慢靠近，他对于墨尘的到来并不意外。

    毕竟他能找到这里，也都是墨尘的“功劳”。

    “九渊老哥，你有几成把握打杀这个化神境修士？我是说，如果把他引到这里的话。”

    李长生说道，他对九渊还是很有信心的。

    树妖九渊看向那天火真君，他显然是在打量对方的情况。

    “化神境强者都不可小觑，若是他深入裂谷，我有七成把握将他斩杀，不过他若是修行有其他的秘术，那就不太好办了。”

    九渊对于自身的实力很有信心，哪怕是同级别的强者，他也有极大的信心灭杀对方。

    李长生点头一笑，说道：

    “七成把握，已经不小了！”。

    李长生和树妖九渊仔细商量对策，打算将对方引来。

    在他们看来，既然天火真君的目标是李长生，那么他出现以后，肯定可以引起天火真君大部分的注意力而这也将会给树妖九渊创造更多的机会。

    “我陪你一起去，既然他都找到这里，肯定也发现了我的踪迹，咱们两个作饵，把握更大一些。”

    狻猊倒是很义气，这种时候还能站出来，确实不容易。

    要知道对方可是化神境强者，一不小心就会直接抹杀了他们。

    一起去，也代表着生死与共。

    “不，这事情用不着咱们一起，我自己就行。”

    李长生灿烂一笑，他知道这事情没有太大危险，毕竟有九渊在此，但谁也不敢肯定会不会有意外发生。

    “让狻猊和你一起吧，他的速度快，即便是有突发情况，也可以带着你顺利逃脱。”

    树妖九渊说道，他对自己的徒弟很了解。

    这家伙别看胖，但却敏捷无比。

    平日里狻猊的速度就不慢，而且他还掌握着逃命的秘术，短时间摆脱对手还是很有把握的。

    “师尊说的是，那化神境修士，恐怕连师尊一击都挡不住，咱们一起，只是为了更加保险。”

    狻猊大大咧咧的一笑，一张胖脸凑到了李长生面前。

    李长生心中一阵感动，他点头笑道：

    “好，咱们就一起去，有九渊老哥在，不会出什么大事。”

    李长生和狻猊一番商议之后，他们潜入丛林当中，装作日常外出的样子。

    李长生和狻猊的出现，很快便引起了天火真君的注意。

    他们二人是斜行远离天火真君，不过速度并不快，看上去很是放松的样子，完全就是没有发现危险的表现。

    “正好，两个一起来了！”

    天火真君发现他们之后，果然将大部分注意力放在了他们的身上。

    不过天火真君还是警惕的悄然潜行，同時密切關注着周圍的情况。

    “白鹿实力不弱，这修士不过金丹境后期，他的实力根本不足以打败白鹿，但白鹿却连元婴都没能逃出来，他修行的可是《煞血唤魔功》！”

    天火真君心中闪过一丝疑惑，不过他并未过多在意。

    现在他是一心想要给白鹿道人报仇，还要顺势拿下狻猊。

    至于斩杀白鹿的人，能杀元婴境，可不代表能在化神境强者手中活下来。

    天火真君还在暗中潜伏，但狻猊和李长生却忽然加速，像是要离开这里一样。

    这个变化让天火真君心中一紧，他不敢再有迟疑，立刻飛速冲了上去。

    “狻猊，往哪里走！”

    天火真君化作一道火光杀来，他的速度远超狻猊，这也是化神境强者的一个基本能力。

    “不好，快跑！”

    李长生此时就在狻猊背上，他装作大吃一惊的样子，急忙慌张的催促狻猊。

    此时根本不用李长生开口，狻猊早就撒丫子狂奔起来。

    “无知鼠辈，大难临头还想要逃走！”

    天火真君怒啸一声，他眼中闪过一丝丝畸形的快意，那是虐杀敌人的变态扭曲之感。

    “轰！”

    天火真君抬手打出一道神通术，无尽的烈焰瞬间激荡开来，狂暴的力量撕裂长空。

    这一击打出，天火真君心中得以，他的必杀一击足以灭掉狻猊和李长生。

    区区元婴境修士，根本没有资格抵挡住他的一次进攻。

    漫天的火光充斥乾坤宇内，恐怖的高温弥漫十方。

    就在这生死一线之间，同样是一道凌厉无比的攻击发动，瞬间降落在天火真君的头顶上空。

    【神通术：雷戟！】

    在天火真君的头顶上，一柄紫芒闪烁，电光乱舞的神戟浮现，并且以雷霆万钧之势轰然落下。

    这一切来的太过于突然，以至于天火真君根本就来不及反应。

    “轰隆隆！”

