    南方的冬天，不像北方大雪连绵，冰封万里。

    一场冬雨陆陆续续下了五六日，夹杂着狂啸的北风，大颗大颗的水滴砸的枇杷叶啪啪作响，偶尔一滴敲打在手上，脸上，额头，都是入骨的凉意。

    这里地处荆南，名叫蓝县，是一个汇聚了多民族的地方，因而使得这里有别于其他地方的热闹。人们常常看到穿着不同类型服饰的人一起出现在街头，那缤纷的色彩，是蓝县的特色之一。

    蓝县还拥有东南一带最繁华的交易市场，因为他们有丰富的各种资源，比如深山野兽的珍稀皮毛，比如少见的药材，还有其他地方找不到的民族手艺和一些工艺品。

    自然，蓝县也有不少的客栈酒馆，提供着迎来客往的人居住或者打尖。在为数众多的客栈酒楼里，最出名的当属‘得意楼’。

    得意楼就好像它的名字一样，志得意满的占据了蓝县最好的位置，以睥睨众生的姿态，高高在上，装饰的也极其华丽，从内而外都吐露出一股金钱的味道，却因为它那么坦荡干脆，并不使得那么铜臭味。

    但是，生意再好，也架不住天气糟糕。

    这一场绵绵不绝的冬雨，叫外面做生意的人止住了步伐，连带着整条街道也空旷不少，就差站个人去路中间数落叶了。

    店小二也没了吆喝的激情，蹲在门墩子旁边打瞌睡。却不想一声马叫，惊的他差点跳起来。等他揉了揉眼睛，就看到一辆小巧但精致的马车缓缓停在他面前，从里面探出一张可爱小姑娘的脸庞，见了他，就笑眯眯的问道：“劳烦，帮我们把马车赶到后院去呗。”

    谁见到好看的姑娘，而且对着你笑，你的心情都会好的，于是店小二乐呵的应道：“好嘞，客官有几位，是住店呢还是吃饭？”

    小姑娘灵活的眼珠子转了转，依然笑不离口道：“也住店，也吃饭。”

    店小二嘴巴咧的更开，朝里吆喝一声道：“客人来了，来来，里面请，住店吃饭咧……”

    小姑娘却没有马上下马车，而是返回马车里，听着她脆生生的道：“老爷，夫人，我们到了，夫人小心，我扶您下去。”

    店小二心思转了转，这么好看的姑娘，穿的也精致，居然还是个丫鬟，看起来这家人非富即贵啊，这样一来，他脸上的笑容更加的殷勤，伸手做了个请的动作，只隐约看到有人探出身子，点头哈腰道：“小心地上滑，来慢点，我帮您扶着点……”

    “不用。”清凉凉的声音比冬雨还冷，兜头砸下来叫店小二一愣，他抬起眸来，这一看不要紧，好半天没收回眼神，直到后面传来嬉笑声，“夫人您看呐，又有人看老爷看的发呆了，这都是今天的第几个了？”

    店小二才发觉自己失态，不过刚才的公子真是……太好看了，他在酒楼多年，还是第一次见到那么好看的公子，就好像……好像……店小二敲了敲自己脑袋，半天才琢磨出一个词——从画中走出来的神仙。

    身后，小丫鬟扶着她口中的夫人终于下了马车，店小二更好奇，老爷长的那么好看，夫人必定更惊为天人，不过等他转头一看，却有些失望，倒不是夫人的外貌不如他意，而是整张脸都叫一块厚厚的面巾罩住了，什么都看不清。

    “夫人，以后出门啊，得给老爷也戴个面具才行哦。”小丫头抿唇笑着，看起来很是活泼的样子，一直说个不停的。

    “贫嘴。”说是呵斥，更像亲昵的朋友间戏语，不过声音听起来果然是清悦悦耳的，想必声如其人，不能比那位老爷差。

    但店小二意外的是，这个丫鬟说话那么没分寸，怎么都不见她的老爷和夫人怪罪，他边领着三人往里走，边摇头，奇怪，真是奇怪。

    大堂里很空旷，只有靠窗一个桌子，有个中年大汉在自斟自饮，连人进来了都不抬头看一眼。

    “三位是在堂中吃饭，还是……”店小二陪着笑脸客气的问道。

    还是小丫头从袖袋里摸出一个银锭子交给店小二，笑眯眯道：“店小二，我们家老爷夫人赶了一路，有点累了，你准备几样时令小菜送到客房来吧。”

    店小二握住银锭子，心中更是笃定这一家不是平常的有钱人，不敢怠慢道：“好的好的，三位随我来。”

    得意楼的客房自然也是好的，里面衣柜，摆件，样样精心放置，还有多宝格上的古董花瓶，其他饰品，居然没有一件是假货。

    三人要了两间房，叫店小二再次意外了，连丫鬟都能一个人住间上方，这家人得阔气成什么样？！

    等店小二走了，门合上，小丫鬟沏了两杯热茶，美眸一动，全然不是刚才的清纯天真，眼角眉梢都带出一股子风味来，笑着道：“奴家明天还是给王爷弄个刀疤脸吧，省得又叫人看迷了，这一路过来，上到八十，下到八岁，一个也没放过。”

    却原来，这一行三人正是彩蝶及容若和慕北辰，他们从京城下的山崖出来后，直接走往南方，赶了半个月，终于到了荆南的蓝县。

    因为慕北辰容貌过甚，又怕被人认出来，所以彩蝶的易容术就发挥上了，可俗话说的好，美人在骨不在皮，所以不管她怎么低调着来，还是不能完全去除慕北辰天生的俊美风华。

    容若没有喝茶，只是捧着热茶取暖，眸中露出几分促狭道：“何止刀疤，还需装点络腮胡才成。”

    彩蝶乐的一击掌：“这个主意好。”

    慕北辰冷眸幽幽的扫了两人一眼，低头喝了口茶，淡道：“也不是一个都没放过。”

    “你看，他还不满意了。”容若勾了勾唇，笑着调侃道。

    彩蝶站在桌子旁边，双手抱胸想了下:“王爷是说……楼下那个人？”

    不说慕北辰长的是否风华绝代，单单得意楼里今天除了那人外一个客人都没有，外面但凡有点动静，是个人都会好奇抬头看一眼吧，那个人倒是沉得住，只顾着自己的酒杯，便是一眼都没抬过。

    容若侧头思忖了下：“兴许，就是个酒鬼？”

    彩蝶笑了一下，走到窗边道：“是不是很快就知道了。”说着，窗一打开，一抹黑色的人影矫健的一跃而进。

    来人进房后，立马抖掉身上的雨水，拨了拨头上的雨道：“这地方什么鬼，雨还下个没完了。”

    彩蝶就往后靠着窗台，取乐道：“小凤凤，给你洗澡了你还不高兴呢？”自从路上听见容若喊凤梧小凤凤，彩蝶觉得这个称呼很合她心意，这就跟着喊上了，搞得凤梧又多了件郁闷的事情。

    “那我们两换换？”凤梧撇嘴，他是凤，不是草鸡，才不喜欢叫雨水淋个落汤鸡！

    彩蝶眉眼勾起，骨子里闹出一种天然妩媚，“你当侍女？”

    凤梧想想那副场景，浑身一抖，垂头举起手：“我放弃。”

    两人笑闹了一阵，凤梧跟慕北辰禀报道：“王爷，查过了，那个人好像每天固定时间都会来得意楼喝一壶酒，喝完就走，第二天同一时间再来，很神秘。”

    “蓝县情况复杂你们都小心点。”慕北辰手肘撑着桌面，手心端着热茶，黑眸深邃如幽潭，不知其想，“这里离五佛山还有多远？”

    五佛山，因为地势复杂，山路艰难，且有天然的防守优势，自古就是山匪占山为王的首选之地，如今的三十三寨就是在五佛山内。

    凤梧不用想，很快就回道：“骑马的话一个时辰。”

    “我们明天就去？”容若跟着来荆南，首要就是给燕回解毒，从暗卫发回消息到现在过了十几天，大家都不知道燕回情况如何了。

    慕北辰垂着眼睑，修长的手指搭在杯沿上，语气清淡道：“先等一天，我总觉得这个蓝县有点怪异。”

    容若歪了歪头，凝眉道：“怎么？”

    “人太少了。”彩蝶翻卷着自己肩前的一缕长发，疏懒的外表下，眼眸中凝着犀利的锐气，“和平常的街市完全不同。”

    “不是因为下雨吗？”来的路上，听很多人抱怨，南方这个雨今年来的又早又急，怕这么下下去，到了开春后，怕是又有洪灾。

    彩蝶勾起一边嘴角，眼中没有笑意道：“姑娘，你想想看，难道下雨天，大家就不用过日子了吗？”

    容若一愣，好像是这么回事，下雨虽然出行麻烦了些，也不可能都不出门，比如做生意的，搭个棚子什么的也能解决啊。

    “蓝县的知县是谁？”慕北辰手指头一弹杯身，眼眸倏然打开，看向凤梧。

    幸好凤梧一路上准备工作做的详细，当下不用犹豫，脱口而出道：“陈泽令，不过半年前就说得了重病，一直缠绵病榻，眼看着快不行了，皇上已经派了新的知县过来。”这样一说，蓝县根本就没个主事的。

    慕北辰点点头，刚要说话，眼角余光一道黑影自窗外一蹿而过，他手腕一动，手中一杯茶如离弦之箭飞了出去。

    彩蝶动作也快，撑着窗台一跃而出，追那道黑影去了。

