 听到这声欢呼，杨天都有些意外，有些想笑。

他虽然知道王梅和姜松早就有把女儿许给自己的意思，但也没想过王梅会开心成这样。

而他怀里的婉儿，显然也已经懵了。

她听着门外母亲的欢呼声，一时间有些哑然，只是小脸又更滚烫了一些。

她僵了僵，一下子抬起双手将滚烫的小脸都捂了起来，“天哪……居然被妈妈看到了……我……我不做人了啦……”杨天听到这话，也忍不住哈哈大笑，抱紧这小妮子，头贴近她的小脑袋，和她耳朵贴耳朵，耳鬓厮磨，笑道：“害羞什么啊，你看你妈妈都急着把你送给我呢。

看来你是逃脱不了我的魔爪了，嘿嘿嘿嘿。”

姜婉儿羞得缩在杨天怀里都不敢出来了，还抬起粉拳有气无力地捶打了几下，道：“都怪……都怪你！这下人家没法做人了啦！”

杨天笑道：“没事的啦。

你啊，就是脸皮太薄了。

等会出去，你爸妈除了比较高兴之外，肯定都不会表露出什么的。

放心就好啦。”

姜婉儿沉默了好一会儿，才小声道：“真的？”

“嗯，”杨天道，“所以，要起床了哦。

不然等会迟到了可就不好了。”

“那……好吧……”姜婉儿抿了抿嘴，这才缓缓从杨天怀里出来，但小脸还是红得一塌糊涂…………两人一起起了床，去卫生间洗漱了一下。

洗漱之后，来到客厅。

早餐都已经准备好了——一人一份鸡蛋火腿三明治外加一杯牛奶。

姜松和王梅已经坐在桌旁的椅子上开始吃了。

杨天和姜婉儿也坐了下来。

可这一坐下来，姜松和王梅就看着这俩年轻人，止不住地偷笑。

笑声都抑制不住地发了出来。

这笑得呀，笑得姜婉儿好不容易稍稍褪色的小脸又一下子红透了。

她羞恼地看向杨天，小声道：“你不是说他们不会表露出什么的嘛？”

杨天苦笑了一下，回答道：“谁知道你爸妈这么喜不自胜啊？”

然后杨天看向姜松和王梅道：“咳咳，老姜，王嫂，你们……稍微收敛一点啊。

别吓到你们的宝贝女儿啊。”

姜松和王梅听到这话，都忍不住笑了。

“好好好，不笑了不笑了，好好吃饭，吃完赶紧去上学。”

王梅忍不住笑道。

“嗯嗯，婉儿别介意，赶紧吃东西吧，上学别迟到了，”姜松也是强行忍着笑，说道。

这下他们的确不笑了。

但那憋笑的样子，真是别提多别扭了。

杨天苦笑了一下，道：“算了，你们还是笑吧。”

姜松和王梅顿时又笑了起来。

整个客厅里欢乐得一批。

只有婉儿这妮子小脸红得快要滴出血来，只顾着埋头吃东西。

……吃完早餐，杨天就和姜松、姜婉儿一起出了门。

他先送姜婉儿去了学校，然后，才和姜松一起，开车来到了洛氏集团大楼的停车场。

来到这栋大楼门前，杨天心中倒是涌现出一份颇为浓烈的熟悉感。

的确。

当初刚来天海市的时候，可是在这公司待了不短的一段时间呢。

先是当了几天门卫。

然后又一步一步往上爬。

还趁着在公司的机会，和薛小惜各种打打闹闹、打情骂俏。

总之，这段时光虽然并不算精彩纷呈，甚至有些繁琐，还遇上了许多无聊的麻烦，但……终究也是一段有趣的经历吧。

现在，薛小惜已经是他的女人了，他和薛小惜也都不会再回到这个公司来工作。

而公司内，大概也发生了许多的变化吧。

唯一不会变化的，大概……就只剩那个冷若冰山、仿佛全世界都欠她五百万的女总裁了吧？

杨天想到这儿，自顾自地笑了笑，然后跟着姜松一起走了进去。

大概是因为离开太久了，一路走来，都没什么人认得他。

两人直接来到了那个活动室。

但活动室里并没有人。

“他们还没来么？”

杨天问姜松道。

“嗯，应该是没来。

他们上班第一天就迟到了半个小时，懒散得很。

估计，还要一会儿才会来，”姜松道。

“这么嚣张？

那我倒要看看他们到底有多厉害了，”杨天笑道。

然后和姜松一起坐在椅子上等候。

过了大概二十分钟。

离上班时间已经过去了十分钟。

一阵脚步声才从门外传来。

随后，一伙人走了进来。

正是那六个家伙。

为首的李云彪，走在最前面。

一进门，看到里边的姜松，眉眼间便露出一抹嚣张，嘴角也翘起一抹冷厉的笑容。

不过，很快，他们也看到了旁边的杨天。

这个陌生的小伙子，他们是完全没印象的。

于是……李云彪走了进来，瞥了杨天一眼，道：“你是？”

姜松见状，想要做一下简单的介绍，便开口道：“呃，他是我的朋……呃——”他本来是想说朋友。

毕竟以前杨天和他算是平辈相交。

可是，刚说到一半，他又想到了今早的事情，想到女儿都已经和杨天同床共枕了，那……如果还把杨天说成一个朋友，是不是有点不太好？

于是他一下子有些犹豫。

可他这犹豫，倒让李云彪会错了意思。

李云彪一挑眉，道：“难不成，这小子是你的儿子？”

“呃，当然不是！”

姜松连忙道。

杨天这时也索性开口了，看着李云彪，道：“我叫杨天，我不是老姜的儿子。

但……我可以算是他的家人吧。

我和他的女儿感情很好。”

“女儿？”

李云彪等人听到这话，倒是有些惊讶。

一个人调侃地看向姜松，道：“哟，你有个女儿啊？

长得怎么样啊？

不会跟你一样一副苦逼样子吧？”

杨天淡然道：“老姜的女儿当然很可爱。

不过，可不可爱，也跟你们没什么关系。

而且我今天来，是要以另外一个身份来和你们谈话的。”

“另外一个身份？

什么破东西？”

李云彪撇了撇嘴，心想这小子难道还有什么大来头？

“你们可能不知道，我，就是这洛氏集团，上一任的……” 