    第870章代表山神消灭他

    “你干嘛？”赵青葵无声地比划着：“我正打算让这渣男和贱女尝尝山神的威力呢。”

    华知夏二话没说，捂着赵青葵的嘴巴就把她给兜走了。

    “？？？”赵青葵一脸懵。

    弄啥子呢？刚才这情况算捉奸在床了吧？结果华知夏竟然选择无视？

    赵青葵被拖回了公厕附近，实在忍受不了了问：“你不是想退婚吗？现在不就是最好的时机？”

    把外公拉过来就把那小子KO了。

    华知夏无奈地看了她一眼：“若他硬说只是跟同学爬山并没有龃龉，你怎么证明不是？”

    “他们都亲上了。”

    “口说无凭你有证据？”华知夏凉凉地看她一眼问。

    “这……”某葵傻眼了，她还真没有证据，就算是接吻那也只是她的一面之词，确实没办法锤死。

    只恨这年头发展太慢，还没有监控也没有手机。

    否则她刚才录个视频，这俩货分分钟无处遁形。

    “那怎么办？总不能就这么咽下这口气吧？骗感情比骗钱更可恶！”赵青葵非常恼火。

    华知夏倒是一脸淡定：“首先，我跟他没有感情不存在骗感情，其次他有小情人反而觉是好事，只要他们有猫腻总有被抓住证据的一天，你可别打草惊蛇，此事宜从长计议。”

    赵青葵这下知道了，华知夏没有按正常的被绿套路出牌，是因为她压根没把方景放心上，不管他是劈腿男人或女人她都无所谓，反而因为方景露出了破绽暗自高兴。

    虽然赵青葵很想现在就手撕渣男，但看到当事人如此从容，她也只好把心情平复。

    等两人从厕所回来华木康和司宁差点没成雕像。

    “你们俩怎么去了那么久？”

    华木康一脸的不理解，本以为让知夏过去看看，结果连知夏一起失踪。

    早知道就一起过去喊算了。

    “嗐，小葵拉肚子，我刚才满地找树叶给她擦屁股呢。”

    “……”赵青葵：你才用树叶擦屁股。

    华木康哈哈大笑倒也没把这事情当真，华知夏虽然比赵青葵虚长几岁不过心性幼稚，和小葵正正好能玩一块儿，所以华木康只当这俩是在厕所那边发现了什么好玩的事情倒也没深究。

    一行人没再说什么继续往山上走。

    不过这时候赵青葵再也没有看风景的兴趣，她满脑子都在思考该怎么把方景劈腿的事儿给解决了。

    如果这时候有私家侦探、狗仔队就好了，让人偷拍了照片，直接就锤死他。

    可惜这时候估计这俩职业的人都很难找得到。

    赵青葵挠挠头，心里寻思着是不是该买一台照相机，她自己盯梢方景算了。

    毕竟她还要在这里住两天，还不如趁机把扎在华知夏身上的这根刺给拔掉。

    越想越觉得可行，赵青葵的笑容越发灿烂。

    华木康问了好几个关于未来上夜校的事儿，不过某葵跟没听到似的只顾着傻笑。

    “小葵在想什么呢？”

    “买照相机。”赵青葵脱口而出。

    ……

    赵青葵也没想到不过是随口一说，晚上华木康就给她送来了一个照相机。

    ?  ?剩下的明天更！晚安！

    ?      谢谢加入我战队的小朋友们，大家不用打赏的，我赢不了，别浪费钱。

    ?      一起看神仙打架就好了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

