    雷影剑风暴的攻击力相当可怕。

    攻势之快，古玄风仿佛被钉住一般，任由笑剑云狂攻，根本无法反抗。

    狂猛的攻势，竟让古玄风的防御战甲撕裂出了裂纹。

    “古玄风！你完了！让你瞧瞧本宗至强武技！”

    风暴狂攻结束后，笑剑云再度爆发恐怖的力量，喝道：“玄级高阶武技！天雷神剑！”

    高空之上，一道庞大的雷电之剑凝聚而成，威力之可怕，竟还引动了天雷。

    “笑剑云竟能引动天雷提升威力！”雷天绝惊恐万分，看得目瞪口呆。

    “笑剑云的实力，已经这么强了吗？”天雪国君吓得肝胆俱裂，这股力量让他感到了窒息。

    轩辕冷月惊恐的看着笑剑云，难以置信道：“这是什么力量？这怎么可能？”

    “会长小心！”左青阳惊恐大吼，心急如焚。

    “会长！”商会强者的心都提到了嗓子眼。

    恐怖的雷天力量，已经超出所有人的想象。

    笑剑云疯狂引动天雷，庞大的雷剑，力量在疯狂暴涨，已经达到一种无法想象的程度。

    重伤的古玄风，老脸苍白不已，但此刻却也没有丝毫惧怕，凶狠的目光盯着高空的恐怖雷剑。

    “笑剑云！来吧！”古玄风大喝道，可怕的气势爆发出来，战意滔天。

    古玄风一挥手，一道道紫光爆闪，竟是十八柄高品灵剑！

    没错！十八柄高品灵剑！

    这是古玄风最强杀手锏！

    “十八柄高品灵剑！”白清风震惊得瞪大老眼，惊恐道：“古玄风能同时掌控这么多灵剑吗？”

    “操控这么多高品灵剑，需要消耗极其庞大的力量，古玄风这是要拼命啊！”上官无痕也被吓得心惊胆颤。

    天雪国君惊骇道：“这老东西竟有这么多高品灵剑！这都是他自己炼制的吗？”

    “古会长的剑意非常惊人，这是十八柄高品灵剑凝聚的剑意吗？”雷天绝再次惊恐万分，已经感受到古玄风爆发出来的可怕剑意。

    看到古玄风祭出十八柄高品灵剑，在场的所有人都惊呆了。

    剑道造诣要达到什么样的高度，才能同时操控十八柄高品灵剑？

    古玄风全力爆发真元，并全部注入十八柄高品灵剑之中，恐怖的剑意如同风暴般冲天而起，高空云海凝聚出了一道漩涡来。

    “嗡嗡！”

    极其恐怖的剑芒力量，宛如火山爆发般狂涌翻滚，方圆数十丈之内的空间，都在震动，给人一种无力匹敌的感觉。

    笑剑云震惊的看着古玄风道：“剑意极其强大，十八柄灵剑的力量也极为强大，这老东西竟还有这一手，不愧是神月国第一炼器师。”

    面对古玄风这股恐怖的剑意，笑剑云神情凝重了起来。

    当雷剑的力量达到最巅峰的时候，笑剑云猛然大喝道：“古玄风，看看是本宗的雷神剑强大，还是你的剑道更强。”

    话音落下，笑剑云猛然挥手，高达数十丈庞大的雷神剑，携摧毁万物之势，疯狂的砸向古玄风。

    古玄风双手飞快幻化，紧接着爆喝一声：“玄级高阶武技！万剑开天斩！”

    爆喝声落下，十八柄高品灵剑同时飞到高空上，瞬间爆发出恐怖的剑芒力量，每一把都幻化出上千道可怕的能量剑，璀璨的光芒笼罩帝国皇宫。

    密密麻麻的能量剑，令人看了眼花缭乱。

    当真有万剑的阵势！

    “咕噜！”

    看到这恐怖而又极其壮观的一幕，帝国数十万大军，都被吓得魂飞魄散，浑身哆嗦。

    吕震天以及孤阳等天罡境强者们，都被吓得说不出话来了，一个个宛如石化一般，一动不动。

    “竟有如此可怕的力量！”雷天绝惊骇得老眼都凸了出来。

    天雪国君惊恐颤声道：“这就是古玄风的底牌吗？当真可怕！”

    “古会长什么时候修炼了这等可怕的武技？”轩辕冷月万分惊恐道，那种恐惧来自灵魂深处。

    掌控雷神剑的笑剑云，也不禁被这一幕惊出一声冷汗。

    若非笑剑云拥有强大的上古血脉力量，他绝对不敢与古玄风这恐怖的武技硬碰。

    因为那是找死！

    倘若古玄风没有身受重伤，威力必然更可怕。

    “去！”古玄风大喝一声，全力操控一万八千道能量剑爆射出去，带着强烈刺耳的音爆声。

    “嗡嗡！”

    恐怖的能量剑宛如一尊巨龙，恐怖的威势，仿佛要贯穿天地，所过之处，空间巨震。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    一万八千道恐怖的能量剑，宛如机关枪扫射般，疯狂轰炸笑剑云的雷神剑，震耳欲聋的炸响接连不断，可怕的冲击力量，竟阻挡了雷神剑的前进速度，爆炸能量涟漪一波接着一波翻滚扩散。

    这恐怖的画面，把观战的所有人都吓傻了。

    “竟有如此强大的威力！”笑剑云暗暗震惊，此刻已经感觉到非常吃力，不断有可怕的力量反震回来。

    雷神剑在承受大半能量剑的力量之后，已经出现大片裂纹，笑剑云嘴角也溢出了一丝鲜血，显然被接连反震的力量所伤。

    掌控能量剑疯狂攻击的古玄风，同样承受着反震的可怕力量，伤势逐渐恶化。

    “古玄风，真有你的，想不到你还有如此强大的底牌，难怪你胆敢与本宗硬碰，若不是本宗拥有强大的力量，还真不是你的对手，但可惜的是，这一战，你输定了！”笑剑云咬牙怒道，对自己的实力充满自信。

    “给我破！”笑剑云怒吼一声，涌出更强大的力量。

    古玄风咬牙怒道：“他竟还有这般强大的力量。”

    古玄风的真元就快要耗尽，再无法击溃雷神剑的话，这一战他必败无疑。

    “轰轰轰！”

    雷神剑的裂纹瞬间消失，以更强大的姿态冲击能量剑，可怕的能量涟漪，已经蔓延出帝国皇室外。

    “好可怕的力量！”天影极其惊恐道，脸色苍白如纸。

    “神农商会会长竟也是天魂境强者，不过他的伤势非常严重，力量也快要耗尽，恐怕敌不过笑剑云。”风啸天皱眉暗道。

    “敌不过笑剑云？风宗师，笑剑云的力量这么恐怖，你能对付他吗？”天影惊恐问道。

    “别开玩笑了，那可是天魂境的力量，我怎么可能是他的对手？”风啸天无奈的摇头苦笑。

    “什么？”天影胆子都吓破了，恐慌问道：“那怎么办？敌不过笑剑云，帝国不是完了？”

    “先别担心，总会有办法，我先赶过去，会长撑不住了。”风啸天道，旋即施展身法闪身消失。

    哪怕不是笑剑云的对手，风啸天也没有丝毫退缩。

    何况这一战，笑剑云的力量也消耗了不少。

    “古玄风，你的能量剑本宗全部挡下了！轮到你承受本宗的雷神剑了！哈哈！”笑剑云亢奋无比的大笑，旋即控制雷神剑无情轰向古玄风。

    这一刻，白清风等玄云宗强者，以及天雪国君等天雪国强者，皆是万分狂喜。

    这一战，终究是他们赢了。

    反观雷天绝和左青阳众强者，以及帝国数十万大军，眼神之中，竟是惊恐之色，甚至还有绝望。

    古玄风落败的话，整个帝国也找不出能与笑剑云抗衡的强者。

    “哼！”古玄风凶狠的冷哼一声，无视严重的伤势，立即催动体内仅有的真元，双手再度变幻起来。

    高空之上，十八柄高品灵剑飞快靠拢，迸发出来的力量，直接凝聚出一道庞大的能量剑。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    古玄风猛然挥手，十八柄灵剑凝聚而成的庞大能量剑，凶猛无比的爆射出去，威力依旧恐怖。

    这是古玄风最后一击了。

    雷天绝和左青阳他们最后的希望，也放在了这一击上，一个个紧张万分，手掌心都捏出了汗水来。

    “这么严重的伤势，你还能凝聚十八柄灵剑的力量，真是不得不令人佩服。”笑剑云夸赞道。

    古玄风凶狠道：“笑剑云，即使本会长赢不了你，但重伤你还是有一定的自信！”

    “轰！”

    “噗噗！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，在所有人极度惊恐的目光中，能量剑与雷神剑凶猛硬碰，一撞即炸，炸响响彻帝国皇城，毁灭般的力量，同时震得古玄风和笑剑云口吐鲜血，各自被震飞了出去。

    “这个老东西剑道领域真是可怕，若非本宗拥有强大的上古力量，这一剑必败无疑。”笑剑云心中惊骇不已。

    重伤的古玄风，真元彻底耗尽，已经无力支撑，意识已经开始模糊了，飞出去的身体正在坠落。

    “会长！”左青阳和穆满楼等人恐慌到了极致。

    “古会长！”雷天绝大吼一声，拖着重伤的身体爆射出去。

    “雷天绝，你们谁也救不了古玄风！”笑剑云冷冷一笑，直接一剑横扫而出，一道可怕的剑芒轰向坠落的古玄风。

    这一道剑芒，足以斩杀古玄风。

    “笑剑云！你这个混蛋！”雷天绝怒吼咆哮。

    “会长！”左青阳和穆满楼等人纷纷全速爆射出去。

    然而，速度上已经来不及了。

    “咻！”

    “轰！”

    然而，就在这千钧一发之际，远处高空突然有一道霸道的金色剑芒，闪电般爆射而来，瞬间击溃笑剑云的剑芒力量。

