    杨志伟被叶冷峰一脚踢下擂台，瞬间落败。

    不光是大昌市警局这边的人，就连江南市警局这边的人都认为杨志伟只是一时大意了，才会被看上去身体不是很强壮的叶冷峰击败。

    但有两个人知道，表面上看着行为吊儿郎当的叶冷峰，实际上拥有着深不可测的恐怖战力。

    杨志伟是其中一个，他被打下擂台后就目光一直凝视着台上的叶冷峰，神情满是惊疑。

    另一个人就是江南市警局局长陈山，他之前就断定叶冷峰的身手强得难以想象，现在一看果然不出他所料。

    “叶冷峰，好样的，你是最棒的，打，将他们全部给我打败，我今晚上一定说话算数！”

    柳如烟看见叶冷峰一招就击败了杨志伟，美目中满是痴迷折服的眼神，兴奋得蹦蹦跳跳地喊叫起来。

    叶冷峰看了一眼台下叫喊的柳如烟，尤其是这个火爆警花蹦跳起来的时候，胸前两座白嫩的大山峰此起彼伏，甚是诱人。

    这时杨志伟走到了大昌市警局局长的面前，交头接耳地说了几句话。

    随后大昌市警局局长微笑地看着陈山说道：“陈局长，我们大昌市警局认输了。”

    听到这句话，在场所有的男女警员都是露出了难以置信的神情，因为就算是叶冷峰的实力比杨志伟强，可大昌市警局这边还有两名警员没上场呢。

    “李局长太客气了，感谢你给我们江南市警局这个面子啊。”

    陈山很谦虚低调，也给足了大昌市警局那边的面子，毕竟都是同属警界的兄弟，没必要为了一场拳击赛伤了和气。

    随后陈山安排警局的几名骨干成员，先带大昌市警局的人去休息室喝茶。

    “如烟，你这个男朋友绝对不是一个简简单单的人物，你可得好好的把握住他啊。”

    陈山看向旁边非常开心的柳如烟微笑道。

    “啊？局长，叶冷峰不是我男朋友啦，你怎么也误会了。”

    柳如烟有点哭笑不得，心想怎么都认为叶冷峰是她的男朋友呢，难道她刚才真的表现得过于亲密了？

    “据我所知你还从来没有谈过恋爱吧？”陈山问道。

    “没有。”

    柳如烟摇了摇头，她的确一次恋爱都没有谈过，到现在都还是一个处女。

    “这就对了，你是单身，我看这叶冷峰应该也是单身，你们两个还是很般配的嘛。”

    陈山笑了笑。

    “陈叔……”

    柳如烟娇嗔地跺了一下脚，她父亲和陈山其实曾经是军队里面的战友，所以没人的时候她会叫陈山叔叔。

    “呵呵，好啦，我们警局的大功臣下来了，我们快去迎接一下他吧。”

    陈山调侃一笑，然后迈步走向了从擂台上下来的叶冷峰。

    柳如烟郁闷地皱了皱秀眉，也跟了上去。

    “小叶，感谢你的出手相助，我说话算数，以后有事给我打电话。”

    陈山目光赞赏地看着叶冷峰，将他的名片递了上去。

    叶冷峰接过陈山递过来的名片，淡然道：“小事而已。”

    “今晚上一起吃饭，我们好好地喝几杯。”陈山真诚地热情相邀。

    “还是下次吧，我已经答应如烟今晚上请她吃饭了。”

    叶冷峰看向了站在一旁的柳如烟。

    陈山立刻是心领神会，加上柳如烟本身脾气火爆，真要是今晚上让她去参加和大昌市警局的聚餐，说不定会闹出不愉快的事情，所以趁机说道：

    “如烟，那你今晚上就好好陪小叶不醉不归，下次我再单独请小叶吃饭。”

    “是！”柳如烟点了一下头。

    “那你们两个聊，我去陪一下大昌市警局的李局长。”陈山看向叶冷峰微笑着说道。

    叶冷峰点了一下头。

    陈山找借口离开了。

    看到旁边没人了，叶冷峰双眼盯着柳如烟胸前的白嫩深沟，一本正经说道：

    “我已经帮你打败大昌市警局的人了，你也该履行承诺了吧。”

    柳如烟气得是娇媚的脸蛋通红，恨不得给叶冷峰一拳，但又知道自己打不过这家伙，只能没好气地反问道：

    “你现在不就正在看吗？”

    “喂，你这是耍赖啊，当时你说的是只要我把大昌市警局的人都击败，帮你们江南市警局赢得这场拳击比赛的胜利，你不但让我随便看，而且还让我随便摸，那么多人都亲耳听到的事实，你还想反悔？”

    叶冷峰不爽道。

    “我……”柳如烟是又羞又气，但她的确又不能这样不要脸地失言，只能紧咬雪白贝齿，一双美目恼怒地紧盯着叶冷峰说道：

    “你要我履行承诺是吧，好，我柳如烟绝对是说话算数的！”

    话音未落，柳如烟就是双手一把拉下自己胸前的衣服，露出了里面的內衣，两座白嫩高山顿时显得更加突出了。

    “看吧，摸吧。”

    柳如烟脸色铁青，还故意将上半身往叶冷峰的面前靠近了一些。

    “哇塞。”

    “好，好白，好大呀。”

    “那条沟好深啊……”

    “……”

    这个时候周围还有没离开的男警员，看见柳如烟自己撩起了上半身的衣服，瞬间一个个是双眼都瞪直了，更有甚者是热血瞬间沸腾，鼻血一下子就喷涌了出来。

    柳如烟长得漂亮，加上平时都在健身练武，所以身材更是前凸后翘，极其火辣，一般的男人看了还真是受不了。

    不过叶冷峰这下反而尴尬了，要是没有其他男警员的围观，他肯定是要又看又摸的，毕竟他是个性取向正常的男人，也是一个敢作敢为的男人。

    但现在这么多男警员围观着，叶冷峰也不是厚脸皮的人，再说如果他真的当众对柳如烟上半身是又看又摸，以后这个火爆警花在警局里面也没脸见人了。

    “算了，我开玩笑的……”

    叶冷峰的话一句话还未说完，柳如烟就是急忙放下了上半身的衣服，打断了他的话。

    “这可是你自己说的不看不摸，反正我是已经履行了诺言，这件事情就到此为止咯！”

    柳如烟故作遗憾的语气，然后神情非常得意地笑道。

