    “是。”肖坤完全无异议，甚至得到了责罚他心里还舒坦些。

    毕竟谁也没有想到考核石壁会带着楚涵跑到南都城里来，范建倒是无所谓除了楚涵大家对他都不熟，但是把路冰泽搞丢，肖坤虽然一开始只是存着开玩笑的心思，但此刻两方人马彻底失去了联络，他心里却是真的自责。

    毕竟路冰泽是个强化者，楚涵对他以及对整个神隐战队的训练都另辟奇径，路冰泽其实一直都是一个战斗力只有五的渣渣……

    秦渝轩四人全部都因为楚涵这般严厉的行为而下意识的不敢说话，连呼吸都不自觉的放轻，真的是太严厉了，哪怕是在上京幸存者基地的军队，也绝对没有像楚涵这么严厉的长官。

    黑芒战队的部分新成员则是再次对楚涵刷新了三观，一种尤为正义的感觉油然而生，有错就罚，有功就赏，无比公正，完全没有偏袒，这样的队伍的确公平，一切都按照自身能力来。

    这才是华夏真正的战队！

    解决完眼前乱七八糟的混乱情况之后，楚涵正了正神色，语气严肃的看向肖坤，问出了和余威之前一模一样的话：“你们从城西那边过来的？”

    “是。”肖坤立即回答，神色无比认真，与之前对待余威的无视态度判若两人：“考核石壁就是从城西的入口进入南都城，我们一路追着过来，刚到这里就遇到长官，运气好。”

    一旁的余威顿时满眼怨念，这差别待遇真是太大了。

    楚涵欣慰的一点头，眉宇之中忍不住露出一抹得意，黑芒战队的这次表现太闪瞎人眼，考核石壁是昨天不知道什么时候开始移动，从原地点到这里的距离简直是逆天的远，黑芒战队竟然能全体成员在第二天就到达南都城靠近市中心的地方，并且还与自己在最快的时间内汇合。

    这可不单单是运气好，而是真正的实力，并且运气原本也是实力的一部分。

    “有没有遇到异种？”楚涵的下一句话直截了当。

    此话一出，余威顿时气息一顿，无比紧张的盯着肖坤，秦渝轩三人也立即收起围观的姿态。

    “有。”肖坤没有一丝停顿，直接回答。

    这一个字一吐出，旁边四个还没准备好的人顿时炸开了锅。

    “啥？有？！你见到我妹妹了吗？她叫余薇！”

    “余威你冷静点，这么突然问谁特么知道谁是谁啊？”

    “我来我来，这位大哥，你们遇到了异种咋没死啊？”

    “我去秦渝轩你晦不晦气？我来问”

    楚涵忍无可忍的瞪了旁边咋咋呼呼，与黑芒战队比起来就是一盘散沙的四人：“闭嘴！”

    静

    四个人顿时不说话，有些尴尬的杵在一旁，又无比紧张的静等楚涵开口，这其中以余威为最，呼吸都急促到快喘不上气了，面容更是涨到通红。

    楚涵揉了揉太阳穴，并不像那四人一般抓着一个问题就瞎问，而是充满了放眼全局的客观色彩：“汇报异种地理位置及人员分布情况。”

    一模一样的话，在黑芒战队出现之前，楚涵就问过余威，只是这句话直接将四人问的卡壳当场，当下楚涵再次问出，余威四人顿时再次一愣，由于之前的冲击太大这会儿反倒是有些跟不上楚涵的节奏。

    而肖坤却是已经在楚涵的话落之后，立即语极快的开口：“报告长官，异种驻扎在城西与入城大道交界处的施工地，在一处半完工的建筑物内，异种人数在二十到二十五之间，有一名半边脸是人脸的高阶异种，我军与对方生冲突一次，为了节省时间并未与异种交战，将他们甩落在了后方二十公里外的三条道路上。”

    肖坤这段话噼里啪啦的一通说完，直接将在场的四人镇的惊呆半响，以余威为最，四个人都无比震撼的望着瞬间将重要信息聚集在一起，用最简单明了的方式说出，并且还描述了详细过程的肖坤。

    这才是正确的回答，也是楚涵所需要了解的最直接情报！

    不仅地理位置准确无比，连人数都缩小到了个位数的上下范围，甚至最重要的信息已经出现，半边脸是人脸的异种，正是余威口中抓了他妹妹的那位高阶异种。

    更可怕的是从肖坤的话语之中，很明显的说出黑芒战队与异种竟然生了冲突不止，还把那批能控制丧尸的异种给甩丢了？

    这是人干事？！

    不要这么强啊很吓人的！

    楚涵却不像旁边四人这般大惊小怪，黑芒战队是他一手带出来的队伍，这点能力不是最起码的么？

    “你们遇到的异种的时候可有现新人类？”了解到大部分情况的楚涵再次问道。

    “有。”肖坤立即回答：“有部分新人类与异种勾结，我们会遇到异种正是被他们视为目标想抓起来，不过新人类一共有多少我们不清楚，并未探索他们的建筑内部。”

    “那，你们见到的新人类有多少？有没有一个年级十八岁左右的姑娘，长得我和有点像？”余威顿时激动插嘴问道。

    肖坤一顿，冰冷无情的瞳孔看了余威一眼，紧接着便是看向楚涵，并未出声。

    “回答。”楚涵面无表情，他知道这是肖坤在对自己请示，面对除了最高长官以外的人，战队成员没有回答任何问题的义务。

    三个战队在楚涵的魔鬼训练，以及刘玉定堪称变态的处罚下，军规已经严的令人指。

    得到楚涵许可的肖坤，这才第一次将目光正式余威：“并未看到你说的新人类，应该是在我们没有进入的房间内，至于新人类的数量……”

    说到这里肖坤语气一顿，扭头看了张博涵一眼：“我们杀了多少？”

    “六十一。”张博涵轻声回答，声音不大，但听在不知黑芒战队脾性的余威四人耳力，却寒如冰窖。

    这对话信息量太大了，已知的新人类数量，竟然是靠杀了多少条人命来算？

    能不能不要用这么惊人的对话来阐述信息，很吓人的好不好！

    ...

    ...