    看到如潮水般撤退的兽潮，代表着人类一方守城成功了，击退了妖魔的进攻，不知为何，城墙上的人却没有半点欢呼声！！

    对于他们来说，也许这种场面见多了，并不值得欢呼，也许是他们知道，这一次的胜利，并代表不了什么，撤退的妖魔，再过一段时间后，还会卷土重来，到时候，又将会是一场攻防战。

    不过这些都不是他现在该想的，黎星站在战场上，身边无尽的妖魔尸体、血流成河，即使他身上没有沾染任何的鲜血，但在阳光的反射下，他依旧被照应成了一个血人，配合上那一位过度杀戮而染上红色的眼眸，仿佛幽冥中苏醒的修罗，要杀尽天下人与妖！！

    “小星”

    耳边传来穆宁雪一声清脆的呼唤声，让他清醒了过来，眼中的血色也消退了不少。

    “宁雪，我没事！”

    黎星微微一笑，释然的说道，刚才他确是是被杀气影响了，但没事，这点杀气，他还是能控制的。

    他牵着穆宁雪的玉手、光滑的肌肤、嫩白的小手、稍微冰凉的温度，在这炎热的季节是多么的舒爽！

    俊俏霸气的公子与白雪公主手牵手走在尸横遍野、滔天血气的战场上，两人的身影越拉越长，组成了一副唯美的画面。

    在兽潮撤退的时候，政府那边就立即有人过来清点妖魔尸体，黎星没有关注这些事情，反正他在杀妖的时候，凡是见到有异骨之类的东西都收了起来，剩下的那些尸体，他没办法带走，也不可能光明正大的召唤出暗剑来吞噬，所以只能卖给新西兰官方。

    “我们在这里休息一小时，一小时后，官方会清点好我们的战利品，然后便会马上发放奖励，拿了奖励之后我们在回去休息。”南钰说道。

    他们一行人来到新西兰安城墙下，一个专门安排猎人临时休息的小房间内，新西兰作为一个常年与妖魔打交道的城市，自然知道猎人关心的是什么，所以这种关乎所有猎人利益的事情，办事效率一直很快。

    一听到奖励两字，所有人都眼冒金光，虽说有些人不缺钱，但这种靠自己的努力赚来的钱让他们花起来有不一样的感受。

    “哈哈，这次我敢说，除了黎星老大外，就我的奖励最多！！”莫凡这家伙开始嚣张起来了，但他们也不得不相信，莫凡表现出天生双系的天赋后，那战力确是恐怖。

    “咳咳，莫凡啊，我不得不提醒你一下，你的奖励中，至少得分我五层，要不然，下次就别叫我去帮你了！！”赵满延很是时候的打击一下莫凡。

    “最多两层！”莫凡一听，马上反应过来了，还真是得分红给赵满延这家伙，要是下次没有乌龟壳的保护，他肯定赚不了那么多钱，这独食，他真不敢吃！

    “五层，没商量。”赵满延毫不退后的说道，像是他吃定莫凡了一样。

    “两层半，这是极限了，要不然，下次我单干！”莫凡退后一步说道，这真是他的底线了，要再多的话，还不如他自己单干来的强，虽说杀不了那么多妖魔，但至少也能赚回来！

    “成交”赵满延爽快的应了下来。

    一小时的时间很快就过去了，众人也拿到了相应的奖励，莫凡确实是拿到了第二名的奖励，连穆宁雪都比不上！！

    穆宁雪虽说双系高阶，更是有冰之领域的加持，但终究只是两个系，比不上莫凡一人四个系再加上两个战将级契约兽杀得多。

    黎星这次拿到的奖励最多，八亿八千八百八十八万！！

    众人看到这个数值时，都瞪大了眼睛，不敢置信！！

    他们中，就算是第二的莫凡的奖励都没有破亿，黎星的奖励居然这么高，但想想黎星从开始到结束一直在战斗，他们也就释然了，果然，和妖孽比，真的会被气死！

    对于这点奖励，黎星心中早有预料，按照真实的来算，绝对不止这点，若是加上他搜刮的异骨等东西，还有被他黑暗军团吞噬掉的尸体，这奖励起码得翻一倍.

    以前看原著的时候，以为国府队的资源只有每次历练结束之后奖励那点，但现在看来，一路上，只要你有足够的实力，能赚取的资源还是很多的。

    以前黎星猎妖的时候，要靠情报专门去找妖魔族群，找到后要调查情况，狩猎时还要想办法让这些妖魔不能逃跑等等之类的东西，做起来很麻烦、很费时间。

    现在倒好，妖魔自己冲上来，不用他费心费力的聚怪，只需要杀就行了，而且妖魔源源不断，杀不完，只要能保证自己的安全，能赚到的，绝对超乎想象！

    同时，这也是为什么国府队经过一年的历练，实力会发生蜕变的原因之一。

    傍晚，晚霞的余辉照耀着这群年轻人，脸上身心疲惫的他们，脸上却露出的灿烂的笑容，一身朝气、热血未熄.....

    “嘿嘿，没想到还有那么多同行！！”在一件小屋子中，集中了二十几个带着各种特色面具的人，而且每个人的气息都不弱，至少都是高阶法师，其中一个带狗面具的男子阴翳的说道。

    “既然大家都是干这一行的，等下就一起出手吧，能拿到多少，全靠自己本事，不过有件事我得事先说明一下，那就是在行动没结束之前，谁也不许对“自己人“出手，若是有人违背，那就集体攻击他！如何？”带猫面具的男子说道。

    “当然没问题，不过行动结束后，那可就各凭本事了。”带着羊面具的女人说道。

    “我建议，等下先对付那支队伍中最前的那个年轻人，你们在城墙上也许都看到了，那年轻人强得不像话！”

    带鼠面具的老男人说道，不过他在说之时，带着浓浓嫉妒之情，若是认真观看的话，不难发现，他就是之前在城墙之上嫉妒黎星拥有领域的老猎人。

    “呵呵，那又如何，经过八小时的不断战斗，我不信他还有多少魔能，说不定连个高阶魔法都释放不出来了。”

    带鸡面具的男子不屑的说道，他站在从一开始就没有下去战斗，一直在城墙之上，所以根本没消耗过魔能，他自然不会惧怕一个魔能快耗干的小鬼，哪怕他战力滔天。

    “既然如此，等下你可敢上去对付他？”鼠面具老猎人嘲讽道，他意思很明显，就是想要刺激这个傻叉！

    “哼，有什么不敢，我第一个要对付的就是他！”鸡面具男子傲然的说道，其实，就算是别人不说，他也会上去对付黎星的，毕竟黎星虽说战力最强，对上黎星，风险最大，但对应的，若是成功，得到的财富也最多，收益与风险成正比！

