    两个婢女急忙去拿了喜盖头，然后给韩若青盖了上去。

    这下一切都准备就绪了！

    “走吧，咱们把新娘子送过去。”

    老太太和两个婢女把韩若青扶起，走了出去。

    前厅里，已经有人布置好，四处都贴上了红色的喜字，并且桌上的茶杯也都换上了红色的琉璃茶杯，看着就非常的值钱。

    就连两侧的柱子上，都被皇甫越吩咐下人用红色的布绸包裹住了。

    这下前厅里的氛围像极了拜堂时候的气氛。

    此时的皇甫越，也早早的换上了一身的红色喜服，戴着一副银质的面具站在前厅等待和韩若青拜堂。

    韩若青被押到了前厅，一眼就看到了皇甫越。

    瞬间，她心里的厌恶感上升到了极点，哪怕他的面具之下顶着跟师傅一样的初恋脸，她也不高兴！

    “你来了。”

    皇甫越见到韩若青前来，扬着笑容看着韩若青，仿佛已经把韩若青认作了自己的妻子。

    韩若青呸了一声，难得自己之前还坚定不移的觉得皇甫越就是师傅，现在看着她只觉得恶寒！师傅再狠毒再无情也不会做强迫他人的事！

    而此时管家在厢房里正左拥右抱乐得自在。

    有丫头去了他的房间敲了敲门。

    “我们主子有请。”

    管家被打扰了好事一脸的不悦，但还是去开了门，“什么事儿？没见到我正在办事吗，有没有眼力见儿。”他本来还觉得这里的丫头挺识趣儿的，知道给自己送来美女解乏。

    可这会儿竟然有丫头来打扰自己的好事，能不生气吗。

    婢女脸色没变，平静的说道，“我们主子有请，请吧。”

    管家心里不痛快，但奈何自己现在身处别人的地界，还是随着婢女前去。

    路上管家不断的问婢女，“你们主子是不是有什么事儿？你可知晓？”

    他总觉得这婢女看自己的眼神有点不对劲。

    而婢女从头到尾都是那一个表情，“奴婢不知，主子的事奴婢不敢过问，你前去看看就知晓。”

    管家气馁了，一路只能无话，搂着左右美女一路前去。

    很快管家就带两位美女前来，见到此处的场景还一脸的惊愕。

    “这里发生什么事情了？是谁要成婚吗？怎么这么喜庆？”

    他一直在两位美女的怀中温存着，根本就不知道韩若青发生了什么，这会儿见到有人要成婚还并不知道是韩若青。

    韩若青听到管家的声音瞬间怒目瞪了过去，若不是这色欲熏心的管家突然留恋美人的怀抱不肯走，自己也不会沦落到现在这个地步。

    管家突然被韩若青瞪了一眼，一脸的疑惑：“这是怎么了？”

    他越发的觉得眼下的情况有些不对劲。

    特别是韩若青为什么穿着新嫁娘的衣服？

    皇甫越笑了笑，勾唇道：“让你来喝一杯喜酒沾沾喜气”

    管家疑惑：“喜气？”

    皇甫越点了点头：“我和若青马上就要成亲了，眼下也没有别人，你为我们的证人也是应该的。”

    他特意让人把管家带来，为的就是让管家亲眼见证自己和韩若青的婚事。

    管家却愣在了原地，看了一眼韩若青又看了一眼皇甫越，不明所以的挠挠头，不知道自己一会儿没有见韩若青，怎么就突然要嫁人了？

    而且韩若青是寒王妃啊！是厉墨寒的媳妇儿啊？

    怎么还能再嫁别人？

    但管家只是怀疑了一下，瞬间就把这个怀疑抛在了脑后，想着自己得了两个美人又得了一箱宝贝，韩若青要怎么样，关他什么事？

    管家没心没肺的道：“好说好说，这喜气我最喜欢了。”

    韩若青咬牙切齿：“你是猪吗！你看清现在的情况，我们被人挟持了。”

    韩正兵是去哪里聘请的管家，蠢到家了，只用两个美人就拖住了，真是无能，也不知道管家是怎么活到现在的。

    皇甫越无视韩若青的怒骂，拍了拍管家的肩膀说道，“放心吧成亲之后，好东西是少不了你的。”

    说完以后他便给老太太一个眼神。

    老太太示意，让人再次带了一个箱子上来。

    管家再次见到这个箱子，满脸的兴奋，刚刚得了一箱子的宝贝，也不知道这个箱子里装的是什么。

    好生期待呀！

    “打开看看吧。“皇甫越淡淡的说道。

    管家瞬间就扑到了箱子面前，把箱子缓缓打开，眼神被里面的东西吸引住了。

    “哇……”

    箱子里面全都是上好的玉质和丝绸，甚至还有几幅失传已久的古画，这些东西可比他刚得的那一箱子宝贝珍贵极了。

    “这是给我的吗？”他说出此话的时候语气里充满了颤抖，显然不敢相信这么一大箱宝贝都是自己的。

    皇甫越点了点头，“当然，那你可喜欢？若你喜欢，今日这桩婚事你可要睁一眼闭一眼”

    管家想都没想就猛点头，“当然当然，我喜欢，你放心好了，什么话该说什么不该说，我嘴巴紧的很，等明日天一亮，我就直接回乡下，永世不回京了。”

    是他带韩若青出城看诊的，出了事自然要找他的，可要是他都不回去了，天大地大的，有这些值钱的东西哪里不能活？又有谁找得到他？

    “混账！”韩若青怒喝出声，虽然她早就知道韩家的这些人对自己的死活根本不在意，但是眼下的这种情况管家难道还看不明白吗？

    竟然把自己就这么嫁给了外人。

    看来还是要靠自己来打破眼前的局面。

    此时的管家才不管那么多，他已经抱着自己的箱子做到了证婚人的座位上，一脸开心的看着两人。

    韩若青见此，对着管家怒道：“寒王殿下不会放过你的！你连着戴面具的男人是谁都不知道，你就不怕之后你连命都保不住？”

    管家下意识的看了一眼皇甫越，思考了一番以后这才安抚韩若青：“寒王妃你就别挣扎了，既然人家看上了你要娶你，那也是你的荣幸，你就从了吧，反正寒王殿下跟你感情也不好，迟早会休了你的，你还不如另嫁他人，反正住在这深山老林的也没有人知道，是吧？”

