    开场出手！

    对手的首选，是长着三个毛茸茸鸟头，叽叽喳喳乱吵乱叫，看着像一个大肉球顶着三个小肉球的鸵鸟类小精灵。

    ——一般加飞行属性，早起特性的嘟嘟利。

    明显在针对利欧路。

    但很可惜，并没有太大的用处。

    因为他上的是洛托姆，还是微波炉形态的洛托姆。

    双方小精灵亮相。

    对手的眉头不自觉皱了起来。

    嘟嘟利是典型的近战小精灵，远程攻击能力少到可怜，对付特攻电属性的小精灵，几乎跟白送没区别。

    他只能交换，没有任何选择。

    而在他所持有的小精灵里面，能有效打击电火属性飘浮特性小精灵的，只有一只。

    没有犹豫。

    李想也不会给他太多的犹豫时间。

    对手换下了嘟嘟利，将自己的王牌大舌舔派上场。

    外观上，这家伙像是一个巨大的泡泡糖，长着两颗葡萄一样的眼睛，闭着嘴巴，头上有一个卷曲的触须。

    它的正面有一个白色的围兜图案，围兜下是类似无线信号的三道金色弧线。

    看上去莫名有种外国绅士的感觉。

    “呸喽呸喽！”

    它看着远处使用出诡计，并朝这边飞过来的微波炉，乌溜溜的眼睛逐渐凌厉起来。

    “瞬间失忆！”

    听到训练家的指令，大舌舔双目微微亮起蓝光，脑袋上浮现三个问号。

    而不远处。

    微波炉已然来到有效射程内，毫不留情地打出了自己的第一发招式！

    一张电流形成的大网朝大舌舔飞过去！

    之所以不用挑衅，是因为这家伙是迟钝特性，不吃挑衅。

    不用鬼火或电磁波，因为这家伙会焕然一新，没有意义。

    对付这种小精灵只能智取不能强攻。

    先手电网困住它再说！

    “用滚动！”

    对手见电网已经躲不掉了，果断选择了进攻！

    大舌舔双目一凝，单脚离地，浑身缠绕着棕褐色的光泽，飞速自转起来！

    滋啦——

    电流奔走的声音响起，电网落在它的身上，竟是只打出了伤害，没能将其束缚住。

    并且，电流的短暂麻痹效果也没能在其身上展现出来。

    像是没打中一样。

    而大舌舔在将电网撞散后，果断朝微波炉这边飞速撞了过来！

    肉蛋葱鸡！

    “影子分身！”

    一声低喝，微波炉顿时分出无数个虚幻的假身，分散在大舌舔的四周。

    大舌舔横向旋转着，在场地中绕着大圈，试图将这些假身全部击散！

    后方。

    “居然是返拳防护罩？”

    李想眉头一挑，眼前的一幕略微有些熟悉，明显和小智很爱用的旋转招式挡招式技巧很像。

    但更加令他意外的，是大舌舔使用滚动的方式。

    众所周知。

    滚动一般是向前滚的招式，且随着滚动时间延长而增加威力。

    缺点是难以停止。

    横向滚动则属于竖向的改版，威力提升不再那么显著，却更加容易停下来。

    这要是没有专门锻炼过这个招式，李想是不信的，足以证明这人多多少少有点东西。

    没有急着做任何事情。

    李想看着大舌舔滚动着寻找微波炉的本体，直到它身上的光芒越来越亮时。

    “伏特替换。”

    他打了个响指。

    剩余的微波炉立即挥动它能量做的手，朝旋转中的大舌舔释放出无数道金色的闪电圆环！

    嘭！

    电流闪烁！

    天知道打出来多少伤害，反正李想见大舌舔连眉头都没皱一下。

    说明瞬间失忆这个招式给它加了不少的特防，再有滚动的岩石能量缓冲，伤害估计少到可怜。

    但由于李想刻意拖下来的时间，导致大舌舔的滚动使用结束了。

    这个粉粉的胖子站在原地，颇有些头晕目眩的样子。

    机会！

    瞬间交换！

    李想向大舌舔所在的位置冲去，正手收回微波炉，反手放出利欧路！

    波导之犬落地！

    不需要下指令，高速移动自然而然被其使用出来，将其化作一道黑蓝交杂的流光！

    由于李想刻意缩短了两只小精灵间隔的距离，并在靠近大舌舔的位置释放，加上电网令它速度变慢。

    导致它和它的训练家完全没能及时反应过来。

    利欧路欺身而上，身影一抖，在出现时已然和大舌舔贴在一起，小巧的拳头亮起棕红色的光泽！

    庞大的胖子和瘦弱的小狗站在一起，视觉冲击力满分。

    但紧跟着，更加具备视觉冲击力的事情发生了！

    只见利欧路长吸一口气——

    离地，迈步，转胯，送肩，出拳一气呵成！

    “嗷！”

    它猛地发出一声低喝！

    崩拳·发劲！

    咚！

    一声沉闷的炸响！

    大舌舔近三百斤的身躯，竟是被这只不到五十斤的人形小狗给一拳轰飞了起来！

    整整六倍的体重差距，视若无物！

    “好快！”

    对手瞳孔猛缩，快速后撤两步，沉重的大舌舔便轰然落在他的身前。

    “用绞紧！”

    绞紧，一般属性特殊招式，对手剩余体力越多，威力越大！

    大舌舔艰难地昂起头，张开自己的嘴巴，将粉嫩的舌头像利剑一样朝利欧路射出去！

    “看穿。”

    利欧路快步前冲，微微侧头轻松躲过其攻击，又骤然低下脑袋，将回缩的舌头再次躲掉。

    而这时。

    它距离大舌舔又只剩下不到一米的距离了。

    只见其二话不说，一把抓住大舌舔的脚，旋即整个身体猛地向后倒去！

    巴投！

    三百多斤的粉胖子被扔飞，而后化作一道红光，主动飞进对手的精灵球里。

    同时。

    另一枚精灵球被强制打开！

    一只身材纤细，浑身米白的黒耳大猫咪落到了地上！

    赫然是初代的一般属性小精灵——猫老大。

    不得不说，猫老大游戏中的立绘有点丑，因为脸过于棱角分明，看着像个中年男人。

    但在三次元中，这只以暹罗猫和波斯猫为原型的小精灵，就显得那么可爱！

    李想看着那只大猫咪，莫名觉得自己有被萌到。

    “波导弹！”

    可萌归萌，打也还是要打的！

    利欧路迅速抬起手，一枚高速旋转的莹蓝色的能量球出现在它掌心中，朝懵逼落地的猫老大扔过去！

    “击掌奇袭！”

    对手大喊着，猫老大迅速回神，对着飞来的波导弹挥出了它的猫猫拳！

    乳白色的光芒与其碰撞！

    嘭！

    一声炸响，灰白的烟雾迅速盖住了四周！

    对手视线受阻，不敢迟疑，立即下达了指令。

    “冰冻之风！”

    被烟雾覆盖身体的猫老大大口一张，吹出夹杂着冰蓝色粒子的冷风，在朝前刮去的同时，将迷雾吹散！

    但毫无疑问。

    短短三秒不到的时间。

    利欧路便已经不在这里了。

    它真正的位置，是在——

    天上！

    对手堪称是后知后觉地发现了利欧路的所在之处，张口余喊，利欧路却已然提起膝盖，如迅雷般落下！

    嘭！

    地面震颤！

    猫老大的整个脑袋都被这一膝盖顶到了地下，四肢瘫软无力，周围的地面层层碎裂，像是破碎的千层饼干。

    瞬秒！

    没有任何反抗能力！

    哇！好狠！

    李想颇有些不忍心地看着这一幕，毕竟他还是比较爱猫的。

    不愧是猫猫天敌利欧路，下手真是狠辣果决。

    “哔！”

    裁判迅速吹哨。

    对手表情阴沉地将猫老大收了回来，本想用冻风降一降速，没想到速没降成，自己的一员干将反而被秒掉了。

    利欧路怎么可能有这么高的输出？

    这合理吗？

    脑中胡思乱想，对手却也明白自己已经没太多的选择了，果断上了嘟嘟利。

    “勇鸟猛攻！”

    他大喊着，入场便让嘟嘟利开大！

    三头的怪鸟发出刺耳的嘶鸣，大长腿猛地一蹬地面！

    嘭！

    怪鸟拔地而起，在卓越的弹跳能力下，竟是轻松跃到了十来米的高度，随后浑身被青蓝色的焰火包裹！

    作为一只陆行鸟，嘟嘟利明明没有翅膀，却在这个招式的辅助下，长出了一对火焰之翼！

    “嘎！”

    三个脑袋鸣叫着，朝下方的利欧路冲过来！

    但等着它们的，却是一发续满电流，在空气中发出爆鸣，不断闪烁着蓝色雷光的拳头！

    雷电拳！

    轰！！

    湛蓝的电流和青蓝的火焰轰然撞在一起！

    尘烟冲天！

    嘟嘟利整个身体被冲的倒飞出去，却又机敏地落到了地上，晃了晃脑袋，叽叽喳喳怪叫几声，马不停蹄地再度奔向烟雾之中！

    它的三张嘴上，有三道天蓝色的气流形成螺旋！

    而在这股气流的席卷下，周围腾起的烟雾都被冲散，露出了空无一物的前路！

    又不见了！

    明明这次比之前反应更快了！

    对手骤然抬头，却什么都没有在天空上发现，他只好看向对面的李想。

    “因为是幽灵系啊。”

    李想估计晃了晃手上的两颗球，给了他一个小提示。

    反正。

    都已经迟了。

    在嘟嘟利身下的阴影中，一只怪笑着的普通洛托姆缓缓浮现。

    然后——

    “放电。”

    李想看着对手惨白的脸色，挥了挥手。

    湛蓝的闪电瞬间沸腾起来！

    场中。

    一个巨大的雷电牢笼将嘟嘟利死死锁住，令其动弹不得！

    “睡觉啊！用睡觉！”

    对手大喊着，额头上满是汗水。

    他的早起嘟嘟利可以在使用睡觉的下一秒便清醒过来，恢复体力的效率极高，堪称是续航第一神器。

    奈何在电属性招式的麻痹效果里，是完全用不出来的。

    而嘟嘟利到被电晕过去。

    也没能再使出第三个招式。1603390967

