    见部门士气有了回升，洛远笑道：“其实大家不觉得，七大是帮我们肃清了一些立场不够坚定的员工吗，而且说实话，只走了十几个人，已经让我很惊讶了。”

    “我们后续还有招人计划。”

    艾小艾补充发言：“只要各位核心员工在，就算新招进来的员工水平可能参差不齐，有各位水平高的老员工在旁指导，也能很快成长起来。”

    七大要发展动画电影。

    洛远更不可能任由别人追赶。

    会议的最后，洛远还提到了关于下部动画电影的计划：“武侠和动画结合，其实核心卖点在于它的趣味性，但动画电影的优势是打温情牌或者爱情牌，大家接下来休息一段时间，然后我们准备把精力投入到新的项目开发中。”

    “新项目叫什么名字？”

    司南精神一振，紧紧盯着洛远。

    顾寿文也是略显激动的看了过来，紧接着，洛远发现现场除了艾小艾，几乎全场都在目光灼灼的盯着自己……

    “打住！”

    洛远不禁扶额：“我知道你们一个两个都是工作狂，但我不想当一个虐待员工的老板，所以现在好好享受《功夫熊猫》带给大家的荣誉好了，别想着工作的事情，等休息一段时间之后我会给你们各自派发任务的。”

    众人笑了起来。

    会议室的压抑气氛终于一扫而空。

    结束会议，包子出现在洛远身旁：“老板，喵眼的副董宫芸小姐想和你见一面，说是要谈一下两个公司后续合作的事情……”

    “后续合作？”

    洛远愣了一下，结束《功夫熊猫》的契约关系，两家公司应该各回各道了，没想到宫芸竟然还有继续合作的想法。

    “在哪？”

    “我让她在您的办公室等着。”

    洛远点点头，包子果然能够猜到自己的想法，两分钟后，他回到办公室，对宫芸笑道：“还以为结束《功夫熊猫》的合作后我们不会这么快见面。”

    “大概是因为喵眼比较主动？”

    宫芸盯着洛远，开口道：“虽然《功夫熊猫》大获成功，但我相信洛导也发现绯红娱乐现在面临的一些弊端了。”

    洛远道：“什么弊端？”

    宫芸淡淡一笑：“院线的制约。”

    洛远目光微微一凝，然后似有所指道：“这个弊端不仅是绯红会遇到，婆娑娱乐也会遇到，还有卫胜所在的天成……”

    “可我们喵眼没有啊。”

    宫芸盯着洛远：“如果洛导对我们的东方院线有兴趣的话，或许我们的合作就可以继续了，而且这个合作想必也是绯红需要的。”

    “你需要什么？”

    天下没有白吃的午餐，洛远当然想要东方院线，事实上《功夫熊猫》能够大放异彩，靠的就是东方院线帮助绯红撕开了一条口子，但喵眼不可能白白让出这条院线。

    “我们要动画电影！”

    宫芸的回答并没有出乎洛远的预料。

    嘴角露出一抹笑容，洛远开口道：“动画电影是绯红的核心项目，其价值比院线更高，这点宫董应该比我还要清楚。”

    “当然了，所以我说的是合作。”

    宫芸开口道：“我们把东方院线交给绯红，而绯红则是要把动画电影的一部分利润让给我们，至于具体份额多少，再谈呗？”

    洛远乐了。

    没想到宫芸比自己还干脆，不过在《功夫熊猫》的合作中，喵眼并没有耍什么花样，两边算得上合作愉快，所以应该没什么陷阱——

    对方也不至于给洛远设陷阱。

    于是洛远当晚便把这件事交给顾朗去谈，在商业谈判这方面，顾朗的才能才能还是很强的，反正确立双方谈判的核心立场就可以，绯红想要东方院线，喵眼则想要分享绯红在动画电影项目中能够获得的利益——

    喵眼懒得挖人。

    因为在喵眼看来，就算是从绯红动画电影部门花费高额资金挖到些外围技术人员，也不能让自家把动画电影部门给搞起来，毕竟他们没七大的财力和魄力，但是又想分一杯羹的话，只能用院线去勾引一下绯红了，反正他们的院线一直受到七大的觊觎和打压，不如把这个烫手山芋给洛远，换个更容易稳稳赚钱的途经。

    是的，喵眼认为动画电影妥妥赚钱。

    一周后，绯红和喵眼建立了初步合作的关系，洛远终于要拿下东方院线了，不过这也代表着绯红未来两年内的所有动画电影项目，都要向喵眼分出一半的票房利润——

    周边的主动权绯红没有放手。

    甚至洛远已经安排顾朗寻找一些优质的加工工厂进行收购，收购成为绯红的企业后立刻开始绯红动画电影周边产品的开发！

    票房让出五成什么的，问题不大！

    只要周边利润掌握在绯红自己手中，就不会吃亏，而喵眼此刻显然没有如此长远的眼光，没看到周边产品比动画电影票房方面更为远大的前景……

    院线的收购没有逃过业内的关注。

    尤其是东方院线赤果果的被改名为绯红院线之后，业内更是忍不住倒吸了一口凉气，现在除了七大之外，好像只剩下绯红和九州娱乐对国内大型院线有着话语权了！

    “东方院线被收购了！”

    “绯红的动作可真够快的！”

    “而且收购了东方院线后，直接改名叫绯红院线了，这摆明是要打造自己的王国啊，七大能容忍绯红这种行为吗……”

    “喵眼是甩掉烫手山芋了吧……”

    国内许多媒体都报道了绯红收购东方院线的消息，对普通吃瓜群众来说这个消息可能就像是过眼云烟一般，但对于七大而言，这个消息却无异于一道警铃！

    绯红染指院线的警铃！

    要知道，绯红院线在国内可是前十序列，虽然在国内前十的院线中属于吊车尾一级，但作为一家旗下大多数影院都集中在燕京的院线来说，这个绯红院线的竞争力可不小啊，之前给喵眼当做传家宝也就算了，毕竟喵眼本身潜力几乎已经到头了，可这条院线到了洛远的手里……

    洛远瞬间成了七大的眼中钉与肉中刺！

    