    “原来是三先生来了！”

    杨行舟人在府内，感受到着八阵图被来人琴音压制的情形，大感惊悚。

    他从刚才来人与出手僧人的对话中，便已经知道此人乃是书院的三先生时准，时破晓。

    除了书院的高手之外，他实在不认为谁还有如此本领，单凭琴音便能将自己摆下的八阵图压制。

    这个主世界中似乎缺失了很多重要的东西，道韵不全，阵法稀少，但只要有真正的阵法摆放出来，必定能引发天象变化，形成一种恐怖的情形，威力惊人。

    本来在小世界中，阵法只是一种辅助工具，威力不大，最多也只是短暂困住敌人，杀伤力近乎没有。

    在低武世界里，阵法只是建筑公事的一种，以及行军打仗的几种法门，作用有限，不能将之当成国之利器。

    可是在这主世界里，阵法的威力屡次出乎杨行舟的预料，为此他特意在小世界聚集无数阵法大家，算术学士，推导出了不少阵法，在小世界里试验之后，又在主世界进行试验，改进到近乎无暇之后，方才放在小世界的隐秘之处，以供随时取用。

    其中诸葛武侯遗留下来的八阵图是最为成熟的阵法之一，杨行舟在塞外几次试验，都取得了惊人的效果，因此特意炼制了八根铁柱，放在了小世界自己的皇陵之内，随用随取。

    这次在上京城中取出阵图，瞬间布置好后，登时引发天象变化，生出雷云火柱，与天地勾连，化天威为阵威，威力惊人。

    刚才袁世飞如此本领，也难以经受八阵图反震之力，只是一击，便即受伤远退。

    可是这书院的三先生毫无烟火气的弹奏一曲，便将恐怖的八阵图压制的缩小了上百倍，只是这般功力，杨行舟便是自叹不如。

    不过这八阵图压制的越厉害，反弹就越猛烈，时准只要不将阵图压制的爆开消散，那么等待他的将是千百倍的强力反击，到时候他也未必能接得住。

    估计他也知道这种情况，颇有点骑虎难下之局，因此向杨行舟开口，让杨行舟撤掉大阵。

    这其中情形微妙至极，在外人看来，书院三先生轻描淡写的就将杨行舟的大阵压制，果然不愧为白石书院的巨头之一，出手非同凡响。

    可是时准却有苦自知，只要他稍有不慎，便要承受来阵图巨大的反弹之力，若是杨行舟不顺势收掉阵图，恐怕他真的会被大阵的反击重创。

    “既然三先生来了，杨某岂能不给几分面子？”

    感受到时准的处境，杨行舟哈哈大笑：“只是我被无知小儿言语中伤，率众捉拿与我，这件事如何处理？”

    时准笑道：“皇室小儿，做事忒不检点，上京府尹，也不能秉公而断，使得杨兄火生无名，挂出此阵，惊动京城。你放心，从今往后，在无人胆敢无故骚扰你们。”

    杨行舟大笑：“有时兄发话，兄弟岂敢不从？”

    当下来到院内，手掌抬起，一纸符文从他袖内飞出，贴在了院内一根铁柱之上，本来已经变弱的大阵登时又弱了几分。

    随后又有一纸符文飞出，贴在了另一跟铁柱上面，如此连封三根铁柱，八阵图与天地交感的气息已经弱到极点，杨行舟伸手虚抓，八根铁柱全都从地底飞出，随后消失不见。

    八阵图就此消解，一切都恢复到原来的形状。

    敲门声响起，第一元良急忙前去开门，对来人恭谨行礼道：“先生，您来了！”

    时准一身白衣，长身玉立，头戴逍遥巾，脚踏白色长筒软靴，看了开门的第一元良一眼，笑道：“原来是元良啊，你是杨兄的下属吗？”

    第一元良低头道：“既是下属，也是弟子！”

    他曾在书院大先生孔最的石碑前感悟出一套修行功法，因此有资格在书院修行，后来在书院里结交朋友，其心不正，被驱逐了出来。

    白石书院成立以来，也曾驱赶走不少学子，但一般都是作奸犯科之徒，犯了重大错误之辈，想第一元良这般因为“结交党羽，其心不良”被驱逐的，还是第一个。

    时准在书院里教学，第一元良曾听过他的课，修为到了他这般境界，过目不忘，更何况是第一元良这等“校园名人”，今日看到第一元良开门，登时明了之前第一元良在书院的举动，哈哈笑道：“原来杨兄早在几年前便对我书院有了兴趣，早知如此，我应该早点邀请杨兄来京一叙。”

    杨行舟嘿嘿笑道：“杨某虽是塞外之人，却一心仰慕中土文化，身边弟子都是粗鄙不文之辈，因此特遣元良来中原学习诗书礼仪，只是元良不争气，被贵院驱逐，倒是出乎我的预料。”

    第一元良惭愧道：“属下无能，给大帅丢脸了！”

    杨行舟道：“能在白石书院丢脸，其实也算不得丢脸，进不去书院的家伙，才真是丢脸。”

    此时庞少雍正打坐调息完毕，从屋内走出，听到杨行舟的话后，登时面有惭色，低头不敢靠近杨行舟。

    时准一愣，哈哈笑道：“杨兄说笑了，其实驱逐元良的原因，并不是因为他结交党羽，居心不良，而是这孩子自带天煞孤星特质，最能伤人。与他在一起的人，无论怎么小心，都会遭受种种厄难，轻者命运坎坷，重则性命不保。只要与他亲近，定然会受到波及。

    书院三千弟子，不是每一个人都有逆天鸿运，可以与天煞孤星相抗，时间一久，定生祸端。”

    他笑眯眯的看了第一元良一眼：“因此当初将元良驱逐出书院之后，书院老师颇多不忍，还特意为元良找了一份营生，让他与奸商做事，后来那奸商果然家破人亡，哈哈哈，天煞孤星，果然没有令人失望~！”

    第一元良：“……”

    他一脸苦涩的看向时准：“这么说，书院把我开除之后，还顺便用我做了一个借刀杀人？”

    时准笑道：“元良勿要生气，你在书院的所作所为，我们并没有对你惩罚，只是借你体质影响了一个奸商的气运，算得上是兵不血刃，坏了一户人家，其实也算是你做了不少功德。”

    第一元良想到自己来到上京城这么几年的生活轨迹，发现自己已经败坏了十几家黑道帮会，再兴盛的社团，只要自己一加入，立马就开始走下坡路，屡试不爽，十几年间，死了差不多上千人。

    从这一方面来说，自己还真是做了不少功德。

    只是这种功德并非自己所求，一直都糊里糊涂，别时准点明之后，才知道是怎么回事。

    杨行舟眉头挑了挑，心道：“这书院的书生看似风光霁月，他妈的，阴起人来，比老子都要阴损！所谓君子不可欺之以方，这书院的家伙一点都不像是君子，却是有点难办，日后打交道，须得小心再小心！”

