    佐藤枫走了，乘上一辆出租车后，就离开了小精灵中心，然后在十几分钟后，他就从金黄市客运站来到金黄市的东部城区。

    昨天佐藤枫就已经从乔伊小姐的身上获得了金黄市出发前往丰源凯那市的飞机航班信息，根据乔伊小姐详细介绍，金黄市每天都是有着飞往丰源凯那市的飞机航班的。

    只不过最近的一段时间内，丰源地区出现了台风天气，这些天从金黄市去往丰源地区的大部分航班都被迫取消。

    而这也是没有办法的事情，目前正处于盛夏时分，丰缘地区处于热带地区，台风气候在这种时节出现是在正常不过了。

    一般情况下，台风天气持续时间也不会很长，最块两三天最迟一个星期就会结束。

    佐藤枫也通过手中的手提电脑链接小精灵中心的开放网络上网查询过，最近一段时间丰缘地区确实是出现了台风天气，一些沿海城市都出现洪涝现象了，其中出现洪涝现象的城市就有着凯那市这个沿海城市。

    因此，因为自然灾害的原因，佐藤枫也只能够暂时选择在金黄市待上一点时间，等待丰缘地区的台风天气过去后，才能够搭上从金黄市飞往凯那市的飞机航班。

    “也好，那我也可以趁着一段时间好好的探索一番金黄市，看看能不能够有所收获，而且金黄市也是素有对战之城的称呼的，在这里进行一番磨练也是不错的，不过在这之前，我必须进一步以提高自己的生存能力才行。”佐藤枫付过钱走下车，看着街道上人来人往的人流，暗暗的想道。

    佐藤枫现在首要的目的自然就是提升实力，而提升实力最快的方式就是获得珍惜的小精灵道具迅速提升小精灵的战斗力，而获取这些珍惜小精灵道具的最快方法就是花钱购买。

    如今拥有着能量方块这条财路的佐藤枫，他自然是有机会通过花大价钱购买珍惜小精灵道具的，但奈何金黄市鱼龙混杂，以他目前的能力，一旦暴露了自己制造能量方块赚取大量钱财的能力，他将会万劫不复。

    为此，佐藤枫首先要尽快地提升一下自己的生存能力，否则，他很难放开手脚的通过出售能量方块赚取钱财。

    如何才能够在自身实力短时间内无法提高的情况下最大限度的提升自身的生存能力呢？佐藤枫昨天晚上认真的想了一下，他最终想到了一个法子，那就是伪装。

    伪装成一个或者多个假的身份，让风险性都有这些虚假的身份去承担，那么自身的安全性自然就大大增加了。

    而这个能够让佐藤枫制造出一个或者多个假身份的关键性零件，佐藤枫也已经想好了，是的，这个关键性零件那就是他很早之前就有想要尝试购买的百变怪。

    在尼比市地下火箭队基地的时候，因为种种原因的缘故，佐藤枫最终发起了购买百变怪的想法，但如今这个时候，获取百变怪的条件基本上已经具备了。

    金黄市是关东地区的经济最繁华的城市，而它的繁华现象不仅仅只是表面上这些东西就能够维持的，关东地区最大的地下交易市场（又称黑市）就在金黄市，它也是支撑着金黄市繁华现象的重要组成部分。

    金黄市黑市身为关东最大的地下交易市场，里面存在的商品自然是丰富至极的，无论是珍惜的小精灵道具、还是珍惜的小精灵，可以说是这里都是应有尽有。

    只要你手中的钱管够，在这里，你一定很大可能能够买到你心仪的东西，当然，地下交易市场本身就是一个三无地带，没有一点实力的话，贸然在这个地方暴露钱财，小命很可能不保。

    如今佐藤枫要去的地方就是金黄市黑市，他要在里面购买一只资质不错的百变怪，从而进一步的提升自身的生存能力。

    虽然说百变怪很稀有，但那也只是一般的情况下而已，放在这个关东聚集着关东最多小精灵猎人的黑市中，也就变得不算稀有，即使准神小精灵，这里也是时有出现的。

    目前，放在佐藤枫面前的有一个问题，身为外地人的他如今还不知道金黄市黑市的地点在哪里，不过，对于这个问题，他还是有办法解决的，既然不知道的话，那就去问问别人就清楚了

    而这个时候，佐藤枫身为火箭队小兵的身份就起到一个至关重要的作用，火箭队身为关东目前最强的黑暗势力，在金黄市地下世界的掌控力度自然是不低的。

    在金黄市中，就存在着许多由火箭队控制的商店和公司，这些商店和公司里面的人员自然全都自己人，一般来说，这些被火箭队控制的商店和公司的外面都会隐秘的存在着望风的人。

    而这些望风的人就是佐藤枫现在需要找到的人，这些人除了执行望风的工作之外，还存在着和来自其他地区的火箭队成员接头和传递信息的工作。

    因此，佐藤枫只要寻找到了这些人，他就可以借此得到金黄市黑市准确的地点。

    佐藤枫此时在人来人往的街道上行走，就像一个刚刚从其他地方的来到金黄市的外地训练家一样，一边走着，一边脸色惊讶的看着周围种种装饰得异常美丽的商店，像极了一个刚进城的土包子。

    对于佐藤枫这样的人，许多金黄市的本地人已经见怪不怪，在见到佐藤枫这般土包子的表现，大多数都是轻轻一笑，眼中露出一丝鄙视，心中顿生出一种优越感。

    来自周围人群的众多轻蔑的注视，佐藤枫自然是也是清晰的感觉到了，但他心里毫不在意就是了，依旧表现出这般土包子的表现，同时也暗自仔细地观察附近店铺周围的情况。

    最终，经过一番努力后，佐藤枫在一家靠近十字路口的游戏场附近找到了他所需要寻找的人。

    这家游戏场与一家商店相隔的巷子口边上，一名衣衫褴褛的乞丐正坐在一个木箱子上进行乞讨，乞丐看似一模懒散无力的模样，但他的一双眼睛却一直隔着破帽认真注视附近的行人。

    同时，佐藤枫还注意到乞丐的右手手腕上的肤色明显要比身上的其他肤色要浅得多，这说明这名乞丐右手手腕上是长期佩戴着某种东西的。

    还有最最重要的一点是，乞丐正在用来乞讨的那一个外面脏兮兮的破碗，其模样与佐藤枫在尼比市地下火箭队基地食堂中经常用的碗是一摸一样的，这种碗的表面上刻印着一个非常抽象的“R”字字母。

    结合这两点来看，佐藤枫不难看出这一名“可怜的乞丐”就是他如今想要找的人接头人了。