    寂静的空气里，满是尴尬。

    少年与少女相处最尴尬的情况有三种：问她脸上涂了多少粉，怎么脸和脖子不一个颜色；分不清夜用和日用；她问你一般都是什么时候看那个的，你说晚上十一点左右。

    每一种都能让人羞耻得无地自容。

    所谓的社死，大概就是现在这种情况。

    “不好意思，刚才拿错了！”

    林凡快如风，急如电的从白苍雪手中拿回御女心经，然后火速换了一本太阴真经。

    白苍雪满脸问号，似乎没反应过来。

    林凡红了红脸，又补充说道：“你修炼这太阴真经，可以洗去邪气，煞气也是邪气的一种，应该会管用。”

    “作为朋友，我能帮你的只有这么多，希望你不要找死，也不要再作践自己。”

    说完，目光灼灼的盯着白苍雪，露出严肃的表情。

    白苍雪羞涩了一下，弱弱的问：“那御女心经……”

    “不许提！”

    林凡抬手做了个拒绝手势：“修炼上有什么不懂的，也不要来问我，问我我也不懂。”

    “你不懂修炼？”

    “嗯。”林凡认真地点头：“我的功法比较特殊，不需要我懂，也可以修炼。”

    “那你为什么来镇魔司？”白苍雪小声的问。

    “我想有个家。”

    林凡看向远处，语调低沉。

    “暂时来说，我待在镇魔司，可以救我的家人，不让他们饥寒交迫。

    但如果时机成熟，我会接他们过更好的生活，甚至带他们修行。”

    说这话的时候，他目中泛着点点星光，在一旁的白苍雪眼中，是那么的耀眼夺目。

    却听林凡叹道：“外面的世界，妖魔鬼怪横行，实在是太危险了！”

    “林凡……”

    “镇魔司包吃包住，还每个月给我家人送粮食，傻子才愿意出去！”

    “咳，咳！”

    白苍雪捂住胸口，一阵咳嗽，心说你都这么强了，还贪镇魔司那点粮食？

    显然，她对挂逼的世界一无所知。

    林凡也没准备跟白苍雪深入交流，便匆匆道了个别，回到自己宿舍。

    .......

    宿舍还是原来那个宿舍，但室友却不是原来的室友。

    镇魔司每天都在招人，也每天都在死人，所以没人会留恋过去的人和事。

    包括林凡也是如此。

    虽然张博的事给了他提醒，但他现在还不能轻举妄动，因为这其中的牵连，比他想象的还要复杂。

    他不是一个人，他还有家人。

    在没有确保自己的实力可以保护家人的情况下，林凡是不可能主动挑事的。

    “距离万年小目标，还差三千年修为，希望我的除魔使们，好好加油。”

    林凡体会到灵力强大的好处，对修为的增涨更加上心。

    只要纹他新奇纹身的除魔使多多斩杀妖魔，他的修为便会成倍增涨。

    “目前才纹一百多个新奇纹身，还是太少了，最好纹一千个，甚至纹一万个；

    这样每天增长一年修为，都能叠加上万，相当于一天一个小目标，想想都有点小激动！”

    就在林凡满怀希望，憧憬未来的时候，门外一道呼喊声传来，就像玻璃破碎。

    “林凡，周大人让你去食堂找他。”

    周大人？

    周达找自己干嘛？

    林凡心中疑惑，面上却不动声色的应了一句：“好的。”

    之前，他就怀疑周达在暗中搞自己，后来读取鬼妖的记忆，发现有一段记忆竟与周达有关。

    虽然是些无关紧要的记忆，但与鬼妖有关，却让林凡不得不提高警惕。

    更何况，他刚杀掉鬼妖，周达就找他，怎么想都不正常。

    “真是麻烦呐......”

    林凡叹息了一声，俗话说，阎王救不了作死的鬼，不作死就不会死。

    如果这周达真要挡自己‘财’路，那就只能送他去见阎王了。

    .......

    镇魔司郊外。

    蓝天白云，灵气充盈，一片祥和之地。

    古朴的庄园被巨型阵法笼罩其中，使得整个庄园看起来如梦似幻。

    庄园的院子里，有一颗开满紫色花朵的大树，树下坐着一位面容俊朗的青年，正拿着镜子在观看什么。

    在青年的对面石凳上，还有两位身穿黑白长袍的老者在下棋。

    忽然，青年哈哈一笑，道了句：“妙啊！”

    听到青年的笑声，黑袍老者侧目看了他一眼，淡声开口：“戈儿，你该下去了。”

    “每次都让我扮演新人，你们不烦，我都烦了。”

    站起身，青年转头直视黑袍老者，语气埋怨：“到底什么时候才是个头啊。”

    “王爷需要的人，还没找到。”

    黑袍老者说着，目光移向咸京城方向，神色肃穆的道：“当务之急，是完成王爷的任务。你应该明白。”

    “.......”青年沉默。

    “镇魔司不是寻常地方，能允许你完成任务，王爷付出了不小的代价。”黑袍老者眼神犹如古井不波的潭水，平静地道：“等你完成任务后，王爷会给你想要的一切。”

    “想要的一切吗？”

    听到这话，青年下意识摸了摸手中的镜子，怨气消散了不少。

    “也好！”

    ........

    同时间。

    镇魔司顶层，一道风驰电掣的流光，在空旷的大厅内，骤然显现。

    此时，有一名黑袍男子恭敬的站在大厅中央，垂首而立。

    只是半瞬，那道流光便化作全身甲胄的威武将军。

    威武将军虽然没开口，但浑身散发的气息，就让那名黑袍男子不寒而栗，急忙朝他拱手：“卑职陆崖，拜见镇守使大人！”

    “陆崖，种子碎了，你亲自去调查此事。”

    威武中年声音淡漠的开口，给人一种不容置疑的感觉。

    他便是令妖魔闻风丧胆的镇魔司镇守使，景天，大秦朝一品境强者。

    景天平时不在镇魔司，只有交代特别任务的时候，才会降临镇魔司。

    镇魔司的日常，都是由四名镇守副使分工完成的。

    陆崖便是其中一名镇守副使。

    “镇守使大人，能告诉卑职，是什么种子碎了吗？”陆崖躬身询问道。

    景天看了他一眼，语调低沉的道：“心魔种。”

    “心魔种极为少见，是何人播种的？”

    景天：“.......”

    陆崖：“.......”

    景天：“.......”

    陆崖等了半响没有等到回答，便拱手道：“镇守使大人放心，卑职会调查清楚这件事。”

    “还有一事，她的任务快完成了，白丞相不希望再看到她，你找机会处理掉。”

    “是。”

    目送景天化作流光离去，陆崖眉锋微蹙，下意识瞥了眼前方的宝座，眼中闪过一丝贪婪，转瞬即逝。

    很快，他也消失在大厅内。

