    第191章鱼与熊掌不可兼得（一更）

    叶绾绾被气得还在这里咬牙呢，燕无竟然又退回来：“燕某有一处院子，装饰得很是别致，娘娘有没有兴趣参观参观？”

    “没有。”

    邀请后妃参观他的院子，这人真是吃了熊心豹子胆了。

    燕无很是遗憾：“我还特意为娘娘准备了一个秋千。”

    还特意给她准备？这让赵奕听见了，不得诛他九族？

    “你是想死吗？”

    燕无大概是真的想死，竟然反问：“娘娘舍得？”

    她有什么舍不得的？

    燕无走了，留给叶绾绾一肚子郁闷，这世上怎么有这样的人？

    那文卿乖张诡异，这燕无也不逞多让，简直一丘之貉。

    确定燕无走远了，青纱才走到叶绾绾面前，面色惨白：“娘娘，他怎么又来了，这可如何是好？”

    叶绾绾哪儿知道如何是好？

    “你当没看见就是了，别让旁人知晓。”

    她是阻止不了燕无来的，但也不能主动告诉赵奕......然而她更明白，这世上没有不透风的墙，燕无这一次次入宫来，迟早会被赵奕知道，到时候燕无必死，她也跑不了。

    她这是身在狼窝又入虎口啊。

    赵奕她都没弄明白呢，居然被燕无盯上了，真是想不通，她到底怎么招惹他了？

    赵奕不是好人，但燕无这可怕程度也不逞多让，都不是省油的灯。

    不过燕无到底还是比赵奕有点儿用处，至少为她解了疑惑。

    可这答案得到了，却比没得到更加让她烦心。

    之前她千方百计想要查文卿，铁了心的要报那绑架之仇，恨不得将那文卿给剐了，结果现在知道了文卿的身份和位置，她却不敢告诉叶少扬。

    上一世，叶少扬就是死在金国战场，这一次难道要让她亲手把叶少扬送到金国战场去？

    她想要报仇，又不想让叶少扬重蹈覆辙。

    鱼与熊掌不可兼得。

    是不是只要她忍下了这口怨气就能保住叶少扬的命？

    --------

    另外一边，燕无从叶绾绾这里出去，沿着自己熟悉的路返回，这里本该是不会遇到人的，结果却已经有人在那里等着他。

    是木香，她站在那里，看着燕无走进，不是偶遇，似是专门在等待。

    木香望着燕无，眼里有着忐忑还有期许：“你是燕沉对么？你还活着。”

    她表情逐渐欣喜，朝燕无走近：“我就知道你不会轻易死去的，你还活着......”

    她太过开心，以至于忽略了燕无眼里无尽的冷漠。

    等她终于走近，燕无缓缓抬手。

    “你......”

    所以话淹没在黑暗之中。

    木香失踪了，一夜之后，被人发现淹死在坤安宫旁边的池塘里。

    冷云卿又得亲自处理这件事情，新年才开头，叶绾绾不好过，冷云卿好像也没好到哪儿去啊。

    虽然是自己宫里的人，但只是个小宫女，叶绾绾让林姑姑去帮忙收尸，也算是仁至义尽了。

    不过这木香是赵奕的人，不知道赵奕会怎么处理这件事情。

    然而，一天过去了，只有一个消息，说木香是失足落水，自己淹死的。

    赵奕也并没有让人去继续彻查什么的，显然，一个小小的眼线对他来说微不足道，根本不值得他费神。

    春日来临，春耕也开始了，因为去年的灾情，今年赵奕要在春日去祭祀农神，参加春耕，由帝王亲自播种，以祈祷今年风调雨顺，获得一个好的收成。

    赵奕去了七天，一个人妃子都没带，但是他回来的时候却带了一个女子。

    已经宠幸过了的，封号沐贵人，正是沐菱。

    沐菱依旧入宫了，用跟曾经一样的方式，成为了赵奕的女人。

    叶绾绾只是听说赵奕宠幸了一个女子，本来还没想到她，倒是赵奕回宫那一天，沐菱跟他一起回来，赵奕亲自带她去拜见太后，好不风光。

    风光？是怕气不死太后？

    叶绾绾听说了，难得出趟门，去凑个热闹。

    她去到的时候沐菱还跪在地上呢，跪地请安，但太后没让起。

    沐菱是叶少扬的未婚妻，过了三书六礼，今年年底就该抬进家门的那种，怎么就被皇上宠幸收入后宫了？

    虽然皇帝是她亲儿子，但这事儿却打的是她娘家的脸，她不能怪皇帝，那这个不守规矩的女人她总能教训教训吧？

    跟叶少扬有婚约居然还勾引皇上，不守妇道，不知羞耻！

    赵奕给太后面子，让人跪了，也没说什么，只是临走的时候，伸手将沐菱扶起来，带着她一起离开。

    明晃晃的偏宠。

    “这个狐狸精！”太后脸色铁青。

    叶绾绾动了动眉头，这沐菱离开的时候挑衅的看了她一眼，新仇旧恨，这是想对她发起挑战吗？

    真是幼稚。

    她怕是还没弄清楚这里宫里是谁的天下，都不需要叶绾绾出手，她得了太后厌恶，在这后宫里就有的是麻烦。

    来这宫中给叶绾绾找茬，实际上就是送上门找虐。

    果然，在太后的放任之下，不到两日，沐菱是叶少扬未婚妻却不知廉耻勾引皇上的消息被散播了出去，整个后宫的人都知道了。

    不会有太多的人专门去针对沐菱，但绝对不会有人想要跟她一路，都瞧不上她的手段。

    第三天，沐菱就得了一个不敬太后、不懂规矩的罪名，被罚抄宫规和女德一百遍，就算不抄到她手断，每个一个月是别想出来。

    这后宫才是教做人的地方。

    赵奕的态度也是很好笑，他宠幸沐菱依旧，但沐菱的罚也依旧，他倒是不跟太后扯，反正太后罚得越重，他对沐菱就越好，无声的对抗。

    叶绾绾只是幽幽的看了冷云卿一眼，辛辛苦苦照顾大半年，一朝回到一年前。

    这后妃该宠还是宠，新妃该纳还得纳，这皇后当得......啧啧，憋屈啊。

    叶绾绾不仅仅是笑旁人，也笑自己人，叶兆儒费心促成了这一桩婚事，对沐家那是各种抬举，还把叶少扬贬得一文不值，说他配不上人家沐菱。

    现在好了，他眼中千好万好的沐家小姐，当着他的面飞上了赵奕的龙床，这一次叶少扬确实配不上了，那都成皇上的女人了。

    (本章完)

