    一剑名为长恨，一剑名为青虹。

    分别是顾恒生与北宫昕的佩剑，皆历经无数大战，饮了诸天强者的鲜血。

    两道剑光闪过，帝路的星海塌陷了。

    帝路三十三重天，因顾恒生与北宫昕的一道剑意交锋，直接没有了往日的辉煌。

    白衣银发三尺剑，好似从画中走出来的一样，乱了世间生灵的双眼。

    顾恒生不畏，独战北宫昕。

    “杀！”

    两人以帝路为战场，余波将一方方星域给毁灭了。

    诸多星域都蕴含了无上道藏和珍宝，全都在这一刻化为了灰烬。

    北宫昕表面上无悲无喜，内心实则有些惊讶。

    短短数千年的时间，顾恒生便可走到这一步，堪称亘古未有。

    若是让顾恒生修炼上百万年的时间，不可想象会变成什么样子。

    “可惜，生不逢时。”

    北宫昕的这句话，不知是在为顾恒生感叹，还是在为自己鸣不平。

    若是远古时期，两人皆可攀登到更高的山峰。

    可惜，两人生在了这个时代，注定是悲哀的。

    “仙路漫漫，何处是尽头？”

    顾恒生一剑斩出，用尽全力才将北宫昕的剑意给挡住了。

    两人位于帝路第三十三重天的星空，一片混沌，虚空破碎。

    帝路各大重天的大道力量开始崩溃，承受不住两者的力量，摧枯拉朽，如同纸糊的一样。

    远在大世五州的生灵除了能够看到帝路的星域崩灭，再也看不到其他的东西了。

    唯有墨依白与雪帝这样的人物，方可看清楚顾恒生与北宫昕的交战。

    超脱了不朽的剑意，其威力已非大世能够承受。

    北宫昕距离永恒极致剑意，只有一步之遥了。

    这一步一旦迈出，仙门可开，大道可成。

    只是，北宫昕想要迈出这一步，必须得以天下生灵祭剑，血染诸天万界。

    “顾恒生，如果你只有这点儿本事，那就有些让我失望了。”

    北宫昕随意斩出的几剑，都需要让顾恒生用尽全力抵挡。

    两者的差距看似很小，实则一步之差便宛如天地之隔。

    顾恒生紧握着长恨剑，荡平了面前的滔天剑意，脚下已经没有一方星域了，全都是破灭的虚空风暴。

    奇怪的是，两人的大战余波，居然没有将帝路五大禁地给毁了。

    五大禁地所在的空间，依旧完好无损。

    不过，禁地内的生灵可扛不住顾恒生与北宫昕的威压，瞬间死亡。

    “禁地依在，定有大秘密。”

    诸天强者只能推测到这一点，更多的便不知道了。

    除了五大禁地，还有云界山也屹立不倒，直至星空的尽头。

    帝路崩溃，三十三重天的星域轰然炸裂，一缕恐怖的大战余波传到了大世中州，影响了整个中州的局势。

    轰隆隆——中州动摇，开始剧烈的颤动。

    南宫大帝与七真剑帝等人纷纷出手，暂时稳住了中州的局面，不让大战的余波蔓延到中州。

    至于诸帝能够支撑多久，便听天由命了。

    要是顾恒生输了，这个天下基本上也就走到尽头了。

    至于打败北宫昕，没有一个人想过这个问题。

    因为，根本不可能。

    北宫昕的强大，直追那缥缈虚无的仙。

    凭借顾恒生现在的实力，绝对不如。

    世人唯一能够期待的就是，顾恒生用尽一切将北宫昕打伤，或许可以为大世争取到一点时间，让世人多活些日子。

    北宫昕要是受伤，必须得伤势恢复了以后才能够执剑斩天下，开辟仙路的机会才会大一点儿。

    至于顾恒生的生死，世间有几个人在意呢？

    世人在意的不过是顾恒生死了，他们也要跟着陪葬罢了。

    这就是人性，从当年帝战的时候便可以看出来了。

    “输，还为时尚早。”

    顾恒生只要有一口气在，便不会松开手中的长恨剑。

    两人仅仅交战了数招，便已经毁了帝路。

    放眼望去，除了云界山与五大禁地，没有一处完好之地，宛如废墟。

    不久前柳长生带着族中之人离开了玉柳山，不然即使以柳长生的本事，同样护不住玉柳山。

    又一剑相碰，顾恒生手中的长恨剑发出了嗡鸣之声，似乎承受了极大的压力。

    大战一起，顾恒生便落入到了下风，失去了进攻的机会。

    能够力接北宫昕十余剑，顾恒生的实力其实已经精进了很多。

    然而，想要与北宫昕平起平坐，终究是差了点儿火候。

    “这一剑，当横开帝路！”

    北宫昕右手将青虹剑慢慢举过头顶，青虹剑上面蕴含了极为可怕的道韵和剑意。

    唰——当北宫昕的右手落下，一道白光闪过。

    呼哧——剑意白光所过之处，尽皆化为虚无，即使是星海风暴都被荡平了。

    一切，恍若归于混沌，如天地初开之际的模样。

    顾恒生嘶吼一声，双手握着长恨剑，用尽全身的道法神通，只为接住这一剑。

    这一剑，顾恒生躲不开，唯有正面应付。

    顾恒生只有稍有犹豫，便会在顷刻间成为一具尸体。

    除了死战到底，别无选择。

    顾恒生整个人不断的倒飞，从帝路三十三重天开始，一直坠落到了第十一重天，这才勉强的稳住了身体。

    顾恒生抬头一望，第十一重天以上的帝路，除了禁地，皆化为飞灰，归于混沌。

    并且在这一刻，大世中州也遭受到了极大的余威动荡。

    诸帝联手封锁住了帝路的通道，依然没有办法彻底的挡住，让一缕缕剑道威压弥漫到了大世，造成了一部分星域崩灭。

    血，自顾恒生的身体各处流了出来，染红了白衣。

    即使如此，顾恒生依旧凌立于虚空中，身体不曾动摇，紧握着长恨剑的手没有颤抖。

    刚刚的一剑，称不上北宫昕最强的一剑，但也足以毁天灭地了。

    为了接住这一剑，顾恒生的身体已经受到重创了。

    “我终究还是低估了你。”

    顾恒生轻声咳嗽了一下，鲜血喷出，狼狈不堪。

    本来顾恒生还以为自己可以与北宫昕交手上百招，事实却如此的残酷。

    仅仅十余招，顾恒生便已经要撑不住了。

    

