    第二天在下午准备出去前，江小白就让明珠去陪着陆宝贝了，一是安慰陪伴他，二也是看着他，怕他想不开跑出去做出什么事来。

    江小白走出去，就看到黎薇已经把车停到了路边，车窗半开的在等她了。

    她走过去，拉开副驾的车门坐下。

    “你谁啊！”

    黎薇本来正在车内照镜子整着自己的头发丝，听到动静就要侧头说话，可是当看到身边的人后就一脸懵逼了。

    酒会是应该穿礼服的，虽然外面有些冷，穿个外套也是应该的，但是旁边这人却是裹的严严实实，不仅外头是大衣，里面也是从脖子到脚踝都一点不露。

    头发烫的……这叫羊毛卷？

    另外还戴着大墨镜，盖着了半张脸，剩下的半张脸根本看不出是谁，最为重要的是——

    她裸露在外的皮肤有些黑，比小麦色还要暗一点。

    看到这么个人坐到车里，黎薇整个人都不好了，她的手已经摸上了车门，身体也在后退，眼中满是戒备，“你快出去，不然我报警了——阿嚏！”

    前头是忙着说话，可说完才惊觉这人身上的香水味浓到惊人，进到车里后才待了这一会儿功夫，就让满车全是呛人的香气，黎薇鼻子发痒，赶紧伸手捂住。

    “是我，咳咳。”

    江小白出声了，说话的时候就摘掉了眼镜，自己也没忍住把头探向车窗外，呼吸了一口新鲜空气才觉得鼻子好受了些。

    完了，香水喷多了，快把自己也给熏晕了。

    黎薇目瞪口呆，“江小白？？你怎么弄成了这副丑样！”

    要不是听了江小白的声音，黎薇这时候就要打报警电话了。

    她去打量摘下墨镜后的江小白，看的直皱眉。

    江小白脸上做了伪装，皮肤色号黑了好几度，眉毛画成了大粗眉，虽然不像蜡笔小新，但也差不远了，眼睛则是画的烟熏妆。

    嘴巴的颜色……

    死亡芭比粉了解一下？

    而且在脸形上她用修容做了调整，在视觉上就有了很大的改变。

    这样看去，就是一个底子差又品味low的女人，跟美人江小白完全成了两个人！

    “我毕竟是艺人嘛，要做个伪装不是？呵呵……”

    江小白在让玲珑给自己化完妆后，自己照镜子都有点不忍直视了，所以很明白现在这副尊容杀伤力有多大，称之为辣眼睛也不为过，不由有点不好意思。

    “我还是头一次见这么丑化自己的，要是被狗仔拍到，你明天可能得上头条。”黎薇嘴角直抽搐，“要是那些女明星在偷情时也打扮成你这样，绝对不会被人给发现。”

    江小白：“……那情人可能也会兴致全无？”

    黎薇：……

    “我快被香晕了，你是往身上倒了一整瓶香水吗？”过了一会，黎薇受不了的直翻白眼，干脆把车窗全都打开，新鲜空气全都灌了进来，这才觉得鼻端清爽了许多，“还是劣制香水，你真是有毒。”

    “你当好香水不要钱啊？”江小白瞥了她一眼，认真的说，“洒这么多太浪费了。”

    “……你真要这样去见洪祯？”黎薇脸色非常古怪，“他是不会准你走近他五步以内的。”

    “没事，咱们快走吧。”江小白看她半晌也没发动车，就催促了，“你放心就是了，我不会给你惹麻烦的。”

    黎薇一脸的怀疑，可还是开动了车，朝着目的地方向驶去。

    路上时江小白就跟她闲聊起了江之奕的事。

    “你哥说他已经把你们公司的事学上手了，可以有闲暇跨个圈搞投资，我爸说你家人不错值得深交，就有空时带带你哥……你哥对你可真好，我都有点羡慕了。”黎薇说着就叹口气。

    她爸妈不喜欢儿子，就喜欢女儿，也是巧了，一胎得女，为此他们夫妇高兴的跟过年似的。

    而且生孩子的痛苦让黎母再也不想尝试第二次了，黎父也很支持她的想法，生下黎薇后一年就自己去做了结扎。

    黎薇上头没有哥哥姐姐，下头也不会再有弟弟妹妹，最羡慕的就是别人有兄弟姐妹了，见到江之奕为了江小白要跨圈学新东西，也是觉得很受触动。

    “那简单啊，你也把他当哥看呗。”江小白随口说了一句，“我哥应该也会高兴的，他最喜欢妹妹了。”

    “想啥呢，这事是说成就能成的吗？”黎薇白了她一眼，“快到了……你真要这样进去？”

    “不然呢，这时候换装也来不及了啊。”

    再说她也不想换。

    下了车，两人验过请柬，就来到了酒会。

    “你去跟别人打招呼吧，不用管我。”

    江小白进门也没有取下墨镜，只是脱下了外套。

    她上身穿着一件黑色高领毛衣，下面是一条阔腿裤，脚穿高跟鞋，衣服质地和牌子都不错，配合她的身材，有一种中性的酷酷风，要说起来也不算失礼。

    但衣服也得看人啊，她这刚烫的一次性羊毛卷有点像爆炸头，再加上这黝黑的皮肤与芭比粉的口红，真是让看到她的人都不禁皱眉，几乎是退避三舍了。

    江小白也乐得别人远离她，要是真有人搭讪问东问西的，她反而觉得麻烦。

    “行，你在这坐着吧，我见到了几个叔伯得去问好。”酒会很暖和，黎薇下车前就脱下了外套，此时穿着抹胸礼服裙优雅又美丽，已经有不少人注意到了这边，“你可千万别惹事啊，今天这里大鳄很多，要是得罪某些人可能就连咱们的身份也不好收场。”

    “好好，我保证。”

    江小白点头，“对了，洪祯来了吗？”

    她的目光已经四处看了，西装革履的人很多，高低胖瘦都有，她认不出来哪个是正主。

    “没来，他一来就是人群的焦点，你看谁是全场最靓的崽，那个人准是洪祯。”黎薇说到这里的时候带着些不屑，还有……嫉妒？

    说完，她就去跟世伯们打招呼了，江小白一个人在甜品台转悠，夹了点蛋糕坐到了沙发上，开始等最靓的那个崽。

