    普通人是难以想象旳，在飞船的狭小空间里面，你需要长时间的待着，昼夜长短与地球上完全不一样，你没有舒适的床，你睡觉得戴着眼罩，得用安全带捆住身体才不会失重飘起来撞到其他东西，你能吃的就那么几样食物，你还不能多吃......

    这种环境，绝对称得上恶劣，比在南极还要恶劣。

    经过多年的专业航天员都会受不了，更何况是三个临时找的航天员。

    这些航天员，NASA也不需要他们展开各种太空实验，他们只需要待在飞船里面，等到飞船抵达火星，登火舱降落在火星，他们从登火舱出来就可以。

    他们在这狭小的飞船空间里面，感到孤独、感到寂寞，他们仿佛要发疯似的，吵架就是这么诞生的，毕竟这种情况吵架是很正常的，吵着吵着他们就将此当作无聊的旅程中一点调味剂。

    “克里斯蒂安娜，你这个bitch，要不是穿着这讨厌的宇航服，老子就让你尝尝老子的厉害。”布朗显得有些粗暴。

    “嘿......哥们，你那玩意还能翘的起来？别想太多了！”另一个航天员‘亚尔维斯’嗤之以鼻地道：“在这失重的环境，吃得又是那些鬼玩意，你的小兄弟应该是蔫蔫的吧。我们祈祷吧，祈祷着我们顺利抵达火星，然后顺利地完成登陆火星任务，顺利的返回地球，这样我们以后可以过着富豪生活，我们想怎么玩就怎么玩，嫩模、好莱坞明星、体育运动员......”

    “要是我们运气不好，死在宇宙中或者火星中，那些钱也可以让我们的家人过着富裕的生活。”亚尔维斯说道：“这无聊的宇宙, 并不美好, 它会让人发疯的！”

    “亚尔维斯, 你这个无趣的男人，要是你能揍布朗一顿，等到回了地球, 我不介意和你来一次美妙的夜晚！”克里斯蒂安娜给亚尔维斯抛了个媚眼。

    可惜，自从进入宇宙后, 失重状态下, 很多都改变了, 包括欲望也不例外。而且穿着宇航服，你想来一场, 你也做不到。

    “据说华夏的航天技术非常的先进，他们的空天飞机，从地球到火星, 只需要不到60天时间, 要是我们驾驶的是空天飞机的话, 现在我们早就抵达火星了。”亚尔维斯说道：“NASA、Space X他们都是骗子, 欺骗所有人，他们只在意自己的利益, 可惜我们的通讯系统我们用不了，不然的话我会告诉地球上所有人，他们是骗子, 他们的每句话都是谎言。”

    “得了吧，亚尔维斯, 你敢说？我们的性命都在他们的一念之间，我们的家人, 只要你敢说，他们就会很危险, 甚至从人间莫名其妙地消失，你知道的，每年总是有很多人就这么消失在这个世界上的。”布朗嘲笑道：“这么多失业流浪汉，死了那么几个，没有人会在意的，反正人永远不会少，这个世界最不缺少的就是人, 只需要边境开个口子，很快就能增加十几万人、几十万人甚至是上百万人。”

    自从经济不景气后，失业大军就没见少过，各方面都需要花钱, 自然不可能养着懒汉，至于哪怕不工作失业在家每个月都有大笔失业救济金，那是想太多了，要是有那么好，电影之中就不会出现失业流浪汉在翻垃圾桶了。

    这些永远是只存在一些小作文以及一些人的脑海里，而不会出现在现实生活中。

    NASA，控制中心，随时监控着飞船的动态，三位航天员的话都一字不差的传回了控制中心，有着相关的研究团队，会以此作为样本研究太空生命领域，当然根据他们话中的意思，自然也会有人制定相应的措施，确保不出问题。

    “很糟糕，信号的延迟随着飞船距离地球越远越明显。”一个工作人员微皱着眉头，信号延迟的问题，始终存在, 而且会随着距离拉大而不断加剧这个问题。

    “我们的量子通讯技术，还是差华夏一大截。”另外一个工作人员耸耸肩说道：“他们的通讯质量，非常的棒！”

    “上帝保佑他们三个, 能够顺利返回地球，而不是葬身于茫茫宇宙！”那个工作人员比划了一下，默默祈祷着。

    “唉，也不知道什么时候开始，我们就落后了这么多，估计是难以追赶得上了。”那个工作人员充满着悲观：“看看他们的空间站，用望远镜都能看得到，我们说要建造空间站，现在经费迟迟拨付不下来，要是8000亿美元的经费拨付下来，我们的日子会好过不少，多一些福利。”

    通货膨胀，使得每个人的日子都不好过，闹也闹过，可惜没什么鸟用，按照那些人的说法，能够保持正增长已经不错了，很多国家已经连续十年负增长，他们的工作已经很棒了，不能要求得再多了。

    那种大厦的坍塌声音，不断的在社会上流传着，不知道多少人怀念着50年前、年前、30年前、20年前的美好生活，一个人工作可以轻松住着别墅、开着豪车、养活一家人，在对比现在惨淡的日子，真的是冰火两重天。

    这个问题，非常的棘手，甚至是无解的，谁都不会想到，大厦的坍塌竟然会这么快，以前看似好好的大厦，结果这才多久已经变成了危房，几次加固好像效果都不理想。

    曾经大厦的三根之柱，已经差不多丧失了功能，支撑不起这个庞大的大厦，使得大厦变得风雨飘摇，谁都害怕大厦一夜之间坍塌，在这栋大厦的人不知道会迎来多么凄惨的下场。

    他们不是没有想过离开这栋大厦，可是要知道，这世界上已经有不少大厦已经坍塌了，更为凄惨，风雨飘摇之中，日子比他们苦的多的多得是，曾经很美好的国度爆发一场战争直接将一切美好都摧毁，释放了人的负面丑陋一面，战争并没有像之前预想那么美好，建立更好的体系，而是人民流离失所。

    已经习惯零和游戏的人们，永远理解不了，其实零和游戏之外，还有其他路可走。

    舍得舍得，不舍哪有得！

    可惜能够看透这一点的，始终只是极少数。

    “shit，卡特，你看这个消息，CNSA又有动作了，他们发布了最新动态，今年将有40余位航天员入驻‘双环太空站’，加入‘双环太空站’的建设中，难道他们不怕出现什么事故，导致重大工程事故么？”那个叫‘科林’的工作人员忽然注意到一个动态，忍不住站了起来：“那可是在太空，一旦出现什么事，连救人的时间都没有！”

    作为航天领域的人，科林很清楚，增加40余位航天员到太空意味着什么，意味着CNSA的动作更大了，在加快着‘双环太空站’的建设，也代表着CNSA对自己的航天实力有着充足的信心。

    “不用太惊讶，科林，他们是基建狂魔，你看看以前的国际空间站，用了十年时间才建成，可他们呢，不到一年就建了一个比国际空间站还要大得多的太空站，一旦建成之后，据说那‘双环太空站’的规模和重量国际空间站的一百多倍，那是真正的大家伙！”卡特说道：“你知道么，我曾经一个同学，在麻省理工一起读书，后来他回到华夏，结果现在是华夏航天科技集团的一名技术负责人了，而我还干着这些小事，莪很羡慕他，他有好的机遇，而我没有！”

    “卡特，谁叫我们的天赋有限呢，该死，我觉得当初博格要是不去读律师专业，他读航天专业的话，以他那颗聪明的头脑，一定可以做出不错的贡献。”科林说道：“那些聪明人他们读金融专业、律师专业、工商管理，只有我们这些比较笨的，才读工程类。”

    说起来还真是悲哀，自从在80年代实现‘去工业化’，将低端制造业转移出去，早就了亚洲四小龙、亚洲四小虎，到了20世纪90年代末、千禧年之后，进一步加快‘去工业化’，更多的中端制造业也随之转移了，结果华夏经过自己的努力，完成了现代化工业的建设，在21世纪第2个十年开始进行工业升级，只用了十余年就完成了工业升级，更是奇迹般的率先其他国家跨入第四次工业革命，借助着第四次工业革命爆发的生产力提升，整个国家经济和其他领域都在快速发展，取得了一个又一个令世人瞩目的奇迹成就。

    而相反，美利坚那几十年，聪明的、有天赋的人选择读金融、读律师、读工商管理，只有少数人选择读工程类，读理论研究类，一开始反正有其他人留美定居问题不大，可是很快问题就凸显出来了。

    到了现在，依旧在吞下这枚苦果，也不知道要花多少时间去弥补，也许以后再也没有机会弥补，也不是不可能。

    也许这就是人生！

    有时候，他们不得不认为，这句话真的是真理！也只能用这句话来安慰自己！

    而世界上，正在再次见证，大厦倾覆之时，竟是如此迅速，30年前还声称这栋大厦哪怕就在那里不动，别人至少需要100年才追赶得上，而现在更高、更大的大厦已经在对岸建立起来，而它却已经出现倾斜，裂痕清晰可见。

