    第1175章回家

    “哈哈，这形容还挺有意思的，以后咱们也这样说！”

    想明白的老四，终于知道李小玉说的天花板是啥了。

    那不就是走私的最高境界嘛！

    如今的那些人可不就是吗！

    其中的利润巨大到无法想象，也祸害了多少家庭，顺势灭了那些人，他们算是积福了。

    四人一路上再没遇上什么奇怪的人和事,平安地回到丽城。

    一点没敢在当地停留，急冲冲地往京城赶。

    夜枭三一队人马和大批货物的失踪，引来夜家人的怒火和发泄。

    夜家人趁机将周边的一些小势力扫荡一番，降则归拢，不降则鸡犬不留。

    夜家人的势力越发强大，成为当地政府和边防,最为头痛的一股势力。

    他们的走私更加的猖獗,手段也多种多样,让人防不胜防。

    因为战事吸引了大量的力量，当地对走私的行为，打击力度比较薄弱。

    对此只能暂时采取防守，教育不听话的熊崽子，肯定是要用重手段的。

    等大家长空出手来，绝对会让这群跳得厉害的熊崽子，好好尝尝死亡的威胁。

    大卡日夜兼程地赶回京城，李小玉与家人打过招呼后，回雅园洗漱一番。

    她平静地将送药的事细说给了欧老爷子听，至于李承义受伤的事没说出来。

    万灵正处于哺乳期，万一得知消息后再着急，小盼归可就没干粮吃了。

    她也不可能像养自家的九个孩子一样，大肆地给孩子喝野牛奶。

    每次都是偷偷地给孩子掺杂一些，让万灵母女不至于发现的程度。

    欧老爷子听完她的话，默默地好一会儿没说话。

    片刻后,才看一眼李小玉。

    “小玉,你知道续骨膏一面市的后果吗？

    你以后肯定会成为各方势力争抢的对象,甚至上面也会参与进来。

    这对你来说是非常不明智的,也是很不利的！”

    “爷爷，你说的问题我都有想过！

    但续骨草并不是谁都能培育出来，要达到成药的标准，也不是一两年就可以的。

    这次的配方我不会上交，更不会和任何一方势力合作。

    当然，可以特供给军方，这就要看上面怎么选择了。

    我曾说过，这将是欧家以后的支柱产业之一。

    总不能有一点好东西，就要让我上交吧！

    那样的吃相是不是太难看了？

    若是想用强硬的手段，续骨膏将一份都不会面市！”

    李小玉坚决的话，让欧老爷子不断地反省。

    小玉一心为欧家着想，他是不是也可以自私一点为后人着想。

    “好，这次爷爷站在你这一方，有什么困难我们共同面对！”

    “谢谢爷爷支持！

    你就等着看吧！

    那些人会求上门来的！

    爷爷，我想要欧家村全种上续骨草。

    那里毕竟是自己的地盘，地处偏僻好防守。”

    欧老爷子点头，那里有成熟的种植方法，熟练的人手,有欧文彬带领族人种植,他们完全可以放心。

    老爷子觉得，最重要的是不用李小玉欧家村和京城两头跑，毕竟家里还有一摊子的事。

    “行，让欧文彬回去守着，这小子死活不愿留在港城，没你的答应也不敢私自回来。

    他跟我叫苦好几次了，就让他回来吧！

    他的用武之地在欧家村，这孩子怕是以前上学的时候受过情伤，不愿意与人接触。”

    李小玉没想到去了港城的欧文彬，还是没适应城市的生活。

    只是可惜了那么一个人才，她原本是让他去钟表厂负责技术的。

    算了！

    至于欧鹏跟王铁头混得风声水起，已经成为港城一角小有名气的人物。

    王铁头凭着一身的功夫，硬是用拳头打下一片天地，收拢了几百个偷渡过去的内地人。

    在圈子里是出了名的护犊子，想要欺负他们的人，都要掂量一下能否承受得起王铁头的拳头。

    “好，我一会儿就跟大哥通消息！”李小玉只能点头同意。

    陪着一家人吃过晚饭后，李小玉将九个小的哄睡着，才悄声出院子，往管群家去。

    李叔见李小玉一个人晚上外出，心中有些担心。

    站在大门口见她进了管家门，才回院子。

    他将门留一道缝，自己留守在门房里仔细地听着外面的动静。

    “叩叩叩！”

    三声急促的敲门声，引起在客厅看报的管群注意，放下报纸后急步出去开门。

    “小玉，怎么是你？

    你可是稀客，一条街住了这么长时间，这还是第一次登我家门。”

    管群心知李小玉这趟来决不简单，这人前几天离京今天可是刚回来。

    “呵呵，人常说无事不登三宝殿，这不就来了吗！

    嫂子和孩子都睡了吧！

    方便的话，借书房一用！”

    管群将站在门口的李小玉迎进门，随手关上。

    他对李小玉手一伸，头前带路，道。

    “他们都睡了，有什么事我们到书房谈！”

    李小玉能上门找他，管群内心是非常高兴的，这说明李小玉有不好出面的事找他。

    一条街住了三年，终于等到李小玉有事办，这可是一个好机会。

    两人进书房后，管群将门关上，转身要去泡茶。

    “不用了，就几句话的事！”

    李小玉出声阻止，她从口袋里掏出一条项链，推到管群面前。

    管群双眼发亮，这东西他见过，不就是广曼身上的储物器吗！

    管群一把将项链抓起，直接套上脖子，这东西现在是属于他的了。

    不管李小玉提出什么条件，他都能给她办得妥妥的。

    为了这罕见的东西，派出去的四人至今都没消息。

    “小玉，有什么事你说，哥哥肯定不遗余力！”

    得，这家伙得了好东西，套近乎的本事也更强了。

    李小玉将去云省遭遇走私犯的事告诉管群，但那些人是怎么死的并没有细说。

    “对于穷凶极恶的走私犯，只有斩草除根才不会影响到家庭！”

    管群一听面色微变，李小玉遇到的肯定不是普通的走私犯。

    只要一惹上那类人，他们的报复是不死不休。

    他们根本没有祸不及家人的说法，往往家人才是他们报复得最惨的。

    (本章完)

