    “那，这些东西我就收下了？”如果不是还有几分矜持，夜笑早就将这些东西纳入怀中。

    “还请恩公手下！”雪千天恭敬的说道，对方能够收下，正是给了他天大的面子。

    暗中，夜笑狠狠搓了搓脸，随后挥手将所有东西尽皆收入剑体空间之中。

    “最近我急需几样东西，若是雪兄方便，还请关注一二。”收了人家的大礼，夜笑的语气也柔和了许多。

    而且，不知道为何，看着这雪千天的颜面，他隐约有一种极为熟悉的感觉。只不过，夜笑思虑半晌也想不到，自己在何处，见过这等的强者。

    “应该只是错觉吧！”夜笑微微摇了摇头，他修复雪千天体内创伤的时候，隐约察觉到他体内那惊涛骇浪的力量。甚至，夜笑感觉，就算是之前所见的无法老祖，也要隐约逊于眼前的这人。无法老祖，已是融天境七层强者，难不成这个雪千天是融天境顶尖大能不成？

    ‘恐怕这等人物，足以站在整个灵蒙星系之巅了吧！’夜笑暗暗想到。

    “恩公客气，尽管告知千天，只要能遇到，千天定会将恩公所需之物寻来。”夜笑的一句雪兄，几乎让雪千天心中欢呼起来。这样的一个强者，有着如此手段，而且还是自己的再生恩主。竟会对自己如此客气！若非自觉身份实力不够，雪千天几乎想要与眼前这人纳头结拜一番。

    如此人物，我雪千天何德何能，竟可结识！至于为何是强者，这还用说么？自己察觉不到对方的修为程度，而且又拥有这种玄妙手段，不是顶尖强者怎么可能？

    在雪千天眼中，夜笑定是一个许久不出的神秘强者。否则，拥有这种手段，早就名传整个宇宙了。

    至于恩公所说的东西，雪千天心中暗暗决定，就算是祖级势力中、抑或是强大的宙级势力，也绝对将其取来。只要取得恩公需要的那些东西，就算是重伤垂死也不怕，难道，恩公还会亏待了自己不成？

    雪千天支愣这耳朵，生怕错过一个字。

    他只听夜笑说道：“百花木、九窍金元心石、万化三重水、地冤业火、大地之心！”

    听完，雪千天应声说道：“这些东西，在下尽皆知晓。不过，这些虽非顶尖天材地宝，但是却极为少见。那万化三重水，我听说在青弧星系中出现过，我立即前去，争取为恩公取来。至于其他东西，恩公请放心，只要出现，我定当可以得到。”

    “那就多谢雪兄了！”夜笑心中一喜，他实在没想到，他本是随口问一问，竟真的有这种收获。

    夜笑想了想，一挥手，一团拳头大小的碧绿色能量，直接没入雪千天体内。

    “雪兄前去也许会有危险，这些许生机之力，也许对雪兄有些帮助。”

    此时的雪千天，心中尽是感激。这如此多生机能量，几乎让自己多了数条性命。就算是再重的伤，也顷刻能恢复。

    总之，雪千天离开之时，几乎浑身轻飘飘的。结识了这样一个隐秘强者，得到了如此贵重的生机力量，这种际遇，他几乎不敢相信。现在他只有一个念头：尽速赶到青弧星系，将那万化三重水为恩公取来，其他东西，也尽要留意，争取让恩公满意。

    他根本懒得与地行族之人招呼，便是身化流光，直奔那青弧星系。

    今日得见，恩公应该是刚出世不久。要不了多久，定会名满整个寰宇，到时候，不知道多少人会欠下恩公情谊。自己若不抓紧点儿，到时候想要还一分恩情，都还不上了。

    待到雪千天离开，夜笑也松了口气。毕竟，这装高人这件事儿，也并不容易。

    看着剑体空间中萤光满布的各种宝物，夜笑忍不住咧了咧嘴。这一次的收获，实在太大了。大到出乎夜笑的意料。有了这些东西，自己一旦突破到元神之境，那几乎可以以最短的时间提升到元神境巅峰。而且，土寻、彭泽一众人，也能够在这些资源的堆砌下，尽速提升。

    接下来的一些时日，夜笑的这生机堂，彻底红火起来。连续不断的有各方修炼者到来，几乎每一个，都忐忑而来，最后带着欢喜离开。

    这些人给与夜笑的报酬，自然与雪千天无法相比。而且，诊金之事本就由心，有些人也的确是付出寥寥。不过，尽管如此，夜笑手中的资源，还是迅速膨胀起来。

    此时，夜笑虽然仅是一个圣者，可是，他的身价几乎可以与一个族群相比。而且，还是堪比地行族这样的族群。

    资源的迅速累积，让夜笑很是满意。唯一让夜笑有些不满的，就是这些人之中，竟没有一个，想要投靠夜笑的。虽然，每个人都立誓，会替夜笑出手一次，不过，力量终归是掌握在自己手中，才会稳妥。

    当然，这种情况夜笑也有所预料，这大多数人，终归是身属各个族群。自己虽有恩与他们，可是却不足以让这些人脱离族群投靠。

    “小人黄哲、乔俊休，请大人施以妙手，小人若伤愈，愿追随在大人麾下，以报恩德。”就在夜笑沉思之时，一个声音，陡然在生机堂之外传了过来。

    夜笑一听，眉目中闪过精光：自己正暗忖没有投靠者，没想到，这便是直接来了两个。不知道，这两人是何修为。

    却说黄俊休、黄哲两个人，一路急赶而来。不过，他们修为不高，而且身上创伤严重，所以足足用了数日时间，刚才来到此处。一路之上，他们也尽皆留意着这生机堂的消息，结果让他们很震惊，不断有消息传出，哪个部族、哪个人，在生机堂堂主的医治下，彻底恢复。

    这些人中，不乏二人认识的人。所以，他们对于夜笑的手段，已经再无怀疑。

    并且，两人一路行来，也做出了一个决定。那便是，要投靠到这生机堂的麾下。两人与部族已经断绝，现在无路可去，如果能追随在这神秘的强者麾下，未必不是一件好事。

    两人唯一有些忐忑的，却是自身修为太弱，唯恐这神秘的生机堂，看不上自己二人。

