
    第360章大吹特吹

    辰申似乎没发现大夏王的变脸，依旧自顾自的说道：“金钥匙的原话是：三项之力中的雷能，你可用来强化玄气属性。”

    “除此之外，风、火二能，也可以转变为玄气灵能，一并吞炼，继而大幅提高你的玄气修为。”

    听到这，大夏王的心又猛然一跳：“乖乖，连与自身玄气属性不匹配的变异元素之能，都能转变为玄气灵能，提升修为？”

    “如果这小子所言不虚，此等神效，恐怕灵阶上品玄器也做不大吧？难道……会是地阶的？”

    玄兵，细分为很多类别。因此，许多时候也被同称为玄器。

    在玄灵大陆，玄兵的品级由低到高依次为：凡、玄、灵、地、天。

    称谓上的划分，几乎人尽皆知。但是真正见识过的人就少了去了。

    就拿大夏国为例。

    它虽未达到七大帝国的层面，但好歹也是帝国之下的王国，统御有万里河山、十数亿子民！

    即便如此，作为大夏国的一国之君，夏元龙见识过的最强玄兵，也只是一把祖传的九尺长剑——焚虚之刃，灵阶中品。

    而今，他觉得那把未曾蒙面的金钥匙，品级远超灵阶中品，甚至极有可能达到地阶。

    地阶玄兵，对夏元龙这堂堂一国之君来说，都是可望而不可及的存在！

    就连秦、楚、燕、赵、齐、魏、韩这七大帝国，各自拥有的地阶玄兵，也绝不超过五指之数。其份量可想而知……

    夏元龙已经按捺不住内心的激动了。

    他噌的一下站起，双目炯炯有神的逼视辰申的所在：“你此话当真？”

    辰申猛一点头：“绝无戏言！”

    大夏王登时大喜！

    要不是因为大殿之上还有诸多臣子，夏元龙真恨不得立即冲过去，从那少年的手里把金钥匙抢过来！

    正待此时，辰申那不卑不亢的话语声再度传来：“金钥匙的提议极具诱惑力。”

    “但是，草民常受爷爷教导忠君报国之道，更是深感皇恩浩荡，又岂会因为一己私利，就私吞了皇室重宝呢？”

    少年话锋一转，竟又把事情弄得模棱两可了起来，继而再道：“于是，我先假意答应它。”

    “等它顺利分裂了北斗风火雷的三项之力、并且亲眼盯着我将雷能炼化之后，才似乎松了松神。”

    “我便趁机以神魂之力疯狂冲击那个不明空间，为的就是将这变异元素之灵献给陛下！”

    这牛皮吹得飞起，辰申却是脸不红心不跳。

    连大夏王都有些信以为真，望向那少年的目光之中，除了贪欲之外，更多了一丝欣慰之色：“那后来呢？”

    “后来，麻烦就来了。”

    辰申剑眉一皱，轻叹了口气：“那金钥匙得知我的意图以后，也不再放出奇怪的能量帮助于我，而是骂了草民一句‘竖子愚忠’后，便徒然消失了。”

    “它一消失，草民也瞬间离开了那片诡异的世界，重回现实。”

    “草民一心想着要将变异元素献给陛下，可如今没了金钥匙的掌控手段，草民不敢将风、火二系全部种入陛下体内，只能将风系异能献上。”

    “至于火系给我爷爷，其实也是无奈之举。”

    “脱离了金钥匙的掌控力，变异元素之灵瞬间狂暴。为了不殃及大殿内的诸位前辈，我才拼着自己被烧成重伤，将那不安分的能量种入了我爷爷体内。”

    辰申把心中早已编排好的话，一出出的往外抖，那叫一声情并茂。

    听他这么一讲，不管是自己吞炼雷能，还是给他爷爷吞炼火能，其实都是在为陛下和大家伙着想啊。

    可是谁又能想到，这少年完全是在吹牛皮，而且是大吹特吹，硬是把自己吹出了个光辉形象！

    不管真实情况如何，至少明面儿上，谁也不好意思再指责他什么了。

    短暂的沉默之后，大夏王半信半疑的问了句：“然后，你神魂识海内的金钥匙，就消失了？”

    “回陛下，是的。”

    “那……除了意识形态内的金钥匙，你身上，或是空间玄戒内，是否还有类似于这金钥匙的物件儿？”大夏王依旧不死心。

    “回陛下，没有。”

    “唔……这样啊！”夏元龙一双浓密的黑眉皱的越发紧蹙了些。

    说到底，他还是不信任的情愫居多。

    通常来讲，任何天地奇物，即便孕育出了一定的灵识，也断然无法摆脱物质本体、仅以魂识的形态存在。

    更别说是将这种意志形态强行进入一名修者的神魂识海了，这是绝无可能的！

    就比如辰申脖上挂的“盘龙血玉”，其内部寄有一名很可能是玄尊大能的一缕魂魄。

    可它不也一样无法主动干扰到辰申的神魂识海吗？

    因此，即便辰申把故事编的天花乱坠，夏元龙还是不怎么相信。

    这时候，钱老突然低声嘟囔了一句：“切！编故事谁不会啊？是真是假就很难说咯！”

    辰申顿时恼怒，一双眼睛死死的瞪向钱老。

    后者嗤然一笑：“小子，你再瞪我也没用，老夫只是实话实说。”

    孙老眼珠一转，计上心头，急忙拱手进言：“陛下，辰申口说无凭。依老臣之见，金钥匙究竟在不在他身上，或是空间玄戒之内，只要一查便知！”

    说到这，孙老满眼戏谑的看向辰申，故意拔高嗓音道：“倘若辰小公子真的问心无愧，想必也愿意以此方式，证明自己的清白吧？”

    “马勒戈壁的！真以为本少好欺负是不是？咱们走着瞧……”辰申心中暗骂一句，恨意渐浓。

    根据他的记忆，辰家与这两位丹界魁首并没有任何恩怨。

    而今，仅仅因为眼红不甘，二人便死命的针对自己，未免太过分了些。

    这时候，大夏王看似漫不经心的问道：“辰申，孙老的建议，的确可以轻轻松松便还你清白。不知你意下如何？”

    闻言，那此刻依旧负伤、半躺半坐的少年面色突然变的失望之极！

    而且，眼眸中的失望神色，一点也没有遮掩，就这么直挺挺的与大夏王对视了好几秒。

    之后，他才深吸一口气，率先挪开目光，状若不甘道：“草民，不愿如此！”
