    宫冥澈沉声道：“我不一定碰过她。”

    风云汐疑惑的看着宫冥澈，他该不会是自己在琉璃墓做的事情，也不记得了吧？

    但是。

    若他猜测是真的，那千雪现在做的事情非常冒险，千雪那么高傲，她不会怀上别的男人的孩子，用来假冒宫冥澈的种。

    除非……是假怀孕。

    风云汐惊了惊，假怀孕迟早是会露出马脚的，肚子不会变大，孩子也不可能出生，千雪到底在想什么？她后面又准备怎么做？

    宫冥澈握住风云汐的小手：“汐儿，请你给我一点时间，我会调查清楚，到底是怎么回事？”

    顿了顿，他深深的看着她：“我不想因为任何女人，失去你。”

    面对如此深情的眼神，风云汐心脏一阵悸动，手指捏了捏腿上的裙子，心里还有一个疙瘩，千雪的事情，暂且不提，那玉香楼花魁的芸儿，又是怎么回事？

    她是真没想到，宫冥澈这样的男子，也会去青楼找女人。

    风云汐美目看着宫冥澈，红唇勾起一抹绝美的笑容：“宫冥澈，我说过，我不喜欢与人共伺一夫，也不喜欢我的男人跟外面任何女人有染。你……做的到吗？”

    宫冥澈没有立刻回答，黑眸不知道在想些什么？

    风云汐见状，心渐渐的沉了下去。

    她还在期待什么？真可笑。

    少顷。

    宫冥澈薄唇微动：“若我答应你，从今以后，我只有你一个女人，你可以不计较以前发生的事吗？”

    风云汐拧眉。

    以前？他以前有过女人？

    而且，她隐约觉得，这个女人不像玉香楼的花魁，应该是对他比较重要的女人。

    风云汐心里很不是滋味，很想知道，他和那个女人之间的事情。

    但是，这种事，她却不好问，除非他自愿说出来。

    宫冥澈见风云汐沉着脸，不说话，他有些烦躁，心中挣扎了片刻，说道：“六年前，我意识迷糊的时候，曾对一个女子做出了过分的事。”

    意识迷糊？就能对一个女子做出过分的事？

    这借口看上去很差劲。

    风云汐阴森森的冷笑：“然后呢？”

    宫冥澈垂眸，低声道：“她可能给我生了一个孩子。”

    经过深思熟虑，他还是决定把这件事告诉风云汐，他不想隐瞒她了，不想她跟他成婚以后，那个女子带着孩子找上门，风云汐露出失望伤心的表情。

    风云汐皱眉，她应该很生气的，但不知道为什么？她有种不好的预感。

    六年前，她怀上了睿儿，那怪物拥有跟男人一样的玩意儿。

    风云汐看着宫冥澈谪仙的脸，心里摇头，无论如何，她都无法把眼前的男人和六年前的怪物联系在一起。

    但为何她这么不安呢？

    宫冥澈继续道：“汐儿，我知道你现在对我很失望，也很生气，你可以打我，骂我，但是，请你再给我一次机会，让我们重新开始。”

    风云汐道：“等等，你说你意识迷糊的时候，对那女子做出那种事？青衣和白湘不是你的暗卫？他们为何没有阻止你？”

    宫冥澈道：“六年前，我带着兵围剿暗门，与暗门尊主动手的时候，身体出现了不适，青衣和白湘并不知晓，后来他们找到我的时候，是已成舟，无法改变。”

    风云汐想要问的是，宫冥澈在何处对那女子做出了不可描述的事情，他说了个寂寞？

    “那个女子现在何处？”她问道。

    宫冥澈摇头：“我找了她六年，没有找到，不过相信很快，就要找到了。”

    “何处此言？”

    “因为，她的孩子出现了。”

    “嗯？你继续。”

    宫冥澈抬眸，看着风云汐，说道：“汐儿，你可听说，神武学院在找神龙幼崽？”

    顿时。

    风云汐瞪大眼眸，浑身僵硬，不可思议的看着宫冥澈，他……他要找的儿子……是睿儿？

    那六年前对她做不可描述的怪物，就是眼前这个男人？

    风云汐抿着红唇，没有说话，机械的点了点头。

    宫冥澈沉声道：“神龙幼崽，很有可能就是我的血脉。汐儿，或许你很震惊，但是你没听错，我体内有神龙血脉，每隔一段时间，体内的神龙血液，就会爆发出，我控制不住的力量，正因如此，我才会做出那种禽兽行为。”

    风云汐越听越心凉。

    真的是宫冥澈！

    他还知道自己做的是禽兽行为？

    宫冥澈眯了眯黑眸，又说道：“我做了错事，那女子在六年前一刀杀了我，我也无话可说，但她却拿走了我的泫元玉，那泫元玉如同我的性命一般重要，这些年我无法控制神龙力量越来越频繁，身体遭受无尽的折磨，等我找到那个女人，我绝不会放过她。”

    风云汐心脏颤了颤，他自己做错了事，对她行了不轨之事，她拿走泫元玉的时候，也不知道泫元玉对他那么重要，只是想着拿点“补偿”，宫冥澈怎么能把错，又怪到她的身上呢？

    风云汐还没来得及说话。

    宫冥澈又温柔的对她说：“汐儿，我全盘托出，是想要告诉你，我的心中只有你，这一生，只想要娶你为妻，我对那个女人，没有任何感情，只有仇恨。”

    仇恨？

    风云汐突然抽回手，一脚踹在宫冥澈的椅子上，椅子倒推数米，才停下来。

    风云汐站了起来，气愤的说道：“宫冥澈，你还是不是个男人？你自己先强了别人，别人不过就是拿走你的泫元玉，人家知道泫元玉对你那么重要吗？你有什么脸不放过她？”

    气死她了。

    宫冥澈呆若木鸡，汐儿……为什么生气？

    她不是应该跟他站在统一战线？

    宫冥澈非常不理解：“汐儿，你为何生气？那女子……是你朋友？”

    那女子不是她朋友，是她。

    风云汐胸口起伏了几下，说道：“我也是女人，所以我生气。”

    宫冥澈见状，黑眸闪过疑惑，起身走到风云汐的面前，温和道：“你说的没错，是我的错，我不去找她麻烦，等找到神龙幼崽，我就让她把我的孩子，还给我。汐儿，你会介意多一个儿子吗？”

    介意？

    她非常介意。

    孩子是她的，她生的，她养了六年，宫冥澈凭什么抢走？

    风云汐火冒三丈：“你有养过孩子？你凭什么把孩子抢走？你知道一个女人独自养了六年孩子，是多么的不容易？宫冥澈……你太让我失望了，你给我出去。”

    宫冥澈被风云汐硬生生的推了出去。

    睿儿跑了过来，稚嫩的声音，软绵绵的，像棉花糖：“娘亲，你生气了？是澈王惹你生气了吗？”

    风云汐跑到睿儿面前，紧张的把小男孩抱入怀中，这才有安全感。

    她说道：“睿儿，你告诉他，你愿意跟着爹爹生活？还是愿意跟着娘亲生活？”

    睿儿想了想，一本正经的说道：“睿儿当然是愿意跟娘亲生活，睿儿的爹爹那么没用，小小的野兽，都能把他吃掉，睿儿跟着他，肯定也会被野兽吃掉的。”

    风云汐：“……”

    宫冥澈看着睿儿的小脸，若有所思，怎么觉得这个孩子的样貌，有些像自己小时候？

    他脸上露出老父亲般的慈爱笑容，伸手摸了摸睿儿的脑袋，说道：“你那没用的爹爹不要也罢！我会保护好睿儿，那些野兽看到我，也只能是被猎杀的命运。”

    睿儿冲宫冥澈笑了笑，非常可爱：“娘亲嫁给谁，谁就是我爹爹。”

    宫冥澈深深的看着睿儿：“你娘亲要嫁，也只能嫁给我。”

    睿儿举起小拳头，做了一个加油的手势：“澈王加油。”

    离开风云府。

    宫冥澈回到天擎王府，白湘已经回来，站在门外。

    看到宫冥澈回府，白湘异常兴奋，仿佛有什么天大的喜事。

    白湘说道：“主子，神龙幼崽的身份，已经查清，您猜是谁？”

    白湘故意买了一关子，直到现在，连他都不敢相信，神龙幼崽竟然是睿儿那孩子。

    他就说嘛！睿儿长得几分神似主子。

    没想到，睿儿真的是主子的亲生儿子。

    太好了，以后睿儿就是他的小主子了，永远可以待在天擎王府。

    宫冥澈推开房门，有些心不在焉。

    白湘跟在宫冥澈的身后，笑着说道：“主子，您还没猜呢！我真的没想到，那神龙幼崽居然是……”

    宫冥澈打断白湘，沉声道：“不用说了，本王已经决定，让他留在他母亲的身边，汐儿说的没错，一个女人带了六年孩子，含辛茹苦的养着，本王有什么资格，把她养的孩子占为己有？”

    白湘脸上的笑容僵住，风云汐这么跟主子说的？

    私心！

    她绝对有私心！

    白湘道：“主子，您不能那么想，当初是她怀孕以后，没来告诉你，把孩子藏了六年，不是主子不愿意养那孩子，那孩子是主子的血脉，肯定要回到主子身边的。”

    宫冥澈摆了摆手：“孩子在她身边六年，也不会愿意回到我的身边。”

    睿儿的表现，就说明了一切。

    白湘怪叫：“主子怎么知道？您问过睿儿？”

