    大帝与至尊的战斗惨烈到无法想象，每个大帝的肉身都不知道炸碎了多少次，至尊也是如此。

    可是，至尊的数量多过大帝，渐渐的大帝真的不支了。尤其是神武大帝，他虽然是几个大帝中最为强大的人，但是其修为始终只有帝道四重天，与同样处在皇道四重天的真正至尊大战一个时辰，他早已是伤痕累累，不断咳血，体内有了难以想象的道伤。

    眼下，情况更是糟糕，神武大帝以精血燃烧而演化出的八大天剑暗淡了，被两个至尊崩成了光雨。那两个至尊同时杀了过去，与那个真正回归到皇道至尊境界的夺天至尊一起攻杀神武大帝。

    “噗！”

    神武大帝的一只手臂被斩落，帝血飞溅，紧接着一道光洞穿而至，将他的身体贯穿。

    “神武大帝，今日便是你的忌日，你将永逝天地间！”

    夺天至尊眸光炽盛无比，他浑身都是血，伤口不计其数，此时双眼中有恐怖的景象演化，以神通加持扫射出两道灭世之光，化为无尽的杀芒而至。

    “噗、噗、噗！”

    那些杀光围困了神武大帝，将他的肉身绞杀成肉沫。

    “父亲！”

    叶辰大喊，漆黑得没有丝毫眼白的眸子中流出了泪水，双拳难挡四敌，他的父亲不是那么多至尊的对手，而今情况十分危险，很可能要彻底陨落了。

    这一切都是因为他，叶辰知道，若非为了自己，他的父亲早已回归帝道六重天顶峰。那种境界，那种战力足以横扫这些早已有缺的至尊，可是而今却到了九死一生的绝境。

    “父亲，我为你挡住两人，你将夺天至尊镇杀！”

    叶辰大吼，他整个人陷入疯狂状态。

    “嗡！！”

    造化神炉、太阳神箭、染血的衣襟一起颤鸣。

    叶辰冲入了那片战场，抱着不敢运用皇道之力的尸皇一起，让尸皇大惊。

    “噗！”

    太阳神箭洞穿了一名至尊的肩胛，鲜血飞溅。于此同时，叶辰以造化神炉和染血的衣襟护住己身，并让它们化为无尽大，横断那片星域，挡住在了两大至尊与神武大帝之间。

    “辰儿！”

    神武大帝、鸿蒙大帝、凤凰大帝、夺宝大帝全都惊呼，不朽皇城内，叶辰的女人们跌跌撞撞，泪流满面，全都软倒在了地上。

    “叶辰！”

    她们在呼唤，可是那般无力，两大至尊在绽放皇极大道攻杀神武大帝，叶辰就这般横在了中间，其后果可想而知。

    “咚！”

    造化神炉大响，其上裂痕遍布，承受两大至尊的皇极大道一击，里面的神祇都在哀鸣，这种攻击力太可怕了，皇极之兵都承受不住。

    “轰！！”

    造化神炉飞了出去，其中的叶辰大口吐血，虽然染血的衣襟相护，可是他的身体依旧在瓦解，像是被风吹的沙雕。尸皇则趁此机会飞退很远，脸色无比难看。

    “嗡！！”

    叶辰强行运转仙王不死秘术，然后沟动体内的天心仙株，抽取了几十片仙叶中的生机修复皇道创伤，终于是止住了，肌体上的裂痕愈合，他的精气神恢复了巅峰。

    造化神炉嗡鸣不止，叶辰入主神炉中，以元神控制太阳神箭再次杀向至尊，同时催动造化神炉撞向两大至尊，他要为自己的父亲神武大帝制造更多的时间。

    “嘣！”

    万道刀芒斩来，有毁灭宇宙的威势，那是由一名极尽升华的至尊所斩出，恐怖到了极致。

    造化神炉巨颤，其上的裂痕在不断扩散，神祇哀鸣不止，那一把皇道战刀斩在造化炉上，此刻猛地一震。

    “轰！”

    造化神炉爆碎，残破的炉片飞射十方，洞穿无尽的星域，散落到宇宙八荒。

    “噗！”

    叶辰大口吐血，神炉破碎，他自身也承受难以想象的力量，若非有染血的衣襟相护早已化为灰飞，什么都不剩下。

    金色的血液染透了他白色的衣衫，他的肌体血流如注，肌肤不再流光璀璨，竟然开始升起皱纹，浓密的黑发变得枯败，犹如乱草般没有丝毫光泽。

    这一刻，叶辰变老了，有股力量剥夺了他的岁月，是那个极尽升华的至尊。

    “轰！”

    一面巨大的天碑镇压而下，九天十地共颤，神武大帝虽然重伤，可他依旧以终极散手镇杀了夺天至尊。

    天碑落下，将夺天至尊从头到脚都崩成了血泥，其元神还未来得及遁走便被天碑碾碎，一代至尊就此殒落，血溅星空。

    可是，宇宙万界中没有任何人欢呼，因为神武大帝也不行了，他伤得很厉害，这一击用尽了全力，精气神消耗巨大，而今的他脸色苍白，摇摇欲坠。

    “哧！”

    又是一抹刀光斩来，直杀叶辰。

    神武大帝骤然转身，他一步迈出，那摇摇欲坠的身躯在一瞬间变得霸气无边，宛如不朽仙山般不可撼动。

    “锵！”

    金色的手掌横断星河，挡住了那一抹刀光，有黄金血液飞溅，刀光斩进了神武大帝的手掌，可是也被一巴掌震碎。

    “时光倒流！”

    神武大帝施展神通，时光秩序在他的体内逆转，使得他像是回到了大战之前，竟然顷刻间恢复了巅峰战力。

    只是，这种神通无法持久，趁着这一刻，神武大帝施展绝世手段，各种天碑、拳印、掌印铺天盖地杀向两名至尊。

    “你的末日到了！”

    尸皇大吼，极尽升华后战力恐怖，此时冲了过来与其他两位至尊一起围杀神武大帝。

    “轰！！”

    他们之间战到了狂暴，千余招后神武大帝倒飞出去，半个身子都碎掉了，他的时光倒流神通消失，巅峰战力也失去，蹬蹬蹬在星空中退了好几步，大口的血液自口中溢出。

    “父亲！”

    叶辰奔来，双目含泪，现在的他消耗也很巨大，化魔状态早已不在，整个人老迈不堪，被至尊的神通入体剥夺了岁月。

    “离哥哥！”

    鸿蒙大帝逼退对手，跨过一片星域来到了这里。

    “母亲！”

    叶辰的眼泪滑落，难道今日一家三口都要殒落在这里吗？

    “辰儿，你走，回不朽皇城！”

    鸿蒙大帝推向叶辰，让其回不朽皇朝避难。

    “你们谁都走不掉！”

    炎炎至尊追来，与其余几位至尊站在一起，彼此间全都是血，脸色很苍白，每个人体内都有很多的道伤。

    “本帝若不想死，就算你们齐上也难以留下本帝！”

    神武大帝这般说道。

    “狂妄，到了现在还口出狂言，今日不但是你要死，你的儿子与你的女人全都要埋骨在星空中！”

    尸皇厉吼，手中的战刀爆发璀璨的神芒，皇威盖世，直斩而来。同时，其余至尊也出手了，大战再次爆发。

    “大哥哥！”

    凤凰大帝眼中含泪，震退对手来到神武大帝的战场中与他并肩而站。

    “风小子，看来我们的努力都白费了啊，今日一切都要化为云烟！”

    老和尚多宝大帝也来了，与神武大帝等人一起面对六位至尊。

    这六个至尊，几乎都极尽升华，每个人都强大无比，神武大帝等人真的不敌了，难以挡住这么都极尽升华的至尊，大帝血如花朵般绽放。

    “呦！”

    凤凰大帝化身为仙凰展翅一击，将一名至尊崩裂，几道刀芒斩来，噗的一声将她的翅膀都斩断，鲜血不断倾落。

    “轰！！”

    玲珑岛上大帝气息冲天，有一道绝世的身影冲天而起，她有一头墨绿色的长发，容颜美艳，有种大威严。

    “妖儿！”

    叶问天声音颤抖。

    “风大哥。”

    妖帝倪宝苏醒，重现昔日巅峰战力，可惜这依旧不能扭转局势。他们几个大帝顶多能与升华的至尊战成平手，可是神武大帝却早已受了很重的道伤，如今根本就抵挡不住六大至尊的的恐怖攻伐。

    “先杀你儿！”

    炎焱至尊双眼冷漠无情，她盯住了叶辰，皇道秘术绽放，攻杀向鸿蒙大帝，同时弹指点向叶辰。

    “嘣！”

    染血的衣襟震颤，仙力光幕都破碎了，噗的一声，叶辰的身体直接爆开，那血肉与骨头化为碎沫，这次却不能再重组了。

    “呜呜！！”

    染血的衣襟像是在哀鸣，它垂落仙光将叶辰的血肉包裹在一起，宛如女子在哭泣。

    “辰儿！”

    云若汐等人全都流泪，还没有来得及和自己的孩子好好说上一句话，结果亲眼看着他化为血泥。

    “杀！”

    神武大帝暴怒，满头的黑发倒竖，这一刻他的精血与道果都在燃烧，让几个至尊全都吃惊。

    “你真的想要灰飞烟灭吗？”

    他们害怕了，神武大帝以这种自杀的手段而战，绝对能拉上一个垫背的。

    “啊！！”

    一道凄绝的声音响彻寰宇，震得九天十地都在摇动，整个大宇宙都像是要崩塌似的。

    这一刻，无数的人颤栗，有一股绝世皇威自九州禁地中爆发出来，瞬间充斥大宇宙，连半步证道者都承受不住直接跪了下去。

    至尊们大惊，这种皇威太过恐怖，就算是他们巅峰时期都无法抗衡。

    “嗡！”

    亿万星河都在摇颤，有一道仙姿玉骨的身影自九州禁地的主峰上踏空而来，她是自那石棺中出来的，这让至尊门惊骇。

    “绝绝代圣皇！”

    尸皇声音发颤，心中有大恐惧，虽然对绝代圣皇恨之入骨，可是却也对她很害怕。

