    “这个我赞同。”萧戾点了点头。

    “让你赞同可真不简单。”

    刘酒笑了一声。

    “哪不简单。”

    萧戾淡声开口，“人家直接让我开口叫祖宗，我还叫了，这多简单。”

    刘酒忍不住的笑。

    “再说了，长得的确是挺好看的。”

    属于那种多看几眼还挺想要抱回去的类型。

    只不过之前自制力让他不多看，当做普通人对待。

    现在呢，准队友。

    啧啧。

    不过刘酒倒是没有听出萧戾声音之中暗藏的含义，只是再次开口，“之后队里有小姑娘，你这个烟就少抽点吧，沾的人家小姑娘一身烟草味可不好。”

    毕竟清辉的位置就在萧戾的旁边。

    萧戾淡淡的应了一声。

    “知道。”

    随后那清冷的声音有点懒洋洋的，“之前不是找不到人，心里觉得烦吗，多抽几根。”

    现在又不是之前的时候。

    这明显比他认同的快多了。

    毕竟是他自己辅助的ad，他在一旁看的都热血沸腾，更别说亲自参与其中的。

    甚至都上头的又开始赌自己的运气了。

    反正这人这臭手气是改不了了，以前他不信邪，总是练习的时候拿队友做实验。

    还以为他安分了，但实际上还是不信邪。

    “也正好，队里有你这么一个手气差的不行的，正好来个欧皇中和一下。”

    刘酒眼底也是带着轻松，今天晚上几人都是放松下来，抬手搭在萧戾的肩膀上，“你可别把人的运气给带差了。”

    说起这事，就烦。

    萧戾抬手，将刘酒的手拍开，眼底有点不满，淡淡的再次吸了一口烟。

    刘酒灭掉了火，往屋内走去，走到门口，却是想到了什么，回头看了萧戾一眼。

    萧戾精致俊美的脸庞被烟雾微微迷糊的轮廓，月光淡淡的，合着周围的灯光，一同落在他的身上。

    刘酒似笑非笑的开口，“我们队伍不受小姑娘？跟小朋友玩过家家？”

    又提这事。

    萧戾抬眼回看过去。

    喝了一声，随后长睫再次低垂下去，声音喑哑的应了一声，“这不是没想到么，再说你们之前不也这么说的……”

    最后黑锅都是他一个人背。

    “我们可没在人家小姑娘跟前开口说，而且你说之前，那现在呢？”

    刘酒靠在门边。

    萧戾又吸了一口烟，吐出，“还能怎么办？老子吃到嘴里的肉，还能给吐出去了不成？”

    刘酒料到这个回答，还是没忍住自己的嘲笑。

    转身拉开阳台门走了。

    留下萧戾一个人站在阳台，良久之后也是低低笑了一声。

    就想要嘲笑嘲笑他，真是至于的吗？

    他将烟灭掉扔掉，轻啧了一声。

    嘲笑什么的倒是没有关系，就是……

    “被小姑娘打脸，脸……有点疼。”

    ***

    第二天，成功将早睡早起身体好给忘在脑后的清辉赖了好长时间的床才是从楼上下来。

    萧戾不知道昨天晚上什么时候睡的，只不过现在已经是起来了。

    坐在训练大厅里面。

    其他三个人都还没起。

    毕竟训练任务是每天要求完成的。