    西门青突然眼睛一亮，他特意站在一个岩石的上面。

    发现在前方远处的一个小山坡上，真的有用石头雕砌起来的牌楼。

    有牌楼，那说明这里就有人家。

    于是，西门青兴高采烈地沿着小路朝着那山坡上的牌楼跑了过去。

    “哼呲！”

    “哼呲！”

    西门青就感觉自己把全身的力气都用完了。

    但无论怎样，只要能够见到活的人，就代表今天晚上他不会在黑暗中瑟瑟发抖的过夜。

    可是，当西门青费劲老大的劲儿爬到了半山坡上。

    站在这牌楼面前的时候。

    她整个人木木的呆呆的，只见这牌楼上写着三个字。

    兰若寺！

    西门青并不知道兰若寺意味着什么，而让他如此呆滞的原因，是因为这个牌楼左右两侧的柱子爬满了藤蔓。

    这些藤蔓都是死的。

    很显然，是很长一段时间没有人打理了。

    虽然这里有阶梯，一直往山坡后头延伸，而且西门青所站着的位置也能够看到。

    远处的确有类似寺庙一样的建筑。

    不过，西门青很快就收拾心情。

    那寺庙还算完整，并不破败，只是这个牌楼没有人打理而已。

    他这样安慰自己，于是就沿着台阶一直往上走。

    兰若寺寺庙大门，就呈现在西门青面前。

    这座寺庙，看上去还算可以。

    只不过四周没有人影，空空荡荡。

    西门青走上前，伸手在寺庙大门上重重地拍了两下。

    结果拍到第三下的时候，伴随着令人感到牙酸的声音。

    “咿——”

    “咯咯咯……”

    寺庙大门自动缓缓打开。

    接着，里头就吹出了一阵让西门青浑身打一个冷颤的阴风！

    西门青看了一眼左右，她没有立即进去。

    寺庙这种地方，平时人多的时候，会给人一种清净，安全的感觉。

    可若是没有人，那这地方反而会呈现出一种特有的阴森。

    西门青朝着里头喊了一声。

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    “人吗？”

    “吗？”

    声音在里头不停地传荡，但就是没有人回应。

    若是平时，西门青肯定直接转身就走。

    可是现如今，头顶上的天空已经黑了下来。

    与外边漆漆黑的树林相比，和寺庙至少有围墙，有屋檐。

    万一晚上若是下雨的话，那西门青可就真没地方去了。

    于是乎，西门青就特意摆出一副俺首阔步的姿态，快步走了进去。

    她故意制造出了一些动静，想要引起里头人回应。

    但是这寺庙看着很干净，却是没有人影。

    西门青朝着大殿走去，走到一半的时候。

    “砰！”

    身后突然一声重响。

    她吓了一大跳！

    赶忙扭头看去，发现是身后的寺院大门被风关上。

    “呼。”

    西门青长长地呼出一口气。

    她又扯了一嗓子：“有人吗？”

    “我是来借宿的！”

    还是没有人回应。大

    殿里，那佛下分外庄严。

    可是佛像下面的烛火都是熄灭的。

    香炉里的香，也早已经烧断，都成了灰。

    西门青运气还算不错，至少在登由下面找到了打火石。

    她把整个大殿剩下的烛火全部点燃，使得原本昏暗的大殿，逐渐被暖黄色的灯光所覆盖。

    虽然这偌大的寺庙没有一个人，但至少有屋檐，有围墙，还有大门。

    西门青这样安慰自己。

    西门青将大门关上，坐在大殿里头，背靠着佛像，这样会给他带来一种安全感。

    “咔。”

    只是不多时，旁边有一扇窗户，被风给撩开。

    一阵让人感到很不舒服的风吹了进来，突然就把西门青身边烛光吹灭！

    西门青赶紧又把烛火点上，烛光刚刚点亮。

    西门青倏然一惊！

    就感觉窗户外面有一个人影闪烁而过！

    “谁在那里！？”

