    一路上，方浩有些惆怅，生活很糟糕，但到家之后，看到孩子们纯真的笑，还有未婚妻郭兰的柔情体贴，他就觉得生活并没有那么差。

    在苏柔的问题上，他是一地鸡毛，但在家庭里面，则还是融洽和睦的。

    不过，饭后，秦淑娴让他到房间中密聊，看到她非常放松的自我，他又觉得，这或许是隐埋在这个家里的一颗雷。

    尽管，对于老女人，他并不感兴趣。

    性，没有情感的驱动，那很难让他冲动。

    至于生殖冲动，目前他只有在郭兰身上强烈安放，在别的女人那里，他完全没有这个冲动。

    他扫一眼地上随处安放的原味小衣服，摇头，道：“哎，要是郭兰突然到来，我解释不清楚，以后，我不能再和你在这里谈话了。”

    “你心里没鬼，你怕什么！真是的！”

    秦淑娴嘴角微扬，见方浩真要离开，就忙换个话题，道：“曾家的那人倒下了，你知道是谁接盘道上的人脉了吗？”

    “你神通广大，为何问我？”

    “唐麒那一批人都在你医院，你人脉也广，在江东市这一亩三分地上，应该没你不知道的。

    我只打听到唐婉这号人，但她幕后的人，我还没打听出来。”

    “怎么？

    你对那个蛋糕也感兴趣？

    这不应该啊，你们挣干净的钱，都够你们花几辈子了，何必非要把手伸到江东市的泥潭中呢，这不是要把自己染成一身黑吗？

    伯母，你这么聪明的人，不至于看不透吧？”

    “方浩，实话跟你说，我是想打一个擦边球，捞一笔，同时让我彻底在这里立足。”

    “是吗？

    立足？

    恐怕不止这样吧？

    你们郭家今年的效益不怎么样，如果找不到新的策略，明年的收益，也会继续缩水。

    好像你秦家那边也是一样吧。”

    “没错，目前郭家和秦家，甚至王家，都是负增长的，苗头不对。

    能保持良好势头的，也就叶家和林家等少数几个前几年就更新换代的家族集团。”

    “林先生的眼光，比你们郭家老爷子要好，哈哈！”

    方浩笑了笑，内心却是渐渐冰冷，接下来苏柔就会针对林枫，林家还能扛得住吗？

    就算苏柔不能奈何林枫或者林家，而他也不会放过林枫，自然也是要和林家站在对立面，他就不信咬不下一块肉！他收回思绪，道：“你们郭家迫不及待想要得到仓库和码头项目吧？”

    “没错，很急！但这些领域，此前都有曾家的影子，就算曾家这棵大树被人拦腰斩断了，倒下来了，但那个树桩还在。

    曾家不挪坑，别人进来就会膈应。”

    如果郭兰跟我说，我会帮你郭家，可惜，你们不同意将郭兰嫁给我，还要我将肥水流入你们田地里，那不可能……方浩呵呵一笑，道：“你们郭家的大计划，能给你带来的好处，不及你目前会所，所以，还有你个人的需求吧？”

    “我想得到这边道上大哥的支持，我多开几个低端的会所分店，经营一些灰色产业，明年让我的财富翻倍。”

    “虚荣！”

    方浩没理会秦淑娴，他转身离开。

    他听郭兰和郭心蕊等人说过，秦淑娴现在跳出四九城，在这里开了会所，那几亿的财富，让她一下子成为她们圈子的小红人。

    她那个圈子的人都不缺钱，但极少能像她这样，能有过亿的自由资产，可以随意挥霍的那种。

    被闺蜜朋友阿弥奉承多了，秦淑娴自然就有点虚荣了！可方浩没打算继续惯着秦淑娴，毕竟，他给了她那一笔钱，给她搞清楚税收问题，也低价转让了会所的地址，她还没有给予同等的汇报。

    他走下楼梯，就见郭兰上来，他心中暗自庆幸，要是晚出来一会，郭兰开门进去，看到秦淑娴的样子，还有房间乱七八糟的衣服，他跳黄河都解释不清楚。

    “方浩，有人找你，萧温宁，她去看老三老四了。”

    郭兰给方浩知会，见方浩脸上有疑惑，她道：“在四九城那边，我和萧温宁有过见面，虽然和她不熟，但她和我领导的小堂妹关系很不错。

    所以，我让她进来。”

    “让她到书房来吧。”

    方浩点头，想着萧温宁的人际关系不简单，她或许不能跟郭兰这样的人直接有关系，但通过中间人之后，就能搭上话了。

    他到书房等一会，就见萧温宁进来。

    萧温宁穿着非常保守，也化着淡妆，在服饰等衬托下，增添了不少都市贵妇人的气质。

    他让对方坐下，直接问：“怎么突然来找我？

    有事？”

    萧温宁目光还在方浩的书房转悠，她发现这里的书香气息很重，不仅仅是因为新书，更是因为这些书经常翻动，而面前的案台上，更是不少打印的文件，一看是方浩经常研究所为。

    这个男人很聪明，很有天赋，但更让人称道的，恐怕就是他这份求知的勤奋和毅力了！她打量着方浩的脸，越发被他的英俊所吸引，她真想过去将他搂在怀里，亲他，然后占有他，榨干他。

    她听到方浩再问一遍，才晃过神来，道：“自然是有事，但在谈正事之前，我还是想你考虑一下我此前给你打要求，你和我生一个孩子，就算你不想碰我，那你给我一个小蝌蚪……”这个女人疯了，竟然追到我家里来……方浩干咳，道：“那你可以走了，我们谈完了。”

    “别啊，我刚才看了你的双胞胎孩子，我喜欢他们得很，我做梦都想拥有这样的孩子，哪怕让我短命十年……好了，不谈这个，谈谈丁朝阳的事。”

    萧温宁见方浩脸色不好看，要赶她走，就忙切入正题，道：“我去了沪海，也见到了丁朝阳，出乎意料的，这个家伙戒色了。”

    哦，她直接过去用美人计？

    她真是为了目的，不择一切手段……方浩没有应答，而是盯着萧温宁，注意着她脸上神情，以及眼神，些许的变化，恐怕就表示她内心活动，撒谎与否。

    “你别误会，这次不是我去勾引老丁，毕竟我这样的，不符合他的口味，我是让一个朋友找到人，那个小妹是老丁梦寐以求许久，多次表扬的一个小妹。

    可惜，这次我带小妹过去了，老丁竟然无动于衷。”

    萧温宁赶紧撇清关系，她若是真做了那事，在方浩这里就更加抬不起头了。

    方浩就问：“狗能改得了吃屎？

    不现实吧？”

    “方浩，我真没骗你，老丁真的戒色，一开始我不信，但我们还是想办法灌醉他，套出来他戒色的原由，竟然跟他在这里有一个女儿有关。

    我来找你，也是想要通过你找一下他的私生女。

    你说狗改不了吃屎，这是不一定的，因为我看老丁的样儿，他一条老狗，吃不动了。”

    “我怀疑，丁玉就是他的私生女，住在天之峰他家里的那个年轻女人。”

    方浩翻出一个文件夹，拿出一张丁玉的照片。

    “很漂亮啊，和老丁不像，应该是像母亲。

    她母亲的谁，一定也是个大美女啊。”

    萧温宁打量着丁玉的照片，边道：“这孩子的母亲，应该倾国倾城，不管在江东市，或者沪海，四九城，真有这么漂亮的女人，还是和老丁有关系的，我不可能没见过吧。

    老丁藏得这么深吗？”

    忽然，她想起什么，对方浩道：“你有没有觉得她和一个人很想，你很熟悉的。”

    “你想说我前岳母周芬教授吧，的确是很像，但不是她，我前岳母只有我前妻一个女儿，没有再生育。

    此外，我也偷偷地做了鉴定，不是我前岳母的。”

    “不是的话，怎么会这么像呢？

    回头我去找丁玉这个丫头聊聊，看看能不能套出她的母亲是谁。

    说来有点奇怪，老丁醉话中透露，他是刚知道有一个私生女的。”

    “他不止一个私生女，还有这个，叫周佳佳的。”

    方浩又拿出一个照片，是周佳佳的，他道：“我透露说这两个女孩是丁朝阳的私生女，那是猜测的，还没有确切的证据，所以，我让你得到鉴定素材。”

    他伸出手，微笑道：“你都将他灌醉了，肯定得到素材了吧，拿来吧。”

    “方浩，我们是不是应该做一场交易啊。”

    萧温宁前倾身子，道：“我的确取到了素材，我在老丁的身上抽了俩管血，已经空运过来，托关系存到了司法鉴定中心的血库中。

    我可以给你，但你需要给我你身体里面的小蝌蚪。

    两个选择，第一，我们做一天，自然成功。

    第二，你自己弄出来，给我小蝌蚪就行。”

    方浩苦笑，道：“我就这么香饽饽？

    你要知道，我和郭兰结婚是板上钉钉的事，哪怕郭家现在还没完全同意。

    这时候，我要是把小蝌蚪给你了，那不乱套了吗？”

    他见萧温宁不为所动，还是那样直勾勾地看着他，他的神情就变得冷峻起来，道：“给你透露一个事吧，曾凌峰不是倒了嘛，道上的那些人，现在由我掌控着。

    我已经注册了不少物业安保等公司，这些人平时就是上班族，可我一声令下，他们可是道上的亡命之徒。

    我让他们往东，他们大概率是听话的。”

    “哦，真没想到，你有这个兴趣！你知道吗，以前曾凌峰活着的时候，当然，我也分不清楚是不是曾凌天，他在我们面前显示威风，都让我们叫他做江东大哥，然后这他面前的，男的都市弟弟，女的都是小妹。

    现在小妹给大哥生孩子，也无所厚非吧。

    咯咯！”

    萧温宁微微吃惊，但没多畏惧，依旧赤果果地看着方浩，这让方浩觉得她有所仪仗和底牌。

    哎，自大而固执的女人……方浩摇头，道：“看来，你很固执，可我告诉你，你既然告诉我了，我要的东西就在血库里，那就是我的，完全不用跟你交易了。”

    “可你不怕我骗你，是我随便说的血库，也随便说灌醉老丁，随便说的取了血，我可能根本就没见到老丁。”

    萧温宁突然感觉到压力有点大了，如果方浩真的接管了曾凌峰道上的人脉，她在江东市的活动，就可能会被方浩限制。

    “哎，人与人之间的信任，想要建立起来，何其困难！我们之间，还是做交易比较好，在彼此能接受的范围内，力求满足各自的利益。

    你觉得可以，就把血液给我，然后提除了刚才之外的要求，我能做到，我就帮你去做了。

    比如，你有什么亲朋好友生病了，送来医院，我可以特别关照。”

    方浩站起来，送客。

    不一会，秦淑娴得知萧温宁到来过，她进来书房，直接对方浩道：“姓萧的风评不好，她来找你做什么？”

    “让我开绿灯，给她的朋友看病。”

    方浩自然不能透露他和萧温宁的交易内容，就随口说是要做关系救治。

    “她哪个朋友？”

    “保密！”

    方浩看到手机上的最新消息，周佳佳竟然真的到医院给曾凌天守夜，不离开病房了。

    而刚看完消息，竟然是苏柔发信息进来，她已经到楼下，想上来看他，也顺便看看孩子。

    方浩等秦淑娴离开后，他就给苏柔发信息，让她回去，今晚不方便看孩子。

    “老公，今晚别去医院加班了，周佳佳躲进了姓曾的那个病房，她以为安全了，其实不然，我今晚一定要抓住她。

    老公，你就当不知道这回事。

    求你了！”

    看到这个信息，方浩心头泛起不愤，就回复道：“你们要在医院搞事？”

    “不会给你添乱的，只是带走周佳佳，不动姓曾的，不会节外生枝。

    老公，我爱你，我自然不会给你添乱的啦。

    我看到萧温宁下来了，你是怕她认出我吧，那我就不上去了。

    老公，帮我给孩子们吻安！爱你！”

    方浩看到这个消息后，再回一个知道，那边就没信儿了。

    他去和孩子们玩闹一翻，到点了，就让孩子们洗漱睡觉，他让郭兰也先睡，他则以要研究一下换心方面的材料，会在书房睡。

    他一边看书，也在关注着医院的监控。

    等到午夜三点，他就看到有两个护士模样的人，穿着曾慈音治疗队伍护士装，进入曾凌天的病房，不一会，就有其中一个护士扶着周佳佳出来，周佳佳打着呵欠，迷迷糊糊的，跟着那个护士到了护士站，大概一两分钟后，周佳佳再打着呵欠出来，返回病房。

    方浩有点奇怪，等看到护士站有人推出来一个大垃圾桶，进入电梯下去，走清洁通道，他就有一个大胆的猜想。

    苏柔已经替换了周佳佳，毕竟长得像，而真正的周佳佳已经被弄晕，塞到垃圾箱中。

    这一切，目前看起来，除了他在关注，恐怕无外人知晓！苏柔，这四年来，你要是这样阴我，我恐怕真的早就被你们玩死了！ 

