    苏扬微微一愣，他不过区区一个药童，没有想到赵艺弘会突然邀请他。

    游园盛会，先前他便听妹妹苏悦说起过，记忆里京城每逢佳节，的确会举办一些盛会。

    但大都与他无关，最多也不过是，他带着妹妹趁着闲暇，上街逛上几圈。

    至于游园，那都是权贵们的特权，更不是普通百姓所能参与的了。

    不过，现在有这机会，去看看倒也无妨。

    “我刚考完医者大考，今日的确无事。”苏扬笑道。

    “那苏兄刚好可借此放松心情，苏兄可莫要推脱！”

    赵艺弘一手前伸，一手伸向马车，热情地招揽苏扬。

    “这游园盛会，可是非同寻常，不只是京城有名的才子佳人相会之所，更是一些寒门士子展露才能的机会，往往有诗词佳作传出，足以轰动一时！”

    一旁云清郡主目露希冀，似是对那游园盛会，充满向往。

    苏扬看了云清郡主一眼，笑着拱手：“既是如此，那苏某便却之不恭了！”

    大宋文化繁荣昌盛，硕果累累，能见识一下当今时代的才子佳人，的确算盛事！

    三人闲聊几句，苏扬便与赵艺弘一同走入马车，赶往游园盛会。

    两人马车上一番交谈，又熟络许多。

    当苏扬再度走下马车，看到游园盛会举办之地的景象，心中不由升起一股莫名的震撼。

    眼前园林里建筑高耸，檐牙高啄，雕梁画栋。

    还未至傍晚，整个园林里，便早早挂上了一盏盏辉煌灯火。

    阳光映照在朱红瓦片上，反射出晶莹剔透的瑰丽光芒。

    其中依稀可见不少才子佳人在结伴游赏，意气风发。

    园林红漆大门正上方，一幅铁钩银画的镶金牌匾高高悬挂。

    折桂园！

    “苏兄，这牌匾，可是当朝圣上亲笔所赐！”赵艺弘笑着向苏扬介绍道，“取自蟾宫折桂之意。”

    苏扬微微点头，眼前景象，果然繁华无比！

    他看向身旁两人，云清郡主美眸中异彩连连，头一次看见这般繁盛景象，与苏扬的反应，极为相似。

    而赵艺弘，他始终笑吟吟打量着四周，眼神中虽有好奇，却并未有多少惊讶神色。

    “苏兄，前面便是西厢河了，据说这折桂园建造之初，特意人工开凿，引来西厢河水，曲折环绕整个园林。”赵艺弘似是对折桂园有着颇多了解，如数家珍。

    苏扬向前看去，果然见到一条宽阔河流，自园林中流淌着，水面之上，一条条画舫船只随风而走，皆是精美异常。

    而在河畔，一些文人站在特供的书桌前，落笔写下诗词，或是描绘着画作，身旁小厮侍候。

    “咱们便先行去前方一处画舫中落座。”赵艺弘领着苏扬和云清郡主两人，很快便登上画舫。

    居云舫，便是苏扬三人所在画舫的名字。

    画舫中，桌椅笔墨，糕点茶茗，一应俱全，还有几名丫鬟仆从跟随服侍着。

    苏扬坐在画舫中，有些感慨莫名。

    这时代，上流贵族与平民百姓之间的差距，的确不是一点半点！

    “诸位，这边请！”

    苏扬三人才刚刚落座，便忽然听到河畔传来一道声音。

    不多时，河畔这边，便有着不少身影汇聚而来，年轻男子或着锦衣，或作书生打扮，皆是丰神如玉，意气风发，而年轻女子们长裙摇曳，风姿绰约。

    “原来是诸位兄台和小姐！”

    河畔那些原本自顾自地描绘画作的文人，纷纷停下手中笔墨，迎接众人。

    “林公子，去年那首诗作秋雨，在下可是仰慕已久，今年必会再有名动京城的诗作！”

    “周兄过誉了，周兄诗词已是造诣极高！”

    “方卿寒小姐，不愧是京都四大才女，出落得愈发美若天仙了！”

    一群才子佳人们，互相见礼，相互寒暄着，原本还算平静的西厢河畔，顿时变得热闹起来。

    此时苏扬所在的画舫还未进入河道，对于河畔的情景，他也看在眼里。

    “苏兄，这几位可都是京城有名的才子佳人。”

    赵艺弘笑着向苏扬介绍，“你看那黄裙女子，名气不小，而她身边那位更是有名，京城四大才女之一的方卿寒姑娘！”

    苏扬点点头，眼前所见，的确是一派才子佳人的和谐美景。

    他莫名想到自己那未婚妻。

    先前所见那封书信，文采斐然，自然也算才女。

    就是不知道，对方是否会来参加这游园盛会？

    这时，河畔的才子才女们，忽的又轰动起来。

    河畔众人翘首以盼，看向远方石桥处。

    “云千瑶小姐，这边请！”

    终于，石桥后，一道身姿款款的身影迈步走来，裙摆摇曳，宛如绽放的青莲，纵使繁杂的长裙，依旧遮掩不住曼妙的身姿。

    更让人印象至深的是，那女子身影仿佛天然散发着一种出尘缥缈的气息，仿佛自画中人走出来一般，如诗如画。

    那女子独自一人，未带丫鬟，缓缓走到河畔众人身前，向着众人欠身一礼。

    “千瑶姐姐，我们可是就等你啦，见不到你，这折桂园的风景都要减色几分！”一行众人里，走出一个黄裙少女，走到那女子身边。

    自先前众人的招呼中，苏扬知晓，这黄裙女子便是那同有着京都四大才女之称的方卿寒。

    云千瑶臻首轻摇，“卿寒妹妹说笑了！”

    “此行能见得京都两位四大才女齐至，小生总算是不枉此行！”

    四周众人宛如众星拱月，与云千瑶打着招呼。

    “云千瑶，可是这京都四大才女之首！”

    居云舫内，赵艺弘笑着向苏扬和云清郡主两人介绍着。

    苏扬双眸眯起，云千瑶？！

