    青城山脉方圆千里，妖兽无数，据杨玄所知，最外围基本上都是一些一到四级妖兽，五级妖兽出现的几率非常小。而二百里至四百里却是五、六级妖兽活动的范围，以现在杨玄实力，却是不用害怕。

    十里距离，杨玄总共碰到了三只妖兽，其中第三只是一头藏青色的蛮牛，交手数十招之后，被杨玄一掌拍在牛头之上击毙。

    处理好妖兽材料，杨玄继续深入。

    时间迅速流逝，三天时间转眼而过。

    现在杨玄正在密林之中来回快速地穿梭着，身后不远处一群全身通红的狼型妖兽愤怒的大吼着。

    “真晦气，用得着这样吗？”嘴里嘟囔一声，脚下动作却是丝毫不慢，轻轻一个纵跃，再次拉开十几米距离，转过身瞧了一眼，杨玄的嘴角浮现出一抹苦笑。

    今天他在赶路的途中碰到了身后这群出来觅食的火焰狼，可谓是倒霉到家了。若是碰到的是一只的话绝不会这么狼狈，火焰狼只是四级妖兽，杨玄自认为还是能够轻松解决的。可一群他却只能狂奔逃命。

    一路狂奔，突然身周的环境渐渐变的模糊起来。

    看着身周的迷雾，杨玄的眼中闪过一抹疑惑。记得刚才自己是冲着一个小山谷来的，怎么现在身周却变得一片模糊了。

    四周一片静悄悄的，刚才一直追在身后的火焰狼此刻也早已不知身影。一眼望去，四周迷蒙一片，看不出有丝毫的生命迹象。

    “这里应该是哪位前辈的修身之所吧！”

    经常有一些修为高超的武者为了静心修炼，在人际罕见之地开辟洞府。以求专心专研武学，以求更高层次的突破。

    微微吐出一口气，杨玄继续前进。

    估摸着走了大概有一刻钟时间，出了迷雾，眼前出现了一片密林。密林的树木有够惊人，高数百丈不说，粗度仿佛一堵厚墙。

    站在巨树之下，杨玄感觉自己像蚂蚁一般渺小。

    吼！吼！吼！

    密林深处，一声声惊天动地的兽吼声传出。

    “怎么回事？”

    惊疑不定，杨玄身形一闪，悄无声息的掠了过去。同时，他神经紧绷，以防意外发生。

    来到密林深处。

    杨玄看到的是一只体型庞大的猴状妖兽此时正被方才追杀自己的火焰狼围攻。

    吼！

    猴型妖兽愤怒的大吼一声，一双带着劲风的宽大手掌向着距离自己最近的一只火焰狼拍了过去。

    咔啪！

    一掌过后只见那只火焰狼此时已是躺在地上一动不动。

    “好生猛的妖兽，双掌和钢板一般。比我的星辰炼体诀还要强上一丝！”眼中闪过一道精光，杨玄不在关心猴型妖兽的情况，因为他也被数只火焰狼发现了。这些火焰狼虽然智慧低下，但是鼻子却很灵验，微微耸动鼻子就能发现杨玄。

    碎星剑剑出鞘，一只火焰狼被杀，腥红的血液四溅。

    “哼，现在可不是一群，要是还解决不了你们这几只畜生，我还怎么混。”身形闪动，一连斩杀五六只火焰狼，杨玄停下呼呼地喘着粗气。

    可能是感觉到杨玄的威胁，再次从与猿猴交手的地方分出几只火焰狼向着这边而来。四面八方地将杨玄围在中间。

    深深地吸了一口气。杨玄神色不变。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    一团团火焰由火焰狼嘴里喷出。

    面对密密麻麻的火焰，杨玄大喝一声：“星辰九剑！”

    碎星剑剑挥舞出一道犹如实质般的弧形剑光，剑光笔直冲天，搅动气流，形成一道银白色的龙卷风，将杨玄笼罩其中。

    攻过来的火焰被搅得一片粉碎，不时还有粗大的剑光射在火焰狼的身上。划出一道道血痕。

    啵！

    龙卷风被穿破，一朵鲜艳的火焰向着杨玄射来。

    眼看火焰就要攻到杨玄身上了，只见杨玄手中碎星剑一抖，一剑斩向火焰，在距离杨玄还有一剑长的距离之时被横扫了出去。

    噗！

    被横扫出去的火焰落在旁边的大树之上，大树燃了起来。

    “此地不宜久留！”

    再次横扫一剑之后，杨玄催动全身真气，朝着密林深处奔去。

    一路疾行，没有再遇到任何妖兽。杨玄出现在一座山洞之内，山洞四周墙壁之上镶嵌着数颗夜明珠，将山洞照得雪亮。

    再次前进了数百步，杨玄倒吸一口冷气。

    好多的金子！入目处，一箱箱黄金随意的堆放着，每一箱都能装下十万两黄金，这里足有数百箱，加起来就是数千万两黄金。而在装满黄金的箱子旁边则是一箱箱的珠宝，里面有红宝石、蓝宝石、极品珍珠，水晶项链、玉如意等，每一样都是价值千金的宝贝，总价值不在数百箱黄金之下。

    淡淡的看了一眼，身形一闪，杨玄继续向里走去。

    之后又是再次碰到了一箱箱的圣元石，可是与前面的黄金不同，杨玄直接用储物戒指收起巨量的圣元石之后。重重的吐了口气，迈步向着山洞最里面走去。

    出人意料的是，山洞最里面空荡荡一片，只有一个光门矗立在最中央，散发着纤细的毫光。

    站在光门之前，杨玄有些惊疑不定。

    他不知道光门之后是什么，未知的永远是最可怕的。

    “好不容易进来了，不进去以后肯定会后悔。”心下一狠，杨玄踏步走进光门。

    嗡！

    空间如水波动，下一刻，杨玄消失在光门之中。

    也许是一刹那，也许是一天，杨玄感觉身子一松，出现在一个宽阔的石室之内。

    石室没有门，四周都是墙壁，顶部有一盏大放光芒的水晶灯，水晶灯的下方是一个石台。石台上放着一个白色的戒指，以及一把通体黝黑的剑。而在石台的左边一具尸体披头撒发的端坐在那里，要不是露出来的白骨清晰可见，可能让人会以为那人正在闭目养神。

    放出神识，细细的观察了一会，发现没有危险，杨玄迈步走石台前，伸手拿起黝黑的长剑，剑身通体黝黑，上面雕刻着山水鸟鱼，剑柄欣长，上面一颗龙头惟妙惟肖，龙身正对剑身。剑身正中央刻着“无尘”两个字。

    铮！

    一剑劈出，一缕明晃晃的剑气激射而出，在石台上划出一道三尺长的刻痕，锋利异常。

    “好剑，竟能自发剑气。”杨玄眼睛一亮，难道是极品灵器？可是一想极品灵器出世之时是有天地异象的，压下心中的猜测，杨玄拿起石台上的白色戒指。

    深吸一口气，杨玄运转真气，缓缓灌注到戒指中。

    嗡！

    下一刻，杨玄看到储物戒指内的空间。

    就在此时，戒指中一快紫色的石头吸引了他的注意，心中念头一闪，紫色石头出现手中，看着紫色的石头，杨玄心中忍不住一阵激动，这，难道也是一块七圣石？怀着忐忑的心情，杨玄将自己收集到的两快七圣石拿出来，发现三块石头除了颜色不同之外，其他的地方简直像是一快模子刻出来的。

    想到自己终于将三块七圣石收集完毕了，杨玄心中一阵期待，现在他恨不得立马飞回呼啸宗，然后将三块七圣石全部交给炎帝，可是这明显不可能，不说现在距离呼啸宗太遥远，马上八宗会战就要开始了，凭圣王殿主对他的恩情，他是无论如何也要参加的！

    收拾心情，杨玄回头看了看石室，发现没有什么东西之后，将死者的骨骸埋葬之后，杨玄走了出去。

    出山洞出来之后，杨玄并没有看到当初追着自己不放的火焰狼，也没有多想，就想着山谷外面走去。

    死寂的青城山脉之中，一群人安静的行走着，一双双警惕的眼睛，不断在四周阴暗的灌木丛扫描着，有武器的都握紧武器，没武器的暗暗运起真气，以便应付随时会发生的危险。

    “啊！”

    尽管众人已经十分小心了，死亡依旧无法避免，一名护卫脸色发绿的倒了下去，口吐白沫。

    为首的白衣女子皱着眉头，急忙走过来。

    仔细探查一番，众人才发现，那死去的护卫脖子上趴着一个鲜绿色的蜘蛛，过来的时候应该是悬挂在树上，等众人经过时，方才悄无声息的落在对方脖子上，使其中毒。

    “是蟒蛤毒蛛！”女子脸色一白，这种蜘蛛只能算是三丨级妖兽，但是其体内的毒素非常强烈，能够瞬间毒死一名二重天巅峰武者。

    暗暗倒吸一口冷气，虽然知道青城山脉很危险，但是没想到居然这么危险，刚才那只蜘蛛虽然级别不厉害，但是要是被咬到的是她，难保没有性命之忧！

    “小姐，没救了，我们继续前进吧！”年约四十来岁的中年人叹了一口气，建议道。

    女子点点头，站起身道：“各位，青城山脉危险异常，难免会出现种种意外，不过你们放心，死者不会白死，王家会补偿你们家里人，其他人也有份，若是我不幸遇难，同样有效。”

    “小姐真是善良，不过这样我们就可以放心了！”

    “嗯，作为护卫最怕的就是发生点意外，自己死了还不说，最重要的是家里人没人养活。”

    护卫队成员之中，除了那年约四十的中年人是三重天高手之外，其他剩余的全部都是二重天的修为，这种实力或许放在外面已经算是不错的组合了，但是在这凶险万分的青城山脉之中，还有点不够看！

    死者已死，剩下的人继续赶路。

    随着逐渐的深入，众人好似来到了一个不一样的世界，与外面繁华的世界相隔绝。

    三十里距离，众人遇到四波攻击。

    第一波是五只斑琅鼠，实力不高，只能算是三丨级妖兽。

    第二波是一群金线蛇，实力虽然也是三丨级妖兽，但是数量很多。

    第三波是三只狼妖，是四级妖兽。

    第四波是一头瘸腿的炎熊，是碰到的唯一一只五级妖兽妖兽。

    在第一波和第三波的妖兽袭击之下，没有人死亡甚至是没人任何受伤，但是在第二波和第四波的袭击下，却让护卫死了四个人，若不是那名三重天的中年人等人反应迅速的话，伤亡过半也不是不可能。

