    “用于封锁神殿的大脑密度，是其它区域的数十倍……每颗大脑都完全挤压在一起，甚至还堆积出相当坚固的螺型结构。

    这么做的目的只有一个，

    让发生于神殿内部的战斗波动，尽可能不要扩散出来，想要在不惊扰地面势力的情况下直接对【王】出手。

    即便如此。

    依旧能感受到阵阵微弱，但又强大的威压从内部传来。”

    韩东跨步上前，直接来上一个亲密的‘贴贴’，

    将脑门贴上挤满神殿大门的螺旋型脑花，

    再利用与博士相融合，于头皮间全新长出的‘脑发’，一根根肉红色的柔软头发，全数接入堵在神殿门前的大脑组织。

    韩东这么做并不是要解除封印。

    而是打算以脑发作为‘探测器’，钻进堵塞于神殿门口的大脑群体，尽可能探知内部正在发生的情况。

    随着脑发的深入，感受到战斗波动也愈发强烈。

    但韩东并不满足，他想要窥探到内部发生的真实情况。

    越是钻向深处，越是感觉有沉重的墓碑压于大脑表面，以及来自于大脑封印本身的排斥力。

    “给我钻进去啊！”

    韩东咬紧牙关，将注意力全部集中于脑发，同时将天赋≮触须爱好者≯的潜能全部灌注于其中。

    紧实而又柔韧、

    受限但又湿润、

    最终，一根细长而笔直的脑发，成功穿透大脑结界来到内部，能清晰感受到正发生于神殿内部的王级战斗。

    不仅如此。

    除去两股正面碰撞的王级气息，还混着一股丝毫不弱的神话气息。

    尤金斯并未怯战，同样参与进这场王级斗争，而且还起到了一定的作用。

    「魔眼转移」

    魔眼可根据韩东的意愿，出现在身体任何部位。

    一颗印着花纹的眼球，

    如同结出果实般，在脑发末端缓缓长出，认真观察着神殿内部的战况。

    “二打一！

    尤金斯这家伙居然不畏惧王级的威压，正在联手神秘人对付M.O.……”

    观察期间。

    韩东因窥探到不可思议的战斗画面，因兴奋而踮起双脚，甚至于后脑长出大量的灰斑触须，在空中疯狂的蠕动着。

    莎莉因显得无聊，悄悄贴上韩东，任由灰斑触须在自己身上刮来刮去。

    甚至弄得她一阵抽搐，羊腿间的毛发全部竖起，面泛潮红。

    “尼古拉斯，我也想看……”

    “来嘛！”

    韩东后脑主动分出一根连接着感官神经的触须，与莎莉口腔内湿润的舌头缠绕在一起……成功让她接入视觉系统，共同观察着发生在内部的战斗。

    在莎莉看到战斗画面的瞬间，体内滋生而出的色孽瞬间散去，

    她虽见过不少次王级间的斗争，

    这次却截然不同，发生于神殿间的战斗已超乎莎莉的想象……同时，莎莉也慢慢看清神秘人的真实样貌与身体特征。

    那无数大脑构建出来的轮廓、

    那隐于大脑间，类似于人类的皱皮面庞、

    一个熟悉的名字浮现于莎莉的脑海。

    “怎么会？！

    居然是弗朗西斯.摩根老师。

    无限制的大脑、各种无法归类的新种类异魔……这一切都能解释得通了！”

    “老师？这人难道是密大的？”

    莎莉显得异常激动，“是的！摩根老师曾经也是密大的教授，还曾担任过生命科学院的【院长】，只是没当上多久就因特别原因被撤了下来。

    同时，他无论在老师眼里，还是学生眼中都属于异类。

    我们当时在密大读书时，一旦听说本周有摩根老师的课，至少会提前一天进行课堂准备，且至少一小时到达上课的教室。

    任何招惹到摩根老师的人，都不会有好下场。

    不过……他其实挺负责的。

    曾经我有一个关于黑山羊的生育问题不太理解，鼓起勇气去问他。

    结果摩根老师不仅给出详细的解释，还在课后给我寄来详细的资料，都是他亲笔写下来的。

    所以，就我个人而言一直认为他是个相当负责的老师，只是他人很难能够理解他。

    在我毕业的几年后，偶然间在黑森林里听说，摩根老师不知什么原因与密大断去关系……甚至还被列为【危险个体】。

    此后就再也没有听过与他有关的消息了。”

    “嗯？”

    韩东暗自将这些信息记在心中，

    同时，他的注意力再次被神殿内部的情况所吸引，

    强得可怕！

    这位莎莉口中，曾经在密大任教，甚至担任过院长的【米戈】，具备着难以想象的强大实力，以及一种让韩东馋得流口水的异能。

    一时间。

    拥有王座、神殿加持，且进行过齿轮改造的M.O.居然被压制住。

    “这就是此人敢单独找上M.O.的原因吗……好强！

    而且，这个人无论是对佐西克大陆、食尸鬼或是M.O.都进行过相当深入的调查，他的每一次进攻都是针对薄弱点且极为有效。

    被斩断的王者手臂，只需通过轻微触碰，就能衍变成受此人掌控的全新生物。

    无时无刻都在进行着生命创造，每一秒都在建立优势、

    无时无刻都在通过大脑影响、冲击的M.O.最为薄弱的大脑区域，

    局势已定。”

    视野间。

    随着战斗的进行，被摩根教授创造的生命物质越来越多。

    每一块从M.O.肉体切下的部位都将变成一只只携带着相似属性、级别等同于神话的尸食生物，

    尤其是最开始截断的整条右臂，化作一只神话巅峰的独眼吞魔。

    天平已开始发生倾斜。

    “尼古拉斯，我们要上吗？如果在这种时刻救下M.O.，你想要达成的合作对方肯定会同

    意……”

    莎莉虽这样说着，自身却毫无信心。

    “不……我改变注意了。

    而且，这也不是我预想中势均力敌的局面。

    就算我们拿出全部实力，应该只能勉强维持天平，而且我们需要承担巨大风险。

    我现在对这位摩根教授更感兴趣。

    或许能建立出一个更加有趣、更加有利于发展的合作。”

    想到这里。

    韩东将一个临时制定的长远计划告诉给魔方间的「牛顿先生」。

    “这种事情你自己决定就好……只要收获更好的结果，只要能对圣城及人类的发展有利，我都是支持的。

    再说，这样的机遇本就是你引荐的。

    如果能达到更深度的技术合作，我自然也很高兴。”

    “谢谢牛顿先生。”

    “嗯，有需要帮忙的地方，我会亲自出手的。”

    大约半小时过去。

    一副让韩东与莎莉毕生难忘的画面呈现于魔眼收集到的视觉画面间。

    无比惨烈、如百万尸骸共同哀嚎配合上百吨机械剧烈摩擦、卡壳的恐怖叫声，回荡于【藏骸所】。

    就连封锁神殿的大脑群体，也不能完全挡住这样的惨叫，由M.O.发出的痛苦叫声。

    摩根教授

    以一种魔眼都无法解析的姿态，

    斩断M.O.另一条手臂的同时，居然钻进其背脊，将长达数百米的脊椎骨连带着半颗大脑，连根拔出……

    重伤的M.O.耗尽剩余的体能，临时构建出一个机械脊柱来支撑身体。

    不再战斗，强行冲破神殿顶部的大脑结界，

    撞出地面的祂，接连吞掉就近数百上千只食尸鬼精锐，甚至包括一位主教的肉体，这才勉强恢复一定的体内。

    根本没有继续再战的意思，眼瞳间甚至透着惊恐。

    以尸食秘法咬碎空间，卷着首都-祖尔巴哈，以及剩余的精锐部队逃离【佐西克大陆】，前往宇宙间不为人知的未知星球。

    甚至来不及解除与佐西克大陆捆绑在一起的「王级地契」。

