    年关刚过三天，沧漓凌氏的家族大比就开始了。

    但凡报了名的练气修士都早早到了比斗场，一些没有报名的看客则来的相对较晚。

    今年主持家族大比的是凌缘青，凌缘奇，凌缘星，其中凌缘青是沧漓凌氏的长老，缘字辈排行第三，乃是二房的人，拥有筑基中期的修为，也是沧漓凌氏唯二的女长老。

    除了这三人以外，还有三十六个上了年纪的练气后期修士，他们不参加大比，而是作为大比的裁判。

    “三姐，参加大比的族人都在这里了。”

    凌缘奇看向凌缘青说道。

    凌缘青点了点头，她头发有些发白，脸上略带皱纹，皮肤微松，却面色红润，看起来约莫四十岁。

    “现在距离大比还有半个时辰，你再给他们讲一次大比的规则，希望不要再发生几十年前的那种事了。”

    凌缘奇觉得她说的有道理，便走到众人的前面，宣布家族大比的规则。

    老人对大比的规则早已听的耳朵都起茧了，只有像凌有道这种新人才会仔细去听，看看有哪些规则是自己不知道的。

    其实大比的规则也不多，仅仅半盏茶的时间就讲完了。

    “尔等切莫不将大比规则不当回事。”

    众人恭恭敬敬的应道：“是！”

    “开始排队抽签。”

    三百多人排成了一条长龙，依次上前从桌子上堆积的竹签中取一根。

    凌缘星就在桌子的后面，盯着抽签的每一个族人，防止他们多拿。

    凌有道排在队伍的中间，他见那些拿了竹签的族人伸出食指在竹签上轻轻一抚。

    竹签都是一样的，不解开上面的禁制就不可能知道上面写的是什么，所以每个人都是随手拿了一根。

    很快就轮到了凌有道，他没急着抽签，而是对着凌缘星行了一礼。

    “有道见过九爷爷。”

    凌缘星笑着点了点头，“嗯。”

    他快速抽了一根签，然后走到一边，伸出食指在竹签上一抚。

    便见竹签上面写着第一轮五场，三十一号擂台。

    今次共有三百六十一人参加大比，而比赛场则有三十六个擂台，每一场可供七十二人同时比赛。

    如此，第一轮的三百六十一人就需要比赛五场，还有一人轮空直接晋级第二轮。

    凌有道收了竹签，突然听到有人哈哈大笑，笑声传遍了整个比斗场。

    所有人都好奇的看向那人，有人已经猜到了什么，也有一些人一脸茫然。

    “他这是怎么了？为何突然发笑啊？”

    却见旁边一个中年人问道：“你应该是第一次参加家族大比吧？”

    “是啊。”

    “今年参加家族大比的有三百六十一人，为单数，也就是说这一轮比斗将有一人会轮空，他笑的这般高兴，多半是抽到轮空签了。”

    “轮空？那岂不是说他直接晋级第二轮，难怪他会如此高兴。”

    凌有道有些羡慕的看了看那人，旋即摇了摇头，“这纯属运气，羡慕不来的。”

    “三叔，我们来看你比斗了。”

    他闻声望去，凌仁信与凌仁义两兄弟朝他跑了来，在他们的身后还跟着一个中年男人，那人同凌缘生有七分相似。

    两兄弟看着凌有道嘿嘿一笑，凌仁义说道：“三叔，我们来看你比斗，你可要好好比，将他们全都打趴下。”

    凌有道揉了揉他的头，“你当三叔是筑基修士啊，还将他们全部打趴下。”

    凌仁义挠了挠头，嘿嘿一笑。

    这时跟在两兄弟后面地中年男人也走近了，凌有道对着他行了一礼。

    “大伯。”

    这中年男人正是凌缘生的长子凌定雄，一身修为已达练气十层。

    练气九层修士就可以冲击筑基期，一般会有三种结果，其一是突破成功，成为一名筑基修士，其二则是突破失败，甚至伤了元气，第三就是凌定雄这种情况。

    虽然筑基失败了，修为却达到了练气十层，俗称练气大圆满。

    凌定方笑着点了点头，“不错，这么快就达到了练气六层，你大哥在你这么大的时候，才堪堪突破到练气四层。”

    他做的并非是镇守任务，所以能抽出时间返回沧漓岛。

    “好好比赛，以你练气六层的修为，虽然今次大比不可能杀进前十，可只要好好表现，也能引起家族高层的重视。”

    说道这里他又感慨了一句，“到了大伯我这个年纪，即便是想参加大比也没有机会了。”

    沧漓凌氏的大比只允许八十岁以下的族人参加，因为家族大比的目的是为了发现有潜力的族人。

    而年龄太大的族人实力太强，往往盖住了后起之秀的光茫，再加上年龄太大的族人没有培养价值。

    所以沧漓凌氏就规定，但凡八十岁以上的练气修士均不能参加家族大比。

    凌定雄作为凌缘生的长子，今年已经八十多岁，自然不能参加家族大比。

    “侄儿有自知之明，今次大比，绝不敢妄想杀进前十，只想与同辈族人切磋一番罢了。”

    对于这次的大比，凌有道从未想过杀进前十，因为在不借助外物的情况下，仅凭他练气六层的修为，绝对不可能杀进前十。

    即便他动用了练气七层的修为，也不可能杀进前十，因为每次大比的前十都是练气九层中的高手，甚至有练气大圆满的人。

    以他区区练气七层的修为，在那些人的眼中根本不够看。

    他之所以选择报名参加家族大比，就是想借着这个机会试探一下同辈的实力，自己与他们之间有多大的差距。

    地球世界有读死书的说法，修仙界中同样有修仙不能闭门造车的说法。

    凌有道深知这个道理，这也就是他为什么更加倾向家族激进派的原因。

    凌定雄点了点头，“修仙不可无上进之心，却又切记不要好高骛远，仍需要脚踏实地的修炼，打牢每一步的根基，才能做到厚积薄发。”

    “侄儿谨记！”

    凌定雄满意的点了点头。

    恰在此时，御剑悬停于空中的凌缘青说道：“沧漓凌氏，家族大比，现在开始！”

