    狂风元素，或许按照旅行者的习惯，更习惯称呼它为狂风之核。

    当然，洛绎是喜欢叫它狂风元素。

    班尼特也能理解他的意思，不管名字是什么，总之把这个大家伙打下来就对了！

    趁着狂风之核降落的时间，班尼特腾空跃起, 催动自己的火元素神之眼，摁在了地上。

    一个大大的火元素大拇指点赞的标志，就这么刻印在了地上。

    “呼……”

    狂风之核不知道有没有痛感，反正是不会喊痛，只有这“呜呜”的风声，愈演愈烈。

    “啊！”

    班尼特又被风吹飞了。

    但同样的, 他刻印在草地上的火元素印记也随着狂风的肆虐而扩散了开来, 甚至吹到了班尼特的身上。

    这可不是游戏，通过敌人扩散来的元素力，自然也能作用到班尼特自己的身上。

    所以，他身上着火了。

    “好……好烫啊……”

    班尼特压低了自己的声音，估计是不想引起洛绎的注意。

    这坏运气会纠缠上班尼特的身体，但也不会厚此薄彼，狂风之核的身体同样染上了火焰的颜色。

    接下来主要还是看意志力了。

    洛绎掏出了一个桶，里面装满了水，准备随时给班尼特降温。

    狂风之核的战斗力并不是很强，班尼特应该可以打赢的，洛绎准备这桶水只不过是为了善后。

    但有一点，狂风之核会飞，班尼特可不会，他只有等狂风之核掉下来才能攻击。

    好在，班尼特的坏运气并没有影响到狂风之核，让它认识到自己的优势，只是继续用自己的身躯冲撞班尼特。

    狂风之核能够勾动狂风吸引敌人的身躯，使敌人无法躲避自己的攻击。

    班尼特就只能抬起自己的两条腿，勉勉强强躲过了狂风之核的重压。

    这是机会！

    班尼特赶忙站起身, 沾染火元素，一剑划过了狂风之核的身体。

    火的元素力在狂风之核的身体上扩散开来，也使得他们脚下的地面燃起了火焰。

    班尼特的身体也免疫不了这种火焰，这会儿就是仅凭毅力了！

    而这恰恰就是班尼特最擅长的事情。

    作为一个倒霉蛋，班尼特要是没有相当的毅力，早就在各种各样的挫折下放弃了。

    但是他并没有，纵使身浴猛火，也不忘记坚持自己的攻势。

    “嗬……啊！”

    一声惊叫，班尼特不出所料，再次被狂风之核掀起的飓风吹飞。

    不过，这是最后一次了。

    狂风之核即使搞什么回光返照，这会儿也该扑街了。

    洛绎就赶忙把手中的水给班尼特泼了下去，先把孩子身上的火给熄了，再之后，给班尼特稍作治疗。

    一些简单的治疗自然是没有问题的，出门在外，不掌握点紧急治疗的手段，洛绎也怕遇到危险。

    “大部分都是烧伤，直接用冷水泼不行……”

    给班尼特稍微处理了一下，看他这样子, 今天的旅程也是没有办法继续下去了。

    “今天就这样吧, 明天我们再继续。”

    班尼特还没有陷入昏厥，听到这话，并不愿意就这么耽误了行程。

    “这怎么行呢？今天才刚刚开始，怎么能为了我这点小伤就耽误了你的事情。”

    这倒无所谓，洛绎直接掏出尘歌壶，把班尼特放了进去。

    倒霉是倒霉了一……亿点，但这意志力值得钦佩。

    说实话，如果不是班尼特这么倒霉，他对付这个狂风之核，也不会这么困难。

    “行程问题，你不用担心，离约定的时间还有一段，我只不过是为了确认合作者的实力才早些启程的。”

    “那就好……”班尼特松了一口气，又憨笑道:“我应该，没有让你失望吧？你不顾我的坏运气，选择了我，如果我让你失望了……”

    洛绎摇头:“你的意志力，正合我的期待。”

    实力方面么……洛绎本来就不打算随手招来一个人能当主攻手。

    本来，名气问题，荧都在两国扬名了，也就是个五五开，下限低，上限高，啥时候阴沟里翻船都是有可能的。

    不过，赏金给足了，她还是值得信赖的。

    就这么安抚好了班尼特，洛绎便出了尘歌壶。

    现在时间还早，洛绎想了想，便干脆让班尼特待在尘歌壶里，自己带着尘歌壶继续前进。

    下一个目标是无相之风。

    但这也是用来试验班尼特的实力的，洛绎自己顶多到附近。

    而如同璃月有许多名胜古迹，蒙德也有属于自己的历史痕迹。

    千风神殿就是其中的代表，从山头眺望下去，也能看到类似宫殿城镇的古建筑。

    山头上还有两个人，一男一女，不知道是研究者，还是冒险家。

    洛绎朝他们看了一眼，那个女的倒是注意到洛绎了，还朝他挥了挥手。

    洛绎也朝她挥了挥手，然后才继续往前走。

    提瓦特本地人的脚程还是快的，哪怕洛绎有意放慢了速度，等他到了无相之风的附近，天都还没黑。

    这班尼特刚刚才安定下来，洛绎也不想去打扰他，便干脆去周边收拾一点吃的。

    这片地区落落莓特别多，但也不乏有魔物占据着落落莓生长的地方栖居。

    当然，这些魔物要是丘丘王级别的，说不定能让洛绎换个目标，但只是最普通人的丘丘人和深渊法师，洛绎就没这种心情了。

    伸出手，锁链便顺遂洛绎的心意，贯穿了那几只丘丘人的胸口，当下就让他们回归到了地脉的记忆之中。

    “喂！”

    深渊法师似乎是在叫唤，随后便让自己的召唤物去攻击洛绎。

    洛绎也不知道这是啥玩意儿，总之张嘴能喷火，具有一定威胁。

    但十分有限。

    “滋……”

    稍微使用一下雷神之眼的力量，洛绎就蹿到了火深渊法师的身后。

    这些深渊法师身上都有气泡一样的护盾，洛绎用锁链很难一下子就把这护盾打穿。

    这个火深渊法师也是仰仗于此，才敢跟洛绎较劲。

    但他也仰仗不了多久了。

    洛绎甚至都没有幻化出武器，抬手几道锁链，便困住了深渊法师的行动。

    深渊法师却还有瞬间移动的能力，即便移动距离有限，也不会轻易就范。

