    而在另外一边，情况似乎也并不算有多好，朱清只是将多余的情报告诉给了苗云飞，但是苗云飞也并不是一个非常卓越的将军，他的战斗经验的确是非常的丰富，但是只要碰到了一些格外强大的对手，那么就是轮到他吃紧了……

    “真的是不太清楚周围的局势啊！格斯特亚帝国的叛军真的是很多的呢，虽然现在已经占据主流之位，但是还是有许许多多的叛军逃走，而且隐藏在了各个地方，想要把它们一个接着一个抓出来的话，其实也不是有多么好的事情！”

    这是苗云飞如此头疼的一个原因了。凭借他现在一个人的力量，还是很难对付其他人的，这就是需要朱清对于他的支持吧，但是现在朱清并不在他的身边，也就是说某些坚决的事情，必须要靠他自己来做，但是如果自己没有左臂右膀的支持的话，很难对付这里的环境。

    所以他便是看中鹿心诚！鹿心诚虽然在外界表现的非常的低调，但是他的实力确实能够得到一个保障的，因为是金子总总会发亮的，你的价值和优势总会受到其他人的优待，这就是鹿心诚十分头疼的一件事情，明明自己想要低调，但是事实却是让自己要背负许多的压力，这也是没有办法的事情啊。

    “所以这一把碧血刃也是收下了！嘿嘿，不过我必须办成一些事情，才能够心安理得的接受，我认为苗大将军派你来到这个地方，应该也是有原因的，对吧？所以说直接把下面的任务交给我吧！”

    老赵也是微微吃了一惊，没有想到这个家伙比想象当中的要直白许多呀。这倒是省却了许多的繁文缛节，只要这些人能够配合自己的话，尤其能够配合苗云飞将军的任务安排，那么一系列的行动都是能够搞定的。

    “好！现在我便是给你这样的一个任务，这张纸上面的画像，我相信你是清楚的，在距离边境线的一个部落当中，有这样的一个老头子，他知道许许多多格斯特帝国的机密，如果能够把他活捉回来的话，自然是一件好事情，但是如果任务紧急的话，带回了一具尸体，我想也没有人会有意见的……”

    老赵的一番话也是让鹿心诚有些疑惑，他也是问道：“如果把这一具尸体带回来的话，岂不是没有任何的作用了吗？那么整个任务都是显得非常的无聊了！”

    似乎早就已经猜到了鹿心诚会这样问，老赵也是淡淡的说道：“放心吧，我的大兄弟，现在的格斯塔帝国已经和曾经完全的不一样，只要彼此之间的实力能够互相满足的话，那么周围的公国和王国是不会联合起来对付我们的！我们只是要巩固一下证据而已，当然了，一些财富我们也是等待挖掘的。”

    鹿心诚也明白了，毕竟整个格斯特帝国拥有者的高手可不少，他们应该也是为清楚，到底用什么样的办法，将一具死尸的思想给提取出来！而且这个帝国当中的术士和法师吃干饭的，能够让他们亲自做这点事情，肯定也是十分的重要了，自己现在就不要管其他的事情，百分之百的配合他们的一举一动，便是足够了，其余的事情交给自己慢慢去做，保证是没有问题的。

    ……

    噗嗤！

    坐在地上的朱清也是无奈的摇了摇头，他的嘴里满是血污，他现在也并不清楚鹿心诚他们到底在经历什么样的事情，而且现在的朱清只是清楚自己陷入了一场恶战当中，如果自己的实力受到了，他们对于自己的控制的话，那么灵魂体的事会召集许许多多的同伴进行制服，而且这些人的力量真的是很强大的呢。

    但是灵魂体也是明显累得够呛，朱清虽然作为人类的躯体，但是气息的控制却是极为的完美，他基本上每天都是在和最顶尖的高手作战，就算不是顶尖的高手，也是一个潜力股，足够在他的实力之上，对于超过自己的高手，朱清一直以来都是十分的看重，哪怕现在他们都是失败了，自己也是绝对不会走入他们的绝境。

    “桀桀……你这个该死的家伙，还想继续的支撑下去吗？”灵魂体也是首次出现了疲惫的迹象，他也是忽然发现自己的力量流失的频率比之前要更快了！难不成朱清真的是发现了自己的缺点吗？

    我就在这个时候，灵魂体的大脑当中也是多了一个声音：“可千万不要发挥你所有的力量，现在的你的身体的稳定性特别的差！如果你出了什么问题的话，对你来说可不是好事情，我可是在之前就已经对你进行警告了，对于朱清这样的一个顽抗到底的人，时间才是最好的武器！”

    时间……灵魂体也是无奈的摇了摇头，手中的火光也是猛的向前发射，刚才的灵魂攻击以及火焰的对撞真的是给了他超乎寻常的感受。如果让他继续坚持下去的话，自己的力量变成一点一点的消耗，在原先的两场战斗当中，这只是虚有其表而已，每一次的战斗都是消耗了大量的能量，现在已经快要达到透支的状态，如果再不好好休息的话，是无法让他继续支撑这个灵魂体的。

    而且他的灵魂体其实也不是最完美状态的！这是无数个不同的基因打造而成，其中的排斥性也是很强，如果不及时进行弥补的话，很容易便是会引火烧身的！但是所幸的是，此时此刻的朱清还没有发现这样的一个最大的弱点所在，在他的记忆当中，灵魂体依旧是处于在一个非常疯狂的境界，这就是他自己的固有印象了。

    “老大！我……我感觉我的能量已经达到了极限，在之前的预期当中，朱清的实力本身就没有这么的恐怖啊？但是几个月之后，他直接晋升到这一步，作为地下世界的看守者，像这种人我都是极少能够见到的，所以说老大我真的是无法搞定他！”

    灵魂体也是用一种奇怪的声音来回答他大脑当中的这个人的指令。灵魂体的真实身份不是要摧毁人类的意识，他在这个地方最后的使命就是要保护地下世界，因为地下世界可分许多领域，有的领域当中存在许许多多的危险，但是有的领域当中也是有不少正义之人，朱清的举动的确是符合他们的观点，但是这个时候考虑这么多的话，其实不是一个明智的决定。

    那道声音又是响了起来：“这就不是我的任务了，我现在只是想要看到最后的结果而已，所以说，呵呵……就委屈你，将他所有的潜力给激发出来，要不然的话，我们的目标是无法得逞的，这就对我们来说有一些艰辛了，毕竟你也是知道的，能够坚持到今天这一步已经算得上是一个非常难以解决的任务，而是让我们继续等待下去吧！”

    老大这一番话说的真的是十分的轻松，也让灵魂体在心中不断的流泪，这个老大他还是第一次碰到的呢，真的是惹人无奈，但就在这一瞬间之内，他也是将最后的力量爆发了出来，既然必须要硬碰硬的话，那么他也是要直接对抗朱清了，虽然不清楚最后到底该如何解决问题，但是朱清带给人的印象就是十分善于与拼搏的，那么就和他拼到底吧！

    “来了么？哼哼，看来这个家伙非要和我斗下去了，不过这似乎也不是什么坏的事情，我的裂骨焚魂早就已经被他单独准备着呢！”

    朱清的笑容忽然之间展现而出，如同是恶魔的笑容一般，让人感到了胆战心惊，他这样做的目标也是非常的明确，就是想要让对手.感受到什么才是叫做真正的痛苦。一招一式之间，其实都是能够让对手慢慢的明白和自己的处境，必须要极其明智才是出了什么问题的话，首当其冲的便是他们自己的了。

    灵魂体也是皱起了眉头，朱清的气息简直已经达到了死亡级别！可不是一个寻常的事情。而他也是想要向老大求助，但是老大不要在这样的一个关键的时候，产生了退却的欲望，一溜烟的离开了，甚至一点点的气息都是没有留下甜的，也是有一些尴尬。

    而朱清最后的攻击也就是现在开始了！

    咔嚓……

    朱清的双眼也是一瞬间之内变得通红，巨大的力量在这一刻凝聚在了他的双手当中，一股股灼热的气息也是就势而来，如同这排山倒海一般，令人感到胆战心惊，而朱清的东西可并不是如此，这只是最开始的小小波澜而已，到了最后的话，那可就是属于顶级的危险当中了，而这些人是完全不会相信这裂骨焚魂到底有多么的恐怖！

    作为朱清最擅长的招数，同样这一招的危险性也是极大，如果一个不留意的话，很有可能会将大量强悍灼热的气流，吸到自己的丹田内部，这可是一件非常危险的事情，很多修炼者都是修炼到了这一步，发生了一些小小的反应，而导致自己的丹田发生的剧烈的反应，周围的经脉也是断成寸状！这副后果要多倒霉有多倒霉。

