
日军指挥部之中，都锦秀夫两只手撑着自己的武士刀，坐在会议室的上首的位置，闭着眼睛，右手的手指十分有旋律的敲打着自己的手面，好像是在思考着什么，好像又像是等待着什么东西。

“长官，我觉得我们必须使用特种弹药，不然的话，我们会付出更大的伤亡，第二中队已经有六十二名士兵牺牲，五十多人受伤失去战斗力！阵地还在中国人手中，如果继续打下去的话，我们大队可能会伤亡过半，这么大伤亡，是我国自甲午胜利之后最大损失！传回国内，我们会被国民耻笑！被称之为国之耻辱。”

一群中队长正在下克上，诱逼都锦秀夫下达使用特种弹药的命令，日本人下克上是一件十分常见的事情，就像是他们民族矛盾的特性一般。

日本人看起来彬彬有礼，又蛮横倔傲，他们冥顽不化，又极易适应激烈的革新，日本人性格温顺，又不轻易的服从上级的命令，他们忠诚宽厚，又心存叛逆，满腔怨恨，他们勇敢成性，又无法摆脱怯懦。

日本人的行动会完全顾虑自己的颜面，又不舍顽固的保守主义，现在都锦秀夫考虑的和加藤一郎一样，这里是上海，如果在这里使用特种弹药的话，估计会留下把柄给美国人或者外国人攻击自己。

但是都锦秀夫又不愿意付出太多士兵的生命，所以一直在思考，至于部下的意见，他全部当没有听见，下克上确实经常出现，但是一旦上级下达了最新的作战命令，底层官兵也就会遵守，下克上指的是上级下达命令之前。

“长官，我坚持使用特种弹药，打开罗店的缺口，完成联队长下达的作战任务！”第一中队的军官说完之后，回到了自己的位置上，第一中队损失最为惨重，伤亡已经过半。

日本人军中，伤员和死人没有任何的区别，整个第二次世界大战期间，日本军队之中，一个搬运伤员，或者进行抢救的专业救护组的人都没有。

甚至连前线救护所，后方野战医院以及远离前线的康复医院等系统的医疗设施都没有，日本人对于医疗用品的补给就更加让人感到惊讶，一万吨的物资之中，也许能有一吨，就已经算是很大的比例。

在日本军中，某些紧急情况之下，伤病员会被自己的战友直接杀掉，在中国战场上这种情况少见，因为中国军队很少会将日本人打到这种紧张情况。

在新几内亚和菲律宾，日本军队经常被迫从有医院的地方撤退，而日本人根本不会提前转移伤病员。

日本人只会在部队真正执行有计划撤退时，或者敌军已经逼近的时候，才会采取一些措施，一般那个时候，少数量的军医会在撤退之前会将这些伤病员全部都枪杀，或者是命令他们用手榴弹自杀。

都锦秀夫轻轻的将自己的武士刀抬起来，轻轻的碰了碰地面，传出了微弱的撞击声，整个会议室之中突然变得安静了起来，

“我决定使用特征弹药，不过对面中国军队阵地并不长，我们只需要打几发炮弹就可以，速战速决，不要让中国军队反应过来，不能让欧美人发现！都听到了吗？”

“哈衣！”

作战几乎指定，所有的军官站了起来，一起的走出了指挥部之中，都锦秀夫用力的揉着自己的脑袋，他也是逼不得已，这么大的伤亡，等战事结束之后，上面肯定要追责，自己这个临时大队长的位置还没有坐稳，屁股还没有热，不想就这么快的被人给踢下来。

日本炮兵阵地，几个带着防毒面具的士兵抬着一个弹药箱走了出来，小心翼翼的将炮弹给拿出来，交给填装手，相互点了点头之后，将炮弹装好。

“一号炮填弹完毕！”

“二号炮填弹完毕！”

“……”

“五号炮填弹完毕！”

“锁定诸元！”

“放！”

“放！”

一连串的闷响，填装着化学武器的弹头，飞向了七连的阵地之中。

余洋手中拿着一个的望远镜观察着阵地，看见远处突然的有尘烟升起，余洋知道日本人又开炮了，立刻用力的挥了挥手中简易的旗帜，这是余洋沙哑之后，自创的一个办法用来通知阵地上的士兵日本人炮击开始了。

“炮击，炮击，炮击！日本人炮击了！”不远处一个叫做林子枫的士兵成了余洋的嗓子，用尽自己的全力大声的叫喊着，提醒着所有七连的士兵。

一发发炮弹落入阵地之中，炮弹落入阵地，带起了泥土，但是接下来的爆炸没有传来，反而有类似于瓦斯漏气的声音传出。

余洋立刻从地上爬了起来，用来的拍了拍身旁的叫做林子枫的士兵：“毒气弹，快用湿布堵住自己的口鼻！”

但是余洋的声音十分的沙哑，林子枫根本听不懂余洋到底说了什么，但是看着余洋着急的样子，不由得也跟着着急起来：“连长，连长，你慢点说，到底咋了，小日本炮弹都是哑弹！”

七连士兵从来没有遇到过毒气弹的攻击，更不知道这是啥玩意，还以为是哑弹。

王灏丢了一个防毒面具给余洋，余洋立刻毫不犹豫的将防毒面具戴在自己的脸上，指了指自己的脸，意思很明白了，让七连的士兵防毒。

这个叫做林子枫的士兵依旧一脸的迷茫，王灏开口说话之后，终于解救了余洋：“防毒，日本人用生化武器了，大家用布沾水捂在自己的口鼻位置，不要吸入毒气，不要吸入毒气，都去下风口的位置！”

老赵也将防毒面具给带好，也开始在另外一个位置开始呼喊了起来：“注意防毒，将布打湿放在自己的口鼻的位置！”

带着防毒面具，声音并不是很大，王灏和老赵在战场上来回奔跑着，不断的提醒着七连的士兵注意防毒，七连的士兵这才反应过来，日本鬼子用毒气弹了，这玩意在步兵操典上有写着，但是第一次遇到罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10129781"  chaptername="第八百零二章  毒气弹">加入书签</a>
</div>
