    楚红的哭声引起了大家的注意，汪琼的父母以为是他惹哭了楚红，赶紧过来训汪琼。母亲沈明珠道：“怎么回事？琼儿是不是你把楚红惹哭的？”

    父亲汪家文也板着脸道：“还不快道歉。”

    汪琼无语，要是认识算起来，还真是他给楚红惹哭的。楚红看见汪琼挨训，忙解释道：“沈姐、汪哥不是汪琼惹的，是他对我太好了，我感动的，他给我，。”

    还没等楚红说完，汪琼赶紧阻止道：“好了，这事我回去会跟他们说，你自己也注意点，大家回去吧，后续的事麻烦你了。”

    楚红这才想起，刚才汪琼就叮嘱她不能乱说，自己一激动给忘了，忙捂着嘴点头。

    父母不明所以，既然汪琼说回去给他们解释，那就回去在说，这些都习惯了。回到家中，汪琼等老胡和胖子回来了，大家聚到客厅才开始说这事。等老胡和胖子的时候，汪琼已经跟英子姐妹打好招呼了，不要提山里巨兽的事，怕自己父母担心，她们答应保密，老胡和胖子早就交代过。

    汪琼看大家都坐好了，就开口道：“院里奖励我一些延寿健体丸，具体功效就是增加寿命，强化身体，每人最多使用10枚，一会我会给大家分，但是一定要保密，这东西很稀少。”

    又对父母道：“楚红从我5岁就照顾我，我也给她10枚。”

    父母这次知道怎么回事，直接道：“应该的，当时你那么小，这些年全靠人家照顾你了。”

    汪琼对大家说道：“这是大家第一次使用，院里因为数量太少，只实验出大概的数据10枚共能增加10-30年寿命，体质强化特种兵的强度也就是正常人身体极限，所以我看着大家服用，看看具体情况，谁先来？”

    说着，汪琼拿出一个小玻璃瓶，里面有10枚延寿健体丸。大家都很激动，这等宝贝只在故事书里看过，根本没想到自己有一天会能使用到。老胡和胖子提前知道，但是此刻也激动的不行，长寿啊！人类向往的天性。

    胖子激动的说：“少爷，我先来，我身上膘多抗造，先给大家打个样。”

    父母对老胡他们对汪琼少爷的称呼习惯了，以为他们之间开玩笑的称呼，根本没想到这是尊称。汪琼笑了笑道：“安全是肯定的，国家那么多高官和重要人物都急着抢的东西，院里不可能让其出现危险的，我也是第一次见，想看看具体情况，大家别紧张。”

    大家听了增加寿命，根本就没往危险那考虑，所以汪琼白解释了。胖子坐在客厅中间的椅子上，汪琼给他到处一枚让他服下。其实人的寿命是能测量出大概的数据的，人的寿命正常下是不会过百年的，极限也是百年。日常生活中因为各种原因得道损耗，所以人的寿命也不一样。

    中科院也是通过仪器，检测人的身体强度数据，计算出大概生命值，如果今后生活出现什么变故，寿命还是会减少的。这些汪琼都理解，自从他先天后，使用先天之气检测比仪器更准确，所以这次想看看到底数据。

    汪琼把一只手搭在胖子的肩膀，感应着他身体具体数据和延寿健体丸的变化。胖子现在的生命值极限是80左右，也就是说他能活到80岁左右，这是理想状态下的情况。

    延寿健体丸到了胃部，开始散发出类似先天之气和能量混合体，还有一股草木精华的能量，是研究人员加入的，类似人参、灵芝之类对人体有益的补药，这些能量让人体随意吸收着，有些地方根本没有吸收到，如果吸收不彻底，估计也会随时间消散。

    汪琼常识用一丝先天之气牵引这些能量让其更好的吸收，发现起些左右，主要是先天之气太少，一会功夫先天之气先消耗完了，汪琼继续输入先天之气帮胖子吸收，在他的帮助下，这枚延寿健体丸完美的吸收，其中9成用于强化身体排毒，增加寿命的能量也就1成。但是强化身体并排毒也算是变相的增加身体寿命极限，也算是延寿了。

    胖子这次身体的生命值达到85左右，增加5年左右的寿命，汪琼估算一枚延寿健体丸能增加人5年左右的寿命，这是完美吸收的状态下，没有他的先天之气帮助基本不可能，一枚延寿健体丸消耗他1缕先天之气。对于自己的亲人和比较要好的朋友还好说，外人就算了。

    这时胖子吸收完了，整个人跟3年没洗澡了似的，脸上都出现一层黄黑色的油渍，很臭。

    汪琼也后退几步，快速说到：“吸收的很好，但是必须由我的帮助，胖哥这是排毒，别的一会再说，胡哥麻烦你先把胖哥弄浴室去，清洗一下，大家都受不了了。”

    老胡哈哈大笑道：“胖子你长这么大到底吃了什么啊？够难为你的了。”

    胖子看不出脸色，估计不会好看那去，只能回道：“老胡，你大爷，等会看你比我好到那里去。”

    俩人吵闹的去了浴室，说到浴室这还是汪琼特意找少年班的的同学来家弄得，为了大家生活舒适点。刚开始的时候，给大家稀罕的不行。这是位刚来没几年的新同学，研究出来的东西比前世离世之前都先进不少，当然也很费钱，一般人真建造不起来。

    不一会，胖子换了身衣服和老胡回来了。胖子开心道：“少爷，我这最起码瘦了10斤，您得给我补回来啊，不过这东西真厉害，不但减肥还美白润肤，看看我的脸，都年轻不少，也白了不少，还挺嫩跟个娘们似的。”

    胖子开心的说着，还一个劲摸自己的脸，又跳了跳道：“身体轻了不少，力量什么的没试，不知道增强多少。”

    汪琼点了点头道：“具体数据我也大概明白了，一枚延寿健体丸在我的帮助下，能完美吸收，增加寿命5年左右，身体强度肯定是也提高的，只是我们做不了具体数据，不过也没关系，反正能增强就行了。”

    汪琼的功夫，老胡和胖子知道是家传，父母家人以为是少年班教的，很少过问他的事。所以这是个美丽的误会，汪琼也想过解释什么。

    接下来，男女各分一组，由汪琼帮忙强化。一天一次，10天后大家强化完成，老胡、胖子和父母都年轻了10岁的样子，跟20出头的小年轻似的。

    期间汪琼找了次大金牙，卖给他10枚延寿健体丸，并告诉他注意的具体事项。大金牙感动的不行，真是砸锅卖铁，以100万一枚买下，还感谢汪琼道：“少爷，我知道这些钱少了，这东西是无价的，我这有些东西出手麻烦点，等以后我一定给您补上。”

    汪琼摆了摆手道：“就这样吧，之前答应你的，不过你自己注意点，这次出现大事故，解释不清，延寿健体丸少了大部分，所以变得更珍贵了，有些事你应该明白的。”

    大金牙脸变得严肃起来，道：“我会马上使用，不让其他人知道，少爷您放心。”

