    第19章 那你是真的惨   

    他们虽为下属，但看的清楚，公子非常在意夫人，能被公子如何在意的女子，想来是一位非常优秀的女子。

    

    帝师的女儿不会差劲的！   

    至于通敌卖国的罪名，堕风和断雨是不相信的，这位帝师的名声和风评一直很好，他那样的人，绝不可能通敌卖国。

    

    接下来要做的是小虾村的事情，需要人管理，他们的人是最值得信赖的。

    

    这件事情交给堕风去办，陈清淮是放心的。

    

    第二天。

    

    陈清淮和堕风前往镇上，他们需要购置一些东西。

    

    又在银庄取了不少银子回来。

    

    付款签订合约，承包小虾村的土地，他就能安心的走了。

    

    届时，水稻和麦子就能安心的在这里种植。

    

    “公子，咱们买的东西足够多。”

    

    买下来足够青白青红他们使用，青白青红正是堕风喊来接替他们的，以后留在小虾村，一旦时机成熟，陈清淮自会喊他们回来。

    

    临走之前，他务必将所有的东西全部搞定。

    

    马车忽然间停下，陈清淮疑惑的撩开车帘子。

    

    “怎么回事？”

    

    “公子，前面有人。”

    

    躺在地面上的男人有点熟悉，陈清淮跳下马车，凑近一看，眼底闪过惊讶。

    

    吃白食的书生！   

    很显然，书生还没有昏厥，他看清楚是陈清淮后，求救：“救救我，我……我必当重金感谢。”

    

    陈清淮眼睛一抽！   

    一个能吃白食的人，他能拿出多少重金，陈清淮注意到他腿部伤是被毒蛇咬的。

    

    难怪嘴唇发黑，毒蛇的毒性挺大的。

    

    “等等。”

    

    陈清淮往山里面走去，外面的堕风将书生扶到树边坐下。

    

    “他……他呢？”

    

    “我们公子去山里给你找草药。”

    

    堕风如实回应。

    

    书生听到后，挣扎着要起身，奈何毒性很大，他整个人都是晕乎乎的。

    

    堕风瞧见后，用力的将他推倒在树身上，左手按在书生的肩膀上，他在用力挣扎也是无用的，现在堕风的手里就是一只待宰的羔羊。

    

    很快的，陈清淮从里面出来，手里拿着草药。

    

    “别动，这些都是救你命的好东西。”

    

    “你到底懂不懂医术，我要大夫。”

    

    书生有气无力，他清楚的看到陈清淮手中的绿色植物，根本不知道是啥东西，万一死在这里，他会死不瞑目的。

    

    陈清淮没空理会书生，这草药该怎么弄碎呢？

    

    身边的堕风，看到后道：“嚼碎敷上。”

    

    陈清淮：“……”   

    见鬼的嚼碎，他一个糙汉子，嚼碎给他敷上，他是做不来的，倘若是个娇软的妹子也不是不可以，都是大老爷们，不需要这么矫情的方式。

    

    在他们疑惑的目光中。

    

    陈清淮从旁边的杂草堆里找出两块石头，草药放在上面，拿起石头狠狠的砸碎。

    

    每砸一下，书生的心都在狠狠的抽搐。

    

    他亲眼看到陈清淮将砸碎的草药敷上来，书生拼命的挣扎着。

    

    “你是想要害死我，我不要，我不要……走开，不要……”   

    陈清淮和堕风的表情一瞬间的精彩绝伦。

    

    “堕风，抓住他。”

    

    “遵命！”

    

    “啊……不要，不要，放开我……啊……”   

    他叫的宛若是遭到调戏的弱女子。

    

    陈清淮实在无法忍受他现在的样子，随手薅了一把青草塞到书生的嘴里，一番操作着实秀到堕风和书生。

    

    敷上草药后，陈清淮从怀里掏出一个小瓶子，从里面倒出一枚黑色的药丸。

    

    他递到书生的唇边，看到满嘴的青草后，陈清淮自然的扔掉青菜，将药丸塞到他的嘴巴里，旋即用力抬起他的下巴。

    

    一番操作，不带丝毫的拖泥带水。

    

    陈清淮满意的起身拍拍手：“大功告成。”

    

    书生觉得自己就是一只任人宰割的小白鼠，好不凄惨。

    

    但不可否认的是身体上明显有变化，但他依旧是很虚弱的，刚要说他两句时，书生便昏倒在地面上。

    

    堕风皱眉：“公子，眼下怎么办？”

    

    扔在这里是不太可行的，万一出来野兽把他叼吃了去，他会有负罪感的。

    

    “带回去。”

    

    陈清淮和堕风拎着书生上马车，一路上摇摇晃晃的到达小虾村，车子刚刚停下，躺在马车上的书生悠悠醒来。

    

    “醒了就好，下来吧。”

    

    陈清淮率先从马车上下来，小山村里一片平静，书生出来后，检查着身体，毒已经解除、   

    “你给我吃的是啥东西？”

    

    “逍遥丸。”

    

    陈清淮非常随意的开口。

    

    “我怎从未听过逍遥丸？”

    

    “独家秘制！”

    

    陈清淮随口就来，哪有什么解释呢，陈清淮进去后，后头的书生打量着四周，这里好像是乡下，还是在一个山村里。

    

    书生十分好奇：“这是什么地方？”

    

    “我家！”

    

    陈清淮坦然道。

    

    书生惊讶的打量着周围：“不是吧，这里能是你家。”

    

    陈清淮浑身气度放在那里，怎么可能是农夫。

    

    事实上，陈清淮的确是农夫。

    

    走进院子里，书生坐在凳子上打量着周围。

    

    “我家，没有任何问题。”

    

    陈清淮放下东西，瞅着书生，道：“还不知道你叫什么呢？

    好端端的怎么会在路上被蛇咬？”

    

    他看起来没那么蠢！   

    “在下赵岭克，京城人世，来这里是为寻亲到了以后才知道亲戚在十年前已经搬走，杳无音讯，回来的路上想要歇一会，结果就被蛇咬了。”

    

    赵岭克唉声叹气，整个人都是十分失落的，陈清淮神色不轻，看着赵岭克的眼神有点古怪。

    

    第一次被人用这么奇怪的眼神打量着，赵岭克心底发毛。

    

    “那你是真的惨。”

    

    “我……我的确惨，我也没办法，恰巧遇到的事情，我能怎么办呢？

    哦，对了，不知公子如何称呼？”

    

    好歹是他的救命恩人。

    

    “陈清淮，小虾村村民。”

    

    陈清淮转身走向屋内，外面的赵岭克眸色深深的盯着他的背影。

    

    “公子，他怎么办？”

    

    断雨从外面进来，透过窗子看向外面的赵岭克，像这种来路不明的人，应当尽早赶出去才好。

    

    任何的潜在危险，定要及时铲除。

    

    收拾东西的陈清淮，唇角勾起浅淡的笑容，问道：“你相信她的说辞吗？”

    

    

