 急诊室里面，突然变得非常安静，只有心电图仪器发出有序的“嘀嘀嘀”声音。

“嘶——”片刻之后，一连串的倒吸凉气的声音，居然引得一股风吹进了进诊室。

“这不可能！”

汤锦州不可置信地大喊道。

都已经被他们宣布死亡的人，怎么就救活了？

但是，看着蒋茂才起伏不定的胸口，还有心电图上的曲线，这确实是心脏恢复了跳动啊！“这怎么可能做到呢？”

朱格纠结地抓着自己的头发。

他们可是用尽了办法，都没有把蒋茂才救活过来，才确定了蒋茂才死亡的。

而且，那脑电图都没有了，龙隐是怎么救活过来的呢？

刘春风回头瞥了汤锦州等人一眼，冷笑道：“少见多怪！在我师父手下，没有什么不可能！”

连“返老还童”的养气丹都炼出来了，还有什么不可能？

上次他们在江家，也是几乎断定江道济死亡了，江道济不也是救活了？

蒋玉明狂喜，他庆幸终于相信对了。

要不是龙隐的话，他的父亲就真的死亡了。

而原本狂怒不已的宋飞燕，也傻呆呆地地看着龙隐，原来这个年轻人是这么厉害的吗？

要是早点相信他的话，是不是就没有这些事端了？

这个时候，众多警察纷纷赶到，姜吉等医生也赶了过来。

“是谁在侮辱蒋先生遗体，把他们都给我抓起来。”

宋飞燕急忙站出来说道：“警官，都是一场误会，劳累你们白跑一趟，非常过意不去。”

警察有点着恼，他们出警来此，仅仅是误会就完了？

不过面对蒋家，他们也没有很好的办法，只能心中不满地退了出去。

当然，医院的保安也退了出去。

既然都蒋茂才都被救活了，也就没有所谓的侮辱尸体的罪名了。

“这怎么可能？”

姜吉等人也是目瞪口呆地看着龙隐。

他们刚才可是眼睁睁看着蒋茂才死亡的，这确实是死了啊！但是，现在却救活了，这是为什么呢？

突然，汤锦州冷笑道：“你就算让蒋先生的心脏跳动有什么用？

虽然不知道你是用了什么妖法让蒋先生心脏跳动的，但是，他现在不过是一个植物人。

蒋先生年龄不小了，与其让他成为植物人，还不如让蒋先生安然离世比较好。”

一群人一愣，这不是活了吗？

有人意识到什么，急忙看向脑电波的仪器，脑电波没有任何起伏。

也就是说，蒋茂才现在脑部没有任何活动痕迹，这显然是植物人的象征。

有人黯然叹息，看样子，最终还是没有救活过来。

也有人暗自冷笑，把一个尸体救活有什么用？

就连原本大喜不已的宋飞燕和蒋玉明，也神色难看地看向脑电波仪器。

“龙医生......”蒋玉明转头看向龙隐，眼中期待的神情显露无疑。

龙隐淡淡地说道：“有些蠢货的眼光还不错，医术不行，挑刺倒是一把好手！蒋茂才现在确实只能说身体活了，暂时让他的命不至于丢掉。

但是，我又没有宣布蒋茂才活过来，你们着急什么？”

听到龙隐的话，汤锦州脸色非常难看。

但是，此时他不敢再说什么了。

龙隐能够把已经死亡的身体救活，这已经是非常了不得的医术了，谁也没有办法质疑龙隐的医术。

只不过他心头冷哼一声，看你怎么把脑死亡的人救活过来。

龙隐没有再去管其他人，而是看向刘春风说道：“刚才你已经看到了，七星续命针在七星定位之后，顺着七星定位的方向指引，落下第八针紫薇针，就能够暂时把病人的性命留住。

实际上，此时蒋茂才并没有复活。

他的身体复活，只是一个假象。

让他心脏跳动的力量，其实是七星续命针牵引下来的力量，在驱动着这具身体，才有了复活的假象。

如果蒋茂才没有死亡，治疗到这里基本上就差不多了，这就是‘续命’的说法。

但是，正因为蒋茂才死亡了，所以，我们要落下第九针——通幽针！通幽针有直通幽冥的能力，有神鬼莫测之功效。

当通幽针落下，蒋茂才就算是灵魂已经被抓到地府，地府也得把灵魂给我还回来。”

听到龙隐说什么生死、鬼神、幽冥，旁边的一群人又在暗自冷笑。

这都是什么玩意？

这是医术，这是科学，你弄这些神神道道的做什么？

“通幽针，如同北斗星中的第九星，在外面上是看不见的。”

龙隐继续对刘春风等人说道，“但是，这枚通幽针，一定会落在武曲星和破军星之间，或者是左，或者是右，也就是这里。”

在龙隐说话的同时，一枚一寸长的银针已经没入蒋茂才的下巴。

针体几乎全入身体，不注意看根本看不见。

当第九针通幽针没入蒋茂才的身体，也不知道是错觉还是有其他的原因，刘春风等人只觉的插在胸腹处的银针上光芒闪烁了一下。

然后，那原本已经没有动静的脑电图仪器，上面居然渐渐地出现波动。

“来了，来了！”

蒋玉明惊喜地说道。

有了脑电图波动，就说明不是植物人了，也基本上来确定可以活了。

这个时候，那些还在冷笑的医生，已经神情呆滞说不出话来。

刚刚才说植物人，现在植物人有思想了？

难道真的有什么沟通幽冥的能力？

“上来看看，注意一下通幽针和武曲、破军两针的联系。”

龙隐微笑着对几名徒弟说道。

刘春风立刻激动万分地凑上去，仔细地揣摩着几枚银针之间的关系。

当然，即便是孟岐山和邱建平，也纷纷上前观看。

他们虽然没有传承七星续命针，但是，这宛如神迹一般的情况，他们当然要看看，也领悟其中的医术道理。

而刘春风的那些徒弟，也纷纷凑上来。

他们可都是学习了七星续命针的，对通幽针比其他人有更深的体悟。

“让开，等老夫来看看。”

刘春风的一名徒弟刚刚凑上去，就被姜吉给拉开了。

姜吉也懂一些针术，他想看看这通幽针到底是怎么回事。

但是，刘春风的徒弟可就不高兴了，不高兴地说道：“你又不懂七星续命针，让你看你看得懂吗？”

姜吉哼道：“老夫学针术的时候，你估计还没有出生呢！而且，老夫这么大的年龄了，你不让着老夫，你一个年轻人是怎么回事？

连尊重前辈都不懂了吗？”

 