    “啊~今天真是快累本小姐死了！明明每天的训练已经这么辛苦了，为什么我还要来接受补习啊~”

    在日常训练的基础上加上剑心的修行，饶是一贯体力超乎常人的琪亚娜都有些吃不消了，更何况她还得到明羽的“额外关照”。

    看着琪亚娜罕见地露出疲态，明羽心底却是没有丝毫愧疚，反而还一脸严肃的说道：“这可是你自己要求的，我也是为了让你尽快成长为能够独当一面的战士！”

    瞥了眼明羽那满是严肃的面孔，琪亚娜冷哼了一声。难道明羽以为她琪亚娜会看不来，那鬼铠武士每十招里至少有五招是冲着她来的。

    天蓝色的澄澈眼眸快速一转，琪亚娜轻轻拉住了芽衣的衣摆，可怜兮兮地道：“芽衣，人家今晚想吃鸡腿嘛~”

    那楚楚可怜的姿态，再配合上训练所留下的痕迹，连明羽都不禁心中一麻，更何况是芽衣呢。

    得到了芽衣充满宠溺的回答，琪亚娜再次扳回一城，忍不住用满是得色的眼神狠狠瞪了明羽一眼，仿佛在说：“小伙子，说话注意点，否则芽衣做的料理就没你的份了！”

    看到琪亚娜那充满挑衅意味的眼神，明羽不由心中一塞，恍若有一万头神兽在他心中奔驰而过。

    爆炸吧，现充！

    谈及芽衣的料理，明羽不由想起了早上的皮蛋瘦肉粥，忍不住道：“今早的粥很不错啊，芽衣的手艺果然又进步了呢！”

    听到明羽的感叹，芽衣脸上却是飘起了红霞，有些慌张地解释道：“不…不是的！今天的早餐不是我做的，是绯玉丸下的厨哦。”

    “那个……皮蛋的话，味道还是会有些怪怪的吧。如果不是绯玉丸将其放入粥里，我也不会想到会存在这种料理方法。”

    见明羽有些不相信，芽衣略想了想，便再度开口解释道。

    看着犹自在生气的绯玉丸，明羽心中不由一惊，但接着便是一喜。

    他对绯玉丸的印象很多都停留在半年之前，那时的少女虽说不算家务废人，但在厨艺上和他也只是半斤八两。如今的绯玉丸却是能做出这样程度的食物了，显然是在厨艺上下了不少的功夫。

    跨越了五万年的时光长河，绯玉丸从零开始了她的人生，而她如今能对料理产生兴趣，无疑是一件极好的事情。随着她的爱好越来越多，她终究会重新接受这个世界的，也会被这个世界重新接受。

    感受到明羽的视线，绯玉丸却是把脸一扭，给明羽留下一个侧颜。

    看着女孩气鼓鼓的侧脸，明羽顿时就清楚她仍在为自己将地藏御魂交给芽衣的事情而生气，心中不由泛起阵阵为难，此前的淡淡喜悦瞬间消散。

    注意到绯玉丸和明羽的状况，琪亚娜双瞳微微扩大，冲着明羽喊道：“明羽，你又干了什么了！哪怕是你，如果想欺负绯玉丸的话，我也不会答应！”

    “我……”

    明羽回瞪了琪亚娜的一眼，却没办法辩驳什么，毕竟惹绯玉丸生气的确是他的锅。

    “绯玉丸，明羽他……”

    芽衣则是走近几步，一边安慰着绯玉丸，一边向着女孩的脑袋伸出了左手。

    但看到芽衣的靠近，绯玉丸却是后退了一步，一把将少女伸来的左手拍开，喉咙里发出示威性的咕囔声。

    绯玉丸的双瞳猛然一睁，深沉的蓝色眼眸微微拉长，隐隐有向着兽瞳模样转变的趋势。

    狠狠瞪了受惊的芽衣一眼，绯玉丸低声吼道：“你若再敢碰那把黑色的剑，我必把你的手砍断！”

    说罢，绯玉丸环视了目瞪口呆的众人一眼，脚尖在原地轻轻一点，身形化作了一道红色的残影消失在了房屋和树林之间，速度竟比A级女武神都还要快上许多。

    “绯玉丸这是……”

    看着绯玉丸消失的地方呆了好一会，琪亚娜才一脸迟疑地开口道。

    绯玉丸的声音虽然不大，但在场的几人都是耳聪目明之辈，自然能听得到她威胁的话语。可琪亚娜此前从未想象过，一向柔弱的绯玉丸竟会说出那种话来。

    要知道，哪怕是在后勤女武神不多的战斗训练中，绯玉丸也基本维持防御的态势，鲜有主动进攻的时候。

    但紧接着，琪亚娜的注意力再次转移到了芽衣身上，忙搂住有些受惊的芽衣，惊呼道：“芽衣，你没事吧？”

    “我没事的，绯玉丸她…并没有对我做什么。而且，相比起这个来说……”摇了摇头，芽衣表示自己并无大碍，接着便死死盯住明羽的眼睛，用无比坚决的语气逼问道：“明羽，那把黑色的剑，到底是什么！？”

    即便是听到绯玉丸那满是威胁意味的话语，芽衣也没有从中感受到丝毫的恶意和杀气。而仔细回想起绯玉丸当时的眼神，芽衣却能够体会到少女那双深沉的眼眸中近乎满溢的悲恸，仿若被即将主人抛弃的小猫一般。

    听到芽衣的话，明羽的手指不由牢牢握向了腰间系着的地藏御魂。很显然，他低估了绯玉丸的决心，低估了自己这近乎背叛的行径带给少女的伤害。

    摇了摇头，明羽的脸色也苍白了几分，却仍只是紧紧闭着嘴唇，一句话也不肯说。就目前而言，这个秘密还不到可以揭开的时候。或许之后他可以好好解释，但现在却不行！

    看着明羽那死鸭子嘴硬的模样，琪亚娜心中顿时一气，一把抓住他的衣领将其摁在墙壁上，怒吼道：“我不知道你有什么理由，那些大道理什么的我也不懂！但我知道，这样的事情绝对是不对的！绯玉丸她，绝对不是这样的啊！”

    双手艰难地抓着琪亚娜的手腕，卡斯兰娜一脉相承的怪力从少女那纤细的拳头中传来，无可抵御的力道让明羽的呼吸都困难了起来。

    在将绯玉丸拜托给琪亚娜时，明羽还担心绯玉丸能不能交到朋友。但看到琪亚娜如今的举动，他已经不必再为几人的友谊而担忧了。虽然这该是一件值得开心的事情，可此刻连意识都模糊了几分的明羽却怎么也高兴不起来。

    “琪亚娜！”将盛怒中的白毛团子拉开，芽衣冷冷地看着半跪在地上干咳的明羽，沉声道，“绯玉丸她，一直都希望着能为你做些什么。她认真学习着成为女武神所必需的的技能，希望能跟上你的脚步；她惦念着你远离神州大地，在饮食上会存在不适应，便向我请教关于料理的知识。”

    “若你还有几分良知，就应该去找她。”眼神中的锐利渐渐散去，芽衣的眼眸再度充满了柔和，“那孩子，是真的很关心你！”

    说罢，芽衣再也不看明羽一眼，拉着琪亚娜和布洛妮娅便离去了，只留下了一个孤单的身影。

    低头看着地藏御魂那暗沉的剑柄，明羽心头无数思绪翻涌，呢喃道：“我难道，真的错了吗……”

