    “那熊妈，你在尝尝这两个。”在敲定下熊宝宝的伙食后，熊林就将剩余两袋放到了熊妈的面前。

    “咕嘛～”圈圈熊点了点头，就先从中品的袋子里抓了一把，塞进嘴里“吧唧吧唧”吃了起来。

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，这个中品的是比下品的能量要多一点，不过对我来说也少了点，一顿我估计也要吃4-5包才行，如果是给熊宝的话，可以在它晋级普通级，能量第一次蜕变后，换成这个。

    “好！熊妈，你最后试一试这个最好的。”

    少年点了点头，把这个差别记录了下来，然后指了指最后一个上品。

    熊妈没有含糊，同样抓了一把倒进嘴里吃了起来，这次他倒是眼睛一亮！

    “咕嘛！”熊仔，这个品质的确实挺好的，我感觉我只要吃两包，再加点肉和蜂蜜，一顿就解决了，完全够我平时的消耗。

    下品饲料200一包，十几包就是二千多将近三千联盟币，中品饲料400一包，4-5包就是将近2000联盟币，上品饲料800一包，2包，就是1600联盟币。

    把这些记录清楚后，熊林发现品质差异果然还是有的，对熊妈来说，肯定是上品饲料最划算，至于肉类和蜂蜜就不算了，自家有的是！

    “好！熊妈，熊宝，你们先进来精灵球里吧，我们进去买食物！”

    理清楚了以后，他把本子一收，就对着熊妈和熊宝宝说了一声。

    不料，熊宝宝这时候正在偷摸吃着袋子里剩下的几颗中品，上品饲料，被突然q了一下，直接把饲料吓的“啪嗒”一下，掉在了地上。

    “噫眛～”没事，擦一擦就能吃！

    说着熊宝宝就快速的捡起来，塞进了嘴里。

    对野外长大的精灵来说，一点灰尘确实不算什么事。

    看到这一幕，熊林和熊妈都是“哈哈”一笑，然后就先把这贪吃的小吃货收进了精灵球里，之后熊妈也是自己化作红光回到了精灵球中。

    少年就把袋子扔进了一旁的垃圾桶，走进了精灵商店。

    精灵商店的装修明显比杂货铺高了不止一筹，雪白的墙壁，明亮的大理石地砖，还有一直开着员，都把这店铺营造出了富丽堂皇的感觉。

    而且里面的店员还不止两三个，少年一路走过来发现，每一个区域都有两个身穿统一制服的店员在走动，时不时为困惑的训练家接惑。

    还真是服务周到，财大气粗啊！

    摇了摇头，他就先去了精灵球的区域，可以看到那一排排的各色精灵球都按照种类，价格高低排列着。

    在这里他也看到了最低级的精灵数，也就是灰果村的特产─灰球果制作出来的精灵球，本来上面应该是灰色的才对，但联盟嫌弃灰色不好看，所以还加了一道工序，刷红漆，也就变成了最基础的红白精灵球。

    售价也是和之前打听到的一样，500联盟币一颗，不过它不是这里价格最低的，旁边还有一个价值350联盟币的捕捉网，这是只能在联盟标志的商店才有卖的，至于制作的球果，是在杂货铺卖，其实街边的小摊贩也有的卖，毕竟这里可是灰果村，家家户户都种植灰球果，联盟统一收购后，自然会有剩余的。

    所以熊林在路上其实已经买了3颗。

    而精灵球，其实捕捉网才是关键，球果如果没有捕捉网，也只是个容量大一点的容器而已，这个捕捉网是联盟牢牢掌控在手里的，如果其他商店如果敢卖，那第一时间就会被联盟摧毁，抓进大牢。

    他先是拿了3个捕捉网，准备自己尝试一下，然后再拿了三颗成品的红白球，作备用。

    最后，才看向了其他精灵球，首先是要给熊妈找个空间大的，其他其实不用考虑，毕竟熊妈近期肯定是要回森林的，需要它帮忙的时候，才会用到精灵球。

    所以他很快就看到了红白球旁边的超级球。

    超级球:在精灵球基础上改良的精灵球，红蓝花纹，捕捉网的血脉印记更加强大，捕捉概率会提升，内部空间也更大。

    对于捕捉概率的提升，少年是不在意的，他只要空间大就可以了。

    按照熊妈的说法，原来的红白球，它都要缩着四肢才行，偶尔忍一下可以，但半天，一天的绝对是受不了。

    所以肯定要换。

    这个超级球的售价是1000，比最基础的红白球翻了两倍，也就熊妈用的到，所以他就只拿了一颗。

    紧接着就是要解决熊宝宝说住着不舒服的问题了，他记得好像是有豪华球的，可惜来回赚了一圈，都没有看到有豪华球。

    倒是其他颜色球果制作的特殊精灵球给他开了眼界，什么诱饵球，速度球，沉重球都各有各的功效，价格也比最普通的红白球贵，和超级球价格一样，也是1000联盟币一颗。

    可惜他还是没选出来自己想要的精灵球。

    就在这时，精灵球区域的一个店员妹子像是看出了少年的困惑，走了过来，柔声问道:

    “这位训练家大人，是有什么困扰嘛？我是店员小美，会竭尽所能帮您解决哦。”

    听到这话，熊林点了点头，直接说道:

    “我有一只熊宝宝，它不喜欢普通精灵球里的环境，你有什么可以推荐的嘛？”

    “熊宝宝嘛～大人您可以试一试这个友友球，一般不喜欢精灵球内部枯燥空间的精灵，用这个友友球基本都能解决，绿色球果本身会散发出令人安心静气的气味，会让感觉枯燥的精灵静下心来，再加上捕捉网的血脉气息渲染，所以用这个精灵球的，时间一长，都会和训练家更加亲密。”

    说着，妹子店员就把他带到了友友球的区域。

    “好的，谢谢了！”

    听到这解释，少年也不再迟疑，直接拿了一颗。

    虽然这妹子不是训练家，但能在一个区域里当导购，都是见多识广的，既然人家都这么说，那他自然就选择了相信，毕竟这挂的可是联盟的牌子。

    很快，他就去前台付了钱，一共花费了4550联盟币，恩……联盟商店，不讲价，也不会有友情价！

    

