    脑，非几的勇以此时吊然伤讧惨重之极，但其他人仍熙联聚般，往前涌去。他们一步步的逼近，意图跟铁甲军展开正面搏击。

    面对已经逼近了的金兵，铁甲军的兵卒很难再舞动重长的陌刀，但若认为铁甲军将会坐以待毙，那边大错特错了。

    面对金兵的近身劈砍，铁甲军果断的空出左手因对，他们以手腕抵挡着对方砍来的弯刀，然后一记标准的勾漏手分别打在了金兵的太阳穴、心脏、喉咙等等人身体各处的要害。

    罗腾飞见状哈哈大笑，对于铁甲军如此明显的弊端他又如何不知？

    为了不让敌人有机可乘，罗腾飞传授他们单臂杀敌的绝技。

    用来弥补铁甲军近战能力的不足。

    这“勾漏手”就是其中的绝技之一。

    “勾漏手”是咏春拳技法１李小龙成名绝技之一。这种技击模式要求在进攻的同时也必须有防守动作，在防守的同时也必须有进攻动作。勾漏手在实战中不论是影动进攻还是被动进攻，都通过灵活迅速的身法与手法，以及力量的网集变化，控制住对方双臂或进攻笔臂，使其处于身绳缚的地步。任我所出。

    对此罗腾飞加以改进，不再依靠灵活迅速的身法与手法做到攻守合一，而是利用盔甲的坚固，来充当防守。为了顾及将士的生命罗腾飞还特地让匠师将铁甲军左臂护腕加厚一层来挡刀剑。让他们做到攻守合一，顺利的用出这一手杀敌绝技。

    但因为铁甲军得将士右手必须握着陌刀，所以近身搏斗时，只能使用左臂。世上左撇子并不占多数，单臂的力量不足以置敌于死地，成为了一大难题。

    对此罗腾飞借用了后世的知识，又让匠师制造出了指虎。这指虎可不是电视里见到的那般斯文，在指节突起的地方都有坚不可摧的钢针，可以轻易的刺入身体。

    “勾漏手”虽是咏春拳的技法，但罗腾飞的“勾漏手”学至于李小小龙的截拳道，截拳道最重视实战。这“勾漏手。经过了李小龙的改良，专攻人体要害。绝技加上指虎的威力，铁甲军将士只要击中敌人必定是一击毙命。

    所以，虽然铁甲军在近身搏击中发挥不出陌刀的威力，但早有先见之明的罗腾飞利用博大精深的中华武技弥补了他们这个不足之处，使得这铁甲军成为一支近乎完美的兵种。

    虽然近身搏击依旧是他们最大的弱点，但也非随随便便就被克制的

    得。

    完颜兀术、哈利庆看得不禁面容失色，均想不到铁甲军在近战搏击上也有这般能耐。若他们知道这铁甲军的造价也不会这般奇怪了，毕竟世界是现实的。有几分付出，才有几分收获。

    堪比骑兵花费的铁甲军，加上经过严格有素的练，自然不可能是泛泛之辈。

    看着被压制的金兵，完颜兀术心头滴血，黑色的瞳孔仿佛熊熊燃烧的火焰，他咬紧牙关，怒喝道：“立即迎敌！我完颜兀术以我父英雄祖先完颜阿骨打的名字起誓，我完颜兀术今日定要用带你们安然的离开中原。返回北方。”

    完颜兀术的呼声网落，周围的战士们发出了咆哮，宛如千万只狼在一起嗥叫！伴随着这难以言喻的吼声，他们宛如旋风一样席卷过草原，杀至罗腾飞军的阵头。

    面对这种杂乱无章的攻势，罗腾飞也有些摸不着头脑，不知完颜兀术在打什么鬼主意。

    此刻若完颜兀术将兵力聚集一点，集中突破，以罗腾飞此刻的力量是很难抵挡的了得。那样的话他们能够大胜，能够杀的金兵片甲不留，但面对七万大军的背水突围，他们很难留下完颜兀术、完颜亮等一干首脑的性命。

    但完颜兀术这般打法，显然是打算在这浩瀚的平原上跟他展开混战，这样反而让罗腾飞有了全歼他们的可能。

    虞允文疑心道：“对方竟不突围，好是奇怪。”

    罗腾飞也有所不解，但情况紧急，也容不得他多想，果断下令。

    王胜、马扩分别对金兵左右翼展开攻势，朱奕利用弓骑兵的速度游击，李显忠待命。余下一干步卒暂时护卫本阵防线。以便防止完颜兀术突围。

    随着兵刃碰撞的声音响起，数万大军相互撞击在了一起，大块的鲜血和尸体从马背上落在地下，随即被无数战马踏成了肉泥。

    四周都是喊杀之声，惨叫之声，以及兵器碰撞的声音。

    血渐渐染红了大地。向四周弥漫开来。

    罗腾飞站在高处，将战场上的一举一动都看在眼里，手中的令旗也随着战事的发展而不断变化。

    个养精蓄锐之师，一支远行疲乏之旅，双方本因有着一定的差距，但金兵明知必死，所以一心求战，只为突围，正是置之死地而后生，这求生的*将上下将士的斗志都燃烧了起来，发挥出了自身所有的潜力，竟然凭借疲乏的身躯，跟罗家军战成了平手。

    罗腾飞凝望战场，左翼马扩的骁骑军凭借马扩的出色发挥，已了此许优是素胜婚击。扩大优势的时候只他古令旗，让朱奕助左翼马扩攻打对面金兵右翼。

    这命令网下突然发现右翼的王胜军有一些不支的现象，眉头微皱，心中好奇，王胜作战骁勇，竟然有人压制住了王胜。

    举目眺望，却见跟王胜对战左翼的旌旗高挂着“膘骑卫上将军韩”的字号。

    “独眼韩常！”罗腾飞想起在高唐峡遇上的独眼虎将，当时由于战术需要，罗腾飞并未跟他真正的交手，只是对攻了一合。当时，他用上了全力，却让韩常硬接了下来。这是除了徐汉之外，没有发生过的事情。

    先不说韩常武艺如何，但凭借这份力量就不输于岳飞、徐汉。

    韩常是完颜兀术麾下的第一悍将，王胜很可能非他之敌。

    他立刻舞动了令旗，传令王胜分开两段，李显忠前去支援。

    完颜兀术神情肃然，额上汗水不断落下。

    此时此刻，对手换成了罗腾飞，他已经没有那种对付虞允文的从容不迫了，各方压力，接连而来，压得他透不过气来。

    突然，他发现右翼出现了一丝松动，忙吹起骨笛，调派兵马前去支援，但指派的兵马尚未抵达，朱奕已经领着兵马先一步赶到，他箭无虚发，连连射倒数人。

    游奕军更是发射出了阵阵箭雨，配合朱奕的冲杀，在刹那间便给右翼达来了上千伤亡。

    虽然援兵及时赶到，稳住了阵势，但上千伤亡让本来兵力就有些吃紧的金兵，更显得吃力。

    完颜兀术继续巡视战场，不过一刻，喜见左翼竟然取得了优势，压制住了敌方大将。这正是击溃罗家军右翼的大好时机。

    他正欲派人援助。却见罗家军右翼竟然自动分为了左右两队，中间留出了一条长达丈余的空隙。

    韩常起初还以为是因为自己在乱战中砍了王胜一刀。使的敌方右翼不稳，顺着空隙冲入时。才发现这是对方故意为之，还没有等得及他回应过来。

    “咚、咚、咚！”

    震天动地的铁骑声已经响了起来，捷胜军在李显忠的带领下，顺着王胜让出的通道凶猛的冲杀了过来。

    那无畏无惧的霸气。虽只是三千人的铁甲骑兵队，但滚滚的烟尘和巨大的呐喊声，使得他们看上去宛如洪水般波涛汹涌。

    大地在他们的战马蹄下颤抖，身着黑甲的部队如同死神的光芒，毫不留情的逼近集常军的心脏处。

    骁勇善战的韩常为之震撼，心中泛起一股不可抵挡的想法。士气被夺。

    “传令，左右突杀，避开敌方面弈突击！”韩常被捷胜军的威势震撼，认为不可正面抵挡这支恐怖的兵马正面突袭，果断的决定避开捷胜军的正面冲杀。

    韩常的应对迅速无比，可是李显忠的骑兵驰突仿佛闪电一般！

    韩常网往右杀入右队中时１被捷胜军带起的狂风席卷过他的身后。

    在他身后的金骑立刻给铁甲骑兵队给淹没了。

    完颜兀术目瞪口呆。骇然道：“罗家军怎又多了铁甲骑兵？。

    铁甲骑兵确实是扭转局势的关键，但因为完颜兀术每每都慢罗腾飞一步，使得胜利的天枰渐渐往罗家军这边靠拢了。

    战斗之场，止尸之地！

    虽然面对金兵的拼死抵抗，罗家军也付出了一定的伤亡，但眼看即将到来的胜利，罗腾飞脸上终究还是露出了一丝笑容。

    胜利的微笑，是对生还者的鼓励，也是对死难者的付出一切而换取的成果的肯定。

    这时，一直在一旁看着罗腾飞指挥的虞允文突然道：“似乎有些不对！金兵具体人数我不知晓，但应该不会少于七万。而对方投入战场的兵力却只有六万余，远远不够数的，应该还有剩余才是。”

    罗腾飞瞪大眼睛。重新巡视战场，双方兵马已经交错在了一块，此时此刻根本分不清楚双方的兵力几何，只能问道：“虞先生，你真能确定没有看错？”

    虞允文摇头道：“应该是错不了的，从一开始我就觉得有些奇怪，不知完颜兀术为何不集中突破，反而是选择混战。这时，我才发现选择混战是为了在乱中掩饰自己兵力的不足。”

    罗腾飞神色肃穆。也发觉自己此次胜的过于轻松，还有施展自己连环突弛的绝技，金兵已经有些吃不消了，细细一想，惊呼道：“是完颜亮！”他从一开始就没有见到完颜亮的影子。

    完颜亮智勇双全。才能不亚于完颜兀术。

    北源河一战，罗腾飞用处了连环突弛之术，这种威力无边的战法在好几次将完颜兀术给打蒙了，多次有着是夺取胜利的时机，但每当这最关键的时候，都会有完颜亮上来搅局，凭借出色的指挥才能，拖延自己一时半刻，让完颜兀术有时间重整阵型。

    可这一次完颜亮却消失了１并没有如以往一般出来搅局。

    智勇双全的大将和军马相继失踪，这并不是一件让人值得高兴的消息

    万大军静静排列，万千双眼睛盯着点。他们在等待菡沽出击的命令。

    罗腾飞一拉缰绳，坐下乌云踏雪，直立而起，仰首嘶叫，就那双蹄凌空的当儿，后蹄踏步，滴溜溜转过身体，面向将士，前蹄落到了地

    。

    这一纵马原地转身的高难度技巧，罗腾飞使用的得心应手，显现出了他那能人所不能的骑术，登时惹碍手下将士不自主的高呼喝彩。

    罗腾飞面向着万千将士，高喝道：“我们脚下的这篇土地叫做中原，是我们华夏人世世代代居住的土地，是我们华夏人的起源。百年前，我大宋太祖皇帝在这里建立了我大宋一朝，但靖康二年四月金军攻破汴京，掳徽宗，钦宗二帝和后妃，皇子，宗室，贵卿等数千人后北撤，汴京城中公私积蓄掠夺一空。使我大宋蒙受莫大耻辱，我们称作为“靖康耻

    这“靖康耻”是大宋难以磨灭的耻辱，是所有宋人心中永远不可磨灭的烙印。

    在那个时候，金国统帅完颜宗翰宴请手下将领，令被辱的公主，嫔妃换装侍酒，不从者即处死。当时有郑氏、徐氏、吕氏抗命不从，被虐杀，又有烈女张氏、曹氏抗完颜宗望意愿，以铁竿贯穿胸口，挂于帐前，流血三日而死。

    这些仅仅是他们放下罪孽的一小部分，更大更多的罪孽馨竹难书。

    对于有志的宋人来言。“靖康耻。是永远不能忘记的耻辱。

    听罗腾飞提起，“靖康耻数万罗家军以及八字军都露出了刻苦铭心的仇恨。

    罗腾飞高声续道：”“靖康耻。永不可忘，如今我们已经收复了汴京，完成了雪耻的第一步。接下来我们的目标是将中原境内的所有金兵全部留在这片土地上，让他们为他们当年犯下的累累罪行付出代价。

    罗腾飞杀气十足的呼喊着。他要的不仅仅只是胜利，而是杀戮。对付金兵这种嗜杀成性的蛮族。只有干的比他们更狠，比他们更绝，只有这样才能战胜他们，取得最终的胜利。

    “铁甲军。出击！”罗腾飞令旗舞动，八千铁甲军在王俊的带领下，迈着整齐划一的步伐往前逼近。

    面对得完颜兀术这时也吹起了传令的笛音，过不多时，随着沉闷密集的号角声急促地响起，阵头数以百计的旌旗摇动起来，黑胄黑甲的金兵纷纷下马，临时组成了一支步卒，呼啸着迎了上来。

    罗腾飞眼睛眯了起来。明白了完颜兀术的用意。

    王俊麾下的铁甲军说白了就是当年唐朝的陌刀卫，不过因技术的革新，装备、战法的变化。他们以超越了唐朝的陌刀卫。但世上从来没有无敌的兵种，再强的兵种也有薄弱的地方。

    这铁甲军手中的陌刀净重四十斤，身上的步人甲净重五十八斤，这也意味着每一个铁甲军的战士身上都耸着百斤的重量战斗。

    这百斤重量群予了他们无坚不摧的力量，但也避免不了行动迟缓的弊端。

    对付骑兵、枪兵这类远距离攻击的兵种，铁甲军能够占据百分之两百的力量，但一旦贴身近战，便失去了他们所有的优势。

    冲杀上来的金兵人人身披轻甲，手拿弯刀，没有任何多余的装备小显然是瞧准了铁甲军的劣势，打着以灵活奋战的战斗方式来战胜铁甲

    。

    罗腾飞微微一笑，道：“这完颜兀术真的以为凭借半吊子的步卒，真的能够在近身上中战胜铁甲军吗？若真有这个想法，那完颜兀术也太小瞧我罗腾飞，也太小瞧这支由黄金堆砌起来的铁军了

    铁甲军是罗家军中花费不下于骑兵的部队，那一身近乎百斤的优质装备就是一今天价，加上兵卒的挑选，能够负担起百斤重量的勇士，莫说宋朝难以寻得，即便金辽两国也是不多，选择上更是比骑兵还要困难。

    轻重步卒激烈的撞击在了一起。

    陌刀攻击距离远胜金兵弯刀，首先抢得了先手，厚重的陌刀毫无花俏的力劈而下，巨大的刃锋，戈过金兵的身体，带出了阵阵血雨。

    陌刀的威力足以让人马皆碎，区区血肉之躯，如何抵挡？

    残肢断臂伴随着阵阵凄厉的惨叫，漫天飞舞。

    完颜兀术从完颜亮口中听过这陌刀的威力，心中已经有了一定的心理准备，但此刻亲眼所见，仍然忍不住到吸了一口凉气，肃然道：“这陌刀果然是锐利无比的凶器，我大金没有一样兵器能够与之相比。”

    哈利庆长叹道：“据我所知。在大宋诸君中，以罗家军兵器最为锋利，远胜于他军。这其中被他救活的韩辰阳，功不可没。

    我大金失去了韩辰阳，无疑是失去了十万雄狮啊。”

    想起了韩辰阳在金国时锻造的几把刀剑，完颜兀术也深感悔恨，但战局刻不容缓，瞬息万变的战事。并未允许他拥有所见考虑其他。

    铁甲军虽然依仗兵力的优势，抢得了先手，但是金兵绝非等闲，他们久经战阵，对这等惨烈的场面早已司空见惯，各个都是