    游戏中。

    “啪！”

    率先出击的是one7，他找准了一个机会，直接瞄准了苏离露出的身位扣动了扳机。

    子弹出膛，但却正好被苏离躲了过去，打空了。

    one7也并不意外，若是对方有这么轻松就被他爆头的话，那也就不是苏离了。

    苏离躲过对方这一枪后，并没有贸然发起反击。

    正如大家所想的一样，他手中拿的毕竟还是sks，所以在与98k对狙时，需要十分小心才行。

    若是出现了一个失误，那这局就将被他葬送。

    虽然对于如今的苏离来说，自己出失误比他被轰炸区炸死还要困难许多。

    “啪！”

    “啪！”

    养老院不断响起98k的枪声，one7抓住一次次的机会，不断向苏离开枪，寻求一击必杀。

    虽然结果并不理想，但在观众们看来，苏离已经彻底被他压制了，被击杀也是迟早的事。

    “情况不妙啊，我们可以看到，第二局用98k表现优异的苏离选手，这一局被one7选手压制的非常狠，还手的余力都没有。”

    解说小彤讲道。

    “看上去是这样，但苏离并没有受到实质性的伤害。”

    瑶瑶与小彤的想法不一致，她开口说道。

    “我怎么觉得，苏离打的游刃有余，并且随时都有反击的能力。”

    瑶瑶的这番话，落在one7的粉丝以及苏离的黑粉耳中，立即引来了一波讥讽的声音。

    “呵呵，什么游刃有余，解说能不能看懂局势啊。”

    “真是什么牛马解说都请。”

    “解说的很好，下次别再解说了。”

    “一个声优主播跑来凑什么热闹。”

    “一点理解力都没有，该不会是看颜值就支持谁吧？”

    “……”

    然而。

    这些言论还未消停，便戛然而止了。

    因为，吃鸡的战场瞬息万变。

    下一秒，他们就看见屏幕中，苏离开始了反击。

    当one7再次探身开镜的那一瞬间，苏离亦是探出了身子。

    手中sks狂点三发。

    “啪！啪！啪！”

    紧接着，震惊所有人的一幕出现了。

    三颗7.62mm的子弹几乎是同时从枪口里迸射而出，沿着一条直线，几近重叠在了一起。

    然后。

    “噗！”

    one7的头顶连续炸开三团血雾，三个弹孔在其头盔上连成短线。

    这一瞬间。

    one7的血量便已经清零，其角色缓缓的倒在了地上。

    在one7不可置信的眼神之中，出现了一个全新的盒子。

    “玩家lilili使用sks爆头击杀了玩家one7。”

    当这一幕出现在大屏幕后，现场顿时响起了一片哗然之声。

    苏离做到了！

    sks与98k的对狙，他赢了！

    这个结果，让无数的观众目瞪口呆。

    他们看到了什么？

    几近一把无后座的sks。

    这是什么恐怖的压枪能力。

    关键是，这三枪的射速如此之快。

    也就是说，苏离不仅将sks所能发挥的射速达到了极致，并且在这种射速之下，完成了最完美的压枪。

    这确定没有开吗？

    也太夸张了吧！

    “我输了。”

    one7靠在自己的椅背上，双手从键鼠上移开，内心依然升起了一股无力感。

    他刚刚面对的究竟是一个怎样的怪物？

    这一刻，他内心萌生了一个念头。

    若是以后真的在职业赛场上与苏离碰到。

    他是绝不可能再去和苏离对狙。

    如此艰辛的任务，还是交给队友去面对吧。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    苏离来到了one7的盒子面前，将手中的sks换成了对方的98k。

    尽管自己如今的连狙已经更胜一筹，但苏离还是更喜欢一枪毙敌的感觉。

    观众们显然也更爱看这把枪，所以当看到苏离换上98k后，都欢呼了起来。

    ……

    “这一局的人数掉的有点快啊。”

    苏离再次淘汰了一位职业选手后，看了眼右上角的剩余存活人数，微微皱了皱眉头。

    这才过去十几分钟，人数就已经减半了。

    显然，这最后一局，不少的职业选手已经打嗨了，怎么激情怎么来。

    “得加快速度了。”

    苏离开车，主动出击去找其他的玩家。

    如今的他装备已经齐全，二级头甲，主武器m762，副枪八倍98k，其余的补给品也足够应付打架。

    再说了，苏离向来就偏爱以战养战的打法，不会花过多的时间在搜集物资上。

    安全区已经刷新了。

    这次的安全区就在地图的正中央，以学校为中点，辐射而开。

    苏离从养老院的洋房开车往大厂房的区域而去。

    然而。

    此刻的他并不知道，在距离他不远处的山头，有个人正手持awm，打开八倍镜瞄准了他。

    而这人，不是别人，正是来自ftd战队的ayu。

    “又是ayu，又是awm，这一次，不知道他是否还会失手？”

    解说席上，小彤都惊了一声。

    这太巧了，和上一局的画面没有相差太多。

    观众们也很惊讶。

    “这画面我怎么看着有点眼熟？”

    “我不是在看重播吧？”

    “我赌一包辣条，ayu这次还会失手，大神可不是那么好杀的。”

    “我赌两包辣条，人不可能在同一个地方跌倒两次，ayu必能报上一局的仇。”

    “+1，苏离毕竟也还是个玩家，可不是真的神。”

    “完了完了，大神这次可是开着吉普车，而且就要停下来了，落地一瞬间很危险啊。”

    “以ayu的枪法，那一瞬间，大神被爆头的可能性几乎达到了百分之百。”

    就连苏离的粉丝，都替他担忧了起来。

    虽说这画面与上一把有些相似，但关键地方还是有不同的。

    此刻的苏离，所面临的处境，明显要比上一局还更危险。

    “加油啊，ayu，给我狠狠的打爆苏离！”

    “报上一局的仇。”

    “我不想看到苏离赢，这人太嚣张了。”

    “+1，谁夺冠都行，但我就是不想看到苏离笑到最后。”

    “抓准时机，一枪毙敌！”

    这一刻，不少淘汰苏离的黑粉们，都站在了ayu这一边，为其打气加油。

    而苏离的粉丝们，则是一个个紧张无比。

    他们根本不屑和黑粉们争吵，现在只想看到ayu的人头落地。

    “这一次，我不会再失误了，抱歉。”

    山头处，见苏离将车停靠在了大厂房旁，ayu抬起了手中的awm，将准星锁定在了苏离的头上。

