    “啊…！”

    崔鸣吉一脸的惊愕，连忙跪下：

    “陛下何出此言哪…！”

    “西人党都是些抗金的义臣，万历一朝时，倭寇侵略你们朝鲜，大部都是西人党的文武在抵抗！”

    “你以为朕才刚继位五年，就什么都不知道吗？”朱由校冷哼一声，眼中已经出现杀气。

    所谓西人党，是现今朝鲜仁祖王朝以金尚宪、金尚容兄弟二人为主的亲明一派文臣、武将。

    这哥俩所在的安东金氏，也是朝鲜李氏王朝的名门。

    弟弟金尚宪是文官，有朝鲜的文天祥之誉，历史上死后谥号文正，配享朝鲜孝宗庙庭。

    在丙子胡乱中，正是这位金尚宪率领西人党斥责权臣崔鸣吉主和一派的背明投金之举，力主作战。

    而他的哥哥金尚容，也是当时的著名人物，官至右议政，领朝鲜南四道边司王军。

    金尚宪、金尚容，以及大部分的西人党，历史上都在丙子胡乱期间于江华岛殉节。

    甚至于，金尚宪还曾在死前说出“惟望父母邦救之以续国”这样的话来，可见，西人党对大明之忠心。

    崔鸣吉这种人，在自己的面前尚敢用什么所谓“遥控朝鲜”的说辞来撺掇，可想而知，这家伙的胆子到底是有多肥，心思到底是有多深！

    把这种人放回朝鲜，李倧那个二愣子，还不得被耍得团团转？

    事实上，李倧这种仅凭一腔热血便推翻叔叔上位的朝鲜王，历史上还真就被这个“双料间谍”崔鸣吉给耍的团团转。

    崔鸣吉以后在朝鲜，那是官运亨通，李倧几乎把他当做左膀右臂来使，任他大力打压西人党。

    也就是因为崔鸣吉的逐渐得宠，导致亲明的西人党在朝鲜愈发势颓。

    这次大明建立在亚洲的朝贡体系，第一个要针对的就是“亲儿子”朝鲜，促成西人党在朝鲜得势。

    朝鲜位于建州后方，更接连日本，无论时下灭金，还是日后针对日本进行什么举措，都是四战之地。

    崔鸣吉自投罗网，说什么也不能放他回去。

    这个崔鸣吉也是说对了，朱由校的确是打着遥控朝鲜庙堂的意思，只不过，你说对了，朕就更不能放你回去了。

    无论这家伙到底藏着什么小心眼，朱由校心中主意已定。

    崔鸣吉没想到远在数千里之外的大明皇帝，竟然对自己的想法如此的了若指掌。

    甚至于，连朝廷各党派间的内幕，都如此清楚。

    一时间，崔鸣吉以至于慌了神，呆愣在原地。

    “副使变成正使，与鸿胪寺签订藩属协议。”朱由校可不管他有什么难受不难受的，侧目说道：

    “至于你，来都来了，那就别走了。”

    “大明好吃好喝养着你，回去就跟你们的王说，朕替他除了一个祸害，以免日后危及朝鲜李氏！”

    当然，朱由校后半句话，自然是对那些也是一脸懵逼，不知所措的朝鲜使团说的。

    望着走到左右，一身魁梧衣甲的大汉将军，崔鸣吉后退几步，瘫软在地上，无力再挣扎什么。

    他心中知道，自己再也回不去了。

    无论李倧有多想救自己回去，无论这位新上任的朝鲜国王有多信任自己，他也是无能为力的。

    大明的朝堂，可不是朝鲜小里小气的庙堂。

    大汉将军把崔鸣吉带下去，得到了许多国家来使的侧目和惊讶，有些人议论纷纷，有的人，却是不屑一顾。

    站在最左侧一个穿着奇装异服的人，甚至于发出了几声冷笑。

    这一声冷笑在西暖阁中不是很入耳，但是朱由校依旧听了个清清楚楚，随即转头看过去。

    冷笑的人，是莫卧儿帝国使臣迪尔库沙。

    的确，莫卧儿帝国有站在一旁环胸冷笑，看着这些小国的君主使臣在大明皇帝的眼前争相献媚的资本。

    因为他们不需要，至少他们是这样觉得的。

    现在的莫卧儿帝国，正处在所谓的强盛期，全国上下都非常自信，自信到自己可以和大明一较短长，争当远东霸主这种地步。

    现在的莫卧儿皇帝，为阿克巴大帝之子贾汗吉尔。

    在印度历史上，莫卧儿帝国在阿克巴、贾汗吉尔、沙贾汗三代皇帝在位时期，都被认为是强盛期。

    而从沙贾汗之子奥郎则布，也就是第六代皇帝开始，莫卧儿帝国被普遍认为进入了长达一个世纪的衰落期。

    阿克巴在位时期，将莫卧儿帝国的领土扩张了三倍，临终前更是挥军征服德干，在***发展史上与波斯的阿巴斯大帝、奥斯曼的苏莱曼大帝齐名。

    是世界上为数不多，被公认以“大帝”之名的杰出统治者。

    继任者贾汗吉尔，是莫卧儿帝国的第四代皇帝，也就是如今被冠以“世界征服者”之名的莫卧儿皇帝。

    贾汗吉尔，被后世认为是莫卧儿帝国最伟大的皇帝之一。

    文治武功什么的，朱由校对这家伙所知不多，只是在后世看过一个阿三电影，讲的是贾汗吉尔的多情史。

    至于眼下阿三的国力，朱由校虽然持怀疑态度，但也不会过分轻敌。

    要知道，现在距离阿克巴在陪都阿格拉去世，也才二十一年光景，现在的莫卧儿帝国，依旧统治着几乎整个南亚次大陆。

    阿克巴大帝的能耐，朱由校还是清楚的，起码比后世自诩为“千古一帝”的清朝康熙皇帝，要强得多。

    莫卧儿能派人来，是连朱由校也没想到的。

    至于莫卧儿使臣迪尔库沙，在这种场合如此不遵礼法，与周围安南、东吁、阿瑜陀耶、马拉三邦等小国的使臣，显得格格不入，这也可以理解。

    毕竟，在他的眼中，莫卧儿该是与大明同等级的帝国，同为远东霸主一般的存在。

    他的身份，自然也不是这些小国臣子所能比的。

    朱由校看过来，问道：“你在笑些什么？”

    莫卧儿的外交语言是波斯语，在大明宫廷，目前还没有这种人才，但是很巧，神圣罗马帝国的传教士汤若望，也会波斯语。

    基本上每次外交场合，朱由校都要把汤若望带在身边，因为这家伙会的外语实在是太多了。

    汤若望很快用流利的波斯语翻译过去，迪尔库沙的脸上出现不解，随即说了一堆鸟语。

    汤若望翻译道：“陛下，他是在说李氏朝鲜只是小国，不值得大明这样动心思。”

    朱由校闻言，侧目看了这位莫卧儿使臣一眼。

    莫卧儿不是来朝贡的，是来砸场子的。

