    洛奇咧了咧嘴，靠在椅背上道：

    “我要什么，首先得看你的主线任务是什么，如果超出我的能力范围，那我会拒绝帮你。”

    莎伦抿了抿嘴，略显不忿的道：

    “如果不能完成主线任务，那和死掉有什么区别？你们这个世界的科技这么发达，我能躲到哪去？”

    洛奇：“别太悲观，这个星球的开发程度没有你想象中那么好，很大一片区域还是虫族的地盘，你可以躲在两个种族的缝隙之间，以你的能力，存活下去不是什么难事。”

    “一辈子孤独的活着，还不如死了好。”莎伦不屑的撇撇嘴道：

    “我们的主线任务，是解放被联盟控制的游戏人员。”

    洛奇挑了挑眉，语气平静的道：“你知道他们脑子里有自爆芯片吗？”

    莎伦点点头：“知道，根据副本背景的介绍，联盟掌握着一个断电和屏蔽装置，只要能拿到这个装置，我们就有机会完成任务。”

    洛奇抿了抿嘴，沉吟两秒道：“任务期限是多久？”

    莎伦：“三个月。”

    洛奇：“如果我帮你，你还能付出什么报酬？”

    莎伦又抬起手护住了胸口，并警惕的看着洛奇道：

    “我的灵能制造水平会随着神秘学等级提升，以后如果我的水平提升了，可以免费帮增强你的灵能装备。”

    洛奇眯了眯眼，语气不善的道：

    “你刚才不是说，灵能装备会随着血脉和能力的提升而上涨吗？为什么还要增强？”

    莎伦略显无奈的解释道：“是这样没错，但如果增强提升过，可以降低灵能装备对你体力的消耗。”

    闻言，洛奇微微颔首：“我考虑一下再决定是否帮你，你先帮我制造灵能装备吧。”

    莎伦扁了扁嘴，而后放下护在胸口的双手道：

    “之前说过，制作灵能装备，可以添加辅助材料，辅助材料越纯粹越好。”

    洛奇：“怎么个纯粹法？”

    莎伦：“简单来说，如果你想要锋锐的利器，就找来质地完美的金属，如果想要某种属性的武器，就找该属性的材料，不要混搭。”

    洛奇：“能做多少件装备？”

    莎伦翻了个白眼：“贪心的家伙，每个生物都只能制作一次灵能装备。”

    洛奇：“但我掌握了多种属性力量，这也不行吗？”

    莎伦：“不行，只能选你最强的，否则制作出来的灵能装备会很脆弱。”

    “我考虑一下，在我考虑清楚前，如果你不想一直保持昏迷，就吃点这个。”

    说着，洛奇把一瓶【E级生物毒素】抛给莎伦。

    莎伦接过瓶子，看着上面的属性，脸色难看的道：

    “不吃行吗？我保证不会离开这个房间，我比你还担心被联盟抓住。”

    洛奇不置可否的点点头，从椅子上站起身道：“可以，不过我会敲晕你。”

    莎伦闻言举起手，恶狠狠的瞪着洛奇道：

    “我吃！但你得给我留点治疗和解毒药，我不想病死在这。”

    洛奇咧了咧嘴，从莎伦的次元戒里取出一瓶中级治疗药剂，一瓶低级解毒药放在椅子上：

    “我会定时过来检查，如果我发现你没有感冒发烧的症状，那我会直接敲晕你。”

    “知道了，你这可恶的家伙！”

    莎伦没好气的骂道，随即打开生物毒素的瓶子，放到嘴边沾了点。

    看着她咽下毒素，体温开始升高，以及不断打喷嚏后，洛奇笑着开启潜行：

    “安心在这待着，我会给你送食物的。”

    莎伦看着洛奇消失的位置，愤愤的跺了跺脚，而后靠着墙坐下闭目养神。

    而潜行中的洛奇暗中观察片刻，确定她没什么异动后，这才悄然离开这个杂货商租的仓库。

    这个仓库位于二号区域，但说是仓库，其实这里并没有什么货物。

    平时只是用来买卖‘狂野精粹’的交易点。

    毕竟杂货商现在虽然已经算是洗白了，但这种游戏里的道具还是不能明目张胆的卖，只能来这种地方交易，联盟对此心照不宣，睁一只眼闭一只眼。

    从二号区域离开，洛奇直径回到露娜家，保持着潜行状态躺在水床上，默念‘进入游戏’。

    虚幻的光芒涌现，再睁开眼时，他已经回到结算小屋。

    恪摩多巨鹰看到昂起头“咕”了声，算是打了个招呼，而后又趴下去睡觉。

    洛奇没理它，看向光屏里闪烁的好友图标，点开后发现汉内斯和西格都回复了信息。

    话痨汉内斯的洛奇没有细看，粗略扫了眼，总结成一句：

    ‘【人鱼的眼泪】是个好东西，会有很多女人出高价，可以留着下次当拍卖品。’

    为什么是女人？男人不配痴情吗？

    洛奇下意识的在心里杠了句，继而回复他道：

    [那就留着下次拍卖，另外，帮我找光属性的材料，品阶越高越好。]

    汉内斯虽然在线，但罕见的没有立即回复，不知被什么事耽搁了。

    洛奇也不在意，切换到西格的聊天窗，发现这位憨厚的矮人朋友豪爽的回复道：

    [没问题我的朋友，不过你得抓紧了，汉内斯帮我找到个实力强劲的队友，我准备要开称号副本了。]

    看到这句话，洛奇下意识看了眼西格的状态，发现他在线后，立马回复道：

    [恭喜你，我的朋友，祝你拿到一个合适的称号。]

    西格：[嗯？你上来了吗？那就赶紧来交流所吧，我的坐标是25874，56585。]

    洛奇没废话，当即进入玩家交流所。

    在巷子里找到西格，把身上耐久掉到0的装备交易给他，顺便交易了5万兑换点过去。

    这次要修理的装备数量太多，再白嫖就真的过分了。

    毕竟西格就算不收手续费，材料费也还是要的。

    西格推辞了两句，说5万太多，但在洛奇的坚持下也不再多说。

    交易完，洛奇顺势询问西格知不知道灵能装备。

    西格点点头道：“这种潜藏在身体里的装备，是一种很奇特的装备体系，但我们矮人族没有学会这种装备的锻造方式，只是有相关的记载。”

    洛奇当即追问道：“这种装备有危害或缺陷吗？”

    西格摇摇头：“记载里没说，只是描述了这种装备的强大，特别是黄金泰坦一族，他们能消耗物品的生命力，增强使用威力，所以这种武器对他们来说是最强的武器。”

    消耗物品的生命力···

    洛奇眨了眨眼，自然而然的想起【拳套精通】这个技能，也是透支拳套的耐久，增强爆发力。

    那如果打造灵能装备，还是拳套最适合自己？

    正想着，西格跳上旁边的长椅，拍了拍洛奇的肩膀道：

    “我先回去帮你修理装备，估计明天才能修理好，你到时再上来拿吧。”

    “好，麻烦你了。”

    洛奇说着挥挥手，目送西格消失，而后坐在长椅上沉思。

    如果按西格说的，灵能武器也能消耗生命力，那选择拳套对自己来说确实是最合适的。

    毕竟自己的拳类技能，有‘认真系列·死’和‘极速飓风拳’，这点不用太纠结。

    但要不要帮莎伦过主线任务，以及自己接下来的副本，确实得好好想想。

    如果帮莎伦解放那些被控制的游戏人员，联盟的秩序肯定会大乱，到时或许会出现非常惨烈的伤亡，而他只能获得不知什么时候才能免费提升灵能装备的机会。

    想到可能会因此波及到艾莲娜医生、露娜、杂货商等人，他忍不住摇了摇头。

    他终究不是冷血生物，简单的计算得失后，他决定不帮莎伦过主线任务，让她留在这个世界东躲XZ当个孤魂野鬼。

    当然，如果她实在想离开这个世界，他也可以送她去星界。

    至于去星界后会如何，那就与他无关了。

    考虑清楚这点，他开始思索自己下个副本的问题。

    经过女巫联盟副本，他已经明白纯粹的追逐光，不能再让【宙光呼吸法】提升，必须从其他方面着手，而最简单也是最明显的，就是‘呼吸法’这点。

    毕竟‘宙光呼吸法’这个名字拆开来，是两个部分。

    ‘宙光’，既是宇宙中的各种光华。

    ‘呼吸法’，不仅是呼吸频率，也搭配了不同的姿势。

    以呼吸频率和特定的姿势，吸收外界的光芒，形成某种共鸣，以此来强化自身。

    而呼吸频率和姿势，在【炼金狂潮】副本时，肖恩已经明确说过，他已经走到了圣堂前人所开发的尽头，接下来必须由他自己来开发出新的呼吸频率和姿势。

    只是他所去过的副本里，已经没有哪个副本是和‘呼吸法’有关的。

    目前唯一的线索，就只有之前那个脾气暴躁的兔子。

    想到这，他忍不住捏了捏眉心。

    他之前还和汉内斯说自己不会和这个兔子有太多交集···

    吐了口气，他打开好友列表，看了眼右下角的‘+’号，在弹出的输入框里，填入‘贝芙丽’。

    【是否向‘贝芙丽’发起好友申请？（费用500兑换点）】

    加好友都要兑换点，你不发财谁发财？！

    洛奇暗自腹诽，而后选择了【是】。

    申请发出去两秒，他好友列表里多了‘贝芙丽’的名字。

    不等洛奇发消息去问，贝芙丽便先发信息过来：

    [干什么？我记得你，你这个啰嗦的人。]

    洛奇眼角抽了抽，无视她后面的话，直接回复道：

    [你上次说的那个副本，你进去了吗？]

    贝芙丽：[还没有，你想进去了？]

    洛奇：[我一直都有兴趣，但不了解情况，贸然进去很危险。]

    贝芙丽：[胆小鬼！上个副本什么危险都没有，你到底去不去，再废话我删人了。]

    洛奇眉头微皱的沉吟片刻，最终回复道：[现在有几个队友了？]

    贝芙丽：[还是没人，就我一个，算上你两个。]

    洛奇张了张嘴，想到要和这个暴躁女人单处，他就觉得一阵头大。

    摇摇头，他回复道：[我要五天后才有空，你再找找看，五天后没人，那就我们两个吧。]

    贝芙丽：[要是提前找够人，我不会等你。]

    洛奇：[好。]

    切到汉内斯的聊天窗，发现这家伙依旧没回复后，洛奇返回结算小屋，从‘储物间’里取出【正义之锤】。

    【类型：战锤类双手武器】

    【品质：超凡】

    【攻击：破碎级】

    【属性1：正义之锤，以正义之名，驭使名为‘正义’的规则，形成有形的倾天巨锤】

    【属性2：绝对正义，激励使用者与同伴，形成自身目标既是绝对正义的思维，进而获得‘正义’规则的强化辅助】

    【属性3：彗星战锤，将战锤投掷向目标，目标心中的邪恶越强，战锤的威力就越强】

    【属性4：强化震慑，每次攻击心存邪恶者，都将造成物理与精神方面的强化打击】

    【属性5：破碎规则，当规则陷入混沌，当秩序陷入混乱，当正义与邪恶混淆时，正义之锤可砸碎一切混乱，重组新的规则】

    【备注：正义之神遗留的战锤，哪怕历经时间长河的冲刷，也无法降低它的威能】

    【使用需求：冷兵器·双手武器精通（宗师级）、力量SRR-、体质SRR-、敏捷SRR-】

    ······

    洛奇静静的看着手里的战锤，过了许久才把它放回储物间。

    难怪当初作为锻造大师的西格砸锅卖铁，最后也说买不起这件装备。

    这属性简直强到无敌了。

    特别是属性5，连规则都能重组。

    虽然这条属性似乎要在特殊情况下才能触发使用，但这并不妨碍它强到爆炸的事实。

    怎么办，要不要把双手武器精通堆到宗师级去？

    但死去的鲁尔塔说过，武器类的技能，只能选一个升到宗师级。

    选了双手武器精通的话，拳套和匕首就不能升了。

    洛奇纠结了两秒，忽然自嘲的笑笑。

    他三项属性距离SRR-还有很长一段距离，现在想这个似乎还太早。

    万一在提升属性的途中，又得了超凡级别的拳套或匕首呢？

    不能急不能急，差点就因为这装备属性太好而头脑发热了。

    平复下思绪，正当他再想拿战锤出来观赏时，光屏里的好友图标忽然闪烁起来。

    侧目看过去，汉内斯的聊天窗跳出来：

    [光属性的材料？我有啊，优异级的行吗？]

