    江子墨到底还是没能这么快得偿所愿。

    不过，芙儿父母这完全有得商量的态度，已经是让他心里暗喜。

    帮着芙儿的母亲将“醉倒”的老汉扶进房间里休息，便又屁颠屁颠去前面铺子里帮芙儿的忙。

    芙儿瞧见他，再难有之前的从容。俏脸总是红扑扑的。

    吕方有意给两人创造相处机会，借口说去处理点事情，然后骑马往城外菜地去了。

    远远便看到有些佃户正在菜地里劳作。

    竹儿的父母也在。

    纵马到近前，看到菜地里原来种植的茄子、白菜、冬瓜等蔬菜都已经成熟。

    这些，吕梁现在好像都交给老邓在处理。

    而自己后来种植的小米椒、牛角椒、土豆和西瓜，也都生长起来了。

    小米椒和牛角椒正式进入成熟期，还开着的白色小花已经不多了，挂着不少小小的辣椒。

    挂果率看起来挺高的。

    再看土豆，植株郁郁葱葱，竟然长势也是相当的不错。

    西瓜藤同样如此，已经可以看到有约莫半个篮球大的西瓜。

    嘿！

    看来农作物栽培实验应该会有个不错的结果。

    吕方心里浮想联翩。

    除去西瓜，土豆、小米椒和牛角椒在这个年代可都是新型作物。

    尤其是土豆，这玩意产量高，又富含淀粉。完全能够当作主食食用。

    毫不夸张地说，土豆能够让大渝的农作物产量再上个台阶。当然，前提是能够普及开。

    “吕少爷。”

    这时候，竹儿的父母走了过来。

    “伯父，伯母。”

    吕方笑着点头打招呼。

    这些蔬果能够这么茁壮成长，肯定和两老的栽培也是分不开的。毕竟不是野生的玩意。

    竹儿的父亲指指地上的西瓜，道：“这西瓜大概再有半个多月就能熟了，吕少爷您到时候打算怎么处置？”

    吕方道：“到时候劳烦伯父、伯母将它们都收起来，我回来看看再说吧！”

    到时候还是得回趟宁远县的。

    因为得看看这些蔬果的果实品相如何。如此，才方便进行后续的事情。

    将宁远县打造成种植大县？

    ……

    这夜，吕方和江子墨就在宁远县内寻了一间客栈住下。

    刚刚到房间里，江子墨就跟着窜进来，说：“吕少爷，有没有什么能够讨好小孩子的玩意儿？”

    “嗯？”

    吕方有些愣。

    江子墨苦着脸道：“我下午看到李姑娘的弟弟了。那个小家伙对我的敌意好像很大。”

    “哈哈。”

    吕方笑起来。

    原来是李念那个小家伙。

    随即道：“你想要追求人家的姐姐，人家能对你敌意不大吗？”

    江子墨有些讪讪，“那我该怎么办？”

    估计这家伙现在满脑子都是如何追求到芙儿的事。

    “我也没办法。”

    吕方道：“你就好好表现呗，说不定他哪天就认可你了。连芙儿的父母都能够认可你，收拾个小孩子还不简单？”

    其实是连他自己都没有经验。

    若是对付寻常小孩，那良品铺子里的零食大概就能够奏效。只是李念，那小子能缺吃的吗？

    吕方还真不知道那小家伙有些什么爱好。

    “唉……”

    江子墨轻轻叹息了声，“好吧！”

    然后皱着眉头往外面走去。

    吕方摇摇头，轻笑。

    脑子里，却是猛地冒出个念头来。

    江子墨为了取得芙儿认可，连李念那小家伙都想着法去讨好，吕梁剿匪……是不是也可以争取到别人出力？

    譬如丹霞剑派那样的江湖门派。

    能剿匪，是能力的象征。但若是能联合江湖诸派，表现应该会更为耀眼吧？

    能否在皇帝梁翰民的眼中加点分？

    这是有组织能力啊！

    吕方暗暗把这个想法记在心里。想着，等到茶陵军营见到吕梁以后，就和吕梁讨论讨论这事是否可行。

    翌日清晨，便和江子墨骑马赶往茶陵而去。

    不得不说，带着江子墨是个明智的选择。因为单凭吕方的方向感，大概只能中午出门。

    早晚都会迷路。

    近午时分到达茶陵军军营外。

    “吁！”

    两人在军营前面勒马。

    “吕……吕公子。”

    那守营的士卒竟是认出来吕方。

    张开嘴，露出来两排缺了几颗牙的牙齿。

    赫然正是上回被吕方教训过的那个什长。

    “来自柴坚壁的仇恨值+44！”

    虽是给吕方贡献了波仇恨值，但大概也已经知道吕梁晋升招讨使的事情，表面上只能对吕方讪讪地笑。

    吕方撇撇嘴，斜眼睨道：“你们总都统制可在营内？”

    “来自柴坚壁的仇恨值+33！”

    这态度，让得这什长不禁又是刷了波仇恨值。

    随即答道：“在的。”

    “啪！”

    吕方挥起马鞭抽在他的身上，“那还不快带本少爷进去见他，怎的这点眼力劲都没有？”

    “来自柴坚壁的仇恨值+77！”

    这种刷仇恨值的感觉，就是很爽。

    其余的兵丁都缩着脖子不敢说话。

    柴坚壁敢怒不敢言，强憋着气，带吕方和江子墨往军营里去。

    直到军营深处。

    杨冒的院子。

    柴坚壁先行进去禀报。

    “晦气！”

    正在和自家夫人吃饭的杨冒听到禀报，心里不禁是暗骂了声。自然而然觉得吕方前来肯定是没什么好事。

    “来自杨冒的仇恨值+33！”

    然后，却是不得不跟着柴坚壁走出来。

    到门口，冲吕方道：“吕公子怎么来了？”

    吕方淡淡然道：“我哥今日也会过来，本少先来打个头阵。怎么，杨总都统制这是不欢迎我？”

    “来自杨冒的仇恨值+44！”

    杨冒心里冒火。

    这小子说话阴阳怪气的。态度，可谓是比之之前还要嚣张得多了。

    但他却也不得不和柴坚壁那样把怒火给咽下去，道：“吕公子远道而来，我怎能不欢迎呢！”

    “本少还没吃饭。”

    吕方道。

    杨冒皱皱眉，冲柴坚壁道：“去让厨房给吕公子备饭。”

    吕方却是又道：“本少的嘴可是叼得很，若是饭菜不合口，杨总都统制不会怪我发脾气吧？”

    “来自杨冒的仇恨值+66！”

    “来自柴坚壁的仇恨值+55！”

    别说是杨冒了，连柴坚壁都看着吕方这种态度冒火。

    这家伙就是故意过来找麻烦的吧？

    他们却是不知道，吕方这是受了竹儿的刺激。现在是逮着机会就想薅仇恨值。

    蚊子再小，那也是肉。

