    　　皇甫凌云此次前来并未用人界会的身份，只是因为随着大梦疆域越发混乱，他需要了解一下皇甫世家现在的情况，然后彻底毁灭这个畸形的家族！

    　　皇甫世家的代表是一个皇甫家内普通的族人，对于皇甫凌云他并不熟悉，但也清楚皇甫凌云在皇甫世家的地位极其特殊，也是因此对于皇甫凌云的疑问，他并没有隐瞒。

    　　毕竟在他看来，皇甫凌云若能回援皇甫世家，以其如今的名声，也能给陷入困境的皇甫世家带来一定的助力。

    　　剑问情深吸了一口气，虽然他想现在就掐死皇甫凌云，但也清楚皇甫凌云的到来算是给他稍稍挽回了一点颜面。

    　　自从之前东方世家比武招亲结束后，皇甫凌云的名声在年青一代中，便仅次于林陌、冷初洛和剑问情，虽然阴不觉在后续的风云城之战中，以一种特殊的方式后来追上，但皇甫凌云也并未弱及太多。

    　　在江湖上，大多武者都不敢随意议论那些真正的大人物，反而让他们最强人榜这一代人的名声传扬的极快。

    　　或许也是因为大争之世的缘故，以及最强人榜这一代人的不断活跃，凡是一次大事件中，近乎都有其中几人的身影。

    　　这也让大多江湖看客，有一种坐视传奇诞生的莫名自豪感。

    　　就像是林陌和冷初洛的名声已经早早超过那些大势力之主，仅次于天榜的前十位。

    　　而剑问情、皇甫凌云等人，论名声也和那些大势力之主不逞多让。

    　　想到这剑问情算是自我安慰，至少有个压阵的人，场面也不算太难看。

    　　“戮剑山胡少侠到！”

    　　随即一个身穿青衫的年轻男子大步踏入，这也让原本有些混乱的局面，稍稍安静下来。

    　　“剑少教主，在此我代表戮剑山恭贺你大婚，此外还有浩然山庄岳庄主的贺礼，因为一些原因他不便亲自前来。”胡凌对着剑问情拱手一礼道。

    　　剑问情松了一口气，胡凌此人虽然有时比较死板，但和皇甫凌云那神经病比起来，要好相处的多。

    　　“胡兄客气了，婚宴结束后，也劳烦胡兄代我向岳庄主道谢。”好不容易等来个正常人，剑问情此刻表现得有些过于热情，这也让胡凌一时有些愣神。

    　　胡凌看了看在场的众人，隐约间也好似明白了什么：“剑少教主，因为之前你特别说明是以独孤魔教少教主的身份，所以大霆联盟的那些长老也不便亲自前来，这点希望你能理解。”

    　　剑问情点了点头，这原本也是他的用意，但谁能想到这里里外外的幺蛾子事，能把场面搞得如此尴尬。

    　　“神鹰堡，呼延副堡主到！”

    　　来人正是原异族六大飞将之一，后来跟着哥舒镜一条道走到黑的飞鹰·呼延云穆。

    　　如今的神鹰堡一直保持着低调的作风，即使哥舒镜也是大霆联盟的长老，但平日里大多并没有多少存在感。

    　　神鹰堡的表现也一直平平淡淡，不过这也让原本江湖中人对异族的看法发生了一些转变，至少对于神鹰堡已渐渐的不会给其打上异族的标签。

    　　而神鹰堡驻守在土霆域，协助侯文禹所带领的雷神军抵御边关，这种义举也让江湖中人想要挑刺也挑不出来。

    　　呼延云穆的表现也是十分低调，将准备好的礼物递给一旁的独孤魔教弟子后，便对剑问情行以一礼表示恭贺。

    　　然后坐在宴席的一角，默不作声的听着四周来自各个疆域的大势力代表的交谈。

    　　“造化教王道长到！”

    　　剑问情神情一怔，原本按照他的预想应该是冷初洛亲自前来才对，这又什么情况？

    　　王薄好似看出了剑问情的疑问，几步上前低声道：“抱歉剑少教主，师兄闭关了，貌似是要准备突破到真武境，所以这次才由我代他前来。

    　　此外，之前师兄让我传达一句话，说是他不来，才更加合适，因为大婚的主角是你。”

    　　剑问情眼角微微颤动，他明白冷初洛的意思，随着大霆联盟成立，冷初洛这位联盟之主的地位也飞速增长，加上之前他本身的光环加成。

    　　若是他亲自前来的话，很可能就没有人在意这场大婚了。

    　　而且如今的中原四大疆域，除了大霆疆域外，其他三大疆域都处于不太平的阶段，就说刚才就有几个大势力的代表，和自己商议想要迁移到大霆疆域的事情。

    　　但都被自己以副盟主地位不够，不能做主这个借口给婉拒了。

    　　所以冷初洛真的亲自前来的话，恐怕会被在场超过六成的人给烦死。

    　　毕竟冷初洛一直以来表现得就是一副好说话的样子，而自己一看就不好惹，就是这样刚才还有人死缠烂打的非要叨叨一堆有的没的。

    　　剑问情最后点了点头，看着场上的大猫小猫两三只，不由叹了口气，虽说第一个目的没有达成，但至少也要让这次大婚顺利进行下去。

    　　“唐门唐公子到！”

    　　今忧何思忘归去，刀断情丝三千，公子如玉爱何寻，因果缘，晚霞缨结！

    　　远远地近乎已有一股肃杀之气袭来，此时的唐玉虽然手中并无那把寒光飞刀，但此刻的他就像是一口出鞘的利刃，锋芒毕露！

    　　不知何时起，皇甫凌云已站在剑问情的身侧：“这个诗号，有点意思，啧啧啧，剑少教主，看样子这个局面远比想象的还要糟糕啊。”

    　　剑问情神情不变，可是看向唐玉的眼神中却多了一些意味不明的神色。

    　　“唐玉，若你为客，我自然欢迎，但是你此时的表现，却更像是一个前来砸场子的！”

    　　唐玉如今早已没有那股温文尔雅的气度，周身的气息略微有些狂暴，或许是因为执念太深得缘故，以及魔气的助长下，他原本澄澈的眼眸，已转为一种竭力遏制的魔红。

    　　“剑少教主，我希望见她一面，我不会打扰你和她的婚事，但只希望你给我一个机会！”

    　　剑问情气极反笑：“唐玉，别给你脸不要脸，今日是我大婚之日，跑到我的地盘，说要来见我的妻子，你置我剑问情于何地！”

    　　唐玉好似早就料到了这个结果，他没有拿出自己的飞刀，反而手握一把折扇：“既如此，唐玉在此请教，也好验证一下，剑少教主可有足够的力量能够守护自己的妻子！”

    　　				

