    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千七百九十八章   一招致命   

    铁木金又侧头望向后面的金衣老者，语气淡漠开口：   

    “金老，你八十岁老母已经接去都城保护，你已经没有后顾之忧了。”

    

    “你可以对铁木无月出手了。”

    

    “她都不顾旧情杀二十万自己人，你还有什么好纠葛的？”

    

    他抛出一句：“去燕门关吧，让棋子配合你，杀了铁木无月。”

    

    金衣老者微微点头，身子一闪瞬间消失。

    

    铁木金挥手让太叔琴他们去执行命令，而自己转身走入了一个书房。

    

    书房是沈七夜当初的书房，堆满了无数书籍和地图。

    

    厚重如山。

    

    这里已经被清查过，没有任何危险和窃听，非常安全。

    

    不过铁木金还是反手关闭房门，随后望向一个角落开口：   

    “十人一组，百组碉堡，好兄弟，谢谢你的策略了。”

    

    他笑了笑：“没有你这一个计划，估计我要多死好几万人。”

    

    随着铁木金这一番话，角落一片黑暗动了一动。

    

    接着，黑暗碎裂，一个捧着《资治通鉴》的灰衣年轻人缓缓转身。

    

    年轻人二十多岁的样子，很朴实，很低调，看不出锋芒，但给人一股深不可测之感。

    

    “你我同盟，自当齐心。”

    

    他淡淡开口：“举手之劳，不用放在心上。”

    

    铁木金哈哈大笑一声，捏出一支雪茄开口：   

    “不管怎么说，你都帮了我大忙。”

    

    “这样，你多留几天，替我把烂摊子收拾了，我给你一切你想要的支援。”

    

    他抛出了诱惑：“天下商会给不了你，我可以让我爹和瑞国给你。”

    

    灰衣青年头都没抬，只是轻轻翻阅着书籍：   

    “你现在的局势看似艰难，看似一夜之间被扭转，但其实没有多少影响。”

    

    “你只要抓住主要矛盾，抓住沈家主要节点，随便四两拨千斤就能取得最后胜利。”

    

    他语气平缓：“甚至你都不需要动用九公主这些外军。”

    

    铁木金生出了一丝好奇：“怎么说？”

    

    灰衣年轻人保持着平静，把知道的东西说了出来：   

    “比起你们现在乱七八糟的消息，我收到的情报更为可靠。”

    

    “昨晚的秃鹰战弹不是铁木无月轰的，铁木无月投靠的也不是沈七夜。”

    

    “铁木无月投靠了叶阿牛，也是叶阿牛轰击铁木联军，还让沈七夜派兵追杀。”

    

    “只是沈七夜不仅没有完全把握住叶阿牛给的战机，还想着把铁木无月弄死出口恶气。”

    

    接着，他就把燕门关昨晚到今天上午发生的事情轻描淡写地客观说出来。

    

    铁木金听完皱起眉头：“没想到除了铁木无月外，这个叶阿牛一直捅我们刀子。”

    

    灰衣年轻人开口：“这个屠龙殿特使不是叶阿牛，是赤子神医叶凡。”

    

    铁木金点点头：“这个我知道，铁木无月跟我说过。”

    

    灰衣年轻人脸上露出一个玩味笑容，贴近铁木金提醒一句：   

    “你知道他身份了，你就应该知道，他就是整个战局最关键的人。”

    

    “如不是他用武道给沈家压阵大败铁木高手，哪里会让沈家一脉在大战中活下来？”

    

    “如不是他留下来周旋和断后，沈七夜哪会有机会回去燕门关？”

    

    “如不是他覆灭复仇者基地抢夺秃鹰战弹反杀铁木联军，你哪里会焦头烂额？”

    

    灰衣年轻人点出叶凡的至关重要，以及他次次打在铁木软肋的行径。

    

    铁木金眼睛闪烁寒光：“这王八蛋，确实可恶，真想把他千刀万剐。”

    

    他的注意力一直在铁木无月身上，昔日跟叶凡打交道也都是铁木无月。

    

    这让他对叶凡的厉害和霸道缺乏认识。

    

    现在被灰衣年轻人点醒出来，铁木金马上意识到叶凡是搅屎棍。

    

    他恨不得一把捏死叶凡。

    

    不过想到神龙山庄被打穿，铁木金还是叹息一声：   

    “只是他太厉害了。”

    

    “铁木无月亲自围剿失败，损兵折将几千人。”

    

    “神龙山庄围杀也失败，还被他反杀了神龙庄主一批人。”

    

    “虽然我不允许这么牛逼的人存在，但叶阿牛确实难于弄死。”

    

    “而且我也不敢轻易去弄他，如果不能雷霆一击弄死他的话，我担心他反过来弄死我。”

    

    铁木金对叶凡还是有着一丝忌惮的。

    

    对方连神龙山庄都砍了几百人，盯上自己估计要龟缩在都城才能安全。

    

    “杀叶阿牛，何须用刀枪，何须用自己的手？”

    

    灰衣年轻人眼里闪烁一抹光芒，对叶凡有着一股子无法言语的恨意：   

    “你只要把叶阿牛的叶堂少主身份揭露出来，向全国宣告叶堂通过叶阿牛挑拔内战祸乱夏国。”

    

    “这样一来，不仅屠龙殿会被千夫所指，沈七夜也会调头对付叶阿牛。”

    

    “哪怕沈七夜不对叶阿牛下手，双方也会就此割裂。”

    

    他声音很是轻柔：“沈七夜这种人，是不会背负勾结外敌残害同胞的骂名。”

    

    铁木金眼睛瞬间亮起，但很快又苦笑一声：   

    “叶凡又不是傻子，怎么可能承认自己是叶门主之子身份呢？”

    

    “没有铁证的情况下，说他是叶堂少主，他不会认，夏国子民也不会相信。”

    

    “搞不好叶凡还会倒打一耙，说天下商会故意抹黑，想要挑拔屠龙殿和沈家的关系。”

    

    “再说了，被他渗透的屠龙殿，也会站出来给他背书，说他就是叶阿牛，而不是叶堂少主。”

    

    “屠龙殿和夏昆仑的口碑是天下商会十倍，夏国子民习惯无条件相信夏昆仑。”

    

    “至于比对DNA，先不说咱们不可能搞到叶阿牛和叶门主的基因……”   

    “就算能搞到，叶凡不承认或者一句伪造，咱们一样没戏。”

    

    铁木金头脑还是很清晰的，知道揭露叶凡身份的难度。

    

    “这些手段，确实难于指证叶阿牛身份。”

    

    灰衣年轻人淡淡出声：“但还是有一个可以让叶阿牛自证叶堂少主身份的法子。”

    

    铁木金身躯一颤：“什么法子？”

    

    “调三万重兵去武城。”

    

    灰衣年轻人微微抬头，看着窗外远方天空开口：   

    “把郑俊卿、汪清舞和袁青衣等五大家子侄统统拿下……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>