    林凡一家人欢度了一天之后，就启程前往尖沙市。

    在尖沙市，有着林凡一家的本家，林家。

    林凡一家是林家的一个分支，林家家主林仁生的第五个儿子林长庚，也就是林凡的父亲。林家每年都会举行一次林家年会，这也是林家大团圆的日子，林凡也只有在这个时候，才能和父母相聚，母亲也才有借口从燕京回来。

    林凡一家开着车，驶进了尖沙市郊区的一处豪华庄园，庄园里有一座豪宅，十分之大，即使里面大开宴席，也完全容纳的下。

    林凡一家一进入豪宅，立即引起了不少目光。

    “呦，这不是林长庚一家嘛，每年的年会倒是记得啊。也是，这里好吃好住的，不记得才怪呢。”一个阴阳怪气的声音说道。

    “建华，不得无礼，他怎么说也是你五叔。”一个中年男子制止道。他是林建华的父亲林开勇。也是林家的家老之一，还是林氏集团的董事长，在林家位高权重。

    他身旁的妻子王淑娟却是冷笑道：“呵，建华哪里说错了，长庚一家平日里可没机会吃那么好的，年会吃的好，当然会记得啊。”

    林开勇这一次没有回嘴，好似认可了这个说法一般，或者两人就是一唱一和串通好的，羞辱一下林凡一家。

    “来了就好，来了就好。”倒是三伯林正奇迎了上来，将一脸尴尬的林长庚迎进了殿内。在林家，也就三伯一家对自己一家最好。

    同时一个欢快的清脆的声音响起：“小凡，好久不见啊。”

    林凡侧目看去，正是从小对自己最好的姐姐，三伯林正奇的女儿林书瑶。

    “书瑶姐好。”林凡笑着打招呼。

    他记得前世，自己这个姐姐此时好像已经定下了一门婚事，不久之后就被逼婚嫁走了。结果在那边也是受尽欺凌，几年后林家收到消息，林书瑶在那边自杀了。

    “书瑶姐，这一次我重生回来，有能力保护你了，这一次，我绝不会让悲剧重演！”

    “小凡长高了啊，男子汉了呢，以后书瑶姐姐要你保护了哦。“林书瑶打趣说道。

    “恩！我一定保护好书瑶姐姐！”林凡语气坚定。

    林书瑶也没有在意，只当小孩子一时的玩笑。

    这时一个中干有力的声音响起：“五弟一家也到了啊，这样一来林家到齐了。”

    话音落，一个器宇轩昂的中年男子走了出来，他是林凡的大伯，林仁生的大儿子，林国锋。现今尖沙市的副市长，在林家也是位处大家老，只在家主林仁生之下，是未来林家的接班人。

    “大哥。”林长庚立即打招呼道。

    林长庚这个大哥不光是林家的大家老，同时在工作上还是林长庚的上司。

    “恩，快进里屋来见见爸吧。”林国锋点点头道。

    林长庚答应一声，带着林凡、吴秋红进入到了里屋内。

    里屋内最上方坐着一位发须皆白的老者，老者虽然满是皱纹，头发花白，但看起来浑身干练，有着一股精悍之气。

    此人正是林家的家主，林仁生。他早年参过军，更是坐到过一个军区的师长。因此虽然退伍下来了，但身上的军人气质还在。

    “爸，长庚一家来看你了。”林长庚上前拜道。

    “爸。”

    “爷爷。”

    吴秋红和林凡也是一齐拜道。

    林仁生欣慰的点点头：“秋红也在啊，你们记得每年来就好，我这把老骨头，最怕没人来瞧见我了。到时候眼睛一闭，连送终的人都凑不齐。”

    “爸，你说什么呢，你会长命百岁的。”大伯林国锋立即说道。

    “哈哈。”林仁生大笑一声，“我就说说笑。“长庚，听意行说，你已经是镇长了，做的不错啊。”

    林长庚不好意思的挠挠头说道：“哪里，我那点成就，跟大哥比起来差远了，我还在淳明县下面混呢，大哥已经是尖沙市的副市长了，大哥才做的好。”

    “五弟过谦了，我也是运气好一点而已。”林国锋婉言道。

    他嘴上这么说，脸上却是笑的十分灿烂，这样的成就，也确实不易。

    “小凡，长高了啊，快到爷爷身边来。”林仁生看向林凡，笑着说道。

    “好的爷爷。”林凡一脸乖巧模样的走上前。

    林仁生搂了搂林凡，十分亲昵，笑着说道：“小凡是还在念书吧？”

    “恩呢，我在兴昌一中。”林凡答道。

    “恩，兴昌一中倒是个好学校，好好念书，考上重点大学不难，甚至有不少人都能考到燕京大学。小凡想过以后要做什么吗？”林仁生点点头道。

    “没想过。”林凡答道。对于凡俗上的事，之后怎么样，林凡倒确实没想过，他一心向道，凡俗的事，自然不会挂心。

    “哦。”林仁生应了一声，显然对于这个答案有些不满。少年怎么连点志向都没有呢？

    他看向另外一边的一个二十几岁的青年，对着林凡说道：“你要向你大哥多学习啊，你大哥年纪轻轻如今已经是市府办主任了，将来成就不可限量。”

    这个青年是大伯林国锋的儿子林意行，仗着自己老爸的权势，一直平步青云。

    林意行轻蔑的看了林凡一眼，似乎在说，要走到自己这个地位，你还远着呢。

    林凡也不理他，也没有回答林仁生，一个市府办主任而已，林凡怎么会在意，他不过嘴角轻轻一笑。

    然而这点小举动却被老辣的林仁生捕捉到了，他心中微微一惊。

    “这个小凡，难道心中有大志，连意行都看不上，只是不表现出来而已？要真是这样，小小年纪，城府很深啊。”

    他再仔细的看向林凡的双眸，一个人脸上言语上行动上可以骗人，但一双眼睛，是很难骗人的。

    这一看，林仁生却是心中骇然。

    这双眼睛深邃幽远，冰冷且傲然。如君王睥睨天下，如将军伏尸百万，如谋士千思百虑，如杀手冰冷无情。以他的阅历，竟然还看不穿这双眼睛，甚至还感到了一丝恐惧。

    “这样一双眼睛，怎么会出现在一个十六七岁的少年身上！”