    第9章小娃娃当老大

    大师露出笑容来，也松了口气。

    “你果然是个聪明的孩子，天赋异禀又如此聪明，看来，我也要执着一回了。”大师顿了顿，“你们两个都是罕见的天才，一个是百年来第三个双生武魂，一个是先天满魂力的兽武魂，并且能够在三岁的年龄觉醒。”

    唐三一愣，下意识将左手往后一藏。

    见到他的反应，唐貔貅也想起了唐昊的话，她迈着小短腿冲到唐三身前，想要用矮胖的小身子挡住大师对唐三的窥测。

    “不系的，粑粑左手没有也也打铁的大坨坨，只有右手的草草。”

    闻言，唐三抚额。

    傻孩子，你还是不说的好，这会儿直接不打自招了。

    见唐三依旧不回答，大师继续开口。

    “你是不是很奇怪我为什么知道你是双生武魂？”

    唐三点点头，唐貔貅咬着手指。

    面前这个叔叔好聪明，貅貅还没有说呢，他就知道粑粑是两个武魂了。

    好聪明，真厉害！

    就是，为什么叔叔只有两个圈圈呢？

    这么厉害的叔叔，还没有也也的圈圈多。

    大师继续道，“就是因为这张证明，我曾经调查过六百四十七个武魂是蓝银草的人，其中拥有魂力人的只有十六个。这十六个人中，没有一个魂力能超过一级的，而你却是先天满魂力十级，按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小和武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    “凡事都有例外，为什么我就不能是一个个例呢？”

    听到唐三这话，大师又解释了一通。

    反正唐貔貅是听不懂的，只能在唐三身边坐下，靠着他昏昏欲睡。

    突然，唐三动了，唐貔貅一个激灵醒了过来。

    却见唐三在大师面前跪下，恭恭敬敬地给大师磕了三个头。

    “你这是干什么？”大师有些诧异。

    唐貔貅见状，也跟着，却是想到了什么，改为蹲下，她没有直接给大师磕头，也是怕大师承受不住。

    还记得在神界，她给一个新神跪下，那人当时就被天打雷劈，整个人像是镀了一层煤炭。

    虽然不太懂是为什么，但从那以后，唐貔貅也不敢随便跪。

    而且一直以来，即便是面对神界最尊贵的那个人，她也没有跪拜过。

    唐三磕完头，面上十分严肃。

    “请您收我为徒吧！”

    唐貔貅也跟着点点头，“是哒是哒，收了粑粑。”

    “呵呵呵，傻小子，拜师为什么要磕头？你不知道这是只拜君王和父母的礼节吗？只需要鞠躬就可以了。”

    唐三在大师的搀扶下起身，又深深地鞠一躬。

    “一日为师，终身为父，您应该受到我的跪拜。”

    唐貔貅也站起来，凑到唐三身边。

    貅貅怎么办？

    不能拜呀，不然大师可能要洗翘翘。

    算了，不拜了。

    接下来，唐三和唐貔貅就开始注册。

    唐三倒是很好办，工读生的名额可以直接注册，轮到唐貔貅就犯了难。

    她年龄不够，也不可能和唐三分到一个班。

    而且单单是她的天赋，学院就不可能将她和唐三分到一起，甚至可能会安排她先学习认字等知识。

    因此，唐貔貅就不依了。

    “活粑粑一起，貅貅要活粑粑一起。”

    唐貔貅紧紧地拽着唐三不放手，就怕自己一不小心松了手和唐三被人分开。

    她不想一个人呆着，都是不认识的人，好可怕。

    而且，在唐三身边才能更快恢复自己的伤势。

    “貅貅乖，你要学习认字的，现在你还小。”唐三赶紧安慰。

    唐貔貅水汪汪的大眼睛里满是泪水，她就是不想和唐三分开，一点都没有安全感。

    “貅貅活粑粑一起。”

    办理入学的老师其实一点都没有把唐三放在眼里，他们的目光都放在唐貔貅的身上。

    先天满魂力的兽武魂狮子，而且还有武魂殿的令牌。

    可以说，整个魂师学院，唐貔貅都可以横着走，但她非要和唐三那个废武魂一道，看的老师们都连连摇头。

    不过唐貔貅不乐意，谁都不能怎么办，只能依着她。

    无奈，最后还是学院的人退步，让唐貔貅跟着唐三住，将她的床铺和唐三安排在一起，安排在了宿舍楼七室。

    没有人知道，还有一个迷糊小丫头走错了宿舍，往唐三和唐貔貅被分到的宿舍去了。

    手续办完了以后，唐貔貅跟着唐三往宿舍走，刚走到了宿舍门口，她敏锐地察觉到了不对劲。

    “粑粑，有银，躲猫猫。”

    她的意思是有人藏在暗处想要对她们不利，唐三也感觉到了，点点头。

    随即，两人推门而去。

    下一瞬，一道凌冽的掌风袭来。

    唐三刚想动手，唐貔貅便窜了出去。

    “貅貅，小心点！”

    发动攻击的人见到有个小胖娃娃迎面冲过来，压根就没有反应过来，担心自己一拳将小娃娃给打个半死。

    可是到了现在，拳头已经收不住。

    就在众人不敢看的时候，却见攻击的人直接倒飞出去，狠狠地摔在地上。

    眼前这一幕让周围的人都有些傻眼了，谁能想到一个小娃娃这么强。

    “咯咯咯！”

    看着飞出去的人，唐貔貅笑起来。

    那人被打到地上爬不起来，剩下的人赶紧围着唐貔貅。

    “老大！”

    唐貔貅咬着手指，不太明白老大是什么意思，她迈着小短腿走到唐三面前，扯了扯唐三的手臂。

    “粑粑。”

    唐三看了一眼其他的孩子，如今已经明白了刚才的动静。

    “我和侄女是来学习的，不想当什么老大。”

    说着，拉起唐貔貅就往里面走。

    身后的人见唐三这个反应，赶紧开了口。

    “这是规矩，谁的拳头比较硬，谁就是老大。虽然叫一个小娃娃很丢人，但我们还是让她当老大。”

    “对，这是规矩。”其他人也跟着开口。

    宿舍大门关上，门口出现了一身粉红色衣衫的小女孩，她的头上还带着类似于兔子耳朵发夹一样的东西，看起来十分可爱。

    “这里是七舍吗？”

    唐貔貅转身，露出笑容。

    “兔叽，粑粑，是小兔叽。”

    PS：求各位小可爱的票票，么么～

    (本章完)

