    坐在整个海山最繁华的广场的最顶端，关继武从窗外俯瞰下面。

    下面的芸芸众生像蚂蚁一般渺小！

    从这个视角看人，关继武从来就很有优越感，那种居于人之上的优越感！

    半山豪庭的项目搞得很成功，项目策划成功，开发成功，营销也成功，这样的成功一下让半山豪庭项目成为了整个海山最顶尖的品牌。

    这么多年来，他温海地产一直都被那些大地产公司认为是暴发户，认为是只能拘于海山一隅，成不了什么大气候的土鳖公司，这一次，半山豪庭项目让关继武狠狠的露了一把脸。

    现在整个海山最顶尖的楼盘是哪里，毫无疑问就是半山豪庭。

    虽然这个项目从开发到营销，刘晟给予了很多关键性的建议，但是决策一直都是关继武做的，他自我感觉非常的好，唯一的遗憾就是这个项目太小了。

    整个项目才几百亩地，根本就挥洒不开，项目中的别墅区只能建小别墅，而且还不能建太多，这大大的影响力半山豪庭的规模和拓展性。

    按照关继武的想法，如果能够依托半山豪庭的成功，再在白石山区域拿到地，再搞一个更大的楼盘，绝对会更加火爆。

    “关总，恭喜恭喜！咱们这个项目获得了极大的成功，连我都感到很荣幸啊！”刘晟坐在沙发上桀桀怪笑，他和关继武的合作，他有土地有工程队，关继武负责资金、开发以及营销。

    具体分成刘晟只要房子，他在半山豪庭一下有几十幢别墅，还有上百幢单元房。

    这一批房子他一部分卖掉了，留下的那些高档一点的房子全通通的送人了！

    刘晟给自己的定位很清晰，他燕京集团是个搞工程的公司，房地产不是本行。

    这一次开发了一个成功的楼盘。拿的这些房子全拿去搞关系，他坚信用不了一年的时间，他获得的将会是十倍的利润，整个海山。他燕京集团将举足轻重！

    更重要的是，他凭借这一些手段，在海山编织成一张庞大的网来，有了这张网，他什么事儿办不成？

    刘晟现在是借关继武的幌子办事。

    现在外面到处传说很多官员在半山豪庭有房子，这些房子都是刘晟送的，但是关继武却连带着脱不了干系。而这一点恰恰是刘晟想要的。

    刘晟不需要虚名，他需要的是安全和实惠。

    在他看来，只要能够在安全的情况下挣到钱，付出一些代价都是可以接受的。

    关继武哥俩好大喜功，就让这俩好小子去得瑟吧，名让他们捞的同时，责任也等于是让这俩冤大头担了。

    以后除非不出事，一旦出事那么多房子都是他关继武送出去的。不干他刘晟啥事儿！

    “刘总，这一次我们合作愉快，很好。很好！”关继武道，他顿了顿，话锋一转道：“说到半山豪庭的项目成功，关键问题还是这一块地好，条件得天独厚！还是刘总有办法，能够拿到地。

    这样吧，刘总再出面到邻角活动活动，只要能拿到地，你一分钱不用出，我们项目五五分成。怎么样？够不够意思？”

    刘晟脸色变了变，道：“关总，白石山的地不好拿啊，您是海山的名企，你都没办法拿到地，我能有啥办法？”

    关继武嘿嘿一笑。道：“老刘，话不能这么说。邻角的刘副区长是你的亲弟弟，区长李国伟又是你哥们儿，你们关系这么近，拿块地就那么难？”

    刘晟脸色的笑容渐渐的变淡，关继武这话带有机锋，自己和李国伟的关系是很秘密的事情，他怎么知道得这么详细？

    一念及此，他心中一凛，心下清楚关氏兄弟原来也不是省油的灯啊。

    “哈哈！”刘晟干笑一声，道：“关总，说到邻角的地其实也没什么难的，难就难在邻角有个陈京。这小子是个拦路虎，只要把这小子踢走，关总就绝对财路广阔。

    关总在海山根子这么深，稍微活动一下，难道还搞不定陈京这小子？”

    他顿了顿，拍胸脯道：“关总，只要你能收拾陈京这小子，拿地的事儿全交给我，你要多少地，我拿多少地，绝对没问题！”

    刘晟对陈京恨之入骨，可现在陈京越来越强大，他根本不敢再正面和陈京交锋。

    可是他也绝对是不会放过任何打压陈京的机会的，关继武兄弟不是很牛吗？其背后不是有厉害的人物帮衬吗？

    他们要继续在白石山发财，陈京就成了横亘在他们面前最大的障碍，在这样的情况下，他们会不会想办法活动活动，哪怕是让陈京离开邻角，这都是刘晟喜闻乐见的。

    关继武听刘晟这么说，他眉头皱了起来。

    陈京给关继武心中留的阴霾也是相当大的，半山豪庭的项目陈京把关继武给坑苦了，几个月的资金积压，让他几乎要崩溃，最后他不得不拉下脸面，人托人找到关系当面向陈京求情，事情才顺利解决。

    通过这件事，关继武也认识到了陈京的能量，在这个时候刘晟提到陈京，无疑是刺激到了他敏感的神经，他心中隐隐就不快了！

    刘晟和关继武两人表面和气，暗地里却是各有心思、各怀鬼胎。

    而此时，李国伟心中却正在受着非人的煎熬。

    整整好几个晚上他睡不着觉，就在想如何妥善处理那三百万。

    那三百万块钱就放在家里面，这东西以前看着那么舒心，可现在看着却是让人心中犯堵，胆战心惊，不夸张的说，那东西就是颗定时炸弹。

    前两天他看新闻，说某某地方搞反腐，一个副市长也是家里藏了钱，纪委趁他出差的机会上家里搞了一个搜查，立马他就露马脚了。

    然后直接就将其双规，最后移送司法机关处理，判了十几年有期徒刑。

    李国伟本来就是惊弓之鸟了，看到这样的新闻心里更是承受不住，几乎就是要崩溃。

    这一天，他向往常一样上班，刚进办公室，府办主任于文硕过来通知他，说陈京要见他。

    他连忙收敛心神往陈京办公室跑，到了陈京办公室，却见陈京正在窗口摆弄几盆盆景。

    “书记，您找我？”李国伟道。

    陈京笑笑，冲他招招手道：“坐，坐！今天找你没别的事儿，就是要跟你请个假，最近我可能要回一趟京城，邻角的工作你要把担子担起来。”

    李国伟愣了愣，道：“怎么了？书记，是为结婚的事儿吧？”

    陈京哈哈大笑，道：“可不是吗？我和我老婆恋爱已经有些年了，现在也是时候修成正果了。本来嘛，结婚我希望是从简，但是有些事情是身不由己，不能事事都顺我的意呢！”

    李国伟道：“书记，结婚是人生大事，马虎不得！你尽管去忙，区的工作我多担着点，硬是我没办法担的事儿，我第一时间给你打电话汇报……”

    陈京道：“那我就先谢谢你了！我结婚的时间是年底，年底咱们最忙的时候，这是个大矛盾，我们要想办法妥善的解决这个矛盾！”

    陈京谈笑风生，忽然话锋一转道：

    “对了，老李，咱们邻角的半山豪庭最近很火啊，我听说你去过那里，怎么样？是不是真的很不错？”

    李国伟心猛然一跳，差点一下从沙发上站起身来，他沉吟良久，惊魂才定。

    过了一会儿，他道：“地方是不错，我们岭南很难找到那么一处好地方，半山豪庭的火也是情理之中的！”

    陈京似笑非笑的盯着李国伟，道：“老李，我可是听说咱们有很多领导干部都在那里买房置业，不知道这个消息是否可靠？”

    李国伟点点头道：“这个消息我也听过，我估计有个别的情况，应该不是普遍，外面的消息十有**是以讹传讹……”

    “不是以讹传讹！”陈京朗声道，他一字一句的道：“是千真万确！我让人专门调查过此时，的的确确我们有很多领导干部在那边置业……”

    陈京顿了顿，眼睛盯着李国伟脸上的神色变得异常的严肃，道：“老李，我有个态度要表明，那就是不管咱们区的领导干部怎么羡慕这个地方，任何人都不准在这个地方置业，打这个地方的主意！

    我丑话说在前头，一旦我发现有这样的情况，那我是丝毫不给面子，一律将其排除出邻角的干部序列之外。”

    李国伟脱口而出道：“书记，这是为什么？”

    陈京冷冷一哼，道：“你别问为什么了，你只要记住，半山豪庭是颗定时炸弹，他就在那里杵着，一旦出事，我们海山政坛就会被炸得面目全非，到了那个时候……”

    陈京叹了一口气，道：“有句话叫悬崖勒马，还有一句话叫亡羊补牢，犹未为晚。现在这个时候能有认识到问题，能够主动改正，机会永远都存在，有时候我们需要的不是智慧，而是勇气啊！”

    李国伟脸霎时苍白，额头上的冷汗涔涔而下，再也坐不住，从椅子上缓缓的站起身来……

