    虽然这虚幻之体身上的力量，依旧在源源不断的注入到夜笑的神识之体中，但是，那器灵虚幻的身形，目光却是凝视着眼前的这一柄利剑。

    这剑，自然是乾元剑！

    “你是谁？”器灵凝声问道。

    作为同属性的器灵，他自然从这剑体之上，感受到一股与自己相若的庞大力量。而且，这股力量，竟是让他感到有些颤栗。

    这种古怪的感觉，让他有些莫名其妙，甚至，有些不可理喻。

    随着夜笑的步步提升，他也从一个最普通的器灵，成为了天地殿的器灵。

    不仅是他的记忆中多了许多东西，而且，他的力量也达到了一个前所未有的程度。

    要知道，想要镇封那天幕裂缝，即便是玄三人也要借助天地殿的力量。而作为天地殿的器灵，说他是这股力量的主人也毫不为过。可想而知，他的力量会多么雄厚。但是，面对这一柄剑，他竟是感觉到了畏惧，这是多么的不可思议？

    嗖！

    乾元剑剑身一颤，一道黑色流光闪现而出，并逐渐凝现出剑灵的身形。

    “来到剑爷我的地盘，你竟然如此肆无忌惮，并且，还敢问剑爷我是谁，你是不是以为剑爷我没办法抹杀你。还是，你以为这天地殿就是天地间第一神物？”

    剑灵的眸子望着器灵，话语中有几分不屑。

    “你的地盘？”器灵的眉头皱的更紧了几分。

    他话语顿了顿，随后继续说道，“我与公子认主，自然对他有着诸多好处，却不知，你此言是何意？”

    “好处？”剑灵眼眸眯了眯，“你是当剑爷白痴还是什么？你以为你的那些小手段，剑爷眼瞎了看不见么？现在，你若是乖乖的认主，剑爷自然不会理会你。否则的话，那么，剑爷倒是并不介意吞噬了你。毕竟，在灵物之中，你的力量也算不小。”

    “吞了你对于剑爷来说虽然有些麻烦，但也仅此而已。”

    “虽然，这样会让这小子无法掌控天地殿，但是，有剑爷在，有没有这破宫殿，都无所谓。”

    那器灵的神色虽然依旧沉稳，但是，眸子中，却是隐隐闪过了一丝精光。

    “我不知道你再说什么……”

    说罢，器灵沉默片刻，再度说道，“公子对我有恩，我自然不会对公子不利。”

    话音落下，器灵不再理会剑灵，而是缓缓闭目，身上凝化出来的丝线也越来越多。只不过，之前的那些星星点点的紫金光芒却是再也不见。

    见此，剑灵咧嘴一笑，轻声呢喃到，“算你识相！”

    此时此刻，不仅夜笑在认主宫殿，其余修炼者，也同样在认主的过程中。而且，他们的认主过程与夜笑一样，同样是与自身所在的宫殿器灵相融合，以此来掌控宫殿。不过，那些器灵与天地殿器灵相比，却是差了许多。

    哪怕是其余资金宫殿之中的器灵，也无法与天地殿器灵相比。而且，他们好像也并不知道其他更多的消息。更不会对一众修炼者讲述什么。

    在一座紫金宫殿中，一名普通的男子正幽幽的打量着什么，他的身侧，一道光华极速凝聚。这紫金宫殿的器灵凝现出来。

    “请准备融合，并认主宫殿。”这器灵冷冷说道，丝毫不像天地殿的器灵那般灵活。

    那男子的目光止住，随后转头朝着那器灵看去。

    “呵呵，小小器灵而已，何须麻烦。”说着，他的手掌猛然一张，一抹金光掠出，直接将那器灵罩住。随后，光华一敛，那器灵竟是直接被这男子纳入手掌之中，并消失不见……

    若是有人见到这男子，定会惊讶的发现，这男子不是他人，正是那神秘而又强大的登天榜第二人：圣皇。

    不仅是这座宫殿，在一座黄金宫殿中，同样发生了类似的事情。

    那陌生强者，与宫门忌一战，结果两败俱伤，甚至到百战台结束都未曾完全恢复过来。所以，他与宫门忌的实力虽然极为强横，但是，却是意外的没有进入百名之内。也自然无法进入紫金宫殿之中。

    这陌生强者颇有些懊恼的伫立在宫殿之中，与那圣皇类似，器灵刚刚现身，甚至，来不及过多交流，竟是直接被这陌生的强者一口吞噬。

    “这一次，不仅没有进入到百名之列，最重要的是，就连三件神物也只得到了两件。恐怕，回去之后老祖要震怒了。”这陌生强者凝眉说道。

    他踌躇好半晌，最后轻吐一口气！

    “呼！这次登天之战，发生了太多意外，就连那异魔也失败了，希望老祖能够理解吧。而且，好歹那一尊神物也会被带离玄天界中，大不了离开这里再行想办法抢夺。那朱雀族虽强，但是也未必就没有任何办法。”

    “而且，这一次回去之后，能够复苏更多被镇封的强者。到时候，就算是与顶尖族群相对，也没什么可怕的。”

    自言自语片刻，这陌生强者总算是安慰了自己，并放松下来。

    “这一次，本少使用金蝉脱壳，总算是拜托了自己的身份。而且，借此机会成就噬天兽之身，对于将来也有诸多好处。只是那该死的夜笑，竟然没想到，他竟是也为陨落，并且实力提升极为迅速。”

    “哼，等着吧，总有一天，会让你陨灭在本少的手中……”

    若是有知情人听到这陌生男子的话，定然会得出一个令人震惊甚至是瞠目结舌的结论：这个出现在最后一战中，展现出无与伦比力量的陌生男子，竟然就是在之前与夜笑一战之中已经死去的白虎族圣子白浑。

    只是，不知道他用了什么办法，不仅改变了面目，而且实力也是暴增，甚至，即便是与夜笑几个最顶尖的弟子相比，也绝不逊色。

    想来也可以理解，他在涅槃秘境中，便是归附到噬天兽老祖古的麾下，古与鸿乃是天生死敌，白浑与宫门忌，身为这二人的直接或间接传人，岂不正是天生的敌人么？

