    自从金国人长驱直入攻破中京，并且带着几万大军浩浩荡荡杀过来的时候。

    那些贵族以及其他官员早就闻风丧胆，卷着家眷细软仓皇逃窜。

    大同府原先有7万守军，等完颜望德抵达时，逃得就只剩下关良手下的两千骑兵。

    区区两千骑兵，又如何能够抵挡敌人的几万大军？

    最后无奈，关良只能打开城门迎接敌人进来。

    在打开城门之前，关良与完颜望德谈了一个条件。

    条件很简单，那就是完颜望德进入大同府之后，不会收刮城中百姓一丝一毫。

    他自己也很清楚，两千骑兵想要守住大同府是不可能的，所以条件也极尽简单。

    同时，对完颜望德把他从马军统领，为一个小小校尉，并没有丝毫的怨言。

    萧忆情自然也看到了关良投来的一个眼神。

    她对着武植轻笑一声，说道：“官人，这位关统领，乃是解良人。传说他祖上乃是‘汉寿亭侯’关云长，同时他武艺高强，冠勇三军。在这大同府，也是一等一的名人。“

    武植之前在看到关良的第一时间，就已经把关良和关羽牵扯到了一起。

    当时武植还错把关良认为“大刀关胜”。

    本来武植心中还有几分遗憾，毕竟大刀关胜可是水浒梁山“五虎上将”之首。

    可现在听萧忆情这么一说，他更是惊异非常。

    本以为这关羽的后代就只有大刀关胜，没想到居然还有一个关良。

    武植可是实打实的三国迷。

    此时的他，不顾自己的身份，开口询问：“关统领，敢问你家中是否有个兄弟，叫关胜？”

    关良微微点头：“燕王认识我家兄长？”

    得到满意答复的武植，突然哈哈一笑。

    “虽然不认识，但杨慕已久啊！“

    武植和关良本还想聊聊家常，这时候，有一个黑影突然窜了进来。

    来的不是旁人，正是时迁。

    “大哥！完颜望德带着他的人过来了，还有半盏茶的功夫就到！“

    一听到完颜望德带着狼骑兵马上要抵达，关良赶忙劝解武植。

    “燕王，末将知道燕王神勇无敌，可是眼下敌人势大，燕王还是先避避吧！”

    武植顺手拍了拍他的肩膀，笑着说：“关统领就在旁边看着，就当是在观赏风景了。今天晚上，有好戏看！”

    说完，武植就卷着一阵强风，阔步而出。

    看着武植那高大的背影，不知为何，关良就感觉心中的慌乱，在这一刻被抚平了，他也和和时迁一样，跟上了武植的脚步。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    隆隆的马蹄声，响彻着整条长街。

    街道上的百姓，一个个都把门窗封死，躲在屋子里面瑟瑟发抖。

    只见街道上，有一只身穿重甲的骑兵正浩浩荡荡而来。

    金国人特意打造了一支重甲骑兵，这支骑兵和之前武植所杀的黑甲骑兵，有着异曲同工之妙。

    别的不说，就单单这些骑兵身上所穿着的装束，就知道需要许多钱打造和养护。

    虽然没有如黑十三他们那样装哔，披挂着黑色的铠甲。但狼骑兵身上的盔甲，同样把自己包裹的严严实实。

    从头盔里冒出来的眼睛，都放着无情的冷光。

    长街肃静！

    就只听到马蹄踏步的声音！

    完颜望德骑着一匹红色西域宝马，这匹马比武植之前得到的照夜玉狮子还要高大健硕。

