    在子嗣方面，虽然也有可能，但终归是难上了许多。

    如果能治好，他当然不想再承受那起痛苦的滋味。

    最重要的，他也想多多的拥有后人。

    一个没有后人的皇上，终归是没有牙的老虎，早晚，也得被人啃的骨头都不剩下。

    “孤还是应该帮上一点忙，传孤旨意……”

    首辅大人听完后，也拈着胡须呵呵地笑了。

    “只希望，这个布局之人，能让我们如愿以偿啊。”

    太子点头，他当然是最希望成功的人。

    通往红石城的路上，陈大江一路疾驶。

    从知道又出了第二个未来世界，并且还有武器之后，他就知道，这是媳妇儿和人出手了。

    不用说，肯定是因为上山的事情出了意外。

    要找到血脉之人，那只能说明，是他们竭力想找到的药仙大人出了问题。

    那个老头没找到，对太子的身体就很成问题。而老头这样的奇才，更是被鼓弄出邪教的幕后人喜欢。

    这一次，虽然可以诱惑出药仙出马。但也让全天下的人都晓得，朱家后人，极有可能就在红城附近。

    他还不得不担心一点，就是这件事情，若是上面的人真的认为，这世上还有穿越或者是重生的现代人，到时候要各种调查怎么办？

    媳妇儿的来历，这些年他一直在抹除痕迹，有了朱家村这一帮奇人，到也让怀疑的人少了很多。

    只是……

    想到一个重大的隐患欧阳洛，此时，陈大江就只有一个想法，一定要先动手。

    不让这人再胡说八道。

    红城。

    一处效外。

    任谁也不会想到，在这个看起来不怎么起眼的地方，那一排普通的养猪场中间，其实也是关押着重要犯人的地方。

    此时，欧阳洛跟往常一样的，出门打水自己洗脸。

    屋外，监视的人看了一眼他洗完脸后，又进入了屋子，这才放心的离开。

    又到换岗的时候，今天应该有好吃的吧。想到这儿，他满意的笑了。

    下午，一个人来换岗，扫了一眼在窗前写字的人。

    只要这些人安分守己就好，旁的不惹事儿，他就算是完成任务。

    可到了快晚上的时候，这人终于觉得不对。

    为什么这个人写字字了这么久，到现在为止也没挪过位置？

    想到这儿，他赶紧往关押欧阳洛的屋子去。

    砰的撞开门之后，在看清楚屋里面只挂了一件衣服，随着打开的窗户，被风吹的晃来晃去……

    “不好，这下完了，重要犯人居然跑了。”

    来人吓的尿了裤子，怎么也没想到，在自己这帮人严格控制下，还是会让人逃走了。

    陈大江到来的时候，就看见惊慌的看守们。

    “看来，我还是小瞧了欧阳洛。欧阳洛，你到底是谁？”

    之前，他以为这人只是一个想要当官的一个官场中人。

    并没有往深入去想。

    但是现在，能展示出这样强大的手腕，从自己精心安排的人手里逃出去。

    光是算计，还有外面联系搭线的人……

    这手腕，一般的普通官员哪里办的到。

    从头到尾，他和曾玉洁都没想到，欧阳洛居然是个如此有能耐的人。

    “这件事情，你们错在前。责罚会有，不过，也不能全怪你们。下去领过吧。”

    几个人惭愧而下。

    陈大江则是马不停蹄的又往才发现未来世界的地方去。

    红石城的人最近特别的多，轻前只是一个不起眼的小城，来往的客商都不怎么多。

    说是一座城，其实穷的很。

    因为这儿出产的又红又硬的石头较多，所以被取名为红石城。

    城里面仅有一家简陋的客栈，以及一家小炒角楼。

    再有就是三五家馄饨涌，豆腐铺等等。

    旁的，也就是稀疏的一些村民们挑着东西来卖。

    一直以来，红石城官府的人，都在乞福着，什么时候红石城也能有人气。

    也好让他们这些当小官史的人，能多一点油水之类。别的当官史的人，人家都是有油水进。

    他们顶多就是村民们孝敬的一把葱，一颗白菜啥的。哪怕是一个铜板的事儿，都是少的很。

    但是最近不一样了。

    红石城的官史们发现，最近来这儿的人多了不少。

    且，还有不少人，都是一些坐着豪华马车。

    甚至于，有的带着各种豪仆健将的存在。

    这一些大爷来了，在进城的时候，都能给他们丰厚的进城费用不说，还能给赏钱。

    随便打听一下地方，一粒金瓜子儿，或者是一角银子啥的就来了。

    这样随便一点，就抵的上他们以前一个月的收入了。

    因为这样，所以最近红石城的官差们，居然抢着在城门口守着。

    但凡有马车来了，这些人都会热情上前引荐，甚至于还可以引路到那个，据说发现未来世界的地方。

    而每一次来的人，不光是要打听，还会让人带路。但凡揽着带路的活，便会有不少的收入。

    光是官差肯定忙活不过来，最近但凡有头脑的人，都在这城门口候着揽活儿呢。

    而更多的见机的快，则赶紧把家里的一些吃的弄出来，在城门口吆喝着叫卖。

    因为人来的多了。

    甭管是粗粮，还是鸡鱼，居然都卖的上价。

    为此红石城的人都觉得，这是老天爷在赏他们饭吃。终于开了恩，让他们也开始能有油水沾了。

    红石城的官差都这样了，作为红石城混吃等死的官老爷，这会儿终于也清醒过来。

    “都给我打起十二分的精神，这一次我们红石城能不能扬名全国，就全凭这一次的未来世界了。各位，谁在这时候敢给我拖后腿，那就甭怪我不客气了。”

    不作为的官爷，这会儿为了政绩，居然也拼起命来。

    调动了官差，在第一时间，便把未来世界的地方保护起来。

    当然，就算是保护，这也只是他自认为的保护。

    实在是能力有限。真的要有人进去怎么着，他们其实也看不过来。实在是人数太少了。

    就是踩着这一点了，所以周响的人在第一时间就买通了这一群官差里的两位。

    这一天，周响在听说京城也有官差下来后，他知道不能再等了。

    要知道，现在巡抚的官差正在路上。

    若是等到这一帮人来了，他再带着老头去试血门，只怕到时候开了，自己也不好把东西带走。

    更何况说，他只想把里面的东西全都带走。

    给官府一半？

    呸，能自己占有，为什么要便宜了别人。

    这一天月黑风高，确定那两位把几位都给安排打点好了。

    在看见那几个人在寒风中喝酒吃肉，最后一个个倒下，周响满意的挥手。

    “赵心兰，把人看好了。要是出了差错，你就等着生不如死吧。”

    赵心兰认命的点头，冷着脸让人抬着朱卓然往前面走去。

    半睁着眼睛的朱卓然，眼神空洞的看着头顶。

    他最近清醒的时候多了一点，可也只是比以前多了一些。

    但就是这些清醒的时候，让他回忆起这一生的所为。

    最后却发现，自己研究了一辈子的药，并没有得到什么，更是收获了一堆的背叛。

    明明，他只是想要沉浸在药的世界，把那些奇怪的病给治好。

    为什么这些徒弟会不高兴，还会说他烦人。

    特别是大徒弟这一行为，更是让他伤透了心。

    自问，当年玉秀饭都吃不上，是他看她可怜，把她带走。

    平时虽然也教导严格，但也比她饿着肚子强啊。

    更重要的，她学会了东西后，在外面拥有了无数的名气，以及傲人的地位。

    有饭吃，有好名声，怎么还会恨上了他呢。

    最初的时候，他只是恨恨的瞪着她。

    而后者，只是平静看着他，说他就是个老顽固。

    并且说了很多。还说几个徒弟都在利用他。

    尤其是三徒弟，更是把他利用了个彻底。

    “你以为你的三徒弟是个老实的人？哈哈哈哈，老糊涂啊老糊涂，你可真是天真的很。他不是天资愚钝，而是学到后面，觉得不用辛苦学医，他也能拥有无数的钱财美人。

    你还不知道吧，这些年，他利用你的名声，在外面敛了多少的财富。

    更是不知道，因为你的名声，他还成立了一个教派。在里面，他就是王，要钱有钱，要女人有女人。

    人家这样的享受生活，凭什么还要辛苦的跟着你学医？你更没想到吧，你以为那些人都是三师弟买来的自卖的奴才试药者？

    不不不，他们只是得罪了三师弟，或者，对三师弟等人来说，并没有太多的价值的存在。这些人，无一例外，都是被你杀死的。所有你认为的给了这些人，或者是家里人的一大笔的赔偿金……

    哈哈哈……根本不存在啊。你这么糊涂的人，你不被我利用一回，难道我就苦心吗？”

    可能是觉得他无法反抗了，所以心兰畅所欲言。

    把这些年她的不满，以及，对他的蔑视，全给说了出来。

    也是在这一阵被控制的时间里，他才知道，自己活的就是个笑话。

    被抬在走道里，晃悠悠的想睡觉。可他知道，今天应该是他上断头台的一天了。

    死，也不能这么糊涂的死去。

    他得睁着眼睛看着这一帮孙子，到底是要弄个啥鬼东西。

    可是，脑子不争气，莫名的就想到了当年出村子时。

    风哥儿对自己气的要死的话。

    “你就做吧，好好的村里面不呆，非得去外面。也不成个家，好歹还有个大侄子，你走了，他怎么办？这不是就等于要吃百家饭了吗。”

    “可我的理想，就是要研究出更多的药物，更是要治不一样的病。在这村里面，我永远也治不好。最重要的，我想打败丁哥。我想要当我们村的村长。只要我研究出了这些东西，你们谁也阻止不了我当村长。”

    “你，你，原来你是想和丁哥儿一起竞争村长。真是，早说啊，我让他们把村长的位置交给你不就完了。”

    “不，我不甘心，丁哥儿他们一房的人，当年也是竞争上位的。我也有本事，也得凭本事上位。我就不信，这一辈子我管不了朱家村。更是不信，我带不了朱家村的人，在这个世上再一次绽放。”

    当年，他还是太年轻了呀。

    为了这个梦，活成了什么样子。

    那些为了试药而病，身亡的人，又是怎么看他这个老糊涂的啊。

    想到这儿，朱卓然又咧着嘴笑了。

    心兰看着这怪老头，不屑的撇嘴。

    最近，这老头越来越爱这样疯笑了。

    也不知道他怎么有这股子疯劲儿。明明都是七十多岁的人，还天天泡在药坛子之间。

    “老糊涂虫，你绝对想不到吧，今天晚上，说不定就是你的死期了。不过，你能在死之前，还有一点用处，这也不算枉费你的血缘了。”

    朱卓然眨了眨眼，他的血缘。

    这些人要利用他的血来做什么。

    不，朱家后人。

    这里？

    他突然亢奋起来。

    难道，祖上所说的是真的。

    朱家的前人，真的有从未来世界过来？

    想到在朱家村守护的那些未来世界的画面，老头兴奋了。

    他眼睛骨碌碌的转着，也不害怕即将来临的事情。

    这样的老头，到是让赵心兰疑惑起来。

    难不成，这老头知道点什么？

    她想要多问，但是，这个时候已经来到了地下的那道门。

    门口往常都有人站岗，可是今天，一个人也没有。

    如此一来，便方便了一群人行事。

    朱卓然被放了下来。

    有人拿出刀子，准备对他动手。

    可就在这时，咻咻咻几下，赵心兰看见，带自己进来的几个男人，全都扑倒在地。

    她胸口也是剧烈疼痛，低头，便看见那儿一根匕首，只是动了动，血就喷涌而出。

    “哈哈哈哈……好，好，死的好，死的好。”

    朱卓然笑出声来。

    他诅咒了多少次，才有了现在这一幕。真是老天爷开眼啊。

    这个时候，他都没想过，自己会不会被人弄走。或者是，也跟这一帮人一样步了他们的后路。

    不过，在看见来人把自己抱起来，朱卓然是发自内心的笑了。

    “好好。”

    “没抓住毛晓寒？怎么会没抓住？”

    ……

