
　　梦枭王率领着族群，臣服于格兰自然科学院，已经是五天后的事。

　　虽然比雷洛规定的期限晚了几天，但也无关紧要了，毕竟统领这么一支受到阿尔法粒子侵蚀的庞大族群，实在是不容易。

　　梦枭王看向这座充满文明气息的人类城市，暗暗心惊着。

　　它虽然也曾在阿尔法风暴中目睹过一些文明遗迹废墟，甚至吞食过几名迷失的人类学者，从他们口中得到了种种信息，但却从未目睹过这般让它心惊肉跳的城市建筑。

　　尤其是城市中心高塔顶端的那个圆环光圈，竟然让它本能的不由颤栗，为里面禁锢约束的放大能量暗暗心惊。

　　真理之树42、爱德华和人面蛛母库丽安娜，受到雷洛邀约，参加了此次秘密会谈。

　　各学院附近驻留的数以千计梦枭，自然也引起居民的注意。

　　仁恩纷纷躲在房屋、工厂内窥探，指指点点，这些曾经被古学者们年复一年灭绝的魔兽自然谈不上什么美观，驻留的守护者们也在暗暗警惕着这些危险生物，防止可能的变故。

　　高塔之巅。

　　梦枭王唯唯诺诺，与雷洛、真理之树42、爱德华、库丽安娜应承着，拘谨的坐在沙发上，四肢锋利爪子不知道该放在哪里，坐卧不安的样子。

　　好在这个家伙只有一米多点，颇为小巧灵活，样子也比其他族人看起来呆可爱得多，算平时说话有些俗气，但作为魔兽，却是相当亲切。

　　雷洛甚至怀疑，这家伙很可能以前曾经囚禁了某个倒霉的家伙，和人类生活了一段时间，所以从精神沟通的情绪波动和语调来看，才会这么接地气，根本不似野生生物或外来生物，总是会出现一些陌生词汇。

　　雷洛取出地图，在地图西部勾了一个圈，与另一个红圈比邻的样子。

　　“院长你……”

　　库丽安娜见此，率先站了起来。

　　虽然没有继续说出口中话语，但意思却是不言而喻。

　　“女王稍安勿躁。”

　　雷洛呵呵一笑，示意她稍安勿躁，梦枭王则是一副不解的样子。

　　“呵呵，我将这梦枭族安排在女王领地身边，也有要让梦枭替女王分担困难的意思，毕竟就算繁衍蛛母再厉害，幼体人面蛛到成体至少也要几年甚至十几年时间，而这段期间内，人面蛛一族只有百余人，又怎么能够担负起为格兰自然科学院戍边任务？所以，让梦枭王为女王分担一下任务也是我的一番好意，还请女王不要误会。”

　　雷洛笑呵呵回应。

　　库丽安娜委实不好发作，或者说她也没有胆量和能力发作，甚至无法反驳。

　　她当然知道雷洛安排这些梦枭的意思，分明就是让两族之间相互提防，不得不以格兰自然科学院为首。

　　而且从这个生物族群的力量和潜力来看，虽然不及人面蛛，但也不会太差，作为牵制绰绰有余了。

　　况且谁知道以后这位院长，还会不会安排其他族群过来？

　　想到此，库丽安娜的心不禁深深沉了下去，但表面上却只能对这位梦枭王做出欢迎姿态，甚至开始为它详解起了这些天来，在守护者们从旁辅助下，人面蛛清理这片区域危险入侵生物时，所遭遇的一些困难。

　　此情此景。

　　真理之树42自然是心目了然，爱德华则仍旧是那副谦逊拘谨笑容，仿佛什么都不知道似的。

　　好一会儿后。

　　众人总算做好了安排，在雷洛的示意下，库丽安娜和梦枭王一同向格兰自然科学院西面飞去了，随之一起的还有数以千计低等梦枭，将沿途的危险生物清理掉。

　　“你倒是好算计，又把这些梦枭拉进来，让它们鹬蚌相争。”

　　真理之树打笑着雷洛。

　　雷洛则摇了摇头，收起地图。

　　“北方风眼之外有西兰自然科学院和炎魔自然科学院，南方风眼内有弗拉迪克天空要塞和柯里昂生物科学院，东边有温莎贸易学院和肖康商学院，这些都是值得信赖的学院，现在把这两支族群安排到西边，那里是安东尼奥大师遗留的风眼之地，总是会诞生一些诡诞的危险生物，有它们驻扎的话，我们格兰自然科学院防守压力无疑会降低许多，也能让我安心前往柯里昂生物学院接回萝拉、天赐了。”

　　说起萝拉、天赐，雷洛嘴角不禁浮现一抹笑意。

　　一年多时间过去了，也不知道两人怎么样了。

　　接下来几天，格兰自然科学院虽仍然频频传来战报，守护者们遭遇到危险生物后进行集中清理，其中不乏超体人、变异壁影魔之类，但中心风眼内囊括的科学院，也不是只有格兰自然科学院一家学院，而是足足有十六座大大小小科学院。

　　在这些科学院同步交涉合作下，各地的危险生物情报不断共享，因此风眼内也一天天逐渐趋于稳定下来。

　　雷洛也终于踏上了前往柯里昂生物标本实验室的路程。

　　没有了死亡风暴阻隔，雷洛的速度自然要快了许多。

　　一个星期后。

　　雷洛便来到了柯里昂生物标本科学院附近。

　　经过简单审查确认人类学者身份后，雷洛便轻易进入了城市，与曾经风眼科学院时期的严苛审查形成鲜明对比。

　　显然。

　　更加庞大的风眼庇护，即将建立的统一学院联盟，让各大学院之间的安全系数也在成倍增长着。

　　坐在沿街茶馆，雷洛背靠木椅，取出水晶球，联系了柯里昂。

　　不大一会儿。

　　一个不起眼老头便大摇大摆坐在了雷洛对面，斗篷下阴影之眼看向雷洛，冷哼道：“看来，你已经完成了任务？”

　　“嘿嘿。”

　　雷洛也不说话，伸出双手，多出两物。

　　左手上是一本书册，正是封印着沙陀罗的《秘银封尘》，右手则是一缕晶莹之光，正是黎明之泪！

　　深深看了雷洛一眼，柯里昂低沉道：“我已经把这件事告诉了古博，他说这些年过去了，他已经不再记恨你们，他只是感到无颜面对辰王陛下，也无颜面对你们的责怪，他一事无成，不想见你。”

　　“我还是要见一见导师。”23sK.com

　　雷洛抿了口茶后，深思熟虑后坚持道。

　　“你自己联系吧，他若是同意的话，我绝不阻拦。”

　　说完，老头将面前茶杯中的热茶一饮而尽，就要起身转身离去，雷洛突然道：“我还要到你的秘密实验室见见那头老龙，对了，它死了没有？”

　　柯里昂停下脚步，静静的看着雷洛。

　　他虽然没有说话，意思却是不言而喻。

　　雷洛解释道：“刚刚得到的情报信息，七年前，黑尓文学院秘密会见的中央文明使者，但至今仍没有向我通报里面的信息，我想从那头老龙那里探探，看看能不能得到一些有用的情报。”

　　“中央文明？”

　　柯里昂自是知晓其中的事态重大。

　　他深思片刻后，冷哼道：“算你走运，那个老家伙活不了多少时间了，为了改善天赐的体质，我抽了不杀龙随，你有什么手段尽管用吧，但先说好，我要共享收获的情报。”

　　“桀桀，那是自然。”

　　得到雷洛回应，柯里昂径直离去。

　　“完事了直接水晶球联系我。”

　　……

　　很快，雷洛通过水晶球，尝试联系古博。

　　但仍像曾经一样，古博并没有回应。

　　想了想后，雷洛来到柯里昂学院高塔下的广场，重金发布了一个送信任务，而重金之下必有勇夫，很快，一位雷洛从未见过的老妪听说了这件事，奇怪之色的看了雷洛一眼，又再三确认手中信封没有问题后，才开口道：“你确定佣金是十枚金币？”

　　“桀桀，当然确认！并且出于对阁下能力的信任，我可以率先支付佣金。”

　　说着，雷洛竟然真的取出了十枚金币。

　　深深看了雷洛一眼，这名老妪没有再多说什么，拿着信封和金币走进了高塔，雷洛则默默等候起来。

　　小半个沙漏后。

　　雷洛面前走来了一名熟悉的身影，正是古博！

　　他看向这名等候多时的弟子，见到自己后满心期待之色，似乎又有意思内疚畏惧的样子，让他不禁回想起了那一年，那个从偏远小镇远道求学，被百灵领到自己面前的木讷小家伙。

　　转眼间，他已经成为学术界先驱泰斗。

　　“跟我来吧。”

　　似乎等候这句话多时。

　　雷洛“嗯”了一声，就这般默默的跟在古博身后，两人一前一后消失在了往来的人群中。

　　一天一夜后。

　　沙陀罗仍旧难掩眼角的泪痕，他站在古博身后，目送着雷洛缓缓离去，不由忏悔喃喃道：“导师，雷洛师弟才是真继承成了您学术意志的学者，他领悟到了更深层意义，而我却因为一时的嫉妒愤怒，辜负了您的期望，遗忘了尊师重道薪火相传格兰自然科学院意志。”

　　“不。”

　　古博回过头，看向沙陀罗。

　　沙陀罗这才发现，导师苍老面庞上，竟是早已经泪流满面。

　　“是我辜负了你们的期望，我只是一个老顽固、老古董，一个沉浸在自己世界里的老书虫，从未把你们真正看作我的薪火传承者，忘记了自己作为导师的师德。”

　　说完，他转身大步进屋内。

　　沙陀罗最后看了雷洛背影一眼，跟着古博回到了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百五十章 中央文明（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 