    林诚完成第一波消耗，Zoom的鳄鱼也没有怂，绕着波比去A了两下后面蓝色方的远程兵积攒怒气。

    波比回身A出了不灭之握，鳄鱼选择回头硬刚，双方互相吃了对方一个Q技能。

    林诚AQ打完立马主动拉开，准备等下一波捡肥皂的机会。

    虽然补给品更多，但是毕竟对面打野是个蜘蛛，林诚还是要尽量注意不要换血换得太难看。

    一个波比，想要像长手上单一样上来就压得鳄鱼叠不了怒气是不现实的。

    鳄鱼趁此机会疯狂A兵。

    波比在旁边又利用被动A了一次不灭之握。

    捡到肥皂，林诚很主动的利用护盾去打了个AQ换血，反倒是给了鳄鱼普攻续上征服者的机会。

    专注殴打小兵，在第二波兵线到来之后Zoom刚好领先一步升到二级。

    鳄鱼此时的怒气已经几乎满了。

    抢到二级，鳄鱼直接一段E越过兵线出现在波比身边，AQ出手叠满征服者。

    林诚也不虚，反手一个打出不灭之握的同时Q技能圣锤猛击落下。

    鳄鱼刚好怒气再次变红，二段红怒E回身躲开波比的二段Q伤害，并且清掉了蓝色方很多小兵。

    虽然之前利用护盾换血做得不错，但是连吃鳄鱼两个红怒技能此时波比只有半血不到了，鳄鱼仍有半血多一点。

    金色的小斧头给人无限勇气，Zoom反身就要把一级的波比往后赶。

    打出了征服者，并且红怒E削了波比12点护甲，这不追一下都没道理。

    Zoom还记得第一局林诚的杰斯就是经验都不要他吃，这一局他要还回来。

    看了一眼刚好冷却的被动，林诚操作着波比往后面草丛方向撤退。

    由于鳄鱼刚才的E清掉了不少小兵，正好有一个残血红色方小兵被波比吸引仇恨，跟在鳄鱼身边追击。

    林诚也没有直接去补兵刷护盾。

    双方的距离比较近，波比的被动有一个延时，此时林诚A被动肯定会被鳄鱼先A出一下带着征服者的伤害。

    所以林诚选择先往后退，在进入草丛卡住视野的瞬间才利用被动补掉鳄鱼旁边的残血小兵升到二级。

    鳄鱼跟进起手平A，伤害正好被波比的护盾挡掉。

    波比又趁机打出了带着护盾猛击伤害的不灭之握，这下血量反而波比要更高一点了。

    升到二级林诚也没有学技能，继续往下撤退。

    Zoom显然也脾气上来了，追在波比身后准备再打一个Q技能。

    嘭！

    就在鳄鱼追到塔外，正要起手Q技能暴君狂击的时候林诚秒学E技能，交出了闪现。

    波比贴身出现在鳄鱼上方，抱着鳄鱼发动英勇冲锋。

    鳄鱼被推进蓝色方防御塔，吸引了防御塔仇恨，波比一个Q砸了下来。

    嘭！

    Zoom被吓了一跳，赶紧交闪。

    因为角度不好，波比这下并没有将鳄鱼壁咚到墙上，Zoom吃了一下防御塔伤害之后残血交闪成功拉开。

    看到双马尾小萝莉拎着大锤子走上来，Zoom的鳄鱼赶紧拼命往后跑。

    林诚亮出了魄罗的调皮表情。

    虽然是以闪换闪，但这波林诚还是很赚。

    他还有饼干和两口药水，状态比鳄鱼好很多不说，没有了闪现的鳄鱼要配合蜘蛛先手一个波比就没那么容易了。

    只要升到三级，林诚是不可能在有W的情况下被鳄鱼E上来先手的。

    娃娃：“上路拼得好凶啊！公爵这脾气也上来了呀！鳄鱼二级就想压波比给蜘蛛等会GANK的机会。”

    小伞：“但是这波真不赚啊，鳄鱼的状态必须很差了，而且鳄鱼没闪等会并不好配合蜘蛛去抓波比，除非能推线叫蜘蛛来越塔，但是橙子哥肯定不会让你把这个线推进塔的。”

    一波闪换闪，在第三波兵线到来的时候林诚嗑药回身刚好将兵线卡在了自家防御塔外面一点。

    鳄鱼的血量又不敢上来推线，双方打野都是下半区开的情况下Zoom也怕被皇子埋伏。

    无奈，Zoom只能在两分多钟就回程交TP回线。

    林诚嗑下两瓶腐败药剂之后血量还算健康，也就没有回程。

    抢先到三，波比慢慢将兵线前推。

    因为Bono在打上半区的河道迅捷蟹，林诚放心大胆的将兵线推了过去。

    不过呢，就在林诚埋头推线的时候突然发现蜘蛛从河道摸了过来。

    此时Bono的皇子追着河道蟹都快跑到中路去了，显然要支援已经来不及了。

    娃娃：“有机会！皇子在打河蟹第一时间支援不到。”

    小伞：“这波Kanavi的机会抓得很好，牙膏的视野发现皇子的位置了，波比没闪应该是死了。”

    看到蜘蛛，林诚立马转身往侧后方草丛的方向靠。

    红怒鳄鱼正面压位置E技能起手。

    林诚的反应很快，就在鳄鱼突进的瞬间开启W坚定风采。

    波比周身浮现一道圆形的金色区域，鳄鱼刚刚开始翻滚就被中断。

    但是林诚并没有安全，波比血量并不是太健康。

    蜘蛛身上带着红BUFF抄了波比的侧后方，只要被蜘蛛黏住波比等鳄鱼过来，哪怕结茧空了林诚都不一定好跑。

    林诚看了一眼中路的情况，操作着波比继续往草丛跑。

    “李世亨，你往后退一点。”

    就在波比进草的瞬间，林诚按下了TP。

    这个TP不是往后逃命，而是落向了旁边的兵线。

    林诚急中生智，佯装队友来支援了。

    毕竟Kuro三分钟TP上路的情况不少，可信度很高。

    辛德拉已经在中路缩到塔下，对面看到这个TP就要思量一番了。

    林诚的空城计很有创造性。

    但有一个问题他忽略了。

    这时候辛德拉也才四级，对面几乎满血的蜘蛛和鳄鱼谁怕啊？

    于是，就看到对面蜘蛛和鳄鱼不但不后退，反而是守在了TP亮起的小兵身边准备先杀辛德拉。

    林诚慌了。

    你们怎么不讲规矩呢？

    TP结束，鳄鱼反手晕住落地的波比。

    蜘蛛一套技能接上，切换形态扑上去瞬间将波比打残。

    尽管波比反手将蜘蛛壁咚到了墙上，但是自己还是被鳄鱼追着两刀砍死。

    似乎对手也没想到TP落地的是个波比，Zoom发了个惊讶的表情出来，全场第一次跟林诚互动。

    此时，屏幕前的林诚张大了嘴，一脸震惊。

    “哎！他们怎么不讲道理啊？看到我队友TP为什么不撤退啊？”

