    燕王府正院。

    燕霄来请安时，老夫人扶起他，上下左右仔仔细细看了一番，终于踏实下来：

    “没事就好，没事就好！”

    燕霄垂眸说道：

    “此次远行，让娘忧心了。”

    其实他本没想过将遇险之事告诉母亲，免得她担心。

    但之前的情形，他抱着凌霜被一群人撞个正着，一方面想快些离开，另一方面又生怕母亲因此对凌霜生出什么不满，下意识地就脱口而出了。

    老夫人拉着他坐下，温声道：

    “你说那凌霜姑娘救过你的命，到底是怎么回事？”

    燕霄知道躲不过这一问，将自己重伤落水险些丧命，又被凌霜救起之事说明，只是省略了某些细节。

    同时也将凌霜的身世，还有她帮萧煌找回记忆的事一并说了。

    老夫人有些意外道：

    “她眼睛竟是看不见的吗？还是陛下的表亲？”

    燕霄点点头：

    “凌霜自幼受了许多苦，她最大的愿望便是离开雷雾岛，所以孩儿带她回来……”

    他迟疑了片刻，终是直言道：

    “只要她不嫌弃，我愿照顾她一辈子。”

    老夫人之前听说儿子差点没命，早已心有余悸。

    再听他讲到凌霜竟自小被关在笼子里，想到之前看见那睡着的小姑娘，精致又清丽的小脸，心头已是怜惜得不行。

    这会听到燕霄如此说，她当即语重心长道：

    “这样也好，咱燕家人向来有恩必报，以后不管如何，你绝不能亏待了她。”

    燕霄见母亲并无异议，暗暗松了一口气，正色道：

    “母亲放心，孩儿明白。”

    老夫人点点头，看着他露出慈祥的笑意，说道：

    “霄儿出海这一趟，倒是成长了许多，既然陛下如今已经安全归来，你的终身大事是不是也该定下了。”

    自打燕霄一飞冲天受封亲王，便将母亲从老家接到王府享清福。

    府上自是什么都不缺，唯一让老夫人惦记的，就是燕霄至今没有半个妻妾，连个通房丫头都没有，可把老太太急得够呛。

    因此这一次她见燕霄竟抱回个姑娘来，心头自然是高兴的。

    她想的却是，儿子既然开始对男女之事感兴趣，自然该找几个出身好的女子，纳几房妻妾给燕家开枝散叶。

    今日她看那叶家独女就不错，还是个武将，行事磊落大方，跟儿子倒是很般配。

    那宁阳郡主也挺好，出身高贵，活泼开朗，比起那些柔柔弱弱满肚子弯弯绕的女孩子，更合她心意。

    老夫人已经琢磨着从这两人中给儿子选正妃了。

    至于凌霜，她出身虽不差，但自小被关在笼子里，怕是规矩上要差许多，不过只要儿子喜欢，不管是贵妾还是侧妃，都随他好了。

    老夫人一句话间脑海里已想了这许多，然而燕霄并没领会到她的意思。

    他只当“终身大事”还是在说凌霜的事，耳根微微一热，迟疑道：

    “此事孩儿会认真考虑，娘再容我些时日可好？”

    燕霄还是第一次对纳妃之事松了口，老夫人以为他是不好意思才会这样说，自然是高兴，笑呵呵地说：

    “好、好！终身大事自是不能儿戏，你这些日子可要上点心！”

    说到这里，老夫人突然又想起一事：

    “过几日便是你的生辰了，往年娘不在你身边，如今你身份地位大不一样，可得好好办一场！”

    燕霄对生辰宴没什么感觉，但心知以自己的地位大办宴席，在老夫人看来是光宗耀祖的大事，自然不会反对。

    他点点头，温声道：“全凭娘作主。”

    母子二人又气氛融洽地聊了一会儿，燕霄见天色不早便起身告退。

    老夫人看着他挺拔的背影，眼中满是慈祥的笑意。

    心中已经开始盘算着，儿子的生辰宴上，该如何给他多创造机会，跟那几个她看好的丫头接触了。

    ……

    ……

    自从回到皇宫那日，跟萧煌私下说了林静的事以后，黎清玥每日都会抽出许多时间，守在林静病榻前。

    她的理由很充分，说林静身体虚弱，拔毒又到了紧要关头，不能有半点闪失。

    所有人都对她的医术信任之极，她既然如此说，完全没人怀疑。

    其实林静被她医治了两日后，发烧便已退了，气色也恢复了不少。

    这两日黎清玥也曾断断续续听到她说梦话，却再没听到那首歌，梦话的内容也含混不清，寻不到什么端倪。

    等到林静醒了后，黎清玥也曾不动声色地试探过，但一无所获。

    林静总是安安静静的，对她恭敬有礼，面对治疗也十分配合，根本看不到她情绪外露的时候。

    喜好、习惯方面，也跟灵曦郡主丝毫没有重合。

    黎清玥甚至有时会想，是不是她那呓语，真的跟娘亲的歌无关？

    一切或许只不过是个巧合。

    但她又隐隐觉得哪里不对。

    林静的表面太过完美，可越是滴水不漏，她越觉得有问题。

    其实若使用催眠术，她的疑问便能彻底得到答案，但黎清玥这个想法只冒个头，便被直接否决。

    不管林静是不是自己想的那样，催眠术涉及隐私，黎清玥不会如此对她。

    终于有一日，事情出现了突破。

    黎清玥私下里跟服伺过林静的宫女们旁敲侧击，都没什么收获，却在这天随口跟白义聊起时，发现了一件事。

    白义跟她讲了林静刚刚跟在主子身边时，练字的事。

    他一想到这姑娘最开始那惨不忍睹的字迹，就忍不住吐槽，同时又对她一根筋连夜练字，进步神速叹为观止。

    黎清玥却从中发现了端倪。

    林静除了练字外，基本也没有再需要动笔的时候，后来更病倒了，因此也没留下什么字迹能让她查看。

    但此事却让黎清玥想起灵曦郡主的一个特征：

    她的惯用手，是左手。

    意识到这一点之后，黎清玥的心情又难以平静。

    林静看起来是习惯用右手的。

    她用右手吃饭、右手练字、右左端茶端药……

    但登基大典那一日，黎清玥第一次注意到林静，是因为陆灵儿打了她一巴掌。

    然后她送了林静一盒药。

    林静当时显然心绪不稳，而接药的时候，她下意识伸出的，是左手。

