
　　“无忌，给灭绝掌门搬个椅子。”叶龙说道。

　　“好。”张无忌屁颠屁颠的跑去搬椅子了。

　　“芷若，你认识那个少年？”灭绝师太看着张无忌的背影，有些疑惑。

　　“嗯，他是张真人的孙子，张五侠的儿子张无忌。”周芷若点了点头，她并不知道武当山当时发生的事情，如果知道，她肯定不会暴露张无忌的真实身份的。

　　“是这个兔崽子！谢逊的义子！”灭绝师太脸色一寒，周身布满了杀气。怪不得看着如此眼熟，四年不见，变化还挺大的！灭绝心中想到。

　　周芷若心中一惊，认为自己好像办了一件错事。感受到师傅身上散发出的杀气，她忍不住颤抖，低着头也不敢说话。

　　张无忌搬着椅子，向灭绝走去。

　　“你要是敢动他一下，今天你们任何人都走不出这蝴蝶谷，我说到做到。”叶龙盯着灭绝冷声说道。

　　周芷若与灭绝的对话，他自然听到了，更是感受到了灭绝身上的杀气，所以他才出言警告。

　　“哼。”灭绝冷哼一声，杀气收敛，人在屋檐下不得不低头，叶龙现在有倚天剑在手，还真的有可能留下她们，她倒是无所谓，但是她的徒弟……

　　“来，我们现在来讲讲道理。”叶龙见灭绝师太一脸寒霜的坐在那里，微微一笑。

　　“讲道理，不知道我们有什么道理可讲？”灭绝师太冷哼一声，看不惯叶龙那高高在上的姿态，但是她又能如何？现在打也打不过叶龙，金花婆婆都跑了！更别说失去倚天剑依仗的她了。

　　“不知灭绝掌门来这蝴蝶谷，有何要事？”叶龙想了想然后问道。

　　“与你有何关系？”灭绝的语气更加冷了。

　　“灭绝掌门不说，我来说。”叶龙也不在意，“第一，是因为金花婆婆，金花婆婆为了逼医仙出手，给大元国正道门派的人下毒，师太是来找金花婆婆的麻烦的。第二点，师太是来找自己的爱徒，纪晓芙的。”

　　灭绝师太听了叶龙的话，眼皮一颤，心想这个人怎的如此清楚？不过灭绝只是冷哼一声，没有说话，算是默认了。

　　“如果我没猜错，爱徒纪晓芙的行踪，就是那个泼妇丁敏君说的，你给我闭嘴，我胆敢听到你说一个字，直接灭了你。”叶龙开口说道，不过在提到丁敏君的时候，他发现丁敏君竟然想要开口反驳，直接威胁道。

　　丁敏君直接捂住了自己的嘴巴，生怕自己下意识的说出一个字……叶龙身上的杀气，真的让她怕了，并且她现在没有任何的依仗啊，师傅没了倚天剑，根本不是这个能打跑金花婆婆的对手。

　　纪晓芙听了叶龙话，一脸震惊的望着丁敏君，她想到前段时间，在镇子里见到了峨眉弟子，也见到了丁敏君，她还以为丁敏君没有发现她，如此看来自己在那时候就已经暴露了踪迹，被丁敏君给监视了。

　　至于丁敏君为何泄露她的行踪，她用脚指头都能想出来。

　　“你这徒弟，还告诉你纪晓芙有了女儿是吧？她什么龌龊的心思，我这个外人都能看出来，灭绝师太不会想不到吧。”叶龙撇了撇嘴。

　　“这是我峨眉家事，与你没有关系吧。”灭绝师太紧皱眉头，她自然知道丁敏君这么做的目的，就是想让自己将爱徒纪晓芙逐出师门，不过她还是很喜欢纪晓芙的，所以才找到了蝴蝶谷，准备问清楚。

　　“嗯，确实没关系，不过在下与武当渊源颇深，纪晓芙是什么身份，大家也清楚，所以这事我得管一管。”叶龙说道。

　　“晓芙，你的孩子是谁的！这十几年，你又经历了什么。”灭绝根本就没搭理叶龙，而是将目光放在了纪晓芙的身上。

　　纪晓芙脸色惊变，复杂，痛苦，纠结，等等表情在她脸上闪过。

　　“纪姑娘，你放心说，有我在，她不能对你怎么样，也不敢。”叶龙看向纪晓芙，冲她点了点头。

　　纪晓芙娇躯一颤，目光有些复杂，这个男人，到底是不是杨逍？她心中极度的怀疑。

　　灭绝师太的脸色犹如吃了屎一般，偏偏叶龙的话，她无法反驳，也不敢。

　　“医仙还在看笑话吗？这我峨眉派家事，医仙就不避一下？”灭绝师太有气没地方撒火，只能冲着不远处还等着看戏的胡青牛撒火。

　　“公子，那我们先去外边转转。”胡青牛也感觉到有些尴尬，这什么事啊，在我家里处理你峨眉家事，还把我赶出去？不过他也感觉自己待在这里不合适。

　　叶龙点了点头，心想金花婆婆已经走了，胡青牛和王难姑应该也没有什么危险。

　　“无忌，你也跟着医仙去吧。”叶龙看了一眼张无忌说道，有些事情还是不要让他知道的好，因为这涉及到了殷梨亭，张无忌在这里，纪晓芙会很尴尬。

　　“是，逍遥大哥。”张无忌尊敬的说道，然后跟随着胡青牛离去了。不过再他离去之时，也将杨不悔给带走了。

　　纪晓芙感激的望着叶龙，他知道叶龙是在顾忌她的感受。

　　“你们都出去。”灭绝师太或许感觉到了事情有些不同寻常，然后命令丁敏君，周芷若和静玄三人离开。不过她心中一惊确定，叶龙百分之九十就是杨逍，不然胡青牛为何对叶龙如此恭敬？除了光明左使之外，还能有谁可以让活胡青牛真的恭敬的。

　　丁敏君现在巴不得赶紧离开这里呢，叶龙的身上的气息，还有那眼神，让她受不了，她一刻也不想待在这里。

　　等到所有人离去，纪晓芙才深吸一口气，直接跪在了灭绝的面前。

　　“师傅，弟子不孝……”纪晓芙伏在地上，满脸悲伤，痛苦。

　　“你有何苦衷，为何躲着为师十几年。”灭绝师太身体一颤，她知道纪晓芙一定经历一些不能让她知道的事情，所以才躲着她。

　　“当年……弟子与师兄师姐下山寻找谢逊，结果遇到一个贼子，被他掳去，强迫于我，他严加看管弟子数月，让弟子逃生无望，求死不得……终有一日，那贼子仇人寻仇上门，弟子才有机会逃跑，但是却发现已经有孕在身，弟子没脸再回峨眉，无法面对师傅，更是对殷六侠心生愧疚，请师傅责罚弟子，只求师傅能放过我女儿。”纪晓芙语气颤抖，将当年的她所经历的事情，简单的告诉了灭绝师太。

　　灭绝师太震惊，那贼子竟然强迫自己的爱徒！定不是好人。

　　“纪姑娘，说实话，那人真的是强迫你的？”叶龙皱眉，紧紧的盯着纪晓芙。

　　纪晓芙被叶龙的目光盯着，感觉浑身不自在，她能感觉到叶龙的情绪波动，心中也坚信这个人，很可能就是杨逍。

　　“我说的都是实话，那人就叫杨逍！明教光明左使杨逍，当年他百般纠缠我，最后更是将我掳走，强迫于我，囚禁我数月！”纪晓芙一字一顿的说道。

　　叶龙看着纪晓芙的双眼，想要从她的眼中看出她说的是不是真话。

　　“别看了，她说的是真的。”系统陆兄联系叶龙。

　　叶龙一惊，系统都这么说了，看来是真的了，那杨逍，看来真不是好东西，金爷爷的小说中，或许有隐晦的暗示，只是大家都没有理解透。

　　就拿灭绝来说，她的所做所谓虽然让人很不待见，但是她在后来，被赵敏囚禁之时，曾告诉周芷若杨逍偷袭他的师兄孤鸿子，灭绝应该不会说假话。

　　再加上纪晓芙现在笃定的语气，杨逍当时真的对纪晓芙用强了，如果纪晓芙真的爱杨逍，她为何要逃跑？并且是在知道自己怀孕之后，才不敢回峨眉，如果她没有怀孕，她肯定是要回峨眉的！

　　“杨逍……杨逍……竟然是这个贼人！我恨不得杀了他！”灭绝师太直接站了起来，身体忍不住颤抖着，怒火增生，一巴掌拍碎了身边的椅子。

　　“晓芙……你真的让为师失望，竟然给杨逍那个贼子生了孩子！”灭绝师太指着纪晓芙，气不打一处来。

　　“弟子知道无颜面对师傅，请师傅责罚。”纪晓芙催声泪下，眼泪流淌。

　　灭绝师太伸出手掌，几度想要一掌了解纪晓芙的性命，最终还是忍了下来。

　　“你既然为杨逍生了孩子，为师让你潜伏在杨逍身边，关键时刻，刺杀他！”灭绝师太思来想去，眼中闪过一丝狠厉。

　　纪晓芙娇躯一颤，不可思议的看着灭绝师太。天籁小说网

　　“当年你师伯孤鸿子，就是被杨逍偷袭，然后心中有气，最后被他活活气死，我让你去杀他，为你师伯报仇。”灭绝师太说道。

　　纪晓芙脸上露出了茫然，痛苦之色，杨逍怎么说也是她女儿的父亲，她怎么会去杀杨逍？并且杨逍囚禁她数月，对她很好，无微不至的照顾，所谓日久生情，她对杨逍还是有一点点感情。

　　最重要的一点是，杨逍乃是明教光明左使，自己想要刺杀他，谈何容易，如果可行？在杨逍囚禁她，侮辱她的时候，她早就杀了杨逍了。还有，她不想回到杨逍身边，继续受杨逍的侮辱了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十章 纪晓芙道出实情免费阅读。https://xs.23sk.com 