    项宁觉得自己不能再待下去了，他必须将这个消息通知给雷仲元，让他这些大佬去解决，尼玛的杭城存在着一位如此强悍的七宗罪大佬，那就跟埋着一颗炸弹一样！

    但在刚小心翼翼的摸到来时的那个梯子，刚要上去的时候，脚步声又从身后传来了过来，虽然能感觉到来人比自己还要弱，但这里是人家的底盘，万一个的消息传到了先前离开的那位七宗罪大佬那，以那超越七阶的实力，虽然会暴露，但自己肯定也得死翘翘。

    于是乎，项宁直接窜入了污水之中，而那人，是最开始下来时候的那三个人之二。

    “真的是太臭了，为什么要选在这个鬼地方啊，你也是受不了吧，跟我一起上去抽根烟透个气？”

    “行了行了，少说点，别让人听见了，赶紧上去抽根烟，透透气，还要干活呢。”

    这一次到是几十秒就上去了，项宁从水中出来，伪装技能发动，在原地站了会后，也顺着梯子往上爬，听了会动静掀开井盖，将其复原，一切动作连一点声音都没有发出来。

    而在这街道口中，大概十五米的距离外，那两个七宗罪的教徒正抽着烟交流着什么，项宁吐出了口气，直接朝着他们走了过去。

    反正都到外边了，想怎么来就这么来吧。

    只见项宁直接走上前去，那两个七宗罪教徒忽然察觉到了什么直接转过身看向项宁，但是在看了一眼后便放下了心来，原来是一个流浪汉。

    不管在那个城市，都是存在着乞丐流浪汉的，不过这个比较年轻而已，但那股恶臭味确实让他们两人有点难受，就跟下水道里的一样。

    看到他们如此，项宁翻了翻白眼，直接走上前去露出白牙笑呵呵道：“两位大哥抽烟呢，我也想抽一根，给我根烟屁股也行啊。”

    说着，就想伸手去拿，结果自然是被拍开，但项宁可是在污水里泡过的人，这一碰，就像是触了电似的。

    “艹，你这个臭乞丐不要命是吗！给老子滚！”这个教徒一脚踹下来，力度不大，被项宁躲了过去。

    “卧槽，还会躲！”七宗罪的教徒看到项宁那真的有些风骚的走位有那么点沉默，他加入七宗罪其实就是在一次无意间看到的，算是外围人员，他实力弱，得不到人的尊重，被人绿，被人欺负，就连他的朋友也在背地里嘲笑他。

    他觉得整个人生充满了绝望，而七宗罪却能让他变得强大，他们有种药剂，他不知道叫什么，但注射之后他觉得自己无比强大，虽然担心过副作用，但好几个月过去了，也没有什么变化，就让他放心了下来。

    但就算如此，他所认为自己无比强大也不过是错觉，他依旧很弱小，在看到项宁躲过去后心里不是想着继续追打项宁，而是在想着连乞丐都比他强，那么近的一脚都踹不中······

    项宁看着这个人忽然忧愁起来，看来也是有故事的人，只见他想举起手来一口的时候，又嫌弃的将那根烟给弹飞了出去。

    然而在他注意力全在项宁身上的时候，另一边，他的同伴的一个小动作被项宁看的清清楚楚，而在他做完这一切的时候，他走过来开口道：“算了算了，赶走他我们就回去吧。”

    “行吧。”他也是没什么心情继续呆在这个上边了，从怀中掏出一把短刃露出笑意的看着项宁，那样子在项宁眼中真的很蠢，但在他自己脑海中就像是一个反派，期待着项宁露出惊恐的神色逃跑。

    项宁打了个哈欠，直接跟他错身而过了，在经过他的时候，这教徒不但没有给项宁来一刀，还主动让道了，没办法，项宁身上的气味太过浓烈，而且脏得就真的跟下水道里游了一圈似的，谁愿意去碰？

    然而在两人离开后，项宁又从黑暗中走了出来，刚才他在吸引一个七宗罪教徒注意力的时候，另一个有那么点古怪，这让项宁很在意。

    这让他纠结了会，毕竟这跟作死没啥区别，但他觉得吧，人生就该有一些挑战，而且这可是七宗罪，他想传递啥消息出去？如果得到了，那自然是好的。

    于是乎，项宁又摸了回来，并没有刻意隐藏什么的，直接站在了刚才那个七宗罪教徒所站的位置上，直接墙角的裂缝中抠出一块跟石头似的东西。

    要是别人可能会看不出来，但巧合的是，项宁在混沌号中见过这种东西，甚至说他们也有参与研发制作，不过比这个高级多了，这个型号的，貌似是上两代的产物了。

    这也是没办法的，董千易想将项宁培养成圣匠，那可不能只会一样东西，他必须全方面得到提升，制作就是其中一个，科技造物理论在牛，你说的在天花乱坠，在有可行性，无法搞出来，制造出来，一切都等于零，所以制造课程是相当重要的。

    而这个恰巧是他作为练习的目标，在别人眼中很比较高端的科技造物，在项宁眼中，就像是玩具似的。

    项宁的手稍微用点力，这个存储匣伪装的外表便被项宁给破解了，然后露出了里边一个芯片，而在上边有一个联邦政府的标志。

    看到这个标志的一瞬间，项宁便懵的恍然大悟起来，这是有卧底啊？

    七宗罪存在于各大城市之间并不奇怪，毕竟网再大再严实都会有漏网之鱼，但这么一条巨鲸在湖里就很不科学了。

    不过项宁还是想知道消息，这也关乎到了他们的安全。

    经过一番操作后，项宁将这芯片里边的数据存储暂时存储到了手表之上，必过具有时效性，做完一切，项宁便将这个芯片的伪装模式启动，塞了回去。

    然后直接找了一个洗浴中心，不光那些服务人员的怪异眼光，直接窜入了澡房之中，将自己全身上下来了个大清洗。

    而当他穿着一身干净的衣服出来的时候，便看见了一个个女郎排着队走进一个房间。

    项宁有点好奇，这房间也不算大吧，咋那么多人进去，难道发生了啥？

    而刚巧前面过来一个工作人员，项宁就随口问了一句，那个工作人员看了眼项宁，项宁发誓，他什么都没做，然后那工作人员便光明正大的掏出了价格表。

    项宁看了两眼感叹两句：“世风日下，人心不古啊！”

    说完便离开了，那个工作人员：“神经病。”

    项宁：“······”

