    三个月后，Y国，刘苏苏靠着唐亿的肩膀，抱着抱着她的手臂。

    唐亿很无奈的说道：“你真的不打算跟楚公子回国吗？”

    自从三个月前楚濂找来后，刘苏苏就一直没回去，楚濂无法长时间待在这边，当时只待了一个星期就回去了，后面又来了一次，待了一个星期，这次过来也待了一个星期。

    但这次楚濂下了猛料，发誓一定要带刘苏苏回国。

    然而刘苏苏还不肯回去呢。

    刘苏苏撇撇嘴：“我才不回去，在这里多舒服啊。”

    她想逛街就拉着唐亿去逛街，去哪玩都可以带着糖包。

    唐亿一个月后就可以随便出去玩了，手术伤口恢复得很好，头发也长出来了，就是还很短，并且现在这个长度有点炸毛。

    自从记忆一点一点恢复后，唐亿就很尴尬。

    她动手术是剃了光头的，也就是说，明铖看到了她光头的样子，并且还见证了她头发长出青色茬子的样子。

    这可都是最难看的时候啊！

    全被明铖看见了。

    唐亿现在每天见到明铖就觉得尴尬。

    明铖每次都会笑她，逗她。

    唐亿一边做着自己的手工，一边缓缓说道：“你以前不是很喜欢楚公子吗，现在他跟你表白了你怎么反而逃避了呢。”

    刘苏苏反驳：“我哪里有逃避，我是很明显的拒绝他了。”

    “那为什么拒绝他？”

    “因为……”她怂啊。

    “你怕什么呢，他已经不敢再辜负你了。”

    这段时间唐亿可看出来了，楚濂对刘苏苏是真的喜欢了，不是玩玩而已。

    毕竟和刘苏苏是好朋友，唐亿自然就私底下做了很多功课去了解他们的感情经历，也从明铖那知道了许多。

    实际上楚濂很早就喜欢刘苏苏，只是他自己没发现而已，当局者迷就是这样。

    不然，为什么楚濂那么怕被纠缠的一个人，会解决不了一个刘苏苏，让她纠缠了这么多年？

    刘苏苏其实心里早就动摇得厉害。

    她抿了抿唇，心里在挣扎。

    “可万一他还是辜负我了怎么办？”

    唐亿霸气道：“那我帮你教训他，我拉着明铖一起教训他，让他知道‘后悔’两个字怎么写！”

    刘苏苏“噗嗤”一声笑了。

    也在瞬间做好了决定。

    在Y国的日子很逍遥自在，也很好玩，这里有唐亿，有糖包，但是她心里还是放不下楚濂。

    三个月了，她真的不能再逃避了。

    或许真的可以给自己一个机会。

    次日，楚濂收拾了东西准备去机场，他看了看刘苏苏的房间，门紧紧关着，他犹豫了一下，还是没去打扰她。

    算了算了，她既然不想回去，那就让她再玩三个月，三个月后他一定一定把她带回去！

    楚濂暗暗在心里发誓，提着行李准备走。

    刚走到玄关处，刘苏苏的房间门突然打开，刘苏苏转动轮椅出来。

    “你又要丢下我一个人走了吗。”

    楚濂的背脊僵住，下一秒，惊喜的转过身看向刘苏苏，张开嘴两秒钟才说出话。

    “你，愿意跟我回国了？”

    刘苏苏扭捏道：“我才不愿意。”

    楚濂神色暗淡，原来是他想多了，不过临走前能见她一面也挺好，反正过不了多久他还会来。

    楚濂迈步走过去，走了两步忽然听刘苏苏略低的声音。

    “我是自己想回去看看爷爷。”

    楚濂脚步微顿，惊喜暴击。

    管她是自己想回去，还是愿意跟他回去呢，反正只要她回去，那就好办。

    回去了，就绝对不会让她再出来。

    嗯，当然以后想出来也必须带上他。

    楚濂加快脚步走过去推她。

    “你行李呢？”

    现在收拾可来不及了，只能改签机票了。

    “我不带行李。”

    楚濂皱眉，不带行李，难道只回去几天又偷溜？看来他得快点想想办法。

    刘苏苏还真做着以后随时来的打算。

    她来的时候就没带行李，换洗衣服和各种日用品都是来这后买的，回她也不打算带，懒得收拾。

    楚濂也不管她带不带行李了，反正人带回去就是了。

    在飞机上漫长的几个小时里，楚濂无微不至的照顾刘苏苏，渴了饿了帮她点餐，三急来了，抱着她去洗手间，这个抱去解决三急的过程且就不提了。

    刘苏苏除了吃就是睡，总算到了B市的机场。

    已经是半夜了，楚濂自然安排了人来接机，漫长的飞行还是让人感觉到疲惫的。

    出去浪了三个月，重新回到两人居住的别墅，刘苏苏忽然有一种恍如隔世的感觉。

    是心态不一样了的关系吗？

    以前住在这里，她和楚濂的心离得十万八千里。

    如今回来，她和楚濂的关系也近了一步。

    楚濂只能睡两个小时了，早上七点就起来，匆忙吃了点垫肚子就去公司开会，刘苏苏倒时差，在飞机上睡够了，这会睡不着。

    她故意等楚濂走后自己才从房间里出来。

    保姆见到她，笑道：“太太终于回来了，在国外玩的开心吗？”

    “楚濂跟你说我是出去玩的？”刘苏苏问。

    “是啊，先生说太太您出去玩几个月，让我每天打扫您的房间，衣帽间的衣服也要保持干净整洁。”

    刘苏苏淡淡的一笑，低头吃早餐。

    保姆却打开了话匣子。

    “您不在的这段时间，先生每天都很想您呢，每天回来都会去您房间里看一看，有一次先生喝醉了，在沙发上躺了一晚上，我早上过来的时候，还听到先生叫您的名字。”

    保姆一边说还一边偷笑。

    “对了，先生还让人把您房间的地毯给换了，现在的新地毯更软了。”

    昨晚到家太晚了，刘苏苏倒是没发现自己房间的地毯换了。

    “还有哩，家里的边边角角都贴上了海绵，先生怕您摔倒磕到碰到了。”

    刘苏苏这才发现，桌子椅子柜子的角都贴上了海绵。

    她腿脚不方便，楚濂是怕她不小心摔倒，要是摔出个和唐亿同款失忆，那他哭都没地方哭去。

    刘苏苏没打断保姆的喋喋不休。

    不管保姆是被楚濂授意故意说这些，还是保姆自己想说，总之，此时此刻刘苏苏很受用，心里也感觉到了暖意融融。

