    

    邬文月重感冒，高烧转肺炎，需要输液三天。

    看到安夏进来，躺病床休息的她惊到弹坐而起，目露惊恐，“你你……你要干什么。”

    “谁想杀我。”安夏站在病床边，开门见山，冷道：“我耐心有限，废话少说。”

    邬文月惊到整个人差点炸裂，下意识否认，“什什什么，我我我……我不知道你什么意思。”

    “舌头打结了吗？需要给我刮直吗？”

    随手拿起把医托架放着的镊子，尖尖的镊头寒光闪烁，骇到邬文月脸上血色褪尽，死死闭眼，用这种无用的方式试图拒绝回答。

    逼近，冰冷的镊头贴近嘴唇，再近一点，就会撬齿进入，邬文月全身抖如秋风里的落里，瑟瑟抖动，全身的细胞都在惊恐尖叫。

    干裂的嘴唇刺住，冰冷又尖锐的触感让邬文月尖叫。

    “啊啊啊，我说，我说。”

    睁眼，眼里映入一张噬血而凶冷的秾丽面容，那么好看，又那么的让她害怕。

    “宋夫人，是宋夫人。”

    安夏都没有逼问，只是轻轻一试，便撬开邬文月的嘴。

    视线落到放在枕头边的手机，安夏淡道：“联系宋夫人。”

    宋夫人并不想再联系邬文月，两次拒绝视频后，拉黑处理。

    一分钟后，手机传来短信“叮”声，宋夫人看过后，脸色瞬间阴沉。

    从黑名单重新拉出来，视频传来，宋夫人接通，满脸憔悴的邬文月出现在手机屏里。

    “曝光我？邬文月，我是你能威胁的吗？”脸色阴沉似水，眉骨刻薄，没有半点豪门贵妇的端庄和贵气，盯紧视频里的邬文月，宋夫人一字一字挤着狠道：“再敢联系我，我要让……”

    声音戛然而止。

    视频里，出现一张她每晚梦到，恨不能千刀万剐的面孔。

    宋夫人的瞳孔狠地一缩，很快，她咬牙厉喝，“贱人！你给我等着！我一定会亲手杀了你！！”

    她的威胁安夏都听腻了，毫无威胁性可言。

    亲手杀她？

    真有杀她的本事，怎么派四个废物过来送死呢？

    “宋夫人，晚上睡前记得关好门窗。”安夏轻轻地，一个字一个字的道，“你也给我等着，我，会过来找你。”

    暗杀她的账，自然要算清楚。

    还要顺便问问程医生被害，是不是她的手笔。

    她想了很久，假设程医生被害真和她有关系，那么，一定是因为程医生帮过她，医治过叶母。

    宋夫人派人没有杀死她，因她而迁怒程医生，再愤恨杀了程医生，疯狗一样的她既然能生出宋妍妍这种残暴变态的女儿出来，还有什么她做不出来的事情呢。

    这是唯一的关系，除此之外她想不到还有什么关系了。

    视频结束，宋夫人死盯着漆黑手机屏，又一次爆发出让家里佣人们毛骨悚然的暴怒尖叫。

    “贱人！啊啊啊，贱人！我要杀了你！安夏！贱人！我要杀了你！啊啊啊啊！”

    若大的别墅，回荡着宋夫人凄厉而阴森尖叫，佣人们暗里捂住耳朵，远离日渐疯癫的女主人。        

