    挂断通信，吕布内心久久不能平静，心中不断的暗叫可惜。

    嗡嗡嗡！

    空中再次传来了那个讨厌的声音，吕布抬起头，脸色顿时一变，心中暗叫不好，转身就跑。

    从远处，正飞来石几只工蜂，在这其中，竟然有两只工蜂小头目。

    刚才只有一只工蜂小头目，数量只有五只，就打掉了自己一半的生命值。

    现在来了十几只，恐怕不是自己能对付得了的，更关键的是，虽然有一瓶超级生命药水，可是，想了想价值十个金币，还是算了吧。

    也多亏了吕布距离外围不远，一直跑出来凝血草生长的范围，十几只工蜂这才停下来，只是在空中嗡嗡的飞来飞去，却不再向前追了。

    吕布坐在地上休息，想起刚才孤独的咸鱼说的话，总感觉心里不是滋味，想了想，站起身来，朝着山下走去。

    一路不停，很快便来到了蜘蛛洞前，吕布这才停下了脚步。

    他想要进去碰碰运气，如果能再打到一块公会令牌，他决定不卖了，自己建立公会。

    山洞口前的六只毒蜘蛛，对于吕布来说已经算不上是威胁了。

    吕布手中的蜘蛛之刃一阵挥舞，便轻松地冲了过去。

    走进山洞更加轻松，只要冲过来的毒蜘蛛，用不了几个回合，很快就会倒在吕布手中的蜘蛛之刃之下。

    挂掉了两只毒蜘蛛小头目，吕布继续向前走，突然，目光一亮，因为，他发现地上有东西，急忙弯腰去捡。

    “捡到一把制式刀。”

    “捡到 10瓶超级生命药水。”

    ……

    一路走来，吕布竟然减了十把制式刀，52瓶超级生命药水，还有五件皮甲。

    看着自己捡到的这些东西，吕布的心里顿时舒服起来。

    既然那边损失了，这边捡回来也不错。

    另外，有了这些制式刀，在山洞中更加有利。

    上一次，吕布只有三把精铁刀，现在又多了十把制式刀，就可以设置三排陷阱，增加攻击力。

    这样一来，每一只毒蜘蛛都会经过三次切腹攻击，才能来到吕布面前。

    当然，除了毒蜘蛛大头目之外，其余的毒蜘蛛都会倒在这三次攻击之中，连吕布的面都见不到。

    吕布轻松的冲过去，来到了大厅前面。

    里面一切如旧，右边的毒水池里，依然有无数的毒蜘蛛在起伏，带起的绿色粘液让人作呕。

    左边的怪物一个没少，只不过，木桩子上却没有人。

    吕布在山洞口设置陷阱，开始引怪，经过一番厮杀，物品箱里又多了两只毒蜘蛛统领的前爪，怪物清空。

    与此同时，吕布的等级也上升到了18级。

    ……

    顺着山洞继续向前走，再次遇到了无数的毒蜘蛛冲过来。

    吕布早有准备，直接扔出去五坛子火油，让火焰变得更加猛烈。

    吱吱喳喳！

    吕布熟练的挥动蜘蛛之刃被砍着毒蜘蛛统领的前爪，经过一番战斗，再次收获了 12个毒蜘蛛统领的前爪，算是结束了战斗。

    来到山洞的尽头，看到大厅里巨大的毒蜘蛛王后，吕布也没客气，直接取出30坛子火油，将整个大厅燃烧的如同一片火海。

    “杀死毒蜘蛛王后。”

    “获得经验值1000点。”

    “获得 1个金币。”

    “获得蜘蛛卵十个。”

    看着毒蜘蛛王后爆出的东西，吕布心中极度的失望，恼火的一拳砸在墙壁上。

    墙壁上有很多发着蓝光的小石头，吕布的拳头就砸在了这些小石头上。

    “蓝晶石，无法采集。 ”

    听到这一声提示，吕布一愣，急忙转头去看这些蓝色的小石头。

    这些发光的蓝色小石头有大有小，大的如盆，小的如米，凌乱的分布在整个大厅之中。

    吕布知道，只要系统提示了，就说明这些蓝色的小石头有用，说不定还有大用，可是却没办法采集。

    想到这里，吕布打开通信系统呼叫孤独的咸鱼。

    “孤独的咸鱼，你在不在？”

    “老大，你怎么会给我通信，是不是又打到公会令牌了？”

    吕布摇了摇头，“没有，我想问问你，知不知道蓝晶石是什么，有什么用？”

    “蓝晶石？”

    孤独的咸鱼先是一愣，随即颤抖的声音问道，“老大，你别告诉我，你发现了蓝晶石？”

    听着孤独的咸鱼的激动的语气，吕布更加期待，“你别问了，告诉我蓝晶石有什么用？”

    “老大，蓝晶石可是好东西，如果镶嵌在武器上，可以增加攻击力。”

    听到孤独的咸鱼的解释，吕布目光一亮，“你说的是真的，可以增加攻击力？”

    “老大，肯定是真的，只不过，蓝晶石是消耗物品，每一块蓝晶石只要其中蕴含的力量用完了，这块蓝晶石就失去作用了，所以，虽然可以增加攻击力，可是，价值太高，一般人轻易不会使用。”

    听到这句话，吕布环视四周，看着数不尽的蓝晶石，心中顿时狂喜。

    这里有这么多的蓝晶石，就算玩命的消耗，恐怕也用不完呀。

    吕布强压住心头的激动，“孤独的咸鱼，我这里确实有蓝晶石，只不过，提示我无法采集，那你告诉我，有什么办法可以采集到这些蓝晶石吗？”

    “哎呀，老大，必须要学会采集术，才能采集各种物品，否则，就算你看到了，也没办法得到。”

    “采集术？”吕布一愣，“到哪里可以学到采集术？”

    “据说村子里就有人会，只不过，具体是哪一个人，我就不清楚了，到现在为止，就连论坛上都没有关于采集术的消息，也可能没有人用的到，所以没有人谈论。”

    知道村子里有人会采集术，吕布心中顿时有了主意，也顾不上孤独的咸鱼在那边哇哇大叫，直接挂断通信，原路返回。

    上一次，有云彩送的回城卷轴，所以很轻松的回去了，这一次，就没那么容易了，还需要原路返回，才能退出蜘蛛洞。

    不过，像蜘蛛统领这样的大型怪物，没这么快刷新出来，刷新出来的最高的也只是毒蜘蛛大头目。

    吕布左手蜘蛛盾牌，右手蜘蛛之刃一路拼杀，很快便冲出了蜘蛛洞。

