    叶晨点了点头，伸了个懒腰然后问道：“这个钟声是什么声音？”

    “是集合的声音。”宁夏看着叶晨微微叹息了一声，“那个年轻的前辈在去女子宿舍的路上说了一些事，让我传达给你，结果看到你已经睡着了，也就没打扰你。”

    “集合吗？”叶晨思考了一下，今天应该算是学院的开课了。

    “走吧，一会儿要是赶不上时间的话，我们就算是迟到了。”宁夏说着向着楼下走去。

    叶晨赶忙跟了上去，在路上，宁夏将那个年轻人没有传达给叶晨的话简单地说了一遍，首先是关于学院内的身份问题，这个根据布告牌，他们的分班，到达班级后，会给每个人如同身份证明一样的卡片。

    持有这张卡片，可以在学院内免费使用任何东西，包括食堂的餐饭以及杂货铺和材料铺的东西，每次使用卡片都会登记，一个月内不得超过一百金币，超过的将自己付钱。

    持有这个卡片，在剑风城消费，也会降低一定的费用，当然路边摊就免谈了。

    下面的布告牌上，叶晨和宁夏的分班是同一个班级，一年级的六班，他看着布告牌，这次只增加了两个次选班级，也就是说，一年级的学生，只有七个班。

    跟着宁夏向着教学楼走着，宁夏又说了一些其他的事情，叶晨并没有怎么注意去听。

    教学楼一共有三个，每个都只有两层楼高，每个年级的教学楼都是分开的，根据宁夏的说法，这些教学楼分别布置着不同的防御术士，对应年级对应的术士防御度不一样。

    “一年级六班，是这里了。”叶晨看着门上面的牌子说道。

    推开门的同时，叶晨发现，这个所谓的教室内没有桌椅，和他想象中的有些出入，所有人都站在角落或者窗口，又或者和自己刚熟悉的人交谈着。

    宁月的身子很快便被宁夏给发现了，他们三个人在同一个班级。

    叶晨和宁夏进来没多久，外面的钟声便再一次响了起来，过了没一刻钟的时间，教室门再次被打开了。

    进来的是一个看上去文质彬彬的人，叶晨正在小声地和宁夏交谈着，没注意那边来的人是谁。

    “各位好，我将是各位接下来三年里的导师，如果在修炼和武学上有什么问题的话可以直接来问我，噢对，忘了自我介绍了，我叫唐寅。”

    听到最后两个字的时候，叶晨几乎整个人都僵住了，他机械性地转过头，果然，唐寅正站在讲台上笑吟吟地看着叶晨。

    唐寅一挥手，唯一的讲桌上便出现了一沓黑色的卡片：“首先，我先将各位的身份证明发下去，被叫到名字的上前来领取自己的身份证明，宁夏。”

    “到！”宁夏应了一声走上前去。

    发完身份证明后，唐寅在黑板上写下了真气两个字，他道：“一些课程在你们的进修当中，实际上已经切身体会或者有人指导了，我也不强制你们非得要来听这理论课，真正能够帮助你们的，只有到了下半学期后，关于武技的指导才有用。”

    唐寅说着，一只手轻轻地敲了敲桌面：“在我说话的时候，能不能请你们安静一点？”

    就在这个时候，叶晨明显地听到了一声嗤笑声。

    还不等他回头，整个教室内就传来了一阵巨大的破风声，下一瞬间，一个光头男子的身体已经笔直地撞在了墙壁上，他吐出了一大口鲜血，直挺挺地摔倒在了地上。

    快！不止是快，这速度，叶晨根本就没有看清，能够看到的只有一丝的残影。

    唐寅背着手站在教室的中间，他的脸上依旧挂着那笑容，但是双眸中却满是冰冷：“不要觉得导师好欺负，和你们好好说话只是希望能够和平共处，但是如果你们得寸进尺的话，在剑风学院，导师可是有着杀生的权力。”

    “请不要做出一些对于你们家族和个人抹黑的事情，这种事情，将会被剑风学院永远地记录下来。”唐寅扫视了一圈，凡是与他眼眸对上的人，都纷纷低下了头。

    那些最初还看不起唐寅的人，如今连大气都不敢喘一声。

    唐寅缓缓地走到讲台上，然后将黑板上的真气两个字擦掉，重新用粉笔在上面写了两个字：礼仪。

    他放下手中的粉笔，开口道：“我觉得我们有必要从幼儿的课程开始和你们商讨一下，首先，是这个问题，礼仪……”

    结果一整个早上，所有人都在恐惧中度过，唐寅那无情的攻击，几乎给每个人的脑海中都深深地敲了一记。

    那个被唐寅打的不知生死的家伙，整个教室里没有一个人替他说话，并且直到唐寅离开，都没有人过去看他一下。

    “今天的课程就这么多，有什么疑问的，可以在课后来找我，我的办公室在办公楼的三层，哦对，你们决定一下班长这个人选。”

    “下午本来是实训课，但是如你们所见，演武场并不够用，因此我们班的实训只有每个星期的周六，剩下日子的下午，你们想做什么就做什么吧，别忘了修炼就行。”

    等他走后，一旁的宁夏擦了一把脸上的汗：“真的是一位笑里藏刀的导师啊！”

    叶晨微微点了下头，对于唐寅这个人，从他认识开始直到现在，叶晨都觉得唐寅的浑身都是谜题，根本看不透他。

    唐寅收起他手中的讲义，然后道：“今天的课程就到这里了，还有些许时间，不想修炼的可以直接离开，当然，不要在学期末让我看到你们的修为没有成长，到时候我可会很严厉的斥责你们哦！”

    在他说完话的时候，众人都忍不住抖了一下身子，唐寅所谓的斥责，在第一天的时候就已经给众人留下了深深的印象。

    叶晨长长地呼了一口气，唐寅的授课非常地快，所有的问题包括解决的方法几乎是在同时进行的，稍有不慎就会跟不上进度。

    不过叶晨也觉得不可思议，身为天剑城八大家族中人的他，唐寅现在所讲的知识实际上他都有所了解。

    “哦对了。”唐寅走到门口的时候，突然转过头：“叶晨，你和宁家兄妹出来一趟。”

    “哦。”叶晨刚站起身，系统的提示音就响了起来。

