    

    即便已经隔了上百万年，敖玥也不可能把祖龙忘记。

    他必须承认，祖龙是他最大的心魔。

    他所渴求也一直渴求不到的父爱，让他受折磨到现在。

    常人抬手就可以得到的东西，他却怎么也触碰不到。

    敖玥的身子微微颤抖着，压抑了百万年的情绪在这一刻彻底受不住了，将要喷薄而发。

    但就在这时，忽然一道清喝从他的元神中直接响起了，瞬间又将这些情绪压了下去。

    “敖玥护法，收心！”

    君慕浅又移出了一股大道之力，强行帮助敖玥修复了震动的道心，不免有些乏力。

    心魔，委实是太可怕了。

    凡人们最容易被攻破，但也最容易被清除，若是混元大罗金仙道心被吞噬，想要救回来当真是难上艰难。

    敖玥蓦地一惊，思绪恢复清明的时候，衣裳竟然都被冷汗浸湿了。

    他神色稍稍复杂，朝着紫衣女子颔了颔首，沉声：“多谢。”

    “小事。”君慕浅也看着被元始天尊传唤而来的这三道身影，眉眼渐渐凝固。

    她倒是没见过祖龙，但观敖玥、东皇太一以及帝俊的神色，她也判断出来这三人是谁了。

    祖龙！

    元凤！

    始麒麟！

    这陨落在龙凤初劫中的三大自混沌而出的灵兽，竟然出现了！

    四不相显然是早就知道了，在看到始麒麟出现之后，也没什么特别的反应，摇晃着尾巴，就站在元始天尊的一旁。

    太上老君摸了摸胡子，语气淡淡：“看来，不仅仅是封神之战，龙凤初劫心魔之主也插了一手，那么巫妖大战，怕是也有他的手笔了。”

    通天教主、太上老君和女娲皆能够看出，这是祖龙、元凤和始麒麟，但又不是。

    这三位魔神的情况也与十二祖巫不同，并非是被心魔入侵了亦或者是替身影取代了本尊，而是被塑造出来的一个空壳子。

    但却偏偏拥有着祖龙、元凤和始麒麟的威压与力量，想必是心魔之主也取走了龙、凤、麒麟三族的精血。

    心魔之主的手段诡异至极，且层出不穷，再出现这么有违常理的事情，也能够接受了。

    君慕浅皱眉：“四不相竟然能够容忍始麒麟被复刻？”

    “当年，始麒麟陨落之前，托元始照顾四不相。”通天抬头，“四不相是元始一手养大的，对他来说，元始就是他的第二个父亲。”

    有时候，养恩要大于生恩。

    “虽然他们不是祖龙、元凤和始麒麟，但实力要更强。”女娲声音沉下，“即便没有圣人意志，可每个人的战斗力都达到了天道圣人的水准。”

    “就算还不及罗睺你，但三个人对付你一个，足够了。”

    听到这句话，罗睺的眼神微妙了几分，他明了明春：“准提和接引呢？他们不来？”

    “师傅他们估计也是被围攻了。”君慕浅眸色深了深，“眼下娘娘和老君都没有战斗力，元始天尊只要解决掉十七，就大功告成了。”

    两边都有天道圣人的时候，圣人意志是可以进行抵消的。

    “战吧。”女娲思索了几秒后，果断道，“在你们危险的时候，我会保你们全身而退，你们只管消耗心魔之主的人手。”

    想要复刻出祖龙、元凤和始麒麟出来，心魔之主怕是也费了不少心思。

    解决了这三个复刻兽之后，后面能够轻松不少。

    而听到女娲这句话，魔神们皆变了脸色。

    女娲这分明是要直接以身作祭，来护他们周全。

    “娘娘言重了。”君慕浅轻笑了一声，“还不至于如此视死如归。”

    “大言不惭。”元始转头，袖袍再扬，“只要解决了你们，前路将再无阻碍。”

    话音未落，他就率先冲了出去，这一次，攻击的目标还是通天教主。

    “啧。”通天舔了舔唇，“我这二哥恐怕是嫉妒我太久了，璃儿，你去和小浅一起，放心，我死不了。”

    苏倾璃也知晓她过去只会拖后腿，点了点头之后，便飞身来到了君慕浅身边，一起并肩作战。

    罗睺被复刻出来的祖龙、元凤和始麒麟围住了，帝俊和东皇则接着灭杀那些黑色的影子。

    羲和没有动，她负责保护女娲和太上老君，还有周围的黎明百姓们。

    战争，一触即发了！

    这一次的战斗，比之前还要激烈。

    群战，永远是最疯狂的时候。

    “轻美人，保护好花果山的所有人。”君慕浅一边对敌，一边给容轻传讯，“尤其是悟空师兄，一定一定不能让他出来。”

    无论心魔之主想杀孙悟空，还是想将孙悟空为他所用，都绝对要阻止。

    而位于花果山的容轻也在元始天尊出现的时候，就已经看到了这边的状况：“慕慕，实在不行，就先退回来。”

    他们说好了，一人攻，一人守，而他还没有完全消除无量劫对他的注意，暂时不能动用太大的力量。

    “好。”君慕浅答应了，又道，“轻美人，你阵法能力也极强，看看现在还能不能布置出完整版的周天星斗大阵和混元河洛大阵。”

    周天星斗大阵布置起来极为费力，是集结了天上三百六十五星辰之力，以太阳星与太阴星为主星阵眼，且还需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。

    然后，还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。

    再配以亿万神魔之力，就可以成周天星斗大阵。

    东皇太一能够悟出此阵，可见其天赋多么的超绝了。

    为了能够彻底将周天星斗大阵复原，君慕浅还特意将烛照和幽荧留给了容轻。

    虽然不知道这太阴太阳眼下是否能够拥有足够的力量，但总是要试一试。

    容轻浅然一笑：“那我与慕慕可真是心有灵犀了。”

    君慕浅一愣：“你已经开始布置了？”

    “一半多了。”容轻说，“等你回来的时候，应该就能够看到了。”

    “好！”君慕浅击掌，“果然没错，你适合在家，我适合打架。”

    “不过慕慕——”容轻忽然话锋一转，声线微沉，是化不开的凝重，“万事还是小心为上，我布阵的时候或许分不开心来，无法及时护你。”

    “我知道。”君慕浅一鞭甩开，就轰碎了一个影子，“以前，你护我，现在，自然要我护你。”

    她的手指紧了紧，战意猛地爆发开来，瞬间就又灭了几十个混元大罗金仙。

    这些个影子虽然有着混元大罗金仙的实力，但是却无法感悟大道，也没有什么天赋玄通，收拾起来倒是要容易一些。

    然元始天尊见到他带来的黑衣人已经死了不少的时候，冷哼一声，袖袍一挥，竟然又召唤出了一万多名。

    而他本人，则是将通天教主压着在打。

    “三弟，师尊让你静心思过五十万年，你可真是一点长进都没有。”元始讥讽一笑，“你要是把你的心放在修炼上，恐怕你能够成为第二个大道圣人。”

    通天神色不变，笑道：“二哥对我的评价这么高？可惜了，我当真是不想修炼，我怕我一修炼就超过你了，你岂不是会很生气？”

    “你这说大话的本领，倒是见涨。”元始并不动怒，只是一昧的攻击。

    通天抬手阻挡，步步后退。

    两人的战斗看似还没有混元大罗金仙之间的战斗绚丽汹涌，但实则暗潮澎湃，达到了一种返璞归真的境界，有时候只是一指，就能够决定胜负。

    这第二批黑色的影子，显然要比第一批还强了不少。

    东皇太一有混沌钟在，情况尚好，但敖玥、苏倾璃和帝俊却是难以支撑柱了。

    且围攻帝俊的黑色影子也极为的多，他一不留神，肩膀上就挨了一掌，之后的攻击更是蜂拥而来。

    突然，一道焦急的声音从远方急促传来。

    “父亲，小心！”

    帝俊蓦地抬头，神色一变，脱口：“小十？”

