    她一边说说着一边观察许管事的脸色

    “我的这个丹药也有这个效果，不过，它不仅可以促进体内灵气运转，还可以平复五阶以上的修炼者，因为晋升带来的身体经脉扩张的损害。”

    一个修炼者，从初阶开始修炼，从一阶到九阶逐步提升，五阶之后就是高手行列。

    之后每提升一个等级除了难上加难之外，还会伴有晋升带来的灵气暴涌与经脉扩张带来的身体损害。

    这是五阶之前的人都不会出现的问题。

    所以一般高手修炼者进阶之后，也会是最虚弱的时候，会独自修复几天，让自己体内的灵气彻底平稳外加恢复经脉问题。

    而阶级越高，这带来的问题便越大，等级提升之时，灵气暴虐便会愈发严重。

    一般，修炼者为了保证自己能成功进阶，会服用辅助丹这样的丹药，来提升自己的进阶可能性。

    只是服用辅助丹有个坏处是，它会加速体内灵气的暴虐，以至于造成进阶之后，身体受创更严重修复的时间会更长。

    五阶到八阶的修炼者，一般会服用辅助丹。

    但是八阶，九阶，以及九阶之上的大宗师级别的高手，很少有人会服用。

    不是这辅助丹对他们没用，是不敢。

    八阶之上的进阶凶险程度无法想象，本身进阶之后一条命也就剩了半条了，若是再吃个辅助丹，那就不一定能有命挨到进阶结束了。

    但是，现在，苏叶的这个丹药，完美的解决了这个问题。

    许管事听完，沉默了很久。

    跟着，他的表情开始变得沉重，奥，应该说严肃。

    很快，他将那一颗丹药拿在手里，开口道

    “苏姑娘，并非是我不相信你，我需要验证这丹药确实是如此。”

    苏叶笑了笑

    “当然。”

    说完之后，她顿了顿

    “不过，我只炼制出了三颗。所以，若是验证，便只能用你手上的那一刻。”

    许管事点头

    “自然。”

    他说着，将桌子上的一个盒子打开，从里面掏出了一个很袖珍精致的小盒子。

    那小盒子上带着一把黄金打造的小锁头。

    他掏出一把钥匙，将那锁头打开，将自己手里的那枚丹药放了进去。

    又珍而重之的盖子合上，拿在了手里。

    他脸上那严肃的表情还没有褪去。

    “苏姑娘，我想明日便会有答案，您可以明日再来一次。

    或者，如果不方便，也可以告诉我您的地址，明日亲自登门拜访。”

    苏叶摇头

    “不用，明日我过来就好。”

    苏叶看着许管事那郑重严肃的神情。

    隐隐的，察觉到自己好像给他了一个不得了的东西。

    她卖丹药之时，不曾想那么多。

    纯粹是要赚银钱。

    但是现在，她得考虑一点别的东西了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这道理，她懂。

    说完，她顿了顿，看着那位许管事

    “许管事，这丹药是我送过来这事，我想最好只有你一个人知道。

    以此避免一些麻烦。”

    许管事点头

    “苏姑娘放心，天哲拍卖会便是因为对卖家的身份严格保密，做到让卖家与买家都放心，才会有今日的成就。”

