    
    　　接下来两日，端茶倒水的事情，全部落到蓝执事一人身上。
    
    　　搞得营地上所有人目瞪口呆，蓝执事可是四十多岁的中年人，拜柳无邪为师，这要是传出去，自跌身价。
    
    　　却没有一人嘲讽，反而让大家羡慕不已，胡执事这几日屁颠屁颠跟在身后，柳无邪并无表示，择徒天赋是一方面，为人处世同样重要。
    
    　　“师父，时候不早了，我们启程吧！”
    
    　　矿脉呆了三天，随行队伍启程返回沧澜城，运送十车紫金矿石。
    
    　　“蓝余，你们先回去，我自己走！”
    
    　　柳无邪摆了摆手，让蓝执事押送车队，先行一步，他需要进入山脉历练一段时间，以他的脚程，很快就能追上。
    
    　　车队驶出大阵，柳无邪将阵法出入秘诀，交予徐义山，由他来掌控大阵，没有他的命令，寻常人走不出营地。
    
    　　独自一人，穿梭于山脉之中，猎杀妖兽，这一次走的更深。
    
    　　“轰！”
    
    　　一头二阶铁蜥蜴惨遭一刀封喉，身体快速干瘪，化为精纯的液体，填充到太荒丹田。
    
    　　越走越深，已经远离落日山脉，前方出现一群远古山脉群，柳无邪终于停止脚步。
    
    　　“该回去了！”
    
    　　蓝余率领的车队，已经过了栖凤峡，全力施展身法，一日之后，追上他们的队伍，一起进入沧澜城。
    
    　　这次离开，足有八日之久，雷涛每日都会前来徐家，询问柳无邪的下落。
    
    　　丹宝阁这些日子很不好过，天灵丹的销售，远远超出他们的预料，这短短几日功夫，预定的武者不计其数，连周边大城，订单都下过来。
    
    　　柳无邪不出现，他们不敢接这些订单，好比到嘴的肉，却不敢咬下去，那种滋味，可想而知。
    
    　　回来第一件事，拜见岳父。
    
    　　翁婿二人大殿相见，热情中还有一丝凝重，徐义林眼眸中闪烁出一丝担忧。
    
    　　“岳父，是不是调查石破军失踪的事情，已经查到我们徐家头上来了。”
    
    　　路上的时候，蓝余提及过此事，调查团就在这一两日抵达沧澜城，四大家族都是调查对象。
    
    　　“恩，五十名石破军，加上一名千夫长消失在我们沧澜城，惊动大燕皇朝，派来调查团，欲要彻查此事。”
    
    　　徐义林这几日也在为此事发愁，石破军的神秘失踪，让每个家族人心惶惶，生怕查到点什么东西。
    
    　　石破军一怒，尸横千里，沧澜城无人能承受得起。
    
    　　“调查团什么时候到？”
    
    　　柳无邪问道，需要做些准备，戚执事等人倒不是很担心，唯一担心还是城主府那边，会不会利用此事，来打击徐家。
    
    　　“今天刚到，住在城主府，明天开始调查，具体情况要等到明天才清楚。”
    
    　　徐义林眉宇紧锁，意味深长看了一眼柳无邪，石破军神秘消失，绝非偶然，这些日子他尽一切手段，调查一些线索，石破军十日之前，离开过沧澜城，进入落日山脉，一去不返。
    
    　　种种迹象表明，石破军十有八九死在落日山脉。
    
    　　“是福不是祸，是祸躲不过，兵来将挡，水来土掩，我们要做的只能随机应变。”
    
    　　柳无邪安慰一句，过多的猜测，只会增加自己的负担，这一点柳无邪看的绝对要比岳父透彻。
    
    　　“眼前只能如此了，这次矿脉的事情，多亏你出手，你也早些回去歇息。”
    
    　　回到自己院子，来不及休息，点燃火焰，投入到炼制天灵丹当中。
    
    　　一直到掌灯时分，这才结束，炼制了二百多枚，突破先天三重境，炼制起来，更是得心应手，每一炉成丹率极高。
    
    　　换了一套衣服，天灵丹揣入怀里，周虎的储物袋，早就被他销毁，留下来只会是一个祸患。
    
    　　丹宝阁已经关门，得知柳无邪前来，霍大师亲自出门迎接，像是见到亲人一样，挽着柳无邪的胳膊，走进会客室。
    
    　　“柳公子，你可是让我们好等啊！”
    
    　　一脸幽怨，像是小媳妇等汉子，雷涛站在一旁，嘴角抽了抽，热情的有些过分了。
    
    　　“我临时有事离开了沧澜城，这是二百枚，暂缓燃眉之急，接下来每天我都会提供一百枚左右。”
    
    　　柳无邪摸了摸鼻子，怀里的丹药都拿出来，摆满了整个桌子。
    
    　　看到丹药，霍大师跟雷涛双眼发光，这几日被天灵丹折磨的欲仙欲死，其中不泛很多强者，强行给他们压力，务必要尽快炼制出来。
    
    　　“踏踏踏……”
    
    　　远处通道，传来踏踏的声音，像是马蹄靴走在光滑的石板上发出的声音，清脆，穿透力极强。
    
    　　听到这个声音，霍大师跟雷涛噌的一声站起来，连忙走出去。
    
    　　“阁主，您来了。”
    
    　　丹宝阁阁主，洗髓境强者，前些日子离开沧澜城，前往帝都城，不久前刚回来。
    
    　　天灵丹的事情，他早已知情，签订的合约，并未怪罪霍大师他们，当时那种情况，换成是他也会这么做。
    
    　　五十多岁，满脸红光，身着虎皮夹袄，脚蹬踏天靴，身高八尺，面部表情有些僵硬，棱角极其分明，此人一看，是那种恩怨分明之人。
    
    　　人还未站定，目光落在柳无邪身上，四目对视，一股无形的压力，凛然碾下。
    
    　　下马威！
    
    　　上来就是下马威，逼着丹宝阁为他做事，签订条约，从未有过的事情，虽然丹宝阁不吃亏，传出去也会有损声誉。
    
    　　霍大师以及雷涛退至一旁，不敢多言。
    
    　　鬼瞳术悄悄祭出，仙帝神识笼罩，更加强横的魂力反震回去，会客室突然传来一阵剧烈轰鸣，桌椅凌空浮起，这一幕，震骇了霍大师还有雷涛。
    
    　　“柳公子果然名不虚传！”
    
    　　丹宝阁主突然收回目光，脸上表情来了一个三百六十度大变化，打着哈哈，坐在柳无邪身边，跟刚才模样，判若两人。
    
    　　雷涛跟霍大师相视一眼，一头黑线，他们岂能看不出来，阁主想要给一个下马威，结果失败了，看向柳无邪的眼神，充满忌惮。
    
    　　“晚辈柳无邪，拜见阁主！”
    
    　　站起身子，弯腰鞠躬，该有的礼节，柳无邪概不吝啬，丹宝阁主伸手拦住柳无邪，两人关系甚是密切，绝不像是第一次见面，反倒像是老友相见。
    
    　　“我叫毕宫宇，以后称呼我毕老就行，别老称呼阁主阁主的，显得生分。”
    
    　　丹宝阁主邀请柳无邪坐下，语气很是客气，这不像是他的风格，柳无邪所作所为，有威胁丹宝阁成分，竟未发怒，让雷涛两人一脸错愕，着实让人不解。
    
    　　接下来闲聊一些其他东西，关于天灵丹炼制之法，毕宫宇只字未提，柳无邪更不会提及，谈了一个时辰，宾主尽欢。
    
    　　“毕老，时间不早了，我就不叨扰你们休息。”
    
    　　柳无邪起身，三人亲自把他送出丹宝阁，直到彻底消失，这才转身回到会客室。
    
    　　毕宫宇脸色顿时低沉下来，跟刚才热情的样子，宛如天地。
    
    　　“阁主，你刚才为何不直接逼问天灵丹炼制之法？”
    
    　　雷涛很不解，他身体又没毛病，无需柳无邪帮助他治病，对柳无邪的态度，并不是很尊敬，问出心中疑惑。
    
    　　“你以为我不想！”
    
    　　毕宫宇躺在软塌上，眼眸中闪过一丝凌厉，是什么让他突然改变了主意，他可是洗髓境，一只手就能碾死柳无邪。
    
    　　“还请阁主明示！”
    
    　　两人一脸希冀，看着阁主，等待他的解惑，霍大师当日逼迫柳无邪交出炼制之法，因身体恶疾，无奈之下，选择妥协，阁主又是为何？
    
    　　“你们知道我刚才从他双眼之中看到了什么？”
    
    　　回想起刚才一幕，毕宫宇惊出一身冷汗，四目对视的那一刻，他知道自己错了，鬼瞳术差点吸走他的魂魄，那不是人的眼睛，而是鬼神之眼。
    
    　　“看到了什么？”
    
    　　两人异口同声，一起问道，能让阁主害怕的东西，可不见多，连沧澜城主见到阁主，都要客客气气，毕恭毕敬。
    
    　　“尸山血海，无数骷颅头朝我飞过来，那一刻，我意识到死亡危机，再对视下去，死的一定是我。”
    
    　　他们两个都是心腹，跟随他很多年，有些话也没隐瞒，如实道出。
    
    　　“这少年当真如此可怕？能让阁主忌惮！”
    
    　　雷涛倒吸一口凉气，他跟柳无邪接触不是很多，并不是太了解，回想起斗兽场的一幕，不由浑身一震。
    
    　　步步为营，最后赢走了大量金币，外加二百枚灵石，绝非普通人能做到。
    
    　　“阁主，此番去帝都城如何，能保住沧澜城分阁的地位吗？”
    
    　　霍大师关心的问道，丹宝阁隶属于天宝宗，每个皇朝，设立总阁，一些大城设立分阁，效益不好，或者经营不善，直接取缔掉。
    
    　　这几年沧澜城丹宝阁日渐甚微，其他大城搞得如火如荼，研究出来许多新丹药，而他们一直在吃老本，快要支撑不下去了，阁主此番前去，正为此事。
    
    　　“暂且守住了，只是暂缓之计，大燕皇朝境内，我们沧澜城分阁，排名倒数第二，每年效益只维持自身发展，虽未入不敷出，盈利及其甚微，再这样下去，被淘汰是迟早的事情。”
    
    　　这次前往帝都城评审，沧澜城丹宝阁排名倒数第二，倒数第一分阁，宣布关门，他们顺理成章成为最后一个。
    
    　　培元丹是市面上最常见的一种丹药，任何大城都能买到，丹宝阁不过垄断了沧澜城而已，想要扩大经营，单凭培元丹，相差甚远。
    
    　　“阁主，天灵丹是我们的一次机会，一定要抓住。”
    
    　　霍大师迫切的想要拿到天灵丹炼制之法，只要掌握，沧澜城丹宝阁，地位将一飞冲天。
    
    　　“阁主，帝都城调查团，明日开始，调查四大家族，如果徐家牵连进去，我们……”
    
