    嗡！

    丹田的中心处，真气汇聚到了极点，突然发出一声震动，压缩到极致的真气随着震动转化成了第一滴真元。

    那真元是深沉的紫色，中心处紫到极致带出一抹淡淡的幽暗。

    林虚身上的气息也跟着一震，在极致之上又跨出一大步，开继续飞速提升，超越了先天境。

    随着第一滴真元的诞生，后面的转化速度越来越快。

    第二滴！

    第三滴！

    ……

    第十滴！

    ……

    第一百滴！

    一直到整个丹田化成紫色海洋，所有紫色真元汇聚到一处，成为一枚紫色的水球悬浮在丹田之中。

    成功了！

    林虚睁开眼睛，瞳孔深处有紫光闪烁，神秘而强大，带着恐怖压迫感。

    “这就是宗师境界吗？”

    林虚站起身来，手上紫色真气汇聚，凝聚出一道紫色的剑气，骤然延伸出去数十丈，随后朝着面前的海水种种一划。

    唰！

    眼前数十丈的海水，居然在一瞬间被紫色剑气切开，成为一道鸿沟，沿路的一切全部被切成两半，连海底都出现一到深深剑痕。

    抽刀断水，以剑分江！

    “这就是宗师的力量嘛！”

    看着眼前自己造成的恐怖一幕，林虚心中也是震惊不已。

    他这一次的跨度太大，以至于连他自己都不知道，自己实力究竟达到了何种程度。

    其实眼前这一幕，也不是他的全部实力，因为这一剑他只用真元的力量，横炼的力量还没激发。

    如果两者同时爆发，威力还能上去数倍。

    轰隆！

    两则的海水狠狠撞击在一起，把剑气切开的鸿沟抹平。

    一时间，海底泥土翻滚，剧烈的暗流，四处涌动。

    此时林虚资料：

    【姓名：林虚】

    【年龄：十六】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：练气宗师一层，横炼宗师一层】

    【功法：归元心法（玄级·下品）（第六层圆满境）紫霞神功（地级·下品）（第五层境界）】

    【横练功法：阎魔金身诀（地级·下品）（第七层）】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（圆满境）】

    【刀法：血刀八法（玄级·下品）（圆满境）】

    【指法：弹指神通（地级·中品）（大成境）】

    【剑法：柳絮剑法（玄级·中品）（大成境）】

    【身法：梯云纵（凡级·上品）（圆满境）神行百变（玄级·上品）（圆满境）】

    【生活技能：围棋（宗师绝顶】

    【装备：逐日追风剑（地级·下品）】

    【物品：辟谷丹（玄级·下品）羽青丹（玄级·中品）】

    逐日追风剑是他上一次选择获得的奖励，至于其它装备，则全部被人鱼族扒走了。

    【逐日追风剑（地级·下品）：是神匠师霍奕，收集火山熔岩之地的赤玉铁，再加入上品玄铁，赤凰异兽精血，反复淬炼百天才锻造成型的神兵，吹毛断发，削铁如泥，带有强烈火焰气息，可以增幅阳属性元气的威力！】

    尝试过自身实力，林虚没有在海下久留，虽然以他现在的修为，就算在海下待上一天也不会窒息，但是这里并没有让他待下去的东西。

    真元化为剑影将他包裹，身体如雷霆一般，朝海上电射而去，只是一个呼吸就跑来水面，落在礁石上。

    “咦？小白呢？”

    等到了岸上林虚才意识没看见白海豚。

    “难道趁我修炼的时候，跑出去找东西吃了？”

    林虚眉头一皱，摇了摇头，觉得不太可能。

    白海豚非常单纯，既然答应了就不可能离开，再说有周围如初浓郁的元气，它也不可能这么快就饿。

    意识到不对林虚，迅速放开精神去捕捉白海豚的气息。

    到了宗师境界精神力强大，一些修炼特殊功法的宗师，甚至有千里追魂的本领。

    林虚虽然做不到千里追魂，但是感应几十里范围还是没问题的。

    精神之中很快就感应到了白海豚的气息，在西北方距离他十里左右的方位。

    在那里除了白海豚，还有好几道狂暴野蛮的气息，从气息感应来判断，应该全部都是异兽。

    在感应中白海豚的气息在再不断减弱，像是受了什么重伤。

    淦！

    林虚脸色一变，周身气息爆发，脚步一踏，方圆数丈的海水被生生压了下去，

    下一刻，林虚踩着水面，飞掠而出。

    宛若一抹紫烟，一道光线。

    轰隆隆！

    身影急速划过，身后的空气剧烈摩擦，发出连珠炮似的响动，海水被分割出浩大的海浪。

    狂猛的罡风，剧烈震爆，声势无比巨大！无比猛烈！

    ……

    “哇哇哇！”

    被一只巨型蓝色快要拉到身边的小白，从口中发出强烈的超声波，像海浪一样朝巨型章鱼席卷过去。

    轰！

    巨型章鱼被震的头脑眩晕，无法控制触手被白海豚挣脱逃了出去。

    嘭！

    逃脱束缚的白海豚还没来得急跑路，就被一只比磨盘还大巨型海龟撞飞出去。

    那海龟并没有杀它的意思，刚开到之后，就想往深处冲，因为元气都是从那个方向传来了。

    “哇哇！”

    愤怒的白海豚晃了晃脑袋，极速追了上去，一把将海龟撞到一侧，随后挡在前面。

    它知道林虚正在其中修炼，本能不想让这群家伙打搅。

    下一刻，一道恐怖的蓝色鲸鱼，身躯微微一扭，巨大的尾鳍狠狠地扇了过来。

    嘭！

    像是是数百颗炸弹同时爆开连同巨型海龟，蓝色章鱼，以及小白在内，直接从海里打了出去，飞上高空，随后又重重的摔了下来，简直像炸鱼一样。

    “哇哇哇！”

    摔得七荤八素的白海豚，仍然不愿意放弃，再度施展出自己那种奇特的音波攻击。

    这音波攻击看上去没有蓝鲸的甩尾强大，但是攻击力却十分诡异，连巨鲸都震的头脑晕眩。

    “哇哇哇！”

    小白连续发动攻击，一时间居然拖住了所有怪物。

    不过它的攻击对体力消耗极大，连续施展七八次后，就有点顶不住了。

    如果放在以前，施展一两次就不行了，这次是得到元气强化，超常发挥才能连续释放了七八次。

    “哞！”

    一只比蓝鲸小上好几号，但比小白大上两号，浑身长满花斑的虎鲸，趁着小白喘息的间隙，飞扑上去，一口咬在了它的身上。

    哇哇！

    小白口中发出洞口叫声，拼尽全力再度发出音波攻击，从虎鲸口中逃生。

    虎鲸锋利的獠牙，在它血白的身上，留下了数十道深深的殷红伤口。

    血液扩散，把周身的海水都染成了红色。

    那群本来想要冲向地泉所在地的怪物，全都停了下来，双眼发红的望向小白。

    刚刚吸收了大量精纯元气的小白，血液之中仍然残留着浓郁的元气。这一下血液流出，瞬间成了所有怪物眼中的香饽饽。

    强大的怪物直接朝小白扑去，弱小一些的则拼命吞噬它流出的血液。

    “哞！”

    那是巨大无比，如同小山一般的蓝鲸，猛然张开大嘴发出无穷无尽的吸力，把小白连同几只怪物一口吞了下去。

    “找死！”

    铮！

    震耳欲聋的金铁交鸣从远处传来，回荡在天地之间。下一刻，一道如火山喷发的红紫色剑光，猛然倾泻，升腾而起！

    那一道刺目的紫红色剑光，拖拽出近数丈长的红色尾光，像是流星降落大地，朝着蓝星狠狠坠来。

    轰隆隆！

