    塔吉特公司追补的订单，和他们的样衣同一天到了，是下一年的春夏装，一般客户，很少会这样操作，样衣寄出来后，都要等收到张晨他们再打出来的样衣寄过去，检查了觉得没有问题，封样之后才会下订单。

    张晨和徐巧芯明白，塔吉特这次之所以打破常规，一是双方长期合作，对方对他们的生产能力和产品质量有信心，要货又急，这样可以让他们在生产封样样衣的时候，把辅料先定下去，节约时间。

    最主要的还是，这事肯定是杰西卡亲自决定的。

    徐巧芯拿着样衣和翻译好的合同，走进了张晨的办公室，张晨站了起来，和她说，走，我和你一起去厂里，会会你那个死赵志刚。

    徐巧芯大笑。

    两个人下楼，到了停车场，张晨问徐巧芯，你驾照不是拿到了吗？

    徐巧芯点点头说：“拿到了。”

    “在不在身上？”

    徐巧芯嘻嘻笑着：“考了三次才考出来，我天天都放在包里。”

    “干嘛，可以辟邪？”张晨问。

    徐巧芯说对对。

    张晨说好，那今天你开车。

    徐巧芯吓了一跳，叫道：“老大，我还从来没有在街上开过。”

    “那你还真准备把驾照永远放在包里，看着别人开车？”张晨说，“别啰嗦，我当你师父绰绰有余，你怕什么。”

    “好好，老大，那你看到危险就踩刹车啊。”

    张晨扑哧一声笑了起来，骂道：“你以为我这是你们教练的教练车，我这边也有刹车的？”

    两个人上了车，徐巧芯摸着方向盘，叹了口气：

    “老大，A8哎，你真的让我开？我本来想空下来，去租个破普桑，等半夜路上没人，让小盛陪我开车的。”

    “那样要学到什么时候？要想开好车，胆子就要大一点，没事，你就记住了，万一路上碰到什么紧急情况，朝护栏撞，朝树撞，朝隔离带撞，千万别朝人撞，懂了吗？”张晨说。

    “那车不是撞掉了？”徐巧芯问。

    张晨骂道：“你是不是傻，车撞掉有什么关系，修就是了。”

    “可这是A8哎。”

    “就是A18，那也是车，车还有修不好的？”张晨说，“反正就你那速度，就是撞了隔离带，我们车上的人也不会有事，你就注意，别撞到行人就可以了。”

    “好，我知道了，老大。”

    徐巧芯说着，人却已经紧张起来，坐在那里脸色苍白，张晨看了看她，笑了起来，没想到你也有怕的，你不是天不怕地不怕的吗？

    “怕怕，我都快晕过去了，你来摸摸我心，乱跳的。”徐巧芯说完，脸红了，摸摸心，人家往哪里摸啊？

    张晨大笑：“看样子你是真紧张了，都语无伦次了。”

    徐巧芯不好意思地笑笑，做了一个鬼脸。

    “走吧。”张晨说。

    “好。”徐巧芯说着，就准备启动车子。

    “停！”张晨叫道，徐巧芯愣在了那里，看着他。

    “你准备这样就启动了？”张晨问。

    “那还要怎样？”徐巧芯问。

    “启动之前，先检查座位有没有调到位，把它调到最舒服的位置，再把倒车镜后视镜，调到合适的角度，养成习惯，以后哪怕开自己的车，启动前也要先检查一遍，明白了吗，不然你边开车边调？”张晨说。

    “噢噢，老大，我知道了。”

    徐巧芯说着开始调整座位和倒车镜后视镜，张晨看到她把椅子移到了最前面，人都快贴到方向盘了，这是所有新手的通病，位子离方向盘很近，双手紧握着方向盘，腰板不仅挺得笔直，那头朝前冲，都巴不得能伸出前车窗。

    等到他的驾驶技术越来越娴熟，对自己也信心越来越足时，那椅子会一点点往后移，身子会一点点地往后靠，直到一只手握着方向盘，另一只手，男的时常会夹着一支烟，女的会拿着唇膏或眉笔，等红绿灯的时候，修饰一下自己的双唇和眉毛。

    张晨自己也是这样，从新手过来的，他因此没有吱声，只是问徐巧芯，好了吗？

    徐巧芯前后左右看看，身子还摇了摇，这才确定地说，好了。

    “我让你开就开，我让你停就停，好吗？”张晨问。

    徐巧芯连连点头。

    张晨说开始，徐巧芯启动了车子，车子往前开了几十米，还没到停车场出口，张晨喊了一声停！

    徐巧芯猛地一脚刹车，车子往前一顿，停住了，要不是安全带系着，她大概整个人都会趴到方向盘上。

    “不错，反应很快，知道刹车，这就不会出事了，放心开吧。”张晨笑道。

    徐巧芯咬着嘴唇，紧张得几乎大气也不敢出，张晨说走。

    徐巧芯愣在那里没有动，张晨说走啊，还愣着干嘛？

    “老大，你不是说，你让开就开，怎么又变成走了？”徐巧芯问。

    张晨大笑：“你今天真是我看到的最听话的徐巧芯，好吧，开。”

    徐巧芯嗯嗯地点着头，这才启动了汽车。

    车开出了停车场，右转，上了环城北路，张晨有意分散徐巧芯的注意力，和她说着话，张晨说，你放心吧，这条路最好开了，不用转弯，一直开就到下沙，路又宽，中间还有隔离带，路上横穿的行人也少，大胆开。

    徐巧芯继续嗯嗯地点着头。

    “徐巧芯，你知道开车的时候应该像什么一样？”张晨说。

    “像什么？”徐巧芯问。

    “应该像贼一样，不停地东张西望，前后左右都要观察，明白了吗？”

    “可是，可是我看不过来啊，看前面都来不及了，哪里有时间看后面和边上。”

    “那要是横着有人或车出来怎么办？”

    “好吧好吧，我看一丢丢。”徐巧芯说，“不对啊，老大，为什么不能像抓小偷的警察一样，警察不也要东张西望。”

    “好，徐巧芯。”张晨笑道，“你现在还头脑清晰，我就放心了。”

    徐巧芯嘻嘻地笑着。

    过了汽车东站，张晨发现徐巧芯的方向盘很稳，车子不会左右乱漂，这还真的放了心，把身子往后一靠，闭上了眼睛。

    “老大，老大！”徐巧芯叫道。

    张晨睁开眼睛问：“怎么了？”

    “你不要睡着了啊！”

    张晨笑道：“我睡得着，说明对你的驾驶技术有信心，你应该高兴才对。”

    “不要，不要，老大你不要睡！”徐巧芯急叫。

    张晨说好，我不睡。

    “眼睛也不要闭上！”

    张晨笑道：“好，我眼睛睁得大大的。”

    徐巧芯长吁了口气，这才嘻嘻笑了起来。

    往前开了十几分钟，前面就到了艮山西路和杭海路的十字路口，过了杭海路，艮山西路就到了头，接下去是下沙的迎宾大道，徐巧芯的整个人也开始慢慢放松下来。

    十字路口的绿灯开始倒数，6、5、4、3、……

    开在他们前面的一辆桑塔纳2000，突然就加快了速度，想抢着绿灯通过，大概快到横线时，意识到不能过了，猛然一个刹车，车还往后倒了一下，退过压住的横线，徐巧芯一声惊呼，猛地把刹车踩得死死的，这才停了下来。

    徐巧芯转过头来，看着张晨笑道：“妈呀，好险，差一丢丢就撞上了。”

    她嘴上说着，脚底不知不觉已经松了，自动档的车子自己缓缓地往前开，张晨叫道，停停停，徐巧芯看着他，却没有反应过来，直等到车子顶到了前面的桑塔纳2000，这才又惊呼一声，一脚把车刹住了。

    徐巧芯脸色煞白。

    “没事，没事。”张晨反过来安慰她。

    从桑塔纳2000上面，下来两个人，张晨和徐巧芯也下了车，那两个人看到徐巧芯就叫了起来，女司机！好像是见到了一个怪物。

    张晨把顶着他们的车子往后移了移，大家再看撞到的地方，并无大碍，擦出了一块白色的痕迹，但他们两个的其中一个，还是拿出电话，准备报警，另外一个，朝手指头上吐了一点口水，去擦那痕迹。

    张晨说：“报什么警，打个蜡就没事了，我给你们两百。”

    擦痕迹的那人直起身说：“三百。”

    张晨说好，拿出钱包，抽了三张一百给他们，两个人上车走了。

    张晨转身看看徐巧芯，徐巧芯站在那里，脸色还是煞白，浑身瑟瑟发抖，张晨笑笑，和她说，看到没有，撞到了也就这么简单，没撞到人就没事，走吧。

    “噢噢。”

    徐巧芯点着头，回过了神，朝副驾座走去，张晨把她叫住：“你去哪里？”

    徐巧芯指了指副驾座说，车上啊。

    “这边，继续开车。”张晨说。

    徐巧芯苦着脸，看着张晨都快哭了，她说：“还要我开啊，老大？”

    “当然。”张晨说，“你要是接下去不继续开，估计你心里就会有阴影了，这辈子都不敢碰方向盘了，接着开，没事，哪个老司机都是这么磕磕碰碰出来的。”

    “可是我腿都软了，老大。”

    “腿软就上车坐着，嚼一会口香糖再继续，今天你逃不掉的。”张晨说。

    “好吧。”徐巧芯乖乖地走去了驾驶座。

    ……

    他们开到了厂里，开进停车场，徐巧芯就想把车停到一块空地上，张晨制止了她，指着停着的两辆车中间的一个车位说，别逃，停这里。

    徐巧芯“哦”了一声，想把车头开进去，张晨说，掉个头，把屁股倒进去。

    “我倒车很烂的，老大。”徐巧芯说。

    “烂才要学啊。”张晨说。

    “屁股会撞到的。”

    “在自己厂里，撞到你怕什么？”

    徐巧芯无助地看了看张晨，张晨坚持着，徐巧芯无奈，只能在脑子里过着学车的时候倒车入库的要领，试着倒车，进进出出倒了十几次，也没有倒好，边上已经站了好多凑热闹的人，嘻嘻哈哈地看着她，张晨说，别管他们，倒你自己的。

    徐巧芯脸憋红了，紧咬着嘴唇，倒了十几分钟，总算才把车倒到位了，熄了火后，她长长地吁了口气，看着张晨说：

    “我屁股都被汗湿透了，老大。”

