“刷！”久违的浮冰城，一如既往的宁静，骑兵队在广场上风驰电掣而过，一些新生玩家还在这里摆摊、补给等等。带着天曜贪狼，一人一狼的直奔王宫大殿。穿过城市大道，在一群卫兵的目光下，我大步流星的踏入了王宫大殿，居然没有人阻挡，看来，我在浮冰城还是挺有威望的。大殿之上，一群武将侧立，高高的王者台阶上，卡琳珊公主一身银sejing致甲胄，手按剑柄，俏生生的站在那里听取群臣的战报信息。“咦？你怎么来了？”阶下首席战将，赫然是个美丽的少nv，正是绿龙骑蒂雅，她提剑走上前，笑yinyin的说道。我说：“大事不好了！”“哦？”卡琳珊也被惊动了，分开人群走来，一双美目充满惊愕的看着我，道：“到底发生了什么事？”我长话短说：“天空之城的王族背叛了银月联盟，他们开启了炼狱龙杖搭建起空间桥，现在，地狱君王寒刃已经率领麾下千万夜灵大军通过空间桥传送到了天空之城，天空之城正式沦陷了……”“什么？！”卡琳珊难以置信的看着我，xiao嘴动了动，美目一横，杀气腾腾道：“怎么可能，那些天空之城的王族都是干什么吃的，元老院呢，他们难道就没有任何的异议吗？一旦天空之城失陷，整个大陆都会暴露在夜灵的视野下，银月联盟危在旦夕！”我说：“天空之城的国王意yu通过寒刃来夺取大陆的王者之位，他妥协了，已经向寒刃称臣，那些元老院都是一些见风使舵的xiao人，早就沆瀣一气的决定背弃人类联盟，成为寒刃军团的奴仆了。”卡琳珊一双美目中满是盛怒，忍不住手臂一摆，粉拳重重的轰在了大殿石柱上，留下了一个深深的痕迹，她看着我，说：“你能活着回来，实在太好了，来到浮冰城，一定是有什么事情跟我说吧？”我点头：“嗯，天空之城狂狮军团的统帅杰斯林已经对天空王权宣战了，他与另外两个统帅宣誓要对卡琳珊你效忠，而我现在过来，就是作为信使，希望你统帅浮冰城的大军进攻天空之城，捍卫帝国主丵权！”“好！”卡琳珊抿了抿红唇，道：“浮冰城本就是天空之城辖内的领地，既然王道不再，那么我必须以王者血脉继承人的身份收复天空之城，捍卫人类帝国的尊严与荣耀！”说着，卡琳珊猛然拔出了利剑，高高将长剑举起，低喝道：“浮冰城一应大xiao将领听令，立刻调集所有大xiao军团，举兵征伐天空城，斩寒刃，捍王权的时候到了，黑铁骑兵团充当先锋，寒冰军团、赤狼军团中军，龙骑军团随我一同前往征战！”顿时，一群将领纷纷举起利刃：“谨遵殿下谕令！”OK，送信成功，而我的任务立刻更新了——“叮～！”系统提示：你的任务【背叛】进入最终阶段，回到天空之城境内，参与天空之城收复战争，消灭10波地狱而来的恶魔，与卡琳珊一起杀入城中，击败无尽风暴?寒刃，斩杀人类叛徒君主，将其头颅送给林泽尔，你将会获得非常丰厚的奖励！紧接着，又是一个系统铃声回dang在天空之城、浮冰城的上空——“叮～！”系统公告：各位玩家请注意，【寒刃战争】版本正式触发，此刻的天空之城已经被无尽风暴?寒刃锁占领，十波寒刃军团的士兵正在蓄势待发，所有玩家均可参战，阻击杀死十波夜灵反扑的势力之后，城池护罩自行消失，进入城池，杀死背叛人类的君主，并且，参与寒刃战争的玩家在杀死怪物之后将会获得积分，战争结束后，积分前100位的玩家均会获得相应的丰厚奖励！OK，接下来的一切也就简单多了，与军团、玩家阵营一起反丵攻天空之城，杀掉空间桥上传送过来的寒刃军团夜灵，杀掉十波之后进城，这事实上就是一场收复战争，只不过，对于天空之城的玩家来说，这绝对是一场盛宴，因为有了战争积分系统的存在，所以快速升级的机会又来了！提着偷天剑，我暗喜不已，很爽，若是这一战争取到MVP玩家的奖励，那么升到125级也完全不是梦想，距离150级大关是越来越近了，一旦升到150级骑乘上坐骑，那么我的chun天也就正式来临了！也正在这时，又是一个系统铃声在大陆上空回dang不绝，让所有古剑魂梦的玩家都兴奋不已——系统公告：玩家【传说中的勇者（天空之城）】成功击杀紫金级暗行者升到了级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第十四位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【迅雷】！【迅雷】效果：提升队友40%的攻击速度与20%的移动速度。靠，李承风这龙战士终于飞升名将了！居然还是增加攻速的技能，提升40%的攻速之外，还有20%的移速，啧啧，这个名将技太犀利了，在能破防的情况下，有40%的攻速加成，那就完全是逆天的，以李承风现在的策略值，大概能提升100%的攻击速度，别人出一剑，他却出两剑，相当于次次致命一击，这样的攻击频率在作上乘的李承风手里，攻击力度就不言而喻了！行会频道，一片喧哗——许阳：“哈哈哈，李承风这xiao子终于飞升名将了，恭喜恭喜啊！”李承风大笑：“嗯，谢谢，谢谢！”鬼谷子道：“可以组织行会里的一群高攻近战玩家让李承风领队，超高的攻击频率充当锋线绝对犀利，连续攻击，任何的圣盾防御也挡不住啊！”luan月MM：“求组队……”李承风：“你为啥不求jiao往……”luan月MM：“本行会，唯一值得我求jiao往的就是陆尘了，你算哪根葱啊……”李承风：“老子泪流满面……”何艺轻笑：“好啦好啦，别说求jiao往的事情以后再说，现在，全部给我在暗月城里集结，古剑魂梦、血se佣兵组成自己的方阵参加寒刃战争，我们要把损失降到最低，把经验值、装备爆出等提升到最大化。”我点头：“嗯，盟主说得对，这次寒刃率领的怪物等级极高，我们xiao股的玩家肯定经不住怪物的冲击，所以，古剑魂梦必须组成至少万人的强大方阵，就算是被怪物包围了，我们也能持久战下去。”李承风笑道：“遵从两位盟主的命令，兄弟们，城外十里坡**，准备去打这场主城收复战争了，这次至少会连续10xiao时以上的高强度战斗，行会核心攻击手都去解决一下生理问题，吃饭喝水WC的速度去速度回，20分钟后咱们出发！”许阳：“你妹，把我要说的话全说了……”李承风：“……”毫无疑问，长久的磨练之下，李承风的指挥能力也渐渐展现出来，这是好事，现在的古剑魂梦可谓是兵多将广了，主盟一万人，血se佣兵五千人，全部都是jing锐玩家，也为我们将来行会扩张打好了坚实的基础。离开浮冰城，传送来到了暗月城，城内熙熙攘攘一片，天空之城沦陷在了寒刃的手里，大部分玩家都在沦陷之前传送到了暗月城，也有不少人去了其余的地方，当然，最多的还是步行出城，此时此刻，天空之城下，早就已经人山人海一片了，所有人都在摩拳擦掌，非常兴奋的等待着寒刃军团的十波攻势了。我有些无语，这些概只看到了系统公告里的积分奖励，却一厢情愿的认为这十波夜灵攻击很好对付吧？我见识过寒刃召唤地狱军团的景象，那种末日降临的压迫感让我清晰的感觉到，这十波怪绝对不好对付，天空之城虽然有近亿的玩家入驻，可是，就算大家一起来防御，也未必能防御得住，何况在这次战争中死去的玩家将无法在任务时间内复活，许多人一上线就在城里，瞬即被食尸鬼们撕成了粉碎，悲剧的很。<br/><br/>    来到城外，十里坡附近人山人海，清一se的古剑魂梦徽记连成一片，最惹眼的就属鬼谷子统帅的火刃铁骑队伍了，虽然只有40人，却如同漆黑夜晚的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，清一se的火刃战马坐骑，人人手提利刃，一个个战意高昂，火刃战马扬起了前蹄，发出连连嘶鸣，在鬼谷子的率领下，仿佛随时都要发动冲锋一般。“陆尘来了！”luan月MM迎了上来，说：“对于这次寒刃战争，有什么想法？”我摇头：“没想法，杀，赚积分，快速升级，这样的机会很难得！”月认真的点头，说：“争取这次早点升到120级，我要五转啊，我要成为超级高手……”我瞥了她一眼，说：“慢慢来，你还差得远呢！”“呜呜……”不久之后，集结完毕，何艺骑乘着雪se战马飞奔在阵线前方，一袭红se战袍飞舞，英气十足，手举着旋风，笑着命令道：“出征，天空之城！”