 小明仙君闻听，不由停下脚步，两眼微寒，冷声道。

    “既然天地会现在由我做主，那我绝不会让兄弟们无辜牺牲的。”

    说完，小明仙君看向林海道。“

    我决定，带着天地会的兄弟们，抵制赵侯爷的军令！”

    林海眉头一挑，随后重重点了点头。“

    我支持你这个决策！”

    “不过！”小明仙君话锋一转，朝着林海道。

    “天地会势力弱小，若是公然抗命，很有可能遭到大军的围剿。”

    “所以，很可能需要你重剑门加以庇护。”

    林海听完，不由爽朗一笑。“

    重剑门与天地会本是同盟，这是应该的。”“

    更何况，还有咱们私下的关系呢！”

    小明仙君闻听，不由松了口气，朝着林海抱拳道。

    “林海，那就拜托了！”林

    海打了个响指，朝着小明仙君道。“

    小事一桩！”“

    迟则生变，不如现在就行动吧！”

    “好！”小明仙君答应一声，随后转身返回了营帐中。不

    一会的功夫，天地会所有人全都整装待发，各个脸上带着轻松的笑容。很

    显然，小明仙君已经将决定告之了他们。

    不用去做这必死的勾当了，他们怎能不开心。

    “林海，人已经聚齐了，天地会总部那边我也已经通知，留守的会众已经出发往重剑门集结。”

    林海闻听，点了点头。“

    事不宜迟，咱们现在就出发！”

    “好！”小

    明仙君答应一声，随后一声令下，天地会的众人朝着重剑门的集结处挺进。…

    …“

    报，战王大事不好！”

    战王在营帐中，正在与四大侯爷饮酒，突然一个军士急匆匆跑了进来。“

    何事慌张？”战王眉头一皱，不满道。“

    战王，天地会叛变！”

    “什么？！”战王一愣，随后猛地把酒杯墩在了桌子上，一脸怒容。赵

    侯爷当即就坐不住了，天地会可是归他统领。如

    果真的阵前叛变了，让他这个统帅颜面何存！

    嗖！身

    影一闪，赵侯爷就到了这个军士的跟前，一把将他脖领子揪了起来。“

    说清楚，到底怎么回事！”

    赵侯爷两眼通红，怒不可斥的喝问道。军

    士吓得一个激灵，赶忙弱弱道。

    “赵侯爷，一刻钟之前，天地会拔营起寨，投奔重剑门去了！”

    赵侯爷一下子愣住了，随后猛地一推，将军士推的一阵踉跄。“

    重剑门？！”

    “这个该死的林海！！！”赵

    侯爷立刻就想到了，一定是林海捣的鬼！

    林海与天地会，尤其是与小明仙君关系莫逆，他比谁都清楚。

    林海为了小明仙君和天地会，甚至劫过法场，孤身入过水族。

    他怎么把这茬给忘了！

    “陈远南那个废物，是干什么吃的！”

    赵侯爷一声怒喝，又想起了陈远南，不由得恨得牙都痒痒了！“

    赵侯爷，陈远南被人杀了，现在天地会的总舵主，是小明！”“

    陈远南被杀了！”军士的这句话，让赵侯爷再次大吃一惊！

    虽然天地会势微，但是总舵主陈远南可不是一般人啊。再

    怎么说，那也是二品天仙，属于顶尖的高手。怎

    么这么轻易，就被人给杀了呢？

    “是小明杀的他？”赵侯爷怒声问道。放

    眼整个天地会，能够杀得了陈远南的，恐怕也只有小明仙君了。“

    据说，是林海！”

    “林海？！”这一下，连战王都站了起来，眼中露出深深的震惊。“

    林海有什么本事，能够杀陈远南？”战王沉声问道。“

    具体情况，属下也不得而知，或许是借助了重剑门高手的力量！”军士怯生生道。战

    王眉头紧皱，随后缓缓点了点头。除

    此之外，似乎也没有其他的解释了。“

    下去吧！”“

    是！”军士赶忙转身，跑了出来。

    “真是没想到，重剑门脱离联军，现在连天地会也跟着跑了，着实可恼！”战王一锤桌子，怒声道。赵

    侯爷脸色腾地一红，有些挂不住了。“

    战王，属下治军无方，实在惭愧！”

    “我这就带人，将天地会彻底剿灭，以儆效尤！”

    战王闻听，却是摆了摆手，随后重重的呼出一口气。“

    天地会此刻，应该已经与重剑门汇合在一起。”“

    若是此刻征讨，必将与重剑门发生争斗，造成不必要的损失。”赵

    侯爷脸上青筋暴露，愤愤道。

    “可是，我实在咽不下这口气！”“

    你放心，重剑门和天地会，我绝不会就这么轻易的放过他们！”战王两眼微眯，闪烁着寒芒，一声冷哼。“

    现在的当务之急，是剿灭暗魔宗和收割者，不宜对林海等人分兵。”

    “待剿灭暗魔宗后，立刻调转矛头，剿杀重剑门！”

    “届时，就是他林海和天地会覆灭之时！”赵

    侯爷这才重重的吐出一口浊气，气呼呼的坐了下来，一口将满杯的酒饮尽。“

    就让他们，再多活几天！”

    战王目光一凝，忽然落在了四个侯爷的身上，威严道。

    “天地会叛变，没有了主攻力量，看来只能我们亲自上了。”说

    完，战王的目光在四个侯爷身上，一一的扫过。

    “你们四个，谁愿意担当此任？”四

    个侯爷闻听，顿时心头一跳，纷纷低下头去，沉默不语。

    “怎么，没人愿意吗？”

    战王的声音，一下子冷了下来，一股威严的气势瞬间散发出来。房

    间之中，瞬间变得极为压抑，仿佛空气都凝结起来。

    “我问你们话呢！”战

    王陡然将声音拔高，一声怒吼道。

    四个侯爷浑身一个激灵，却仍旧沉默不语。很

    显然，这是个消耗极大的差事，谁也不想让自己的嫡系，受到损失。

    “赵侯爷！”

    见四个侯爷都不说话，战王的目光忽然犹如利剑般，落在了赵侯爷的身上。

    赵侯爷心头一惊，赶忙抬起头，恭敬道。

    “属下在！”

    战王两眼微眯，看了赵侯爷片刻，忽然道。

    “天地会是你所属势力，如今叛变，他们的任务无人愿意接替。”

    “我看，就由你另外派人，负责主攻吧！”赵

    侯爷闻听，顿时脸色一变。

    “战王……”“

    不要说了！”战王一声冷喝，制止了赵侯爷后边的话。

    随后，一字一顿道。

    “问题出在你的一方，难道你想让别人来承担吗？”

    赵侯爷顿时语塞，哑口无言。“

    下去准备吧，不要耽搁了时间！”“

    是！”赵侯爷只得答应一声，带着深深的不甘，转身离开。

    一出来，赵侯爷的脸色便阴森的可怕，咬牙切齿一声暗骂。“

    玛德，全怪林海和小明这两个混蛋！”

    一想到自己的军队，很可能将要受到极大的损失，赵侯爷内心便一阵不甘。

    暗魔宗可不是软柿子，岂是那么好攻打的？如

    果自己的军队主攻，这一仗打完，很可能自己就要被其他三个侯爷压下去了。“

    不行，必须得想个办法！”赵

    侯爷眉头紧锁，脑海中飞速的思索起来。忽

    然间，赵侯爷眼前一亮，面露欣喜之色！“

    哈哈，有了！” 