    第268章鬼压床

    我惊魂未定的转头看着他，他每次出现都从我身后突然冒出来。

    “我不是怕你……是因为门外面那坑里好多骷髅，阴气好重，你又从我背后突然出现，吓了我一跳……”我小声嘟囔道。

    江起云微微皱眉：“既然在这种地方会害怕，就别呆在这里了。”

    “可是太爷爷专门带我们来看，怕我们不知道地库在哪儿，我也没想到会有骷髅啊。”

    我低声说着话，太爷爷突然丢了拐杖，对着我身边匍匐了下来。

    “尊神庇佑……感激不尽……”他喃喃的念叨。

    江起云淡淡的瞥了一眼，用他听得到的声音说道：“起来吧，小乔十六岁那晚已经是我的妻子了，你们家之前的业障一笔勾销，但是之后的业障……还是好自为之吧。”

    “是……”太爷爷谦恭的回答。

    看着老人家匍匐在地，我很别扭，让我哥把太爷爷扶起来。

    江起云冷眼扫了一下这间地库，笑道：“你倒是存了不少好东西。”

    “若尊神喜欢，可随意拿取，乱世之中攒下的东西，在治世之中没多大意义了，唉……年轻时不懂事啊。”太爷爷轻笑着摇摇头。

    “现在懂事还不迟，慕小乔救了你们一个家族，一人得道鸡犬升天，若她在这里受了什么委屈，你自己看着办。”江起云冷哼一声。

    我心里噗通噗通跳，江起云说话从来不会这么直白的维护我，今天这是怎么了？

    他是帝君、是神衹，有些话不能说的太明白，尤其是对凡人，只能“点化”，然后靠凡人自己去“悟道”。

    但刚才这番话简单直白，听得我都不好意思了。

    脸上有些发烫，刚才感受到他气息的脖颈有些痒痒的，我忍不住伸手挠了挠。

    这里是很深的地下，就算有隐藏的通风口，也会有沉闷难耐，江起云那一脸不高兴的样子，看得我心惊胆战。

    我哥很贴心的扶着太爷爷出来了：“小乔现在累不得，让她先去休息，有话我们爷孙单独聊。”

    回到主墓室的棺椁前，我忍不住偷看了一眼江起云，他立刻感受到我的目光：“怎么了？”

    “没什么……”

    他当时是什么样的心情看着躺在棺材里面的我啊？

    太爷爷是个人精，我刚洗完澡回房，他就让张姨送了个暗红色雕花的木盒子过来。

    “这是什么？”我头发还有水珠，暂时没法睡觉，只好坐在八仙桌旁边，用吸水毛巾包着头发，伸手打开了雕花的盖子。

    打开看了一眼，我脑子当机了十秒钟，然后立刻将盖子盖上！

    这这这……

    江起云侧躺在榻上，撩起眼睛盯着我道：“看到什么了，头顶都冒烟了。”

    “没、没什么……”我的天，这种东西怎么能给他看见！

    好羞耻！

    他眯着眼道：“慕小乔，在我眼皮底下，你还想瞒着我？盒子里是什么？说。”

    “都说了没什么！不关你的事……”我将盒子抱到行李箱那里，准备硬塞进行李箱，用我的衣服埋住它！

    江起云走到我身后，后背贴着我，一只大手扣住了我的两只手腕。

    他一边打开盖子，一边在我头顶说道：“你的事情，哪件不关我的事……嗯？这是……”

    他的尾音带上一丝愉悦又玩味的笑意，我在他怀里，胸膛和肩膀微微起伏。

    我不知道该怎么面对。

    曾经的恐惧惊惶、夜夜梦魇；现在缠绵入骨、患得患失。

    木盒子里面是一套纯白的喜服，传统的式样，却苍白如纸。

    不用抖开，就能看到那几滩暗红的血迹，已经蒙上岁月的见证，变成深色。

    古书里总是形容得多么美好，点点落红，艳如红梅，刺目惊心，却又如同献祭般爱*欲交融。

    其实能否白头，并非看这点血。

    而是看爱与不爱。

    “小乔，有些东西神仙也堪不破……如果我知道现在你对我这么重要，我那时就应该好好哄你，让你别这么痛……你那时指甲都抓出血了……”

    “可惜天地六界之中，都没有如果，只有结果。”他捏着我的手腕，让我转过身来。

    他凉薄时如刀锋冰冷，他温柔时却如仙露甘甜。

    我笑了笑，抬眼看着他，偏头问道：“那结果是什么？”

    他勾起一抹浅笑，捏着我的手送到他唇边——

    冰凉的舌尖勾起指腹，轻轻吮咬着每一根指尖，这种异样的触感仿佛微弱的电流，在血液中带起细小的火花。

    “……结果就是，现在要花更多的时间才能哄好你。”

    这天晚上我睡得很沉，他的怀抱太柔软，让我舍不得与他分开一寸。

    这种姿势很让人羞恼，我侧躺着被他抱在怀里，整个后背与他胸腹相贴，一寸寸肌肤互相烙印，甚至在结束后，他也没有退出半分，而是继续抱着我，让我乖乖睡觉。

    这种异样的相连，让我的梦境变得十分古怪。

    我明知道他在身后抱着我，却恍惚觉得床前有人站着，我极力想要睁开眼睛，却发现自己被身后的江起云牢牢禁锢，不能移动半分。

    房里好像有人走动，打开了窗户、打开了房门，来来回回到处走，我焦急的拼命想要睁开眼，眼皮却像千斤重，无法动弹。

    不是吧……

    有江起云在，我还会被鬼压床？

    我记忆中极少极少有这种情况，起码从十六岁开始，夜夜的梦魇都是江起云，从未有过这种鬼压床。

    起云……起云……我心里默默念着他的名字。

    ——你不是不用睡觉吗？快拍拍我让我清醒过来呀。

    刚冒出这个念头，突然感觉身下某处一阵怪异的酥麻，他退出来了？他要做什么？

    “小乔！”一声清冽的嗓音如醍醐灌顶，让我瞬间瞪大了眼睛！

    突然清醒导致脑袋一阵晕眩，江起云伸手按住我的太阳穴，低声训斥道：“你这么着急睁眼做什么！”

    我……

    “我好像被鬼压床了……我好着急，一直想着你怎么还不救我……”我闭上眼摇了摇头。

    他轻笑一声，悄声在我耳边说道：“不是好像，是真的有东西来了，你看——”

