    “是啊，有过很多次交集了。”苏雨嫣也意味深长的道：“慕姑娘最近真是好事连连啊。”

    慕千羽扬了扬唇：“还好吧，我回去吃东西了，再会。”

    “再会。”苏雨嫣保持着大家小姐的礼貌，并没有表现的很偏激。

    但其实她看到慕千羽的一瞬间就恨不得吃了她，若是没有她的存在，苏家也不会过得这么惨，害得她再没了学院外的资源。

    “对了，她先动的手，这楼梯钱得你们赔。”慕千羽走了两步又转了回来，语气颇为认真。

    开玩笑。如果这事没有说清楚，那她大概会再打一架。

    形势比人强，此刻苏雨嫣也只能点头。

    慕千羽朝着围观众人微微点头，转身回了雅间，雅间的门很快即关上了。

    人们面面相觑，很快便从知晓事实真相的人口中得到了这粉裙少女等人的消息。

    这少女名叫霍青青，乃是丹阳宗丹师带来的弟子，那叫嚣的青年叫丁霖，乃是丹阳宗从其他王朝刚刚收入门下的弟子。

    而苏雨嫣则是那丹师选中的两人弟子人选其中之一，就差后天的拜师仪式便算是正式确立关系了。

    慕千羽这般在闹市上动手恐怕会惹怒了仙门的丹师，也不知摄政王还能否保得住她。

    “你说这怪我吗？能怪我吗？”慕千羽在雅间对着说她冲动的北辰逸发出灵魂拷问。

    北辰逸也不知道说什么好，对方确实做了，那都快把他们堂堂摄政王妃的面子按在脚下踩了的，忍得了才怪呢。

    但虽然没错，这事做了也的确是不大好。

    自古以来他们这种小小王朝都是不敢开罪仙门的，因为一个弄不好便是灭顶之灾，这也就导致仙门的人在凡俗界向来是横着走的，想怎么欺负人便怎么欺负人，无人敢反抗。

    “就是你们给他们惯的，仙门的弟子就能滥杀无辜？救都不成？”慕千羽说着一杯酒下肚，看向囡囡道：“小宝你说呢。”

    “娘亲说的对。”囡囡一脸认真的道：“是她们太猖狂了，就应该打。”

    慕千羽点着头：“对嘛，你看这找茬就是挨打是小孩子都懂的道理。”

    “对，小宝永远支持娘亲。”囡囡趁机表白。

    “小宝乖。”慕千羽眯着眼，对于这个宛若天上掉下来的孩子，简直是越看越喜欢。

    “小婶婶，要不你还是回府与皇叔商议一下后面该怎么做吧。”北辰逸瞥了还在猛吃的小若一眼，言辞恳切。

    “用不着我说，他现在应该已经知道了。”慕千羽很了解北辰夜的情报之快，暗卫无所不在，无所不查，几乎什么消息都是第一手便会得到，

    北辰逸闻言目光终于离开了小若，又道：“那小婶婶，皇叔知道你在这会不会追来？”

    话音刚落慕千羽的心中就给出了答案，当即便起身道：“囡囡小若小兰儿，咱们走，要快。”

    于是临时楼梯还没有修好，几人是飞下来的，而后便直奔摄政王府。

    另一边，在书房的北辰夜也得到了消息。

    “王爷，这事绝对不能怪王妃，我听说那丹阳宗弟子霍青青居然狂妄到让王妃滚楼梯，若是属下在也一定打她个万多桃花开。”

    “而且这个霍青青平常也非常跋扈，来到帝都三日已经重伤了五个百姓，百姓是敢怒不敢言啊。”暗影接着说。

    北辰夜却是一直皱着眉，不耐的道：“那是本王的王妃，你把关心的话都说了本王说什么？”

    “……”暗影这个人话唠的毛病只有在人后才能展现出来。

    “来人，起驾醉仙楼，本王要将她接回来。”北辰夜没好气的看了他一眼之后准备出门。

    “王爷，王妃回来了。”小童跑过来禀报。

    北辰夜还没换衣服便见慕千羽兴冲冲的走了进来，拿起桌上给她温好的茶，咕咚咕咚喝了几口。

    “没受伤吧？”北辰夜绕着桌案走了出来。

    暗影觉得自己这时候更因该发挥自己的能力，于是他顷刻间融入到自己的影子中，消失了。

    “有小若在我身边，受伤的应该是别人。”慕千羽放下茶杯，笑着道：“你是没看到当时的场景，那个仙门弟子差点被掉下来的木头砸哭。”

    北辰夜看着她那灿烂的笑颜，也忍不住跟着笑：“没事就好。”

    “你就不怕那些人来报复？”慕千羽围着北辰夜绕了一圈，并没有感觉到他气息的变化。

    还是如以往一样的平和，沉稳，甚至还有那么一点点的拘束。

    “他们？”北辰夜冷笑一声，仿佛在听笑话。

    慕千羽眨眨眼，问：“你这是在鄙视他们？”

    “一些小鱼小虾而已，交给我便是。”

    “这可不成，我打了人交给你解决，那我不成了添麻烦的。”慕千羽坚决摇头：“我会想办法自己解决的。”

    北辰夜听到这话之后神色略沉，双手握住她的肩膀，一字一顿的问：“我们之间还要分彼此吗？”

    “虽……虽然不用分，但我总不能看起来那么废物不是？”慕千羽被他气场所摄，刚开始说话甚至有一点紧张。

    “以后都不准再这般说。”北辰夜执着道。

    他鲜少用这般霸道的口吻与慕千羽说话，但他只是不想被当成外人。

    慕千羽感受到他的不悦，于是连连点头道：“好，我下次一定注意，不，是没有下次了。”

    和北辰夜相处以来她才知道原来男人也会容易受伤，他们的情绪也会很脆弱，需要时刻照顾才行。

    北辰夜被她这态度逗的忍不住笑出声来。

    这个丫头，是真的能给他无限惊喜。

    两人正聊着，外面突然有童儿敲门，问：“王爷王妃，有人自称是丹阳宗丹师，此刻正在正厅等您和王妃。”

    慕千羽摊了摊手道：“来的真够快的，难不成这位兄弟上辈子是那位曹丞相？”

    “解决了之后再吃晚饭也好。”北辰夜牵着她的手，道：“走吧，”

    慕千羽将手放到他的掌心中，跟着他来到了前厅，见到了以为怒气冲冲的中年人。

    粉裙少女霍青青更是眼中冒火，另两个人，丁霖和苏雨嫣也在场。

