    实验室里面，美国队长全身的肌肉都紧绷了起来，从他皮肤上不断冒出的青筋就能看出，此刻在他的体内正发生着翻江倒海的变化。

    虽然一开始晕了过去，但他很快就清醒了过来，紧咬着牙关感受着身体里面的变化，并不断地反馈状况给周围的医护人员，让他们控制好蜘蛛毒液的注射速度。

    意志如此坚韧的实验对象，在场的医护人员都是第一次见。

    那可是相当于在没有麻醉的状况下开刀动手术，还能十分清楚地报告自己身体状况的病人。

    没有医生会苛求自己的病人做到这一步吧，但美国队长就是做到了。

    配合着美国队长自己诉说的身体变化，医护人员们控制好了蜘蛛毒液的流速，让这种毒液得以稳定而又迅速地改造美国队长全身的基因。

    终于，在蜘蛛毒液蔓延他的全身之后，美国队长的身体产生了质变。

    只见他一把就挣开了束缚他的实验铁床，强韧的肌肉自行逼出了扎入体内的针头。

    原本残留在他体内的其他蜘蛛毒素都化作蛋白质被他的身体所吸收，本就超乎常人的身体能力如今变得更加强韧健壮。

    这一刻他感觉自己就连雷神之锤都能举得起来！

    “你感觉怎么样了？”负责这次实验的医生向他问道。

    “感觉很奇怪，我似乎能够察觉到一些以前察觉不到的东西。”

    美国队长环顾四周，最终把目光放到了实验室门口的配枪守卫上，突然开口对他说道：

    “能帮我一个忙吗？用手枪在背后射我一枪。”

    守卫真是这辈子都没有听过这么奇怪的要求，这不就是枪毙吗？

    队长继续解释道：“不用担心，我会穿好防弹衣和头盔的，你就在后面射我一枪就可以了。”

    在把这里的状况汇报给乔律，并得到乔律首肯以后，这名守卫方才掏出手枪，走到美国队长背后准备开枪。

    “不用提前提醒我，你准备好就开枪吧。”美国队长补充道，他想测试的正是这种奇妙的感官。

    既然这是一场实验，守卫也就不再犹豫，下定决心准备开枪。

    尽管是完全看不到身后的状况，也完全不知道对方开枪的时机。

    但在子弹即将出膛的瞬间，美国队长的脑海中就已浮现出危险的信号。

    首先是耳边突然听到了“噔”一声的幻听，随即是一个血红色的“危”字突然出现在他的眼前。

    他瞬间反应过来攻击来自身后，一扭头便躲开了这次枪击。

    很明显，这不是正常人类该有的感官，那有如幻觉一般的危险信号也是绝对真实的。

    这是另一种形式上的蜘蛛感官，实验确实成功了！

    美国队长成为了第二名新生的复仇者，可以加入明天的行动。

    然而最后一人，雷神托尔，还是迟迟没有响应。

    闪电风暴都已经缓缓消散了，但托尔还是沉浸在冰冷的海水中，迟迟没有露头。

    海面上的电流逐渐平息，闪电风暴的余波也已经不再猛烈，海面慢慢恢复了平静。

    天水相接的地方出现了一道红霞。红霞的范围慢慢扩大，越来越亮，宣告着纽约的白天即将来临，他们已经没有时间在这里继续耗下去了。

    “托尔，你再不出来我们就要走了！”乔律对着海面喊道。

    他又回头看向了机舱内的雷神之锤，喃喃自语着说道：“看来这个锤子还是让队长来拿吧。”

    就在乔律这么想的时候，平静的海面上突然炸开了一朵汹涌的浪花。

    在这朵浪花当中，被闪电风暴击瞎了一只眼睛的雷神托尔终于从大海深处归来。

    此刻的他即使没有雷神之锤，也浑身沐浴着耀眼的雷光，不需要借助外物，闪电就在他的掌控之下。

    正如他自己所说，他终于摆脱了对雷神之锤的依赖，成为了真正的雷神！

    托尔脚踩闪电，驾驭着雷霆回到了昆式战斗机上。

    不得不说，这确实比他过去依靠转动锤子才能飞行的模样帅气多了。

    唯一的遗憾，就是他的右眼只剩下了一个焦黑的眼眶，从今以后，他也像他父亲奥丁一样是个独眼龙了。

    难道右眼就是他们家族遗传的力量限制器？

    “欢迎回来，托尔。”乔律向他打招呼道，“我差点就要替你的锤子找个新主人了。”

    “叫我索尔，从今天起我已重获新生。”托尔重新拿起了他的锤子说道。

    “这不是一样吗？”乔律无情地吐槽道。

    “不一样，从今天开始，我才真正配得上它。”

    托尔，现在应该叫索尔，拿起了雷神之锤，把它高高举向了天空。

    随即一道闪电击打在了雷神之锤上，雷霆激起的火花，化作一片片银色的鳞甲披在了他的手臂上。

    从锤神托尔到雷神索尔，他终于完成了属于自己的试炼，不再是那个没有了雷神之锤就毫无战斗力的弱鸡了。

    钢铁侠有一句很经典的话：“如果没有了这身装备你就什么也不是，那你就不配拥有它。”

    索尔终于也完成了属于他的新生，雷神之锤只是他手中的一件武器，而不再是他力量的全部了。

    如今的他，也许连风暴战斧也都能够驾驭！

    看着独眼的索尔拿着雷神之锤，身披银色鳞甲的威风模样，乔律只是默默地说了一句：

    “花里胡哨的。”

    总而言之，如此复仇者联盟的三巨头都完成了新生，各自带着不同的新能力，准备投身于这场前所未有的纽约大战当中。

    罗南的暗星号，也已经逐渐逼近了地球大气层。与此同时，洛基也准备好利用宇宙魔方启动斯塔克大厦上的传送门，让他的齐塔瑞人大军降临到地球上。

    其他第三方势力，勇度的掠夺者军团，刚刚收到尼克消息的惊奇队长，甚至是来自另一个平行宇宙的复仇者联盟，都各自怀着不同的目的赶往着同一个目的地。

    当然，最重要的是，流浪地球的主力部队，也已在方舟号上整装待发。

    所有各方势力的目标最终汇聚在了一点，属于这个世界的终局之战，已然提前到来！

    带着新生的复仇者联盟，乔律开始往纽约市中心进发。

    决定无数人未来的命运之日，终于到来！