    刚才隐隐约约地听到了风离的声音，可此时，她连头都回不了，也不知那个傻子追来没，这人如此强横，一广场的人都拿人家没辙，就凭风离一人，不可能是人家的对手啊。

    所谓无欲则刚，她抱了必死的心，反而没了恐惧，不过，就算是死，也得弄个明白，自己这是招谁惹谁了？

    前面出现了一片山峦，那人终于飞累了，找了快平地落了下来，曼卿被重重的扔到了地上，差点摔断了骨头。

    “爷爷的问话，你老实回答，要是错了一个字，就别想超生了。”

    小丫头气上了头，低头揉着胳膊，哼，打死也不再开口！

    “你在丹都上学，好好的为何要走？”

    这话一出，曼卿心里就是咯噔一下，难道这厮就是蜈蚣的主子？那货还在山洞里自闭呢，怪不得榕伯如此忌惮，她真是大意了，不该去瞧什么热闹。

    “那些老师水平太差，没什么能教我了，当然就不上了啊。”现在不能意气用事，必须要打消他的疑惑。

    “不对吧，我可是打听清楚了，我家小黑最后去的就是你家，他人呢？”

    这真是怕啥来啥，那么隐蔽的事，怎会有人看到？肯定是留下了痕迹，面对如此高手，她也不敢暴露空间，他能精准的抓到自己，朱风肯定也被调查过了，还有什么秘密可言呢？

    现在只有一个办法，就是死不承认呗，了不起再应一劫！

    一瞬间，她清掉了自己所有的记忆，不论是脸上还是脑子里，那就是不知道，从来没见过他说的人，

    看着她的表情，那人将信将疑，小丫头像是没说慌，刚才他也趁量了，就这么点能力，哪里是小黑对手？

    “你看看这幅画像，见没见过这个人？”曼卿伸头一看，还真是蜈蚣的画像，有着八分神似，她摇着头，

    “呃，这么丑的人，没见过！”

    “小妞，胆子很大嘛，敢在爷面前耍花腔？”

    “那什么，我胆子不大，很想哭啊，哇哇……”说完，便放声大哭，以此来掩饰内心，

    魔音入耳，那人实在不耐烦了，可唯一的线索就在这人身上，真要给扔这，又有些不甘心。

    “停，你给我停下，信不信我抽了你魂？”

    “信，”曼卿抽搭着，放低了声量，见好就收啊，这样的阎王她可惹不起啊。

    “你回去，调齐所有人，问问谁见过他？”

    “不用问，我当时就带了两个下人，他们和我从未分开，根本不可能见到你说的人。”她怯怯的说着，盼着能糊弄过去。

    “胡说，不问问，怎么知道没见？哼，你最好没有骗我！”

    这人一直带着头套，虽然看不到整个脸，可那凶狠的眼神和犀利的话语，足够让人知道不是善茬了。

    就在他伸手的瞬间，一道力量将曼卿拉了过去，不用抬头，她就知道是谁到了，风离身上特有的清冽味道啊。

    “你竟然私自下来行凶，主神知道吗？我乃天帝所任命，她也是我朱风子民，你想要抓她，可问过我吗？”

    仓促间，他竟然穿好了皇服，上面可有天帝书写的符箓，神圣不可侵犯。

    “嗬嗬，很威风吗？朱风的皇，不过是个小小的领主罢了，也敢跟爷叫板？”

    风离不动声色的将曼卿挡在了身后，他很明白，身份啥的都是浮云，那人可能会有些忌惮，可万一翻脸，他也是没办法的，得赶紧想个对策才行。

    “我们朱风本来就地处偏僻，又没什么资源，更是不敢劳您大驾，我想问问，这丫头怎么触犯了您，将她抓到此处？”

    “抓便抓了，要什么理由？”

    “陛下息怒，他找我打听一个人，那人我也没见过啊。”

    这话一出，那俩都不说话，一下子安静了下来，

    “您也听到了，她一个丫头，也没啥见识，我们就不打扰了。”

    说完，他带着曼卿就要飞，可就在这个时候，那人又出手了。

    “嘿嘿，这丫头挺好玩，带回去解个闷也好，”

    话音没落，一股大力扯来，曼卿又上了天空，这次是直线向上，风离一下子被甩到了下方，可他紧追不舍，完全是不管不顾了。

    风在耳边，嗖嗖的响着，别说反抗了，她的血液都快凝固，全身已经僵硬的像是石头，可她不后悔，刚才不是没机会躲入空间，可她不敢冒险，轮回不怕，最怕的是魂飞魄散啊，那样的话，空间也保不住。

    “那小子还挺执着，你说我该怎么办呢？哎，还真是个麻烦。”

    “既然麻烦，何不就此放过，我真是没见过画像上的人，帮不了你的忙啊。”

    “我现在不找小黑了，他迟早会回来的，怎么，跟我去上界不好吗？别人想去还没这资格呢！”

    果真，他要带着自己回去，她小小的吁了口气，小命暂时保住了，可怎么劝退风离呢？她现在什么都做不了啊。

    很快，不需要她来做决定了，风离已经变成了小黑点，而她的头顶出现了一只圆柱体，这个就是通道吗？

    没等她细看，两人进入了光柱里，顿时有种失重的感觉，都飞了这么久，这种感觉还是头一次。

    不知过了多久，曼卿突然一个趔趄，差点倒在了地上，四周不再是光柱了，而到了一片绿茵茵的草地上，这里就是神界吗？

    “走吧，看呆了？我家的花园更好看呢。”

    哼，有个这么难看的主人，什么好风景都得打个折扣。

    那人走在了前面，根本不担心她中途溜掉，她倒是想这么做，可人生地不熟的，万一遇到更坏的人呢？

    此人虽然厉害，除了抓她，并未做什么出格的事，这也是她放心的一个原因吧。

    走了不太远，前面出现了一座山峰，还有个停靠的码头，原来，神界的人也都是住在郊区啊，

    她这才深吸一口气，想看看这里的灵气是否纯正。

    “怎么样？比底下好太多吧？”

    “差不多啊，没什么特别的变化，我玩玩还要回家的。”

    她故意做出了天真的模样，可人家连看都不看一眼，沉默着往前去了。

