
　　李正把看似遮掩相貌实则多此一举的斗篷给脱下来，听到魅魔女王慌里慌张的那句话，心里无语。

　　自己就是先脱了件连外套都不算的斗篷，你莫名其妙地羞涩个屁啊？

　　魅魔女王手忙脚乱解开门锁，推门出去，满脸通红不着痕迹地往房里瞟了一眼。

　　李正歪头耸肩，那意思：你看，爷一身衣服带装备整整齐齐！

　　魅魔女王回过头去，眼神里有一丝失望，现届玩家脱装备的速度真慢！

　　门被关上，李正把黏糊糊的衣服换下来扔进胶囊，让家政机型拿去清洗。

　　他现在一身衣服装备，从里到外全是李纯亲手缝制，用的可都是钻石级起步的兽皮，结实又耐用！

　　这种品阶的衣服要是因为弄脏了就扔，那也太奢侈了点！

　　毕竟小姑娘缝制钻石级的衣服还是挺费劲的，据说拿到兽皮之后还要经过一些特殊的处理才能用，否则缝制出来的衣服穿在身上，硌人。

　　李正把衣服装备整理妥当，重新披上斗篷，推门而出，吧台里另一个年轻的魅魔站在门外侯着，见他出来没好气地瞥他一眼道：“跟我来，带你去拳赛现场！”

　　李正摸摸鼻子，哑然失笑，这年轻的魅魔还在为刚才的事情耿耿于怀呢。

　　他也懒得解释和道歉，跟在魅魔身后，前往拳赛现场。

　　路过报名处，羊魔依然坐在那里。

　　此时已经没有新的恶魔前来，自然也就没有新的报名参赛者，所以它斜着脸对李正露出个古怪的笑意。

　　李正蓦然回头，发现原本坐在这里喝酒的三个恶魔不知何时已经离去，估计那三个都是自己拳赛中会遇见的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　朝羊魔微微点头，李正跟着年轻的魅魔姑娘一路前行，在绕过几个弯，穿过几条通道后，眼前豁然开朗起来。

　　李正赫然发现，这酒馆地下竟然还有一座足球场般大的场馆，中间建着一座高大的擂台，四周高高的看台上，坐满了奇形怪状的深渊魔族。

　　那些深渊魔族高举着手臂或努力伸长脖子，那手中或口中的某种票据随着摇晃，飘来飘去。

　　李正想到在外面遇见的那只猪魔，大约它从柜台拿走的，便是这种票据，主要用于赌拳的罢。

　　场中应当是喧闹且嘈杂的，但李正却连一点声音都听不到，想必看台下方被做了隔音措施。

　　“嘈杂的环境容易对战斗双方造成影响，有些深渊魔族甚至可能因为这样的环境感到热血沸腾，战力大涨。

　　这对对手是一种不公平待遇，所以擂台范围内被女王大人设置了静音壁障，看台上就算吵翻天，这里也不会听到一丝动静。”

　　年轻的魅魔给李正解释了一下，虽然面色依然不善，眼神中却有些欣赏之色。

　　能被女王大人看中的家伙，必然不是等闲之辈，一点小摩擦而已，没什么大不了的。

　　如果可以的话，她不介意跟这个带着斗篷的家伙共度一夜春宵。

　　这就属于那种不克制自己欲望的魅魔，破了身之后便放纵起来，遇到心仪的对象，春心就开始泛滥。

　　所以李正对魅魔的刻板印象，其实说的是这种魅魔……

　　“谢谢。”李正点点头，问道：“在哪候场？”

　　“那边。”魅魔指着擂台外紧贴看台下方的几个石墩，“候场的选手一般都在那里，现在就差你一个了。”

　　“好的，多谢小姐姐，不用送了，我自己过去就成。”李正越过魅魔，准备过去。

　　“你等等，女王让我把这个给你！”魅魔小姐姐先递给李正一颗火红色的珠子，之后又一脸傲娇地往李正手里塞了长硬硬的卡片，扭过头去说道：“你……拳赛结束后你要是没死的话，可以来这个房间找我，我会一点治愈类能力，可以帮你疗伤。”

　　说完也不等李正回应，扇着翅膀跑远。

　　李正这才注意到，魅魔身后竟然还长着一根细细的尾巴，从尾椎骨处伸出，尖端弯曲如勾。

　　至于为什么李正能看到尾巴根部……

　　那是因为魅魔的裤子后面开了个洞……

　　就……很涩情……(///ω///)

　　把玩了一下那张房卡，收进胶囊里，李正又看了眼那颗火红色的珠子，转身往候场区走去。

　　一颗火系的星耀级道具，能够免疫一定等级内的火焰伤害而已，对李正来说用处微乎其微。

　　更别提副本结束时，这玩意儿居然会自动归还给魅魔女王，无法带出副本。

　　此时候场区已经坐了十个形态各异的恶魔，除了魅魔女王之前重点介绍的三个外，剩下七个龙套咱们也简单介绍一下。

　　一个蛛魔，超凡巅峰实力，长着八条节肢，最粗壮的两条当腿用，有一个肥硕的大肚子。

　　一只小恶魔，整个身体就像是一颗皮球，长着一对小翅膀，不停地扇着，保持自己不落地。实力应该是初入星耀。

　　一只飞鼠魔，半人高，长着翅膀的老鼠，尖嘴猴腮，绿豆般的眼睛里闪烁着阴险的光泽。背后同样长着翅膀，实力在超凡巅峰。

　　一只吼魔，外型像小浣熊，胖嘟嘟很可爱，脖子那里很粗，没长翅膀。实力在星耀级。

　　一只蝇魔，个头在场最小，只有婴儿头颅般大，身下挂着一根很长很粗的生殖系器官，李正第一眼想弄死的就是它。实力初入星耀。

　　剩下两个跟李正一样披着斗篷，应该就是之前在准备室那里喝酒的其中之二，看见李正过来，斗篷下都射出耐人寻味的目光。

　　普雷尔斯之眼显示，这两个披着斗篷的，一个是痛苦女妖，一个是黑精灵。

　　实力不分伯仲，都是星耀级，只比魅魔女王着重介绍过的那只炎魔稍微弱一点。

　　另外一个披斗篷喝酒的家伙，李正之前看过资料，应该是那只吼魔，只不过它把斗篷给脱了。

　　看完之后，李正觉得魅魔女王先前所说的有失偏颇。

　　这两个披着斗篷的家伙，明明比那只蛇魔要危险得多！

　　因为李正从它们身上感受到的压力。比蛇魔和猪魔身上传出的要大不少。

　　李正过去后，十一名选手全部到齐，各自隔了很远安静坐着，没有人互相交流。

　　李正随便找了个石墩坐下，透过斗篷，他的视线一直在十个对手身上来回扫视，

　　星耀级拳赛，还有超凡级巅峰的恶魔参加，说明它们对自己的实力有足够的自信，自认为可以越级而战。

　　亦或者是各自有些独门绝招，像那条蛇魔，虽然是超凡巅峰实力，但它吐出的毒雾，曾让许多星耀级恶魔在它手中吃瘪。

　　李正不带丝毫遮掩，侵略性十足的目光有如实质，另外十位对手都不是平庸之辈，纷纷回敬了李正一个恼怒的眼神。

　　那只红皮肤的炎魔甚至对李正做了个割喉的动作，它的明面实力最强，一点不虚其他恶魔。

　　李正仔细看了它两眼，乐了。

　　这不就是在酒馆外看到的第一只通过传送门而来的炎魔吗？

　　它当时还很有警觉性地抬头看过自己一眼。

　　没想到竟然是拳赛中的对手。

　　李正没有示弱，用更加强势的眼神，直直瞪着对方。

　　既然上台后都是对手，不如在台下就开始较量，谁先怂上台后便弱了几分气势。

　　这时，静音壁障突然消失，震天的喊叫声，大吼声刺入耳膜，震得李正耳朵生疼。

　　“安静！”

　　不一会儿，魅魔女王的声音响起，全场逐渐安静下来，李正也抬头看了过去。

　　这一看，魅魔女王已然换了副样子，之前伪装过的外表虽然也很美，但是在李正的审美里，估计就和开过美颜的网红差不多，只能打七十分。

　　然而此刻，褪去伪装后，魅魔女王的相貌直戳李正XP，丹眉细眼像是能勾人的魂儿，不着痕迹地瞥了咱老李一下，看得他面红心跳。

　　“我去～这也太香了吧？”李正心中惊叹，可惜魅魔女王实力太强，自己不能把她也收为仆从。

　　太遗憾了……

　　“星耀级拳赛即将开始，在此之前，本王宣布一件事情！”

　　魅魔女王酝酿了一下，说道：“这次的拳会，星耀级比赛奖励做出改动，原本定下的精英魅魔仆从，换成米瑞尔，也就是本王的亲生女儿！”

　　哗！

　　这个消息一经宣布，全场恶魔重皆哗然，各个露出震惊的神色。

　　李正看到在看台最上方，与魅魔女王同级而坐的两个恶魔也露出动容之色，显然是没有料到魅魔女王竟然在拳赛开始之前突然更改奖励。

　　而且是将自己的亲生女儿替换了进去！

　　看台下，备战区的恶魔们也激动起来，眼中精光爆闪，都对魅魔族小公主垂涎不已。

　　特别是那只蛇魔，吐出猩红的信子，扭动全身，仿佛已经在庆贺自己获得了最终胜利。

　　“赢了拳赛，竟然可以带走魅魔一族的小公主？女王为什么现在才说？老猪我现在报名还来得及吗？这次赌拳资格老猪我放弃了！”

　　一个粗犷的叫声在角落里响起，李正觉得耳熟，便看了过去。

　　却是在酒馆外有过几句交流的那只猪魔。

　　它的实力相对而言更强，从其身上传出的威势推断，应该是星耀级巅峰。

　　除它之外，意动者不在少数，只是没有出声，等着魅魔女王的答案。

　　“错过了报名时间，不再接受临时报名！”

　　魅魔女王冷冷地看着全场恶魔，“本王之所以在拳赛即将开始之前公布这个消息，就是防止你们这些心怀不轨的东西参与比赛！”

　　此话一出，那些期待的眼神瞬间转为失望，暗暗气恼，自己这次怎么就想着赌拳了呢？

　　要是参与了拳赛，说不定魅魔族小公主就是自己的了！

　　参与拳会的恶魔分为两种，一种是上擂台比赛拿最终奖品的。另一种则是高坐看台，进行赌拳的。

　　这两者之间只能选择其一，赌拳的恶魔不许下场比赛，其亲属好友同样不得下注，全力避免打假赛的情况出现。

　　如果被查出违反规则，三位王者将会亲自出手，当场将其处死！

　　那猪魔顿时不满，叫道：“女王这是说得哪里话？你到深渊之源打听打听，谁不知道老猪我是全深渊最老实的恶魔？怎么能说我心怀不轨呢？”

　　如果不是它看向魅魔女王的眼神满是垂涎之色，或许李正还真就……依然不可能信的。

　　恶魔是什么？

　　是一切美好的反义词！

　　魅魔女王或许是整个深渊中最通情达理的那一个了，不也是不拿李正的命当回事么？下毒的时候增加剂量，那是一点都不见手软。

　　这猪魔是老实人？

　　呵！

　　如来在世都不可能把它渡化成老实人！

　　魅魔女王没有理会它，继续说道：“本次星耀级拳赛规则与往常不同，变为两两分组进行对决，败者淘汰，多余一人轮空。”

　　两两对决。

　　李正心中寻思十一人开场，十人对战，一人临空。

　　掰着手指头，来回那么一算，刚好打够十场！

　　“这么说，我要是运气好，可能只打两场这次副本就通过了？”

　　虽然对手品阶比较高，放在其他副本里都是BOSS级存在，但是里外里那么一计较，竟然还给自己省事儿了？

　　李正使劲瞪着魅魔女王，用眼神暗示她给自己暗箱操作一下，好歹先把第一轮的轮空权拿到手。

　　魅魔女王恍若未觉，素手一抬，一个正正方方的不透明箱子出现在掌心。

　　“每次轮空的名额将会由毁灭之王与炎魔之王抽签决定，以免各位认为其中存在黑幕！”

　　这话一说，李正顿时没脾气了，感情自己白期待了。

　　就他这脸。

　　轮空？

　　想得美！

　　果不其然，魅魔女王将箱子伸到身边炎魔之王面前。

　　过了一会儿，炎魔之王从里面抽出一根石签。

　　魅魔女王接过石签，念道：“第一轮，轮空者——黑精灵，库尔赛！”

　　李正注意到魅魔女王报出这个名字时，炎魔之王的神色有些懊恼，眼神往场下那只炎魔瞥了两下。

　　他心中顿时了然，这只参赛的星耀级炎魔，应该是受炎魔之王指使才参赛的。

　　一开始的目的当然不是为了那只魅魔，而是为了赌拳产生的收益。

　　“有趣。”李正嘴角上翘，“三位王者自己掌控着规则，暗中又做着见不得人的勾当。真不愧是恶魔族，连自己定下的规则都不遵守。”

　　其实这倒是李正误会了。

　　每次拳会的主持者除了魅魔女王，另外两位都不固定，属于深渊王者们谁有兴趣都能参与的那种。

　　不过有一点是肯定的，那就是三位王者一起坐庄，从赌拳中赚取收益。

　　炎魔之王之所以安排自己的族人参与其中，只不过是为了稳定赔率，把利益扩大一些罢了。

　　不止是炎魔之王，就连魅魔女王和毁灭之王，也分别往超凡级和王者级拳赛中安插了人手。

　　只不过另外两位比炎魔之王做得高明些，没有派遣自己本族的恶魔参与。

　　宣布完轮空者，魅魔女王接着说道：“现在公布另外十位的对战场次与对手！”

　　挥手，空中出现一块投影，显示出十位参赛者的名号。

　　下一秒，是个名号被打乱，一个一个随机抽取出来。

　　“第一场，持灯者对战炎魔——洛尔法！”

　　魅魔女王说完坐回自己的位置。

　　看台上飞出一名羊魔，落在擂台上，高声介绍道：“炎魔洛尔法，来自深渊之源中层，实力为星耀中阶。

　　洛尔法曾参加过三十二次拳会比赛，其中十二次超凡，获得过三次最终胜利。二十次星耀级比赛，获得过五次最终胜利！

　　在这三十二次拳赛生涯中，洛尔法曾在擂台上当场击杀五十八位对手，十分强悍！”

　　随着它的介绍，炎魔洛尔法从石墩上站起，缓缓飞到擂台上，占据一个角落。

　　洛尔法的人气很高，它一上场，看台上便响起了震天的呼声。

　　那些参与赌拳的看客们高声呼喊着它的名字，反响热烈。

　　羊魔换了个反向，扯着嗓子继续大喊：“接下来登场的是，洛尔法本场对手，持灯者！！

　　这位选手是位新人，第一次出现在拳会的赛场上，实力约为超凡级中阶！

　　不过各位千万不要被实力等阶限制了思维，毕竟拳会历史上也曾出现过几位天骄，可以做到越级战胜对手！

　　我们伟大的毁灭之王就是最好的例子，当初以初入超凡的等阶，越级击杀一名星耀级对手，名震一时！”

　　羊魔的声音停下，朝李正的方向招了招手，让他上台。

　　李正缓缓起身，没有直接飞上去，而是走到擂台前，一个翻身条到上面，与洛尔法对面而立。

　　这种简简单单，朴实无华的登场方式，引起看客们一阵起哄，吁声不绝。

　　相比起李正略显“瘦弱”的身板，洛尔法的身材更有力量感，只是看着便有一种压迫感扑面而来。

　　“接下来，各位有五分钟下注时间，本场初始战斗赔率为一比八，请各位抓紧时间，谨慎下注！”羊魔例行公事，说完这句话，站在擂台中间等着。

　　这时，李正开口问道：“你是裁判吗？”

　　“算是。”羊魔点了点头。

　　这只羊魔和报名处那位不是同一个，所以对李正的态度不温不热。

　　“请问裁判，比赛的时候可以使用武器等道具吗？有没有什么禁忌？”李正询问。

　　“拳会比赛可以使用任何手段，包括武器道具，只要不超过你所参加的比赛极限就可以。”羊魔简单解释了几句。

　　“谢谢。”李正了然，缩在斗篷下的右手已经握上渴血魔刀。

　　他不知道这些深渊魔族是怎么定位他的实力，居然跟终端给出的评价极其相近。

　　不过他也不介意，毕竟死在他手里的星耀级生命，已经多到一只手都数不过来。

　　评级如何，都是浮云。

　　更何况，对面的炎魔被他克制死死，本场比赛用两个字形容：拿捏。

　　可惜，擂台上有人不这么想。

　　洛尔法狰狞地笑着对李正说道：“小个子，你身上的气息有点熟悉，之前在酒馆外面，飞在天上的那只臭虫就是你吧？”

　　李正知道这是到了经典的赛前放垃圾话阶段，不客气地回敬道：“你闻到的应该是你自己身上的臭味。”

　　炎魔一族平时要经常去火山里浸泡熔岩，所以身上总是携带着一股非常刺鼻的硫磺味，很难消除。

　　“你这只爬虫懂什么？这是变强的代价。”洛尔法露出残忍的笑容，“想认输的话，现在还有机会，否则一会儿比赛开始，我会把你烤成焦炭！”

　　“趁现在能说话就多说点，不然等你输了，就再也没机会了。”李正这一句，不再搭理洛尔法，静静等待比赛开始。

　　他现在算是知道超凡级比赛为什么会打那么久了，感情每一场开始前还有五分钟的下注期，能不拖沓么？

　　不过还好，只是五分钟而已，稍微忍忍也就过去了。

　　羊魔计算着时间，五分钟一到，立刻跳会看台上，大喊一声：“下注结束，现在封盘，比赛开始！”

　　嗡～

　　静音壁障再次开启，看台上的声音被完全隔绝，周围再次陷入静谧之中。

　　从嘈杂到安静，李正一时间还有点不适应。

　　“小个子。”

　　洛尔法双拳对撞，大吼一声：“迎接火焰的愤怒吧！”

　　“烈焰焚天！”

　　轰！

　　随着一声炸响，整个擂台都被橘黄色火焰覆盖，足以烧裂山石的高温火焰冲天而起。

　　那些看台上的看客甚至能够感受到烈焰的灼热，纷纷后仰避让。

　　“这是洛尔法最擅长的攻击方式，用极热火焰进行覆盖式灼烧，让对手在擂台范围内无从落脚！”

　　“我记得它曾用这招硬生生烧死过一只蛛魔，对方从开战到死去，连还手的机会都没有！”

　　“区区超凡中阶，也敢参与星耀级拳赛。唉……还是太年轻。”

　　“赢了赢了，准备收钱！虽然赔率不高，但是胜在稳定啊！”

　　“那个小个子死定了，洛尔法这招烈焰焚天，放在这么小的范围内，除非实力碾压，否则没有赢的希望。”

　　“可惜了，我压了那小个子一百块深渊结晶赌一把，现在看来，又输了个精光！”

　　看台上已经有恶魔准备扔自己下注的票据，都认为李正在这种环境下无法生还。

　　正在这时，忽然有恶魔指着被烈焰覆盖的擂台，惊声叫道：“快看，那小个子居然没死！不但没死，他……他身上的斗篷都没有被烧坏！”

　　“天呐，怎么可能？他是怎么做到的？”

　　本来要扔票据的恶魔们把手收了回来，期盼地看着那个从火焰中走出的身影。

　　“就这？”

　　李正嘲讽道：“这点温度的火焰，你真的是炎魔？”

　　“如果你只有这点手段，想赢我的话，很拦的啦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四三七章 就这？（六千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 