    俗话说怕什么就会来什么，木村宏今天算是见识到了这句俗话的威力，下午五点钟他前往TBS电视台，因为晚上有一档节目要录制，就在前往节目组后台的时候，他居然碰到了同样来电视台录制节目的中森明菜。

    今天她穿着一套海蓝色为主，上面布满黑色花纹的裤裙, 头发拢成一个马尾，空气刘海，脸上也故意装扮略带黑色，一派夏日风采，不用想，肯定是来给新单曲南风打歌的。

    两人就在电视台的过道上撞到了, 中森明菜看到他也是惊讶，先是想要笑着打招呼, 可似乎是想到了什么，脸色一变，轻哼一声，然后把脸甩到一边，从他的身边走过，就好像是根本不认识他似的。

    这样子肯定是知道了今天娱乐报纸上的绯闻事件，然后在在故意给他使脸色呢，看她这明显没有生气，可是还要装很生气的模样，木村宏莫名的感觉有些可爱，他看着很想笑，可到底是忍住了。

    现在身边有很多工作人员，他也不好过去哄哄这个装生气的家伙，只能装作没有看到, 擦肩而过，一会等节目结束了再去找她应该也不算迟。

    走了一段距离，木村宏忍不住想要回过头去看看，就看到中森明菜目光灼灼的正盯着自己，还举起了拳头，在空中晃了晃，似乎是想要打他，看到他回过头来，吓得面色大变，立刻收起了拳头，脚步也变得有些混乱，差点没有摔倒，幸好被纪子小姐给扶住了。

    看她这样子，木村宏是真的忍不住了，哈哈大笑起来，这倒是让跟在他身边的电视台工作人员有些莫名其妙，不知道这个当红的年轻偶像怎么忽然发笑。

    “对不起，对不起，忽然想起了一些有趣的事情，所以忍不住笑了起来，请大家不要介意。”木村宏忍住笑意对着这些工作人员解释道，免得他们当自己是神经病。

    倒是富冈幸夫知道自己手下的这个艺人是在笑什么，忽然有些感慨，恋爱之中的年轻人啊, 路上见到一面, 做出一些小动作都会这么的开心，像他都多少年没有这样的笑容了，自己回家是不是也和自己的老婆来一场年轻时的活动？

    “明菜桑今天来参加什么节目？”木村宏忍不住小声询问了一下富冈幸夫。

    “今天啊，应该是the best ten吧，估计现在是在彩排，等晚上节目正式播出，本周她又是排名第一，最后登台，应该要不了多长的时间，啊，你们两个发行单曲就轮流占据第一，已经有人说让研音直接把各个电视台的排行榜第一直接拿回去算了。”富冈幸夫有些感慨的说道。

    额，这话听着不像是好话啊，里面满满的都是羡慕嫉妒恨，研音这个从未培养过偶像歌手的事务所，连续两年捧出两个王炸一般的男女偶像，不被嫉妒才怪，恐怕还有人在使绊子吧。

    今天的节目录制很顺利，一个半小时的节目只用了三个小时就录制完成了，等他出来的时候已经是晚上八点多了，得知the best ten在半个小时之前就录制完成了，也就是说中森明菜已经走了。

    这让木村宏有些失落，原本还想着和她解释一下绯闻的事情呢，没想到她已经走了，难道要晚上打电话，这种事情电话里说未免太没有诚意了，还是当面说比较好。

    毕竟这是他们在一起之后第一次遇到绯闻事件，虽然知道中森明菜应该不会在意，可是木村宏还是很重视的，毕竟女孩子很多时候在意的都是对方的态度，这种绯闻事件虽然是假的，可是还是要拿出端正的态度来。

    可他们两个都很忙，特别是中森明菜忙的几乎是脚不沾地，这次没有抓到机会，还不知道什么时候才能碰面呢。

    走出电视台，来到停车场，就看到纪子小姐正在他们的车旁边等着，这下木村宏好奇了，纪子小姐不跟着明菜桑离开，怎么还等在这里？

    “啊，木村桑终于出来了啊，快跟我来，明菜桑等着你呢，一会明菜桑就要出发前往名谷屋，明天还有重要的宣传活动。”纪子小姐都不管富冈幸夫他们，直接拖着木村宏就走。

    还真的是辛苦，居然这么晚还要赶往名谷屋，估计明天一早起来就要工作，晚上想要睡个好觉可能都不是那么容易的事情。

    来到车前，打开车门，就看到中森明菜一个人坐在车的后座，木村宏几乎是被纪子小姐推上车的，而他在被推上车之后，纪子小姐关上车门之后立刻转身就跑了，显然是想要给他们留下独处的时间。

    可是木村宏上了车，中森明菜却坐在那里低着头不说话，不时伸出小舌头舔舔嘴唇，她这个动作是每次登台表演的时候大概率会有的，这是她在紧张的时候不自然的小动作。

    “明菜桑？”木村宏试探性的叫了一声，然后想要去拉她的手。

    可是根本就拉不到，中森明菜将手缩了过去，然后用一种十分幽怨的眼神看着他，说道“木村桑，你对得起我嘛，你的女朋友我中森明菜，在外面拼命工作挣钱，为了我们的将来辛苦劳累，而你却在外面花天酒地，和新人女偶像搂搂抱抱喝酒吃饭，好不快活，真的是太让我失望了。”

    额，木村宏有些懵，她什么时候和新人女偶像搂搂抱抱喝酒吃饭了，娱乐报纸上也没写啊，中森明菜这是从哪里得到的这些奇奇怪怪的消息？

    等等，刚才中森明菜舔嘴唇，现在又来这么一出，显然是又在搞怪了，刚才在过道里被自己看到她出丑，这是准备找回场子了。

    “请你原谅我，亲爱的，这不能怪我啊，不是木村我不矜持，实在是对方太迷人……啊。”木村宏也打算和中森明菜逗弄着玩，可是他的话还没有说完，就遭到中森明菜的重击，直接一拳打在他的大腿上。

    “谁迷人，有我迷人吗？”游戏都不玩了，直接化身成为暴力菜。

    谷赫

    “明菜，明菜，没有哪个女人能够比的上我的明菜。”害怕再次遭到重击，木村宏赶紧说道，虽然打得不疼，但是必须要表明态度。

    看木村宏这急切的表态速度，中森明菜忍不住笑了起来，好一会笑够了，她才开口说道“昨天晚上的事情，纪子小姐早就打听清楚告诉我了，虽然只是吃饭，可是木村桑第一次写歌居然是给了别人的女人，不可原谅。”

    说完十分傲娇的歪过头去。

    “可是我第一次拍电影是和明菜桑一起啊。”

    “不能算，以后木村桑所有没有做过的第一次都要和我一起，不能和别的女人。”中森明菜很是强硬的要求到。

    “这么霸道？”木村宏不敢置信的问道。

    “就是这么霸道，现在知道已经晚了，我可是已经带上了木村桑的戒指。”说着还晃了晃手上那颗闪亮的钻戒，这代表着他们的关系。

    “这样啊？”木村宏想到了什么，忽然坏笑起来，趴在中森明菜的耳边说道“明菜桑，其实我长这么大，还是童男子，你懂我的意思嘛，这个第一次你要不要？”

    两人关系亲密，可是说起这个问题，中森明菜还是有些羞涩，她装作很生气的说道“啊，木村桑变态，居然对女朋友说这样的话，这种事情应该是结婚之后才可以做的事情。”

    这话就不对了，忘了上次是谁邀请自己上去喝茶的，怎么现在就变成他变态了，女人心果然是很难猜测的啊，可恶。

    玩笑话说的也差不多了，木村宏问起了她最近几天的工作安排，可以说是满满当当，禁区，北翼，南风的连续火爆让中森明菜有要超越松田圣子的气势，所以很多节目都会邀请她参加，更多的宣传等待着她，真的是越火越忙。

    “明菜桑，如果真的很累不想要继续下去了，记得一定要告诉我，知道吗？”木村宏很是担忧的说道，艺能圈的很多艺人实际上都是被接连不断的工作压垮的。

    他帮助中森明菜更红了，可是却也给她带来了更多的工作，更多的压力，这个时候他不知道自己到底做的是对还是不对了。

    能得到男友的关心，中森明菜只感觉甜甜的，心里很踏实，她靠在木村宏的肩膀上，说道“不累的木村桑，只要想到你，我就不累了，因为我知道真的不行了，还有你在我的身后等着我。”

    知道这个就好，木村宏忍不住摸了摸她那还带着一点婴儿肥的脸颊，中森明菜也侧过头看向他，看着她的温柔的目光，又看着她那没有完全擦去口红的嘴唇，他忍不住低下头去。

    “砰，砰，砰！”他还没有亲下去，就听到车窗被人猛地敲了好几下，车里正准备进行亲密行为的两人顿时吓了一跳，快速分开，就看到车外，明幸芳泽还有纪子小姐回来了，敲车窗的是纪子小姐。

    侧面的车窗其实是看不到车里的情况的，所以纪子小姐敲了敲车门，是想要提醒里面的两个人，免得她们进来的时候，两人正在做什么坏事被撞见就不好了。

    “应该是名古屋的时间要到了。”中森明菜说了一句，只是语气很失落，因为刚才是木村宏第一次主动要亲她了，结果却被打断了，真的是可恶啊。

    看向车窗的木村宏完全没有注意到中森明菜的神情，看到纪子小姐回来，他赶紧打开了车门，然后走了下去。

    “那个，木村桑，去名古屋的车就要开了，所以我们不得不走了。”纪子小姐有些不好意思的解释道。

    “啊，是这样啊，今天谢谢纪子小姐的通知哦，另外谢谢明幸先生给我和明菜桑独处的时间，去了名谷屋请照顾好明菜桑。”木村宏对着两人示意感谢。

    “放心吧，我会好好照顾明菜桑的。”纪子小姐保证着说道，而明幸芳泽只是点点头，很有高冷范。

    和他们说完，木村宏转身和车里的中森明菜微笑点头，摆摆手，算是告别，然后就准备离开了，毕竟不能耽误他们的时间，要不然今晚晚上不光是睡不好，估计明天的工作都会受到影响。

    可他才走几步，身后就传来中森明菜的喊声“木村桑，第一次记得好好保留哦，等过几天我有时间了，我就会来取的，要是不在了，有你好看。”

    这么生猛的话居然如此大声的喊出来了，木村宏被惊得脚下一软，差点摔倒，而他的身后则传来中森明菜很放肆的笑声。

    车里，纪子小姐一头雾水，问道“明菜桑，木村桑什么第一次你要取啊？”

    “啊，这是情侣之间的秘密，不能告诉你哦，纪子小姐。”中森明菜捂着嘴笑着说道，这种事情要是说出来被别人知道了，那就真的是太羞涩了。

