    在老胡这里得知了，要上三大的条件，王峥觉得自己现如今只有颜值，有点不太保险啊。

    老胡刚和王峥说完了报考三大的条件，这里导演就喊着要工作人员准备，这是休息好了，戏要开拍了。

    蔡艺侬这个时候还有签约王峥的心思，又不想打扰剧组的拍摄。

    不过知道了王峥想报考艺校就好了，小声的对着两个人说道：“出去找个地方说，这里剧组拍戏了，不方便说话”

    王峥和老胡也没有拒绝，王峥看过拍戏了，感觉挺无聊的，至于老胡，老板的召唤不敢不听啊，他现在还不是李逍遥呢。

    三人接伴走出了剧组，蔡艺侬在外面找了个咖啡店，带着两人就进来了。

    点了喝的，蔡艺侬对着王峥说：“小峥，进入艺校的途径你也听小胡说了，怎么样，你想考哪个啊”

    王峥：“蔡姐，这不由我啊，只能是考上哪个上哪个了，除了文化课没问题，其他只能靠运气了。”

    蔡艺侬：“也是，当时小胡能连过两个学校，跟他从小到大的经历分不开啊，他从小就是广播，合唱团，各种艺术团体的活动都参加过，也有名气，艺考还是很好过的。”

    喝了口咖啡，接着说：“小峥，我说句难听话，你想艺考能过去，真的得看运气了，主要是你没有接受过系统的培训，也没有参加过什么影视作品，只能全靠老师看你顺眼了，你感觉机会大不大”

    王峥：“我也是上了高二才有的考艺术院校的想法，不行的话，只能是高三了找培训班吧，也不知道考些什么，不过我的文化课是没有任何问题的。”

    蔡艺侬：“小胡没给你说明白，你临时去学一年，跟人家跟着学了三年的，或者初中就开始培训的，你感觉人家会推荐谁”

    “再说了，你学一年的跟学五六年的竞争也不公平啊，你都不知道艺考是什么流程，人家都准备了多少年了”

    王峥表示不想说些什么了，他也看出对方有点想签自己的意思，可是没有必要这么pua吧。

    蔡艺侬看王峥没有回话，继续说道：“考试的项目就不说了，既然你以前没有过学习经验，为什么不在现实中实践呢，这比在学校中闭门造车可是快多了”

    王峥这里还是没说话，看着蔡艺侬，看她怎么说。

    老蔡不愧是当老板的，看王峥不说话，继续嘴：“小峥，这样吧，反正你是小胡的朋友，咱们本身既然有剧组，你为什么不考虑下呢？”

    王峥这个时候不能不说话了，他也想看看老蔡怎么说服自己。

    “蔡姐，我听见你说的挺有道理的，不然就麻烦您帮我找个龙套，我学习下”

    蔡艺侬：“小峥，龙套是学习不了什么的，纯属浪费时间，对你艺考没有一点帮助，既然公司有这个能力，你又叫我一声蔡姐，就可以给你安排个配角”

    王峥：“可是，我听老胡说了，你们这个戏距离正式拍还有一段时间啊，我过十几天就开学了”

    蔡艺侬：“小峥，先别说这个，你考艺校的事，你父母同意了吗？”

    王峥：“我还没有告诉他们，不过从小到大，他们都挺尊重我的，隐约给他们说过这个想法，他们倒是没有反对”

    蔡艺侬：“小峥，那这样，你确实决定考艺校了吗？确定了的话，最好得到家里的同意，前面你说了，文化课没有问题的话，实际上你缺的就是表演经验了”

    王峥点了点头，表示了同意，他也觉得前几年太松懈了，确实该关注下艺考的。

    他一直都抱着让幂姐带他进圈的打算，可是现在想想幂姐有这个能力的时候，最起码得十年，那个时候他多大了。

    这次老蔡说的确实有一点道理，求人不如求己，实际上，这也是个机会。

    这几年的唐人还是可以的，当成自己进入娱乐圈的跳板也好，那些三大出来的也有的进不了圈啊，只能搞幕后的。

    现在签进唐人，自己还是个学生，学校期间不可能大张旗鼓的拍戏啊。

    加上这几年的时间，唐人主捧的肯定是老胡，唐人也没签其他艺人。

    公司的艺人暂时就老胡和袁弘两个，自己进去的话，戏好了自己拍，不好了就借口不好请假就行了。

    反正自己也知道哪部剧能火哪部剧不行，请假跟老师处好关系的话，公司要人不准假就行了，公司也没办法。

    老蔡又说话了：“这样吧，既然你决定了，要考艺术学院，你先联系下你的父母，确定没问题的话，我跟你一起上门，和你父母签个合同，你要理解，毕竟角色不能无缘无故的给你，当然了，你要是不愿意，就这个剧演个小配角，我可以做主，不能白让你叫声姐啊”

    王峥点了点头，他也想通了，借一个平台，不过还得给家里人商量一下，他自己也不好自作主张。

    王峥对着老蔡说：“那好，蔡姐，一会我回旅店了，给家里去个电话，让他们做个心理准备。”

    老蔡也是雷厉风行的性格，大概也是怕王峥改变主意了。

    直接从随身携带的包里，掏出了这个时代挺火的诺基亚，直接递给了王峥。

    “用我的吧，小胡，走吧，看看还有什么需要点的”

    王峥知道这是给自己空出来打电话的空间啊。

    直接拨通家里的电话，这都快中午了，应该都在家。

    接通后：“妈，我是峥峥，借的别人电话……

    什么，有钱，没被偷……

    就是有事想跟你们商量下，准备提前回去。

    没，没惹事，就是报考大学的事……

    早吗，主要是怕选的学校怕你们不满意啊……

    什么，由我决定，也得商量着来啊，我应该就这两天就回去了”

    说完后挂了电话，等了一会，大概是老蔡和老胡两个人看他打完电话了，一人拿着一块点心就过来了。

    老胡挺安静的，自从老蔡开始说话之后，老胡就一直安安静静地。

