    第488章孽徒该打！

    “半魔”二字出口，林羡的动作稍微一顿，可也就是那么一顿，让提着长刀的男人钻了空子，片刻后，她身上多了一道伤口，肩胛处的白色布料被染红。

    那道身影是不是她的幻象，未知了。

    林羡像是感觉不到痛一般，直接又是提着剑上前去，面无表情地用着一招一式，每一招都冲着对方的命门而去。

    那个声音没有就此停下来，也没有要放过她的意思，“你如今身上魔息全无，将魔性硬生生从自己身上剥离下来的滋味，不好受吧？”

    “你有如此心性，归于魔族的麾下，想必日后地位不会低，何必走修仙的路？”这番循循诱导，又似为她权衡利弊，“何况，魔族以实力为先，那些所谓的名门正派却不是这样，他们会憎恶你身上的魔族血脉，轻而易举将你与魔族等相提并论，若是被人知道了，你以为你还能当这个九司尊主吗？”

    “他们会把你当作是最低劣的魔族奸细，然后还会觊觎你身上的修为，将你踩入尘埃，随后无论拿了你什么东西，都变得顺理成章……”

    他仿佛是天底下最会蛊惑人的邪魅一般，往人性最为低劣的方向去想着，同时又将这一切勾勒出来，描述给眼前的人听。

    “说够了吗？”半晌，林羡终于开口，面容冷烈，对上了那双几乎可以说是近在咫尺的桃花眼。

    “说够了就受死吧。”她道。

    与此同时，落川剑上凝聚了汹涌的剑气，在霎时间快狠准地刺入了那道黑色身影的体内，然而，就在那么一刹那，黑色身影中钻出了一缕黑气，随即消散在空中，蛊惑人心的幻象消失。

    而林羡抓着剑的手，泛着青筋，下一刻将剑插入了地下。

    她勉强维持着自己的身形，吐出了口中的郁气。

    随即，嘴角却很轻微地扬了一下，眼神中似乎透露出了别的东西，目光落在前方。

    那个不像是她的幻象。

    或者说，不仅仅是她的幻象。

    林羡找了一个人许多年，如今，终于有了眉目。

    她往前又踏了一步，眼前的画面蓦地又发生了变幻。

    她脚步又停了下来，看着跟前同样是黑衣，面容熟悉又陌生的男人，一时失语。

    周围的幻境陡然发生了变幻，她不再是处于林中，而是一处她其实也认识的地方。

    她师尊仙逝之前来到过——升仙台。

    而她梦中也来到过这里，在这里，她被自己好不容易养起来的小白眼狼一剑穿心。

    林羡看着眼前俨然长大，岁数却不知是多少的徒弟，一时间也不知该说什么。

    面前的人，威压瘆人，甚至比她还要强上不少。

    是大乘境。

    林羡：“……”

    不知此情此景可不可以骂他一声孽徒。

    林羡还没如何想过徒弟们日后的修为可以去到如何地步，只是现在看来，其他人不知，裴漓之倒是有机会飞升。

    大乘境。

    这样的修为啊。

    林羡垂下眸子，手中的落川剑看起来又想打架了，而她的拳头也硬了。

    孽徒该打！

    (本章完)

