    “嘶。”萧逸不禁倒吸一口凉气。

    虽然早有预料，但亲眼看到，还是为之惊骇。

    整整六十余万颗魂晶，其中最差都是中品魂晶，上品魂晶数量足有数万颗。

    而有一些，则纯净凝实得惊人，比一般的上品魂晶气息浑厚得多。

    如果真要形容的话，应当是无限接近于极品魂晶吧。

    萧逸也不知道有没有极品魂晶的存在。

    未多作等待，萧逸连忙开始吸收。

    手掌虚摄，一颗颗魂晶力量被不断吸收。

    六十余万颗魂晶，终归是数量庞大，且本身品质不低。

    樱魂古树本身效果惊人，凝聚出魂晶的速度极快，但这尚且需要一个时辰。

    如今萧逸自己吸收，恐怕这个时间还要翻上好几倍以上。

    一颗颗魂晶，被萧逸疾速吸收着。

    一边吸收，萧逸亦一边内视自身情况。

    魂晶力量进入体内，自己的修为、元力等未有半分增长，反倒是自己的剑心，正以近乎惊人甚至是疯狂的速度不断飙升成长着。

    “好可怕的效果。”萧逸暗暗惊叹。

    魂晶，能直接提升强者的道心，其效果已然足够让人惊讶。

    之前一颗、两颗的魂晶吸收，对效果而言并不大。

    而今，动辄数十、上百、成千，一颗颗魂晶源源不断的疾速吸收，那般效果自然是惊人。

    在他的内视中，自己剑心，正以肉眼可见的速度不断强大，不断凝实。

    这在以往，或者放在正常修炼中，绝对是不敢想象之事。

    整整五个时辰后。

    地面上，那铺满大地的魂晶、堆砌成小山的魂晶，几乎被吸摄一空。

    近六十万颗中品魂晶，在耗费了整整五个时辰后才被悉数吸收。

    而此刻，萧逸体内剑心，早已远远超出了那所谓剑心通明的地步。

    萧逸不知道该怎么形容这种感觉，或许，如若剑心无敌，坚不可摧，锐不可当。

    哗…

    萧逸未有半分停歇，仍旧手掌虚摄。

    接下来，是那数万颗上品魂晶。

    这一次，一颗颗魂晶被吸收，除却更惊人的效果，剑心成长速度更快外，更添了一份份武道记忆，一份份武道传承。

    唯有上品魂晶，会蕴含武道记忆，以及这道灵识生前的所有战斗技艺、武道知识。

    整整一个时辰后。

    数万颗上品魂晶，被吸收一空。

    如果萧逸没猜错的话，这数万颗魂晶，来自于一众大陆强者以及八殿强者的灵识。

    接下来，是剩下的一小堆比之寻常上品魂晶还要浑厚凝实的，无限接近于极品魂晶的层次。

    如果没猜错的话，这一小堆魂晶，应当是来自于韩凉、夏川等数百位八殿防线殿主的灵识，以及第一晓等少数大陆顶尖强者的灵识。

    这一位位，曾经都是那个年代中名震大陆，惊才绝艳之辈。

    这些魂晶的力量，反倒成了次要；他们的武道记忆，武道传承，方是一份份珍贵无比的收获。

    萧逸一一开始吸收。

    边吸收，边一份份武道记忆凭空出现于脑海中。

    “果然是各位防线殿主的灵识所化。”萧逸感受着脑海中一份份明显属于八殿传承的武道记忆，暗道一声。

    虽说八殿的传承，他早就有了。

    但每个武者，都会有属于自己的，对同一种武道的不同见解，因此，方衍生出不同的武道之路。

    萧逸不走他们的武道之路，但之间定然有着借鉴之效。

    他们的修炼方式、感悟方式，都是属于那个接近于上古年代的武道方式。

    不多时，萧逸吸收着的，已是这所有魂晶中，纯净白光最为耀眼，气息最为浑厚的魂晶。

    这些魂晶，是这堆无限接近于极品魂晶中的最强十数颗。

    果然，待得这十数颗魂晶的武道记忆出现于萧逸脑海中，萧逸甚至能凭借这些记忆精准辨别出属于哪一人。

    “这颗是夏川的灵识所化之魂晶。”萧逸暗道一声。

    夏川生前乃是冰皇宫第一剑道长老，本身实力，仅次于夏遗风等四大护法。

    后进入黑魔殿，得黑魔殿武道传承，实力更增，甚至位居防线第一殿主。

    其将冰尊一脉的剑道，与黑魔殿剑道结合的手段，方成就了他一身实力。

    单论他生前实力，应当已经是夏遗风等四大护法那个层次，比鬼煞城主之流还要强。

    这份武道记忆，倒是能让萧逸对剑道有极强的借鉴作用。

    “这是古烈的武道记忆。”萧逸半晌再度暗道一声。

    古烈，作为曾经隐世百家古家的家主，其将古家手段与猎妖殿那一身为战斗而生的手段结合，同样层次斐然。

    ……

    之后，是唐战、炎风等人。

    这些武道记忆，几乎所有，都只对萧逸有足够大的武道借鉴作用。

    唯最后两颗，一颗属于韩凉，一颗属于第一晓，对萧逸而言乃是惊喜一般的收获。

    “原来如此，这就是鬼神厉指。”萧逸暗暗惊讶，“好精妙的指法，远超我的怒炎指层次。”

    韩凉那一身杀人手段，战斗经验，几乎是所有魂晶武道记忆中的最强者。

    而韩家的鬼神厉指，更是让萧逸为之骇然。

    鬼神厉指，其玄奥，竟是在于以魂师手段，结合到正常的武者手段之中。

    那，是魂力与元力的结合，方诞生了这种可怕的指法武技。

    当年，韩凉便是凭此一指重伤妖尊。

    难怪韩凉当初会成为魂殿的防线第一殿主。

    最后，是第一晓的武道记忆。

    这棵魂晶，单论剑心增强而言，反倒不如夏川、炎风等人的魂晶。

    但其武道记忆，却庞大惊人，甚至更甚杀神韩凉。

    庞大的武道记忆中，有着无数上古丹方，还有一种种早已失传的上古手段，以及第一晓本身对这些上古手段的感悟、自身所创等等。

    如果真要萧逸形容的话，这位第一晓，当真可谓那个年代的最惊才绝艳者。

    或许非是修为、实力最强，但其本身的武道感悟，确实丰富无比，武道知识近乎浩瀚如海。

    如果让他一路成长下去的话，此人，未必不会是那个时代的强绝大陆者。

    第一晓感悟掌控的武道知识，恐怕比隐师夏遗风还要来得惊人。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    至此，所有魂晶，已被他吸收殆尽。

    ......

    第二更。