    “如果，十四公主怪罪你我，该当如何？”

    沉默中，秦长风传音十阁主。

    “不过一死罢了！”

    十阁主笑了笑，说话间，看了一眼楚然，说道：“至少，他会记得！只要他记得，就够了！”

    “他记得，就够了……”

    秦长风心中低低的重复了一句话，随后嘴角就露出了一缕释然的淡笑。

    是啊，只要他记得，死又何妨！

    以此子之能，他日必将如龙腾大海，笑傲于这天地之间。

    到那时，只要他稍稍想起，当年有两人因他而死去，稍加提携丹宝阁和凌仙阁，便足矣！

    ……

    “是这样的……”

    楚然没有保留，直接将入城之后发生的事情，一字一句的讲述了出来。

    同时，也在观察着落英的表情。

    秦湘儿也同样看着十四公主，眼中有担忧之色闪烁着。

    只是，至始至终，落英的表情都没有丝毫的变化。

    说到最后，楚然颔首抱拳，道：“十阁主和秦阁主两人，皆为帮我而来，这里的建筑、道路毁坏，也皆与两人无干，还望十四公主莫要怪罪两人！”

    “帮你，是你的事，你的恩情你自己还！”

    落英缓缓开口。

    随后不再看楚然，抬起手中金色战戟，瞬间指向程家老祖和程家家主，淡漠道：“自裁谢罪，可保家族！”

    “自裁？！”

    听到这两字，程家老祖和程家家主，整个身体，都狠狠的颤了颤。

    程家家主颤抖的目光看向程家老祖：“老祖，我们……”

    老妪没有说话。

    程家家主微微咬了咬牙，道：“我程家，百年基业于大荒城，任凭大荒城政权更迭，依旧立而不坠，不过落英区区一言，我们凭什么自裁谢罪！！”

    “老祖，带我冲杀出去，率领族人，投奔北莽，北莽国必会善待我程家！！”

    “你，要叛国？”

    听到这话，程家老祖终于说话了，冷冷的看向了程家家主。

    程家虽立大荒城百年之久。

    可程家，始于天月国，自始至终，皆为天月国子民，虽有委曲求全于北莽之时，却从不曾被北莽国折服！

    “在说出这句话的时候，你就该死！”

    老妪冷喝一声，随后直接一掌对着程家家主拍出，瞬间将程家家主的头颅拍的粉碎。

    没了头颅的身体，也轰然倒在了地上。

    “嘶……”

    见到这一幕，众人不觉心间微微一寒，就连楚然，也忍不住倒吸了一口冷气。

    谁也没想到，这位程家老祖，竟然这么狠。

    程家家主，说杀就杀！

    却也对程家老祖刚刚说出的那番话，心中生出一抹敬意。

    宁死，不叛国！

    这种气度，在如今的武修界，可是已经很少见了！

    “十四公主，老妇愿自杀谢罪，不过老妇有个要求，还望十四公主应允！”

    老妪说话间，对着十四公主低下了头颅。

    落英点头道：“凭你刚刚那句话，只要不违背我的原则，皆可答应你！”

    老妪开口道：“给我半天时间，回程家整顿家族，半日后，老妇亲自去城主府献上自己的头颅！”

    “允！”

    落英只说了一个字，老妪随后凌空而起，消失在了原地。

    随后，落英的目光落在了十阁主和秦长风的身上：“现在轮到你们二人了！”

    “十四公主……”

    秦湘儿心头一紧，连忙开口。

    可她话还未说出来，就被落英一句话止住了：“这里，没你说话的份！”

    “十四公主，请宽恕十阁主和秦阁主！”

    楚然也无法再沉默，立刻站了出来。

    程家家主和程家老祖，直接被要求自裁谢罪，他绝对无法坐视两位帮他出手的人，同样落得如此下场！

    但是落英却并没有多看楚然一眼。

    十阁主和秦长风，却只是笑了笑，十分释然的对楚然道：“楚公子，今日我二人若死，请楚公子帮忙照看一眼丹宝阁和凌仙阁！我二人拜谢楚公子了！”

    “两位，你们……”

    楚然用力的攥了攥拳头，随后深吸了一口气，道：“我不只是会照看……”

    说话间，目光直接指向落英，道：“你们若死，将来，我必会提着杀你们之人的头颅，去祭奠二位！”

    “楚公子！”

    听到这话，两人的呼吸均窒了窒。

    这句话，可是在指落英！

    还是当着落英的面说，这不是找死吗！

    落英是什么人？

    虽年不过二十左右，但脚下，却是尸骨成山，疏不闻，一将功成万骨枯！

    一条命，在她面前，随手可取！

    秦湘儿也忍不住倒吸了一口气，没想到，楚然会这么说，这句话，也让她更加认定，楚然的孤狼品性！

    就在几人都以为，楚然必定会因此话，引怒落英之时，落英的表情，却依旧没有任何变化。

    反而看向楚然时的目光中，多了一分赞赏，口中缓缓吐出两个字：“不错！”

    没人知道，什么不错。

    只知道，他们可以松一口气了。

    至少，落英并没有迁怒楚然。

    落英的目光，缓缓的转向了十阁主和秦长风。

    时间，在这一刻仿佛都静止了。

    因为谁都知道，是生是死，皆在接下来的一句话中。

    “你二人，违背我的将令，擅自在城中动手，此罪本当诛，念你二人重情重义之心，且为被迫出手，责令：丹宝阁和凌仙阁，即可重建损毁的街道、房屋，赔偿因此事而遭受波及的城中百姓，若让我听到一句你们没有做好的声音，两罪并罚！”

    落英一句话落，楚然和秦湘儿都长长的舒了一口气。

    十阁主和秦长风两人，紧绷的面孔，也终于彻底的松了下来。

    这个惩罚，不过即使用钱就能解决的。

    而无论是丹宝阁还是凌仙阁，最不缺的就是钱！

    这个惩罚就相当于没惩罚！

    两人下意识的看了一眼楚然，落英虽然没说，但是他们都能看得出来，落英给的是楚然的面子。

    他们虽然想不通，堂堂落英，怎么会给楚然面子。

    但是结果，终究是好的。

    “谢过十四公主！”

    两人同时对着落英躬施一礼。

    落英没有说话，目光重新落回到楚然身上，一句话在楚然脑海中响起：“无畏无惧，赤子之心！知恩图报，不畏强权！觅儿的眼光很好，没有看错你！”

    “刚刚若没有你那句话，他们已经死了！”

    声音落下，落英随即猛一拍座下战马，带着铁骑军团，隆隆而去。

    只有一句不容置疑的话，随风飘回：“待你离开学府，来我军中……”

