    新同学这种事都是学校安排好的。

    但现在宿舍里的女生都经过了军训，一起住了这么长时间，再来一个新人，就会不太好相处。

    新来的也会尴尬。

    顾芒无所谓，不怎么在意。

    唐笑笑和郑渺有些担心。

    辅导员明白这点，安慰道：“你们放心，新同学很好相处，你们应该听过她的名字，沈千姿。”

    这名字确实耳熟，唐笑笑瞪大眼，“就是那个十几岁在娱乐圈大火之后，又回学校上学的那个沈千姿？”

    辅导员点点头。

    郑渺也知道沈千姿，没想到宿舍会来一个明星，“可是老师，沈千姿不是学音乐的吗，钢琴，还特别厉害，经常表演的那种，她怎么会来我们中医系？”

    “这个我也不太清楚。”辅导员其实也挺意外这么一位音乐天才会来医学系，她笑着说：“沈千姿周五晚上还在K国首都的皇家音乐会上有表演。”

    唐笑笑和郑渺就明白了。

    原来是要准备表演，才会晚来学校一周。

    两人不怎么了解音乐会，但只听“皇家音乐会”这个名字，就知道到这个音乐会的地位。

    她们宿舍又要来一个大神。

    辅导员见她们不排斥了，转向顾芒，“顾芒，老师还有件事，可能需要你帮忙。”

    女生抬头，黑发自然划过眉骨，礼貌的开口：“您说。”

    辅导员道：“是这样，迎新晚会在月底举办，医学部也要出一个节目，这事儿就交给你了。”

    顾芒眉没说话，似乎在考虑。

    辅导员听说了顾芒现在事情很多，但迎新晚会也非常重要。

    怕她拒绝，辅导员定定望着她，委以重任的表情，“顾芒！咱们医学部可就指望你了！你帮帮老师！”

    女生看了她几秒，浅薄的勾着唇，应了声：“行。”

    ……

    K国。

    周五晚上。

    一年一度的皇家音乐会圆满结束。

    毕大师出身极境洲，身份显赫。

    音乐会现场几乎座无虚席，都是各界名流，随便一个人来头都大的惊人。

    这一晚，顾音才知道什么叫真正的天外有天人外有人。

    就连医学组织的最高总干事，在毕大师面前都要谨小慎微。

    会场后台。

    安安和沈千姿同是毕大师的学生。

    两人在这场音乐会上出尽风头，所有人都说她们是钢琴界的新星。

    毕大师经常提顾音。

    以至于沈千姿对这个名字也很熟悉，今天又听说顾音考上了医学组织，不禁对她刮目相看。

    毕大师坐在暖棕色的真皮沙发上，看着茶几对面的顾音，“音音，拜师的事考虑好了吗？”

    顾音坐姿乖巧，温温柔柔的开口，“毕大师，我想先跟我舅舅说一声。”

    这话就是同意了。

    毕大师眼里倏地一亮，人也跟着松了口气，笑，“应该的，不止是你要跟雷先生提，我也应该去明城拜访一下雷先生。”

    拜师需要长辈在场见证。

    顾音一愣，没想到毕大师这样的身份，竟然会愿意特地去明城上门拜访雷肖这么一个小官。

    沈千姿笑着说：“正好老师您要去Z国参加京城大学的迎新晚会。”

