    （万赏加更）

    火影大楼里。

    波风水门带着卡卡西和宇智波图南走进火影办公室。

    “火影大人，有什么合适我们的任务吗。”

    猿飞日斩看了一眼跟在波风水门身后，正用崇敬的眼神望着自己的宇智波图南。

    悄无声息的对其点了点头。

    然后对着波风水门道：“刚好这里有一份很麻烦的E级任务，你先带他们去熟悉一下。”

    “E级？最低等级不是D级么。”波风水门一脸疑惑道。

    猿飞日斩轻咳一声道：

    “咳咳，主要是这次的委托人是木叶初创时便加入的第一批平民忍者中的一人。

    这个人年龄太大，双腿已经瘫痪了，便托人发布打扫屋子的任务。

    但他只愿意出两百两的委托费。

    我们念在他是前辈，只能接下了。”

    “这样啊......”波风水门犹豫了一下，考虑要不要接这个任务。

    毕竟这个任务才两百两，自己队伍三个人。

    按规矩的话，自己要分一百两，卡卡西和宇智波图南一人才五十两。

    而一份豚骨拉面都要六十两。

    实在是太少了。

    猿飞日斩也看出了波风水门的疑虑，叹了口气道：

    “这个任务已经放了好几天没人愿意接了，毕竟报酬太少了。

    如果你们愿意接下，任务等级可以给你们记录成D级。”

    宇智波图南一脸心疼的看着猿飞日斩紧皱的眉头，拉了拉波风水门的衣袖道：“水门老师，接下吧。”

    波风水门见宇智波图南没有意见，当即点了点头道：“没问题，我们接了。”

    果然还是图南善解人意。

    猿飞日斩慈祥的对着宇智波图南笑了笑，将任务单交给波风水门。

    三人对着猿飞日斩鞠了一躬，然后离开火影办公室。

    走出办公室的波风水门将任务单交给宇智波图南。

    “这次的任务你们也明白了吧，到时候就麻烦你们两个咯。”

    宇智波图南接过任务单，微微一笑道：

    “能帮木叶前辈做点微不足道的小事，哪怕没有报酬我也很乐意。”

    三人刚刚走出火影大楼，忽然看见玖辛奈正半截身子插进垃圾桶里，只留一双腿在外面扑腾。

    波风水门嘴角微微抽搐，“玖辛奈，你在做什么。”

    “哐当~”玖辛奈似乎被吓了一跳，连带着垃圾桶一起翻倒在地，倾泻而出的垃圾将其掩埋。

    玖辛奈噌的一下从垃圾堆里跳了出来，心中抓狂，嘴上结巴道：

    “啊~没...没什么...”

    话还没说，便惊叫一声，朝着远处跑去。

    “我还有事，我先回去了！”

    .......

    木叶中心地带的一处破旧小院屋檐下。

    一位面容凶恶的老者坐在轮椅上，打量了一下波风水门三人道：

    “你们就是接取这次任务的忍者是吧。”

    波风水门微微一笑，双手各自在卡卡西和宇智波图南的肩膀上一拍道：“是的呢，这次就由这两个小家伙帮您打扫屋子。”

    老者冷漠的点了点头道：

    “嗯，你们两个小家伙注意一点，要是弄坏了什么东西，可是要照价赔偿的。”

    说完，便推着轮椅前往屋里，同时嘴里还嚷嚷着。

    “打扫的不彻底，我可是不会在任务单上签字的。

    别以为我人老了，就能轻松赚我的钱。”

    波风水门对着两人叮嘱道：“那我先走了，等你们完成了任务，就去火影大楼天台上找我。”

    说罢，身形瞬间消失不见。

    像这种D级任务，带队老师是不用亲自动手的，只需要监督就可以。

    打扫房间不像抓猫逮狗，完全没有一点危险，所以波风水门也就懒得在这里浪费时间了。

    宇智波图南和卡卡西两人对视了一下，撸起袖子开干。

    卡卡西平时几乎不做家务，但好在有宇智波图南提点，告诉他先整理东西。

    然而......

    “铛啷~”

    卡卡西傻眼的看着落在地上茶壶，心中一阵无语。

    就在刚才，卡卡西想把这个茶壶归位，但刚刚提起来，手柄连接处的地方直接就断掉了。

    “可恶的小鬼，这个可是初代大人时期的茶壶。”听见声音的老者怒气冲冲的赶了过来。

    卡卡西只是漠漠的回了句，“我赔。”

    听见卡卡西主动要赔钱，老者脸色的怒气瞬间收敛了许多，从兜里掏出一个小算盘开始计算了起来。

    “当初我买的时候标价是二十两，算上现在物价涨幅。

    你要赔我.......两千两。”

    卡卡西点了点头，面无表情的从忍具包里掏出钱包，开始数钱。

    正在将杂物往抽屉里摆放的宇智波图南连忙起身，拦住傻傻给钱的卡卡西，对着老者道：

    “老爷爷，现在去买个新的茶壶，最贵也不过两百两吧。”

    谁知老者冷哼一声，一脸不爽看着宇智波图南道：

    “这么多年过去了，这已经是古董了，东西不贵，贵的是年代和意义。”

    “能不能商量一下，刚才卡卡西只是正常的拿起来，没想到手柄会突然断掉。”

    卡卡西不愿在这点小钱上浪费时间争执，将宇智波图南的手拨开道：

    “别说了，我赔。”

    老者接过卡卡西递过来的两千两，塞入干瘪的钱包中。

    “哼，可以了，你们继续吧。”

    宇智波图南无奈的叹了口气，对着卡卡西道：

    “卡卡西，你先回去吧，打扫房间我比较拿手。”

    卡卡西心里倒是不想做这些垃圾任务，但还是低声说道：“可是这是我的任务。”

    宇智波图南温和一笑，拍了拍卡卡西的肩膀道：

    “这是我们的任务，只要完成了就行。

    你回去好好修炼，多增强一点实力才是对我们小队最大的帮助。”

    卡卡西迟疑了一下，最终还是点头道：“好吧。”

    老者瞥了宇智波图南一眼，警告道：

    “小鬼，你已经接了任务，可不能放弃哦，毕竟我钱都已经交了。”

    宇智波图南温和一笑道：

    “老爷爷你放心吧，我会尽心尽力把房间给您打扫干净的。”

    说完，继续收拾起凌乱摆放的杂物。

    看着认真整理的宇智波图南，老者这才放下心来，来到屋檐下晒太阳。

    就在宇智波图南帮忙整理卧室的时候，忽然看到了墙上挂着的一柄短刃。

    宇智波图南眼睛微微一眯，将这柄短刃取下，缓缓拔出。

    短刃通体雪亮，隐隐反射着森寒的光芒。

    宇智波图南一瞬间就认出这把短刃是珍贵的查克拉武器。

    不着痕迹的将短刃重新放回原处，埋头整理了起来。

    一个不成熟的想法在宇智波图南脑海中浮现。

