    这里是一片群山，巍峨耸立，真气浓密。

    延绵的山脉之中，群山通天，直入云霄，这里是三重天中一处赫赫有名的山脉，名为颠绝山脉，虽不算武域禁地，但平素里人迹罕至，普通武者也绝不敢轻易靠近。

    但是今日，一群身影却是在这片群山外出现了，身穿执法殿铠甲，杀气腾腾。

    “古苍，你确定这里有轩辕帝国的一个驻地？”

    这一群人中，领头的是一个青年，看起来很是年轻，竟是秦尘。

    在他身旁，是魔卡拉、骷髅舵主等高手，一个个目光散发寒芒，战意冲天，除此之外，还有姬家的一群高手，易容跟随。

    “主人，这颠绝山脉的确有轩辕帝国的一处秘密要地，此处生产天星矿，是重要的战略资源，轩辕帝国于百年前发现，暗中秘密挖掘了上百年，属下的师尊当年曾被派来此地驻守过一段时间，所以属下才会知晓此地。”古苍武皇恭敬道。

    “天星矿！”

    一旁跟随的大长老等人倒吸一口冷气。

    这可是战略级的物资。

    天星矿，是一种十分特殊的矿物质，不但能够用来炼制宝兵，还能被用于制作阵盘和真宝，甚至在炼丹之中，也有可能用到，是一种十分珍稀的材料。

    由于天星矿的产量十分稀少，导致其价格一直极其昂贵，在市面上也很少有流通，一旦被发现，往往会被某个顶级势力给隐藏起来，很少能在外界看到。

    即便是姬家，族内拥有的天星矿数量也不多。

    秦尘也暗惊，没想到轩辕帝国在这颠绝山脉中竟然发现了天星矿，这还真的是运气。

    “除了天星矿脉之外，颠绝山脉由于环境适宜，轩辕帝国在此处还有一片药田，专门用来培育顶级灵药，同样有强者镇守。”古苍武皇又道，十分笃定。

    “除了这两处之外，轩辕帝国在武域中的一些小型驻地我倒是知晓一些，其他，属下就不甚了解了。”

    古苍武皇虽然天赋惊人，有资格进入古虞界，且为后期武皇，但因为修为的缘故，对轩辕帝国的一些隐秘之事自然了解的不多，之所以能知晓这里的情况，还是因为他的师尊曾在此驻守过。

    因此，当秦尘询问他的时候，他立刻就将此地的情报给说了出来。

    “很好，听说因为天道组织的事情，轩辕帝国和执法殿在武域一重天和二重天中早已势如水火，大动干戈，不过，一直都只是一些小打小闹，今日，咱们就给执法殿和轩辕帝国之间再浇上一把火吧。”

    秦尘冷冷的笑了起来，而后，他变幻脸型，整个人的气质陡然变得阴沉起来，竟变成了一个脸上褶皱丛生的老者，脸上还有着一个十字刀疤。

    “怎么样？本少变得如何？”秦尘笑眯眯的转头。

    姬家大长老顿时倒吸一口冷气，“你……”

    秦尘的模样，竟和姬家的一位宿老莫洪智一模一样，难辨真假。

    这究竟是如何做到的？这等易容之术，太过可怕的了吧？关键的是，秦尘的气质也变了，变得和那人极其相似，即便是常和莫家打交道的姬家大长老，一时间也无法分辨出来。

    更让大长老震撼的是，秦尘似乎没见过那姬家的宿老吧，怎么可能模仿的如此惟妙惟肖？

    变幻成功之后，秦尘戴上面具，而后道：“你们也隐藏一下，千万别让人看出来端倪。”

    “是！”

    顿时，姬家高手们也纷纷隐藏起了气息，变得和莫家一样，当然和秦尘比起来，自然还有一些差距，但也无关大雅，仓促之间，对方定然不可能认出。

    至于骷髅舵主它们就更不用说了，异魔族人模仿人类强者本就熟门熟路，比起大长老他们，可要熟练太多了。

    “走吧，咱们莫家执法殿一起去打打秋风！”

    淡笑声中，秦尘他们纷纷掠入了颠绝山脉之中。

    在古苍武皇的带领下，秦尘他们很快来到了颠绝山脉深处的某个位置。

    “主人，就在这附近，但具体在哪里，属下就不清楚了。”古苍武皇停下身形，恭敬道。

    他当初毕竟只是听他师尊随口讲述过，不曾亲自来过，因此并不知晓具体位置。

    “这怎么找？”大长老他们眉头一皱，这颠绝山脉太辽阔了，即便已经确定的区域，想要在这片区域中找到一个隐藏的驻地，也不是一件容易的事情。

    更何况，此地乃是轩辕帝国的重地，必然会隐藏的极好，断不可能会被轻易发现，不然也不会百年来，一直不曾暴露了，连执法殿的情报都没有一点讯息。

    “剩下的就交给我吧。”

    秦尘倒是不以为意，他一挥手，顿时小蚁和小火出现了，同时出现的，还有寻灵虫。

    经历过生死雷劫之后，小蚁它们的气息愈发恐怖了，浑身绽放雷光，即便大长老等强者，都有一丝丝的忌惮。

    秦尘轻轻传音，小蚁和小火它们立刻就明白了任务，很快便兴奋的飞了出去。

    仅仅半个时辰之后，秦尘目光突然一挑，笑了起来：“找到了！”

    片刻后，秦尘一行来到了一处山坳。

    “就在这里？”大长老狐疑道。

    放眼看去，这里十分平静，枯木耸立，落叶纷纷，看不出有任何的特别，只是一处普通的密林。

    秦尘轻轻一笑，将小蚁它们收了起来，而后蓦地一拳轰了出去，霎时间，轰隆一声，恐怖的空间规则弥漫，前方的密林遭到轰击，顿时剧烈晃动起来，下一刻，无数阵光亮起，显化出了一个巨大的阵法。

    “有阵法。”大长老惊呼。

    而后就看到，这阵法后面，竟是一片恢宏的驻地，有不少强者隐藏在此，第一时间被惊动。

    “什么人？”

    轩辕帝国强者惊怒出声，纷纷飞掠而出，其中领头一人，浑身杀气冲天，乃是一名后期武帝巨擘，在此坐镇，雷霆出现。

    “哈哈哈，什么人？自然是杀你们的人，轩辕帝国的孽畜，敢和我执法殿作对，今日，我执法殿便要血洗此地，一个不留，给我杀！”

    秦尘厉喝，声音苍老，带着狂妄与霸道，第一个冲了上去。

