
　　阿姐竟然是阻挡职业者晋级第六层的祂。

　　虽然罪魁祸首是那位已经寂灭的火焰鬼，但这几十年来，确确实实是阿姐在做着这一切。

　　而现在，阿姐言明，帝国皇帝已经在它们的怂恿下，半只脚完全跨过了第六层，就连剩下的那只脚，也即将迈入。

　　而也因为种种原因，这个阶段的皇帝，阿姐已经无力阻止。

　　一旦皇帝晋级第六层，那么它们便可以锁定这个世界的核心规则，定位这里的一切，最终引导黑暗源泉降临，最终把这个世界彻底拉入无尽深渊之中，永不超生。

　　而所谓的它们，那些诞生在黑暗源泉附近，由黑暗源泉侵染世界而诞生的恐怖怪物，只有十二头！

　　十二头源头之鬼！

　　十二头自称为天灾的怪物，

　　这与李唯认为它们有千千万万的想法居然不同，只有区区十二头而已，简直颠覆三观。天籁小说网

　　最重要的是，侵蚀污染、盯上这个世界的，竟然只是名为死亡的天灾怪物，区区一头源鬼的力量，就能侵蚀污染一个世界，这简直太难以让人接受了。

　　“阿姐，它们的力量真的那么恐怖？只是一头源头鬼怪，怎么会...怎么会......”

　　李唯仍旧有些无法相信，看着瘫痪在地上的吴亦几，沉吟了片刻，对着阿姐指了指吴亦几，继续道：“它四目鬼的状态，也是源自于那十二头怪物？”

　　然而，阿姐闻言后，摇了摇头，道：“怎么可能...那十二头天灾怪物，力量是一层层向外辐射传递的，距离黑暗源泉越近的世界，被黑暗源泉污染越严重的世界、才会出现接受它们力量侵蚀污染的东西。”

　　“而这个世界距离黑暗源泉还很远，它身上出现四目鬼的样子，源头之外，下一层甚至更下一层次级污染物引起的。”

　　更下一层？

　　李唯一愣，

　　“你不会以为源头鬼们只是控制污染了帝国世界还有这个世界吧？”

　　“除了这两个世界，还有成千上万的世界被它们污染侵蚀，那些世界在它们的力量影响下，最终会诞生出一些次级怪物，拥有着部分它们的力量，还有已经破灭的世界扭曲规则。”

　　“不过，这些次级污染物也很危险，是它们收下最重要的爪牙，在一些世界中，往往都是这些爪牙先出现在世界之中，最终才引得黑暗源泉彻底降临，把它们的力量接近而来。”

　　听着阿姐的解释，李唯点了点头，心中了然。

　　这四目鬼，看来就是被一种次级污染物污染的。吴亦几这个世界，十有八九已经被那些源头鬼的爪牙发现，这才引得各种诡异降临。

　　想到着，李唯又回忆起了阿姐让自己尽快建立镇御司的事情，他还是有些不明白，为何要要如此焦急建立镇御司？

　　趁着阿姐兴致来了，李唯把心中的疑问再次问了出来。

　　不过，这一次回答他的却不是阿姐，而是小妹，只见这个小东西撇了撇嘴，道：“排行第二的，你可真笨，还能是什么原因，不就是为了接受它们的力量，撸它们一把羊毛么。”

　　小妹娓娓道来

　　这还是与它们之下的次级污染物有关。

　　原来，当世界第六层枷锁被打破，世界开始破灭，黑暗源泉混合着它们的力量而来，只有建立了镇御司级别的职业者，才能有机会承受住它们的力量，最终结合破灭的世界规则，化为次级污染物。

　　而其余者，都将沦为它们的口粮。

　　所以，阿姐是已经料定了这个世界最终会彻底破灭，所以李唯必须要在这之前，凝聚自己的镇御司。

　　以为接引它们的力量而来，有阿姐小妹在，想必一定可以狠狠的撸一把那头死亡天灾的羊毛。

　　而且，如果李唯存活下来，届时世界破灭，扭曲的规则也将降落到它们这些残存的次级生物体内，这又是一笔不小的收获。

　　阿姐一定早就看出这个世界要毁灭了，而阻止有人晋级第六层这多年，也只是为了等我拥有建立镇御司的能力！

　　所以，帝国皇帝的晋级，一定程度上也是阿姐放任的结果！

　　想到这一点，李唯顿时瞪大了眼睛。

　　一一座即将死亡的世界为培养物，只为了培养李唯...这手笔...只能说不就是自家阿姐么！

　　李唯倒是越来越好奇阿姐的身份了，能知道它们的跟脚，甚至能暗中谋划它们的力量，阿姐哪怕不是与它们同级别的家伙，也是次级污染物中的佼佼者。

　　不过，如果阿姐是次级污染物，却又与阿姐处处与它们争相做对不符，所以......

　　“阿姐，你刚刚为何只说了十一王的名字，缺失的那一个呢？”

　　李唯心念一动，问道。

　　十二头源鬼阿姐只说了十一个。

　　这不可能是阿姐故意漏掉的，一定是有其他原因。

　　阿姐并没有直接回答，不过李唯注意到，阿姐的眼角余光，似乎下意识的看了一眼小妹。

　　看向小妹？

　　李唯皱了皱眉头，也扭头看向了这个小东西。

　　她还能是源鬼不成？

　　笑话！

　　这个小东西怕不是来搞笑的，虽然李唯承认小妹很强，但也不可能成为源鬼的程度。要知道那种可以以一己之力污染整个世界的家伙，想想也不是眼前这个小东西可以办到的。

　　最重要的是，如果小妹是源鬼，十二天灾之一，那么和小妹几乎本命相连的他，又是什么？

　　所以，阿姐看小妹绝对不是因为小妹是天灾源鬼的原因！

　　小妹也注意两人的注视，后者咧了咧嘴，一幅看我干嘛的，在看揍你们的样子！

　　“天灾之王最后一个嘛...谁也不知道它叫什么，具体是怎样的存在，甚至到底存不存在都不知道。”

　　阿姐摇了摇头，沉默了一会，叹了口气，一幅我也不清楚的样子。

　　“这样啊......”李唯点了点头，话音停顿了一下，突然语气一转说道：“阿姐谋划这一切，想必不仅仅是为了让我晋升吧？”

　　“阿姐.....是想顺着世界破灭的时机，沿着它们降临的力量，去寻找第一个被黑暗源泉污染的世界吗？”

　　“阿姐....其实也是来自于那里？”

　　这才是李唯心中阿姐真正的目的！

　　而帮助他晋升，只不过是顺道而为罢了。

　　但是李唯不得不这样去想。现在已经和阿姐彻底摊牌，既然如此他必须要确定这一点，以让自己安心！

　　虽然他与阿姐，小妹关系十分紧密，但是谁也防不住，在那种天崩地裂的关头，他会被会被放弃掉！

　　与其之后提心吊胆，反而不如现在说出来的好。

　　然而，阿姐的回答，却让李唯再一次惊住了。

　　“不，只是为了让你回家罢了！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第419章 一切为了回家1免费阅读。https://xs.23sk.com 