    停课第五天，学校得到警方发来的消息，江一校内系列丢车案的盗贼已经抓获，系本校高二辍学学生唐某某，他利用校服装扮成在校学生，抓住放学前时间翻越学校院墙进入车棚踩点，利用技术手段打开车锁将被盗车辆骑出校园。

    谭笑打电话告知沈子璐消息时，她一个鲤鱼打挺从床上坐起，“我滴个乖乖，怪不得这么长时间没抓到人，原来是监守自盗，不对，辍学的学生就不算咱们学校的了。唐某某？是不是十班的唐殿宇？”

    “对，就是他。”

    “他跟谁学的撬锁？”

    “这还用跟谁学，某宝上一堆技术开锁神器。”

    “是吗？有机会我也研究研究。”

    谭笑问：“你研究开锁干嘛？”

    沈子璐意味深长的坏笑，“老高不是经常没收我书嘛，”

    “你打住，胆儿够大的。”

    “嘿嘿嘿，你怕我被抓住？”

    “怕，”

    “瞅你的小胆儿，”沈子璐嫌弃道，“我都没怕，你倒怕上了。”

    谭笑没接茬，最好的朋友，当然不希望她出什么乱子。

    “哎？对了，既然偷车贼找到了，关正行是不是可以回校上课了。”

    “你还有心情关心他？你怎么不想想你，你也停课呢。”

    “我停课什么也不影响，倒是他被冤枉我觉得挺烦的。”

    “……”谭笑想钻过电话抽她两下，“璐哥，你亏着不是我亲姐，不然我肯定鄙视你。还是狠狠的鄙视那种。”

    “闲的吧你，没事鄙视我干嘛。关正行虽然平时不合群，但他心真的挺好，你们就是不了解他。”

    谭笑说：“你还真说对了。不过，不是不了解，是太了解，就一根筋不信邪，非说他好。”

    沈子璐走出房间下楼喝水，“你别黑眼白眼瞧不上他，你要是跟他成为好朋友，肯定像我一样关心他。”

    谭笑对她的说法嗤之以鼻，“不可能，这辈子我跟他也成不了好朋友。”

    沈子璐揶揄句，“你脑子木头做。”

    “什么做得我跟他也成不了朋友。”

    “行了，不聊了，我给关正行打电话，把这个消息告诉他。”

    沈子璐刚要挂电话，谭笑一声，“喂，你是不是喜欢他？”

    “……”

    脚步一顿，小姨从楼下正抱着洗好的衣服上来，错身而过谭笑又问了句，“说啊，你是不是喜欢关正行。”

    小姨转过脸看她，“……”

    “……”坏菜了，小姨听见了。

    沈子璐佯装淡定的说：“我是喜欢管郑老师叫外号，你不也是。”

    “什么郑老师？”谭笑说时，沈子璐大声说：“小姨，我想喝西瓜汁。”

    “你去楼下等我，衣服送上楼的再给你榨。”

    “嗯。”沈子璐小跑着下楼，到客厅沈子璐冲着里面人低喝，“哈利波特，你就说你想怎么死吧。”

    “我去，我猜对了。”

    沈子璐更恼，“猜对你妹，你刚才瞎说什么呢，我小姨还在我身边呢，这下被她听见肯定告诉我妈，你等着，今晚我妈要是找我兴师问罪，我明儿个一早去学校门堵你掐死你。”

    “至于吗？”

    “相当至于，”沈子璐发掘，“自从我上初中后，我妈管教我越来越严，什么事儿都喜欢插一脚，不准我这不准我那的，就感觉被她五花大绑的透不过，你要反驳几句，她脾气更爆，跟你吵个没完，还说你不懂事就知道顶嘴。”

    谭笑说：“璐哥，我十分理解你啊，我妈就这样，也不知道是不是更年期到了。我上学不在家，一会儿去她就儿子长儿子短的，问我喜欢吃什么，等我一放假，她立马就变脸了，早上起来就拿眼睛瞪我，说完懒成猪，几点了还不起来，说我房间像猪窝，都不知道自己收拾下，袜子臭了也不知道洗，我看会儿手机她更不顺眼，说我玩物丧志。”

    沈子璐觅得知音，重重点点头说：“对，一个样。”

    谭笑说：“理解万岁。”

    楼梯传来脚步声，沈子璐说：“没事，挂了吧。”

    小姨下楼正看到她从冰箱里拿出半块西瓜，她接过来切小块，沈子璐打开榨汁机，站在旁边等着。

    平时她可不会帮忙，小姨心里越来越觉得不对劲，看来小璐在学校真有早恋的情况。

    “小姨，”沈子璐靠着流理台没话找话，“小姨夫身体没事了吧。”

    “……”越来越不对劲。

    小姨将切成小块的西瓜放进器皿里，“还行，恢复的不错。”

    “……”不好，她讨好的意图太明显，这不明摆着告诉小姨她心虚吗？

    她转身走出厨房，往沙发上一坐，眼睛时不时往厨房瞟。咬着手指想，怎么才能让小姨别误会刚才的电话。

    榨汁机的声音停止，小姨端着一杯西瓜汁送过来，“小璐，好了。”

    沈子璐接过来，“放蜂蜜没？”

    “放了。”

    沈子璐捧着杯子慢悠悠的喝，拿起遥控器打开电视换到某水果台，指着上面的人问：“小姨，你看汪涵帅不？”

    小姨挨着她坐下，看了会儿说：“我觉得钱峰帅。”

    “啧啧啧，喜欢小鲜肉啊。”沈子璐坏笑的看小姨，“少妇，你有一颗蠢蠢欲动的少女心哦。”

    小姨不好意思了，“说什么呢。”

    沈子璐往沙发背上一靠，手搭在扶手上，说：“我就喜欢汪涵这样的，大叔款的，你看他带着眼镜穿着西装，是不是有种斯文败类的禁欲系感，以后我找男朋友就按照这个标准找，只要不比我爸大就行，不然我妈能跟我断绝母女关系。”

    小姨：“……”喜欢大叔啊？

    她试探的问：“你们班同学就没有比他帅的？”

    沈子璐当即头摇得跟拨浪鼓一样，“没有，在我眼里只有我的涵涵。”

    小姨鸡皮疙瘩起来了，“不行啊，这么大岁数，肯定不行，都能当你爸了。就算你妈同意，你爸也不能答应了。”

    沈子璐说：“我不管，我以后就嫁汪涵了。”

    小姨堵她，“汪涵都有女朋友了，等你长大，他孩子都能打酱油了。”

    沈子璐优哉游哉的晃着脚，“那就找个像汪涵一样的帅大叔结婚。”

    “你敢。我告诉你妈去，说你喜欢老男人，让她好好说说你。”

    沈子璐赶紧坐起来，一脸认真，“你可不准跟我妈说，你跟她说我就不理你。”

    “……”这才是真怕了。小姨把刚才电话的事儿都给忘了，劝道：“你现在还上高中，别整天胡思乱想，重心还是要放在学习上，高中三年一晃就过去了，很关键的。等你长大了，上了大学，你会遇到比汪涵更帅更优秀的男生。”

    沈子璐不耐烦的说：“知道了知道了。”

    小姨问她：“明天给你们老师带什么饭？”

    沈子璐想了想，“青椒肉丝炒饭，再随便炒俩菜就行。”

    小姨起身往厨房走，“我去把饭先准备了，隔夜饭炒比较好吃。”

    看着小姨进厨房，沈子璐才舒口气，没事了，小姨现在心里唯一惦记的就是怕她给自己找个爹当男朋友。

    办法虽然粗暴了点，但效果显著。

    沈子璐回房间将门一关，按下关正行家的座机号码，电话响了两声被接起。

    “什么事？”

    “你知道是我？”

    关正行无语，“沈小姐，现在是二十一世纪，有一个词叫来电显示，知道吗？”

    沈子璐惊喜，“你还记着我号码呢？”

    “……”关正行一噎。

    “你干嘛呢？”

    他刚洗完澡，身上挂着水珠，单手用毛巾擦着颈后，“什么事？”

    “哦，对了，一个好消息一个坏消息，你想听哪个？”

    关正行说：“坏的。”

    沈子璐：“……”这么不阳光呢。

    “好吧，我给你讲好消息。”

    关正行：“……”那你问我干嘛！

    “我们学校里的偷车贼逮住了，你被冤枉的事，沉冤昭雪了。”

    电话里静了几秒，才传来他一声淡淡的，“哦。”

    这么淡定吗？学霸的心理素质就是牛逼！“接下来是坏消息。”

    关正行：“我们还有两天上课。”

    沈子璐膛大双眸，“这你都猜得到？”

    毛巾搭在脖颈上，走到床边撩起半扇窗帘看着外面的城市，黑暗笼罩下的江城依然灯火繁华，车流如流星般划出一条银河，她听他说：“对你来说是坏消息，对我是好的。”

    沈子璐哼一声，不太高兴的说：“终于不用给我补课了，你很高兴吧？可算摆脱我这个麻烦了。”

    此时，万圣节刚过，时值农历十月初一，新月如一丝纤细的银钩，像极了少女弯起的笑眼。

    他轻声说：“差不多。”

    沈子璐一听，“你想得美，就算你不给我单独补课，咱俩去学校也天天见面。别忘了，你可是我的关，阿基，正，米德行，我的支点。”

    “我是你的支点，你对我有什么用？”他反问。

    沈子璐昂头看窗外，月儿正对着她‘微笑’。她弯起嘴角，说：“朋友是用才交的吗？”

    关正行第一次答不出了。

    沈子璐继续说：“朋友不该是无用的嘛，无功力之用，无需求之用，无索取之用，找朋友不该考虑他对自己有什么用，也不该去想让对方为你多付出，更不该遇到麻烦就想着找他解决。我认为的朋友是君子之交淡如水，如水清淡，无需时常想起，但却无处不在。就像我们，你是我的朋友，我精神上不孤单，我说上句，你就能堵住我下句，我一犯懒，你就敲我头，你永远不用我多说什么，你一眼就能看透我哪道题不会，不用我主动问，你就会给我讲，连讲到哪步我能听明白你都知道，这样的朋友，才是真朋友。除了海螺和哈利波特，你是我第三个真正的朋友。”

    他说：“早点睡吧。”

    哔的一声，电话挂断。

    “哎？”沈子璐听着电话里的忙音，“……再挂我电话，就不要你这个朋友了。”

    关正行放下窗帘，去衣橱里拿条T恤穿上，拉开学习桌旁的椅子坐下，桌上是他写得密密麻麻的卷纸，台灯下还放着一本《圣女的救济》，三分之二页处插着一枚粉色顽皮豹书签。

    夜，如墨染，眉月透过朦胧的纱帘绣在上面。

    墙壁上，映着清俊少年苦读的侧影。

    ……

    ——你是我第三个真正的朋友。

    ——为什么不是唯一的。

