    原先配合赵熙里应外合的羽林卫将领，临阵倒戈，这导致羽林卫没费多大力气，就把太子集结的兵马降伏。

    可悲的太子，刚攻进第一道门，就兵败了。

    赵熙拄着剑，仰天大笑，无比悲凉，他到底不如他的父皇啊。

    “逆子！”

    永治帝看着被羽林卫押送过来的赵熙，眸子猩红，抬脚就踹了过去，将赵熙踹趴下。

    “你就那么等不及！”

    看着这个自己寄以厚望的儿子，永治帝愤怒咆哮，他无论如何都想不到赵熙会干出造反之事。

    即便提前收到了消息，他也不相信赵熙会真做出此事。

    在赵熙的人没攻打到皇宫之前，永治帝还给着他机会，只要他停手，他就从轻处置。

    可赵熙是怎么做的，他杀了传令的人，没有半刻停顿，带着人直指皇宫。

    赵熙趴在地上，痴痴笑，“父皇，都这个时候了，你就别装了，你不就想我这样做吗。”

    “哪是我等不及，是你，是你啊！”

    “是你等不及要废太子，立晋王！”

    “我会走到这一步，不都是父皇你逼得！”

    “你们何曾给过我活路，我一退再退，可你们都想我死！”

    “我能怎么办，我只能学父皇，逼宫夺位，只可惜，我没父皇的好运。”

    “早知今日，我就该早些绸缪了，到底冲动了些啊。”

    没想到赵熙到了现在，仍然没有丝毫悔过之意，永治帝抓起他的衣领把人抓起来。

    “朕倾天下最好的资源栽培你，希望你将来能成一代雄主。”

    “哪知你如此脆弱不堪，廓儿是你的胞弟，他的秉性，朕岂会不知，纵然对东宫之位有了念想，也绝不会谋你性命。”

    “反倒是你，无容人之量，几次三番欲置他于死地。”

    “朕一次次包容，不想竟养出了你这么大的野心。”

    “孽子！”

    永治帝最后怒吼出声，一巴掌甩在赵熙脸上。

    心里是数不尽的失望和愤怒。

    赵熙摔在地上，像是听到了什么巨大的笑话，双肩抖动，笑的不能自己。

    “废去赵熙太子之位，着镣铐，暂押内务府，随其造反一干人等，皆移三族……”

    “皇上！”

    就在永治帝说着他对赵熙逼宫一事的处置，赵熙猛的翻身，扑向永治帝，羽林卫见状立马上前阻拦他。

    赵熙趁机拔出羽林卫腰间的长剑。

    “孽子，你当真不知悔悟！”

    永治帝看着拿剑指着自己的赵熙，面色铁青，额头青筋暴起，厉喝出声。

    赵熙环顾四周围向自己的羽林卫，悲凉一笑，将剑放在了自己的脖子上。

    “若有来生，只愿不生帝王家，宁为牲畜，不做你赵顷的儿子。”

    赵熙平静的说道，仰头，闭上眼，洒然一笑，手上的长剑猛的一划，滚烫的鲜血当即喷撒了出来。

    “熙儿！”

    永治帝瞳孔大张。

    “传太医！传太医！！”

    永治帝踉跄着扑向赵熙，声嘶力竭的嘶吼。

    赵熙倒在地上，闭上的眼睛再未睁开，连最后一眼都不愿给永治帝。

