    

    “妹子太心疼你了，我告诉你一个反击的方法，那就是反过来把这个人也给绿了，我很乐意帮这个忙！”

    “我也很乐意，我身高一米八三，有八块腹肌，还是十八岁，求看看！”

    “楼上的，别插队，我先来的！”

    直播间内自然也是一阵沸腾，不停的有弹幕在跳动。

    反观奶昔小可爱，怔怔的愣在原地，双眼可谓是无神的状态，过了好一会才恢复过来。

    她深吸了一口气，说道：“秦大师，不用验证了，我相信你！我这就和他分手！”

    离开家后，奶昔小可爱对秦夜说道：“秦大师，太谢谢你了！”

    “不客气。”

    秦夜微微一笑，接着便是挂断了视频。

    直播继续，秦夜将下一个宝友抱上了麦。

    这位宝友的名字叫夜依酱，一听就是一个非常可爱的妹子。

    “这次我打包票，这绝对是一个妹子，而且和刚刚那个绝对不会差太多！”

    “我也赌一千块，这是一个妹子！”

    “这要不是妹子，我直接直播倒立洗头！”

    一群网友纷纷下了自己的判断，认为这绝对是个妹子。

    有了奶昔小可爱打破魔咒之后，他们现在还是相信，这网络上的男生不至于每个都取一个女性化的名字的。

    之前那些都只是幸存者偏差而已。

    秦夜见他们都已经做好了判断之后，便是直接发起了视频链接。

    一接通之后，画面中就出现了一个年轻男子的脸蛋。

    “夜依酱，我特么干死你！”

    秦夜还没等夜依酱开口，直接说道。

    他刚刚说完，直播间内瞬间是满屏的问号。

    男朋友？

    给他用？

    ”

    “牛批！牛批！我特么彻底长见识了！”

    “我的世界观崩塌了，谁来救救我……”

    “我好兴奋，请这位宝友一定要好好讲讲你们的感情史！”

    直播间的观众再次沸腾，现在的宝友真的一个比一个奇葩呀！

    秦夜微微点头，说道：“你尽管放心好了，你们的感情很稳定，也不需要在意世俗的眼光，只管随自己的心意就好！”

    秦夜其实很佛系的。

    “让我们有请下一位宝友！”

    秦夜擦了擦冷汗，赶紧把下一位宝友抱上麦来。

    这位宝友的名字叫塔克，一听就是男孩子的。

    只不过，经过前面多次打脸之后，如今的网友们猜测的非常的谨慎。

    “这应该是个男生吧？这种名字一帮女孩子都不会取得。”

    “你是没看见刚刚那个劳资一刀一个小朋友吗？她那个都是妹子了，这怎么不可能？”

    “我觉得也不能说绝对吧，没准有女孩子喜欢呢？”

    秦夜见他们都不敢大胆的说话，于是直接发起了视频链接。

    链接之后，视频里出现了一个二十来岁的青年男生。

    相比起夜依酱，这一次大家没有抱期待，自然也就没有了攻击，很多人都是“果然如此”的心态。

    而秦夜则是保持着职业的微笑，说道：“这位宝友，你要鉴定什么呢？”

    “秦大师，我家里最近……闹鬼！”

    说出最后两个字的时候，塔克尤其加重了语气，显然不是在开玩笑。

    “终于来灵异事件了吗这是？！”

    “我最爱的环节来了！”

    “每日一问，什么时候安排九尾妖狐？！”

    随着塔克这一句话出来，最先沸腾的还是直播间的观众。

    比起鉴宝，他们更爱看秦夜抓鬼，那炫酷的手法和特效，都是电影里面也看不到的。

    秦夜则是面色平淡，看着塔克问道：“为什么会这么认为呢？”

    塔克深吸了一口气，脸色凝重的说道：“这几天我每次回家，都会听到有人在后面叫我的名字，而且我睡觉的时候，经常被压得喘不过气来，更奇怪的是……”

