    用小欣操作25家离岸金融公司，找机构做空RB汇率和日经指数，其中包括日本金融公司，也包括美国和欧洲证券公司。

    江浩的资金涉及到60亿美元，能吃下这么多单子的，都是一些大机构，而且主要是欧美。

    其实做空RB，只是江浩顺势为之，毕竟见到机会而不为，是一种极大的浪费。

    弄好这一切后，江浩开始制作视频，两天后，一条视频出现在全世界主要网络媒体和社交软件上。

    视频的名字叫“联合国减灾署江浩预测日本岛沉没危机第一弹！！！”。

    这个标题足够震撼。

    之前几次预测，已经让江浩变成小有名气的世界网红，尤其是富士山火山喷发后，他的名字更是被很多人熟知，成为有名的预言大师，这则视频一出，立刻引起广泛关注。

    各平台把这则视频纷纷挂到首页。

    人们点开这则视频，很快被视频中的内容吸引，看过之后则是一脸震惊。

    视频中，江浩讲述日本岛现在遇到的危机状况，大陆板块位移，引起RB岛地震、火山等灾害频发，会带着日本岛慢慢下沉。

    视频中还出现日本专家的研究分析，最后，江浩说出自己的预测，他脸色沉重的说道：“我预感到，RB岛在2年内，将会有三分之一国土沉入大海，这其中包括RB80%的城市，对RB造成的经济损失将无法估量，RB会很快失去世界第三大经济体的地位。”

    这则消息顿时引起全世界的关注，甚至包括国家层面的高层领导，日本看到江浩的预测后，媒体惊讶民众恐慌，对此日本政府非常生气。

    当天下午，政府就组织发布会辟谣，发言人郑重道：“这是一则谣言，日本不会沉没，RB政府正式发出谴责，要求联合国减灾署说名问题，对这种不负责任的言论，日本政府将追究其法律责任。”

    虽然政府很快站出来辟谣，可依旧有很多人相信江浩的预言。

    网上充斥着各种言论：

    “海神号游轮，地震海啸，富士山喷发，江浩三次预言成真，这次他参与了海沟板块调查，做出这样的预言，我选择相信他。”

    “两个月，三次地震一次火山喷发，不看好日本的未来！”

    “视频中虽然专家组有两种分析结论，可不管是沉没或是隆起，灾害都会对RB的经济产生极大影响，RB经济会出现一个极大的滑坡。”

    “不争的事实，现在是做空日本的好时机！”

    因为江浩的视频，市场很快做出反应，第二天一开市，日经指数就大幅度下降，日元汇率也出现暴跌。

    日经指数从19600点暴跌8.2%，触发熔断，当日下跌1600点。

    而且这还没完，随后几天连续大幅度下跌，势头很是迅猛，大有五连熔断的架势，整体下跌超过30%。

    RB政府多次出来发表言论，表明日本沉没的言论是谣言，已经向联合国递交正式文件，要求追责江浩，司法机构也对江浩发出罪责申请。

    最后一天，首相亲自发表演讲，表明现在RB经济民生很稳定，灾害只是暂时的，现在已经过去。

    在这种形势下，第六天的股市终于稳定了一些。

    马尔科夫之前听了江浩的劝说，也试着投入一千万做空日本股指，只是这几天，他就赚了几亿美元，笑的胖脸都成了包子。

    “老板，您这次可是赚大发了，我估计您最少赚到10倍利润！”马尔科夫道。

    江浩淡淡摇头，伸出两根手指。

    “20倍。”

    马尔科夫眼睛瞪大，“那不就是，1200亿美元，我的天啊！”

    “其实你也可以的。”江浩道。

    “我还有机会吗，日本股指已经跌到这种程度了，还有下跌空间？”马尔科夫问道。

    “呵呵，当然有下跌空间，而且还很大。”江浩道。

    马尔科夫咬了咬牙，“我相信老板，那我就再投入5亿美元，玩一把大的。”

    江浩之前的视频，标题上除了“联合国减灾署江浩预测日本岛沉没危机！！！”，还有一个副标题，

    “第一弹！”

    既然是第一弹，那肯定就有第二弹啊，网上很多人纷纷要求江浩发出第二弹，看看还有什么爆炸性新闻。

    一周之后，周一上午，江浩发布了第二弹。

    他选择的时间正是RB股市刚刚开市的时候，时间选择的非常微妙。

    视频一出，立刻被无数网站推到头条，上亿的点击，当人们看完这条视频后，很多人震惊的张大嘴巴。

    劲爆！

    这条视频简直太劲爆了！

    因为这条视频，全世界好像都活了起来，网络活跃度一下子提高百分之五十。

    视频中，江浩一脸沉痛说道，

    “或许大家已经看到了 RB政府的反应，他们矢口否认，我作为联合国专家，受邀参加日本海沟地质勘测和灾害研究，可是在研究之后，他们为了掩盖事实，甚至要对我动手，所以我逃出了日本。”

    “这则视频，我希望日本民众能看到，了解他们现在所处的危机，大家也会明白我为什么会离开日本。”

    视频一变，画面中，江浩与首相握手见面，座谈会议上，首相和大臣了解海沟板块位移情况，一脸沉重。

    画面在变，人们发现这次的画面好像位置很偏，下面的评论立刻有人评论，这绝对是偷拍，没想到这位联合国研究员的能量还挺大，竟然能偷拍到首相的画面，这绝对是犯罪行为。

    而接下来RB首相与众大臣的讨论内容，才是最令人震惊的。

    讨论经济问题，商议转移日本资产，同时用日元大量购买其他国家货币和资产，以此来转嫁经济损失。

    讨论移民问题，把世界分成三六九等，美英排在第一位，移民精英，其他国家移民贫民，增加其他国家负担。

    甚至还提出转移大批民众过去后，如何慢慢掌握政权，尤其是那句“南美国家的人都是笨蛋，把他们变成我们圈养的猪”，让无数南美人心中愤怒。

    还说什么M国民众是犹太人圈养的猪。

    最令人震惊的是，国防大臣竟然提议对其他国家开战，抢夺一个地盘，其中提到了马来西亚、印度尼西亚、文莱、菲律宾、澳大利亚、新西兰等国。

    最后，首相竟然要求制定计划，未必会用，但已经表明他们有这个心思，这绝对是非常可怕的言论。

    被提到国家名字的民众，看到这段视频后，一个个心里愤怒不以，尤其是这些国家，很多以前都被日本侵略者侵略过，带有天生的仇恨，更加不能容忍。

    视频最后，将会再次出现，对着镜头说道：“最后给出几点建议，今后的RB会灾害不断，地震和火山喷发会变得越来越频繁，我希望其他国家的人，尽快离开那里，回到自己的国家避难。”

    “还有RB国民，我非常同情你们的遭遇，只希望你们的政府能带领你们走出苦难，而暂时来说，移民确实是避难最好的方法，愿上天保佑所有人！”

    江浩的视频一出，整个世界哗然！

    网络上顿时充斥无数骂声，大骂RB人可耻，转嫁经济损失，甚至还想发动战争，无数网民在网上对RB政府官员狂骂不止。

    看完这则视频，首相和大臣们的脸都绿了，首相怒吼道：“找出那个江浩，一定要让他付出代价，最惨重的代价！”

    刚刚骂完，桌上电话铃响起，首相接通，电话那头劈头盖脸就是一通怒骂，“发动战争，你们想现在就覆灭吗！”

    之后又接到几个国家元首电话，首相不停解释加掩饰。

    两个小时后，政府再次召开新闻发布会，发表首相言论，对江浩发布的视频矢口否认，说那则视频是作假的，是严重的污蔑行为。

    记者们疯狂提问，发言人没有回答任何问题，宣读完首相言论后，立刻离开，不接受任何采访。

    可民众怎么会相信，民众在得知日本岛两年后会沉没的事情后，全都陷入恐慌，纷纷要求日本政府想办法。

    而其他国家的国民，则在网络上纷纷表示，绝对不接受RB移民，尤其是怀有卑鄙用心的人，更不能接受。

    第二天，

    很多国家站出来发表声明，尤其是那些被首相点名的国家，表示将加强移民管控，虽然没有明指针对RB，可所有人都明白现在站出来说这个问题，百分百是对准RB。

    甚至在巴西，还出现了大规模的游行活动，人们走上街头，举着牌子纷纷高喊，我们不是愚蠢的人，不愿意做猪，绝不接收RB难民，那将是灾难的开始。

    只是一则视频，顿时让RB变得焦头烂额，更让他们陷入信任危机中，各国对他们提起二百分的警惕。

    RB这一下遭受的打击非常大，比地震、海啸、大地坍塌更严重的灾难就是信任坍塌，江浩扒开一切，不用等日本下沉，就已经把RB直接推入海中。

    日经指数疯狂下挫，日本汇率疯狂下降！

    股指连连熔断，熔断之后继续熔断，可也已经无法阻止他的下跌，日本实行开放式金融，对这种情况根本没有什么太好的办法，只能看着他疯狂下跌。

    江浩却在疯狂赚钱。

    只是几天时间，他的资产再次翻倍上涨，不过这一下却坑苦了那些金融机构，江浩玩的是对赌，亏钱的大多是那些欧美金融证券公司，很多公司甚至直接破产。

    亏的太多了。

    也因为这次的日本灾害，引发了一连串的经济灾难。

    这下江浩真的出大名了，全世界都知道了这个中国男人，他只发了两个视频，就把日本从第三大经济体位置直接推到谷底，后来网上有人给江浩起了一个名字：

    “把日本推入海沟的男人！”

    其实江浩很想解释一句，不是我要刻意这样做，只是顺势而为而已，原本咱也是想着好好救人来着，谁知道他们却要为了利益直接弄死自己。

    佛家《涅盘经》云:“善恶之报，如影随形，三世因果，循环不失。”以彼之道，还使彼身，天理循环，报应不爽。

    PS：求个票票，推荐票、月票啥的，我知道你们很多都是忘记了，所以特意提醒你们一下

    。o(*￣︶￣*)o。

