    “你怎么会知道？”阿尔弗雷德震惊的问道。

    要知道，圣堂总部的所在可是绝对的机密，这个世界上知道的人绝对是只手可数，这位修罗殿主是怎么知道的？

    “是在帕图尔岛还是瓦塔基岛附近吧？”萧天很是自信的声音响了起来。

    听到这话，刚刚还震惊无比的阿尔弗雷德脸上顿时闪过了一丝轻蔑与不屑。

    刚刚他还真以为此人知道圣堂的所在呢，没想到，却是假的。

    也不知道这位修罗大人从哪听来的，居然知道他们的总部在太平洋的一个岛屿上。

    但是知道这个有什么样？

    太平洋何其之大，岛屿何其众多？

    “哦，我记错了，应该是在图纳群岛附近。”

    萧天突然猛地一拍脑门，恍然大悟道。

    话音落下，阿尔弗雷德的高大身躯猛地一震！

    神情比刚才还要震撼万分！

    他居然真的知道？

    当他看到对方脸上一抹戏谑的笑容时，陡然反应了过来，顿时青筋暴起喝道：

    “你在诈我！”

    “说对了，之前我只知道，是这三个岛屿中的一个，但并不确定到底是哪一个谢谢你帮我确定了最终的答案。”

    萧天气死人不偿命的笑道。

    他这时说的倒是真话，这三个地点当然是影子通过层层过滤，最后确定可能性最大的地方。

    只是每个地方都非常大，又不能抵近侦察，万一正好摸到的就是圣堂总部，危险不说，打草惊蛇就不好了。

    于是，影子只能是根据蛛丝马迹慢慢来确定。

    今天萧天灵机一动的反诈，却是有了意外的效果，给影子省去了大量的工作。

    “你~~~敢耍我！”

    听到萧天的话，阿尔弗雷德更是气的整个身子都要炸了，一双眼睛如铜铃一般。

    只是此刻的他已经重伤濒死，即使愤怒到了极致，但却什么都做不了。

    “好了，看在你还算有点贡献的份上，送你一程吧。”

    萧天起身，声音冷漠的说道，和刚才的他判若两人。

    随后，他一掌落下，阿尔弗雷德，这位圣堂高高在上的护法就瘫软在了地上。

    随即，萧天就上车了，此时的孟欣怡已经脑袋一片空白了。

    刚才发生的一切已经完全超出了她的认知，虽然他们孟家也有修武者的存在。

    萧天看她这个样子别说送自己了，就是自己回去都有问题，于是打了个电话给孟阳，让他立刻过来。

    孟阳很快就到了，当他看到地上的尸体时，微微一惊：

    “萧先生，此人是冲着您来的吗？”

    “嗯。”萧天点了点头：“就是连累你姐姐受到了惊吓，你把她送回去吧。”

    “是，那您呢？”孟阳问道。

    “我你就不用管了。”萧天说完就下车了。

    很快，孟阳就开着孟欣怡的这辆玛莎回去了。

    萧天随便拦了一辆车也往澜庭别院去了，同时打了个电话给雷越，让他处理一下这里的痕迹。

    到了别墅，柳若曦还在书房工作，陈阿姨和姜思彤已经入睡了。

    他看着二楼透窗而出的灯光，脸上浮现出了一抹笑容，然后回到了自己的房间。

    他想了想，掏出了手机打给了影子，让她重点关注图纳群岛及周围情况。

    影子自然立刻答应，并没有问为什么，他知道，萧天这么说自然是有原因的，自己照做就行了。

    萧天挂断电话微微沉思了起来，如今确定了大致范围，以影子的能力，进一步缩小范围应该不是难事。

    等北境的事情一结束，自己就该回一趟神殿了。

    毕竟离开这么久了，是时候看望一下大家了，到时候带领众人再好好的疯狂一回，直接杀上圣堂！

    当然，眼下还是北境为要，因为这不仅关系他个人，更是国之大事！

    当然，他要真正的成行，还需要一些条件，或者说火候还不到。

    不过这火候他并不担心，随着事情的进展，这火候北境诸国会帮助他达成的。

    从这方面来说，敌人也是有作用的，而且有时候还不小。

    不过有一件事让他一直很疑惑，那就是为什么那背后之人到现在没有任何动静。

    虽然那背后之人很难判断他的全部意图，但是有一点几乎是可以肯定的。

    那就是自己在背后动作，想要让楚燕南从那个位置上下来。

    他相信，普通老百姓看不到这一点，但是真正的顶尖家族或者势力，或多或少会察觉到这一点。

    可他们为什么没有任何举动？

    这一点很不正常。

    就好像在这场即将来临的暴风雨之前，有夹杂了一些不安定的因素。

    到底是因为什么呢？

    他左思右想，有一些猜测，但是并不确定对不对。

    迷迷糊糊的，他就睡着了......

    .......

    接下来的几天，萧天的生活依然是波澜不惊，基本上就是集团别墅两点一线。

    当然了，柳若曦还是那么忙，姜思彤还是看他不顺眼。

    另外，他在集团的时候，还是时不时的就往柳若曦或者洛晴或者唐芸的办公室里跑。

    毕竟面对美女总比面对保安部的一群糙老爷们让人身心愉悦啊！

    然而，这几天，北境的氛围却是已经越来越紧张了！

    狼烟四起！

    尘土漫天！

    一些自媒体，甚至是官方的军事媒体，都已经在报道北境不同以往的气息了。

    其中一些报道甚至弄得人心惶惶。

    比如，《北境诸国联军，连日进军，意欲何为》

    《北境烽烟再起，诸国联军不日即将扣边》

    《卷土重来，北境诸国狼心未死》

    .......

    渐渐的，很多人将目光投注了平时和平年代并不太关心的地方。

    这时，众人才注意到，北境的统帅已经换人了。

    曾经那位在北境创造了无数神话和传奇的龙帅，已经消失在世人面前很久很久了......

    可能让很多人没有想到的是，一些话题竟然随着北境战事的推进被翻了出来。

    比如，为何当年那位龙帅会突然卸任，甚至直接消失了！

    比如，那位传奇龙帅现在到底在哪儿？

    比如，龙帅若在，北境这些宵小岂敢放肆！

