    韩非和洛小白同时意识到了一个问题，那就是五大职业的由来。

    在当初他们还小的时候，还生活在阴阳天的那方小世界中，五大职业就是是所有人的必经之路。

    在每个人天赋启灵的时候，基本就已经奠定了职业基础。可以根据他们的天赋灵魂兽，以及自身对职业的亲和度，快速定位职业。

    在对敌时，自己是什么职业那是相当重要的。

    比如碎星岛大型战役的时候。

    战魂师是绝对的第一道战线，具有举足轻重的地位。

    兵甲师是范围攻杀的绝对强者。

    猎杀者专门狩猎敌人中旳智慧生灵和指挥型人才，出手防不胜防，求一击毙命。

    聚灵师堪称最强奶妈，论即时的大范围的救死扶伤，至今韩非没见过有那个种族比的过。

    操控师，除了本身的控制能力，也是天生的指挥型人才，无论是团队战，独战，逃生能力都是一绝。

    五大职业，相辅相成，或许成长起来后，单拉出来不够强。也会因为五人突破有先后，平均实力不对等的困境。但是，对于大规模群体作战，五大职业的组合，几乎是完美的战术组合。

    打韩非他们小时候，就问过五大职业的由来，但都说是上古传下来的，可这上古是哪个时候？又是谁传的？

    老乌龟以前说过，大道相吸原则，可是自己到现在除了遭遇了一次赵青龙，感受到了这一点，其他时间并未感觉到。

    也许是同境之中自己太强了，所以感受不明显。

    但是，那会儿的老乌龟，他也只是一道记忆残缺不全的分身，他说的大道相吸原则，误导了自己，甚至让自己误以为同样大道的强者，一定会收割弱者。所以他曾一度觉得，五大职业可能是某些强者故意流传下来，准备割韭菜用的。

    可现在看来，老乌龟当初的说法并不完全。比如顾听南和自己都走的人皇路，都觉醒了天启神术，可顾听南收割自己了吗？

    反而，现在再次发现五大职业的优势，再联想到暴乱沧海作为人族祖地的缘故。他大致可以猜出些什么。

    之前人类横扫万鳞族的时候，摧枯拉朽，强势灭敌，所以韩非没能察觉到这一点。

    上次前线战场，他们虽然在观战，但是那会儿的前线战场对实力有要求，人族1800亿人只去了几千万，或许有少量的五大职业组合在，但他们并未注意到。

    可这一次，人族和原始之城种族之战，来的人太多了。各个战场被划分开来，其中一些强大的组合体，展露峥嵘，五大职业的强大尤其凸显。

    韩非深吸了口气：“小白，那些组合，是曾经阴阳天的人吧？”

    洛小白：“不知道。但自从阴阳天进入暴乱沧海之后，我们接触到的三十六玄天，虽然还有五大职业组合的存在，但多注重单体的发展。我当时有过疑惑，后来是发现曾经的五大职业组合成员，在各自不同的修行天赋下，等级差距被拉开，五大职业组合就自然而然的散掉了。”

    韩非微微点头：“而且，当时的暴乱沧海，并没有阴阳天时那种对战格局，他们没有一个固定战斗场所。在外出探险或者对战海妖时，一旦组合中有人陨落，这个组合也会离散。但这都不是最关键的，问题在于探索者境界，也就是寻道境，这个境界，大家寻找自己的路，很容易使组合解散。包括当时的我们，因为小蝉出事，我们各自寻求发展，其实也散掉了。”

    洛小白：“组合不是不可以散，而是散掉之后没法再聚起来。五大职业组合，是对战组合，需要有战争，有战场，有长期的明确的敌人。这样才能维系组合的长久存在。如现在这般，五大职业组合展现出了非凡的战力。所以，人族不是战力不行，而是崛起的方式，没找到。”

    韩非重重地点头。

    这一刻，韩非不由得想起，老韩他们都说过，人族是一个在历史上多次走向落寞，却又能反复崛起的种族。

    那时候，韩非以为人族崛起，是因为人口的原因。就像是野草，斩草不除根，总会重新生长出来。

    但现在看来，似乎并非如此。人族能够屡次崛起，绝非单纯因为人口原因，而是在人口的基础上，有一套自己的崛起方式。

    人族，先天六脉之一。沧海万族觉醒的都是伴生灵，而人族觉醒的是天赋灵魂兽。

    以前，韩非觉得伴生灵和天赋灵魂兽，应该只是称呼不同而已。因为除了称呼不同，其他好像也没什么不同的地方。

    但现在，韩非对此产生了质疑。天赋灵魂兽里面，有天赋二字。这天赋恐怕指的是这个人，或者这個灵魂兽的职业天赋。

    拥有什么样的职业天赋，就适合成为五大职业中的某个具体职业。

    如果从人族诞生之初，也就是混沌纪元的时候，人族觉醒的就是天赋灵魂兽，那么五大职业的存在很可能是直接追溯到混沌纪元的。

    如果这一切真的如自己所想的这般，那么人族或许可重现上古的辉煌。

    时光神殿存在意义之一，就是追溯混沌纪元的存在。而人族，眼下就有混沌纪元传承下来的五大职业，岂不相当于直接复现了混沌纪元的战斗崛起之路？

    想到这里，韩非眸中精光闪烁。

    可是，眼下这场战役，是好不容易设计出来的公平的战场，所有人战意正浓，强行停下不是办法。

    只听韩非开口喝道：“人族同胞，吾乃人皇韩非，凡人族所属，凡曾经走过五大职业的所有人。现在，立刻就近寻找五大职业相关战友，进行组队配合作战。能组多少是多少，立即执行。”

    “咦！五大职业？那不是好久以前的事情了么？”

    “五大职业？我的团队都解散了啊！”

    “就近寻找，配合起来肯定不完美啊！”

    “五大职业最难的就是配合默契，临时组队……罢了，人皇大人发话，那就试试看。”

    “兵甲盒都已经好久没用过了，尘封已久，武器都没更新，罢了，先随便代替着吧！”

    韩非的这个决定，虽然有些仓促，但并不难操作。

    现在，战场是被划分开来的，辟海境是辟海境，尊者境是尊者境。探索者和探索者都在一起大范围的冲杀，所以只要高呼一声，能找对五大职业匹配人员并不是一件难事。

    找人并不难，难的是默契的配合。没有默契的组合，综合战斗能力肯定是不如默契组合的。但是这不代表没有默契，就不能提升组合战力，只是说提升多少罢了。

    原始之城的人听得是一脸懵逼，五大职业？什么五大职业？

    而那些正在和他们对战的人族强者，此刻竟然纷纷处于保守的战斗状态。

    一边战斗，一边有人吼道：“我曾经是战魂师，职业方向没有变，谁来组队啊？”

    此人附近，有人放弃对手，直接冲了过来：“我是聚灵师，阵法修行有些生疏了，但是聚灵术还行，现在修神魂杀术，应该能替代阵法，补聚灵师位置没有问题。”

    有人往这边靠近：“道友，我兵甲盒已经尘封已久，现在都是直接炼化灵器入体，我把自己当成兵甲盒也行。如今转修炼体，防御没问题，能扛。但兵甲术欠缺了一点行不？”

    “行啊！别废话，快点来，先组上，有缺点，战中磨合。”

    “嗡~”

    忽然间，一根青藤从虚空中探出，青藤结果开花，一女修从中走出，来到这一组合附近：“操控师，天赋灵魂兽千叶藤。虽然我现在修魂杀术，但职业特性没问题。”

    对面那个正和这战魂师战斗的原始之城强者，见状爆退，一个人变成四个人，自己怎么打？四打一自己肯定是不行的。

    然而，就在此人爆退的那一瞬，虚空波动呈现，一道鬼魅的身影，瞬间破虚，一刀偷袭之下，此人骇然色变，想躲已经来不及了。只听“噗嗤”一声，此人一只手臂被斩断。身体一下子失去了平衡。

    “魂杀术。”

    就看见那聚灵师和操控师同时发动魂杀术，那人直接的脑子嗡一下就宕机了。下一刻，还是那道匕首，一刀掠过，将其斩断。

    此人临死都没想明白，为什么这些人都往自己这边跑啊！五大职业到底是什么？

    却见那猎杀者淡淡道：“猎杀天赋还在，没想到，时隔这么久，竟然还有机会组合御敌。”

    却听那战魂师大笑一声：“走，诸位道友，初次蒙面，先互通一下姓名，先战再说，待战后再相互细聊。”

    ……

    各大战场上，类似的情况，不在少数。

    却见那战场上，高呼声此起彼伏。

    “我是操控师，谁来组队。”

    “道友我来了。”

    “道友，战魂师入组。”

    ……

    “三缺二，缺聚灵师和猎杀者，闻者迅速入队。”

    “四缺一，求操控师入队。”

    “战魂师寻求入组。”

    “有操控师队长吗？”

    一时间，这偌大战场，都快变成菜市场了。

    主要还是集中探索者和执法境及一下的修行者中。其中，执法境及以下的修行者，组队效率一点都不慢。

    因为他们这个时候，很多人还保留着最初的职业组合的特性。

    而尊者境及以上，组队效率就慢了，很多人似乎都已经忘了五大职业组合到底该怎么个玩法了。都独惯了，陡然间让他们组队作战，并不容易。

    关键是，到了尊者境，他们战斗范围已经极大。吆喝一声，可能只收到一两声回应。

    但是，那些原始之城的尊者境不是傻子，只是稍微观察了一下，他们就发现，探索者境界的战场中，因为突然多了不少临时组合起来五人组，使得他们的战斗效率更高了。

    因为人族这边五人组合到一起，原始之城那边势必就会暂时空出来很多人没地方战斗。本来能一打二的，一打三的，发现人族跑了，剩下的他们自然而然就凑到了一起。

    虽然他们不知道五大职业是什么，但是人族凑成五人也就只有五人而已，但他们可以凑成十人，十五人。

    于是乎，就战场而言，战斗人群并没有发生什么变化，但是战斗形式，明显在发生改变。

    短短一炷香时间，大概有十分之一的人探索者，进行了五大职业组队。

    而且，随着时间的推移，组队的人也原来越多。

    起初，其实看不出多大的效果。

    但是，五大职业组合数量初具规模之后，战斗效果明显出现了不同。比如，一个五人组，在对战十几个原始之城的敌人时，虽然因为彼此不是那么熟悉而无法直接战而胜之，但五人组很能扛。

    特别是，在聚灵师完全负责疗伤布阵，操控师完全负责精准控制的情况下，很多必死的情况，竟被强行救了回来。而一般十人以内的敌人，基本上可以做到一轮冲击带走一两个人。

    可惜的是，在五大职业组合的人数占据五分之一后，就很难在组成更多的职业组合了。有些人是根本没有五大职业组合这个概念。有些人是因为别人组的太快，自己落单后，可迅速加入的队伍不多的缘故。

    而且，原始之城那边也明显发现不对劲了，接连有人高呼：“所有人拖住人族，不要让他们组队，不要让他们组队。”

    ……

    韩非和洛小白静静地看着战局的变幻，却见韩非微微皱眉道：“比我想象中的要差了不少。”

    洛小白微微点头：“终究只是临时组队，默契程度很差。但即便如此，也可以让他们的整体战力提高三成以上，已经算是一个极大的突破了。”

    韩非摇头：“不够，三成的提升，太少。看伊兮颜他们，综合战斗力直接提升了数倍不止。还有那些坚持着五大职业组合的队伍，甚至可以抵御五倍左右的敌人。”

    洛小白：“要求也不能那么高，如果是全员实力提升三成，那么将会直接对原始之城造成碾压之势。现在，最多也就这样了，退兵吧！”

    “退兵？”

    韩非皱眉：“你好不容易攒的局，说退兵就退兵了？”

    洛小白：“当断则断。本来就没指望一次性完全消灭敌人。五大职业要重启，现在若强行和原始之城拼个你死我活的，只会白白牺牲一些人。只要围而不攻，他们同样插翅难飞，覆灭是必然的事情。”

    韩非：“你可是保证了要有一万开天境，百万辟海境的突破人数的。”

    洛小白：“我在乎这个？再说了，现在留着原始之城，也是好事！五大职业如果真的能重新盛行，自然需要有人来磨砺。而且，我们其实已经收获颇丰，现在这战况不惨烈吗？此战之后，突破的人大有人在，加上我们此前收获的大量资源，未来十年必然也还是一个高度成长突破的阶段。”

    韩非顿了顿道：“那就十年后，再启战局。”

    洛小白点了点头，下一刻，就听洛小白声音四野：“人族所属，吾乃人族战争统帅洛小白。现在，我宣布，人族退兵，暂止种族之战。”

    “退兵？”

    “这个时候退兵？他们杀了我兄弟。”

    “为什么啊？”

    “怎么这么突然？原始之城明明顶不住啊！”

    也有人喝道：“所有人听从命令，退兵。”

    “退兵，都想抗命不成？”

    人族这边，均是不解和疑惑，但大家都知道人皇和战争统帅都在，既然宣布了退兵，应该是有退兵的道理吧？

    而那些组成了五大职业组合的人，似乎明白洛小白的意思，所以此刻纷纷喝道：“诸位，不要恋战，退兵有退兵的道理。”

    有人附和：“不错，如果我猜测不错，这次退兵，对我人族有极大的好处。”

    有人赞同：“诸位人族同胞，请大家相信人皇大人和战争统帅大人的判断。”

    一时间，人族所有人，虽心有不甘，但还是退了。

    而原始之城，则觉得意外的惊喜，甚至有人开始欢呼。

    对于大多数普通人而言，他们并没有罪过，种族之战，不分对错，不问罪过。有人崛起，就会有人灭亡。人族承载了不知多少岁月的没落，崛起之时，必然就会有其他的种族开始没落，这是成长的代价。

    韩非和洛小白正在操持着退兵，却不知远处虚空有一对夫妇和和姜临仙他们又能是谁？

    却听姜临仙道：“这丫头很有魄力。”

    韩观书微微点头：“神控师一脉的人，血脉返祖很深，就是性格上有点凉薄。但这也符合这一脉的特性，如果这丫头能到大帝境，或许可以控神。”

    韩隐儿：“爹，小白姐姐的神控师身份，有什么来头吗？”

    韩观书微笑道：“吾，是有点来头。相传在混沌纪元，这一脉可控先天六脉之一的先天妖植，但是这种人太少了。”

    姜临仙也说道：“祖地或许很弱，但却拥有一些极为传奇的血脉。待到这些血脉成长起来，人族崛起不过必然之事。”

    韩隐儿：“娘，那这人族五大职业，很厉害吗？哥哥和小白姐，甚至因为这个放弃了这一次必胜的种族之战。”

    姜临仙语气温柔道：“放弃是对的。否则即便可以打赢，即便可以筛选出很多优秀的人才，但是会把人族的路走偏。而且，牺牲也会很大。之前是你哥哥没有发现五大职业的潜力，现在不一样了，重新启用五大职业，会让人族的整体战力，短期内再次提升一个层次。到时候，原始之城不足为虑。”

    韩观书也点头道：“要知道，有五大职业的人族才是最强大的人族。之前他覆灭万鳞族太简单了，所以并未发觉五大职业群战能力和潜力。”

    韩隐儿：“既然爹娘都知道，为何不早点告诉我哥？”

    韩观书微微一笑：“别人说的，和自己悟的，是两回事。而且，他和洛小白策划的这一次种族之战，就算没有五大职业，其实也很成功。战争，使人成长，使人突破。惨烈的战争，会让人自省，自悟。若这一战真的打下来，洛小白说的五十年培养一万开天境，百万辟海境，完全是有可能的。这一点，可以参考天坑世界，不经历，就根本不知道战斗突破，会那么简单，那么理所当然。”

    韩隐儿没想明白，不过这不重要，她觉得韩非和洛小白做的，已经够好了。

    韩隐儿：“那我们现在要回人族吗？”

    韩观书摇头：“不了，既然他们发现了五大职业的奥秘，这场种族之战就会变成持久战，原始之城就成了真正的练兵之地，洛小白不会这么一次性横扫掉原始之城的。既然如此，人族的战争压力也就缓解了。而现在原始之城开天境几乎全陨，你哥肯定不会再管这场必赢的战争了，所以他肯定会闭关。我们回人族，也没什么意思。走吧，我和你娘带你去天坑世界看看……”

    ……

    在洛小白宣布退兵的时候，另一边，正在疯狂往混沌废土外面逃遁而去的安逸，此刻有相当意外。

    因为，已经有一群长老会成员提前出现在他的本命星辰之外。

    等这些人全都进来，安逸诧异道：“不是说最少要撑住半天到一天的么？这才四个时辰不到，你们怎么都来了。”

    有人道：“不来不行！人族来的实在太快了，根本没有给我们准备的时间。哪怕我们已经将那剩余的万名开天大后期和大圆满留下殿后，可还是挡不住。我们再不来，就来不了了。”

    安逸面色微变：“该死，希望你们不要被发现了。”

    安逸行进的速度极快，他心头一狠，五条道锁全开，爆发出堪比证道境的速度。顾不得那么多了，现在速速决定了一切。

    可就在此刻，虚空中一道螺旋波纹出现，安逸反应不及，忙催动剑芒直斩而去。

    “轰隆隆~”

    许是因为速度太快，也许是因为这螺旋波纹太强。安逸这一击，不仅没能将这波纹击碎，甚至自己的神器长剑，连带着自己的胳膊，因剧烈的撞击，轰然间化作齑粉。

    “来的倒是挺快，只是，现在想出混沌废土，是不可能了。”

    “谁？”

    安逸神色大变，他没看见来人，但是他知道，来人绝不简单。

    却见一个中年人的身影，笑盈盈地踏出虚空，伴随着他的出现，此间帝威降临。

    安逸心头骇然，帝尊，好强的帝尊，这要比安白凛强的多了。

    “完了。”

    安逸这么想着，如果是证道境，他或许拼死还能跑跑看。但是超过了证道境，那根本就不是他一个开天境能够跑的脱的，什么秘宝都不行。除非他能借来帝尊战力，一下子达到逍遥境。

    可是，那等宝贝，他没有。

    安逸苦笑一声：“人族，不止一位帝尊，那安白凛，又骗了我们。”

    楚浩淡淡一笑：“用脑子想想，你原始之城帝尊早就被屠了个干净，安白凛又怎么可能安然无恙？是你们自己太想抓住一根救命稻草了，不愿意去相信原始之城的没落而已。”

    安逸：“我还有活命的机会吗？我从原始之城带来了大量的资源，还有人……”

    楚浩微微摇了摇头。

    安逸微微一叹，下一刻，只听“知了”一声，却见安逸的双翅崩碎，他的身后出现了一道诡异的波纹。

    只是，还没等安逸跨进去，就被一只大手给掐住了。

    楚浩淡淡道：“跨界？这保命大术倒是不错，可惜你太弱了，若换成逍遥境，我恐怕还真拦不住，可惜你不是。”

    “嘭！”

    安逸，陨……

