    “爹爹，娘亲呢？”

    西皇母的消失，小无始心有所感，大大的眼睛中满是泪水，他仰着头，问陆均。

    陆均心疼，把他抱了起来，为他拭去泪水，温声安慰：“娘亲她去了遥远的地方，要很长时间才能见到她了，始儿不要怪娘亲，她有不得不离开的苦衷，其实娘亲很舍不得你呢！”

    “爹爹，始儿知道了，始儿不会怪娘亲的！”

    小无始点头，也不闹，很懂事，他在陆均怀中睡了一觉，然后就出去玩耍去了。

    陆均看着他的离开的小身影，知道小无始很难过，很不舍，但他也没有丝毫办法。

    “始儿，你继承了她的血脉，未来的路注定不平凡，努力变强吧！”陆均低语，片刻后，脸上闪过一抹担忧，他脑海中闪过女儿林小雪娇憨可爱的小身影，也不知道她身处何方，过的好不好，有没有受欺负。

    良久后，陆均苦笑着摇头：

    “我还是不够强啊！”

    ……

    几天后，小无始从外面抱回来了一条小黑狗，是凡种，身上没有任何血脉，不会人言，只懂得汪汪叫。

    然而陆均看到它的时候，不由怔了一下，原来是它。

    “时空之力，修正的力量吗？”

    陆均本体参悟时间大道，得到了许多。

    这个世界本来所有的轨迹早就固定，只不过由于陆均的干扰，发生了很多变化，轨迹脱离了不少。

    尽管如此，时空之力依然试图修正，让世界想原有的轨迹靠拢发展。

    “也罢，你既与始儿有缘，就成全你吧！”

    陆均大手探出，把小黑狗抓在手中，一指点出，为它开了灵智，然后又以血凰古皇的至尊血浇灌，为它洗涤凡胎，并把妖经传于它。

    妖经，是陆均从青蛇世界所得，乃是那位妖族大能所留，虽然是残缺的，但同样可以修炼到妖仙之境。

    如今传于黑狗，也等于为它敲开了成仙之门，长生之路。

    转眼，又是三年。

    瑶池之中，陆均长身而立，俯视人间大地。

    小无始和小黑狗，都被陆均封进了神源之中，因为本尊那边就要到最关键时刻了，需要全力以赴，这一缕元神也要回归本体。

    一旦元神回归本体，陆均就没时间照顾小无始，况且这个时代，陆均早就有了安排，是留给姬轩辕的，虽然说小无始本质，资质，悟性都冠绝这个界，并不需要担心他无法证道。

    在这个世界，没有任何人的帝道能压制小无始，即使是陆均都不行。

    但是，陆均还是希望，把小无始留至下一个时代，尽量与原有的轨迹相合。

    这么做的主要原因，还是为了成就叶凡。

    叶凡，虽然不是狠人大帝哥哥，却是那样的相似，他寄托着狠人大帝的感情，也是她于红尘中能成仙的唯一执念和动力。

    因此，陆均不打算破坏叶凡的路，破坏狠人大帝的路，因为这是陆均欠狠人大帝的因果。

    并非陆均没有其他办法偿还因果，只是，这既然是她与叶凡的道，陆均也就由着她，不愿破坏。

    接着，陆均又为瑶池留下护持手段后，就离开了瑶池。

    本来，陆均完全可以把身体放在瑶池之中沉睡的，但他生怕怕突破地仙的时候，会影响到肉体，激活肉体，他的肉体何其强大，轻易可灭杀大帝，哪怕是一缕气机，瑶池都承受不住。

    所以，陆均把自己放逐到了无尽虚空之中，元神回归了本体，全力冲击地仙道果。

    ……

    时光匆匆，岁月无情，转眼又是一万年。

    北斗新的大帝诞生，名为姬轩辕，号称虚空大帝，成帝之日，帝威浩荡，降临太初古矿！

    “人族大帝想要平掉太初古矿吗？”太初古矿之中的至尊一个个都眼神冰冷，脸色并不好看。

    自从人族出了大成圣体，他们这些至尊的逼格好像一下子下降了很多，现如今就是大帝都敢来挑衅了，真是过分！

    “你们能存活至今，自然有你们存在的道理，我今日来，不为平掉你们，但为出一口气！”虚空大帝眼眸冷咧，杀机沛然。

    他作为陆均的弟子，可是时刻记得当年师娘西皇母被太初古矿中的血凰皇者打伤之事，虽然师父不曾平掉这些禁区，但身为弟子，必须为师娘出一口气，不然，何以对得起弟子之身份？

    “狂妄，你以为你是人族大成圣体吗？”太初古矿之中，有至尊冷喝，震的天地颤抖。

    “我自然不如大成圣体，但也不会弱了他的威名！”虚空大帝头顶虚空镜，极道之威席卷整个古矿，相当霸道。

    “既然你想死，那就成全你！”

    古矿之中，一位至尊站了出来。

    轰！

    一声巨响，光芒淹没了古矿，帝威和至尊道则交织，无尽神威横扫天上地下。

    这一战也不知道进行了多久，最终打进了宇宙之中！

    最后，鲜血染红了一片星域，虚空大帝立劈了那位至尊，之后带着浩浩帝威，落在太初古矿外面，帝目灼古矿：

    “谁还想一战？”

    然而，太初古矿一片沉寂，没人出手，经此一战，虽然虚空大帝不如大成圣体，但战力一点都不弱，若是想杀他，恐怕要拼上两三名至尊，这样的结果，没有至尊愿意出手。

    虚空大帝也没有继续出手，转身离去！

    离开了太初古矿，虚空大帝又降临其他禁区，可惜没有至尊再愿意出来拼命，倒是被虚空大帝索要了不少仙珍。

    “禁区，也不过如此！”虚空大帝留下了一句话，就此离开，往后也不曾再征伐禁区。

    “人族大帝太过了！”有至尊愤愤而语。

    “等他暮年，杀之，饮其帝血，食其帝身！”有至尊眼眸冰寒。

    虚空大帝在位一万载，创建了姬家圣地，留下了他的传承。

    暮年之时，虚空大帝料到必有至尊作乱，设下杀阵，坑杀了三名至尊，其中一名来自不死山。

    而后，虚空大帝于虚空中坐化，谁也不知道他藏于何地。

    虚空大帝一生不弱于人，可惜终究熬不过岁月，一代大帝就此落幕。

