    自施家胡同回来，又过了几天，又逢周末。

    这几天的时间，骆涛也没闲着，先把家具又给分门别类，这次分门别类主要针对老张头的。

    呵！这么一叫都给他叫老了，人家也是个正儿八经的二零后，比自己老爹就大了那么几岁，还是这么叫吧！好记不会忘了。

    以前听过一个关于谎言但又却特别浪漫的爱情故事。

    镇上有一对老夫妇特别恩爱，镇上的人都特别羨慕他们。

    老爷爷那么大岁数了还叫老奶奶宝贝，走到哪都叫，不管人前人后都是如此。

    有一天，有一个年轻人就问他是什么驱动他，这么多年还如此浪漫的称呼对方宝贝。

    老爷爷见老奶奶离开了，就轻声对他说：“我也不想啊！可是我忘记了她的名字，如果她知道了，非打死我不可。

    我都喊那么多年了，也习惯了，就是一个称呼，过几年就不用再喊了”

    这个故事告诉我们：说一个善意的谎言，是能拯救人的。

    骆涛可不想被他的兵器给刨死，记住姓张就很简单了。

    骆涛不光干了这些，还在旧货站花了八块钱买一车废料，大多是破家具拆了的木料，这些都是没有什么人要，要也是留着烧火用。

    想到自家旧货站有，那其它家也必定有。

    下了班便去找黄援朝让他去借车，第二天再来就嫌一天一借的太麻烦。

    于是给了五块钱租一个星期，呵！这算给了不少，人一天才挣几个钱，这家人也不靠这三蹦子吃喝。

    总之双方都很爽快，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨呗。

    这几天也跑了四五家旧货站，就买了两车木料，不过木料都是好木料没有次货，还有整块被开的，这是特意买的，不是废料的价。

    也打听了不少好消息，这京城有十多家这样的旧货站，都面临着旧家具，旧东西俗称破烂太多了。

    有点缺口破损的文物商店都不会要，因为他们那东西也多。

    也有不少爱好收藏的人，买了不少，但对破损的古董有兴趣的不多。

    这年头没几个人，像骆涛这有闲钱买破损的家具，他们有钱也买好的。

    要不自己藏，要不就是买来卖给外国人港商之类。

    还有更让人看不起的，冒充港商收古董，再转手卖给外国人。

    马嘟嘟后来就知道不能再做那事了，后来真的做了一个大收藏家。

    明白的还不算晚，听说要留给社会，这个必须赞，人力有穷啊！

    骆涛很想买，可惜的是有钱买没地方放，巧妇难为无锅灶。

    啥？买四合院！你当我不知道买啊！没地让我买啊！

    今年才开始登记核查，怎么也的明年才会发还。

    我比谁都急，一万块都快发霉了才花了不到一千。

    急也没有办法，等几年把整条百花深处买下来，看谁还敢在我面前豪。

    哥就是爱做这美梦，但是隔壁的大院可以考虑下。

    等修好家具，再好好收刮一波没人要的东西。

    九点多钟，就听有人敲响了门环，“啪，啪啪”

    来了，来了，他来了他带着刨锯钻斧走来了。

    珍珍，爱爱，莲莲快出来撞天婚，娶女婿了。

    骆涛说道：“嗬！来这么早”

    “不早，不早，我把能用得着的工具带着就来了”

    老张头用一张纯朴沧桑的笑脸，掩盖他来此真正的目地。

    骆涛想着你给我免费修家具，但我也不能白用你，没事做几把逍遥椅也不枉我请你一场。

    不要怀疑他的技术，二流顶尖的就相当于七级工了，八级工还是别想了，太珍贵的一群人。

    也不知道怎么混成这样了，脾气是真的不好，看顺眼才行，性子也很直爽，不然那晚也不会跟骆涛说他的过去。

    昨天已给父母说了这个人，母亲哭着说：“这父女俩太可怜了”

    父亲骆少逸听到声音便迎了出来，“这就是张大哥吧！我叫骆少逸，骆涛的父亲”握着老张头的手，往院里请。

    “您太客气了，我对你们骆家早已仰慕很久了”老张头很知趣的说

    进到院里来，老娘苏桂兰便沏茶倒了水。

    她笑说：“我叫您张老哥，不见怪吧！”

    “大妹子这是说哪里话，我张成源还没那么大的谱，您喊我一句张老哥，是我沾光承情”

    老张头骨子里还是有点封建的余留，对身份还是很看的重。

    “张老哥，咱也别您您的，都随意，还是喊我声大妹子就行”

    “您说的是，说的是”

    “你看你，又客气了不是”

    众人皆笑，又聊了一会天，熟络一下，骆涛都看的出来他想去看看家具，但人家给你面你又不能不接着吧！

    骆涛看到此，便邀他看了看家具。

    刚开门也吓了一跳什么东西都有，问题还非常杂乱，这个要费点功夫弄，还只能每个星期来一次，这的修到猴年马月去。

    便和骆涛商量了一下，最后的结果就是，先拉几件放他家里修，周末还来骆家，他家不大拉多了也没有位置可放。

    骆涛也想让他住家里，这也太冒失，让个才认识几天的人，天天住自己家也不太好。

    如果家里白天有人那没事，就是让他住，他也不能住，除非骆涛不上班陪他。

    一上午都没干活，就是一直看，找毛病，看木料，然后就看他画草图，不错有俩下子。

    一个木匠不会画可还行，木工只配干活，设计师只配画图，唯木艺师是能画能做。

    中午吃过饭，骆涛便请他帮忙先做几个逍遥椅，本来想做三个就好了，看了看老张头。

    好吧！我大方一回，也看你做逍遥椅的不容易，让你自己给自己做一个吧！

    这可不能告诉他，做好了再说。

    他想了想便应了下来，修家具太耗功夫，逍遥椅这东西简单好做，张口便来，不用画草纸。

    骆涛又问了一下要什么东西，木料是多，做个几十上百个也不成问题，一问才知道没蜡，没砂纸，打磨抛光之用。

    又问他哪里能买到，他说了一个地，骆涛就急忙忙去买。

    一个多钟头回来，好家伙，一个逍遥椅所需的零件便做出来了，这老头正在雕着花，两个小时就能做一个啊！

    这技术没话说了，真想抱着他亲一口，老宝贝，摇钱树，有钱了一定给他弄个家具厂。

    老张头便吩咐骆涛用粗砂纸打磨外表，骆涛父子俩则马不停蹄的忙着。

    日落之前终于做好了两个，还打上了蜡，等一干就可以享受了。

    这两把逍遥椅，骆涛准备送给老丈人和丈母娘的，看看孝顺吧！

    吃好晚饭，老张头便告辞离开，骆涛一家人出门送他。

    月光照着他回家，也不用担心一个人太过寂寞。

