一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十章空见大师

    “这是什么东西？”樱井月好奇的问道。

    “我也不知！”李墨看着自己的左手，这下好了，倒是左右手都有东西了，不过古钱乃是宇宙至宝，这烂铁块又是什么呢，李墨灵力探查过去，却什么也感觉不到，只能感受那里有一个铁块。

    研究了半天什么也没有发现，旋即两人便朝着前方走去，这次，樱井月没有再提着李墨，而是两人皆是在大地之上快速前行，前方那光门，也距离越来越近，估摸着应该有半日的时间便可以到了。

    再次前行了片刻，两人皆是停了下来，因为前方有一人正在等待着他们，正是空见大师。

    “樱井施主，这么巧，我们又见面了！”空见大师微笑着道。

    “哼！”樱井月不屑的道：“想抢我的木盒就直说，用得着如此虚伪吗？”

    “这不叫抢，这叫化缘，樱井施主与我有缘，自当化缘！”空见大师微笑着道，一脸悲天悯人的样子。

    “我看你不是与我有缘，是与我手中的木盒有缘吧？”樱井月讽刺道。

    “施主有佛性，悟的很透彻！”空见大师赞道。

    “现在的出家人都是这般厚脸皮吗？”樱井月冷声道。

    “不，我是为了救施主，木盒太多，施主已经沾染了太多俗气，会引来灾祸，因此，我愿意替施主暂时保管木盒，所谓救一人命胜造七级浮屠，我不入地狱谁入地狱，施主将木盒交给贫僧吧！”空见大师双手合十，闭眸点头。

    “真是没有见过大师您这样厚颜无耻之人！”樱井月直接笑了。

    “为了普渡众生，贫僧可以放弃所有，更何况区区虚名！”空见大师微微一笑，并不在意。

    “那就要看大师您有那个能力没？”樱井月身上的灵力涌动，黑发飞舞。

    “呵呵！”空见大师微微一笑，“樱井施主，你的确已经晋升到了先天，但你以为先天都是一个境界吗？你与我此刻的差距还是不小，所以，你还是交出木盒比较好！”

    李墨看了樱井月一眼，然后将金色宝塔取了出来，放在了樱井月的手中。

    樱井月点头，然后看着空见大师道：“两个木盒你都想要是不可能的，这是其中一个木盒的东西，到底有多珍贵你自行感受一下便知，这个我送给你，其他的你休想染指。”

    “好，我看看！”空见大师看见那金色宝塔后，瞬间便露出喜色，这宝塔一看变给人一种极为不凡的感觉，樱井月将其直接扔了过来，空见大师双手接住，只感觉沉甸甸的，宝塔之上的气势惊人，在先天之中，他都没有遇见过这么惊人的法宝，“阿弥陀佛，此宝甚好，甚好！”

    “大师满意就好，现在，可以让我们走了吗？”樱井月冷声道。

    “不急，樱井施主不是得到了两个木盒吗？另外一个也让贫僧开开眼界吧！”空见大师道。

    “见了另一个，是不是又想要另外一个了？”樱井月狂怒。

    李墨一直没有说话，也没有任何异动，虽然空见大师将宝塔拿在手中，但李墨能够看出他始终有一份防备，所以他没有轻举妄动，若是一击不中的，以樱井月的实力，可能真的不是这空见大师的对手，毕竟对方成为先天的时间太久太久了，若是再给樱井月几年的时间，有了天照日月完整的功法，结果绝对不同了。

    “看这里！”李墨用太阳国语言说道，他曾经让陈锐教过他一些简单的太阳国语言，虽然说的不是特别标准，但绝对能够让人听清。

    空见大师的目光立刻被李墨吸引过去，只见李墨拿出了魔葵花蜜的玉瓶，然后打开了玉瓶，只见一股异香，顿时弥漫了周遭数十米，这股异香，单单是修士闻了一下，便感觉到体内的灵力运转似乎都加快了一些。

    空见大师的目光瞬间凝聚起来，犀利如闪电，死死的盯着李墨的手中玉瓶，“阿弥陀佛，这才是我佛需要之物！”

    就是这时，李墨心中默念一声，旋即右手结印，只见空见大师手中的金色宝塔，赫然猛地膨胀了起来，发出轰的一声。

    “砰！”

    “噗！”

    金色宝塔撞击在空见大师的身躯之上，发出一道沉闷的响声，旋即还似乎有骨骼碎裂的声音传来，空见大师疯狂的倒飞出去，口中狂喷鲜血，脸色惨白惨白的，狠狠的撞击在几十米外的大地之上。

    与此同时，金色宝塔再次升起，朝着空见大师撞来。

    “拈花法印！”空见大师口中喷血，双手连忙呈拈花状，结出一个印记来，只见从他的身躯之上，赫然有一个巨大的金色佛手，猛地升腾而起，呈托举状。

    金色宝塔撞在了金色佛手之上，发出轰然爆响，一道气浪，弥漫到了百米之外，极为的恐怖骇人。

    在金色佛手的抵挡之下，空见大师连忙躲开，逃离了金色宝塔镇压下的范围之外，而此刻，金色宝塔狠狠的撞击在大地之上，大地也震颤了几下。

    空见大师还未喘息几口，只见一轮清冷的银月，呈满月状，在左边袭来，一轮散发着炙热温度的曜日，从他的右侧袭来，这股威势，已经严重的威胁到了他此刻的生命。

    “观音莲座！”

    空见大师口中喷血，双手合十，只见从他的身躯之上，赫然有一座巨大的炼化升腾而起，这莲花栩栩如生，一瓣瓣皆是极为逼真，且微微旋转着，不断的散发着金色的光芒。

    日月双剑狠狠的斩下，与金色莲花撞击在一起。

    周遭发出了一道爆响，旋即便是凌乱的劲风，到处肆虐，如同海浪一般袭来。

    在劲风中，空见大师一边咳血一边朝着远处快速的飞去，速度极快，樱井月看了一眼，犹豫了瞬间，空见大师便消失不见，“该死的秃驴，算你跑的快！”

    “算了，他这次受伤很重，需要恢复不少时间，在外面他必然不敢如此明目张胆！”李墨道。

    “走吧！”樱井月道。