

               其中一个人站出来说：“陈总，这问题你应该感触最深刻啊。”

    “你是每年媚族的优秀经销商，连你都来了，你说我们还有什么理由不来？”

    “对啊，媚族什么都好，就是王章这个人个人主义太强烈了。”

    “人家诺基亚都没有限制我专卖店里卖什么产品，只要保证有一定 百分比诺基亚的产品就行。”

    “你倒好，直接给我来一句，其他手机品牌一个都不要看到，发现一起，必然接触经销商资格。”

    “媚族现在是卖的挺不错，但谁会想到以后的市场是什么样子？”

    另外一个人也凑了过来，小声说“兄弟们，你们看到苹果的样机了吗？”

    “我擦，简直就是媚族的升华版本，性能，做工更加优越。”

    “关键是价格还低廉了百分之二十，你说这苹果一上来，媚族还有什么优势可言？”

    “还有，苹果是米国公司，研发团队雄厚，我有预感媚族的下坡路马上就要开始了。”

    人群中，有个人一拍大腿：“可不是吗，也不是我们不讲感情。”

    “我原本打算店里在怎么样，我也不会撤销媚族手机。”

    “兄弟们都是靠着媚族起家的，在没有媚族 之前，谁不是苦哈哈的过着日子。”

    “不到万不得已，谁愿意这么去背叛？”

    “我反正是想好了，就他妈来一个暗渡陈仓，苹果手机那回去卖一下。”

    “卖的好的话，我马上把媚族手机拿着在大马路上给砸了 。”

    “王章团队太他妈不是人了 。”

    陈强望着他们说：“哥几个，那你们待会你们会怎么打算的？”

    一个人马上表态：“还能有什么打算？”

    “机子我已经用过了，绝对没有任何问题，我反正已经决定了。”

    “完了后我马上签约，苹果公司不是也承诺了我们吗，说这事情可以帮我们保密。”

    “这苹果公司是铁定了心思要给媚族来一个釜底抽薪。”

    “我们不这么做，那么大势就 跟不上，前头我们赚的家底，只怕又要 一点一点的还回去。”

    “对对对，我也是这么打算的，陈总，你呢？”

    七嘴八舌，数十个经销商围在一起一个个表态。

    陈强这时候神秘的笑了下说：“我啊，待会看看，看看哈。”

    说着就推开了人群，走向了前头。

    身后所有人一头的黑。

    有个人开口说：“他妈的，就是一个小人，王章虽然强势归强势，但对他陈强是真的不错。”

    “你能在媚族未打款发货吗？不能吧，只怕媚族任何一个经销商都不能做到这点，不打钱，一个机子都不会发。”

    “但是陈强可以啊，他想要多少货，媚族都会第一时间满足他。”

    “那会媚族产能不足的时候，谁都知道，谁拿到了机子，就等于是拿到了利润。”

    “陈强那会还少吸我们的血？货源他妈全给他了。”

    “你看看他现在这状态，阴阴的， 谁又会知道他会玩什么花招？”

    “兄弟们，待会我们不管如何，也要联手打压下 陈强，在媚族的时候，我们在他面前憋屈。”

    “现在大家又一起干了苹果，别他妈又被他给死死的压着。”

    很快，数十个人一一表态。

    只是他们没有注意到，在整个聊天过程当中，旁边有个小子原本是坐在远处的。

    在看到了他们聚集后，凳子是不停的在 挪啊挪的，一直挪到了他们旁边。

    并且用录音笔把整个过程都录了下来。

    等到他们散了后，苏启继续回到了他的小角落，尽可能的淡化自己。

    这个会场里面人越来越多。

    一直到最后，连苏启都倒吸了一口冷气，因为人数竟然的最少达到了四五百人之多。

    他心里也为苹果团队牛逼而道了一声彩。

    这才进入华夏多久，就已经聚集起来了这么大一批经销商。

    后世，苹果公司有一短时间成为世界上的市值最高的公司，这一点牛逼之处，不是没有原因的。

    大概一个多小时之后，前面台子上，有一个高高瘦瘦的青年走了上来。

    脸上带着十分和煦的笑容，米国人的面孔。

    苏启细看之后，心里也咋舌了下。

    尽管此人现在要比后世年轻很多，脸盘也要稚嫩很多，但苏启一眼就认出来了。

    这人就是乔布斯老爷子去世后，苹果公司的下一个接班人蒂姆！

    传闻这哥们喜欢男人，不知道是不是真的。

    苏启原本心情还挺沉重的，那市场专员一句要夺基媚族，让他非常想开口怼人。

    自从自己横空出世之后，一直都是他在算计别人，颠覆别人。

    可万万没有想到，自己竟然还被别人给算计了，如果不是发现及时的话。

    那媚族公司真的要在这次变故当总跌一个跟头。

    但在看到这哥们后，心情突然一阵心情大好起来。

    因为他可以把苹果公司未来的一个巨头，给在现在给扼杀了。

    你算计我，那就别怪我不客气，你的行业生涯可能就要就此终结。

    蒂姆在上台后，用非常生涩的华夏话举起了自己手中的葡萄酒杯。

    “女士们，先生们，首先，我代表苹果公司非常感谢大家的到来。”

    “也非常感谢能给我这次机会跟大家见面。”

    “我们今天畅所欲言，先干了手中葡萄美酒，然后我们一起跟随着乔布斯总裁的眼光看未来。”

    说着自己先一杯饮尽。

    下面的经销商们，也跟着回应着一口喝下手中之酒。

    蒂姆继续开口说：“苹果公司是一家伟大的公司，也是全球创新，研发能力最强的一家电子科技公司。”

    “能与我们称之为对手的，大家应该都知道，出了薇软，我们几乎再也找不出对手。”

    ‘乔布斯总裁与比尔是同时代的人物，他们曾经也争锋相对过”

    “各有千秋，乔布斯总裁选择成为了一个纯粹的创新者，所有放弃了苹果公司股份。”

    “比尔选择成为一名商人，所以他成了首富。”

    “评估公司跟薇软是两家完全不同的理念的公司。’

    “我们生产世界上最好的电脑，等等。”

    “手机是我们全新的一个板块，那么，首先请大家来看看在太平洋彼岸的乔布斯总裁，他如何看待未来的华夏手机市场。”

    说着，蒂姆大了一个请的手势，大屏幕上马上出现了一个视频连接。

    苏启在看到这视频链接之后，差点一头栽在地上。