    “悟道茶树。”

    洛虹一点也不遮掩，一口道出自己的目的。

    “成交。”

    “嗯，除此之外洛某还能....等等，你说成交？！”

    洛虹吃惊地看着侍女傀儡，准备的一套组合拳直接胎死腹中。

    “嗯！”

    侍女傀儡很标准地点了点头。

    “我不明白，这悟道茶树不应是这洞府中最珍贵之物吗？”

    洛虹眉头大皱地道，见侍女傀儡这般不在意的态度，他心中不由地打起了鼓。

    “反正是主人不要的东西，给你也无所谓，它在这里也没有更进一步的可能了。

    况且....”

    得知洛虹的条件后，侍女傀儡似乎暗暗松了口气，连带着话也变多了。

    说话间，悟道茶便已煮好，侍女傀儡麻利地倒了两杯，随即二话不说便饮下了其中一杯。

    “况且你取走了，我就时常能喝茶了，这对我增长灵智十分有用。”

    由于禁制的关系，侍女傀儡是不能私自采茶煮茶的，只有似洛虹这般的贵客来时，她才能有机会贪掉一杯。

    “那你方才在担心什么？”

    洛虹很确定侍女傀儡方才心有所惧。

    “我怕你让我侍寝，毕竟你的眼神不对劲。”

    侍女傀儡声音轻脆地道出了实情。

    污蔑！这纯粹就是污蔑！我那是学术的目光！

    洛虹被气得苦笑起来，他在创出锁气秘纹后就忍不住设想如何在侍女傀儡身上刻画，绝没有一点不正经的心思。

    虽说无语得不行，但洛虹还不至于和一具通灵傀儡争辩，毕竟对方不是正常人，思维就不在一个频道上。

    “此事作罢，洛某倒是好奇，为何问天真人会将悟道茶树留在人界，道友可否告知？”

    “此树我培育了五万年才有今日之繁茂，主人走得匆忙，悟道茶树又不易移植，只能将我和它留下。”

    侍女傀儡微微抬头，回忆着往昔道。

    “那我现在移植麻不麻烦？还是得等进阶化神后，才能有资格？”

    洛虹一听问天真人都难以伺候这悟道茶树，不由眉头一皱道。

    “当初难移是因为悟道茶树幼弱，如今却是不比寻常灵药麻烦，只要我将茶树附近的禁制撤去，你便可轻松得手。

    但要注意，施法移植之时定要连同着根泥一起，那些净幽神泥乃是悟道茶树成活的关键。”

    同意与洛虹交易后，侍女傀儡没有一点隐瞒地指点起了洛虹移植之事。

    净幽神泥这东西洛虹只在万宝玉简上见过，乃是传说中天材地宝。

    据记载，人界地下极深之处，穿过万里炽热岩浆，便可抵达地煞阴气汇集的九幽。

    而在此阴煞堆积的绝地之中，却也遵循阴阳大道，有一极阳之所，其间的冥土被极阳浸灌无数岁月后，便会化作净幽神泥。

    由于此泥是脱胎于极阳之中，故而蕴含无穷生机，乃是培育天地灵根的绝佳之物，于人界没有之一。

    “好家伙，问天前辈就是阔气。”

    洛虹瞧了眼悟道茶树的根部，不由感叹一声。

    比起这位前辈，他总有一种自己格局太小的异样感觉。

    “事不宜迟，还请道友撤掉禁制。”

    “先将秘法交给我。”

    侍女傀儡向洛虹伸出右掌道。

    “那可不行，万一到时你反悔，催动禁制将洛某往洞府外一丢，那洛某也只能打碎了牙往肚里咽。”

    洛虹可不会看对方没有心机就放松警惕，当下就反对道。

    “那....那我怎么保证你一定会给我秘法？”

    侍女傀儡语气微急地道。

    “这洞府的禁制大阵你应当可以催动吧，有此倚仗，又何必惧洛某食言？”

    洛虹目光诧异地看向侍女傀儡道。

    “你很强，若是以前大阵困得住你，现在却是不行。

    另外，你有问天令在手，我身上的禁制，让我不能对你出手，除非你主动攻击，或是恶意破坏洞府。”

    侍女傀儡摇了摇，表明自己其实拿洛虹没有办法。

    听了这话，洛虹直接就惊了。

    这若是真的，那侍女傀儡的心智可着实是单纯之极了，不但主动说出了自己最大的倚仗，还将自己致命的弱点暴露了出来。

    这不禁让时常与老怪物勾心斗角的洛虹感到十分不适应。

    “既然如此，那我们不妨各退一步，你先将禁止撤去，让洛某把悟道茶树移植出来，然后你再重启禁止。

    这时，洛某便将秘法交予你，待你修成之后，便要再次撤去禁止，让洛某将悟道茶树收入囊中。”

    悟道茶树一旦被移植出来，若不及时封印，便会在一段时间后枯死。

    只要侍女傀儡答应这个提议，那她与洛虹之间就可以相互制衡。

    毕竟，悟道茶能够增长灵智的神效洛虹曾在天心神树上见识过，侍女傀儡也的确无法靠自己摘茶煮茶，否则洛虹看到的就应是一颗秃茶树了。

    “只要你不嫌麻烦，我就没问题。”

    侍女傀儡灵动的目光中露出一丝古怪之色，仿佛不理解洛虹这种自找麻烦的举动。

    好家伙，我感觉自己在与空气斗智斗勇。

    洛虹吐槽了一句后，还是没有改变主意，毕竟小心驶得万年船。

    随后，侍女傀儡便依照安排撤去了悟道茶树附近的禁制，洛虹确认无误后便施法将悟道茶树移植了出来。

    有着净幽神泥的保护，即便悟道茶树这般拔地而起，却也依旧郁郁葱葱，不见一点颓败之色。

    接下来的步骤也顺利无比，侍女傀儡虽然生命形态特殊，但总归是境界在那，一套简单的秘纹学起来毫无阻碍。

    最终，洛虹毫无波折地拿到了悟道茶树，同时也彻底相信了侍女傀儡的单纯不做作。

    “行了，外面的修士也都像你这般麻烦吗？”

    见成功锁住了自己的灵气，侍女傀儡终于忍不住喜意地勾起了嘴角，却还不忘小小地抱怨洛虹。

    “咳咳，先不说这个。

    洛某听道友先前的意思，你是要时常饮用悟道茶的。

    那换而言之，道友就是打算跟着洛某喽？”

    “是的，大概服用七七四十九片茶叶后，我的灵智才会成长到一个极限。”

    侍女傀儡当即点头承认。

