    随着288团从西面攻破防线，鬼子西面的防线再也守不住，288团、287团互相配合，两个团瞬间在阵地上散开，追缴着狼狈撤退的鬼子。

    “一营长，你们营留下清理残敌，其余人，继续进攻！”

    满身尘土、硝烟的团长和士兵一样，留下了一个营清扫阵地，率领疲惫的弟兄们继续进攻。

    同样的，纳郎西北面，冯锷现在也正在一步步向纳郎进攻，面对镇子里的不明情况，冯锷用迫击炮逐步清理外面的建筑，已经顺利的攻占了几处残存的院墙。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪不停的在咆哮，他们现在完全不在乎子弹的消耗，刺耳的枪声显示了纳郎现在的所有人很不爽。

    “中佐阁下，第二道防线被破，中国人现在三面进攻这里，你快撤吧！”

    一个满脸硝烟的鬼子军官冲进了指挥部，里面的鬼子中佐驻着指挥刀，已经面无表情。

    “命令所有人，全部上战场，一定要守住这里。”

    鬼子军官缓缓的解开衣服，他已经准备好剖腹谢罪了。

    “哎！”

    中佐军官摇头叹息着，原本不至于此，他现在非常后悔撤到这里来接手这道防线，如果是在那个高地坚守的话，哪怕是中国人打过来，也不会这么快。

    “军长，96师和冯锷所部从三面进攻纳郎，鬼子肯定坚持不了半个小时，等装甲团和炮兵团不用停留，可以直驱腊戍了。”

    余韶现在陪伴在杜聿明身边，弟兄们用命，总算是没让杜聿明亲自冲上战场。

    “新22师了，他们还要多久可以过河？”

    杜聿明问着旁边的军官，现在南渡河上，汽车、坦克正在鱼贯通过，最多还有半个小时，就可以全部通过。

    “廖师长已经到达南渡河边，正在组织过河……”

    “走，我们去纳郎；冯锷？让我们好好见见这个虎将！”

    杜聿明哈哈大笑，前面的枪炮声还在继续，不过很明显的是，日式枪械的枪声已经越来越少了。

    “突突突……”

    “轰、轰……”

    纳郎里面，手榴弹的爆炸在每一间房屋中响起，然后是汤姆森和轻机枪的扫射，鬼子的一个个据点在被拔除。

    “是美式枪械，对面那部分的？”

    罗达举起手，大喊着，在他的身后，一个小队的弟兄蹲在地上，举起了枪。

    “96师287团三营的，你们是那部分的？”

    听到了熟悉的中国话，对面的弟兄同时举起了手，大声的喊着，在他们中间，只隔着一个没有房顶的茅草屋。

    “85团突击队。”

    罗达的回答很简单，他的脸上浮现了笑容，在腊戍守了几天了，总算是见到了他么要等的人。

    “兄弟，这个屋子归我们了，你们去别的地方吧！”

    287团的军官大喊着，命令手下的弟兄们上。

    “走！”

    罗达摇了摇头，让弟兄们继续找下一个攻击目标。

    “轰、轰……”

    几声爆炸之后，汤姆森和轻机枪的轻声中，没有房顶的屋子再也没有动静。

    “人呢？”

    仿佛这是最后的枪声一样，整个纳郎再也没有了枪声和爆炸声，85团的弟兄和96师的弟兄不断遭遇，他们从三个方向把鬼子杀了个对穿。

    “我们赢了？”

    张川疑惑的声音在冯锷的身边响起，他现在还不敢相信这么轻松。

    “嗯，胜利了！”

    冯锷点点头。

    “哈哈……我们胜利了！”

    “胜利了！”

    ……

    欢呼声在整个纳郎响了起来，整个纳郎被96师的弟兄和85团的弟兄占满了，到处都是欢呼声，这个时候已经不需要再清缴残敌了，因为没一个地方都有士兵在欢呼。

    “军长，拿下来了！”

    这个时候，在第二道防线上，余韶感受着远处传来的欢呼，握紧了拳头。

    “走，去看看！”

    杜聿明点点头，脸上难得的浮现了笑容。

    “军长到！”

    纳郎里面，弟兄们正在收拾战死弟兄们的遗体；同样的，冯锷也在处理自己这边伤亡的弟兄们。

    “老规矩，带他们的骨灰走；我们离家还很远，希望弟兄们不会怪我们；我答应了带他们回去的。”

    看着眼前的尸体，冯锷心情很沉重，这次配合进攻，他的弟兄们又战死了一百多个。

    “冯团长，杜长官来了，让你马上去见他。”

    第五军的通讯兵大喊着跑了过来，一身的泥泞和硝烟显示他们这些参谋也不是那么好受的。

    “报告，85团团长冯锷奉命报道！”

    冯锷跑了过去，不用看，杜聿明独有的黄色将星显示了他的身份。

    “免礼，辛苦了。”

    杜聿明还礼之后，这句话不是勉励，而是真正的感叹。

    “腊戍怎么样？”

    杜聿明最关心的还是自己的后路。

    “我们出来之前，南面的防线还有两道，鬼子纵然是晚上进攻，也攻不进城里。”

    冯锷不敢肯定没问题，毕竟他带走了大量的预备队。

    “腊戍的物资怎么样？”

    杜聿明终于问出了自己最关心的东西，有了那里的物资，他才有信心继续打下去，不管是回国还是靠着滇南地区在这里跟鬼子硬干。

    “暂时没问题，这几天鬼子一直没轰炸新城城区；或许鬼子也需要这批物资；这几天，鬼子围攻腊戍，他们的物资也很匮乏。”

    冯锷解释着。

    “那就好，等新22师到了，我们一起回腊戍。”

    杜聿明拍拍冯锷的肩膀，感动很欣慰。

    “军长，这里离腊戍还有二十多公里，要不让弟兄们赶紧赶路吧！”

    冯锷劝解着。

    “不着急，弟兄们也累了几天了，让他们歇几个小时。”

    杜聿明终于松了一口气，实际上，现在第五军所有的人都需要休息。

    “长官，腊戍以南现在是鬼子进攻的前沿阵地，从那里进去不现实，我们只能从西面进去，我们还要通过地雷阵，那一段距离快不起来，我们出来的时候用四十多分钟。”

    冯锷解释着。

    “离天亮还有六个小时，时间足够。”

    杜聿明看了看手表，现在连凌晨都没过。

    “军长，我们通往腊戍的路上已经没有拦路虎，可是鬼子肯定也知道；天亮了，或许腊戍就会迎来鬼子的飞机；这里的物资，队伍我们双方都太重要！”

    冯锷低沉的声音中充满了担忧。

