
　　“印花麻布？”宁远侯愣了一下。

　　“您没想到吧？这谁能想得到呢。”宋惠和无奈地笑了一声，“这天下的染坊织坊都想着染出织出世上最美的布匹给贵人用，谁会为一群百姓去想他们穿什么，穿得好不好看，美不美。”

　　也不是没人去想，而是就算是想到了也不会去做。

　　为什么？

　　因为没什么利润可言，谁有愿意去做这些费力不讨好的事情，做了之后，价格上不去，商人赚不到钱，价格太高，百姓买不起。

　　只有皇后这样只图名声不图赚钱的，才能做这样的事情。

　　但是，就是这些名声，现在却已经成为帝后在民间极大的号召力。

　　宁远侯的沉默，也是当初宋惠和的沉默。

　　“爹，这真的是最后一次机会了，您就当为了母亲弟妹，为了女儿，为了咱们一家人能好好的活着，行不行？女儿求您了。”

　　宋惠和长这么大，从没有像是现在这样哭得这么难过，只有难过，没有愤怒，甚至于没有其他任何的情绪，只是这种难过，已经让她喘不过气来。

　　“我知道了。”宁远侯的声音很低，看着女儿哭泣的模样，那些曾经让他放不下的坚持，慢慢的都放下了。

　　宋惠和出了大牢，锥帽一戴直接上了马车回宫。

　　回宫之后，她也没去凤仪宫，而是直接回了自己的云华宫。

　　狱中的宁远侯让狱卒拿来了纸笔，对着墙壁坐了半天，这才提笔颤颤巍巍地开始写请罪折子。

　　随州当初拒不开城门，女儿说得没错，他的族人确实已经将他们在京城这一支放弃了。

　　他们家上下几十口子人，就在陛下眼皮底下，若是因为随州的事情迁怒，后果不堪设想。

　　想想在深宫的女儿，想想家里的妻子还有孩子，宁远侯回想自己这一生，前半生因为出身宋家，他在朝堂上确实一帆风顺，再加上他自己确实也有些干才，得封宁远侯封妻荫子。

　　家族的助力自然不用说，但是家族中可不是只有他一个人，能像他一样在朝堂与官场稳住脚的不多。

　　他多年对族中的报答也足以还清恩情了，宁远侯深吸口气，手中的笔慢慢动了起来。

　　寒星澜很快就拿到了宁远侯的请罪折子，现在随州城虽然打开了城门，但是对于宋家如何处置却还要谨慎。

　　一句灭族，只会激起其他士族的拼死反抗，封官拉拢，这让他这个皇帝也难以咽下这口气，这不是白打了吗？

　　此时，宁远侯的请罪折子送上了，寒星澜就有了主意，立刻下旨命宁远侯以功赎罪，立刻起身前往随州。

　　随州宋家最后做什么选择，就看宁远侯前往随州如何处置了。

　　寒星澜心情舒畅不少，正好到了午膳时就去了凤仪宫。

　　眼瞅着就要入冬，天气慢慢地寒凉起来，他站在凤仪宫的宫门外，看着容落歌正在陪着儿子在廊檐下玩耍。

　　这小子现在已经能坐得十分稳当，而且还特别喜欢到处爬，浑身使不完的力气。

　　容落歌让人编了藤席铺在地上，又铺上厚实的软垫，由着他在上头爬来爬去，自己则坐在一角拿着玩具逗着儿子玩。

　　听到脚步声，母子俩齐齐回头，容落歌还没开口，康康就已经咿咿呀呀地朝着父皇爬过去，嘴里咿咿呀呀的说这话，虽然说不太清楚，但是能听得出是在叫人。

　　寒星澜大步上前把儿子抱起来，康康高兴地立刻大笑，指着院子的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　寒星澜就抱着他去了院子，随着他指的方向四处走，这里看看，那里瞧瞧。

　　容落歌在一旁看着，觉得挺有意思。

　　好不容易把儿子哄高兴了，这才交给奶娘带着去侧殿休息，自己则走到容落歌身边坐下。

　　容落歌看着他，“陛下，很高兴啊，看来宁远侯那边有好消息了。”

　　“真的是什么都瞒不过你。”寒星澜确实很高兴，他看着容落歌，“是不是你又做了什么？”

　　“这回真的没有，是宋惠妃来求我让她再去见见宁远侯，我只是同意她去而已。”

　　“你这一同意，不就是加快宁远侯做决定吗？”寒星澜笑着说道。

　　容落歌便道：“宁远侯真的愿意归顺陛下了？”

　　寒星澜点头，“他已经送上请罪的折子，我看过之后对其大加赞赏，然后让人送他去随州处理宋家族人的事情。”

　　容落歌：……

　　这一招，高！

　　对上容落歌意外的神色，寒星澜笑道：“难得还有你想不到的。”

　　容落歌看了寒星澜一眼，“我又不是神算子，您这也算是给宁远侯出了个难题，不过确实能看出他归顺的诚意，反正宋家的事情不管你怎么处置，落在别人眼中总能有不同的看法，但是若是宁远侯自己去处置那就不同了。”

　　寒星澜这一招好，她可以学一学。

　　两夫妻在凤仪宫开心的谈论这件事情的时候，宁远侯高调地出了京城前往随州，这个消息很快就传到了各府，众人得了消息之后，神色态度自然不一。

　　齐王府里明太妃看着白灼说道：“看看陛下走的这一步，当初我的选择没有错。”

　　“太妃，现在齐王府已经一改当初的颓势，如今正在慢慢地起来，您以后也能安心了。”白灼笑着说道。

　　正说着话，昭庆公主急匆匆地跑来了，一进门就看到母妃正在笑，她立刻说道：“母妃，您也得了消息了？”

　　“慌慌张张的成何体统，坐下说话。”明太妃看着女儿说道。

　　昭庆公主缓口气坐下，看着母妃，“我刚接到了长安给我的信。”

　　“长安？”明太妃微微皱眉，“你们姐妹不是好长时间没联系了，怎么忽然给你送信？”

　　长安公主当初就跟着贤太妃出宫去寿王府了，而且陛下早早地给她指了婚事，两姐妹当初在宫里的时候，长安公主是昭庆的小跟班，但是自从出宫后可就没来往了。

　　现在长安忽然给自己的女儿来信，明太妃就很警觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第346章 这一招，高免费阅读。https://xs.23sk.com 