    第1990章这也太上头了

    等到一家人都围桌在饭桌前吃早饭时，大家的眼睛都忍不住的往老太太身上瞅。

    老头更是瞅得乐眯了眼睛，就跟天线掉馅饼砸中了他一样，笑得一脸傻气，就很让人不忍直视。

    老太太没好气地翻了个白眼儿，你的高人风范呢？

    该装逼的时候不装，不该装的时候你倒是像模像样的。

    老头匆匆吃了两口早饭就又急匆匆走了。

    众人：“……”

    总感觉有哪里不太对劲的样子。

    没一会，他们就知道是哪里不对劲了。

    焕然一新的老头又回来了。

    老太太原本是穿了一身简单的灰布褂子，头发也是简单的用草根绑起来，整个人显得潇洒又豪放不羁的。

    再看眼下。

    那一身与老太太同款的暗红色圆领长衫，脚上蹬了一双崭新的黑色长筒靴。

    头上还带了一只精致的玉冠，用一根同样精致的玉簪固定住。

    还有那腰带，腰带是跟衣服同款的料子，但上头却是坠了一大半圈的玉佩，不知道的还以为老头这一下是要去卖玉佩的呢！

    众人的目光在老太太身上转一圈，又在老头身上转一圈。

    忍不住的咽了咽口水。

    杜氏和楚老三的那句爹险些冲口而出。

    这……想当他们爹的意图也太明显了吧。

    相比较于楚老三和杜氏的单纯，楚老大这就复杂多了，他先是呆呆的反应了一下，反应过来之后就痛心疾首的捂住了胸口。

    都别跟他说话，他有种被背叛的受伤感。

    她娘都不在悄咪咪考验考验的吗！

    好吧，那虽然也称不上悄咪咪三个字。

    但这也太快了吧，他的媳妇儿啊，啥时候才有个着落呢？

    在场最识趣的要数梁徽了，不知道霎时东成已经去拿了一只锦盒回来。

    锦盒递到老太太跟前。

    “奶奶大喜，孙儿奶奶爷爷百年好合，永结同心。”

    “好，好！”

    老太太还没说话，老头就高兴的拍了拍楚毅的肩头，一副孺子可教的欣慰模样。

    众人：“……”

    “哇，奶奶是给我们找新爷爷了吗？”楚波突然拍着手，仰着小脑袋，好奇地看看老太太又瞟一瞟老头，眼睛里都是欢喜的神色。

    可见要他接受这个事一点都不难。

    老太太就悄悄在心里深呼吸了一口气，而后郑重地一点头。

    “嗯，以后他就是你们爷爷了。要当亲爷爷一样孝顺知道吗？”

    老太太挨个拍了拍三小只的脑袋，慈爱又温和。

    啊！

    老头突然抬手捂住了胸口，那里家伙好似不安分的要从胸腔里迸发出来。

    走过天涯海角，这是他听过最美的情话了。

    一时老头激动得脸都红了，就跟喝醉酒一样，整个人都是晕乎的。

    楚波重重地对着老太太一点头，然后等等跑到老头身边，拉着老头的手就摇晃着撒起娇来，“爷爷，爷爷，爷爷……”

    老头：男孩子没事撒什么娇，这也太上头了！

    “哎，好，好好。”老头一副高兴的东南西北都分不清的样子，从腰间解下一块玉佩塞到楚波手里，又从怀里掏出一扎早就准备好的红包出来，从里面翻了翻，挑出一个大红包递到楚波手里。

    (本章完)

