    “-18284！”

    恐怖的血红色伤害爆发，寒冰长枪刺入五毒门主心脏，更是炸裂，竟是使得它脑袋上不断传出伤害数字来，一时间血条暴跌，险些没直接变成空血！

    “-7712！”

    “-5812！”

    “-5998！”

    “砰！砰！砰！”

    清脆响亮的爆炸声不断响起，寒冰长枪仿佛是引动了冰块一般，使得冰封着五毒门主的冰层破碎，伤害更是恐怖，足有五万之多，加上先前的伤害，直接让五毒门主变成了残血，仅剩下六七万的气血值。

    “这都没杀掉？”

    “不是说这个技能可以破碎冰层，带起斩杀伤害和奇特特殊伤害嘛？怎么也不是很强？”

    看到这一幕，风泠雪舞不由得嘀咕一声。

    “啧啧，一次性五万多的输出你还不知足？”

    撇了撇嘴，云天泽倒没有太多惊讶，趁着五毒门主身形倒退，又再次控制着众多召唤兽上前。

    尤其是第二头风魔双头狼，两个脑袋都已经开始摇晃，嘴巴开始凝聚力量。

    第二波攻势，即将到来！

    “高高在上的神明啊，请聆听您最虔诚信徒的心声，赐予给我们无穷尽的力量吧！”

    然而，黄金级BOSS的施法速度也快得离谱。

    还不等风魔双头狼施法成功，却见那五毒门主纵身跃起，一匕首刺入了自己的心脏。

    噗嗤！

    黑色、肮脏的血液喷发，只见得恐怖力量氤氲，竟是空间破碎，有着五个体型庞大的巨兽，陡然落入了洞穴中，使得整个山洞都剧烈震颤了起来。

    不仅如此，当云天泽、风泠雪舞两人看清楚那五个被召唤出来的怪兽后，皆是倒抽冷气。

    出现在他们面前的，赫然是一头浑身黑色，有着翠绿双眼的巨型毒蛇，一头体格足有一人大小的蜘蛛，有跟牛一样大的蟾蜍，有身上有着五种颜色的壁虎，还有一头百足比刀锋还要锐利的蜈蚣！

    五毒，真的来了！

    眼珠子转动，云天泽迅速施放技能探查术。

    唰——

    光芒一闪，五个属性面板，当即从它们的脑袋上飞出。

    “翠绿毒蛇（黄金级BOSS）”。

    “等级：35”。

    “气血值：130000”。

    “攻击力：570”。

    “防御力：400”。

    “技能：毒蛇缠绕、闪电冲刺、甩尾，五毒”。

    “描述：吸收了浓郁毒气而拥有恐怖力量的毒蛇”。

    “刀锋蜈蚣（黄金级BOSS）”。

    “等级：35”。

    “……”

    足足五个黄金级BOSS被额外召唤出来，哪怕是云天泽，都禁不住吞咽口水。

    倒不是说被它们的属性给吓住，而是每一个BOSS都有着五毒效果。

    这种状态还能够叠加，也就意味着，它们能对召唤兽造成的输出极其恐怖，根本不能用正常的眼光来对待。

    若是BOSS死亡的速度过快，那云天泽也没有任何办法。

    “拼了，只能希望，干掉五毒门主后，这些怪物也会死亡！”

    深吸一口气，眼看着这五毒就要在五毒门主的操控下动身，云天泽迅速操控灵狐上前。

    “唰——”

    橘红色的光芒从灵狐体内扩散，刹那间，五毒门主怔在了原地。

    就连不是人的五毒，看到了灵狐后，也全都僵硬在原地，无法动弹。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家召唤兽灵狐的倾国之魅使用成功，使周围所有目标都陷入30秒的魅惑状态！”

    “漂亮！”

    看到这个提示，云天泽禁不住挥动拳头，旋即操控着第二头风魔双头狼上前，魔狼之怒爆发。

    轰——

    紫黑色魔气冲天而起，宛若刀刃一般，撕裂了五毒门主的躯体。

    防御力降低！

    紧接着，风刃，以及各式各样的技能，锋锐的爪子，接连不断的落在五毒门主身上。

    就连云天泽也抽出符纸，五行符法爆炸，攻击向五毒门主。

    魅惑时间就持续三十秒，云天泽必须要尽快解决掉它。

    万一它死了，那五头五毒也完好无损的话，必定还会有一场大战，不能在这浪费时间。

    砰砰砰！

    轰——

    就像是爆炸一样，五毒门主的躯体瞬间被轰击的四分五裂，它的血条，亦是在疾风骤雨般的攻势中，逐渐清空。

    连十秒钟都没到，本来气血值就不多的五毒门主，已然化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀五毒门主，吞噬基因0.73，达到1点，使技能召唤五毒弟子得到提升，进阶为五毒门主召唤术！全属性增幅500%，并领悟技能召唤五毒（召唤出五大毒兽的分身，为玩家作战，持续时间300秒）”。

    “好家伙，五倍的属性增幅？”

    “我还以为不会有这种增幅了呢！”

    自从前段时间每次都是200%，300%的增幅效果，云天泽都要怀疑自己最初是不是眼神不好了。

    不过，更让他欣喜的还是领悟技能！

    转头看去，五毒兽并没有因为五毒门主的死去而死亡，他心中也有了猜测，果然这是个多BOSS任务。

    不然的话，不可能会有SS级的难度！

    不过还好，他也领悟到了召唤五毒！

    到时候，让两个五毒一起打一架，看看谁能更加厉害！

    “叮！”

    “系统提示：请玩家击杀五毒，收集到五毒的本源之气，为所有村民解除毒性，若任务完成，且没有一个村民受到伤害，则玩家可得到超额奖励！”

    “哦？”

    “任务后续来了！”

    “嘶，这五毒，竟然是必杀的怪物？”

    风泠雪舞也愣住了，旋即望向云天泽。

    在她看来，也就云天泽能够同时对付五个BOSS！

    “不用慌，这都是小场面。”

    云天泽咧嘴一笑，心念微动，当即施放技能五毒门主召唤术！

    嗡——

    随着幽绿色光芒浮现，五毒门主那磕碜人的身影，再次映入风泠雪舞的眼帘。

    “啊，它不是死了嘛？怎么被你召唤出来了？！”

    如果不是如今的五毒门主对风泠雪舞显示的是绿色字体，她绝对会忍不住再来一发寒冰长枪！

    长得丑不是你的错，可跑出来吓人，那就是你的不对了！

    “没办法，因为想要对付那些五毒，必须要靠它。”

    “只有用五毒，才能击败五毒啊！”

    叹息一声，云天泽已然操控五毒门主施放技能。

