    切下一部分金羽雕肉和一部分盘角羊肉，商宇给校长送去，然后又打包一部分，给老师送去，最后给基地的人送了一些，尤其是王兴运，对方送给他一颗解毒药片，现在也该回下礼。

    至于剩余的烤肉，其他队员很自觉分成了一大份、九小份，大份是商宇的，九小份九名队员每人一份。

    虽说是小份，但份额却不小，每个人至少分了近百斤烤肉，现在吃不完可以打包回去。

    在基地内，妖灵肉一直处于供不应求的状态，很多人只能在重大节日的时候，才能吃一些，烤肉的保质期限比生肉长，完全可以带回基地内。

    感受手中的沉甸甸的烤肉，每名队员脸上都带着发自内心的笑容，这些烤肉的价值不低，这次吃不完可以带回去让家人品尝一下，尤其是将级妖灵的肉，很多人都没吃过，这次可以一饱口福。

    此时，夜色更加深沉，乌云越积越多，天空时不时传来几道雷光，看这种情况，似乎大雨来临前的预兆。

    看到这种情况，商宇心中有些庆幸，幸好所有事情都做完，接下来就可以回去好好享受美食。

    “小空，带着所有烤肉，我们回宿舍。”

    要反抗商宇的压榨，但前提是填饱肚子，只有吃饱后才有力量。

    按照商宇所说，把所有打包在一起的烤肉提起来，然后跟在商宇身后，做一只任劳任怨的妖灵。

    在虚空月隼心中，商宇是最亲近的人，此时并没有坏心思，就像一个小孩子，爱玩是它的天性。

    心里想着反抗商宇的压榨，身体上却很诚实，其实是想要得到商宇的关注。

    这段时间，虚空月隼对这个世界也有了一定了解，知道商宇不会只契约一只妖灵，担心商宇以后有了别的妖灵后，就不再关注它。

    小孩子的心思很简单，只是想得到更多的爱与关注而已。

    回到宿舍后，一人一妖灵便开始大口吃肉，烤肉很美味，没过多久，数百斤烤肉进入虚空月隼的肚子里，对方的肚子却没有丝毫变大的迹象，消化能力很强。

    很多妖灵都是大胃王，每次进食都要吃很多东西，可以把食物转化为自身所需要的能量，从而让体质不断增强。

    吃饱喝足后，商宇思考接下来该做什么，想了一段时间发现也没事情可做。

    不能修炼太阴炼神术，也不能出去做其他事情，现在摆在他面前的只有一个事情可做，那就是睡觉，养足精神后，明天再去探索。

    看了看窗外，发现阴沉沉的，乌云遮住天空，犹如墨汁一样，一层一层遮盖住大地，看来明天的天气似乎不太好。

    此时，整个训练基地一片寂静，很多人都进入休息状态中，今天只有短短一天时间，但每个人的经历都比以往更加精彩，当然，也更加危险。

    虽然没有人死亡，但受伤的人却很多，野外的危险，不是长期生活在基地内的人能够想象的，只有亲自经历过，才能更好的面对，更何况，基地附近的妖灵都被清理一遍，危险性大大下降。

    躺在床上，闭上眼睛冥思，开始回想今天所发生的事情。

    现在想想，今天的收获挺大，上午获得血脉果，下午获得暗幽果，前者的价值最高，后者的价值比前者低，但带回天云基地后，也能卖一个好价钱。

    野外果然是冒险者的天堂，拥有大量珍贵的资源，要敢于拼命，运气不差，就能快速积攒财富。

    不管在哪个阶段，掌握大量财富的人都位于社会的上层。

    当然，只拥有财富也不行，还必须拥有强大的实力，要不然在一些人眼中只能是一只肥羊，想宰的时候就可以宰几刀。

    正因如此，很多大企业都会和一些天才御灵师签订合同，企业前期提供资源，御灵师后期提供保护，对一些缺少资源的御灵师来说，这是一种很好的选择。

    但凡事都有利有弊，这种合同基本上都有一定的年限，签订合同后必须严格遵守合同上的规定，这相当于直接卖身给那些公司，只是在某些时候不会做出强制性安排而已。

    在回忆中，时间慢慢过去，商宇也放空心思，慢慢进入了睡眠之中。

    第二天天刚亮，商宇就被一道雷声惊醒，只见外面噼里啪啦下着大雨，看起来十分壮观。

    从床上爬起来后，推开门往外看，只见豆粒大小的雨点连成一道线，快速落下，在这种环境下，一切显得非常安静。

    这个时候，在训练基地监控室内，一群人看着妖灵雷达上显示的画面，脸色全都十分严肃，整个空间中透露一种凝重的氛围。

    “长官，根据雷达显示，附近的妖灵有了聚集的趋势，如果再发展下去，有可能会形成灵潮。”

    妖灵雷达的负责人站了起来，用沉重的语气说道。

    其他人也意识到事情的严重性，若形成灵潮，不及时撤离，整个训练基地将伤亡惨重，这个责任谁都背负不起。

    不过现在撤离也是一个问题，外面下着大雨，道路泥泞不堪，车辆无法通行，只能步行回去。

    最重要的是，现在还不能确定会不会爆发灵潮，贸然做出判断也不行。

    “不用考虑了，现在赶紧通知学生撤离，并通知天云基地的最高长官，若最后没爆发灵潮，这个责任我来承担。”

    天云一中校长刘方霸气的说道，为了学生的安全，为了天云基地的安全，他愿意堵上自己的名誉。

    数年前他曾参与过一次灵潮的守护战，那一次灵潮发生的时候，之前曾经有过预兆，但没有人重视，灵潮爆发之后，只能仓促应战，最后不出惨重的损失后，才把灵潮镇压。

    若事先做出准备，损失将会减少许多。

    “好了，现在赶快通知同学们撤离的消息，让他们做好准备，十分钟后离开训练基地。”

    “另外，随时用妖灵雷达经测妖灵最新的动向，若有异动，随时报告。”

    既然做出了决定，王兴运不再犹豫，开始做出安排。

