    杨诚回过头，扫过替补席上的球员，最后定格在了德尼尔森的身上。

    后者最近一段时间每天都训练刻苦，表现也都很不错，而每天训练结束之后，都会前往器械室自行加练，为此杨诚让蒂姆和施密特为他量身订做一套身体素质加强计划，目前还看不到进展和成果，不过德尼尔森近来的状态确实越来越好。

    “目前的情况你也看到了！”杨诚沉声说。

    德尼尔森重重的点头，他看到球队的不利局面。

    “上去之后，我对你的要求很简单，利用你的技术，过人，然后传球！”杨诚生怕德尼尔森又再度把自己的话当成耳边风，特地加重语气，“记住了，传球！抬起头来传球！”

    德尼尔森咬牙重重的点头，因为他知道主教练没有太多的耐性，如果自己再违背他的安排，指不定下一场比赛连替补席上坐不上来。

    5分钟后，德尼尔森顶替二队的左路小将上场。

    威利?雷曼自然认识这个巴西人，因为就是他，凭借着自己的技术为凯泽斯劳滕赚取了一粒点球，并顺利的淘汰了比勒菲尔德。

    “杨诚在这时候换他上场，很明显就是要用他来加强进攻，防住他！”威利?雷曼叮嘱道。

    但很多时候，特别的叮嘱根本没能起到应有的作用。

    上场之后连续几次触球都形成过人之后，德尼尔森在第76分钟再度在左路拿到球。

    这一次他面对上来的防守球员，冷静的做出了一个踩单车的动作，骗过了防守球员后，直接准备从禁区左角杀入，沃尔夫斯堡的中后卫立即上抢，但德尼尔森突然变向折回禁区左侧。

    沃尔夫斯堡的右边后卫和中后卫以及一名回撤的边前卫和后腰，总共有四名球员都围堵了上来，因为他们在看到了德尼尔森令人眼花缭乱的盘带后，都心有余悸。

    于是球场上就出现了一个令人感到匪夷所思的场面，一个身穿红色球衣的球员竟然吸引了4名防守球员跟在后面，而禁区内则是空空如也。

    “简直太叫人惊叹了，德尼尔森的带球技术简直叫人叹为观止，他几乎就是一名魔术师！”

    但是在场边，杨诚的一张脸却阴沉得足以刮下一层霜来，因为他看到了禁区里到处都是机会，可是德尼尔森却把球往左边线带。

    四名防守球员围堵他，还有机会？

    “这小子真是死性不改！”杨诚发狠道。

    可就在他以为德尼尔森要丢球的时候，却发现巴西人突然一个急停，球就仿佛黏在他的脚下似的，一拉一拨，净是直接从一名防守球员的胯下穿过，而他整个人也闪身避开了四名球员的围堵，拿球后就是一脚传到了中路。

    马绍尔早就等待着机会了，一看到德尼尔森传球，他立即插上后就是一脚，直钻网底！

    “1：1！凯泽斯劳滕顽强的逼平了比分！”

    “德尼尔森的表现实在是太出色了，4名球员都堵不住他，他简直就是一个不可思议的球场魔术师，他的带球技术让看球的人都觉得眼花缭乱，更别说是球场上的球员了！”

    “自从上一场比赛上场后为凯泽斯劳滕制造了一粒点球，本场比赛德尼尔森再度表现活跃，他一上场立即改变了凯泽斯劳滕的进攻局势，他几乎成为了凯泽斯劳滕的关键先生！”

    杨诚在马绍尔进球的那一刻，松了一口气，笑骂道：“TMD，这混蛋！”

    保罗?拜尔呵呵笑了起来，“不过这小子也算进步了，至少他终于懂得助攻了！”

    扳平了比分之后，凯泽斯劳滕打出了一阵高潮式的进攻，尤其是在左路，德尼尔森更是频频上演技术突破的好戏，让现场球迷看得津津乐道，可是沃尔夫斯堡的防守球员可就惨了，他们发现，一旦球到了德尼尔森的脚下就好像活了一样，他们根本拦不住。

    不过德尼尔森在有了一次助攻之后，仿佛也开窍了一样，带球时总是抬着头，每次一找到机会就选择传球，制造了不少机会，成为了凯泽斯劳滕场上最具威胁性的球员。

    “威利?雷曼看来是要死守到底了！”杨诚有些愤怒，他最讨厌别人死守。

    保罗?拜尔苦笑，凯泽斯劳滕在德尼尔森上场之后，就跟打疯了一样，难道这时候还奢求威利?雷曼主动出击？

    杨诚缓缓的走前了几步，来到场边，朝着场上的球员挥了挥手，“别松懈，继续保持压力！”

    时间已经不多了，比分依然是1：1，但是杨诚对此却依然不满足。

    我要的是一场胜利！

    在第82分钟，杨诚用范尼换下了加图索后，传达给了球员这样一条指令。

    每一名凯泽斯劳滕的球员望向场边，都可以看到杨诚卓立场边环抱双手时的情景，他们都可以深刻的体会到，杨诚心里的坚决，不到最后一刻，绝不放松！

    范尼跑到了最前点，来到了马绍尔的附近，“奥拉夫，头儿说了，等一下我们多回撤，把对方的防守拉出来！”

    马绍尔满头大汗，十分辛苦的咬牙支撑着身体，他已经年纪不小了，身体机能比起年轻时下降得厉害，最近又是频频一周双赛，他的体能早就疲惫不堪了，此时此刻随便一个人都可以把他推倒，但还是固执的点头答应。

    重新开球后，原本看起来已经接近极限的马绍尔在球开出来之后，立即投入了前场反抢，他和范尼频频骚扰着沃尔夫斯堡的后防线。

    球权在球场上来回交换着，双方展开了激烈的拼抢。

    内德维德在一次回撤防守的时候，抢在禁区前沿放铲，连人带球的将对方的进攻球员铲倒在地，但是主裁判却示意这是一次漂亮的防守，没有犯规。

    趁着沃尔夫斯堡的球员纠结于犯规与否的时候，内德维德起身得球后直接带球突破到了中场，交给了贝隆，后者立即推给了巴拉克。

    这时候锋线上的两名前锋马绍尔和范尼突然回撤，巴拉克在高速前插突破中，主动和范尼做了一次二过一的撞墙式配合，然后将球挑传左路。

    之前一直都游弋在边路的德尼尔森不知道什么时候突然切入了禁区，接球后顺势一个假动作晃开了出击的门将后，直接推射空门得手！

    “漂亮，球进了！！”

    “又是德尼尔森！！”

    “第89分钟，当比赛进行到最后时刻，凯泽斯劳滕打出了一次精妙的团队配合，最后由德尼尔森在球门左侧捅射破门得分，把比分改写为1：2！”

    进球之后的德尼尔森第一时间从地上高高的跃起，一路跑向左侧角旗处，激烈的喘息着，回过头，却被从后而来的巴拉克紧紧的拥在怀中，接着是范尼、马绍尔等人。

    球员们逐个逐个的上前去和德尼尔森庆祝进球，这名巴西小将这一场比赛的表现确实出色，不管是个人闪光还是团队合作，他都有了出类拔萃的表现。

    杨诚含笑的看着左侧角旗处簇拥在一起的球员们，德尼尔森总算是没有让他失望！

    “看来这小子真的是开窍了！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    “还很难说，不过至少在团队合作方面，他表现得还算不错！”杨诚吝于赞赏的说。

    “那下一场对阵贝尔格莱德红星队的客场比赛的首发阵容，你心里有数了？”

    杨诚点了点头，主场惨遭贝尔格莱德红星队0：0逼成平局，他觉得太郁闷了，早就憋了一肚子气，如今自然是希望能够在客场好好的教训教训对手。

    “凯尔还是年轻了，我怕对阵贝尔格莱德红星队的时候，他还是承受不住压力，鲁茨能够上场就最好了！”杨诚觉得凯尔还是欠缺经验，关键时刻稳不下来。

    如果是进攻球员倒也没什么，可是防守球员就不行！

    如今的这支贝尔格莱德红星队的主力核心是斯坦科维奇，这名现年18岁的小将却已经表现出了与他年龄不相符的实力和成熟。

    杨诚记得没错的话，在原来的历史上，雷哈格尔所执教的这支凯泽斯劳滕就是在0：0主场惨遭逼平的情况下，客场被斯坦科维奇率领的贝尔格莱德红星队屠杀个4：0，惨淡的离开欧洲优胜者杯。

    可是如今的凯泽斯劳滕的主教练是杨诚，而既然提前知道这一切，那杨诚就一定不会再让自己重蹈覆辙。

    在杨诚思索的时候，主裁判吹响了比赛结束的哨声。

    凯泽斯劳滕凭借着德尼尔森的一传一射，2：1客场逆转沃尔夫斯堡，再次奠定了自己联赛榜首的位置。

    杨诚还是跟以往一样，每一场比赛结束后都会站在球员通道前面，和球员们拥抱，以感谢他们在比赛中竭尽全力的发挥。

    “感觉怎么样？”轮到德尼尔森的时候，杨诚凑到他耳旁问道。

    德尼尔森抓着杨诚的手紧了一下，退开两步后，咧开嘴笑了起来，“很不错，我想我已经开始喜欢上这种感觉了！”

    杨诚宽慰的笑了，用力的拍拍德尼尔森的肩膀以示鼓励，然后转过去和下一个球员拥抱。

