一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子不太喜欢完颜无泪，她一直在给叶小川物色老婆的最佳人选，很多美丽的仙子都在她长长的候选名单之列，但这其中绝对不包括完颜无泪。有三个原因，其一是完颜无泪的年纪，比叶小川大了足足四十岁，虽说修真者不在乎年纪，相差百岁的双修道侣也是常见，一般是男子大，女子小，流云仙子觉得完颜无

    泪已经错过的仙子最佳生育的年纪，就算调养身体，估计也得调养几十年才能怀上孩子，实在是太慢了。其二是完颜无泪的道行，完颜无泪刚回中土的时候，并没有直接回合欢派，而是与凤仪一起去找了玄婴，那段时间，流云仙子与完颜无泪接触过，加上以前也与完颜无泪

    认识，流云仙子觉得自己的儿子罩不住完颜无泪，要是小两口一言不合打起来，自己的宝贝儿子打不过这个白发妖女，肯定会吃大亏。流云仙子不喜欢完颜无泪的第三个原因，是因为完颜无泪出自合欢派。要说天下间哪个门派的声明最狼藉，自然非合欢派莫属，这个门派的男弟子采阴补阳，女弟子采阳补阴，在魔教之中的其他门派，都十分看不起合欢派。流云现在和魔教待过百年时间，多多少少知晓合欢派中秘传的阴阳合欢媚术的强大，自己的儿子如果与她结合，肯定会被完颜无泪的媚术迷的五迷三道，夜夜笙歌，就算每天都吃虎鞭补身子，估计也难以维持啊，都说一滴精十滴血，为娘的可不想自己的孩子最后活活累死在女人的肚

    皮上。完颜无泪似乎没瞧见身边流云仙子几乎要杀人的眼神，与叶小川说说笑笑，还不时的踹叶小川一下，踢叶小川一脚，似乎在像流云仙子示威似得，让旁边的流云仙子简直

    气炸了肺，气呼呼的走出山洞，去找百里鸢，打算将这个大胸妹叫进来转移叶小川的视线，否则自己的儿子肯定会被完颜无泪这个小妖女迷的神魂颠倒。

    流云仙子走了，完颜无泪也就不再捉弄，从怀中拿出一封信笺。

    叶小川接过，信封上有五个娟秀的文字：“叶公子亲启”。

    叶小川诧异的道：“谁给我的信。”

    完颜无泪玩味的道：“除了天问，圣教之中还有谁惦记你啊。”

    叶小川的脑海中立刻浮现出了那个身穿黑色长袍，整天带着黑纱的美丽女子。

    记得天问离开南疆前的那一夜，他还喝醉了，在天问的怀里睡了一宿。

    只是看信封上的密封的火漆，明显被人用小刀子挑开过，叶小川大怒，瞪着完颜无泪，道：“你有没有点公德心啊，不知道私拆他人信件是一件很不道德的事情吗？”完颜无泪一脸无辜的道：“你别冤枉我，我完颜无泪怎么说也是纵横人间几十年，在人间也是响当当的人物，怎么可能会干出私拆他人信件，窥探他人隐私的缺德事儿？你

    如果再冤枉我，造我的谣，我就揍你，狠狠的揍你！”

    信封被开启过，虽然事后火漆重新被黏上了，但手法真的过于粗糙，明眼人一瞧就能瞧出其中的端倪。

    叶小川打不过完颜无泪，看着完颜无泪将双手指头捏的喀吧喀吧的，他只好认栽。准备打开信笺，看看天问对自己说了什么，旁边的完颜无泪就一脸玩味的道：“我听说云乞幽前段时间从湘西进入了南疆，估计最近也快到了这里，天问的这封信你看完记

    得烧了，要是让云仙子瞧见了信中的那句：别来月余音讯绝，一寸离肠千万结。估计就算你真的是铜皮铁骨滚刀肉，也不够云仙子手中的斩尘与玄霜双剑砍的！”

    叶小川暴跳如雷，叫道：“还说你没偷看过！没看过怎么知道信中有这句？”

    完颜无泪耸耸肩，道：“我猜的，本仙子能掐会算，你咬我啊？”叶小川真的张开嘴巴，龇牙咧嘴的扑上去撕咬完颜无泪，只是他现在修为还没有恢复到巅峰状态，只相当于出窍境界的道行，哪里能是完颜无泪这位天人境界的对手，刚

    靠近准备咬下，就被完颜无泪的一双大长腿给踹飞了。云乞幽离开湘西已经好几天了，过的很惨，身后的彩虹七仙子中的四位仙子，道行极高，一直在紧追不舍，其中好几次都被追上，斗了几场，多亏了云乞幽身边的那只冰

    鸾相助，否则云乞幽早就被赤姑娘等人绑到了天界。

    黄昏时分，冰鸾神鸟驮着云乞幽，不断的变小身体，在一片高大茂密的树林里急速的穿梭，总算在日落前再一次的摆脱了身后四个女子的追击。

    这种摆脱，每一天都在上演，但是很奇怪，那四个女子的追踪之术似乎十分了得，每一次最多摆脱十来个时辰，就会被再一次的追上。

    前面有青烟升起，云乞幽骑在青鸾的背上，缓缓的靠近青烟升起的方向。进入南疆多日，知道冒烟的地方一定有南疆五族的游击队，本来云乞幽很少进入这些有人的地方，毕竟南疆五族多是普通人，自己身后的四位追兵都是修真高手，自己如

    果贸然进入某个五族战士的聚集地，没准会给他们带来灭顶之灾。

    今天不去不行，在几场斗法中，她受了不轻的伤，身上也没食物，已经好几天没有果脯了，必须找一个地方吃点东西，弄点草药。

    刚到冒烟的地方，云乞幽发现自己想错了，这里不是游击队，而是一个不大的苗疆寨子，看着寨子门口的那两个牛脑袋的骷髅就知道，这是苗族的寨子。

    寨子不大，建在半山腰，估计也就百十户人家，所居住的房屋，都是两层木楼，下面一层养一些猪鸭，人则住在上面一层。

    只是现在寨子很是荒凉，冒烟的地方也就十来户人家。当云乞幽驾驭着冰鸾落在寨子里，很快就惊动了这个不大的宅子，只见十七八个年纪很大的老人，身穿破旧的百色花纹衣裳，脑袋上裹着布帽，手中或是拎着锈迹斑斑的

    叉子，或是拿着破旧的弓箭，从房屋里跑出来。

    云乞幽刚跳下冰鸾的后背，就感觉体内精血翻滚，哇的喷了一出口精血。

    周围的那些苗族老人，手持武器缓缓的靠近，个个表情凶神恶煞，叽里咕噜的说着苗语，云乞幽一句话也没听懂。就在这时，人群后一个几乎走不动道的白袍老婆婆，在两个老人的搀扶下走了过来，用蹩脚生疏的中土话，道：“姑娘，你是……你是来自中土吗？”