一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第519章神魂禁锢

    叶小川现在是没法子了，神剑八式第七世万剑式，拿蓝柒雲没有法子，她周围的那几道火墙，自己冲不过去，近战是不成了，僵持下去也不是办法。

    现在又被司徒风数落自己修为低，他很不服气，道：“非要逼我施展绝招啊。”

    叶小川有许多绝招，毕竟他在机缘之下得到了许多典籍，他最大的绝招有两个，一个是来自后山思过崖上的北斗诛神，现在可以勉强催动两轮巨剑。

    还有一个绝招，他不得不承认是来自天书第四卷幽冥篇，是一种极为罕见的神魂攻击，按照天书第四卷上所言，这种神魂攻击可以让对手瞬间冻结一个呼吸左右的时间，在灵寂境界之下修真者中绝对是一个大杀器。

    不过，这种神魂攻击非常讲究隐蔽性，如果对手事先对此有所提防，固守灵魂之海，就很难有奇效。

    北斗诛神叶小川不打算催动，他想试试这一招他自己命名为的法术到底有没有效果。

    一个呼吸的时间不长，说起来应该是十分短暂，可是在高手间的过招，这一点时间足以让叶小川突破面前的火焰之墙。

    他一边催动万剑式继续攻击蓝柒雲，一边暗中积蓄精神力，这几个月暗中修行天书第四卷中的神魂之术，他的精神力，神识，都出奇的强大，蓝柒雲的修为虽然比叶小川高一筹，但在神魂神识精神力的层面上，她并不占据任何的优势。

    蓝柒雲现在还以为自己会胜利，现在就是比拼真元的时候，叶小川几乎毫无止境的一遍又一遍的催动大耗真元的万剑式来攻击自己，试图破掉自己的金乌火焰防御圈。其实，这是她最想看到的。

    这道火焰防御圈与金乌，其实多半的灵力都来自烈焰剑，她自己并没有消耗太多的真元灵力。

    现在叶小川已经发动了至少七波万剑式的攻击，蓝柒雲知道，这一招极耗真元灵力，她只希望叶小川再催动两三波万剑式，估计那时叶小川体内的真元灵力也消耗的差不多了，那时她再全力反扑，定能一鼓击败叶小川。

    想法很好，决策也是对的，可是蓝柒雲依旧是小看了叶小川手中的那柄无锋剑。

    她施展的火焰，主要灵力是来自烈焰剑，叶小川催动万剑式的灵力也是主要来自无锋剑，就算叶小川在催动十次万剑式，其实对他的真元损耗并不算太大，在可承受的范围之内。

    叶小川瞅准了机会，精神力仿佛化作了一道看不见的细线，直接穿透了火海。

    就在瞬间，他感觉到自己的脑袋忽然在瞬间竟然闪过无数画面，这是一个人的记忆，不属于自己的，好像是属于蓝柒雲的。

    不等他惊疑，就看到那八只可恶的乌鸦忽然在天空中定住了。

    他知道自己成功了，无数早就准备好的青色气剑嗖嗖嗖的分为八股，一起射向了天空中八只金乌。

    金乌停住的时间绝对不超过一个呼吸，可是已经足够让叶小川击散这八只可恶的臭鸟。

    蓝柒雲刚才脑袋恍惚了一下，似乎脑海里闪烁了一个少年人的记忆片段，就这么一闪而逝。

    当她眼前恢复清明的瞬间，就看到无数气剑已经飞驰到了八只金乌的跟前，她急忙变幻手印想要控制八只金乌躲避。

    晚了，太迟了，密密麻麻的青色气剑疯狂的穿透了所有的金乌，八只金乌同时发出一声哀鸣，消失在天地间。

    没有了八只金乌的喷火保护，青色气剑轻而易举的就穿透了快速稀薄的火墙。

    蓝柒雲脸色大变，挥舞烈焰剑将所有疾驰而来的青色气剑全部搅碎，待她准备再度组织火墙防御的时候，叶小川就在无数剑影中出现在了自己的面前。

    “乾坤一剑！”

    这是叶小川本场第三次催动乾坤一剑，也顾不得消耗精神力与真元了，机会稍纵即逝，好不容易干掉了剩余的八只金乌，突破了火焰之墙，必须放手一搏。

    蓝柒雲听到叶小川喊出乾坤一剑的时候，就下意识的催动真元进入烈焰剑，横在胸前。

    青色的剑芒瞬间就打在了烈焰的剑身上，燃烧的火焰神剑陡然间仿佛火山爆发，泛起巨大的火柱。

    蓝柒雲闷哼一声，直接被震的向后飞去，随即砰的一声，后背撞击在了擂台结界的水波光幕上。

    所有人都看呆了，二号擂台附近观战的正魔弟子，鸦雀无声，就连叫的最欢的小池也是闭上了嘴。刚才的那一幕实在太诡异了，就好像蓝柒雲在那一个瞬间失去了心智，八只金乌竟然在同一时间不动了。

    所有人都想不明白这到底是怎么回事，就连妖小夫、玉机子、拓拔羽这些大佬也是想不通刚才蓝柒雲为什么会忽然停止控制八只金乌，难道是她有意想让？

    没人会将这等怪异的事儿往叶小川的身上想，因为叶小川当时身在蓝柒雲的十丈之外，几乎所有人都认为刚才的古怪变化，是蓝柒雲自己出了问题。

    除了一个人……

    魔教的队伍里有一个头发都没几根的黑袍老者，此刻几乎是用一种不可置信的眼神看着擂台上大展神威的叶小川。

    正是鬼玄宗仅存的四大奴仆之一的鬼奴！

    先前鬼奴带着四个鬼玄宗弟子在三号擂台下看百里鸢与叶云天的比试，三号擂台斗法结束之后，他就近来到了二号擂台看叶小川与蓝柒雲的比试。

    没想到，他竟看到了令他不可置信的一幕！

    整个断天崖上，除了叶小川与躲在暗中的玄婴之外，只有他知道刚才到底发生了什么事情。这是鬼玄宗秘传的一种可以在瞬间禁锢人的灵魂的奇术！同为鬼宗的阴灵宗与血魂宗都不知道鬼道一脉还有这一种法术，这是鬼王祖师传下来，只有历代鬼王才能修炼的奇术！

    魔教之中，恐怕已经没人听过这种奇术。鬼奴年少时就跟着鬼王叶天星，所以多多少少知道一些。

    鬼奴喃喃的道：“不可能！不可能，绝对不可能，这少年怎么懂得鬼玄宗从不外传的神魂攻击之术？一定是我老眼昏花看错了！”