    时间的车轮永不停止，1221年的秋末，在最后一场秋雨离开后，整个上京城的萧瑟之意又浓了几分。轰轰烈烈的招商引资政策也在各个商行或商队的欢心鼓舞下，进入了相对平稳的发展阶段。

    可以说，这次的招商引资总体上还是比较成功的！因为兀鲁图斯首要针对的商人群体，便是东北的商人。有时候，经济也是政治的延续！收心之举，不仅仅是给点底层百姓实惠，还得通过经济手段，将百姓的利益与兀鲁图斯部绑在一起。

    而商人南来北往，走街串巷，吃的穿的，用的玩的，几乎都会通过他们的手，卖给各个地方有需要的百姓。所以先将东北的商人拉拢过来，那么连带着他们的商业网络，也就一并落入了兀鲁图斯部的掌控。

    不过让兀鲁图斯有些惊喜的是，在这项原本主要为拉拢东北商人的商业政策中，竟然还真的涌现出了几个让他觉得有趣的人。

    一个是叫乞音斯楞的撒马尔罕商人！他设计的‘公共花园’样式让兀鲁图斯觉得眼前一亮。因为和其他人只知道用花花草草来堆砌的公园相比，乞音斯楞的公园至少有个主题--冰上公园。

    上京这地方就在后世的h省省会附近，冬季千里冰封，万里雪飘。弄冰上主题公园，确实是一个因地制宜的亮点。而且兀鲁图斯也记得，后世的哈城每年冬季都有会大型冰雕节，是吸引全国各地游客的一个宣传点。

    当下冬季也快到了，弄一个冰雕节正是时候。而且这也是一个为上京首个公园打开知名度的机会。

    兀鲁图斯让人知会了乞音斯楞自己的点子，至于到时候效果如何，就看人为了。

    另一个让他觉得有趣的，是两个合伙开办羊和生猪养殖的养殖户。其实在兀鲁图斯将王帐设在满洲里的时候，就已经命人开始试行牲畜圈养。但是草原人习惯了游牧，所以圈养的规模不大。但经验还是累积着有的，到了上京，这项政策也跟着推行了这里。

    只是牲畜圈养到底是个新事物，此次推行的时候，效果也不理想。而祖宗泽和王铁牛之所以能引起兀鲁图斯的兴趣，除了接受这个不太受欢迎的产业外，还由于这是两个普通人的合伙办产业。

    在上京，此次商业政策受惠的群体，还是以商人为主的。本着社会上固有的士农工商四个社会等级观念，普通平民百姓是不会选择经商的。而且经商也是要本钱的，普通小民也没那个财力。

    而祖宗泽却是一个读书人！所谓万般皆下品，唯有读书高。能够放下读书人的身份去经商，着实令人佩服其勇气。兀鲁图斯很期待自己的统治区域内出现儒商这一新的阶级，从而让四民的身份不在那么模糊。

    如今随着对工匠的重用！东蒙古的疆域内，工匠的身份是有很大提高的。商人的身份，也是时候改变传统的固有印象了。

    而在这缓缓流逝的时间长河中，窝某罕城的对峙已经持续了近两个月。就是最远外兴安岭的部落，也都接到大真国国主的调令，赶到窝某罕城驻防了。

    城外的兀鲁图斯部军队，也都赶了过来。甚至高丽国，也派了几百人的军队来为兀鲁图斯部助势，以表明对蒙古人恭敬的姿态。

    虽说当得知这支蒙古军队不是汗庭的兵马，还有些失望。但能在东蒙古和辽东横扫的势力，也是他们不敢得罪的。而且他们还希望能巴结上兀鲁图斯部，以便将盘踞在高丽境内，赖着不走的辽人势力全部赶走。

    说起这事儿高丽也是一把鼻涕一把泪！

    从前东辽国发生内乱的时候，就把军事矛头对准了他们高丽。现在东辽国被东真国灭国了，逃难的辽人又跑到他们高丽境内为非作歹。打呢又打不过，讲理对方根本不听。

    现在也只有请蒙古人帮帮忙，看看能不能赶走辽人，好还高丽国一个清净。

    对于此事，兀鲁图斯也是知晓的！

    不过对于高丽，兀鲁图斯也是有企图的！现在他的势力就差人，高丽国虽弱了些，但承平百年，百姓还是比较多的。而且高丽百姓性格羸弱，也好统治。

    因而兀鲁图斯没有拒绝高丽的请求，但也没有立即答应下来。而是采用模糊的态度，让高丽分不清自己的真实意图。这样的话，往后对高丽动手才能快准狠。

    这样的态度倒是让高丽上下理解错了！

    他们以为这是蒙古人看高丽的诚意不够，所以才一直不愿表态帮忙。便马上派出一支五百人的军队，帮着蒙古人攻伐大真国。以此，也能表示高丽对蒙古人的诚意。

    当然，朝贡的礼品也是不能少的！

    这些东西兀鲁图斯都收着的，高丽军队也被指派到了前线。反正他们愿意当炮灰就当炮灰吧，本着节约不能浪费的原则，还是物尽其用吧。

    此刻窝某罕城城下，兀鲁图斯部的大营少有的紧张了起来。所有士兵都激动又忐忑，但脸上的兴奋之色还是掩饰不住的。

    在这里已经对峙数十天了，除了早期敌人还会出城，偶尔可以打上几仗，动动身子骨以外，其他时候都是非常乏味的对敌军保持警惕。特别是大真国召集来的部族军队起先还初生牛犊不怕虎，主动招惹兀鲁图斯部，但都被打得把头鼠窜，连人都逃不回来后，就再没人敢主动出城招惹蒙古人了。

    于是窝某罕城下，罕见的平静起来。就连之前被踏平的荒草，都重新长了出来。尽管不知道蒙古人葫芦里卖的什么药，但能不攻城，给他们足够的时间布置城防，还是一件令人欢喜的事。

    现在窝某罕城，已经在原来的城墙后，又修建了一道城墙。并将所有民居的内部墙壁打通，以其借着复杂的城池工事，阻挡住蒙古人攻城的脚步。

    这个时候，城下的兀鲁图斯部大营传来了震天动地的欢呼声。只听：“恭迎大王！”。

