    “启星文明”，也就是当初买走丽卡并且成就了她的“科技文明”。

    丽卡当初离开“启星文明”时，从某些程度上来说还是带着一颗感恩的心离开吧，哪怕她有那么一刹那想要摧毁这个文明。

    那时候的她，还很纯粹, 或者说单纯。

    然而丽卡做梦也没想到，毁灭了她的母文明的，正是这个“启星文明”。

    当初的她，忽略了最关键的一点。

    未知的基因药剂在丽卡身上起到了作用，“启星文明”怎么可能放过拥有相同基因结构的她的母文明。

    谨慎的“启星文明”查出了她的母星，随后用了数十年的时间去观察、调查, 当他们确定丽卡确实没有返回后，这个比丽卡母文明强大得多的“科技文明”, 带走了所有能带走的丽卡族人。

    随后, 他们就用歼星炮彻底摧毁了丽卡的母星。

    “启星文明”以为自己做的天衣无缝，不过他们没料到在回去的时候遭遇到了一次恐怖的空间乱流，数艘运输船与舰队失去了联系。

    在其中一艘运输船上，丽卡的族人以命搏命，抢得了运输船的控制权。

    当“启星文明”的舰队找到这艘运输船时，他们已经用空间广播的形式，将“启星文明”对他们所做的一切传播了出去。

    正常的情况下，这些信息随着距离的递增，会逐步衰减，直至变得无用的残波。

    好巧不巧，在丽卡的族人传递出那些消息后，一道“信息风暴”席卷了那片星域。

    恐怖的信息流并没有摧毁这道重复的信息，反而将它“吞噬”后，一同席卷向了宇宙更深处。

    宇宙中的“超级文明”，无一例外都对“信息风暴”很感兴趣。

    就这样，丽卡母文明的遭遇, 被一些“超级文明”从“信息风暴”中识别、提取并且存储了起来。

    当丽卡在数个纪元之后回到莫托可里河星团，当她以一个“伪神”的身份去寻找她的母星和族人时，不只一个“大统一科技文明”给出了相同的答案。

    确定了这个消息的真实性后，丽卡差点崩溃了。

    她的一念之差，导致了自己母文明的毁灭。

    快要气炸的她，唯一想做的事情就是找到“启星文明”，然后将他们从宇宙中彻底的抹除。

    时过境迁。

    曾经丽卡可以轻易毁灭的“启星文明”，却已经成长到了跟她一样的高度。

    甚至于，“启星文明”已经成了“毁灭之神”墨菲斯麾下数一数二的“伪神文明”。

    两个“巅峰伪神”，从“初级”到“高级”的“伪神”数量加在一起达到一百多。

    这样的文明，在任何一个“真神”势力范围中，都是站在最顶端的那部分存在。

    在收到丽卡寻找“启星文明”的消息后，这个文明的“巅峰伪神”带着一大票“伪神”找到了她。

    那一战，即便丽卡奋不顾身击杀了“启星文明”两个“高级伪神”和五个“初级伪神”，自己差点也被打死。

    从那以后，“启星文明”就成了心头一根铁钉。

    并且这根铁钉无时不刻都在活动着，痛彻心扉。

    “丽卡甚至还向天机请求过，想借助联盟的力量为她复仇。”

    “只是这样的请求，天机怎么可能应允。”

    “我们其实都劝她放弃复仇，因为已经成长到她现在这样的境界用去了太长太长的时间，很多东西应该已经被岁月磨平甚至磨没了。”

    “然而丽卡却不肯忘却，不肯放弃。”

    “她甚至对我们说起过，成就真神什么的，她已经不考虑了。”

    “毁灭启星文明，成了她生存下去的唯一的希望，或者说目的。”

    普斯缓缓地说着，语气中满是慨然。

    云海摇了摇头，却没有发表任何意见。

    谷滟

    “彻底毁灭启星文明，就丽卡自己的实力肯定做不到。”

    “丽卡的想法其实我们大家都明白，她只想杀掉启星文明更多的伪神，最好能灭掉那两个巅峰伪神，重创这个文明的实力。”

    “单凭她自己，想做到这些也不太可能。”

    “所以丽卡在四处寻找盟友，联盟中的伪神谁敢答应她，但是她从来没有想到放弃。”

    “异形主宰，丽卡可能会对你实话实话，也可能会用一些我们不确定是不是真实存在的神迹来诱惑你。”

    “我的建议是你最好不要答应她，任何一个真神的势力，可能都比你想象中还要恐怖得多。”

    普斯盯着云海，表情严肃地说道。

    “她应该没有这么天真。”

    “她的私仇，我为什么要冒着搭上异形文明的风险替她报仇。”

    “就算你不说，我也不可能答应她。”

    云海毫不犹豫地回应道。

    “她应该不会直说，我担心的是她提出来你无法拒绝的诱惑。”

    “只要有足够多的神迹，异形文明就能得到更多的伪神。”

    “只要有合适的本源体，异形文明的伪神甚至可能进化至巅峰伪神。”

    “她如果针对这一点提出的诱惑，我想主宰您大概是无法抗拒的。”

    普斯仍旧有些不放心，精神交流中认真地说道。

    “我知道了。”

    “谢谢你专门过来告诉我这些，有心了。”

    云海笑着冲他点了点头。

    “我是想过来的，更不用说大参刻意叮嘱我要告诉你这些。”

    普斯有些不好意思地说道。

    “大参？”

    云海微微一愣。

    “大参其实很倚重你的。”

    “大源神墟那些神迹的事情，大家都明白。”

    “但是大参大包大揽，算是替你抗了下来。”

    “否则按照联盟的律法，这可是非常严重的后果。”

    普斯表情严重地说道。

    “大参做的这些，我自然记在心里。”

    “不过我还是要谢谢你，前面没机会说，我也不瞒你。”

    “如果没有你的生命精华之水，我不大可能在这么短的时间内拥有这么多的伪神异形。”

    “它们在吞噬和融合神迹的过程中，生命精华之水起到了关键性的作用。”

    云海也是认真地看着他，精神交流中微笑说道。

    “生命精华之水是好东西不假，依靠它成就伪神，至少我接触过的文明和生物中，也就你们异形文明能做到了。”

    “可惜这东西不能量产，否则……”

    普斯的脸上也洋溢起了笑容，不过他的话还没说完脸色就变了。

