    能看到直升飞机，对于很多人来说就已经算是见识过了世面。

    至少将来跟孩子们说起飞机是什么样子的时候，大家脑子里有一个明确的画面。

    当大家迎着飞机奔跑过去，准备卸货的时候！

    每个人都体验到直升飞机旋翼带起的气浪，是多么的让人胆战心惊。

    虽然站起来也不会打到头，可是莫名的恐惧，让每一个靠近直升飞机的人都是弯着腰前行。

    大家真的担心，万一直起腰抬起头，直升飞机的旋翼会不会把脑袋打掉。

    胆小的人并没有马上靠近，而是看着胆大的人一箱箱搬运物资。

    看着不会出什么意外之后，其他人这才上前帮忙卸货！

    随着直升飞机一起回来的，还有一大早离开村子的沐言菲安然李彩霞，以及林平的几个舅舅跟老妈。

    对于舅舅们来说，没想到下午回来的时候能够在天上飞一下。

    男孩子们终归是胆子大一些，看着自己飞上天，那种感觉太奇妙了！

    甚至对于几个舅舅来说，恨不得落地之后赶紧找到自己的小伙伴，要把坐飞机的事跟所有人讲讲。

    毕竟做个小汽车，在这个年代对于深山的孩子们来说都是极为稀罕的事情，更不要说坐了一趟直升飞机！

    这要是回到学校，跟班里的孩子们炫耀一番，不知道大家会羡慕成什么样子。

    唯一可惜的是，这飞机不会在学校降落让大家看一看。

    只能在村子里，让同村的小伙伴看到大家从飞机上下来！

    早上离开的时候村子里还没有这么多人，没想到回来之后居然多了几百号人。

    老妈胆子有些小，在飞机上的时候只是偶尔向下看了几眼。

    如果能选择的话，老妈更情愿选择坐汽车。

    奔跑在地上的感觉，会让人感觉到踏实心安！

    飞在天上，尤其是这么重的飞机，实在是有些心中没底！

    虽然知道飞机上的飞行员，不会拿自己的命开玩笑，但是老妈在回来的路上，还是一直默默的祈祷。

    此时，对于李彩霞而言，更是感觉到云里雾里！

    前几天的她，还差一点被迫嫁人！

    想不到如今的她，居然能够乘坐直升飞机，在天空中翱翔！

    这种经验，恐怕整个县城里也没几个人体验过！

    如果不是林平把自己救出来，真的很难想象，自己还会有这样的人生体验！

    如果不是认识林平的话，没准儿自己就跟那些围观的群众一样，远远的看着那直升飞机降落起飞。

    到了那一天，自己将永远只是一个看客，永远不可能成为别人眼中羡慕的主角儿！

    几个人下了飞机之后快速跑到林平身边会合。

    “这里不是说话的地方，一会儿回去再说！”看着沐言菲似乎有什么要跟自己讲，林平看着周围杂乱的人群，示意回到家中慢慢聊！

    “先吃饭吧！我自己都感觉到饿了。”沐言菲在今天所扮演的角色，只是一个幕后的操纵者而已。

    真正跑来跑去的人，是安然跟李彩霞以及家里面几个孩子！

    安然今天扮演成了一个省城里回来探亲的女职工。

    身上有些钱，于是带着弟弟妹妹们去购买一些新衣服！

    通过购买衣服，大家暗中刺探一些消息。

    甚至，安然看到书包之后，觉得这书包非常的漂亮。

    询问摊主哪里进的货？

    她自己想多买一些带到省城去送给朋友！

    甚至，觉得这书包格外的讨人喜欢，就连他自己都想要当个体户。

    买上一批这样的书包，回到省城里卖掉！

    省城里都是双职工家庭，想要买书包自然是能够负担得起！

    对于书包的这种夸奖，摊主这两天已经听到足够多的赞美。

    即便是省城回来的人又如何？

    他们怎么能想得到这些书包是从港城买回来的。

    省城里怎么可能有这种港城里买回来的进口货。

    “这都是稀罕玩意儿，好几个地方的人都想要从我这儿拿货。三十五块钱一个，最少你也要买一百个。

    你要是少了这个量，我可没心思跟你做生意！”安然假扮的省城职工，闲聊没几句便获得了摊主信任。

    或许是急需要脱手，又或许是跟其他外地的客商有过交易。

    此时这些小商贩胆子大的很！

    只有赶紧卖出去，把钱拿在手中，才是最安全的。

    然而摊主想不到的是，他自以为又有大生意上门，可谁知道这是一个陷阱。

    本来像这样偷偷摸摸的生意，不会如此轻巧的取信于人！

    谁都担心倒卖一些来路不明的东西，给抓了进去。

    不过既然摊主敢如此光明正大，心中多多少少也有些倚仗。

    摊主早就为自己找好了退路。

    “这些书包可都是港城的进口货，最近有个大港商在咱们县搞爱心捐助。

    这些书包都是捐助给学生的，只不过有的人家太穷了。

    家里想要把这些好书包卖掉换点钱，于是就委托我们帮忙卖一卖。

    都是亲戚村子里的乡亲们，想卖的价格也不算高。

    这东西要放在港城，听说好几百块钱呢！

    你摸摸这质感，看看这做工，再看看这些料子。

    而且这书包可是大牌子，听说能卖到世界各地。

    老外的孩子都以背上这个书包为荣。

    也就是咱们这儿穷，乡亲们没见过世面，不知道这个东西有多么的好。

    我们卖的价格也便宜，三十五块钱一个。

    你买一个就是赚一个。”一句村子里收来的，就给自己洗清了嫌疑。

    安然表现的很痛快，答应要一百个先回省城卖一卖。

    不过由于一百个需要三千五百块钱，安然希望能够再便宜一些。

    “你听我口音，应该知道我不是这个县的人。

    我姥姥是这县里的人，我这次回来是替我妈妈回来送点儿钱尽尽孝心。

    我身上一共只有两千八百块钱。

    一百个书包，你要是卖的话，这钱我就先不给我姥姥。

    等把书包卖掉，挣些零花钱之后，再把钱给了我姥姥也不迟。”做买卖自然是要讨价还价！

    如果答应的过于痛快，只会让对方起了疑心。

    双方在价格跟数量上扯皮了半个多小时。

    最终双方约定，两千八百块钱购买八十五个书包。

    如果按照三十五块钱一个来计算，两千八百块钱只能购买八十个。

    摊位的店主，相当于赠送了五个而已。

    不过由于摊位上没这么多书包，双方约定好明天上午这里见面。

    今天晚上想必就是这些人想办法筹集货物的时候。

    京城里来的同志，有人负责整个团队的安保。

    此时这些人，变成了跟踪的眼线。

    沐言菲想要把这件事办成铁案，于是给每一个前去跟踪的人配了一部相机用来拍摄。

    一直到第二天上午，这摊主去过哪里，都见过什么人？

    必须全部拍摄到位！

    如果不小心被发现，替补的人必须马上跟上。

    不过好在这些人都是此道高手，跟踪一个小商贩如果都被发现，那他们本职工作也就不用干了。

    此时，就在大家坐飞机回来的时候，

    这摊主早就去想办法筹集货物。

    此时此刻，如果只是有这一笔的生意，摊主或许召集一些人，下村里收一些书包回来也不是没有可能。

    毕竟这种方法最是稳妥安全。

    就算是被人逮个正着，也没有任何理由办他。

    你情我愿的买卖，没有任何的非法行动。

    毕竟别人捐助之后，这些东西就属于个人。

    个人想要怎么处理，是自己选择使用，还是要选择卖掉补贴家用。

    这都是个人有权处理，无需再经过港商的同意。

    这么浅显的道理，每个人都会明白。

    可是，此时摊主跟另外的亲戚，大家手上接到的订单已经超过了五百多。

    这还仅仅是书包，鞋子更是恐怖的达到了一千多。

    尤其是鞋子，非常的受欢迎。

    这东西要是倒卖到隔壁县，或者拿到市区去卖，一双鞋子四五十块钱不愁卖不掉。

    毕竟再过两个月就要过年，四五十块钱给孩子买一双特别漂亮的鞋子，而且还是港城的进口货。

    现在的市面上这种东西，即便是再有钱也买不到！

    如此之好的销量前景，自然吸引着很多甘愿要冒险的人。

    可是如此之大的数量，想要从仓库里一点一点的带出来。

    恐怕需要好几个月的时间！

    好在看守仓库的人都是非常熟悉，而且听到有如此诱人的利润时。

    这几个人岂能会不动心！

    大家唯一担心的是如果数量太多，一定会被发觉有异常。

    毕竟鞋子的总数也不过两万多，一下都少了一千多，到时候肯定会对不上数。

    如果少个几百双，而且没有抓到实实在在的证据之前，谁也没办法给他们几个人定罪。

    可如果数量相差太大，大家伙心中也没底。

    “怕什么，当初这些货进来的时候，可都是成箱成箱的包装。

    里面少个几件不是很正常吗？

    而且当初入库的时候，只是按照外包装上面的数字进行了登记。

    谁也没有拆开里面的东西查看。

    万一这些东西在港城的时候就发生了数量对不上，这事儿怎么也怪不到咱们头上。

    这可是一辈子只有一次的机会，而且今天不做决定，过几天这些东西全部捐出去，咱们可就没有了这挣大钱的机会。

    要我说，衣服鞋子书包各弄一千套，今天晚上就干。

    找个小院儿把东XZ好，两三天之内把这些东西全部转移到附近的县市。

    到时候死无对证之下，而且入库的时候根本没有清点，谁能说咱们几个坚守自盗？”如此挣钱的大好机会，而且只有一个模糊总数的前提之下，几个人根本不用多劝，心理防线就瞬间动摇。

    几个看守仓库的人商量好，深夜时分就开始往外转移。

    只是这些人恐怕想不到，他们的一举一动都被人在暗中盯着。

    他们这一次不但不会挣到钱，很可能下半辈子都要在牢里度过。

    不管是因为典型，还是因为涉案巨大，这些人注定没有好下场。

    没有当这些人商量好晚上开始转移的时候。

    林平带着沐言菲安然等人正在跟几百名乡亲一起吃饭。

    林平并不是要给自己打造一个特别亲切的人设，而是村长带着整个村子的人都在这里吃饭。

    林平不想让自己与大家显得格格不入。

    “二舅，这啤酒怎么喝的跟泔水一样，味道也太怪了吧？”很多人第一次品尝啤酒，毕竟以现在的生活收入标准来计算，绝大多数人想喝个啤酒都是奢望。

    “你要是嫌怪，就去喝红酒！那东西甜甜的特别好喝，而且也不上头。这玩意儿我一个人能喝他二十瓶！”对于红酒来说，无非就是添加了色素的糖水而已。这玩意儿即便喝的再多也不会上头！

    “那是小孩儿过年的时候喝的，我都多大了还喝红酒？要不，咱们弄瓶白的尝一尝？少喝一点儿，也不会耽误明天干活！”啤酒喝不惯，红酒嫌弃是红糖水，剩下的只有白酒一种选择！

    “快得了吧！你小子毛还没长全，就想着要喝白酒啦？等什么时候把活干完，最后一天的时候我陪你喝两杯。

    到时候就算你喝醉了睡过了头，也不会有人说你什么。

    万一今天你喝多了，明天早上干活的时候起不来。

    给你自己丢人是小事，给咱们村子丢人可是大事。

    你没看到在场的这么多人，压根儿没人去拿那些白酒吗？

    大家心中都有数，可不想让大老板大港商看轻了咱们。

    一点儿点儿吃喝，搞得跟不要命似的。

    好像这辈子就没喝过一点点酒。

    等到最后一天收工的时候，不管他是庆功酒，还是离别酒。

    当舅舅的至少把你给喝美了！”虽然不能喝大酒，但是大家对于吃可是没有任何顾忌。

    每个人都恨不得自己碗里一点儿菜花儿都没有，全都是满满的大块大块的猪肉。

    甚至连肉饼都不想要去吃，干脆吃肉直接吃饱。

    虽然现场现在加起来八九百人，好在物资足够的充分，今天晚上每个人半斤猪肉都能管够。

    农村的人饭量都比较大，毕竟整天要干重体力劳动！

    吃个半斤肉加上一斤饼，也不是什么特别惊讶的事情。

    对于很多人家来说，尤其是条件差一些的人家。

    今天的这顿饭，比他们以往十几年过年时吃的都要丰盛！

