    叶飞有些哭笑不得，这丫头有时候挺稳重的，有时候又跟小孩子一样。

    “好了，玲珑，寒烟比你大那么多，她的修为高于你，不是很正常么？”

    叶飞摸了摸秦玲珑的脑袋，笑道：“既然你不肯服输，那就加把劲，努力超过她呗！”

    “哼，也是，她就是个老狐狸精！”

    秦玲珑挥了挥粉拳，美眸中满是坚定之色，道：“狐狸精，你给我等着吧，我一定会追上你，甚至是超越你的！”

    “嗯，有志气！”

    叶飞哈哈一笑，而后道：“走，我们去看看吧！”

    说着，叶飞直接御剑冲天而起，朝着不远处的那栋阁楼掠去。

    秦玲珑等人也都纷纷御空而起，赶紧跟了上去。

    等到叶飞一行人赶到纳兰寒烟的住处时，只见，在阁楼前已经围满了飞狐宫的人，正在热闹地议论着！

    “叶大哥！”

    “叶大哥早上好！”

    一群飞狐宫的弟子见叶飞一行人到来，纷纷打着招呼。

    “叶大哥，你知道这到底是怎么回事吗，为何宫主的房间里会传出如此强大的威压和气息？”护法梅若轩好奇地问道。

    其他弟子们也都疑惑地看向叶飞。

    叶飞淡淡一笑，道：“寒烟昨晚就说要试着突破一下修为，看来，她的目标应该是已经达成了。”

    “啊？！”

    梅若轩先是一愣，随即脸上流露出浓浓的震惊之色，“叶……叶大哥，难道你的意思是……宫主的修为突破了？！”

    “宫主的修为真的已经突破了么？！”

    “那宫主的修为岂不是已经到了洪荒境大成？！”

    “要真是如此……那从今往后，咱们飞狐宫的实力将更上一层楼，不用再担心其他门派来咱们飞狐宫捣乱了！”

    一群飞狐宫弟子都激动了起来，看向纳兰寒烟所在的房间，眼中满是期待之色。

    接下来的时间里，众人一边小声聊着天，一边等待着纳兰寒烟出关。

    足足等了半个小时。

    只见，那道连接着天空和阁楼的苍白色火焰光柱才慢慢消失。

    直到那道光柱消失，阁楼二楼的一间房间的门开了。

    穿着一身黑紫色绫罗长裙，气质卓然出众，犹如画中仙子的纳兰寒烟走了出来！

    也许是因为修为的突破，再加上雨露的滋润，纳兰寒烟整个人更显得明媚动人！

    飞狐宫的众弟子感觉宫主的气质好像发生了翻天覆地的变化，判若两人！

    至于为何会有这种感觉，她们也说不上来。

    “恭喜宫主修为突破！！”

    梅兰竹菊四大护法率先单膝跪了下来。

    “恭喜宫主修为突破！！”

    在场的所有飞狐宫弟子都单膝跪在了地上，看向纳兰寒烟的目光满是崇敬之色。

    “都起来吧。”

    纳兰寒烟抬了抬手，而后脚下轻轻一点地，轻盈的身体腾空而起，而后缓缓落在了众人面前。

    “宫主，这到底是怎么回事？为何经过一夜时间，您的修为就突破了？”护法兰秋谷赶忙问道。

    “这都多亏了叶飞的帮忙，要不然我的修为也不会这么快突破。”

    纳兰寒烟恬然一笑，转头看向叶飞，目光温柔，“叶飞，谢谢你。”

    叶飞干笑一声，道：“寒烟，谢我干什么，我也没帮上什么忙。

    你的修为能突破，主要靠的还是你自己。”

    秦玲珑一脸狐疑地看了眼纳兰寒烟，又看向叶飞，道：“夫君，她是什么意思，难道她的修为能突破，是跟你有关？”

    “当然有关了。”

    纳兰寒烟笑眯眯地看向秦玲珑，道：“要不是叶飞和我……”

    不等纳兰寒烟说完，叶飞愣是吓了一跳，赶紧打断道：“玲珑，也许是因为昨晚我稍稍指点了一下寒烟，所以她的修为才会突破吧。”

    “真是这样么？”

    秦玲珑半信半疑地看着叶飞和纳兰寒烟，总觉得有哪里不对劲。

    “真的，千真万确！”

    叶飞连连点头，然后冲纳兰寒烟挤了挤眼睛，让女人配合一下自己。

    要是纳兰寒烟真的把昨晚发生的事说出来了，恐怕秦玲珑和她真的会打起来。

    那到时候自己恐怕劝都劝不住。

    别看秦玲珑这妮子平日里温柔体贴，好似小家碧玉一般。

    可再怎么说，这妮子也是凤凰帝国的公主，要真发起脾气来，还是很恐怖的。

    纳兰寒烟显然也不想跟秦玲珑闹，所以只是白了眼叶飞，没有再继续说下去。

    秦玲珑越想越觉得不对劲，柳眉一蹙，道：“夫君，你没有什么事瞒着我吧？”

    叶飞呵呵一笑，道：“怎么会呢，我哪有什么事瞒着你。”

    “哼，没有最好！”

    秦玲珑轻哼了一声，道：“要是让我知道你有什么事瞒着我，我……我就不理你了！”

    不等叶飞说话，纳兰寒烟接过了话茬，嘴角一翘，调笑道：“不理最好，那样也就没人跟我争叶飞了。”

    “你……”

    秦玲珑气得一跺脚，“你想得美！”

    眼见这两个女人又要吵起来，叶飞愣是感觉一个头两个大，赶紧出声打断：“寒烟，既然阴皇教的事情已经解决了，那我们准备今天就离开这里，前往白虎城。”

    “叶飞，你们这么快就要走了么？不多留几天？”

    纳兰寒烟一听，脸色黯淡了下来。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“我也想在这儿多待一些日子，可是时间太紧，距离白虎秘境开启也不到一个星期了，所以我们得抓紧时间赶路了。”

    “好吧……”

    纳兰寒烟点了点头，忍着心中的不舍，道：“那你们吃完午饭再离开吧，赶路也不急于这一时。”

    “好。”

    叶飞点头答应了下来。

    可就在这时，只见，远处有几个飞狐宫的弟子御空而来，降落在地上后，赶紧朝着纳兰寒烟跑了过来。

    这几个飞狐宫弟子身上受了一些伤，长裙上染上了血迹，脸色有些发白，一看就是刚激战过。

    纳兰寒烟扫了眼这几个弟子，沉声问道：“你们这是怎么了，为何会受伤？”

    其中一个弟子赶紧回道：“宫主，我们按照您的吩咐，今早带人去收服阴皇教。

    可是，等到我们赶到时，天煞门已经派人率先占领了阴皇教的领地。

    我们与他们争论，他们非但不撤离，反倒对我们大打出手。

    他们还说，就算是宫主您亲自前往，他们也不会撤离……”

    “岂有此理！！”

    “天煞门的这些家伙也太无耻了吧？阴皇教明明是我们击败的，反倒被他们占去了？！”

    “宫主，咱们现在就杀过去，让他们知道咱们飞狐宫可不是那么好惹的！！”

    “对！杀过去！！”

    一群飞狐宫弟子都嚷嚷了起来，群情激奋。

    纳兰寒烟冷笑一声，眼中寒芒闪烁，“阴皇教、天煞门……呵呵，现在还真是什么人都敢挑衅我们飞狐宫呢，看来是该让他们见识一下我们飞狐宫的厉害了……”

    说着，纳兰寒烟玉手一挥，“所有人听着，跟我一起杀过去！”

    “是！！”

    众飞狐宫弟子齐声回应。

    “寒烟，我们跟你们一块儿去。”叶飞道。

    纳兰寒烟柔和地凝视着叶飞，本来想要拒绝，但一想到自己如今已经是他的女人了，也不用什么事都靠自己强出头，便点头道：“好。”

    随后，纳兰寒烟带着一众飞狐宫弟子御空而起，赶往阴皇教。

    叶飞一行人也赶紧跟了上去。

    在前往阴皇教的路上，叶飞想了一会儿，看向李玄空，道：“这个天煞门我怎么听着有些耳熟？”

    李玄空耸了耸肩，道：“飞哥，不久前八大门派围攻凤鸣寺，其中一个门派就是这个天煞门。”

    叶飞莞尔笑道：“原来如此，我说怎么这么熟悉呢。”

