    我认为，1991年8月19日到21日是20世纪的结束。————鲍里斯?尼古拉耶维厅?叶利钦。

    *********************************************************************

    这注定是二十世纪末历史上最为惊心动魄的时刻……

    1992年8月19日清晨8时，亚佐夫元帅在阿尔巴特大街召集了苏联军队高级领导人会议，指挥进驻莫斯科的部队展开。参与政变的两支部队分别来自精锐的坎捷米罗夫卡近卫坦克第4师与塔曼近卫坦克第2师，这是两支装备精良，功勋卓著的王牌部队。

    陆军总司令瓦连尼科夫元帅亲自赶到红场附近指挥部队，而其余的相当大的一部分将军们已经知道正在发生政变，尽管还不知其细节，尤其是不知道最高领袖戈尔巴乔夫的态度和处境如何，这让其中的很多人有些惶惶不安。

    与此同时，克雷奇洛夫向自己的副手们和克格勃各局的领导宣布，国家已经处于紧急状态。第三总局和法制局已开始强行组成专门小组以前往波罗的海各国控制当地局势。克雷奇洛夫给自己的副手列别捷夫一个必须受监视的人员名单，他下令克格勃第七局立即组织人手监视这些重要人物，阿尔法特种部队进入戒备状态，随时准备抓人。

    亚纳耶夫、博尔金、舍宁等人已经乘专机飞往福罗斯，以“劝说”戈尔巴乔夫签署关于实行紧急状态并鉴于“健康状况”把政权移交给国家紧急状态委员会的命令。戈尔巴乔夫的别墅已经被克格勃第九局的人员从外围控制，戈尔巴乔夫与外界所有的联系全部被切断。

    政变的机器已经开始全速运转起来……

    莫斯科，阿尔汉戈尔斯科别墅……

    几辆武装卡车就开了过来，卡尔布辛少校一挥手，几十个彪悍的“阿尔法”特种部队士兵就冲下了卡车，他们身穿迷彩服，手持自动步枪，全副武装。迅速按照战术要求沿林间公路展开。他们的任务是接到命令后，进攻别墅，逮捕反对派头目叶可钦。

    他们的行动被发现了，俄罗斯联邦警卫队是一支与苏联内务部门和克格勃完全无关的组织，它完全是由叶可钦自己组织的，就连经费和武器都是来自于叶可钦自筹。而其中的成员也不是由克格勃第九局训练出来的，而是从一些有民主倾向的军队退伍士兵中招募的。

    这支小小的卫队是叶可钦自己的武装力量，也是他最后的凭借。它拥有冲锋枪60支、手枪100把、防弹背心2副、奥地利生产的跳频无线电台5座。这个时候它发挥了重大的作用，警卫队员发现了逼近的阿尔法小组士兵，他们立刻拿起武器，与对方进行武装对峙。

    “爸爸——爸爸——”叶可钦的女儿塔妮娅看到别墅外面那些荷枪实弹的士兵，大惊着跑进叶可钦的房间，将正在睡梦中的他摇醒了。

    “出什么事了？”叶可钦睡眼惺松的问道。

    “外面——突然来了很多兵，他们把我们包围起来了！”女儿惊慌的说道。

    叶可钦的眼神顷刻清晰了起来，发出凌厉的光芒。他立刻披上了衬衫，站了起来，走到窗前向外看去。

    窗外远处的道路旁，树林里，手持武器的

    十分钟后，“什么——你要到市中心的广场去？他们会让你出去吗，你……”叶可钦的妻子震惊的叫道。

    叶可钦披上防弹背心，看着妻子说道：“现在已经没有选择的余地了，直觉告诉我，国家的命运不能被他们操纵，我要到广场上去，去动员广大的人民来抵制政变。”

    “可是——鲍里亚——”妻子的眼中已经满是泪水，叶可钦看着妻子和惊慌的女儿们，心中涌起一股柔情。但是，他已经没有选择，他哈哈一笑，笑声中带着苍凉，但更多的却是慷慨的气概，说道：“相信我，娜依娜！人民是支持我们的，**阻挡不了俄罗斯民主和自由的呼声！”

    “科尔扎科夫——”他大吼一声，犹如一头狮子一般。、

    “是，主席先生！”他的科尔扎科夫飞快跑来，身子绷紧立的正正的，眼神中也闪耀着一种灼热的光芒。

    “备车——跟我去政府大厦！”叶可钦手一挥，头也不回的大步昂然走了出去。

    他的专车正停在门前，一面俄罗斯联邦的三色旗帜在车顶自由的猎猎飞扬……

    …………

    到处播放的《告苏联人民书》和满街的士兵和坦克犹如莫斯科城内刮起的旋风，迅速将恐慌气氛传递到了各个角落。出乎意料的是，莫斯科人的第一个反应就是抢购食品。他们迅速地抢购面包、黄油和大米，甚至还有许多人排队购买伏特加酒。总之普通的百姓、家庭主妇、母亲和祖母们害怕情况突变，开始疯狂地哄抢他们认为最容易中断供应的一切东西。

    “早上好啊，今天可真乱——”

    “是啊，这到底是怎么回事？这些坦克是哪来的？”

    “嗨——顾不得说这个了，咱还是赶快去多买点面包吧！好像要出大事了，一旦出事还不知道有没有粮食卖呢！”

    …………

    “听到了吗？第一书记戈尔巴乔夫要下台了！”

    “怎么可能？难道这些军人政变了？”

    “这个……你看那些坦克，不是政变是什么？上帝啊，在莫斯科要出现匈牙利那样的事件，这些兵他们真会对我们开枪吗？”

    “这个可不好说，那些高级干部们自己过着豪华生活，他们根本不管我们的死活。”

    “说得是啊——可是好容易要改革一下，让我们有点好日子过，难道还回到以前去？”

    “不知道！”回答者摇摇头，然后说：“要是叶可钦在，说不定还有点希望，可看这样子，估计他不是跑了就是被抓了！苏联——”他茫然的摇摇头，看向那长长的坦克队列。

    靠近市中心的所有主要街道上，包括特维尔斯克大街、库圈佐夫大街和马涅什广场上，到处都是庞大的装甲车队以及最初几个小时就被吓呆的人们。大量的T-72坦克和BMP步兵战车排列在广场上，士兵们茫然的看着四周的人群。就连这些士兵自己对所发生的事情也一无所知，各个部队中没有进行任何解释工作，他们甚至也不知道要执行什么战斗任务——指挥官们的指示仅限于“维护莫斯科的治安”。

    …………

    伊拉克，巴格达自由宫……

    看着时钟上的时针，刘明的心情有些烦躁，甚至有些神情恍惚。位于莫斯科和基辅的伊拉克秘密交通站已经将最新的局势情况发了过来，虽然苏联军方使用电子干扰系统屏蔽了电台信号。但是这些交通站通过电话传真机成功的将信息送了出来，知道紧急状态委员会已经发动的消息后，刘明就开始陷入了这种状态。

    自己的选择，到底是否是正确的？

    他开始只以为是这么重大事情发生，生怕走向与自己预测的不一致，以致提心吊胆。但思来想去，却发现自己烦躁不安的原因——他忽略了一个最基本的因素——人心！

    在前世的历史上，紧急状态委员会调动了军队，调动了克格勃特工组织，但却仍然没有阻止叶可钦的夺权！叶可钦只是带着几个护卫，跳上坦克登高一呼，苏联布尔什维克党顷刻间土崩瓦解，军队倒戈！

    这是因为是什么？是人心向背，是失道寡助，是信仰和信心的崩溃！他刘明虽然是个穿越者，但穿越者并不意味着能面对着历史翻手为云，覆手为雨，刘明改变伊拉克的每一步都是历经了千辛万苦，克服了艰难险阻，甚至亲身上阵拼命之后才得到的。现在就凭一支小小的部队，就能杀的了叶可钦吗？就能阻止得了苏联的解体吗？

    还有那个身为克格勃的科什别里维奇，他真的忠于那个即将崩溃的党派？刘明悚然一惊，一个念头越来越急迫的浮上心头：这个险不该这么冒！