    然而三年后，时令衍秘密结婚，让唐门的粉丝们伤心的同时，也是松了一口气。

    能结婚，就说明能放下。

    既然能够放下，那就说明他已经不再需要唐门了。

    尽管失落，可唐妩已经走了那么多年了，总得对活着的人公平一点。

    可大家都没想到的是，前段时间大师姐火爆全网，那神似唐妩的行为作风，以及那跟唐妩一样彪悍、甚至于有胜出的超强实力，无疑吸引了不少唐门粉丝的注意力。

    出乎预料的，吸引到的不仅仅只是这些粉丝们，就连唐门的掌门相公都被她吸引了。

    接下来的事情，就更出乎了大家的预料了。

    跟时令衍秘密结婚了一样，就连离婚了也是悄无声息。

    往后很长一段时间的平静之后，再一次传出了时令衍的绯闻。

    这一次的绯闻是关于大师姐的。

    传说，时令衍离婚是为了更好地跟大师姐在一起。

    而传闻中，大师姐之所以能够再一次出现在大众的视野，时令衍功不可没。

    时令衍从自己的腰包里掏出了好几个亿，给大师姐投资了一个酒吧。

    这一个酒吧，装修用度，无一不奢侈。

    时令衍的手笔，的确是太大了。

    而从那些被偷拍到的照片看来，的确他们的关系非常不错。

    大师姐的师门粉丝大部分是从唐门之中转换而来，对时令衍的选择也表示理解。

    这样的绯闻陆陆续续几次之后，网友们也都纷纷表示了祝福。

    然而没想到的是，在这个时候，竟然传出了新的绯闻！

    而且这样的绯闻八成是被人恶意炒起来的，在短短不到一下午时间，在晚上发酵成了头条。

    底下不少水军在喷：‘这女的到底是什么人，长得也太好看了吧！’

    ‘我知道，这个是时先生的前妻，在帝都某艺术学校的舞蹈生，还是校花！’

    ‘这个时先生也太过分了吧，不是有大师姐了吗？还这么拈花惹草？’

    ‘怎么就拈花惹草了？你怎么就知道不是大师姐先做小三的呢？他们之前可都是夫妻，是大师姐横插一脚，他们可才会离婚的。’

    ‘哎，以为大师姐像唐妩就是找到了真爱，时先生也真是够可怜的，离了婚之后才发现对方是个丑八怪，哈哈哈！’

    ‘楼上怎么说？’

    ‘大师姐是个很丑的丑八怪，你们不知道吗？我听之前在《幕后巨星》工作的朋友说，听说有一次一个女歌手不经意经过她的房间，结果一个不小心看见她的脸，当场就被吓晕了！’

    ‘不是吧，怎么可能，她唱歌很好听啊……’

    ‘唱歌好听就不可以毁容了吗？能把人活生生吓晕的程度，哇，想象不出来究竟有多丑’

    ……

    舆论被刻意引导，吃瓜观众不明真相，很快对大师姐的印象就打上了‘丑八怪’、‘小三’之类的标签。

    云渡看到之后，立即进行公关，可对方像是咬死了大师姐一样，压根不说时令衍半句坏话，甚至于开始夸赞施媚温柔美丽大方善良，可惜被大师姐这个臭不要脸的给破坏了婚姻。

    