    “你们...也是玄宗！”

    南宫仆射简直不敢相信自己所看到的。

    “怎么，就只能你们是玄宗？”小狐刮了刮自己的鼻子，痞痞一笑。

    话音落下，小狐小尘不约而同用力，将南宫仆射兄妹震飞出去。

    南宫仆射兄妹落地后，胸膛上下起伏，虽然他们没有受到任何伤害，可是小狐小尘真实的修为等级，对于他们来说，无疑是最大的伤害！

    “这两个小子，居然隐瞒实力？”吴树山先是一愣，随即无奈笑开。

    他就说嘛，帝尊的血脉，怎么会比黄金城的血脉差呢？

    天班考核的时候，叶小狐叶小尘展露过自己的实力，玄王巅峰。

    大家都有所耳闻。

    如今，他们又展露了玄宗下品的实力，到底是最近才升上去的，还是当初藏拙？

    不管是前者还是后者，都并不重要，重要的是，他们的修为和南宫家的两个孩子不相上下，这一场比试越来越精彩了。

    “你是玄宗又如何？照样是我们的手下败将！”

    南宫仆射咬牙切齿道。

    “妹妹，我对付，叶小尘，你对付叶小狐！”

    “好！”

    南宫清鸢重重点头。

    “喂喂，凭什么？你这是看不起谁呢？”小狐顿时就不干了。

    “我才不要和女孩子打架，免得到时候又说我欺负女孩子！”

    “叶小狐，你好大的口气！你放心好了，我不会给你欺负我的机会！”南宫清鸢冷喝一声，二话不说，朝着小狐袭来。

    南宫清鸢虽然是南宫家的小公主，娇生惯养，可是发起狠来，也是足够泼辣，当然她的本事自然不容小觑。

    很快，叶小狐对阵南宫清鸢，南宫仆射对阵叶小尘。

    一触即发。

    南宫清鸢伸手成爪，锋利如刀，从小狐的门面挠过。

    没有人怀疑，这一爪子要真的招呼在了小狐的脸上，绝对能毁容！

    “我还是收回刚才的话吧，女孩子可没有你这么凶残的！”

    小狐一个后空翻，轻松躲过，还不忘调侃一句。

    “你找死！”南宫清鸢继续攻击，一招比一招狠毒。

    “老虎不发威，你当我是HelloKitty吗？”

    小狐哼了哼。

    在场除了叶轻染几人没有人知道HelloKitty是什么意思，不过，这并不妨碍他们理解这句话。

    小狐这句话说完，表情就逐渐变得严肃起来。

    他双腿并拢，身形站得笔直，双手放在身前，不断变换姿势，结出一个又一个的手印。

    忽然，一个黑色的影子悄无声息的出现在南宫清鸢的身后，她后背一僵，几乎是下意识朝着身后攻击过去，可是，那一下似乎是打在棉花上！

    “我不是在这里吗？你在害怕什么？”小狐的声音从她身前传来。

    她猛地转身，看在小狐双手叉腰，笑的玩味揶揄。

    “叶小狐，你居然耍我！”

    南宫清鸢狠狠跺脚，忽然发现本来是实体的叶小狐，忽然变成了一个黑色的影子。

    与此同时。

    一只手拍在了她的肩膀上。

    南宫清鸢汗毛竖起。

    “这才是耍你呢！”

    南宫清鸢想要逃离，可是为时已晚。

    小狐猛地抬脚，踹在南宫清鸢的屁股上，直接将她踹飞，重重摔在地上，摔了个狼狈的狗吃屎。

    这一幕，看在所有人眼底，不可谓不震撼。

    当然，很多人只是觉得小狐的这一招，实在是神奇，并没有看出来背后暗藏的深意。

    “这是...影流之术！”

    吴树山震惊的瞳孔都在颤动。

    上古时期曾经闻名一时的影流之术，盛极之时，令无数修炼者闻风丧胆。

    当年，那个统领影流的大能，创立了影派，多少绝世强者似乎在这一招神乎其神的影流之术下！

    然而，多年以后的今天，影流之术，早已失传。

    虽然近些年偶尔听说有人还在使用这门术法，可也仅限于听说。

    没想到，在今日的比试中，叶小狐，居然用出了失传已久的影流术法！

    不仅是吴树山，在座的所有长老以及大多数教习们都认出了影流之术。

    “影流...这不可能！”南宫寒往前踏出几步，看着小狐灵火操控影子，眼神里晦暗莫名。

    “叶小狐，你竟敢踢我，你死定了！”

    南宫清鸢怒不可遏，身上的黄金血脉翻涌，一股黄金色的能量在她体表流淌。

    “去死吧！”

    伴随一声清喝，南宫清鸢周身好似燃烧起金色的火焰，她一手成拳，在一条直线上，朝着叶小狐飚射而去，所过之处，摧枯拉朽。

    就在南宫清鸢即将一拳轰飞叶小狐的时候，叶小狐然后就消失在了原地，只不过，在他刚才所站的位置周围，三丈远的地方，出现了三个影子。

    南宫清鸢根本看不到叶小狐在哪。

    感觉他无处不在。

    嘶~

    啊~

    ......

    南宫清鸢吃痛，嘴巴里发出哀嚎。

    身上的黄金血脉之光渐渐黯淡下去。

    “你再说说，谁死定了？”

    小狐在她的身后现身。

    “你！”南宫清鸢一个转身，继续朝着叶小狐攻击而去。

    叶小狐淡淡一笑，在她近身的前一瞬，人变成了影子。

    “我在这呢！”

    玩味的声音从南宫清鸢身后传来。

    南宫清鸢又气又怒，准备再出手的时候，忽然听到南宫寒喊道：“清鸢，黄金盾！”

    南宫清鸢一凛。

    虽然不知道父亲为什么让她开启黄金盾，可是他既然这么焦急，显然是有原因的。

    她也不敢犹豫，赶忙开启了黄金盾。

    一时间，她整个人好似包裹在黄金铠甲之中，整个人变成了黄金雕塑！

    这个黄金盾，并非灵器的效果，而是源自黄金血脉。

    黄金血脉是一种神奇血脉，早在上古时期就名动四方，虽然传承多年后，血脉变淡，没了当年的威力，可是依然不是其他血脉可比。

    也就在南宫清鸢打开黄金盾的那一瞬，一道炸裂的声音从她身上传来。

    黄金盾颤动一下后，并没有其他反应，依然完好无损。

    南宫清鸢将黄金盾撤掉，举起自己的手看了看，心中不知有多么的震撼。

    她震惊地看着叶小狐。

    幸好...

