    【求票票。】

    一剑舞完，萧熏儿完美的收剑，将剑收入了纳戒之中，长长的吐出一口浊气。

    啪啪啪……

    一道清脆的巴掌声在此时响了起来，云秀的声音也是在此时响了起来：“不错。”

    “这……”

    萧熏儿听见了这声音，身体微微一颤，她连忙转身。

    云秀此时已然是将面具取下，一脸笑意的看向了萧熏儿，轻声道：“许久不见了，熏儿。”

    “秀儿哥哥。”

    萧熏儿此时激动，直接的扑向了云秀，牢牢的将他抱住，深怕自己一松手，他就会溜走。

    “熏儿。”

    云秀也是抱着萧熏儿，感受着入鼻的清香。

    ……

    许久之后，两人方才松开。

    “秀儿哥哥，你变高了。”萧熏儿笑着说道。说着还不忘用手比划了一下。

    她本以为自己这些年已经够能长了，但是还她的秀儿哥哥站在一起，她总感觉自己还是和以前一样的“矮”。

    “熏儿，也变高了，这都变成大姑娘了。”云秀刮了刮萧熏儿的翘鼻，轻声的说道。

    “哪里有。”

    萧熏儿很是开心。

    她连忙拉着云秀在院落之中的石桌旁坐了下来。

    “秀儿哥哥，你这么来了。”萧熏儿托着下巴，看着云秀好奇的说道。

    云秀道：“当然是想熏儿了，所以就来了。”

    “真的吗？”

    萧熏儿听见了云秀的话，美眸一亮。

    旋即不待云秀说话，萧熏儿又继续的说道：“秀儿哥哥，这次准备待多久？”

    “很久。”

    云秀：“我会待很久，待到熏儿愿意和我回家为止。”

    “真的？”

    萧熏儿闻言，眼前再次一亮，难以相信这是真的。

    “真的。”

    云秀点头，话落话锋一转的道：“所以，熏儿打算什么时候和我回家呢？”

    “回家成亲吗？”萧熏儿低着脑袋，脸颊逐渐的变得通红，白里透红，如同一个红苹果一般，让人看了想要忍不住的咬上一口。

    萧熏儿可是没有忘记自己小时候父亲古元告诉过她的，长大以后就可以成亲了。

    和秀儿哥哥成亲了。

    如今秀儿哥哥还要等她一起回家，他这是要表白吗？

    这是要让她回家和他成亲吗？

    ……

    一个个的念头在萧熏儿的脑海之中闪过，而萧熏儿还自行脑补了成亲的画面。

    而云秀闻言，微微失神。

    他根本就想象不到，自己一句话既然让得萧熏儿如此的误会了。

    话说萧熏儿如今也是十六岁，成年了。

    可以了……

    等等，自己怎么在想这些？

    云秀连忙将这些乱七八糟的东西给甩出了脑袋。

    他彻底的从自己的幻想之中醒悟了过来，他道：“熏儿想成亲了吗？”

    “我……”

    萧熏儿听见了云秀这话，本就绯红无比的小脸，瞬间变得更红了，她拍了拍云秀的害羞的道：“秀儿哥哥讨厌了。”

    说着，她站了起来，跑进了自己的房间之中。

    显然，这小丫头此时不知道该如何的面对云秀，她需要冷静，冷静。

    逃避便就是最好的冷静方式。

    “可爱的丫头。”看着“逃跑”的熏儿，云秀不由摇摇头，嘴里呢喃自语。

    说着，便就将自己的面具再次的戴了上去。

    他知道这小丫头需要时间冷静冷静，而他也趁着这个时间出去走走。

    上一次来乌坦城他就没有去米特尔拍卖场，这一次既然来了，说什么也不能错过。

    ……

    米特尔拍卖场乃是这乌坦城之中最大的拍卖场，哪怕是乌坦城之中的三大势力在这米特尔家族也是不敢太过的放肆。

    毕竟，这米特尔拍卖场背后可是加码帝国的大家长米特尔家族，可不是他们这乌坦城之中的小小家族能够抗衡，相提并论的。

    米特尔拍卖会在乌坦城之中的声望颇高，似乎不输于三大家族，萧家，奥巴家族，加列家族。

    米特尔拍卖会若是有意，完全就可以成为这乌坦城的第四大势力。

    但……

    米特尔拍卖会并没有如此的有野心，他们在乎的只是万恶的金钱罢了，至于其他？他们根本就不在意。

    会场很大，仅凭肉眼望不到尽头。

    云秀这般的打扮出现在了这里，顿时就吸引了许多人的目光，但是众人皆是从云秀身上感应到了超然的气息，因此也并没有什么人选择上前打扰他。

    会场街道，人来人往，都是一些普通人，但是就在此时一黑袍人吸引了云秀的注意力。

    云秀面具之下，嘴角微掀，嘴里喃喃的道：“有意思。”

    说着，云秀缓缓的走向了这黑袍人，这黑袍人似乎也是察觉到了云秀朝他走来，不由连忙的加快了脚下的步伐。

    但若是如此，依旧是没有能够甩掉云秀。

    无人的小巷中。

    前面是墙，已然是没有路了，而唯一的出路已然是被云秀给堵死了。

    黑袍人心中呢喃：“怎么办？难道就要被他发现了不成。”

    “老师，怎么办？”

    “交给老师就好了。”

    黑袍人浑身抖了抖，随后转身看向了云秀的道：“阁下，我似乎并不认识你，你为何苦苦追着我不放呢？”

    声音苍老无比带着些许的磁性，光听声音，就明白这是一个有故事的老头儿。

    有着黑袍的包裹，根本就看不清黑袍之下到底是怎样子的一张脸？

    云秀面具之下的嘴角上扬，掀起淡淡的弧度的道：“我看老先生的身形，本以为会是我的一个朋友。”

    “如今看来是我误会了，老先生不是他。”

    虽然嘴里说着误会，云秀并没有丝毫的离开的意思。

    黑袍人也是不急，他道：“原来只是一场误会。”

    云秀点了点头道：“的确是一场误会，相逢便就是有缘，不知道老先生能否将黑袍摘下，让我看看老先生的面容？”

    黑袍人摇摇头，继续的意思已经是很明显了，他道：“不知阁下能否将脸上面具摘下呢？”

    云秀摇摇头道：“不能。”

    黑袍人黑袍之下传出声音：“既然阁下都不能摘下面具，我那自然也就不能摘下黑袍。”

    云秀面具之下露出淡淡笑容的道：“我若摘下面具，老先生愿意取下黑袍吗？”

