    经过一系列的“交流”。

    时间也已经两点出头。

    等到三点，众人就要前往楼上的音乐演奏厅进行正规的公众演奏了。

    “时间不多了......”

    朗云大师与周任两人对视一眼，都明白对方心中想法。

    周任深吸一口气，目光一凝，看向林子聪。

    “子聪.......”

    “等等！”

    朗云大师打断了周任。

    周任看向朗云大师，额头拧成一个疙瘩。

    “你想让何亮上去交流？”周任小声低语，目光紧紧的看着朗云大师，试图从他的神色中看出些什么。

    相较于一个外校毫无名气，甚至不是钢琴专业的年轻学生。

    他更认为林子聪适合上去交流。

    而且坦白说，这种交流机会很难得。

    哪怕林子聪水平不如对方，也是难得的一次交流体验，对未来的发展会有帮助。

    周任也是人，更是林子聪的导师，也有夹杂自己的私心。

    “相信我。”朗云大师缓缓开口，一双眸子似有特殊的光彩。

    “你也相信他吧！”

    “何亮，比你想象的要厉害的多！”

    其实，他们心中都很清楚。

    林子聪很难胜过克薇儿。

    周任微微沉默，与朗云大师对视了数秒，才道：“好！”

    林子聪本来都站起身来了。

    但让他诧异的是，两位德高望重的导师却没有选择让自己上！

    反而，选择了那名年龄看起来比他还要小上几岁，似乎还不到二十的外校学生！

    “何亮......”他们念着这个名字。

    虽然有些熟悉，但却并未往满分状元那边去想。

    在全国，同名同姓的人太多了。

    而朗云大师，在他们面前也是夸赞何亮的天赋与水平，却没有说其它事迹。

    “两位导师这是什么意思？”

    邱建与李云对视一眼，面色微变。

    “难道......”

    “子聪师兄是我们水平最高的学生，与其输了还不如不上，保留一份神秘感，留下颜面？”

    他们猜测，认为这很有可能。

    嘴角露出一抹苦涩。

    现在，似乎只能如此了吧？

    他们稍稍攥紧拳头，心中不甘却也是无力。

    他们的钢琴水平，在华夏算是年轻一辈的佼佼者。

    可对面的几名外国学生，却更加优秀。

    可洛倾城的观点，却与邱建和李云略有不同。

    她俏脸划过一抹思索，看了看两位导师，又看了面色平静如水的何亮一眼。

    心中总觉的，似乎不是放弃。

    “两位导师刚刚小声交流，有种孤注一掷的样子。”洛倾城美目看向何亮。

    “难道，是认为何亮有水平和克薇儿比一下吗？”

    她自己都感觉自己的猜测有些太大胆。

    因为，刚刚子聪师兄都明显没有信心。

    对方天赋妖孽，享受优越资源，一年前的水平就不逊色于子聪师兄。

    现在，很可能已经超过了子聪师兄了。

    “难道，两位导师认为何亮的水平比子聪师兄高吗？”

    在三名中央音乐学院学生思考的时间。

    双方已经准备开始进行最后一场交流了。

    “请等一下！”

    格兰忽的用纯正的伦敦腔英语发声。

    众人目光，顿时刷的朝他看去。

    “先前都是由你们华夏一方先派出学员，我认为......”格兰顿了顿，便是笑道。

    “我认为，这一次让我们的学员先上！”

    此话一出，众人便是愣住。

    可随后，华夏一方便是神色微变。

    对方是什么意思？！

    格兰与洛斯特雅呵呵笑了笑。

    这一次，他们准备让克薇儿先上，展现出令人绝望的水平差距！

    “那个时候，这些人的表情或许会很好看吧？”

    他们皮笑肉不笑的扫过朗云大师与周任。

    等克薇儿率先弹奏过后，你们的学员还有脸来自取其辱吗？

    神情会如何？

    他们很期待。

    别说是朗云大师与周任两名半百老人了。

    即便是年轻的学员们，一个个都明白了对方的意图，面色都有些不好看。

    苏门卡列大师皱起眉头，想要说些什么。

    可场中，一道平静的年轻声音，用英语道。

    “学生赞同这个提议。”

    众人神色一怔，顺着声音来源看去。

    俊朗的面貌上满是平静，不卑不亢的看着对面一众气势凌人的外国音乐团，一点没有慌张之意。

    是何亮！

    “好！我答应了！”

    朗云大师没有犹豫，很快便是点头。

    克薇儿一双宝石般的碧蓝色眸子，轻轻掠过何亮，带着一抹异色，似有万千风情的微微一笑。

    她朝着钢琴走去，步伐优雅而从容，自带一股自信精英的气场。

    给人的感觉，从容无比。

    她朝着众人行了一个国际礼仪，便是开口道：“我要弹奏的是《水边的阿狄丽娜》。”

    她的声音很空灵，非常悦耳。

    但是众人更多关注的却是她话语的内容？

    “水边的阿狄丽娜？”何亮神色平静，看了一眼克薇儿。

    脑海中，回想起这首钢琴曲的信息。

    水边的阿狄丽娜是由保罗·塞内维尔所作，理查德·克莱德曼所演奏的乐曲。

    这一首曲子，也算是世界著名的名曲之一。

    其难度算不上高，算是通俗钢琴曲，即便是一些业余爱好者，练过几年都能弹奏出来。

    但是，易学难精！

    曲子中频繁出现的六度不同强弱的深入浅出，轻重对比对左右手的衔接考验颇高。

    最为重要的，便是感情表达力的问题！

    这一首曲子，对节奏与轻重缓急的理解要求极高。

    高水平的钢琴家往往能表达出更丰富的感情，在一些细末地方加上自己的理解去调节，将自己独特的风格展现出来。

    众人神色微微认真起来。

    这种曲子对他们而言真的不算难。

    可这往往却更加功底与水平，如曲中“水的模样”。

    克威儿并没有让众人久等。

    她坐在钢琴椅上，十分白哲手指在黑白琴键上上下跃动。

    铛！

    富有节奏旋律的钢琴声，在这一片不大的钢琴中回响。

    当前边一小段旋律落入众人耳朵。

    朗云大师、周任、四名学员就变色了！

    “这个水平.......”

    比他们想象的还要高！

