    勾陈氏历史悠久，贵为中古世家，在两千年前，他们曾经多次倾尽全力，想要将家族实力提升为太古世家。

    然而接连几次看上去绝好的机会，却都失败了。豹韬卫的情报显示，勾陈氏接连失败的背后，有朝廷和另外几个太古世家的影子。

    从朝廷的角度来说，当然不不希望治下再出现一个不受控制的势力。

    从太古世家来说，当然同级数势力越少越好。

    勾陈千影的父亲勾陈广博天纵奇才，在制器和奇阵方面颇有建树，甚至有可能成为勾陈氏第一位镇国强者。

    因为他的出现，勾陈氏上下关于太古世家的野望再次燃起。

    但在勾陈千影四十岁那年，已经是玄通境初期的勾陈广博外出时遭遇妖族强者伏击，一去不回。勾陈千影紧急继承了家主之位，倒也平平稳稳一直到现在。

    豹韬卫没有查到他有别的儿子。

    宋征将资料放下了，摆手让曾百户出去了。他坐在案前，手指轻轻叩着那一叠资料，心中思索起来。

    忽然，他的耳朵动了一下，周围分明没有什么声音，他却听到了什么……

    虚空神镇凌空落下。

    等到了天明的时候，宋征命人去把李三眼喊来，交给他一件东西，然后道：“这件事情……你满肚子坏水，最适合去做。”

    李三眼兴奋，接了东西叩头而去：“谢大人看重！”

    李百户刚走，湖州城内忽然传来了一声沉闷巨响，紧接着雷敏之和曾百户一起慌张的冲了进来：“大人大事不好了！”

    “州府衙门被夺，有高明阵师切断了本官的州牧大印和护城大阵之间的联系，护城大阵现在是他们的了！”

    “烈焰狂龙被他们夺走了，咱们衙门里有他们的人！”

    “是那些暴乱的乡试武修做的。”

    雷敏之连连顿足，他之前提醒过宋征，两人一起来开湖州城是有些不妥的。但宋征仍旧淡然，一指对面赵乾勇的军营，说道：“且看他们能玩出什么漂亮的花样。”

    “宋大人……”雷敏之焦急：“民乱大起，生死存亡时刻也！”

    宋征淡然一笑，对他说道：“雷大人请相信，我绝对比你更怕死。”

    等到了快中午的时候，豹韬卫一道道急报传来：

    “饶郡反贼在匪首带领下正迅速杀来，距离州府湖州城还有一百二十里。”

    “震方城军尉带兵三千，战兽三十头，距离州府还有六十里。”

    “古锚船帮反贼三万，距离州府还有二百里。”

    “昆州、锡州、福州、盐州的各路反贼都在加速杀来，远近距离数百里，估计最晚今日傍晚就能会师湖州城！”

    每一个消息送来，雷敏之的脸色就会变上一变，等到了后来，他已经站不稳了，扶着椅子坐下来，脸色苍白嘴唇颤抖，半晌不能言语。

    五州反贼汇聚湖州城，他这个朝廷的州牧被撕碎了，都不够各路反贼瓜分的。

    这里是修真界，江南五州对于强修们来说近在咫尺，各路反贼先后抵达的时间不会超过一天。

    宋征却点了点头：“全来了？有人在背后统一指挥呀。”

    雷敏之一个哆嗦回过神来，看了宋征一眼，然后伸出老手用力抓住了宋征的胳膊：“宋大人，你有计划的吧？”

    雷敏之自己有多大能力自己清楚，眼前的局面对他来说就是绝境，他没本事逆转，甚至没本事逃命。宋征是他最后一根救命稻草。

    宋征只是道：“我也无十成把握。”

    “……”雷敏之松开手，默默地回自己的帐篷去，摆开一枚玉板，开始给自己的妻女写遗书了。

    ……

    小半个时辰之后，第一路反贼抵达，在豹韬卫东北侧安营扎寨。而后是第二路、第三路……他们的营寨看似杂乱无章，却前前后后将豹韬卫的营寨死死围困。

    等到了傍晚，终于五州反贼齐聚，各路营寨中传来了反叛修士们肆意的大笑声，隐约有讥讽宋征的声音顺风传来。

    “什么狗屁五州第一官。”

    “洪武必亡，宋征并无眼光。”

    “杀宋征、夺江南，似乎也没什么困难的。”

    宋征站在帐篷门口，看着星罗棋布的反贼营帐，听着赵乾勇军营附近萧水河的浪花声，负手静静不语。雷敏之走了出来，和他并肩而立，他似乎已经平静地接受了现实，淡然道：“覆巢之下安有完卵，洪武劫难将至，你我这种朝廷大员，逃不过最终那一难啊。”

    宋征没有说话，因为赵乾勇的军营中，已经传来了一阵阵轰鸣声。

    那一条三百丈长的翼蛇虚灵呼的一声腾空而起，舒张着身躯，将强大的力量化作了元能风暴，席卷向豹韬卫的营地。

    嘎——嘎——嘎——

    赵乾勇营门大开，四千修兵排列整齐，盔甲鲜明，雄壮的朝着豹韬卫的营地逼来。

    赵乾勇凌空而起，身后更是有五名命通境初期的天尊副将护持，他居高临下，来到了两军阵前。

    随着赵乾勇出营，其他的营地也全都打开，各路反贼先后而至，有的井然有序，也有的混乱不堪，但数量之多，让人头皮发麻。

    “宋征，雷敏之！”赵乾勇一声大喝：“出营受死！今日之后，这江南就是我们的天下。”

    宋征回头看看雷敏之，事到临头，州牧大人一脸苍白，战栗不已。宋征洒然一笑，当先走了出去。

    “跟上！”曾百户头上冒着冷汗，一声大吼，九百豹韬卫将平日里的凶悍气息拿出来，一起跟在了宋征后面。而州府衙门的那几百个衙役，已经瘫在了各自的军帐中，一步也迈不出来。

    宋征来到阵前对赵乾勇哂然一笑道：“你们的？是勾陈氏的吧。”

    一声长笑传来，勾陈千影走军营中走出来，他身边跟着勾陈东风和乔师爷，另有四位老祖保护。

    “宋征，你很有能力。若是愿意归顺我勾陈氏，他日成就大业，我封你为异姓王！”他是真心实意的招揽：“洪武天朝哪里值得效忠？这一点想必你比我看得更清楚。”

    宋征环视周遭，答非所问：“这便是绝境了。”

    勾陈千影看出了他的心思，道：“是的。”

    “我知世人对你多有偏见，以为你年纪轻轻身居高位，乃是靠了家中长辈与肖震有旧。但我认真研究过你来到湖州城后的一言一行，从湖州到锡州，你次次缜密从无失手，你谋定后而动，总能后发制人。”

    “可惜这一次你输了，我勾陈氏准备数百年，你初来乍到，怎会是我们的对手？中古世家，根深蒂固。”

    他道：“我理解你的失望和不甘，这或许不完全是你的失败，毕竟你的条件和我们相比差了太多。”

    “但……你错估了我，方有今日之败！”

    勾陈千影侃侃而谈，语气平和去暗藏自傲。

    他隐忍百年，牺牲众多，层层谋划，处处布置，终于换来了今日一朝扬眉吐气，掌控五州，甚至能够进一步席卷天下！

    他应当自豪！

    宋征想起他在家门口被抓时候刻意说的那句话，原来是为了此时此刻。

    但他只是点了点头，却有些不屑的看着周围：“就凭这些乌合之众，也想困住我？”

    赵乾勇在一旁冷哼一声，将三百丈的翼蛇虚灵向下一压，威势逼人。他以实际行动告诉宋征：那些反贼是乌合之众，他和他的部下却不是！

    宋征嘲讽一笑：“不必表现，乌合之众说的就是你！”他又指一下周围：“至于他们，连乌合之众都算不上，土鸡瓦狗而。”

    赵乾勇勃然大怒，凌空大步杀向宋征：“死到临头，只剩嘴硬。”

    宋征骂了一声：“孽畜你还不动手？这等货色，难道也要老爷亲自出手不成？”

    小虫原本慢吞吞的在往外爬，以实际行动向老爷表示：人家好久没吃东西了，肚皮扁扁，饿得没力气了。

    被老爷这一骂，顿时一个哆嗦，不敢再惫懒了，呼的一声膨胀数百丈，将庞大的真身完全的显化出来，初具蛟龙之形！

    它庞大翻滚，凶神恶煞，将身上的鳞片翻起来，一片片宛如利刃。而后不断嘶吼，审时度势的决定，仍旧以实际行动向老爷表示：人家是老爷的急先锋！谁敢得罪我家老爷，将我虫虫放将出来，我为老爷食之！

    翼蛇虚灵和小虫的体型差不多大小，且不说翼蛇本就受制于蛟龙，只是一个虚灵一个实体，军阵虚灵就差了不止一筹。

    赵乾勇本身也是个欺软怕硬之辈，仗着军阵虚灵才敢跳出来耀武扬威，宋征的灵兽一出，小虫嘶吼着一头将翼蛇虚灵撞得飞出去，虚灵光芒不断炸飞，似乎有些维持不住了。

    小虫吼吼吼的扑了上去，尾巴狠狠卷住虚灵，又是一口咬了下去。

    这血盆大口横着长十多丈，张开来三十多丈，一口下来就算是一座小山坡也给吞下去。

    虚灵挨了这一口，顿时奄奄一息。

    而军阵当中，四千修兵几乎是直接受到了强大的伤害，超过一半吐血倒下，剩余的摇摇晃晃脸色发白，也有内伤。

    赵乾勇咆哮一声，冲了上来，口中喝道：“家主助我！”

    宋征不屑一顾：“没骨气的家伙。”

