    而很快，那红霞便是停了下来。

    这片红霞，正是第九**日。

    只不过，此时他不是以大日的形式存在，而是以另外一种……

    陈枫看了之后，更是心中狠狠一颤。

    原来，那哪里是什么红霞？竟赫然是一只巨大的金色怪鸟。

    那只巨大的金色怪鸟，说巨大，也不正确，因为它的大小大约长度只有三十多米，翼展则是四五十米左右。

    这个大小，跟外面的那些巨大妖兽相比，根本就毫不起，但是任是谁看了都是绝对不会将其忽略。

    因为，他身上的气势实在是强悍得有些可怕。

    在他身体周围，降龙罗汉之力蓬勃涌出，将他的身体雕琢成了一片金红之色，甚至那降龙罗汉之力都是凝练的几乎要凝固了，看起来就像是一片金色湖泊一样！

    陈枫脑海之中急速旋转着，想要知道这到底是一头什么样的妖兽。

    但很快，他脑海之中忽然闪过一个念头，瞬间便是知道了他的名字。

    “金乌！”

    “逐日金乌，这竟然是一只逐日金乌！不对，应该说，这是逐日金乌的虚影！”

    当陈枫脑海之中闪过这四个字的时候，忽然，他浑身激灵灵的打了个哆嗦，有一种从心底泛出来的战栗的感觉。

    陈枫心中骇然:“这妖兽，是何等的强大？”

    “我只是想了一下他的名字，竟然就有这样的反应，若是碰见这种妖兽的话，那么又会如何？”

    “而陈枫很快也就搞清楚了眼前的这并不是真正的逐日金乌，而只是那第九**日幻化而成的一尊逐日金乌的虚影。”

    陈枫脑海之中闪过一抹诧异:“为何只有第九**日会化成如此一尊虚影？这虚影又有什么作用呢？”

    陈枫想着，缓缓的向着那逐日金乌而去。

    很快，就来到了近前，此时，他才看清楚这逐日金乌长得极为漂亮，通体红色。

    而他的伤势，则是一片金红溢彩之色。

    他的两只眼睛也是一片金色，此时正歪着脑袋看着陈枫，一副很是好奇的样子。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，看着他，忽然伸出右手。

    逐日金乌看着陈枫，脸上带着几分亲近。

    而后，凑到陈枫近前，那脑袋向着陈枫手心蹭了蹭。

    陈枫揉到了他身上那柔软的羽毛，温润若绵，又如同探入那白云里面一样，舒服得不得了。

    而这一瞬间，忽然，陈枫和逐日金乌都是齐齐的颤抖了一下。

    陈枫浑身一震，一瞬间，他便是明白了许多。

    好一会儿之后，他方才回过神来，那有些发愣的眼神也消失了，变得充满了神采。

    他看着逐日金乌，微笑说道:“原来如此，原来是这样。”

    而那逐日金乌，此时看着陈枫，更是多了几分亲近！

    陈枫迅速回到自己身体中，这个时候，忽然那逐日金乌，一下子便是团成一团，化作了一个金色圆球。

    与其他的大日，并没有什么区别。

    第九**日骤然出现，然后，那第九**日急速的膨胀了起来，一股股力量也是从中涌现，涌入到陈枫的肢体之中。

    哗的一下，陈枫便是看到，自己丹田之中喷薄而出的那巨大的金色光束，那代表着降龙罗汉之力的金色光束，一下子就比之前粗大了一倍。

    那股充满力量的感觉，让陈枫位置迷醉。

    他浑身一阵说不出来的麻痒舒服，然后伸直了胳膊，咔咔咔，浑身骨骼一阵爆响，肌肉都是游动了片刻。

    陈枫身体说不出来的舒爽惬意，他嘴角露出一抹笑容:“九星武皇之境，现在我已经修炼到了九星武皇之境。”

    “我的降龙罗汉之力比之前增加了一倍还要多。”

    他轻轻吁了口气，脸上露出一抹敬畏之意。

    “果然，降龙罗汉真经总纲，果然恐怖，越是修炼到后来，越是恐怖。”

    “第八**日便相当于前七**日之和，而第九**日的力量则是相当于前八**日之和！”

    “太恐怖了！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声自语道:“最重要的是，我突破到了九星武皇之后，我的降龙罗汉真经总纲也有所突破，练就了第九**日。”

    “而只有练就第九**日，练就这一枚可以化作金乌的大日，我才能够修炼降龙罗汉真经里面的一门武技啊！”

    “这第九**日根本就不是一**日的形态，也不是如同之前那些大日一般，只能存在于丹田之中。”

    “或者说，它是可以存在于丹田之中，但同时也能存在于外面的。”

    “这第九**日的本体，乃是一只金乌啊！”

    此时，陈枫归来，青幕和雾灵看着他，惊喜说道:“陈枫大哥，你已经突破了？”

    他们自然都是很清楚的，感觉到陈枫身上的气息比刚才更强了，强了一倍都不止，显然有所突破。

    陈枫微笑点头，而后看向对面的那阴阳盘山巨蛇。

    此时，陈枫突破之后，最为难过的就是阴阳盘山巨蛇。

    陈枫那降龙罗汉之力陡然之间增加了一倍多，顿时，那金色漩涡的吸力也是随之而增加。

    本来，阴阳盘山巨蛇就无法承受，此时更是几近崩溃。

    咔咔咔，他的身体上，裂开几道巨大的裂痕，鲜血从里面疯狂飙射而出。

    他的身上出现了一个十字横裂，眼看着再吸下去的话，他的身体会直接被分成四瓣儿，被金色漩涡直接吸收掉。

    他的心中涌起大恐惧，发出撕心裂肺的吼叫:“我要死了！啊！我要死了！”

    而就在这个时候，忽然，那吸力骤然消失，戛然而止，那金色漩涡也停止了转动。

    它一下子逃得性命，啪的一声，摔在地上，满是震惊的看着陈枫，不知道是怎么回事。

    此时，陈枫暂时停住了那金色漩涡，但是却并没有将降龙罗汉之力收回。

    看着阴阳盘山巨蛇，陈枫轻声说道:“你也看得出来，我有能力将你如此杀死。”

    “但是，看在咱们两个力量本出同源的份上，我可以让你死得痛快一点。”

