    行星k-23

    这是一颗赤色的星球。

    “你们动作快点！”一名全副武装的鱼头宇宙人拿着武器指着面前衣衫褴褛的一群人。

    只见这些人一个个都被铁链所绑住，排着队进入一艘小型运输船之中，不时地还能从其中听见抽泣声。

    “这已经是第13批了，这些奴隶的损耗速度还真是有点快。”一名鱼头人看着眼前的这一幕对着旁边的同伴说道。

    “等这颗星球的资源用的差不多，又得去寻找下一颗星球了。”另一个长相怪异的宇宙人说道。

    人群之中，一名中年大汉眼神狠狠的盯着这些宇宙人。

    他的胸口刻着一个奇怪的纹身符号，此时正在发出淡淡的光芒。

    “呼~”

    就在靠近几名守卫的时候，中年大汉蓄势待发如同一头猛兽一般挣脱了铁链。

    然后一下子就掐住了那鱼头守卫的脖子，然后将其甩到一旁准备对他攻击其余人身上。

    “砰！”

    顿时，人群中陷入慌乱，这种情况的结局一般都是殃及池鱼。

    “大家快跑！”

    人群之中，有人陆续也爆发出力量，将锁链给挣脱。

    “这群土著又开始反抗了，真是不知死活。”回过神来的宇宙人们立即做出应对措施。

    于是，其余守卫纷纷朝着人群齐射，不断开始有人倒下。

    “大家坚持住，在撑一会就可以召唤守护神大人了。”中年大汉对着身后的同胞们鼓励的说道。

    只见人群中反抗的这些人，每个的身前都有着一个奇怪的纹身符号。

    仿佛这些神秘符号源源不断的在给他们输送着力量。

    至于那些普通人，有的则是十分兴奋的看着他们仿佛看到了希望，有的反而面如死灰。

    其中一个大约15岁左右的男孩，在看着这些纹着特殊符号的人的时候流露出一脸的向往之意。

    “是神使，我们有救了！”男孩开心的说道。

    “没用的，这么多年了，面对这些可恶的侵略者，神使都不知道战死了多少，可结果也只是我们的生存空间越来越小。”一名青年绝望的说道。

    “但是守护神一定能救我们的。”男孩不服气的说道。

    “没有希望的，就算是守护神也救不了我们。”青年绝望的闭上了眼睛，甚至都不想逃跑，逃走了还是会被抓回来，就算侥幸没被发现，也会活活饿死和渴死。

    有食物有水的地方，都是帝国军的人。

    “轰隆隆——！”

    就在这时，帝国军的的支援力量也从另一处赶了过来，只见一尊身高70多米的巨大机器人缓缓落地。

    每一个队伍，都配置有一台这样的杀戮机器，这些机器人是他们的最强战力。

    “％￥#*￥#@！！”

    就在其余土著居民被这恐怖的机器人给震慑到的时候，中年大汉和其余神使突然一起念出了一串奇怪的咒语。

    只见他们胸口的纹身散发出刺眼的光芒最后聚集在天空之中，形成一个巨大的圆形符号。

    忽然间圆形符号中出现了一个大裂缝。

    一名穿着铠甲的手持巨剑的巨人出现！

    “是守护神！”

    本来还在四散逃离的人们纷纷停下了脚步。

    “这些土著又召唤出了那个巨人！”帝国军们纷纷惊呼。

    “只不过是垂死挣扎而已，在帝国武士面前不足为虑。”帝国军小队长淡定的说道。

    帝国武士，就是那威风凛凛的杀戮机器人，不知道替奥莱克帝国征服过多少星球，毁灭过多少文明。

    是它们这个庞大的奥莱克帝国立足于许多个河系的根本所在。

    “锵——！”

    被土著居民的神使召唤出来的这个铠甲巨人顿时一剑砍在帝国武士的身上。

    帝国武士的装甲上也留下了一道很大的痕迹，但转瞬之间这些损坏的地方就迅速“生长了起来”不到3秒的时间就恢复了。

    然而帝国武士也没有就这么呆着不动，而是一拳打在了铠甲巨人的身上。

    铠甲巨人被这一拳轰倒在了一座石山上。

    但很快，铠甲巨人起身以后再次一剑砍了过去。

    两个庞然大物就这么战斗了起来。

    一招一式之间产生巨大的金属声响。

    不过很明显可以看出，铠甲巨人逐渐有些力不从心，他每次给予对方的伤势，都会在瞬间被修复。

    而帝国武士的每一次攻击都让铠甲巨人有些吃不消，而且还多次被打倒在地。

    “守护神加油！不要输给他们！”男孩躲在一处石堆后面大声的喊着。

    地面上，中年大汉一脸不甘心的模样。

    守护神随着召唤的频率过多，会导致召唤失败，而且实力也会越来越弱。

    放在以前没有侵略者的时候，他们几十年都不会召唤一次，那个时候的守护神也是最强大的。

    “达克姆，现在怎么办？”其余使者纷纷朝大汉说道。

    “趁现在，能跑的赶快跑！”被叫做达克姆的中年大汉对着所有人说道。

    趁着现在拖住了帝国武士这尊大杀器，或许还能逃出一些人。

    “轰——！”

    只见帝国武士最后一拳直接打穿了铠甲巨人的身躯，其巨大的身躯就这么浑然倒下。

    众人最后的希望也崩塌。

    “你们这些愚蠢的土著，老老实实当奴隶还能活命，结果现在我却不得不将你们中的一些人给处死。”帝国军小队长举着武器朝那些正在逃离的原住民说道。

    “帝国武士！给我杀了他们。”帝国军队长下令说道，目标明显指的是达克姆那些神使们。

    只见达克姆等人在逃离的过程中，前方的一块巨石顿时被帝国武士发射出的一发光线给击中。

    “轰隆！！”

    这一发攻击，造成的动静迫使他们停下脚步。

    接着等他们回头，发现帝国武士的一拳直接就要朝他们砸了过去！

    躲在远处没力气逃跑的土著男孩等人看到这一幕顿时难过的闭上了眼睛。

    又是这样的结局，难道真的没有希望了吗？

    就在所有土著居民们都绝望的时刻…

    “唰！”

    只见突如其来的动静惊动了所有人。

    只见帝国武士的手臂被整整齐齐的斩断。

    一名银色巨人出现在所有人的面前。

    ……

