    安安好似看到恶魔在冲他微笑，露出的獠牙足以让他做一晚上噩梦。

    厉景琛随即走到书桌前坐下，一双利眸虎视眈眈的盯着安安“你跟我仔细说说，你爹地平时都是怎么对你妈咪好的。”

    安安觉得他的眼神好恐怖，但他现在是带病之躯，不宜硬拼，便闷头睡觉了。

    厉景琛微不可见的一皱眉，心想这小鬼那天在机场咬他手的勇气哪去了？

    还记得他当时拿出钱包，想要买下他的手机，得到那条语音，但却被这小鬼回了句留着买药治病吧”，刺激得脑子里的那根弦断掉了。

    只见他这个堂堂的厉氏总裁，再做出当街抢人孩子手机的事来！

    而这小鬼，竟嗷呜一声，张嘴就咬上了他的手！

    如果不是机场警务人员过来协调的话，这小鬼还不肯松口。

    收回纷杂的思绪，厉景琛打开桌上的笔记本电脑，浏览起诸多商业邮件来。

    不知过了多久，床上忽然轻不可闻的响起一声“妈咪厉景琛偏过冷眸，只见安安的小脸已经从被子里露了出来，随着他无意识的蠕动，小手和小脚也露了出来。

    毕竟是个小奶娃，再怎么故作镇定，还是会对如今的处境心生恐惧。

    错过了他的成长

    见他五指张开，无意识的想要抓住什么，嘴里则不停的“妈咪”来，“妈咪去，厉景琛被他哼哼唧唧的烦了，于是起身，想摇醒他，让他闭嘴。

    没想到，小团子乱抓的小手却“啪嗒”一声，落在了他的手背上！

    厉景琛翻了下自己的手背，下一秒，那只小手便落进了他宽大的掌心。

    好小，好软，皮肤像剥了壳的鸡蛋一样白嫩。

    这是她的儿子

    正当厉景琛觉得他长得还算可爱的时候，只听小团子的粉嘴中又吐出一声“爹地

    厉景琛猛地撒开了他的小手，一张俊脸漆黑如墨。

    “你们快来救安安啊嚶嚶安安的小身子因为梦魇抽搐了起来，一只小手还维持着要抓东西的姿势。

    感觉快哭了。

    厉景琛定定的看了他一会儿后，最终大发慈悲的塞了根手指给他。

    结果却被小团子放进嘴里吸了起来。

    这是宝宝戒奶后遗留下来的习惯之一，但厉景琛却不习惯，正想抽回来，却听小团子又开始哼唧。

    厉景琛只好忍着。

    小团子这才消停，不仅含着他的手指，还吧唧嘴。

    厉景琛酸溜溜的问“很好吃吗？”

    错过了他的成长

    他的厉太太，是很好吃。

    ★

    翌日一早。

    楚墨敲了敲房门，问“宝宝，你醒了吗？”

    很快的，房门打开。

    厉景琛被迫安抚了小团子一整夜，此时眉庭间似乎聚着一团黑气。

    楚墨吓了一跳，生怕他虐待安安的冲了进去！

    只见安安还睡得好好的，小脸看上去要比昨天元气很多。

    看来厉景琛昨晚没有折磨他。

    楚墨随即注意到地板上掉了一根头发，看长度应该是厉景琛掉的，厉旭阳的头发要再短些。

    楚墨眸光一闪，忽然将这根厉景琛掉的头发捡了起来，紧接着，将罪恶的大手伸向了安安的头顶，犹犹豫豫的拔下一根来。

    而被薅了头发的安安，立刻睁开了眼睛。

    在楚墨略显心虚的表情中，小团子欢喜的笑了下“医生叔叔，你的医术好厉害哦，我现在一点都不觉得恶心了，肚子还很饿。”

    会饿，说明身体机能开始正常运作了。

    楚墨将两根头发藏进衣兜里后，将小团子抱进浴室刷牙洗脸，下楼转交给了厉轻灵。

    “早餐给他吃清淡的。”

    “好的楚医生。”

    错过了他的成长

    “另外，我出去一趟。”

    “哦，好。厉轻灵没问楚墨出去做什么，毕竟问了他也不一定愿意说。

    ★

    中午，陆晚晚才姗姗来迟。

    但不怪她，昨晚Y市好不容易才停了雨，飞机迟迟才起航。

    厉宅外，当保安们看到陆晚晚时，差点没把眼睛瞪出来。

    “您、您不是大少奶奶！”

    “她死了。陆晚晚说着，直接跃过他们进了厉宅内部。

    保安们当然不敢拦！

    叮咚、叮咚！

    陆晚晚粗暴的按响了门铃。

    没一会儿，大门打开。

    陆晚晚还没来得及看清开门之人，就被对方猛地拽进了怀里。

    是个男的？

    陆晚晚正想给他一拳，却听对方哽咽道。是我。”

    陆晚晚动作一顿，十分不确定的问“你厉旭阳？”

    “嗯！半响，厉旭阳才依依不舍的放开了她。

    他眼中带泪，好似一个受了天大委屈的孩子。

    然而，他已经比她高了不止一个头，她再也无法把他当成小孩看待了。

    错过了他的成长

    旭阳，你、你长高了！”

    “是啊。厉旭阳垂眸看她，曾经他就在想什么时候可以不用再仰望她，可惜，她却没能亲眼见证他的成长。

    陆晚晚仔细看他，发现长大后的厉旭阳变得十分阳光帅气，只是一双眼睛还保留着小时候的桀骜不驯，像狼。

    被这样一双狼眸扫过，不知道会有多少女孩芳心大乱。

    陆晚晚不得不再感叹厉家基因的强大。

    而厉旭阳在看了她良久后，呢喃道你还是这么年轻漂亮。”

    陆晚晚看着他有些傻气的样子，忍不住轻笑了下。

    海岛那日，厉旭阳并没有前去，可以说他是整个厉家最干净的人，再加上他小时候就爱黏着她，陆晚晚待他自然和颜悦色。

    就在这时，一道冰冷的嗓音从他们身后响起抱够了没有？”

    陆晚晚脸上的笑意转瞬消失，不无冷淡的朝对方看去“厉景琛，我儿子呢？”

    厉景琛在扫了眼厉旭阳还黏在她腰际的手后，沉声道“你过来，我告诉你。

    厉旭阳却道“你不用过去，我带你去找安安。

    闻言，陆晚晚冲厉景琛挑了挑眉，要他别忘了，厉旭阳可是一直站在她这边的。

    厉景琛将她得意的小表情尽收眼底，却在他们即将抬步离去的时候，开口说道“傅宅的安全系统是厉旭阳破坏的。”

    错过了他的成长

    这句话，顷刻叫陆晚晚俏脸一变，质问起厉旭阳来“他说的都是真的？”

    厉旭阳立刻低头认错“对不起，我只是想再见到你。”

    “你想见我，可以在Y市见我，为什么要协助他们掳走安安？陆晚晚难掩失望和气愤“厉旭阳，你别告诉我，你也和他们一样存了坏心思？”

