    邵景再次看到段千里段师兄的时候，已经是夕阳落山接近天风楼打烊的时分了，楼内的客人真处于渐渐减少离

    开的时候，他便看到段千里一脸沉重心事重重地走了进来，旁边有几个相熟的玄天宗弟子与他打着招呼，段千里看

    着也是心不在焉地敷衍了几句，便自顾自地走上了天风楼的二层去了。

    没过多久，眼看着在夕阳余晖中打烊时间已到，众人便纷纷收拾整理，离开了天风楼，邵景也跟着大队人马回

    了青云山，一路上脚步飞快，倒是有几分心急。好容易上了山门回到屋子中，邵景迫不及待打开房门走了进去，转

    眼一看，果然看到小猪还躺在床上。

    回身把门关好，邵景笑呵呵走了过去，听到脚步声传来，小猪有气无力地睁开双眼看了看他，邵景从流云袋中

    拿出那个yu匣，笑眯眯地道：“小猪，你看，我给你带了什么回来？”

    小猪的眼珠子跟了过来，头上一黑一白两只小耳朵也提溜一下竖起，邵景嘿嘿一笑，打开yu匣盖子，顿时一股

    清香从yu匣中飘了出来，两枚“元气果”安静地躺在yu匣中。小猪似乎有些惊讶，随后鼻子在空气中嗅了两下，顿

    时身子一僵，眼睛便再也离不开那小小的yu匣了，嘴巴微张着，一丝淡淡的口水从嘴角渗了出来。

    邵景吓了一跳，赶忙伸手一拍小猪的脑袋，骂道：“死猪，东西可以给你吃，但是不许把口水滴在床上，老子

    晚上还要睡觉呢。”

    小猪脖子缩了缩，“哄哄哄哄”地哼哼起来，小脑袋直往邵景手上拱，邵景翻了个白眼，笑骂道：“吃货！”

    然后拿出一枚元气果塞到小猪的嘴里，又道：“一天吃一个，以前你吃的都是一品灵草，今天这可是二品的好货

    色，顶你以前吃的十几倍呢。”

    小猪大口咀嚼，然后咕噜一声吞了下去，顿时出了一声满足地叫哼，片刻后似乎有些疲累，居然也没有再向

    邵景吵闹要那第二枚元气果，便回头躺到了床上，闭上眼睛休息去了。

    “咦，今天怎么这么老实？”邵景倒是怔了一下，摇摇头站了起来，想了想又从床铺另一头扯过条薄单子，盖

    在小猪的肚皮上，低声道：“小猪，好好休息，等你伤好了以后，我们再去杀妖兽换灵石，然后给你买更好的灵草

    灵果吃。”

    小猪的脑袋动了动，嘴里咕哝了两声，好像是爽快地答应了。

    邵景微微一笑，不再管它，走回到桌边坐下，伸手去流云袋中摸索了一阵，拿出了三本书放在桌上。

    两本黄色封面，一本紫色封面。

    拆开书中的封条，邵景先拿起了两本土系的术法书看起来，仔细翻阅了一遍之后，他放下书本，点了点头。岩

    刺术与石甲术都是正常而流传颇广的五行术法，修炼法门正统而有脉络，邵景只是看了一遍，便明白其中大致道

    理，当然了，这并不算是学会了两种术法，以后还需要多加练习，细细体会，只要肯下苦功，应该很快便能学会这

    两种土系术法。

    放下这两本书，邵景的目光落在那本奇特的紫色封面术法书上。

    他的手伸过去，半途又停顿了一下，似乎有些犹豫不决，这本记载了古怪“绿毒”的术法书，看起来与众不

    同，其中的修炼法门更是闻所未闻，虽然自己的本源灵力似乎与之有所呼应，但是也难保在修炼时会出什么意外。

    或许，不要理会比较好？

    只要老老实实地修炼正常的五行术法，自己的实力也许也会增长？

    邵景的脸色变幻，看着面前地紫色术法书，手掌放在了封面上，轻轻抚摸拍打着，一时难以下决心。过了一

    会，他忽然低声道：“管他呢，先看看再说。”

    当下也不多想，拿起紫色术法书拆开了书中封条，细细翻阅起来，随着阅读的深入，他的眉头紧紧皱着，面上

    表情阴晴不定，半晌后终于看完了这本书，他缓缓抬头，脸上也没有露出轻松或是有所决断的神情，依然是一副沉

    默思索的样子。