一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    都市之魔帝归来

    <spanclass="kaiti">

    不可爱的萝卜酱

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由品阅文化授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第1章重回十七岁

    “苏尘，以后不要再送这些东西了，你不嫌丢人吗？”

    林烟儿站在别墅的门口，看着手里提着一只老母鸡和一框鸡蛋的的苏尘，清纯的脸蛋上不由得皱眉说道。

    她嘴里的苏尘，是一个十七岁的少年，似乎是一时间接受不了这样的打击，震惊地看着她。

    林烟儿抚了一下耳畔的长发，叹息道：“我知道你爸是好意，但是，难道你爸现在还没明白吗，我爸就不说了，秦叔现在有自己的公司，宋叔叔是副局长，而你爸呢？就是一个摆地摊卖烧烤的。”

    林烟儿见苏尘还在那里发呆，似是难以接受，眼中不由得闪过一丝失望，既然话已经说到这个份上了，那她干脆就说清楚吧。

    “每次和你爸同学聚会，我爸他们都只能定路边那些脏兮兮的小饭店，目的就是为了照顾你爸的面子，怕你爸出不起份子钱，去不了那些高档的地方，可哪怕是这样，你爸还不让多点几个菜，更丢人的是居然还自带一些烧烤过去。”

    林烟儿摇了摇头，叹道：“每次聚会结束，等你爸走了，我爸和宋叔叔秦叔叔他们，都要再去高档酒店重新摆上一桌，吃完再回来，这么多次了，我就不信你爸不知道这一点，做人有识趣，我爸他们不说，可你爸还不明白这是什么意思吗？难道我们看不出来你和你爸经常送些鸡蛋蔬菜什么的是为了巴结上我们吗？”

    苏尘呆呆看着眼前的这一幕，眼中露出震惊无比的神色，这是……

    地球？

    苏尘的心中一瞬间掀起惊天大浪，他不是灰飞烟灭了吗？

    可眼前的这一幕，他再清楚不过，当年不就是在这个时候，林烟儿这番话刺激的他失魂落魄，后来机缘巧合到了修仙界了吗？

    在修仙界他杀伐果断，逆天崛起，不过是短短三千年，他便横扫天下，碾灭无数天骄，以无数古老种族万古道统为磨刀石，一路登临帝位，成就一代魔帝，睥睨万古。

    可最终，他还是陨落在了长生之路上，魂飞魄散。

    但此时，他却是回到了地球，十七岁，一切的起点。

    “苏尘你到底听到没听到，回去告诉你爸，做人要踏踏实实，别总想着攀上高枝，走一些捷径，我和你之间的婚约那更加是不可能，不过是我爸当年喝醉后的戏言而已，你家还当真了。”

    苏尘的耳边，再次响起林烟儿的声音，而他的眼睛，也逐渐恢复了光彩。

    真的是重生了。

    回到了地球上，回到了十七岁。

    哪怕是以苏尘的心境，可也忍不住心神摇曳。

    上一世，他终究是崛起的太快，根基不稳，陨落在了长生路上，但这一世，不会了。

    现在唯一的担心，就是地球上适不适合修炼。

    想到这一点，苏尘扭头就走，找地方试一试。

    只是，当无意中扫过林烟儿冷艳的脸庞时，他忽然顿步，开口道：“希望你今日所做的一切，将来不会后悔。”

    话毕，苏尘大步离去，再没有任何的停留。

    回到家中，看着熟悉的场景，苏尘伫立了良久，最终才深吸了一口气，眼中绽放出夺目的光芒。

    虽然一切都恍然如梦，可他却真实地在修仙界度过了三千年，如今重活一世，再回到家中，感慨良久。

    “父亲这会应该是去菜市场进货去了，母亲和妹妹应该还在中南治病，上一世我昏迷不醒最终死亡，不知道父母当时会有多么的悲痛，没能进到儿子的职责，这一世，无论如何，都要让他们过上好日子，扬眉吐气。”

    苏尘的心中顷刻间，闪过无数的念头。

    苏尘回到房间，盘膝坐在床上，闭目感应，然而不过是片刻之后，他就皱起了眉头：“地球上的天地灵气竟然稀薄到了这个地步，说是稀薄都已经是夸赞了，简直是贫瘠。”

    他脑中顷刻间闪过无数的神功秘术，最终，一段经意流转在他的心头。

    在修仙界，亿万法门中，若论杀伐第一，当属青莲剑帝的太白剑诀，若论长生久视，当属青帝的万古长青功，混沌诀作为同样属于一代睥睨万古的大帝——混沌仙帝的帝功，自然也有其极其逆天的一面。

    可吸收融合一切灵气。

    无论是天地灵气、阴煞之气、魔气、妖气、信仰之力……统统都可以吸收融合，化作己用。

    “地球上天地灵气如此贫瘠，修炼混沌诀，是最好的选择。”

    上一世苏尘踏上仙帝之位，睥睨万古，自然也创有帝功，可惜的是，他的帝功，注重于杀伐，不利用打造根基。

    苏尘一生杀伐决断，既然已经有了决定，下一刻便运转起了混沌诀。

    “嗡嗡。”

    空间似乎在一瞬间抖了一下，周围一些无形的能量向他汇聚而去。

    苏尘面色平静，开始了重生后的第一次修炼。

    时间一分一秒过去，一下午的时间顷刻间消逝。

    “呼！”

    猛然间，苏尘吐出去了一口浊气，体内发出一阵噼里啪啦的脆响声，他猛然睁开了双目，深邃如星空，一道神光暴涨，须臾间又消失不见。

    苏尘目光落在了床头的木板上，轻轻一按，不可思议的一幕出现了，极为结实的床板上瞬间出现了一个深有半寸的掌印。

    “混沌诀不愧是混沌仙帝的帝功，不枉我当年将他追杀了亿万里之遥，才逼问出这门功法。”

    苏尘赞扬了一声，内心颇为的喜悦，换做是其他功法，绝无可能在天地灵气如此贫瘠的地球，只不过是第一次修炼，就让他踏入练气初期的境界。

    床头的墙壁上，过年时贴的“身体健康”的春联还没有掉落，纸张赤红，乃是上好的朱砂纸，苏尘目中一闪，将其揭下，体内灵力涌出，在上面画了起来，不过是片刻的功夫，一张符箓就已被他刻画成功，上面的光芒一闪而逝，归于平凡。

    苏尘摇了摇头，叹息道：“想不到不过就是刻画一张小小的护身符而已，竟然就消耗了我八成的灵力，现在的修为实在是太低微了。”

    忽然间，苏尘的电话响了。

    “小尘，让你给你林叔叔家里送的老母鸡和鸡蛋你送了没有？今天是你林叔叔的生日，我还要出摊，晚上去不了，你就代我去一趟，对了，将我那一瓶好酒也带上，这可是要好几百块钱才一瓶的，平时我都没舍得喝，你晚上拿去请你林叔叔。”

    电话那头，传来父亲的声音，时隔三千年，苏尘听到这熟悉的声音，忍不住心神激荡，强行压抑住了自己心情，苏尘将原本想要拒绝的话语咽了下去，说道：“爸，你辛苦了。”