    第19章 新的修炼体系世界《一人之下》

    “走的只是你的意识，我会为你重新复制一具新的身体。

    你新身体在另外一个世界所获得的一切，最终会以数据的方式传送回来，然后通过特有的公式计算，增加到你这具身体之中。”

    帝乾坤听到混沌的回答，还想要问些什么。但就在下一刻，他就晕了过去。

    当帝乾坤再一次苏醒的时候，一种弱小无力的感觉，顿时涌上了他的心头。

    “好久都没有有这种感觉了。”

    帝乾坤哪怕是被封印了暗能量，他的身体也十分强壮。这么弱小的身体，他只在上辈子体会过。

    “抱歉，不能将你的所有能力全部复制过来，那样会增大我的能量消耗。

    不过这具身体在正常人之中也算是强壮的了，适应几天就好了。

    根据显示，这个世界应该是《一人之下》动漫的平行世界。”

    混沌的解释，让帝乾坤的眼角不由抽搐了起来。

    “不是虽然过了几百年，但是我又没有记忆衰退，我记得这好像只是一个普通的世界。

    最多就是出几个异能者之类的，哪怕是这个世界的最强者，也不可能带我逃出幽冥牢狱啊！

    要知道幽冥牢狱哪里的守卫，全部都是超级战士。你就算弄一整支军队过去，那也只是送菜。”

    帝乾坤无力的坐到一旁的公共座椅上，原本以为总算有盼头了，但是让他万万没有想到，竟然穿越到了这么弱鸡的世界。

    不过帝乾坤的一番话，并没有让混沌感觉到不好意思。

    “不，虽然这只是随机穿越的世界，但我认为这个世界是最适合你的。

    你的实力并不弱小，甚至在烈阳文明之中，能够碾压你的人也只是那么个别几个。

    但是你还是输了，因为你的强大全部都掌握在其他人的手中。

    你的太阳之光基因能力，需要通过暗物质计算机进行辅助计算，通过计算进行能量的转化，从而使出属于你太阳之光基因的能力。

    这样的能力虽然强大，但在你还没有属于自己的暗物质计算机之前，你的一切全部都掌握在其他人的手中。

    这一次的战败就是最好的教训，你完全可以从潘震的手中逃离，但由于你连接了天道塔的缘故。

    你的绝大多数能力都可以由你爷爷来控制，也正是因为如此，你才会失败。

    根据检测，这个世界的体系很适合你。借助这个世界修炼体系，变强所得到的能力。

    不会被暗物质计算机所控制，并且根据检测，这个世界限制他们最强战力的并不是世界等级，而是他们的寿命。

    这些强者无论变得再强，也难以突破他们的寿命限制。

    他们只能用有限的时间去修炼，也正是因为如此，他们的实力才如此弱小。如果将他们的寿命提高十倍，或许就不是我们现在所见到的了。”

    帝乾坤被混沌的一番话说服了，受控于人，或许这就是科技流的限制。

    而现在，类似于玄幻流的修炼，也许是他能突破烈阳限制的另一个有效方法。

    “现在我距离张楚岚有多远？”

    来到这个世界，最先要做的就是得到一部修炼的功法，无论强弱，只要能修炼就行。

    而张楚岚那里，是最容易得到高质量修炼功法的地方。

    虽然张楚岚的信任很难获得，但张楚岚也有属于自己的弱点。

    “你不用去找他，为了你能更好的变强，我已经将你传送到了他的必经之路。”

    混沌回答了一声，随后一幅照片出现在了帝乾坤的眼前。

    “虽然和动画上有些区别，但依旧还是很贱。”

    帝乾坤看着照片，下意识的吐槽道。

    而就在他刚把这话说完，张楚岚便出现在了他的眼前。

    “张楚岚。”

    帝乾坤对着走近自己的张楚岚喊道。

    而张楚岚是顺着声音看向了帝乾坤。

    “兄弟，你是在叫我吗？”

    张楚岚疑惑的指着自己有一些不敢确定，毕竟他不认识帝乾坤。

    “坐吧，我来找你是有些交易想要和你达成，对你没有恶意。”

    听到此话，张楚岚立刻警惕了起来。不过嘴上却嬉皮笑脸的说道。

    “兄弟，我是单身。资源呢，我自己有不需要从你这儿买。”

    张楚岚一边说着，一边儿无意识的挪动自己的位置，随时准备离开。

    “作为一个旁观者，我对于你的经历很是同情，我找你没有别的目的。

    我要变强，需要你将金光咒教给我。作为代价，我可以回答你所有的疑惑。”

    张楚岚在听到金光咒，以及帝乾坤承诺回答他所有的疑惑时，似乎呼吸都停止了。

    但是多年的隐藏，让他已经对掩饰自己有了本能的反应。

    “哈哈，兄弟你在说什么呀？你说这些我都听不懂。

    我看你是动画片看多了吧？你说的那金光咒我都从来没有听说过。

    算了，不和你聊了，我还有事儿得先走了，有缘的话，下次见面我请你吃饭。”

    张楚岚一幅嬉皮笑脸的样子，应承了几句之后，十分自然的转身离开。

    “我知道你心中的顾虑，我会一直在这里等着你，直到你愿意来找我为止。”

    帝乾坤对着张楚岚的背影说了一句，随后便目送张楚岚离开。

    “你觉得就凭你这三言两语，张楚岚会信任你。”

    一直以来，说话都没有情感的混沌，语气之中竟然带有了一丝疑惑与嘲讽。

    “没办法，这么说话习惯了。毕竟在烈阳，敢违抗我命令的人很少。”

    帝乾坤此刻也发觉，这里不是烈阳。不会有人无条件的信任他。

    “张楚岚可不一定会找你，难道你打算吊死在一棵树上吗？”

    听到混沌的询问，帝乾坤直接从椅子上站了起来。

    “没有了他张楚岚，不还有冯宝宝吗？徐家兄弟哪里，也同样可以获得我想要的东西。”

    另一边，借口离开的张楚岚，此时内心也是翻江倒海。

    他不敢确定帝乾坤说的是真的，还是专门试探自己。

    但毫无疑问，张楚岚对于真相是渴望的。但为了自身的安全，他一直将渴望隐藏在心底。

    而帝乾坤的出现，让张楚岚被压在心底的渴望，有些按耐不住了。

    （亲爱的读者们，新书期间希望大家能够踊跃投票，只要推荐票达到一千，可以加更一章。不分起点和QQ阅读，总和加到一千就可以。

    当然，如果有人想要打赏加更，也是没有问题的，作者更加欢迎！！）

    (本章完)

