    第1694章 直男弟弟   

    这边，3个人进了影厅，找到位置坐下。

    

    果果买的票就在走道旁边，沐沐最小，被糖糖推到里面坐，糖糖坐在中间，果果就坐在最外面。

    

    坐好后，果果就将吃的喝的都递过去给她们俩，刚才一路进来都是他拎着捧着的。

    

    糖糖接过，先递了一份给沐沐。

    

    果果就顺着糖糖的动作朝里面方向看去。

    

    厅内大灯已经关闭，电影在播放预告，就着忽明忽暗的屏幕光亮，他看到小小姑娘喝了一口可乐，随手放在一旁扶手洞里，然后低头看爆米花，小嘴不自觉地噘了一下。

    

    很可爱。

    

    他忍不住也跟着弯了下唇角。

    

    ～   

    一场电影看下来，1个半小时过去了，3人随着人流往外走。

    

    两个小姑娘在讨论剧情，果果跟在后面拎垃圾袋，路过垃圾桶就往里扔，一抬头就看到电影院大门边正往这边探头的3个身影。

    

    他眸光微顿，下意识就拉住了身前两人的后领。

    

    糖糖轻呼一声，回头蹙眉看他：“你干嘛呀？”

    

    沐沐也哇哇叫：“我的脖子……”被勒得难受，“放手啦！”

    

    果果将人拉往旁边，下巴朝着大门方向怒了努：“不想惹麻烦就别吵，跟我走。”

    

    影院在商场5楼，有一前一后两个门，前门是位于商业街最热闹的位置，后门则是直通升降梯，有些人过来只为了看电影，从升降梯上来直接就是售票处。

    

    果果将她们推往升降梯那边，两个小姑娘被推得一脸懵，沐沐在匆忙之中回头看了眼大门方向。

    

    站在那边正朝这边张望的，不正是之前和他们搭讪说话的段颖香几人吗？

    

    不知道她们看过了电影没，不会一直就站在那里想等他们出去，然后再来个“完美偶遇”吧？

    

    沐沐皱起了眉，心情十分不美丽。

    

    乘坐升降梯的人还不少，拥挤的空间里不好说话，再加上糖糖怕被人认出来，3人就一直站在角落里保持着沉默。

    

    等一走出电梯来到一楼空旷处，糖糖就问果果：“那几个女生都是谁呀？

    找你的吗？”

    

    看电影之前她在和寒森翊打电话，所以并不清楚具体情况，只知道他们进影厅之前那几人是在跟果果说话的。

    

    果果耸肩：“找我干什么？

    凑巧看到了打声招呼而已。”

    

    糖糖：“你认识她们？

    同学啊？”

    

    果果含糊地应：“嗯。”

    

    糖糖：“那你躲人家做什么？”

    

    果果有些不耐烦，道：“谁躲她们了？

    我只是觉得烦，天天学校里面在我眼前晃悠就算了，好不容易放假了还能见着，我不想搭理她们才走这边的。”

    

    糖糖会意到什么，笑得很暧昧：“追你的女生啊？”

    

    果果翻了个白眼：“别瞎说！”

    

    糖糖：“你自己注意啊，高中很重要的，别影响成绩就行。”

    

    果果：“你都能不影响，我当然更没问题。”

    

    糖糖知道他在说自己和寒森翊高中就偷偷谈恋爱的事情，俏脸一红，抬手就想打他，被他笑嘻嘻躲开了。

    

    糖糖转向从刚才进电梯后就一直沉默着的沐沐，见她低垂着眉眼，没精打采的样子，凑近问：“怎么啦沐沐？”

    

    沐沐抬起头，口罩下的声音闷闷地：“没什么……”   

    就是胸口憋了一股闷气无处发泄，她现在特别想……咬人┗｜｀O′｜┛嗷呜～～！   

    糖糖觉得有些诧异，脚步慢了一下落在她后面，莫名其妙地看着明显就很不高兴的小小姑娘。

    

    刚才跟她讨论电影剧情的时候不是挺开心的吗？

    怎么一转眼就多愁善感了？

    

    她看向一旁的果果，果果正没心没肺地哼着小调东张西望看向别处，满是无语。

    

    这个直男弟弟！   

    沐沐的低落情绪一直持续到寒森翊的到来，小小姑娘一看到亲哥的出现，瞬间眼眶就红了，像只归巢的小蝴蝶一样朝着哥哥扑了过去，狠狠抱住：“哥哥TAT——”   

    寒森翊愣了，从没见妹妹受这么大的委屈，他轻揉着妹妹的后脑，柔声问：“发生什么事了？”

    

    一边用询问的眼神看向糖糖。

    

    糖糖一脸无辜地摊手，表示自己也不知道。

    

    寒森翊于是将目光幽幽地转向果果。

    

    果果心里咯噔一下，虽然不知道为什么，但他感觉自己好像要完了……   

    

    

