
头疼的揉了揉眉骨，他缓缓的舒出一口气，声音温和，“还没回去？”

光线昏暗的室内仿佛还残留着她身上淡淡的香气，薄初喜欢歪歪沙发上打游戏，粉色印着卡通动物的毛毯现在还凌乱的堆积在那。

似乎不收拾，她就从来没有离开过。

“说好的晚上八点？小骗子，”温予宁打开灯，下床，“可不可以视频？”

“啊？”

薄初条件反射的看了眼落地窗内的神魔乱舞，摇头否决，“不行，现在不方便？”

辛童不怀好意的凑过来，故意用伤心的语气说，“夫管严啊，我们薄小姐一世英名，怎么会怕一个男人呢？”

拎着酒瓶豪爽的往嘴角灌酒的赵舒挠挠头，问，“薄九？我看你气场两米八，以温予宁弱不禁风的模样，也吵不过你，怕什么，怼啊。”

“现在说好，准备几点回去？”温予宁全当没有听到两人挑拨他媳妇“抵抗恶势力”的话，极有耐心的询问，“天太晚了，我不放心。”

被酒色晕染出嫣｜红的白皙脸颊秀色可餐。

她摸摸自己的脸，声音低低的，“有什么不放心的，我有辛童呢，还认识了个朋友，不会出事。”

却听向来温润如玉的男人发出一声冷冷的轻哼，而后电话那边传来噼里啪啦的键盘声。

“你当我没有查到那几个都是什么人？”

温予宁勾起嘴角，眼神阴暗的扫过朋友发过来的信息。

原亦铭在圈子里玩得开，多数千金小姐他都能叫的上名字，今天一见就了解大半，顺嘴跟温予宁汇报了下。

开始温予宁也没想查，不过通话时原亦铭奇奇怪怪的跟他说，别让薄初和她们走太近。

因为杨琪是个见了帅哥走不动道的花痴女，男人攀比权势和女人，女人也是异曲同工。

那言外之意表达的清清楚楚，无声的催促着温予宁赶快去查。

然后……一堆花边新闻就出现在他电脑里，怒火中烧，但天高皇帝远，他手没那么长。

“你该庆幸我不在，”温予宁的语气温柔的令人毛骨悚然。

薄初面对辛童和赵舒八卦看好戏的眼神，心想着不能丢了自己的人设，便冷冷的反问，“你在怎么了？我还不能出去玩？”

“玩我可以，别的男人不行，”温予宁想也不想的回答。

说完，他话音一转，“在哪？”

“能…能在哪，”薄初捂着传声筒，侧过身，“女孩子聚会不就逛街吃饭美容那些事？”

“没有蹦迪唱歌美色所惑？”

他意味不明的啧了声，“以后立个家规。”

薄初不明所以，“嗯？”

“门禁九点，聚会我不在身边时，有超过两个以上陌生单身男性，电话随时保持畅通，方便我查岗。”

薄初，“……”

“你是不是拿错剧本了？”该查岗的不该是她吗？

“不一样，”温予宁面不改色的黑自己的名声，“我脾气不好，钢铁直男，不解风情，目中无人。”

“我…”

“哦，还有，我喜欢管着你，不让你出去鬼混。”

活脱脱的深闺怨妇在控诉丈夫夜夜笙歌。

不知为何，这些话听起来有那么一丝丝的耳熟。

她狐疑的瞄了眼马上醉醺醺的辛童，问道，“你是不是背着我做了什么事？”

“你是指收买你朋友让她帮我看着你，还是我差点给你装定位这件事？”

薄初，“…你丧心病狂。”

“这叫有备无患，”他挑了挑眉，语调轻松却又无端阴恻恻的，“防止你被外面的野花迷了眼。”

“我们刚刚分开，你就这么没有安全感？”

温予宁站在窗前，看夜空中满是繁星，突然轻笑了声，“你不在身边的每分每秒都没有安全感。”

“我说过，你没了解全部的我，我并非你看起来那样完美。”

“那我也不是表面上那么冷漠无情啊，”薄初心虚的摸摸鼻尖，本着安慰男朋友的想法，一股脑儿说起自己的黑历史。

“我打游戏总是发脾气，一个月摔了五个鼠标，又不会说好话，过年有长辈来拜年，总是被我弄的很尴尬，成绩一般，身材不好，除了脸能看，家里有点钱以外，我没有任何可取之处。”

“人家女孩琴棋书画无一不精，家务无事不做，我就是堕落的宅女。”

说到这，她略微有些沮丧，“你是不是真的近视？不然怎么会看上我？”

温予宁，“日久生情。”

“你两个月喜欢上一个女孩子？”

薄初眼睛微微睁大，不可思议道，“男人真善变。”

温予宁，“……”

辛童勾着赵舒的脖颈，长叹，“夫管严，我家宝贝以后肯定被温予宁吃的死死的，有钱有颜的霸道总裁，完了…九宝翻身无望。”

“虽然在外不行，但…”赵舒打了个酒嗝儿，傻兮兮的笑，“在家里嘛，上位也不是不可以。”

辛童迟钝的大脑反应了许久，才懵逼的问，“吃亏的不还是九？”

“辛童，好久不见，”温和的男声含着笑，由远及近。

来人穿着白色西装，优雅绅士的如同王子。

辛童回头，看见人，很是随意的打了个招呼，“柏璘啊，你也来了。”

嗯？

谁？

辛童的大脑几乎是瞬间产生片刻的清醒，足够让她认清现实。

她张了张嘴，眼神在薄初和柏璘之间来回游移，几度想说话，都被憋了回去。

柏璘的目光贪婪的在薄初身上游移，“他在和男朋友打电话？”

“是…是啊，”辛童捂着脸，磕磕巴巴的问，“你是来？”

这病娇来做什么？

想起那些年被白莲花柏璘支配的恐惧，辛童的鸡皮疙瘩都掉一地。

她从未见过如柏璘这样占有欲变｜态的男生。

就算自己的东西弃如敝履也不允许别人沾染分毫，死变｜态。

“我听说小九在这，就和朋友一起来的，晚上不安全，你还不回去？”

辛童心道我家宝贝姐妹在这里，我抛弃她岂不是很不仗义？

但抬头就看到他温柔的笑，漆黑的眼睛黑黝黝的，阴冷渗人。

辛童，“……”妈…妈的，这绝对是恐吓。

我是不会屈服的！

她拉着几乎要不省人事的赵舒，急切的摇晃，“亲爱的你醒醒，你家在哪，我送你回家，顺便我们共度良宵。”

“好…好啊，我最喜欢了，今晚我一定会包…包君满意。”

辛童嘴角抽了抽，正想要不要直接拖走算了，一道身影越过自己，径直走向栏杆处背对着她们打电话的薄初。

“薄初！”

柏璘的前科还在，辛童就害怕他想不开害薄初死于非命，只能大喊，“快走！”

“什么？”薄初茫然回头，撞入一个张开的怀抱。

那人瞬即反应过来，将她紧紧的抱在怀中。

“柏璘？”

她挣扎的动作顿了下，“放开我！”

他眼神阴暗的盯着被她握着的手机，轻笑，“跟男朋友打电话啊？”

这句话，温予宁听得一清二楚。

薄初的手缓缓握紧，“柏璘，我说最后一次。”

“放开我。”

“小九总是说我不喜欢听的话，”他的眼神突然变的痴迷，“乖，让我抱抱。”

“你疯了！”

薄初失态的吼道，“滚！”

“温予宁？”他猛的伸手夺过薄初的手机，轻松制住她挣扎的动作，“你好，我是薄初喜欢了六年的男生，我叫柏璘。”

“你胡说，哥哥你别听他唔唔…”

薄初那点力气根本不是柏璘的对手，他将人摁在怀里，嘴唇几乎紧贴着她的耳朵，“知道她为什么喜欢你吗？因为我们太像了…”

薄初瞪大眼睛，狠狠的咬了口他的手指。

你他｜妈欺人太甚。

“柏璘？”温予宁语调平静，似是在细细咀嚼这个名字，“你真当我动不了你？”

“嗤，两败俱伤，可以啊，为了小九，我什么都愿意。”

下一秒，薄初眼睁睁看着自己的手机从数十层楼高的地方坠落。

握着玻璃杯的手指已经用力到泛出青白色，温予宁瞥了眼被挂断的电话，脸色阴沉。

他开始忍不住想象在自己看不到的地方，两人发生了何事。

“原亦铭，我要柏璘的所有资料，”他语气微凉，手指轻轻的敲着玻｜璃，“动我的人，嗤……”

听着那几分嘲讽不屑的话，原亦铭为柏璘狠狠地捏了把汗。

干什么想不开跟温予宁抢人呢？

——

京城。

夜风冷冽刺骨，却依旧比不上薄初心底的寒意。

完了。

刚尝到恋爱的甜蜜，就被这个狗东西毁了。

“柏璘，恭喜你，你彻底惹怒我了，”她挥开柏璘伸过来的手，眼神冰凉，“虽然不知道你的目的是什么，但有我薄家在一天，你就别想在京城待下去。”

“无所谓，”他低头，看了眼楼底的车水马龙，笑容古怪，“反正我早就想毁了他们。”

有你在，我有东山再起的念头，没有你，我宁愿自己和所有肮脏黑暗一起消亡。

现在，他彻底失去她了。

那个会站在他面前毫不犹豫的维护他，不在乎他恶言相向，始终笑眯眯的女孩子。

“小九，临走前，再送你一个礼物。”

薄初冷着脸，后退，“恕不奉陪。”

腰间陡然被人揽住。

“柏璘！”

在她惊怒的眼神中，柏璘最终还是亲在了她额头。

“抱歉，你现在应该很讨厌我了，挺好的。”

至少，不会再遗憾自己最好的朋友针锋相对。

就当一腔真心喂了狗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744278"  chaptername="第一百一十一章  修罗场">加入书签</a>
</div>
