
　　纪六婶故作嫌弃的推开纪夏茹，却不料纪夏茹低头在她脸上亲了口。

　　不等她回过神来，小丫头就已经害羞的跑回了房间。

　　可可爱爱的模样将在场的人都逗笑了。

　　看到纪六婶目瞪口呆的模样，纪桃桃笑着打趣道：“恭喜六婶得愿以偿呀！”

　　“六婶，这次你不用吃我妈妈的醋了，夏茹妹妹显然已经看到你的好了！”纪冬霖也跟着打趣道。

　　纪夏珍笑得文静道：“六婶，这会已经激动得快哭了！”

　　“只有我觉得我妈这会还处在梦境里，甚至怀疑自己刚才是不是被蚊子叮咬了一下吗？哈哈哈……”

　　纪晨阳说完就跑。

　　生怕六婶回过神来抽她。

　　一时间，堂屋里传来哈哈大笑声。

　　纪晨阳趁机来到了纪夏茹的房间。

　　推门进去的时候，纪夏茹正羞的直跺脚。

　　见他进来，她顿时不高兴道：“哥哥，你是来看我笑话的吗？”

　　“你个傻丫头，哥哥什么时候看过你的笑话，哥哥是来表扬你的，咱们家小茹长大了，都知道透过表象看本质了，而且，他们笑得是妈妈，不是笑的你。”

　　“真的？”

　　“哥哥什么时候骗过你？难道你不知道妈妈等这一天等了很久吗？”纪晨阳疼爱的揉了揉妹妹的头发，“以后不要再和妈妈对着干了，和冬霖还有村里不少人家的小孩相比，我们真的已经很幸福了，而且，人无完美，和妈妈的缺点相比，她的优点和可爱之处更值得我们去尊重和尊敬她。”

　　这些话纪晨阳之前也跟纪夏茹说过。

　　但她都没听进去。

　　直到今天……她在被六婶气跑以后，又被六叔拉了回去。

　　她有听见苏慧兰破口大骂纪桃桃的话。

　　那语气里毫不掩饰的厌恶和不喜令她感到害怕。

　　这样的婶子也是她之前没有见过的，同时，纪六婶对纪桃桃的好也让她非常吃醋。

　　种种原因叠加在了一起才有了她对纪六婶认错的这一幕。

　　纪家其乐融融之时，苏家的气氛凝固到了极点。

　　不管是苏老太太的舌头还是苏老大被砸破的头以及苏老二和苏老大媳妇的腰都不是一两天能好的，其中就数苏老二伤的最重。

　　未来的一两个月他都得卧床静养，甚至村医还建议他们去镇上的医院做个详细的检查。

　　他的医术有限。

　　只能简单的替他们包扎或是处理下外伤，更难得他就做不了了。

　　苏家所有人都没有说话。

　　直到苏兴志送走村医。

　　苏老大媳妇才率先对苏慧兰发起攻击。

　　“小妹，我们这些人的伤都是因你而起，你多少是不是得有点表示，而且，你家刚回来的臭丫头才讹走了我们五十块钱，导致家里现在没办法一下子拿出这么多钱来给我们这么多人看病，这个家里如今就数你的日子过得最好，你总不能见死不救吧？”

　　“小妹，别的不说，那五十块钱你是不是得先还回来？”苏老二媳妇帮腔道。

　　“这些年我们家老二对你怎么样，你心里也有数，如今家里就数他伤得最重，偏偏他又是我们家的顶梁柱，他这一倒，你让我们家以后怎么办？他休个一两天能好也就算了，可现在他要静养两个月，我们这一大家子以后吃饭可怎么办，小妹，你可得替我们想想办法！”

　　……

　　面对嫂子们的讨伐，苏慧兰脸色很是难看。她咬着压根道：“我现在就回去找纪桃桃要钱。”

　　“小妹，你手里要是有钱就先给我们，我们也好趁着天没黑赶去镇上医院看病，不然，你这一来一回的得拖多久，我倒是不怕你拖，关键是你大哥和二哥的病拖不得呀！”苏老二媳妇机灵的叫住苏慧兰。

　　苏老大媳妇瞬间领悟了她的意思。

　　她附和道：“是呀，小妹，你手里有多少就先给我们多少，剩下的你之后给我们就行！”

　　涉及到钱的事，苏老太太和苏老大他们都没说话。

　　苏老三和苏老幺两家躲在自个的屋里懒得出来凑这个热闹。

　　面对娘家人的逼迫，苏慧兰面色难堪的低声道：“我跟纪建元说我是出来散心的，身上哪里会带钱，而且，家里建房子以后，还欠着一大笔外债，现在我们手里根本就没有钱，家里的年货都是纪桃桃和傅渊森来的，之前她从家里搬出来的时候，纪建元和纪冬霖将那些东西都搬到了纪老六家里去了。”

　　“所以你好好的和纪桃桃闹什么？”苏老大媳妇有些恨铁不成钢。

　　“难道你不知道你们家现在所拥有的一切都是纪桃桃带来的吗？这么大的好事你硬是将她推给了纪老六家的，难道她今儿这么嚣张？”

　　“小妹，你的难处我们大家都懂，但我们的难处你也要体谅，过去你对韩春娇那么好，如今她回了城里享福，你不会去找她求帮忙，我听说她和纪桃桃关系不是太好，或许你该在韩春娇和纪桃桃中间做选择了，至于其他的孩子……你把他们养这么大，他们不可能对你一点感情都没有！”

　　苏老二媳妇现在只想从苏慧兰手里挖好处，其他的事她不关心也不想知道，反正他们当家的不能白受伤。

　　苏慧兰对韩春娇确实有感情，可她也确实被韩春娇的做法伤了心。

　　想要她主动去找韩春娇无疑是痴人说梦话。

　　她沉默的抗议着苏老二媳妇的提议。

　　见状，苏老太太道：“兰兰，春娇回去以后就再也没有跟你联系过了吗？”

　　”没有。“

　　苏慧兰神情略显失落。

　　所有的孩子里面她对韩春娇最好，可她……

　　苏老太太看穿了她所想，安慰道：“春娇这才回去几天，你也别太急着给她下定论，我瞧着她不像是不懂感情的人，搞不好她是被别的事情绊住脚了，而且，现在马家又出事了……”

　　纪夏珍和马伟的事是韩春娇一手促成的。

　　如今这事泡了汤不说，马伟还出事了，苏老太太琢磨着马家人搞不好会去县城找韩春娇帮忙，到时候苏慧兰少不了要出力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第83章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 