    马鞍山，西北面

    剿匪军与清军在战场接触到第一道防线为一道四尺左右的矮墙。

    矮墙由布袋装泥土所垒成，这及人胸口的高度除了可以抵御清军射来的箭矢以及各种飞斧之类的武器以外，还可以给火枪兵开枪时进行借力。

    矮墙前面一丈远，则拉有一道三尺高的铁丝网。这铁丝网的结构虽然很简单，但是用来阻碍敌人却是难得的利器。

    放下望下，整座马鞍山都几乎让这铁丝网给包裹着，严然是对敌人形成了第一道防御阵线。

    在铁丝网与矮墙之间又少了不少的扎马丁，这又形成了第二道防线。

    此时的马鞍山防御如何，自然不言而喻了。

    “咚…咚…咚…”

    西北面的清军靠近，马鞍山西北面鼓声紧跟着想起。

    “注意，清军已进入一百五十丈…”

    所有火枪手准备就位…”

    …

    “清军进入一百二十丈，准备自由射击…”

    “放…”

    “啪…啪…啪…”

    瞬间，一连串的火枪声响起。

    高速飞射而出的子弹宛如下雨一般的飞向冲过来的清军，转眼间只见冲在前面的清军宛如被收割的麦子一样，一片一片的倒地。

    “啪…”

    只见一个清军的脑袋被子弹直接打破，脑浆四溅。

    “啪…”

    又一个清军的身体被击中，甚至那子弹的动能都还没有消退，直接透过了他的身体，射入了后面那名清军的手臂上。

    “啊…”

    疼痛瞬间占据了那人大脑，让他不由得捂着手臂哀嚎了起来。

    “啪…”

    在这名清兵哀嚎不到片刻之际，又一颗子弹飞过来击中了他的身体。

    只见他立马倒在了地上，伤口上的血，如流水一般，一下子就染红地上的泥土。他身体抽搐了起来，眼角处不断有泪水流出。

    战场残酷，人命如草芥。

    但，战事还在，厮杀就不能止。

    “啪…啪啪啪啪啪…”

    剿匪军这边，枪响声接连不断，宛如放鞭炮一般。

    短短十息时间，有战士甚至可以发出了六枪七枪的成绩。

    “注意，清军进入六十丈…”

    “所有人加快速度…”

    “啪…啪…啪……”

    即是前面的清军在不断的倒下，但是后面的清军被身后骑兵拔刀驱赶以后，也只能硬着头上往前涌。

    即便每个剿匪军都枪法如神，但是对于大量涌上来的清军而言，还是显得速度太慢了。

    死亡的清军漫山遍野，甚至后面涌上来的清军中，不少人只能踩着那些倒下的尸体前行。

    对于后面的清军而已，他们看不到前面的死亡。不过却能感受得到身后骑兵砍刀的锋利。

    但是，对于冲在前面的清军而已，每一秒中都有人在死去。无非迟几秒还迟几十秒的事情而已。

    或许对于很多动物而已，人类奔跑的速度不快。但如果只是跑那一百几十丈的距离，人类也需要花费很多的时间。

    距离还在不断的缩短，即使跑在前面的人是一波又一波的换着。只要后面的清军在不断的涌过来，前面总会有人在冲向前。

    剿匪军的枪响声依旧在密集不断的发射着。

    马鞍山第一道矮墙后，一共放了三千的火枪兵。而在第一道壕沟中也是如此。

    倒也不是剿匪军不想多放一些人，而是地方就这么大的地。太多人了，根本没有办法施展开来。

    “注意，清军将进入三十丈…”

    “壕沟的第三，第四团准备…

    “放…”

    “砰砰砰…”

    一阵的排枪声响声。

    “杀啊…”

    前面不断死亡清军无疑在刺激着后面涌上来的人，他们只能通过不断的大声呐喊来降低自己内心的恐惧。

    然而…

    “放…”

    “啪…啪啪啪啪啪…

    又是一阵的排枪声响声，比起之前那虽然是连击但单薄响枪声，此时马鞍山上传来的枪响声似乎更加雄厚了些。

    瞬间，一阵阵的排枪声将进入的离剿匪军防线三十丈的清军打了下去。

    此时，第一壕沟中的火枪兵也跟着第一道矮墙内的火枪兵进行了自由射击。让原本只是单排的火枪射击变成了双排射击，撒出去的子弹从原来的三千变成了六千。

    这对于冲在前面的清军而言，受到的打击力度可想而知了，

    枪响在一直不停，宛如在放着快速不间断的鞭炮一样。那连续不断的“啪啪啪啪”的响声，却像死神在清军面前的召唤。

    每个瞬间都有人在不断的死去，或者是倒在地上不断的哀嚎不止。

    死去了，或死没有什么痛苦了。但哀嚎的却还可能会被后面涌上来的清军踩踏着，生不如死。”

    由于剿匪军火枪射击的倍增，倒在剿匪军防线三十丈范围的清军，也程几何数的上涨。

    一时间，这范围内的清军竟然出现了断空的现象。

    使得清军原本兵线已经进入剿匪防线三十丈范围距离现在退回了五十丈的范围距离。

    清军从进入剿匪军防御线一百五十丈范围冲锋至防御线三十丈范围所需时间，也不过十多息（一分钟左右）的样子。

    而这时间对于这些近卫军的将士来说，最少可以发出五发的子弹，有甚者甚至可以发出七发之多。再加上第一次的排枪。也就是说，每个近卫军的将士最少发出了六发的子弹。

    面对密集而来的清军，哪怕以一成的命中率而言，也伤亡了清军近两千人之数。

    两千人，这对看着漫长的行军路线来说，或者不算什么。但是，满是尸体的地面，却能让后面的清军感到震撼。

    “啪…啪啪啪啪…”

    时间在流逝，战场上的枪响声依旧在不断响着。

    清军的兵锋再次涌进了剿匪军防线的那三十丈的距离。然而，随着剿匪军防线中的第一道壕沟里面的将士的开火。

    倒下这五十至三十丈距离的清军实在太多，整片区域显得是血海尸山，令人胆颤。

    大军前行，漫长防线终究不是那少数的火枪就能防御得住。

    终于，前锋的清军还是进入了离剿匪军三十丈的范围了。

    在这个范围，前面的清军甚至可以看见此刻正贴在矮墙上开枪的剿匪军。

