    叶夭夭点点头，小声应了一个字：“嗯。”

    声音闷闷的，可她话虽然是这样说，但是脖子却还是缩了缩，把他的胳膊抱得更紧了！

    真的不怪她怂啊，这个时辰了，半夜三更的，在到处都是坟地的地方找人，怎么能不害怕？尤其风还这么大，稍微一点风吹草动，引起的不寻常的声音，都能更加增添人的恐惧。

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭恐惧之中，眼神一边四处看看，有没有那个小乞丐的踪迹，一边提议道：“殿下，要不然，我们随便说点什么，转移转移注意力……”

    有个人在自己的旁边说说话，也许就没有那么恐惧了。

    于是……

    太子殿下默了一会儿。

    忽然语气淡淡地道：“孤没有不上心。”

    叶夭夭愣了一下，果真被他找的话题，吸引了注意力，不过她心中更多的是疑惑，纳闷地问道：“什么不上心，殿下您说的是什么事？”

    又是片刻诡异的沉默。

    他似有些不自在，冷冷清清的声，却也还是响了起来：“香囊的事，孤不是不上心。”

    话说完。

    他耳根有些热，便越发不敢看身侧的叶夭夭。

    叶夭夭一下子也反应过来，之前他中毒了，叶夭夭就埋怨了他几句，说他不上心，没有把自己给他的防毒香囊，随身带在身上，他眼下如此，算是解释吗？

    于是，叶夭夭也顺着问道：“殿下既然没有不上心，为何没把香囊随身带着呢？”

    慕容折雪：“……”

    至于这个问题，太子殿下却是无论如何，也不打算答了。

    只是在片刻的沉默之后。

    他语气清冷地道：“不会有下次了。”

    这语气很淡薄，却有了几分保证的意思。

    叶夭夭听他这样说，一时间也不追问，他今日没有带着香囊的缘由了，心里之前的那点不高兴，也顿时没了：“殿下，这是你自己说的，君子一言，快马一鞭，您可不能反悔啊！”

    反正不管是有什么缘由，还是他只是一时间忘了。

    至少他特意解释了。

    解释了他并没有不上心，没有不上心的意思，自然是上心的，也是在乎她给他的香囊的，就凭这个，也够叶夭夭开心好久了。

    慕容折雪听了她的话。

    他语气淡漠，几不可闻地应了一声：“嗯。”

    接着。

    两个人便又陷入了沉默。

    原是她说，说说话，转移注意力，她也许就不怕了，他也正好有这件事，想解释……他素来不是惯于解释的人，只是那会儿她以为，他是对那香囊不上心的时候，那种淡淡失落的神情，一直在他心中盘旋不去，此刻便鬼使神差地解释了。

    只是解释了之后呢？

    性子清冷，不爱说话的太子殿下，也实在找不到下一个话题来聊，以化解她的恐惧了。

    从前他们两个人一起出门。

    也都是叶夭夭说话比较多，他要么不出声，要么淡淡地应几句，今日叶夭夭有点被吓怂了，脑子里也出不了什么话题，所以一时间场面尴尬了……

    叶夭夭嘟囔道：“殿下，我这会儿就觉得，周围都阴测测的，所以脑子里一片空白，不知道聊点啥好，您还有别的话题吗？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下觉得，让他来找话题，的确是有些困难。

    叶夭夭说完这话，嘴角也抽搐了一下，觉得自己也是做了一个很愚蠢的提议，她怎么忘记了，慕容折雪是个什么性子，让他来找话题，这不是成心为难他吗？

    月亮忽然躲到了云层里，星星亮了起来，但星星毕竟不如月亮能照路，所以路面渐渐黑了起来，叶夭夭忍不住又咽了一下口水。

    太子殿下见着她怕成这样，正要顿下脚步，再次提议先送她回去。

    叶夭夭的脚下，忽然踩空了一下。

    她惊呼了一声：“哎呀……”

    慕容折雪立即就着两人紧握的手，拉了她一把，让她的身体偏离了原地，撞到了他身上，她这才没从那踩空的地方掉下去。

    叶夭夭站稳了之后。

    愕然地回头看了一眼，自己方才脚下没站稳的地方，问道：“殿下，那边地面好像是空的……”

    她话都没有说完。

    太子殿下便已经意识到了不对，他举着手中照明的火把，往那边仔细看了看。

    这一看……

    便发现地面上，被草大面积的掩盖着，所以之前这地面，是什么都看不出来，也察觉不了地底下竟然是空的。

    而除了叶夭夭那一脚踩下去地方，被踩了一个小洞。

    隔了一米之外的草垛处，也还有一个洞，比叶夭夭踩出来的那个洞，大了许多。

    叶夭夭蹙眉道：“小鱼会不会是从这里，掉下去了？”

    这做的有点像个猎人捕猎的陷阱。

    只是比一般的陷阱，大上很多。

    难道是想抓什么大型的猛兽？

    这般一想。

    叶夭夭便很快地，蹲下身，将地上的草一扯，大片的草被扯开，但是这里头挖得很深，越是往下，火把便越是照不过去，所以也看不见里头具体是个什么情景。

    叶夭夭试着叫了几声：“小鱼？小鱼？”

    但是并没有人回应。

    叶夭夭眉头越皱越深，没有人回应不代表小鱼一定不在下面，因为也有可能是因为这个地方太深，掉下去摔晕了，她站起身：“这下怎么办？也看不见下面是什么情况，也没带粗绳子，没法下去看看小鱼在不在下面！”

    慕容折雪默了一会儿。

    冷冷清清地道：“你在上面等着，孤下去看看。”

    叶夭夭立即攥紧了他的手：“我不！”

    下面一片漆黑，什么都看不见，会不会有危险也不知道，她怎么能让他一个人下去？要下去就应该一起下去才对！不过，他倒是也提醒她了，他有内功，不需要粗绳子，他应该也能带着她下去。

    她没说是因为不想他一个人面对危险，怕她这么说了，他还是坚持不带她下去。

    于是，她找了另一套比较能让他接受的借口，开口道：“殿下，你下去，把我一个人留在上面，我很怕的！这里阴测测的，可吓人了，我不敢一个人在上面待着！所以……所以我们还是一起下去吧，我们同进退，好不好？”

