    这几个月的时间里，整个世界仿佛都在发生极大的改变。

    天外天的武道研究院经历两次重大打击之后，仿佛一蹶不振了。

    曾遭武道研究院压制的一些弱小世族开始频频活动，平静的表面下，暗潮汹涌。

    随着一些世族力量的微弱，当年受八大世族掌控的资源必定会再度划分占据资格。

    新的时代即将来临，天外天的人类会在不久的将来打破这种平衡，兴许会有新兴世族的崛起。

    没有了武道研究院强硬的打压，对于天资卓绝的人才或以杀以诱捕的方式引入各大家族，这片星域即将会进入历史中曾出现过的百花争鸣的时代。

    ……

    宋青小趁着这一段时间，与阿七、银狼等回了一趟神狱，悄悄看望了老道士与宋长青。

    在没有打扰他们的情况下，参与了老道士的寿宴。

    看到他身穿寿服，受弟子跪拜。

    无数曾受他恩惠的乡亲，还有曾经被他超度、安葬的亡灵都赶过来了。

    本来已经年迈的老道士因为服用了一半九幽鬼王的精血之力，如今修为渐长，且寿元延续。

    他笑呵呵的与每一个前来祝寿的人说话，但偶尔眼里却又闪过一丝愁忧。

    欢天喜地的说笑声里，老道士端着酒杯，神情微微怔忡，宋长青偶然间转头看到这一幕，就知道师父是想小师妹了。

    他也想小师妹了。

    这半年的时间里，他的身体已经调养好，重新踏上了修行之路，将来可以接过师父的衣钵，振兴云虎山一脉了。

    “小师妹，你在哪里呢？”

    他看着老道士伤感的模样，眼中也有水光闪动：

    “上次我跟师父都梦到你了，梦中的你是已经成神了，在守护着我们，对吗？”

    “二师弟已经将你的房屋重新粉刷，师兄买了你最喜欢的头绳、衣服……”

    他轻声的说着：

    “师父150岁的大寿已到，师父说，你曾亲口说过会回来的。”

    “什么时候才回来呢？我们都期盼着呢。”

    “师父很想你了，小师妹……”

    ……

    宋青小望着这一幕，不由心生触动。

    她拉着阿七的手，向前一步，迈向了老道士的面前。

    纵然他们看不到她的存在，她却依旧下跪叩头：

    “爹，我来给您祝寿了！”

    她说话的瞬间，原本失落出神的老道士仿佛感应到了什么一般，欢喜的抬起了头。

    他伸出了手，凭借着本能的直觉，摸向了前方不远处。

    宋长青也一脸激动，转头望向四周。

    他的眼睛发亮，纵然看不到宋青小的存在，却已经感觉到她的出现了。

    “师父，小师妹回来了！”

    宋青小陪着老道士过完大寿，看两位师兄将心满意足的客人们送走，她也了无遗憾，离开了这个世界之中。

    而此时的另一个神狱领域内，已经成为十三位信徒之一的道士符休，在冥冥之中仿佛听到一个熟悉的声音传来。

    听到这声音的刹那，将符休识海之内很久远的记忆唤醒了。

    他已经在这个世界呆了不知道多少年，原本以为过往的一切都已经模糊，但在听到声音的刹那，所有曾经的回忆顿时涌上心头。

    天外天、道门，父亲以及诸位师叔、师兄弟们。

    还有那一年的试炼，深渊领域之内，他选择融合心脏，留在这个世界里，接替路西法，成为了一名信徒。

    初时的时候他还试图找到‘回家’的路，可随着时间的流逝，他仿佛已经认了命，已经下意识的逼迫自己不再去做那些无用功。

    直到这会儿，他听到曾经拜托的那位替他代话的女子淡淡的声音响起：

    “符休，你的父亲以及族人托我向你带话。”

    她的声音与当年没有任何的变化，将道士的思绪一下带进了那一场深渊决战之中：

    “他们让你一定要保重自己。无论你身在何处，天一道门的人终其一生都不会放弃你的！”

    道士听到这里，‘腾’的弹跳起身，嘴唇动了动，想要说话，却已经泪流满面，哽咽得无法言语了。

    最终他重重的点头，应道：

    “嗯！”

    当年曾被他压下的回家的念头，随着这一道传讯再度被激活。

    道士的眼睛不再死寂，反倒充满了光辉，仿佛已经看到了将来自己踏上回家的征途。

    ……

    办完了所有人交托她的事，也该轮到去办自己该办的事，见自己该见的人了。

    宋青小离开神狱，拍了拍银狼的头，笑着对阿七道：

    “走，我们也该回家了！”

    她回到帝国，踏上了归途。

    这不是她第一次回来，当年从星空之海归来时，她也曾回过一趟帝国。

    但此次回来与那一次又不相同。

    以她如今的实力，这片星域之上已经没有人是她的对手，她不再需要躲藏，不再需要担忧会被人发现，从而遮遮掩掩的。

    银狼缩小了身形，跟在她的身侧。

    小和尚阿七牵着她的手，跟她走在街道上。

    往来的民众以一种好奇的目光盯着她看——她这才发现自己穿的宝衣已经破损，同时赤着双足。

    这样的打扮在天外天并不稀奇，毕竟天外天有时还会出现在神狱之中混合了妖血的异变试炼者，偶尔打斗过后外形狼狈也并不是什么稀有之事。

    可在帝国之中，普通的民众却觉得十分稀奇了。

    更何况她还牵了一个小和尚，带了一只银白色的狼，自然越发引人瞩目。

    宋青小已经习惯了试炼者的世界，冷不妨融入现代社会时，仿佛生出一种陌生的隔阂。

    她意识到自己脱离现实的世界太久，好似与这个世界都有些隔隔不入。

    正顿了片刻间，有人看了她一眼，好心的提醒着：

    “小姐，帝国例法，宠物是不可以不拴绳上街的。”

    她愣了愣，抬头看去。

    提醒她的是个年轻的男人，约摸二十岁，身材中等，面容清秀。

    在与宋青小的目光对望时，他的脸上露出一个大大的笑容，那目光之中没有畏惧，没有算谋，也没有揣测、恶意，只是对于陌生路人纯粹的善意提醒，好像有阳光融入其中：

    “这里离皇城不远，内城里会有士卫巡逻，如果发现没有牵绳的宠物，会被抓捕走。”

    他好奇的看了一眼银狼，哪怕这头狼王已经缩小了身形，看上去与大形狼犬的形态差不多。

    但它的神态孤傲，眼中带着骄矜之色，一看又与一般宠物截然不同。

    银狼的毛发通体雪白，但发尖却又像萦绕了一些淡淡的焰火。

    那狼毫蓬松，使得它外形看起来既是威武又漂亮极了。

    “这只宠物真是不错。”他赞了一句，又问：

    “可以摸摸吗？”

    银狼一听这话，嘴角一咧，那尖锐的獠牙若隐若现，眼中露出几分冷傲之色。

    “可以。”

    宋青小含着笑意，点了点头。

    ‘呜——’

    银狼王听到这里，刚发出不满的咕咕声，年轻的男人得到应允，已经迫不及待的伸手，以极快的速度揉了揉银狼的头。

    ‘嗷。’

    狼王发出不满的低哮，被揉了两下之后迅速撤退躲到了宋青小的身后。

    它的一双灰蓝的眼睛透过宋青小身侧，冷冷的望了男人一眼。

    年轻男人只觉得这一瞬间好像周身发冷，打了个哆嗦。

    他只是普通人，并没有意识到这一瞬间银狼散发出来的强大气息，也不知道自己先前的举动有多么幸运，还以为自己只是打了个冷颤罢了。

    一摸得手之后，他露出了满足的笑容，又提醒了宋青小可以去不远处的宠物店购买宠物牵引后，才依依不舍的离开了。

    宋青小目送他离开，再看了看不满的银狼，也嘴角微勾。

    “我们先四处逛逛再说。”

    她安抚似的摸了摸狼王的脑袋，理了理它被揉乱的毛发，接着放开了神识，准备寻找自己昔日的旧友。

    而另一边，宋青小踏入帝国领地的那一刻，就已经被巡逻的时家私卫发现，将消息传入了时家之中。

    如今的她实力、地位已经与当日不同，天外天武道研究院的大门被她斩破，她晋升大道境的消息，这片星域的修行者已经人尽皆知了。

    时家的私卫不敢阻她，也拦她不住，便唯有远远的跟着。

    看她悠闲的逛街，牵着那可怖的小和尚四处晃悠。

    九阶狼王以一副生人勿进的神态跟在她左右，路上遇到了许多人善意的提醒，让她遛宠物需要牵绳，要讲文明素质，她都一一含笑答应了。

    分神境的私卫满头大汗的看到一个男人胆大包天的伸手，去揉那头银狼王的头。

    当日灵都城时，他有幸跟在十一叔的身边，看到过这头九阶银狼出现时，召唤星空之海的百兽，屠杀不少虚空境的神武士，以及咬碎了法空的法相金身，撕裂了妙笔先生的头颅。

    这样一头可怖的巨兽，此时却被一个普通人按在掌下揉搓。

    那一瞬间狼身上散逸出的气息，令得私卫瑟瑟发抖，但那普通人并没有察觉，笑得一脸满足。

    ……

    消息传入时家之内，十一叔召集了各大世族赶往帝国商议，并勒令帝国的武道研究院的暗卫出动，尽量保障帝国普通人的生命不要受到这样级别的‘神’所威胁。

    普通人对此一无所知，而修行者的世界，已经被完全的轰动。

    帝国的议事厅里，十一叔愁容满面。

    时秋吾已经离开了，至今未归。

    不过他只是半步入圣，纵然在此，恐怕也非宋青小对手。

    好在当日时家与她之间也算颇有渊源，更何况她的母亲还在帝国，想必不会在此处闹出大动静的。

    大家如临大敌，满面愁容。

    而另一边的帝国武道研究院内，刘肖已经荣升院内一名分队的队长了。

    多年前，他凭借宋青小留在他体内的那一道关于灵力感应的种子，成功悟道，踏入修行一途。

    在十三年前，从时家的私卫之中脱颖而出，被选入武道研究院，成为其中一名队员了。

    通过多年修行，他已经达到了凝神之境，成为一名分队的小队长了。

    听到宋青小归来的消息，以及上头要求全城禁严的命令的时候，他神色间闪过一丝激动之色。

    将上头的交待一一安排下去之后，他拨通了数个电话。

    曹队长、任队长，以及帝国之中曾经与宋青小有过牵扯的安队长的手机，都接连的响了起来。

    电话拨通的刹那，他只说了一句：

    “她回来了。”

    任队长仍在帝国任职，他天份有限，但当年曾因为与宋青小打过交道，从而被时家重用，如今已经升职得到奖励，进入时家的家族之中。

    曹队长却早在多年前，隐约听闻宋青小消息的刹那，有感于自己在武道一途之中的受阻，最终决定卸去预备队的队长一职，以功勋换取了请时家人替他‘开悟’，试图从武道转入更深的修行一途。

    这些年来不停的摸索，如今已经小有成就。

    而安队长一直没有停止对于林护士之死的追查，但幸运的是宋青小杀死了裴红茵，将他的危机解除。

    十年前，他已经退休，如今作为荣誉教官，被帝国返聘，目前正在教导新人之中。

    安队长与曹队长之间原本是陌生人，关系疏远，却因为宋青小而相识，在多年的相处中成为了朋友。

    收到通知的，还有昔日后备队、预备队内与宋青小曾打过交道的人。

    有杜行云、江夏川、余音等，他们如今都在帝国市政系统之中担任要职，如今已经有一定的身份地位了。

    众人收到消息的瞬间，迅速的集合，赶往帝国时家之内的某一处，商议着要怎么找到宋青小，并想法与她见上一面，再好好的叙旧。

    宋青小逛了许久，将帝京每个角落都走过。

    当年的她生于此地，却早年因为出身的缘故，许多地方都没有去过。

    后来进入神狱，有了实力，却又处于追杀与危机之中，仍然无缘看遍帝京的每个角落。

    如今终于不再为旁的事烦扰，不需要再担忧有人危及自己的生命，她以一种异常悠闲的态度，将整个帝京都看完了。

    “阿七，我们去看看早年的朋友。”

    小和尚点了点头，依稀感觉得到她的心情似是非常的不错。

    她放开了神识，像是感应到了什么，脸上露出几分欢喜之色。

    原本跟在她身边的时家私卫见到她突然笑了起来，仿佛‘看’到了什么东西，令她心情大好。

    下一刻，她的身体连带着小和尚、银狼，消失于他们的视野之中。

    所有的私卫这一刻都再感应不到宋青小的气息，好像她凭空从这个世界上消失了。

    与此同时，皇城内阁之中的一间偏僻的休息厅里，一群刚刚从帝京的各个岗位赶来的人已经聚合。

    他们话题的中心唯有一个——宋青小，他们热切的讨论着，聊起昔日的这个共同的故人，却并不知道这个他们口中的人，已经出现在了休息厅的门口。

