    风儿出去打水，木百起身向宋凝瑶恭手，“失礼了！”

    “木公子可没失礼，失礼的是我才对，只不过，习惯就好，这咱们这一路上也得相处，反正你早晚也会看出我是个什么样的，

    我也没懒得装什么规矩有礼的千金大小姐，这样更自在！”宋凝瑶露出个大大的笑容。

    “宋小姐这般真实，到是这世间少有！”木百撩了撩衣摆，重新坐下。

    “小姐，奴婢先给你擦擦脸！”风儿将洗净的帕子凑向宋凝瑶。

    宋凝瑶任由风儿摆弄，自己手不得闲的清点着，“1，2，3，...53，54，好了，齐了！”

    风儿又拉过宋凝瑶的手，将沾染上墨迹的地方仔细擦洗干净。

    “好了好了，不用这么仔细，差不多得了，快快快，我教你们怎么玩！”宋凝瑶将风儿手中的帕子扔在一旁。

    走向木百身旁，将做好的纸牌放在木百身旁的桌上，宋凝瑶走到木百的另外一旁想要拉动桌子。

    “小姐，你要干嘛？让奴婢来，一会白公子回来，不仅见你下地，而且还这般，一定会责怪奴婢的。”风儿阻止着宋凝瑶的动作。

    “我来吧！”木百放下正在端详着的纸牌。

    木百并未问宋凝瑶想干嘛，直接拉过桌子放在三人的中间，看向宋凝瑶“搬去哪？”

    “就放这，风儿，再搬两张椅子过来！”宋凝瑶自己也不动手了，直接指挥着风儿。

    风儿推来两张椅子，“小姐还有什么吩咐？”

    “去把床上的银两给我拿过来！”宋凝瑶狡诈的笑着，感觉一会自己能赢不少一笔。

    “来来来，木公子坐下！风儿也坐下。”宋凝瑶招呼着。

    “这个呢叫扑克牌，上面的这些数字就是三，四五...十，这个J，Q，K你们可以当作是十一，十二，这个是A和二，二比A大，A比K大，

    最小的是三点以此类推，还有这两个是大王和小王...”宋凝瑶将每个牌是什么，和斗地主的方式都给木百和风儿说了一遍。

    “好了，就是这样，简单吧？我们先来玩一遍，带你们熟悉熟悉！”

    “小姐，我，我记不清楚。”风儿委屈巴巴的说道。

    “没事，这一圈没赌注的，等上手了你就记得住了。”宋凝瑶信心十足道。

    “哦！”

    “木公子怎么样？可以吧？”宋凝瑶转头看向木百。

    木百饶有兴趣的点点头，“自然可以！”

    “好好好，那这一遍我来指挥，你们有不懂的一定要问我。”宋凝瑶手舞足蹈的说着。

    ‘对五，对Q，对二，不要吗？三带一个，王炸！’“哈哈哈！我赢了！”宋凝瑶兴奋的鼓掌。

    “小姐，小心你的伤。”风儿无奈，有点像看白痴的看着宋凝瑶。

    宋凝瑶豪气的挥手，“没事，我心里有数！来来来，差不多都会了吧？从现在就是正二八经的了，一两银子一局，有炸就翻一倍，地主赢两家平民给钱，地主输给两家平民...”

    宋凝瑶将自己的散银都摆在桌上，将牌重新洗了一遍，“规矩都明白差不多了吧？来来来！”

    木百点点头，宋凝瑶挑衅的看向木百，“嘿嘿！木公子，你的赌注呢？”

    木百从怀中摸出一锭十两的银子，放在桌上，

    宋凝瑶嘿嘿一笑，“这十两银子可能不够木公子输的吧？”

    木百挑挑眉，“宋小姐就这么自信？”

    “那是当然！”宋凝瑶挺胸抬头，自己玩这扑克牌可是玩了十几年，不可能输给这些刚学的古人。

    木百嘴角勾起，露出一个耐人寻味的笑容。

    ......

    “哈哈哈我又赢了，木公子，怎么样？”宋凝瑶乐呵呵的又接过木百和风儿的银子。

    “小姐，你好厉害呀！”风儿羡慕的说道。

    “那是当然，也不看看你家小姐是谁！”宋凝瑶痞里痞气的说道。

    牌局继续，宋凝瑶再也笑不出来了...

    “宋小姐不好意思了，在下又赢了！”木百将宋凝瑶面前仅剩的银子拿走。

    宋凝瑶像泄了气的皮球般，看着桌上就自己这里空空的，恶狠狠的瞪向木百，“你是故意的？每次赢了都故意让我当地主，风儿出牌你也不炸就是揪着我炸！”

    木百不语，只是在淡淡的笑。

    风儿看向这已经成为宋凝瑶和木百的硝烟战场，再看向自己面前不减反增的银子，怯怯的开口，“小，小姐，我的给你！”

    宋凝瑶瞟向另一旁桌上的东西，露出笑容，“木公子，咱们换种乐子玩玩怎么样？”

    “哦？宋小姐还有何乐子？”木百挑挑眉。

    “风儿来，将桌上收拾了！”宋凝瑶又‘噔噔噔’的去将旁边桌上的围棋搬了过来。

    木百有些好奇，“宋小姐说的新乐子就是这棋？”

    宋凝瑶点点头，“对啊，就是这个，五子棋想必木公子没玩过吧？”

    “五子棋？”木百疑惑，不知道宋凝瑶所说的五子棋是何种玩法。

    风儿自觉的站在宋凝瑶身后。

    宋凝瑶将白旗递向木百，“五子棋就是以五子成一列为胜，无论是横，竖，还是斜的，只要排成一列即可！怎么样？简单吧？”

    木百点点头，“这听起来倒是极容易。”

    宋凝瑶露出一个大大的笑容，“嘿嘿！木公子，要不咱们来玩个大的如何？”

    “宋小姐请说！”

    “咱们就别一两银子、一两银子的玩了，一百两一局怎么样？”

    “在下奉陪到底！”

    “那好，黑子先走，我就不客气了！”宋凝瑶狡黠的率先落子。

    ......

    “哈哈！木公子，又欠我一百两了！”这五子棋宋凝瑶可是不算差的，连赢好几局，自然是开心极了。

    “来来来，继续！”宋凝瑶收棋，正想继续。

    “瑶儿这是捡到银子了？这么开心？”洛雨儿几人提着大包小包的进房。

    “你们回来了？我呀！这和捡银子让我开心差不多！”宋凝瑶眼睛弯弯。

    “公子！”夜到木百身旁站定。

    见人都回来了，木百放下棋子，“嗯！身上可带银票了？”

    宋凝瑶听见木百提银票，连忙回头，眼睛亮亮的看向夜。

    夜被宋凝瑶这般如饿狼盯食般的眼神盯得背后一凉，有些悻悻的，连忙回木百的话，掏出怀中的银票，“带了！”

    “给宋小姐五百两！”

    “是！”

    宋凝瑶接过银票开心的数了起来，“一，二，...”

    洛雨儿无奈扶额，看向白莫，“白公子，你也不管管你表妹，这是掉钱眼里去了？我真的想说我不认识她。”

    “我为何要说她？又没偷没抢，瑶儿这般真性情我倒觉得是极好的。”白莫温和的看着宋凝瑶说道。

    “莫哥哥说得及是！”宋凝瑶将银票小心收入怀中，有些小傲娇的看着洛雨儿。

    洛雨儿无奈摇摇头。

    木百起身离开，还未跨出房门，宋凝瑶赶紧开口，“木公子，你的棋盘。”

    木百头也未回，“送你解闷了！”

    “哦！谢...”宋凝瑶话还未说完，木百早已不见了人影。

    洛雨儿拉过还未回神的宋凝瑶，“发什么呆呀？快来看看，这是我给你做的糖人，还有这个糕点也老好吃了...”

    宋凝瑶接过洛雨儿递来的一个又一个东西，两人饶有兴致的热烈讨论着。

    白莫见没有自己的事了，便回房休息。

    “哎对了，雨儿，我要的东西你们有没有买到？”宋凝瑶赶紧问道。

    “自然是买到的，只是那些不方便拿上来，都被放在了马车里面，对了，我们还重新换个辆更大一点的马车，里面还可以储物，够我们放好多的东西了！”洛雨儿孜孜不倦的说道。

    宋凝瑶点点头，之前的马车虽然能够容纳她们几个女子，但是再想放点东西就显得拥挤了，现在能换一个也是极好的。

    ......

    几人用过晚膳，洛雨儿便抱起宋凝瑶撒起娇来，“瑶儿，我今晚与你一起睡可好？”

    “郡主！宋小姐身上还有伤，晚上你若是不小心碰到宋小姐的伤口，宋小姐还得多疼两天。”洛雨儿的丫鬟沫儿开口道。

    洛雨儿有些失落，“沫儿说得也是，那我就先回去了，瑶儿等你伤好以后我再来和你挤，今日就先放过你！”

    宋凝瑶好笑的摇摇头，“好好好，等过两日随你来挤！”

    洛雨儿带着丫鬟离开，花梦将今日宋凝瑶吩咐加上荷包的衣裳，都呈给宋凝瑶，“小姐，你看看，这些衣裳奴婢这么做可行？”

    宋凝瑶接过花梦手中的衣衫，仔细瞧了瞧让花梦锈上荷包的位置，“花梦，你好厉害呀！这一点都看不出来，真的可以唉！”

    雪梅有些闷闷的待在一旁...

    宋凝瑶早就发现了，只是一直没点破，“雪梅，你过来！”

    “小姐！”雪梅上前福了福身。

    “雪梅，可以告诉我你为什么闷闷不乐吗？”

    雪梅有些支支吾吾，“小姐，我，我没闷闷不乐啊！”雪梅扯出一个牵强的微笑。

    “是啊！雪梅，今日在马车上就发现你有些不开心，我还以为你是在马车上有些不舒服，但是方才几次见你也都是这般，我们都是你最亲近的人，

    有什么事你都要与我们和小姐说，别自己一个人闷在心里。”花梦体贴的拉过雪梅说道。

    对于花梦的体贴，宋凝瑶很欣慰。看向雪梅，“说吧！”

    雪梅低着个头，金豆子吧嗒吧嗒的往下掉，“小姐，奴婢真的没事，就是，就是觉得奴婢太没有用了，不如风儿那般惹小姐欢喜，也不如花梦姐姐那般什么都会，奴婢好像只有拖小姐的后腿！”

    宋凝瑶无奈叹口气，小丫头是好的，就是太敏感了，“雪梅，你要相信，天生我材必有用，每个人来到这世上都有他的道理，风儿与我待一起时间较长，她会做什么能做什么我都清楚，

    花梦涉世时间长，经历丰富，懂的自然也多，你只是现在跟我没多久，而你自己又不能认清自己，

    我们自然还没机会发现你特别的长处，况且就你这般单纯无害，就是对我最有用的人。”

    雪梅被宋凝瑶说得一愣一愣的，止住了眼泪，好半响没反应过来。

    宋凝瑶赶紧给花梦使眼色，“好了好了，雪梅，你相信我吗？”

    雪梅狂点头，“自然是相信！”

    “相信我的话，现在立马就回去休息，你看我这几日都不被允许乱动，还得你们多多照顾，若没休息好，明日你还怎么照顾我啊？”

    “哦！那奴婢这就回去休息，休息~”雪梅懵懂的点点头，任由花梦拉着大步往外走。

    ......

