    杜光明的一声威胁才刚喊完，那些人就直接冲了过去，连打带踹的全招呼上去了，就怕自己不出力，被夏阳拎出来个别针对。

    “嗷…你特么…王八蛋，我肯定不会放过你们，你们给我等着！”杜王明一边被打，还一边在那惨叫着咒骂。

    夏阳嘴角带着一抹微的弧度，这些人打的越用力，到时候杜光明就越恨他们，就看他们到时候会不会去狗咬狗。

    那惨叫声越来越小，也就是十几分钟的时间，杜光明就已经被打的彻底昏死了过去。

    看那些人还没有停手的意思，夏阳淡淡的吐出了几个字，“停手吧！”

    其实在那些人的心里已经怕了，但是夏阳更可怕，听到这话的时候对他们来说就是如蒙大赦，他们也害怕把人直接给打死了。

    所有人看着夏阳，但是没有一个人敢去和夏阳的目光对视，一个个臊眉打眼的站在那里。

    “把这里给我打扫干净了，然后带着他给我滚！”

    那些人干脆用衣服七手八脚的把血擦掉，弄干净之后再抬着杜光明跑了。

    所有人都散了以后，夏阳也回了院子里面。

    徐凤芝一脸担心的望着夏阳，眼中还带着一丝怪异。

    “妈，你看什么呢？”夏阳看了看自己的身后没有人，又低头看了一眼身上，和平时一样并没有什么东西。

    吴春花眼神更是奇怪，“你就不想说点什么吗？人家可都已经说你是鬼附身了。”

    夏阳立刻就明白了怎么回事，脸上露出了笑容，伸手虚空一抓旁边桌上的杯子，那杯子就像是有一根无形的线牵连着一样，直接飞到了夏阳的手。

    “这叫以气引体，靠的是我修炼出来的本源之气，也是神仙传授给我的功法。”

    “这么厉害？”吴春花距离最近，看到这一幕已经是惊的目瞪口呆。

    “不厉害能是神仙吗？”夏阳笑着反问一句。

    听到这话的时候，徐凤芝和吴春华两个人都回过了神，脸上也都露出了笑容。

    之前发生的一切都过于震撼，短时间内的变化，让她们都有一种不真实感，哪怕就是夏阳站在她们的面前，她们也感觉像是换了一个人一样。

    现在她们心里都是有了解释，夏阳是神仙的徒弟，再厉害一些也正常。

    吴春花看夏阳的眼光当中，更是如同有着一汪秋水。

    旁边的徐凤芝是过来人，这件事她明白什么意思，心里暗暗的叹了一口气，

    聊了几句之后，吴春花就回去了。

    “你虽然很厉害，但以后出去了不能冲动，而且杜光明刚才也说了，他背后还有人，到时候肯定还会来找麻烦，你也要小心一些。”

    夏阳眼中闪过了一抹杀意，不过只是转眼即逝，微笑道：“妈你就放一百个心，我可是神仙的徒弟，就算是他再找一百个人过来，也不够我一个人收拾的。”

    在他心里还有一句话，并没有当着自己母亲的面说出来，杜光明不来找麻烦也就算了，要是再敢来，到时候就让那些人全部人间蒸发。

    而另一边，杜光明已经被人抬到了家里。

    家里摆好了几桌菜，杜大生一个人在那里自斟自饮，脸上也带着笑容，他在等着儿子的好消息。

    可是怎么也没有想到，等回来的却是自己儿子的凄惨的模样。

    尤其是杜大生的老婆，在看到杜光明的猪头脸，和十几根断了的骨头伤势，一屁股坐在地上，泼妇一样的嚎哭了起来。

    “我的明明啊…是哪个王八蛋打了你？他怎么能下手这么狠呢？”

    杜大生也是双目圆睁，里面充满了红血丝，那目光几乎是要杀人，酒壶狠狠的砸在了地上，怒声咆哮的吼道：“姓夏的，我杜大生和你不死不休！”

    那些把杜光明抬过来的人，也被杜大生那狰狞的模样给吓到了，结结巴巴的将之前的事情都说了一遍。

    “你也别生气，夏阳太厉害了，我们都猜他被鬼附身了，他就这么把手往出一推，光明就像是被车撞出去了一样，飞了十几米在撞墙上掉下来。”

    “我们也都是被他逼着才下的手，要是我们啥都不做，他肯定也不会放过我们，对不住了！”

    “村长，我们也是逼不得已，而且现在咱们做一个担心的是，万一夏阳真的是被鬼附身了，晚上会不会来报复咱们？”

    杜光明挣扎着被他母亲扶着坐在了地上，朝着那几个人怒目而视，“一群沙币，现在都特么什么年代了，哪来的狗屁鬼附身，他要是鬼，老子就是神仙！”

    看着一起被抬回来的浩哥，杜光明目赤欲裂，“让他先嚣张吧，等我把这件事情告诉我背后的大佬，到时候就是他的死期。”

    “一定不能放过他，他以后肯定会成为咱们村里的祸害，光明，都得靠你了！”

    杜光明转头狞笑一声，“我背后的大佬收拾他轻而易举，就算他鬼附身，也能把他给点了天灯！”

    那些人还想要恭维的讨好，杜光明却没给那些人机会，咬牙切齿的骂道：“我现在不想看到你们这些王八蛋，我很想弄死你们，居然还敢打我，趁着我没有发火之前给我滚！”

    所有人赶忙是赔着笑离开了。

    接下来的两天，就好像是什么事都没有发生一样，杜大生别踩碎了肩膀，杜光明被打断了十几根骨头，浩哥更是连死活都不知道。

    而父子两个去了县城，到现在都没有回来，不过所有人都清楚，这事还远远没有结束，等的时间越长，到时候他们的报复肯定就越狠。

    夏阳并没有把这些事放心里，杜光明那种垃圾货色，最多也就是去县城里面找那些道上的人，黑色地带的那些人，他反而更不在乎，解决对方有实力就行，都没有资格让他去花心思。

    这两天的时间他一直在修炼，周家的那些药材全部都被他练成丹药，这两天修炼的速度也是如坐火箭一般，已经完全的巩固在了炼精化气的境界。

    但是接下来的修炼就让他有些郁闷了，习惯了丹药辅助的快速修炼，现在没了药材，他的修炼感觉就像是磨洋工，明明很勤快，修为的增长却是慢的像蜗牛爬一样。

    神农氏的传承是最顶级的修炼，但是没有丹药的辅助，他要是想突破到下一个境界，恐怕得百年以上，到那个时候就永远都别想彻底的完成凡人境的修炼。

    财侣法地，现在他必须要解决第一个问题，那就是钱。

    如果有一个像周家那样的世家在全世界搜刮珍贵的药材，相信用不了多久的时间就能突破到下一个境界。

    现在的修炼速度太慢，他已经没有信心再继续勤勤恳恳的修炼下去了。

    “该去一趟贾建国那里了，给他的壮阳酒，应该能卖一个很不错的价钱，到时候用这些钱去买些药材。”

    从青石上站起身，背上药篓，刚刚准备下山。

    就在这个时候，一阵微风吹过，夏阳的耳朵动了一下，周围除了虫鸣鸟叫声之外，竟然随着微风还传来了一丝女人的声音。

    这里可是原始森林当中，他进的位置比较深，一般人可不会来这种地方。

    心中一动，夏阳脚下骤然发力，如同是鸟儿一般腾空而起，脚尖在树尖位置轻轻一点，人便直接飞出去十几米，快速的朝着朝着声音传来的地方而去。

    如果被人看到此刻的一幕，肯定会惊为天人，夏阳每一次脚踏的位置，那都是在树尖很细的枝桠上。

    那些被他踩过的树枝，也只是轻轻晃动一下，好像落上去的不是一个人，而是一片羽毛。

    十几秒钟之后，夏阳已经是来到了原始森林的另外一处边缘，这里树木已经没有那么多了，他站在树梢位置，也看清楚了下面是什么情况。

    “滚开！你们都给我滚开…啊！”伴随着女人的尖叫声，三十几匹狼慢慢的缩小了包围圈。

    而在他们的包围圈当中，有五个人，两个女人三个男人，瑟瑟发抖地系在岩石的角落，那三个男人手中拿着登山镐朝着周围胡乱的挥舞着。

    而那些狼群却像是有耐心的猎人一样，只是围绕着几个人，偶尔走动几下，亮亮它们的獠牙，根本就没有扑上去攻击。

    “怎么办？我们会不会被这些畜生给吃了？”被围在最里面的那个女生，说话的时候都带着哭腔。

    他们哪里经历过这样的仗势，三十几匹野狼，野性十足的眼神，看向他们的时候，直接就把他们当成了猎物，这种恐惧直击心灵。

    那三个男人也是手脚有些发抖，有一个还能勉强镇定，但脸上也是写满了恐惧，颤声道：“这些狼现在还没有攻击我们，是它们在消耗咱们的体力，赶快打电话求救，要不然就真的完了。”

    “电话没有信号，卫星电话刚才在跑的时候丢了。”那个女生颤抖的哭了出来。

    夏阳看到这一幕的时候，不由得笑了出来，这些人也是倒了血霉，这一片区域很少出现狼群，却被他们给赶上了。

    看他们的样子像是来旅游，背着登山包和手中拿着的登山稿倒是挺齐全，不过现在都已经快要被吓瘫了，只能是强做镇定的防御。

