    一般来说这个劝架也是很有学问的，都说小两口吵架的时候是劝和不劝离，遇到这种跳楼寻短见的起码也是劝生不劝死，所以陈旭这么一开口，立刻就惹了一群人的众怒。站在他身后的几个女孩子立刻就开口骂了起来——这说的是人话吗？！

    张璇固然也被陈旭气的七窍生烟，她心想好啊，我就是因为你们师徒搞的现在被逼的要跳楼自尽，结果你倒好，竟然还在这里说风凉话？！

    这就是陈旭的用意所在了，因为他看着张璇倒不像是故意摆个势子博取人们同情或者借此炒作一类的，因为眼睛是不会说谎的，刚才张璇的眼睛当中空洞的一片，那绝对是心如死灰才会拥有的眼神。以这样的情绪让她在那里坐着，说不定真的就一激动一头跳下去了。

    但是经过陈旭这么一激，她的眼中反而多了那么几分神彩。

    “你是说我故意在装？引起大家同情？”张璇忍不住反问道。

    陈旭耸耸肩：“老实说我并不想以这种最大的恶意去揣测别人，但这年头借机炒作的人实在是太多了。你是不是觉得你这样一跳下去，然后就能引来一群支持者，大家一起抗议抵制巴别塔翻译家这款软件？想给我的老师SMMH施加压力？还是想给国家来施加压力？拜托你清醒一些吧。你的死解决不了任何的问题，这是社会进步的必然，你只能被一些别有用心的人利用，从而给《巴别塔翻译家》这款软件制造一些事端而已。”

    “那照你这么说还是我做错了是吗？”张璇激动的叫了起来：“你的意思是我拿你们来炒作是吗？”

    说实话她猛的站起来的一刻真把陈旭给吓到了，因为她就靠在楼顶的边缘，一不小心就真掉下去了。陈旭连忙不经意的后退两步，缓和了一下语气说：“我还是那句话，我不习惯以最大的恶意去揣测别人。这位同学，我想有些事情我们可以好好商量一下，因为我的老师在决定发售这款软件的时候就已经想过了巴别塔会给你们这些外国语学院的学生们带来什么样的后果。但是因为这款软件的作用实在太大了，所以没办法只能牺牲你们。当然，你别激动，我老师还是很希望能够给你们带来一些补偿的。S公司不也是搞了一些征稿的活动吗？只要你们愿意的话我想那么多典籍翻译过来，饿不死你吧？”

    “但是……那不是我那么多年努力的价值！我不是为了学了那么年外语，最后去当一个打字员的！”

    “但你更不能努力了那么多年以后一死了之，你对得起你的家人吗？”

    张璇听到这句话后沉默了，因为她知道，自己一死的话，对家里会造成一个多大的打击？

    陈旭看到她的脸色犹豫，伸出手说：“来，回来。我可以代表我老师给你保证，一定会想办法给你们做好安排的。你最好相信我老师的能力，你这样一死，很可能真的就是白死了。”

    听陈旭这样说，张璇的脸色犹豫了下来，有些犹豫往后看了一眼，下意识的朝前走了两步。

    就在这时候，陈旭好像豹子一样冲了出来，一把抓着她往后一带，直接就将这个女孩子给扔到了身后她几个女同学的身上。

    这几下鹄起雀落，谁都没有反应过来。再看时，张璇已经被她的几个同学牢牢抱住，算是暂时脱离了危险。

    下面的学生们一阵惊呼声，不过还好最终没有出人命。除了极个别心理变态的摇头叹气骂陈旭狗拿耗子多管闲事以外，其他人倒是真的松了一口气。

    陈旭下楼的时候听到几个女生对他说谢谢。

    刚才还一副恨不得把他生吞活剥的样子，不过现在大家都知道陈旭的目的是为了故意激将。毕竟结果最终还是救了一条人命的啊。

    下楼以后陈旭就看到人群中管奕似笑非笑的脸蛋迎了过来：“哟，英雄救美啊？”

    陈旭苦笑一下，张璇长的又不漂亮，属于那种扔到人群里面基本上就找不到的大众脸，他问道：“依你来看，这款翻译家到底应不应该出现？”

    管奕一笑：“这自然是毋庸置疑的。翻译家的意义自然是正面远远大于负面。”，她凑过来小声说：“其实现在所有人都知道，造成如今外国语学院的学生找不到工作的真正原因是国家政策的错误。因为就算SMMH大神不出头，再过个十年二十年，恐怕也会有天才级的程序员做出这个产品。到那个时候，又有起码一两代人是彻底毁了的。”

    陈旭讶然的看着管奕，因为这个女人正是说中了这件事情的要点——的确《巴别塔翻译家》这款软件就是在未来几十年内发明的。

    但管奕一笑，说：“其实国家也渐渐的开始注重到这个方面。如今学位证不与四级证挂钩就是国家的一个政策体现，只不过没想到SMMH老大的速度那么快罢了。”顿了一下，管奕看着在众人搀扶中下楼的张璇，叹息一声道：“但说实话，这一代将精力侧重到外语学习上的这群学生，基本上算是全毁了。”

    陈旭也发出了一声叹息：“有没有什么方法可以帮他们一把？”

    看着管奕深深的看了自己一眼，陈旭摊摊手：“不管怎么说总是我那位老师做出来的，一代人也不能说就这么说毁就毁了的。”

    管奕叹了口气说：“这也是没办法的事情。现在S公司推出的在线翻译的任务很好，起码能够维持一段时间，毕竟很多国外的著作都没有翻译过来的。但这也的确不是什么长远的办法。真正意义上的长远办法还是要他们学习到新的谋生技能，但他们此前所付出的一切都等于是白白浪费了。”

    “那让他们重新学习如何？”陈旭说：“易水寒的S公司就准备采取这种做法。出钱赞助一些大学，然后让这些找不到工作的外国语专业的学生们重新到其他专业去学习两年。学费方面就由S公司承担，这样他们学习了以后再找不到工作，那就怪不得任何人了。”

    管奕点头说：“这倒的确是个方法，反正现在SMMH是赚的瓢盆满钵了，拿出来一部分钱做做这种事情也能赚到很大的口碑。毕竟这事现在国内还好，国外都闹的疯了。”

    陈旭点头表示了解。

    国内如今有舆论管制的确还好，但现在跑到一些论坛上去看，都能看到很多人在狂骂。一则是骂这款翻译家软件，还有就是骂政府的政策，为什么要把英语抬到这么高的位置上以后再摔下来。这其中自然是少不了一些网特在背后推波助澜。但这种事情，毕竟很不和谐啊。

    而在国外就没有那么简单了。

    毕竟学习第二语言实在是一件非常头疼而且浪费时间的事情，尤其是亚洲这些非拉丁语系的国家。所以现在日本和韩国的抗议声一浪高过一浪，现在每天都有人在政府门前游行或者是静坐抗议。或是抗议政府，或是抵制“翻译家”的入侵。

    但怎么说呢，翻译家这款软件的意义基本上就已经是“大势所趋”，没有任何一个国家可以忽视这款软件带来的便捷性，这也是易水寒他们之所以敢将这款《翻译家》定价那么高的原因——他们不买不行！

    据说国际上已经有人悬赏一亿美元，希望能够破解这款软件，但陈旭对于能给自己赚钱的东西的安全性一贯是非常敏感的。在巴别塔翻译家的外壳上又加固了一层，基本上这个世界是没有人能够破解的——起码在四十年内是不可能有人能办到的。

    至于一些国家叫嚣着什么“垄断”之类的罪名，易水寒也轻飘飘的回复了一句：“如果你们觉得是垄断的话，那么我方将停止对贵国的软件出口。”

    这句话一说，立刻就没声音了。

    现在的最重要问题是，翻译家软件的便捷性实在太强，没有任何一个希望国际交流的国家会拒绝这东西。所以他们只能乖乖的掏钱，要么，就别用！

    这就是技术上的绝对强势，也就是X组织最担心的问题——一旦出现了这种超时代的技术，那么而就不再是任何的财阀、家族、势力可以利用手里的权利和金钱能够解决的了的。因为所谓的权力、所谓的金钱，在这种超时代的技术面前完全没有意义——因为人家拥有了这门技术，就能够得到大量的金钱，更高的权力，这是谁也阻止不了的。

    当福布斯排行榜破例将SMMH的名字写在了“年度十大风云人物”上时，人们很期待……这位没有真实身份的，只有一个名号的网络之神，他的名字什么时候能超过现在还在榜上排名第一的比尔?盖茨？

    ……………………

    刚刚穿越就面临被砍头的厄运？有比我更倒霉的穿越者吗？《铁骨》，带你重回那段激情燃烧的岁月，一个内心执着坚定、外表厚颜无耻的另类军人横空出世......书号：1307256(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

