    云舒只吃了几口素菜，准备起身离开。

    谢闵行突然坐在她身边，将她按在凳子上。

    “小舒，你不吃点好吃的，长溯的奶水就不会好，还怎么把他养的白白胖胖？我们就只有天天给长溯喂奶粉喝。我是一直都很赞同的，但是你忍心么？”

    云舒看了眼奶包儿子，她郁闷的重新拿起筷子。

    谢闵行长出一口气，这小妮子，生孩子前嚷嚷要减肥，孩子生了还嚷嚷要减肥。身上压根也没几两肉，饿几顿全没了。

    抱着都没有手感。

    婴儿车内，小家伙一听谢闵行提起长溯他的名字，还以为和他说话，听得聚精会神。

    在他们家，云舒都给他叫小财神，谢闵行为了维护父亲高大严肃的形象，儿子的名叫长溯，很少叫小财神。

    小家伙似乎还很喜欢谢闵行充满磁性的声音叫他。

    晚上睡觉，都要谢闵行的声音哄他。

    以至于每晚，谢闵行哄睡的不仅有小家伙还有小家伙妈妈。

    云舒和林轻轻已经习惯了自己现在的生活节奏，云舒因为请假休学一年，加上结婚生子她的心境也变了，对于一些学校的聚会能不去参加就不去参加，她家里还有个小家伙等她回去呢。

    林轻轻有一次问云舒：“校庆活动你也不参加？”

    云舒嫌弃的鄙视林轻轻，“我闲着没事儿，就去凑个数，答个到就走了，我参加那玩应儿干啥？还不如回家搂着小财神睡觉。”

    说完，云舒开始向林轻轻秀自己的儿子，“轻轻你是不知道，小家伙身上奶香味十足，身上软乎乎的，给他脱得精光，揉他，简直是揉小皮球。”

    林轻轻觉得这货是真忘了自己的身份了，“小舒，你忘了你是A大的什么了么？”

    “恩？啊！”云舒先是疑惑，随之，她想到了，自己是校长！

    谢闵行什么时候才把A大转到他名下啊？

    “轻轻，校庆活动，历来校长可以不出席吧？”

    “呵，你去翻翻历年记录，那个大学校庆活动校长不来？”

    云舒咬着下唇沉思。

    林轻轻看她不对劲儿。“你又在打什么注意？”

    “我能不能让家属替我过来？”

    林轻轻笑：“……小舒，你能再懒一点么？你看谢闵行都把你惯成什么样子了。”

    云舒娇嗔的看了眼林轻轻，“羡慕？”

    “我才不羡慕。”口中这样说，但林轻轻是真的羡慕云舒的天真单纯。还有来自丈夫对云舒无微不至的照顾和浓烈的爱。

    “你现在已经被谢闵行养废了，你脑子里除了你老公，就是你儿子，接下来不是吃就是睡。云小舒姐妹，你是校长，出席活动还想让你老公替你？小舒啊，你醒醒吧。”

    云舒：“好好好，我去还不行嘛。校庆活动什么时候？”

    “……小舒姐妹，这是你的学校，你不知道是下周五？”

    云舒一听时间，庆幸的拍拍胸脯，“那敢情好，不耽搁我周六周日，周五还有理由请假，哈哈，我去。轻轻小姐妹，我也要带着你去。”

    林轻轻觉得这厮废了，无可救药的废了。

    东山的房子很快建好，依旧是那样，只要钱到位。

    谢闵慎每一个房间走过他脸上的笑容都没有消失。

    后来，他在周六又出现在林轻轻家。

    “吃什么？”这似乎是林轻轻习惯问谢闵慎的话。

    谢闵慎激动地拉着林轻轻的手坐在小桌子上。“今天不是来吃的，你快帮我把这个设计设计。”

    林轻轻接过谢闵慎手中的图纸一看，“这不是我上次画的么？”

    “盖好了，我们家人很满意，所以还让你设计装修风格。”谢闵慎的笑从进门就有，并且越来越浓烈。

    林轻轻觉得他怎么笑的这么不怀好意呢？

    自己还是离远点比较好。

    谢闵慎察觉林轻轻的行动，他长臂一伸，直接把人抱在自己怀中，林轻轻坐在他腿上。

    一下子，两个都错愕。

    林轻轻一下子从谢闵慎腿上弹起，她脸皮太薄，觉得自己没脸见人了。

    谢闵慎不以为意，“你过来。”

    他说话的语气总是霸道且强硬。

    林轻轻看着自己家，只有她和谢闵慎，这要真发生点什么，还真是叫天天不应叫地地不灵。

    周围的电网，也会把自己困里边。

    “过来。”谢闵慎不耐烦的又叫了一声。

    林轻轻：“你，你不许对我搂搂抱抱。”

    谢闵慎深吸一口气，“我刚才那不是故意的，你再不过来，我就过去了。”

    林轻轻吓得坐过去，“你也别傻笑，我看的渗人。”

    说完，林轻轻的额头又被敲打。

    “你什么眼神，你给我过来，这房子你必须设计。”

    林轻轻摇头，“我不。”

    “你敢拒绝？你信不信我打折你腿？”谢闵慎起身，一八五的大高个一下子碾压林轻轻的气势。

    他低头看着倔强又害怕自己的女人，“设计不设计？”

    “我不会。”林轻轻快被逼哭了。

    谢闵慎觉得和林轻轻沟通太困难了，“你把你想要家的样子设计出来就行了，别的不需要管那么多。”

    林轻轻摇头，“我心里没家。”

    “你以后结婚生孩子的家。”

    林轻轻小声的说：“我不打算结婚。”

    “你敢！”谢闵慎快被气死了，这女人不结婚，难不成自己也要单一辈子？

    不行他得回去巴结巴结大嫂，让大嫂为她洗洗脑。

    谢闵慎临走前又给林轻轻这个女人的额头一击暴击，“必须设计，不设计我天天来你家。”

    谢闵慎出了林轻轻家说：“自己一个人在家住，晚上门锁好，谁敲门都不许开。”

    林轻轻小跑过去，等谢闵慎前脚离开，她立马给家门上了三把锁。

    她要防的就是谢闵慎。

    紫荆山，正如林轻轻的吐槽，云舒现在就学会了撒娇，她撒娇技术炉火纯青。

    “老公，一个小面包不够吃。”

    谢闵行，“一天一个。”

    “不嘛，老公～”正当夫妻情谊正浓厚时，悲催的谢闵慎敲门，“大嫂，大哥。”

    “万年单手狗来了。”
