    老旧的古井中，有着清澈的井水。

    这是很怪异的事情，一个密闭的异空间内，哪来的地下水，更何况，这井水还如此清澈，似乎并非死水。

    若只是如此，也就罢了。

    最为关键的是，此刻井水的水面，有一双虚幻的桃红色眼睛，极为漂亮与妩媚，正盯着看向井中的林辰！猝不及防下，发现井里有一双诡异的眼睛，正盯着自己，饶是林辰胆子如何大，也被吓一跳。

    他连忙后退几步，与古井拉开距离。

    时间流逝，片刻功夫过去，并没有任何人影从井里冲出来，连一丝一毫的动静都没有。

    林辰再次走近古井，朝井底看去，那双映在水面的眼睛，依旧存在，依旧在盯着他。

    虚幻而又美艳！“这到底是什么情况？

    难不成，这井里另有玄机，会不会，东方前辈他们眼下，就在这古井的里面？”

    林辰心中，做出一个大胆的猜测。

    他仅迟疑几秒时间，便翻身跳入井里。

    与此同时，井水表面那双眼睛露出笑意，消失不见。

    噗通！林辰落入井水中，只觉得这井水冷彻心扉，还未等他反应过来，眼前的景象一变，他已经站在一条老旧的甬道之中。

    甬道的两旁，装着天青色的夜明珠，尽头是高达七八米的青铜大门。

    林辰一边警惕地左顾右望，一边前行，来到大门前后，他将大门推开。

    轰隆隆——大门的后面，是一个恢弘壮阔的大殿。

    大殿中，有着几道垂头丧气的身影，赫然就是东方祭、岳崆、青狱神君和天岚四人。

    四人都被大门推开的动静吸引，转头朝大门看去，当见到林辰后，不由露出惊愕的神色。

    “你怎么来了？”

    东方祭见到林辰，不喜反惊，身影一闪到了林辰的面前，无奈道，“我就怕你过来找我们，然后找到这边来。

    当真是怕什么，就来什么！”

    林辰见到东方祭和岳崆等人平安无事，心中松了口气，听到东方祭的话则有些不解，不明白他为什么不希望自己过来。

    联系到他们在这边迟迟没有回去的情况，他心中一惊，立马有了猜测。

    不是东方祭他们不想离开这里，而是他们没法离开！“前辈，你们是在这边遇到什么麻烦了？”

    林辰问道。

    东方祭叹了口气：“别提了，跑来这边一趟，没什么收获不说，还被人给困在这里。

    现在连想要离开，都没办法！”

    旁边的天岚低着脑袋，压根不敢说话。

    毕竟是她说这边的宫殿应该有宝物和大机缘，结果呢，狗屁没找到，现在连想要离开都没法。

    “没办法离开，是指找不到离开的路？”

    林辰道。

    东方祭摇头：“是有个疯女人，她说她没法离开这边，所以我们也不能离开，必须留在这边陪她解闷，不仅必须陪她聊天，还得每隔一段时间就给她准备个取乐的节目！”

    “呃……”林辰傻眼，啥情况，怎么感觉有些莫名其妙的。

    “那疯女人的实力，要比你们几个联手都强？”

    他好奇道。

    岳崆叹了口气：“那女人是个半步神王！”

    东方祭道：“准确点说，是半步神王中的佼佼者，真正的距离神王只差一步之遥。

    我们联手，她一巴掌就能把我们打翻！”

    林辰还想继续询问，突然有种锋芒在背，心中发毛的感觉。

    他连忙转身看去，便见身后不知何时，多了一个身材高挑，容貌绝美的女人。

    这女人有着一头及臀的桃红色长发，就连瞳孔也是桃红色的，容貌不仅绝美，更是带着一种难言的魅惑勾人，额头上有着桃花状的红色印记，一双眼睛正打量着自己。

    像是在打量她刚抓到手的猎物。

    “就是这双眼睛！”

    林辰心中一跳，先前映在井水水面的那双眼睛，就是这女人的眼睛。

    这双眼睛是在太漂亮，太勾人，所以太容易辨认，绝对不可能弄错。

    “你刚才说谁是疯女人？”

    她看向东方祭，笑意盈盈地问道。

    东方祭干咳一声：“反正不是说你！”

    “……”林辰有些诧异地看了东方祭一眼，这是在服软吗，看来在自己过来之前，东方前辈他们被这女人收拾得够呛啊！“我也觉得不是说我，世上哪里有我这么漂亮的疯女人。”

    女人满意地笑了笑，身影闪动，瞬间出现在林辰面前。

    林辰被吓得心脏狂跳，这女人的速度快得他甚至都反应不过来。

    “从今天开始，你是我的人了，知不知道？”

    女人一边说着，一边打量林辰，笑嘻嘻道，“不错，长得比他们几个顺眼，以后就由你负责每天陪我聊天！你必须每天……嗯，每天想出不同的笑话来逗我开心，给我解闷，知不知道？

    要是敢让我觉得无聊，我就杀了你哦！”

    显然，这就是那个害得东方祭等人无法离开的疯女人。

    她留下众人，竟然不为别的，只是想要让人陪她聊天？

    “你这么直勾勾看着我，是不是因为我长得特别漂亮？”

    女人见林辰的目光一直在自己身上打量，她并不生气，而是笑吟吟问道。

    林辰摇头。

    女人的表情顿时一沉。

    林辰道：“漂亮的确是非常漂亮，又或者说漂亮两个字不足以形容你，应该说是倾国倾城，万界第一美人。

    但我打量你，是感觉你很像我的一个朋友，她也和你一样整天希望有人和她聊天！”

    东方祭和岳崆等人都是无语，这小子太特么会拍马屁了！见女人立马一脸高兴的样子，几人不由心中吐槽，无论是被拍马屁的人，还是拍马屁的人，脸皮都是厚的很！“嘻嘻，你真会说话，比他们有意思多了。

    这世上的确没有比我更好看的女人。

    你那个朋友是谁呀？”

    女人笑着说道。

    林辰道：“她叫灵儿。”

    “灵儿，名字挺好听的，要不你也把她喊过来陪我聊天？

    哦，不行！我不能让你离开去喊她，要不然你就不会回来了。”

    女人自言自语，说到后面，有些失望。

    林辰道：“你叫什么名字？”

    东方祭几人对林辰的这番说辞没什么特别感觉，要是有地球人在这里，必然感到无语。

    遇到个大美女，先是说像自己的朋友，然后问名字，这不就是最常见的泡妞套路吗？

    

