    因为心里有事儿，关春燕并没像往常那样，一上床就早早的睡着了，而是翻来覆去的。

    “睡不着？”

    过了好一会儿，关春燕才嗯了一声。

    静谧的屋子里，只听得见两人的呼吸声，李建设斟酌了一番，小心翼翼道：“听闺女说，我出门的时候，你很担心我啊。”

    全然没了平日里的嬉皮笑脸。

    关春燕下意识的反驳说没有。

    要说真没有，李建设自然是不信的。

    所以他叫了关春燕没穿来之前的名字，也就是关春燕的本名，关芮静。

    这个名字还是关芮静的母亲关夫人给她取的，关家祖上曾是武将，地位最高的那位还在朝中封侯拜将，后面因为一些事情被牵扯其中，关家被打压，只剩下一脉。

    眼看再掺和这趟浑水性命不保，关家祖上辞官举家搬迁，靠着祖上留下来的财产，不说过的大富大贵，但也是却不愁吃穿，到了关芮静爷爷这一辈，总算是混到了个官当当。

    虽然没法去打仗拼前程，但武将遗留下来的精神，关家人那是没有忘记的。

    关家男人个个都会功夫，关芮静小时候耳晕目染，所以也只对这些感兴趣，这也是关夫人为什么给她取个这样的名字。

    然而一个人的性格并不是取个名字改变的，关芮静琴棋书画那是一样没学会，就学会翻墙打架。

    她和现在这个李建设的梁子也是因为打架的时候，偶然结上的，因为他当时说关芮静身为大家闺秀，粗鄙不堪。

    咳咳这话扯的有些远，关春燕（关芮静）猛然听见这个很久不叫的名字，还有些楞神，“干什么？”

    然后就听见李建设和她说，“我们找个机会去扯证吧。”

    上辈子他没订过亲，不知道定亲的男女是怎么样的过程。

    但是这辈子嘛，听人说的挺多的，所以就说的比较直接。

    关春燕懵了一下，“你说什么？”

    “我说，你愿不愿意和我去扯证，我看别人结婚都是要扯证的，还要拍照片...”

    李建设说的时候，关春燕耳根子都红了，嘟囔道：“谁说要和你扯证了？”

    “你不和我扯证，那你要和谁扯证啊，反正咱们现在都回不去了，那肯定是要过一辈子的，更何况，我心悦你，如果你因为我以前说你的话还生气的话，那我给你道歉。”关春燕应该不是那么小气的人吧？

    关春燕没正面回答，“所以你晚上不对劲就是因为在想这事儿？”

    “是也不是，反正不管如何，我都是要和你扯证，你自己考虑下什么时候跟我去吧。”李建设顿了顿，“你要是想办婚礼，咱们再办一次也行。”

    现在家里也有这个条件。

    关春燕道：“办婚礼就算了，以前都办过了。”

    “那是他们办的，咱们没办，不一样。”李建设说着眼睛就亮起来了，“这么说你同意和我去扯证了？”

    关春燕不承认，“我没说，再说你说让我和你去扯证，我就要去啊？”

    她是那么好忽悠的人？

    以前这男人多气啊，怎么说也得好好折腾折腾他。

