    宽敞庭院，杀气弥漫。

    唐鹤坐在房门外的太师椅上，手里拿着烟枪，正在喷云吐雾。

    他身为血渊宗派三长老，堂堂问道境级别的强者，行事作风狠辣且霸道，此次带人来到金陵城，主要有三个目的。

    第一：绑架金陵城的一些富豪，弄到大笔钱财。

    第二：用金陵这边的腾龙监察会成员作为威胁，从腾龙监察会得到《星辰变》这部功法。

    第三：宣告他血渊宗派不再沉寂，大势争锋，他们必须要掺和一脚。

    “三长老，都准备好了。”一名白发老者恭敬说道。

    “那就开始吧！”唐鹤淡淡说道。

    “好！”

    白发老者来到院中间，看着架好的手机，然后拨通微信视频通话。

    视频里，出现梁清海的身影。

    “梁会长，许久未见，甚至想念啊！”白发老者嘿嘿笑道。

    “杜英，没想到你还活着。”梁清海冷漠说道。

    “好人不长命，祸害遗千年嘛！”杜英朝着后面倒退几步，对着一旁的手下做了个手势，然后张满月和四位腾龙监察会的成员，被押到杜英面前，也暴露在视频之中。

    “杜英，你们该死。”梁清海认识张满月，脸色也变得铁青。

    “梁海清，你少说废话，把《星辰变》这部功法交出来，我们可以饶这五人一命，否则的话，每隔十分钟，我们就会杀一人，如果你不愿意关掉视频通话的话，那就眼睁睁看着我们杀人吧！”杜英冷笑道。

    “那部功法，绝对不能落在你们血渊宗派的手里，就算我腾龙检查的人都死完，你们也别想得到。”梁清海怒喝道。

    “那么，很好，就从现在开始吧！我们血渊接下来的日子，会不断袭击你们腾龙监察会各个城市的成员，今天就当是开胃菜了。”杜英挥了下手臂，顿时一名腾龙监察会的成员被杀。

    梁清海沉默了。

    眼睁睁看着自己的人被杀，他心里愤怒又心疼。

    可是！

    《星辰变》这部功法太特殊了，他是绝对不会交给血渊宗派的人。

    “梁会长，十分钟后，会杀下一个，请慢慢欣赏。”杜英讥笑道。

    “你们……”

    千米外。

    那栋大楼楼顶，周毅看到血渊宗派的人杀人，顿时面色一变。

    他不愿意再等了。

    因为他不能眼睁睁看着腾龙监察会的人，就这么被对方杀戮。

    “别着急。”梁磊抓住周毅的手臂，视线朝着左前方看去，继续说道：“你猜得没错，隐门的人已经来了，有两位问道境的强者出手，唐鹤这老鬼不是对手。”

    “唐鹤？”周毅微微皱眉。

    “没错，就是坐在太师椅上的那位，他是血渊宗派的三长老，一个有勇无谋的匹夫，当年他和咱们药门有些恩怨，结果差点死在你师爷手里，看来这么多年，他当初的伤已经痊愈了。”梁磊冷笑道。

    “他是什么修为？”

    “问道境。”

    周毅眯起双眼，视线重新看向左下方那十几道鬼魅般前行的身影。

    “梁老，咱们也过去吧！随时做好救人的准备。”周毅说道。

    “嗯！”

    院落里。

    唐鹤似笑非笑地看着七八米外的手机屏幕，看着梁清海铁青的表情，心里很是满意。

    他除了修炼之外，向来不喜欢动脑子，但这一石三鸟的主意，却是他想出来的，也为眼前这种局面感到满意。

    他了解腾龙监察会。

    所以清楚腾龙监察会在金陵城的古武者数量并不多，甚至都没有几位高手坐镇，这也导致他现在有恃无恐。

    忽然！

    他的神色一动，身形瞬间站起。

    那两股气息……

    什么情况？

    怎么会有两位问道境的强者出现？

    唐鹤面色骤变，视线朝着西南方向看去。

    下一刻。

    两道身影闪电般出现在院落里，距离唐鹤只有十几米的距离。

    “陈永涛？邢厚义？你们怎么会在金陵城？难道隐门老祖都这么闲吗？”唐鹤面色难看的问道。

    “原来是唐鹤你这老鬼啊！看来我们运气不错，杀了你，腾龙监察会的奖励可是很丰厚的。”陈永涛嘿嘿笑道。

    “想杀我？做梦。”唐鹤嘴上说着，心里却暗暗打退堂鼓。

    如果是单打独斗，他并不畏惧两人中的任何一人，可如果一对二，他没有半点获胜的自信。

    而且！

    他已经察觉到，后面还有强者到来，最起码还有好几个真人境强者。

    罢了！

    这次的计划，恐怕没办法进行下去了。

    唐鹤看向杜英，沉声喝道：“带人冲杀出去，不要跟隐门这些浑蛋纠缠。”

    “想走？没那么容易。”陈永涛讥笑道。

    下一刻。

    双方全都动了。

    随着陈永涛扑向唐鹤，邢厚义则直接对着黑煞宗的其他人痛下杀手，与此同时，几位隐门的真人境强者，以及多位宗师级的高手，已经冲刺到院落里。

    厮杀，搏命。

    狂暴的乱流激荡，刀光剑影，血雨腥风。

    周围一栋栋房屋倒塌，乱石断砖横飞，短短两分钟内，战局便蔓延到方圆一公里之内。

    他们双方，没人再在意张满月等人的死活，更不在意附近居民的死活。

    不过。

    隐门毕竟人多势众，整体力量强过血渊太多，再加上血渊的邪修根本就没有战斗的欲望，所以在被压制，追杀中，不断有血渊的高手被杀。

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，无声无息出现在战局中。

    周毅原本打算，是让隐门和血渊的人杀个两败俱伤，然后再和梁磊出手，但他不能眼睁睁看着张满月等人被杀，只能冲进战局，第一时间把她们保护住。

    “梁磊？你们药门的人竟然也赶来了？”邢厚义击杀掉一位血渊的真人境强者，朝着唐鹤冲去的时刻，冷冷说道。

    “杀邪修，我隐门责无旁贷。”梁磊朗声笑道。

    然而！

    他嘴上说着，却并没有对血渊的人出手。

    周毅解开捆绑张满月她们的特制绳索，并且给她们解穴后，沉声问道：“没事吧？其他人呢？”

    “死了六……七个，就只剩下我们了。”张满月苦涩说道。

    “辛苦了，接下来就交给隐门的人吧！咱们先撤离这里，以免遭受到波及。”周毅沉声说道。

    “不，咱们要帮隐门，也为监察会的兄弟姐妹报仇。”张满月摇头说道。

    她身上有伤。

    但她却拒绝了周毅，招呼了其他几人，朝着血渊的人追去。

    在她看来，责任大于天。

    如今有隐门众位强者鼎力相助，还有周毅和梁磊这两位药门强者存在，所以她觉得能把血渊宗派的人全部留下来。

