    

    好像一座小山一样的野牛王不断的撞碎一个又一个陷阱，向着围墙的方向冲了过去，所有的战斗队员都在不停的射击着，可是除了造成有限的伤害之外只能让野牛王更加暴躁，野牛王黑色的眼珠内充满血丝，凶狠暴戾的眼神让围墙上所有人都感觉浑身打颤，所有人都感觉野牛王在看着自己，那种下一秒野牛王就要杀过来的感觉让很多人精神压力大到濒临崩溃，其实在野牛王眼中这些人也就跟人类看蚂蚁一样大小，谁会在意一只蚂蚁呢？

    野牛王不断的破坏着周围的陷阱，不断的趟平道路，那些四散的野牛又被叫了回来，但是这些野牛也学聪明了，并没有挤成一团，而是跟在野牛王屁股后面排成一条直线也跟着冲了过来。

    野牛王一路狂奔很快就靠近了围墙，野牛王低下头向着围墙狠狠撞去，整个围墙从下至上好像被炸弹炸了一样猛的一下炸开，尘土飞扬高达数十米，围墙上的人惨叫着好像破布袋一样飞向半空中后狠狠的砸在地上。

    不过围墙不是豆腐渣工程，当时修建的时候就用了大量的钢筋，野牛王撞塌一部分之后被钢筋卡住了，野牛王恼怒的不断晃着巨大的脑袋，两根牛角不断的卷断钢筋，混凝土块扑扑簌簌的不断掉落，扬起更多的灰尘。

    李明看着野牛王在围墙附近的肆虐景象眼珠子不停的转动着，他还在给自己寻找一线生机，蝼蚁尚且偷生，何况一个活生生的人，可是看来看去始终也没有找到合适的地方能让自己逃跑，无奈的他只能继续藏在废墟里等待机会。

    百只野牛，被重机枪打死了二十几只，在陷阱区域被掰断腿，掉进陷阱里戳死，摔倒后被同类踩死，被炮弹炸死的加起来又有二十几只，前前后后已经有差不多一半的野牛被击杀，剩下的野牛被他们的王集合起来冲击围墙，围墙外的队伍不断的构筑防线击杀野牛，可是野牛也学聪明了，蹲在野牛王身后，大部分子弹都被野牛王挡了下来。

    野牛王的犄角好像利刃一样迅速的把钢筋全部割断，野牛群终于是冲出了陷阱区域向着外面的车队冲来，外围的车队因为牛群的忽然袭击慌乱的想要躲开，可是车辆太多，后面加速打算冲出去的直接撞在前面车的屁股上，顿时一堆车辆乱成一锅粥，无数的车辆被后面赶来的牛群尽情的踩踏着，几辆卡车撞在一起被野牛王几脚踩成铁皮，几辆车忽然冒出浓烟，紧接着熊熊烈火燃烧起来，十几个全身都被点燃的武装人员在车辆不远的地方嚎叫狂奔，直到火焰把他烧成一团焦炭。

    当然被火焰点燃的毕竟是少数人，更多的队员狂奔着弃车向着外围狂奔着，密密麻麻的人群不断的跑着，但是从山上往下跑很多人一下不稳就滚了下去，幸运的人只是有一些擦伤，严重点的摔断手脚，倒霉的人在下滚的途中脑袋直接磕在凸起的石头上脑浆崩裂，一命呜呼。

    还有一些摔断手脚的还没等爬起来，就被后面的人踩到脚下，几声惨叫后地面上只剩下根本看不清楚是什么的肉泥。

    也不是所有的人都在逃命，王森队伍里的精锐士兵和孟魂车队的所有人都在野牛王开始撞着围墙的时候就开始启动车辆后退，他们有序的撤退并没有造成伤亡，并且这些车辆上面的高射机枪一直都没有停止射击，发光的弹链狠狠的砸在野牛群中，除了孟魂的人，王森的精锐全是百战士兵，天朝军人就是最优秀的士兵，他们服从命令，王森下令抵抗以后，这些人爆发出了军人的血性与完全服从命令的残忍，子弹不分敌我，攻击着野牛群，一旦有车辆挡住了射击角度，子弹也会更快的打上去，直到把挡住射界的车辆打成火球，这些军人服从命令到机械的程度。

    孟魂的陆盾2000早就已经离开了野牛群的攻击范围，剩下的人虽然不是军人，但也都是百战精英，包括上次练兵后归入正式队员的预备队员，孟魂下令边打边走，军车在坎坷的山路上不断的后退，一道道好像鞭子的子弹链从枪口冲向野牛群，路面不平整，车辆来回晃荡，除了新人类里的力量型，剩下的人死命的控制着机枪也不一定能打准，很多子弹都会打向跟在这些车辆屁股后面那些惊慌失措的人，这些人根本不知道哪里才是安全的藏身之地，他们随着大流跟在这些车辆后面。

    可是他们没等来安全，却等来了子弹，大口径的子弹在人群中掀起一片片血雨腥风，这些人根本来不及惨叫就被打成碎尸，随着路面的颠簸，更多的人被弹链扯碎，他们很快就变沉了碎块飞上半空然后从山坡上沾满尘土滚下去。

    紧跟在后面的人忽然感觉下雨了一样，血雨兜头盖脸的被淋满全身，所有人感觉眼睛里都充血了一样，不管看什么都是血色，紧接着一具具被打飞的残尸从天而降，狠狠的砸在这些人的身上，山坡上顿时变成人间地狱一般。

    军车上面操控着高射机枪和重机枪的军人和孟魂的战斗队员根本不会多看一眼，上面下达的是击杀野牛命令，他们眼里就只有还在前冲的野牛群，野牛群好想加足马力的坦克一般向前狂奔，虽然没有马达的轰鸣，但是却有一种另类的威慑力。

    一颗颗子弹射入野牛群中，不断的有普通野牛被打断腿滚下去，或者被掀开头盖骨死在半路上，野牛王有意无意的不断挡着从军车上射来的子弹，而且野牛王还在不断的加速，向着军卡冲了过去。

    孟魂车队里除了孟魂还有胖子和几个新人类操控着几挺高射机枪，王森那边也有几个军队里的新人类操控着高射机枪，十几道弹链编织成了一个大的火力网，大网向着野牛群狠狠扑了过去，几只野牛没有被野牛王挡住，凶猛的火力网狠狠的抽了过去，几只野牛的身子好像被炸弹炸了一样，猛的一下炸开，在血肉乱飞中几只野牛被拦腰打断，血淋淋的肠子和牛肉飞扬着扑了后面的野牛一头一脸，几只野牛犄角上挂着肠子跟着野牛王狂奔着。        

