    元天帝弹指的一道光芒，便是化作了穿云箭，一声令下，天庭震荡无边！这一声怒吼，令白观星那时刻冷静的冰蓝神眸，都泛起难以压抑的忌惮。

    而身旁的秦逸尘，脸色更是苍白的可怕。

    竟然……被元天帝猜中了！元天帝不仅是猜中了，而且是敢陪白观星豪赌一场！毕竟，天狱中的无数囚犯若是放出来，那最先倒霉的只会是现任天帝的他！所以，元天帝决不能见到这一幕发生！为此，一向高居凌霄，号令亿万天兵的他，竟选择了与白泽之子硬撼到底！“该死……”秦逸尘双眸欲裂，元天帝果然也不是泛泛之辈，堂堂天帝，洞察如炬，关键时刻，更是敢展露出怒战到底的可怕！“哼哼，别说不仅没有神王相助，帝阙反贼能让你这贼刀来，说明帝阙反贼不知此事！”

    “至于华胥族……朕的心腹已经通禀，华靖楠依旧在族内！至于华胥……朕怎么会让她来呢！？”

    元天帝脸色狰狞，不论他是否真的确认自己猜对了，但他既然做出了决定，那就只能决定到底！全当是自己猜对了，那燃起的滔天帝威中，更夹杂着笑到最后的狂傲！“这一战，没人能来助你们！而朕的亿万天兵，顷刻间便能碾死你们这些反贼余孽！”

    元天帝咬牙切齿：“梓童！去帮我师兄！这两个家伙，就交给朕！”

    下一瞬，元天帝掌中突然绽放出一朵莲花。

    那莲花圣阶无比，宛若天地间最为神圣缥缈的存在，但是莲花的花芯，却是无比漆黑！随着莲花绽放，妖月空眸中的血月竟渐渐退去，再次被空洞和恐惧所取代！“不！！！”

    而那一瞬，帝后已然手持梵天印杀来，令得钟南天脸色骤变。

    他一个人，能暂时挡住这尊手持巨斧的黑祖弟子。

    但他和秦逸尘联手，绝不可能挡住这尊黑祖弟子和帝后联手！白观星的冰蓝神眸亦是变色，只见元天帝凶狂无比，帝袍纵横，帝掌灭绝寰宇，向着金光灿灿的参天古树镇压而去。

    “白泽之子，你怕了！你的表情再也装不下去了！”

    “哼哼，没想到，如若你成帝之后再来劫天狱，或许结局会不一样……”“原来白泽之子也有失算的时候啊！别挣扎了，你知道，朕是不会放过你们这些余孽反贼的。”

    “你现在唯一可能活命的机会，就是趁着朕的亿万天兵未到，抓紧时间逃命！”

    “不过那样，除了朕的手下败将以外，你谁也救不走！”

    元天帝此刻猖狂到了极致！战胜白泽之子，尤其是将白泽之子的计谋狠狠碾碎的快感，是难以形容的！而白观星此刻，那双冰蓝神眸中的冷静再也难以维持！他已经做的够好了。

    先是从曼华女帝那里弄来了曼华帝花，令妖月空得以爆发出少年妖帝的力量。

    又在已被黑祖改造的天阶天狱之中救人，甚至怒战天狱之主以及前来支援的三尊帝！在明阳帝心口被洞穿，宛若沦为累赘的情况下，还能斗到这一步！甚至，元天帝只要有丝毫的迟疑，这一战，他就已经赢了！毕竟，正如天狱之主所说，只要他们逃回天庭，这些被救出天狱的囚犯，是不敢杀上天庭，杀掉三位黑祖的弟子，以及出身梵明帝族的帝后。

    元天帝本可以全身而退，但他却选择了和白泽之子来一场豪赌！白观星纵是再如何才智通天，也无法左右元天帝的选择！或者说，白观星差的不是智慧，而是力量！之所以他最后需要虚张声势的豪赌一场，一切都因为他现在连帝君都不是！智慧不敌力量，这般至理，在此刻尽显无疑！“别怕！”

    那一刻，白观星已然动摇了，他知道当元天帝号令亿万天兵和各方天王时，他就已经输了。

    但是没想到，一直沉默不语的秦逸尘，此刻却面容冷厉。

    “我说了，我撑得住！观星兄，做好你自己的事情！”

    那一刻，秦逸尘怒然拔刀。

    钟南天，要对付元天帝的师兄。

    而帝后，唯有交给他来对付！“小杂碎，螳臂当车！”

    “轰！！！”

    帝后的梵天印凶横无情，一击之下，天翻地覆，无数道印令得这片天地都在不断崩塌落下，欲将秦逸尘碾为一堆废铁！“斩！！！”

    “轰！！！”

    而秦逸尘这一刀，更是斩出一片寰宇，竟是生生，将颠覆天地的梵天印斩碎一角！“这……”帝后一惊，但随即却更为震怒，那雍贵华然的容颜上，憎恨十足。

    “小杂碎，你还能撑过几招？”

    “轰！！！”

    崩碎一角的梵天印，并无法被赫然阻止！秦逸尘站于梵天印所笼罩的天地之间，这磅礴难挡的威势，近乎将他这尊神刀所化的先天躯寸寸崩碎。

    但秦逸尘依旧高昂头颅，更高举碧海帝器，只见碧海苍龙冲天起，碧海帝器也在节节变大，为白观星撑起一尊天柱！“咯崩……”“铿……”帝后发威，她终究是帝境强者，随着她那挂满华贵戒指的玉掌渐渐落下，这片天地被挤压的更加渺小。

    碧海帝器都被挤压的弯曲，就连秦逸尘的脊梁所在的刀柄与刀锋的关联之处，都渐渐粉碎！“坚持住啊！！！”

    秦逸尘放声怒吼，此刻，孔武的刀，雷丘的龙角，都为他一起支撑！但是，越是如此，帝后的脸色便越发可憎。

    “小杂碎，你还妄想撑到几时！？”

    “咯崩……”梵天印越发下沉，几乎都快将镇压至白观星的羊角！秦逸尘浑身刀威崩碎，他的先天躯都要破碎无疑，别忘了，在此之前，他为了拯救明阳帝，早已承受了比帝后实力都更为强横的巨斧一击！“轰！！！”

    天崩地裂，天狱震颤！只见梵天印所凝造的亿万帝纹越发耀眼，越发临近，秦逸尘甚至觉得自己就要被吞噬其中！但令秦逸尘万万没想到的是，就在此刻，他竟然见到一尊一模一样的自己，如入无人之境般，出现在帝后身边，轻轻挥掌，梵天印便被轰飞。

    “是谁告诉你们，没有神王会来的？”

    

