    “道友来我无量宗有何贵干？为何杀气腾腾？难不成觉得我无量宗好欺负？”柳泉仰头与梁拂衣对视，从对方的眼中他没有看到一丝情绪的波动，对方看向他以及身后的众人时，仿佛在打量食物的眼神，让柳泉有些毛骨悚然，对方表现的种种，皆与人这一个字背道而驰。

           “道友？呵呵呵，我可不会和我的食物互称道友，不过你们的那艘仙家渡船真的是太过脆弱，隔着你们那位宗主的身体挨了五拳就散架了。”听到梁拂衣的调侃，除了付琰和柯证道，其他人都把目光投向了神色逐渐阴沉的柳泉身上，这个消息如果不是梁拂衣，他们现在还被蒙在鼓里。

          “道友是不是有些欺人太甚了？不知我那不争气的师侄究竟在哪？”虽然压下自己的怒火，柳泉脚下已经有一个大鼎的虚像浮现，这才是真正意义上的护山大阵，只要将这个阵法调动起来，柳泉身在无量宗境内，就犹如凭空多出一境修为，举手投足间便可调动整个无量宗的天地灵气，这就是一个老牌宗字山头和新晋宗字山头的最大差别。

         “我也再说最后一次！别叫我道友！既然是食物，你猜你的那个蠢师侄在哪？”梁拂衣冷笑着拍了拍肚子，挑衅的看着柳泉，至于柳泉身后的一众无量宗长老，他根本没放在眼里，彼此之间实力的鸿沟就已经决定了他们注定无法参与进这场争端。

           “妖孽，你找死！”随着柳泉一声厉喝，一个青衣法相破空而出，单手托着那个巨鼎虚影狠狠砸向梁拂衣，只说气势，一点也不逊色以为真正的仙人境大修士，梁拂衣歪头看着当头砸下的巨鼎，血焰从手臂蔓延到他的全身，直直迎上举鼎，手中的血焰刀刃狠狠的捅向巨鼎的腹部。

          “ 轰~”血焰刀刃这次并没有像劈砍护山大阵时那般稳定，在巨鼎的轰砸下摧枯拉朽般寸寸崩碎，血焰却犹如附骨之蛆，全部都依附到了巨鼎之上，梁拂衣狞笑着撞上巨鼎，身形也像血焰刀刃那般，凭空爆散，柳泉还来不及反应，血焰就发生了剧烈的爆炸。

           巨大的法相被滔天血焰炸碎了大半身体，柳泉也因为气机反噬，嘴角溢出一丝红色，所幸伤到的只是法相，在天地灵气的补充下，法相又以极快的速度恢复如初，柳泉却神色凝重，梁拂衣的身体虽然被打碎，但是他的气息却始终没有消散。

           “呵，我还以为你有多大本事呢！”血焰缓缓凝聚，梁拂衣又从血焰当中走出，一身黑袍连一点褶皱都没有，刚才的交手竟然是境界略高的柳泉占了下风，“鬼蜮伎俩，真以为老夫看不出你的跟脚？人不人，鬼不鬼！”柳泉的话让冷笑的梁拂衣的神色瞬间变得狰狞，“老不死的，你再重复一遍你说的话！”

           “吆，一句话你就受不了了？老夫说你人不人鬼不鬼！”像是被戳到了痛处，梁拂衣的神色越发狰狞起来，身形再次爆散，化作血焰向着柳泉法相头颅奔去，柳泉见状连忙抖起右手，法相的袖口蓦然变大，以袖里乾坤的手段将梁拂衣的化作的血焰收入其中，袖口刚刚变回原样，一道猩红血光便将柳泉的法相手臂从中劈成两半。

           然后一道黑色虚影便从袖子的裂口窜出，速度快若奔雷，双手皆有血焰刀刃，狠狠的斩向了柳泉法相的脖子，发出犹如金铁交击的声响，柳泉连忙挥动完好的左手拍向梁拂衣，梁拂衣却丝毫不顾身后的攻势，拼命的抵 住双手，一寸寸的将刀刃送进了法相内，最终在那只巨手拍到自己之前，将法相的脖子彻底斩断。

           法相的头颅滚落，梁拂衣笑容狰狞的将那巨大头颅狠狠的踢向护山大阵，自己也躲闪不及，被巨手实打实的拍的横飞出去，“噗~”随着法相头颅被斩落，柳泉再次受到反噬，一口鲜血喷出，身形也再难维持稳定，向着地面跌落下去。

           “轰~”法相头颅撞击在护山大阵上，响声震耳欲聋，但是并没有造成什么实质性的伤害，众人皆神色凝重的看向梁拂衣飞出去的方向，无头法相的左手竟然有一个深深的人形凹陷，这根本就不是一个修士能够打熬出的体魄，黑袍人的身份绝对不止是一个玉璞境修士，更是一位远游境起步的纯粹武夫。

            梁拂衣果然也没有辜负所有人的期望，身形扭曲着就重新扑向了护山大阵，当众人看清他的状态时，也被震惊的无法说话，四肢都以一种诡异的角度扭曲，胸膛凹陷，断掉的肋骨甚至刺穿了他的胸口，但是这么严重的伤势，竟然一点都没有影响梁拂衣的活动。

            又是一道猩红血光，无头法相的左手也被斩下，随即整个法相也彻底垮塌，化作汹涌的灵气海啸，回归到了天地之间，做完这一切，梁拂衣方才慢悠悠的伸了个懒腰，一身断裂的骨头被无形的力量拉回原位，随着血焰的燃烧，所有的伤势都消失一空。

           “老匹夫，就这点本事了？爷爷我还没有尽兴呢！继续啊！”梁拂衣没有任由那海量灵气回归天地，一个巨大的凤凰虚影在他背后显现，凤凰的嘴巴张开，刚刚散开的灵气还未重新融入天地，就被他以这种极度霸道的方式攫取回来，一道清晰可见的灵气大河，奔涌向悬于天空的凤凰虚影，整个无量宗外围的灵气几乎被一扫而空，护山大阵以外已是一片末法之地。

          “住手！”柳泉见到此般情景，也顾不得自身伤势，一个不过三尺的小鼎冲破祖师堂的屋顶，冲到了护山大阵的边缘，将注入凤凰口中的灵气河流强行截下半数，仿佛在灵气大河的河道上开辟了一条看不见的支流，终究是拦下了梁拂衣气吞山河的打算。

           梁拂衣舔了舔嘴唇，随着灵气河流的逐渐稀薄，梁拂衣背后的凤凰虚影也变得更加真实，重瞳的双眸闪烁着诡异的红光，意犹未尽的闭上嘴巴，“几次了？”梁拂衣在心湖中问道，凰奇道的身影就盘坐在他的面前，周身缭绕着更为炽烈的血焰，神色祥和。

           “勉强进行了两次，练血我们不能没有材料，哪怕现在已经可以初步剥夺周围生命的生机了，但是我们最主要的还是靠血，只要生命力充足，灵气是可以转化的。”凰奇道睁开眼睛，和凤凰虚影一样的重瞳眸子里满是贪婪，无量宗那么多弟子，足够他将练血的次数提高到十，次甚至更多。

           “那个鼎是个什么法宝？为什么我抢不过它？”梁拂衣神色有些难看，自从和祖凰融合之后他第一次在掠夺灵气上输给别人，作为祖凰本命神通的归墟本就是一种天地间最极致的吞噬之力，“一个品阶还算可以的仙兵，应该是这个宗门护山大阵的核心，你输在了天时地利，如果你是一个仙人境修士，就足矣碾压那个破鼎了。”

          “可惜了，北斗虽然杀力高的令人发指，但是毕竟只对活物有用，面对阵法之流甚至还不如一柄普通的本命飞剑，真的是应了那句天道五十，人遁四九，独独缺一。”梁拂衣窍穴 里北斗不断发出嗡鸣，期间梁拂衣也试过用它破阵，但是北斗一向无往不利的剑气却在阵法上吃了瘪，接触到那个护山大阵之后就像陷入了泥沼，连飞行都极为费力。

          “缺一不可，缺一不可，这句话也并非是玩笑，都是历代先辈总结下来，既然破不开这个阵法，我们也没必要纠缠，毕竟孤身一人，是去是留还是全看我们自己的意思，等时机成熟，我们再回来。”凰奇道倒是颇为理智，他虽然垂涎无量宗的一宗生灵，但是在这种情况下，屠一座山下城池兴许会来的更划算一些。

           “那我们去哪？明明那个老匹夫打不过我，偏偏现在的我们又无从下手。”梁拂衣虽然心有不甘，但是凰奇道的话还是有点道理的，“往西不就是伏龙郡了嘛？那边可是玉稷王朝人口最多的大郡，纯粹武夫满地都是，还有哪里能比这种地方更适合我们练血嘛？”凰奇道稍加思索，面前浮现出一个喜欢的地图，他伏在地图上，搜寻着周围的凡人城池。

           “纯粹武夫？一群最多四境纯粹武夫又能如何？比起一个元婴修士提供的血气都差了太多，祖凰血现在可是越来越挑剔了，十个凡人全身的血液才能练出一滴合格的血。”梁拂衣自然明白祖凰的恶趣味，只是没有点破，看着一群蝼蚁不要命的冲向自己，在那螳臂当车，既可悲，又可笑，但是祖凰可没有兴趣怜悯他们，他更感兴趣的是那群凡人绝望时的丑态。

           “但是我先说明，这次我不会接受你的意见，只会尽快收割生命，我是个疯子，但是我并不是变态。”梁拂衣最后看了一眼如临大敌的无量宗众人，背后展开一对火翼，火翼轻扇，扶摇而上，然后向着远处的伏龙郡飞去，无量宗众人也如蒙大赦，放下了心中那块沉重的大石头，连柳泉也不外如是。

