    前有道宫拦路，不容武道崛起，后有剑楼和刀阁追杀，云家叶家悬赏，莫缺如今的处境，可谓危机重重。

    “争鼎何时开始？”莫缺又向沐云裳询问。

    登上星辰榜，只是获得百州争鼎的资格，他原本对争鼎并无兴趣，也不想进入仙盟。

    但莫家不容于他，必会阻拦，他孤身一人，要抗莫家，走争鼎之路是最好的选择。

    “争榜刚刚结束，仙盟会留一段时间，给登榜的天才消化争榜所得，养好伤势。”

    符中传回沐云裳的回应，接着又是一道讯息：“莫殇也已确定参加争鼎，似是想凭着自己的实力进入仙盟。”

    “莫殇！”莫缺听到这个久违的名字，不禁久久沉默。

    当年仙盟送出的仙羽符，可不用考验，直接进入仙盟。

    他败给莫殇之后，毫无疑问，那仙羽符已归莫殇所有，但莫缺却不愿凭此入仙盟，而是要靠自己的实力争榜。

    这位叶家如今的第一人，似乎是想证明自己凭实力，也能做到当年和莫缺一样的事。

    这个消息，更让莫缺坚定了参加争鼎的决心。

    “既然还有段时日，我便在此之前，了却青州诸事！”他站起身，离开此地。

    药老那一抛，将莫缺抛飞了不知多少里，他走出山林，辨认方向之后，欲向青叶城而去。

    他母亲的命符还在叶家，为了寻到叶青瑶，他在离开青州之前，必须再去叶家一次，将东西取回。

    “嗯？”

    莫缺前行许久，突然感觉到自己武体内的鲜血变得炙热起来，似乎对周边某种东西起了感应。

    “是化在我体内的太阳道精之力？当日药老是离开剑楼之后，才寻回太阳道精，莫非太阳道精之源，便是在这附近一带？”

    心念一动，莫缺借着体内太阳道精之力的感应，在周边寻找。

    不久之后，他一身鲜血愈发炙热，似乎寻到了根源，在欢呼活跃。

    “这里是……”

    莫缺抬头望去，只是身前是一片残破的殿宇。

    那里立着许多石柱，但几乎都已被折断，放眼望去，遍地残垣。

    但纵然已成废墟，莫缺还是可以想象，此地毁坏之前，是何其宏伟。

    他走上前去，看到一面断为两截的石碑，断碑相合，上面是两个气势磅礴的大字。

    “武殿！”

    莫缺呆立原地，喃喃道：“药老将我一抛，竟是下意识将我抛往了武殿所在的方向，这个地方，便是武殿遗址？”

    走入武殿之中，莫缺只见此地处处残破，他仿佛可以看到当年武殿覆灭之战，有多么残酷。

    那些残破的石柱和墙壁之上，雕刻着复杂的古纹，暗合天地诸道，正是种种以肉身演化天地的法。

    药老虽不让莫缺自认武殿后人，但走入此地，看着这遍地废墟，莫缺的心境，还是变得无比悲凉。

    昔日辉煌一时的武殿，如今只剩一地残垣，武殿覆灭，为武续路的责任只落到了药老一人身上。

    “咦？”

    神图之中，那神秘的声音像是被某种东西惊醒，主动开口，道：“前方似有不凡之物，过去看看。”

    知道此人在意的东西，定然非比寻常，莫缺于是向前而去。

    片刻之后，一道巨大的裂痕，出现在莫缺眼前，深不见底，下方透出阵阵炙热的气息。

    在这个地方，莫缺体内鲜血似乎化成了火焰，炙热异常，似乎太阳道精的本源就在下方。

    “地心阳火？”脑海中那神秘异常的声音响起，叹道：“看来这便是武殿的根基所在，此物可用于炼体，而且唯有将武体修到骨法境，才可承受。”

    “地心阳火？”莫缺不知此为何物，但既然是武殿根基，定然不同寻常，便直接往下跳去。

    “你小子不要命了！”脑海中的声音惊道：“此火非常人可受，武殿当年被灭，但此火却连道宫都无法取走，你想死吗？”

    莫缺却已不顾那么多，既然这火焰与太阳道精同源，且可用于炼体，他便不愿错过。

    不管是日后再战莫殇，还是如今要应对青州诸敌，还是完成药老遗愿，他都迫切的需要实力。

    “砰！”

    莫缺不知下落的多久，终于落到底部。

    此地有一处平台，方圆不过数尺，周边则全部岩浆包裹。

    这里的温度更是吓人，就连莫缺的武体都几乎承受不住，感觉像进了火炉。

    “看来真正的阳火在这岩浆之下。”那神秘声音说道：“咦？这岩浆深处，似乎有一个人！”

    莫缺的武体之强，站在岩浆旁边都几乎受不了，这岩浆之下，竟然有人？

    “莫非是武殿先人？”莫缺一急，便要跳入岩浆，将那人救出。

    “你小子！”脑海中的声音带着无奈，道：“罢了，我既已引你入道，便帮你一把吧。”

    声音落下，莫缺身体周边，顿时被一阵赤色的元气覆盖，这元气猩红至极，透着一股邪异之感。

    这还是莫缺头一回见那神秘存在出手，惊道：“前辈，你只剩残灵，竟还能出手？”

    那声音道：“不过是借助神图，借来几分天地之力罢了。”

    声音说完，那看起来邪异至极的赤色元气，化为一只巨手，伸入滚滚岩浆之中。

    片刻之后，一道身影自岩浆深处浮起，在炙热的岩浆之中沉浮，却是丝毫无损，连一根头发都没被烧毁。

    “这是什么人，肉身竟恐怖至此！”莫缺大受震撼。

    看起来，那是一名年轻男子，一张脸棱角分明，紧紧闭着双眼，在滚烫的岩浆之中不断沉浮。

    “此人的肉身，已达到我所说的骨法之境，今世能将肉身修到这等极致的人，恐怕只有武殿上一任殿主。”那神秘的声音说道。

    “武殿昔日殿主？竟然如此年轻？”莫缺大为震惊，昔日的武殿殿主，竟是这样一名年轻男子？

    “武殿灭于百年之前，但他却肉身不朽，可见武体非凡，早已脱胎换骨，肉身再焕生机，自然不像表面上看起来那么年轻！”神秘声音说道。

    莫缺又一次呆立原地，许久才道：“你是说，这只是一具尸体，他早已死去了百年之久？”

    死去百年，却肉身不朽，完好如初，而且被葬于这炙热的岩浆之下，百年不毁，这是多么变态的肉身？

    “武者之身，乃是最为强大的兵器，想来是当年武殿覆灭之时，这武殿之主不愿在自己死后，肉身落入道宫之手受辱，所以自己沉于这阳火之下。”

    神秘声音的语气带着叹息，古往今来，武道之人皆是如此硬气，单论气魄，武之一道，远非各道可比。

    “咦？”那神秘的声音突然又发出惊讶的声音，道：“此尸之中，似乎还留有一道残灵，你将他带入神图，便可与之对话交流。”

    知道此人是武殿先人，莫缺立即依言而行，沟通体内神图。

