    警卫也是一笑：“苏警官还差几个考核就过关了，只要苏警官过了，这意味着，林辰随时也会加入了！”

    “唉，让小洛加入，也不知道是好还是不好，毕竟，她的来历有些不同，若让京城那人知道了，怕是要找我麻烦啊！”

    魏老想到了京城的那位大人物，叹气一声，又问道：“小梁啊，这林辰的来历根红苗正吗？”

    “魏老，你们刚刚喝茶之时，我已经调出林辰的治疗了！”

    警卫赶紧拿出一叠档案来，解释道：“这林辰出身长乐镇，一切都平常，他与苏警官结婚是因为父亲的原因，但他有两个奇怪的地方，一，他父亲林正来历普通，但是却没有任何的档案记录。二，林辰自小与他爷爷学医，但医术却比他爷爷高超了十倍，在韶州有着大医之称！”

    魏老眸子一亮：“难道，以我的权限也查不到他父亲？”

    另外一边，林辰独自顺着大街前行，心里却有些郁闷，小洛身上有暗夜组织要的东西，又准备加入小组，他想要的平静生活很难了！

    “咦，林哥？”

    走着之时，一道惊呼声突然传来，旁边停下一辆火红色的布加迪，引起众多路人的围观！

    车门打开，首先出现的是一道修长，踩着高跟鞋的大腿，接下来走下的是一名美女，而旁边的车门则走下一名青年！

    “刘少！”

    林辰认出了对方，是茂业集团的刘文达，也是韶州四少之一！

    “哈哈，我刚刚就见到你的背影很熟悉，然后闯红灯过来一看，真的是你啊！”刘少哈哈笑道。

    林辰无语，这家伙居然闯红灯，么的，不愧是大少！

    “刘少，这谁啊！”

    旁边的美女上下打量着林辰，见林辰一身廉价运动衫，眸子顿时满是不屑，她跟着刘少吃香喝辣，见识的都是有钱人多，哪将林辰放在眼里。

    “八婆，他是你林哥，还不叫人！”

    刘少顿时皱眉。

    “林，林哥！”

    那美女赶紧打招呼，她见刘少这么愤怒，顿时知道这人来头不小了，毕竟在整个韶州，能让刘少如今敬重的人可不多！

    林辰对那美女点点头，又问道：＂卢俊杰呢？＂

    “哈哈，等会他就来了，约好了一起吃小龙虾，林哥，不如一起啊！”

    “大中午的吃小龙虾，你们也太有情调了吧，成，一起就一起！”

    林辰刚好没事，便打算一起了。

    “走，上车！”

    刘少顿时拉着林辰。

    林辰盯着布加迪摇头：“你这豪车去到哪都是焦点，说不定明天就成网红了，还是走路去吧！”

    “也行，不过林哥啊，你现在也是韶州红人了，我都在电视见到你的杏林堂了！”

    “不是吧，有我吗？”

    林辰还真不喜欢去到哪都成焦点的感觉。

    “这倒是没有拍到你，不过却有杏林堂，现在杏林堂可出名了，对了，以后我看病，林哥可不许要我排队啊！”

    “放心吧，有什么事打电话给我就好了！”

    几人边走边谈，没多久卢俊杰也来了，见到林辰也很高兴！

    他们找了一处网红的小龙虾店，而这家店装修很普通，倒是有种八十年代的感觉，里面也乱哄哄的，但生意却出奇的好！

    林辰不由暗暗无语，刘少这家伙动不动就五星级酒店，怎么也喜欢来这种地方了！

    刘少叫了龙虾大拼盘，将桌子摆的满满的，然后叫了十几瓶啤酒，就这么吹了起来！

    “刘少，你家不是要搞什么服装城吗？有没有好的项目啊，兄弟我都快穷死了！”卢俊杰吃着小龙虾，被辣的满头大汗，随后灌一口的啤酒，那叫一个畅快！

    “你要那么多钱干嘛，不怕你爸被查啊！”

    刘少则与林辰对着酒杯，不得不说，在这种吵闹的地方喝啤酒，吃小龙虾，感觉也极为的不错！

    “我爸是我爸，我是我，总不能我连生意都不能做吧，再说了，我又不是要很多钱，够用就好了！”卢俊杰猛灌一杯啤酒道。

    “够用？你是想换车把妹了吧！”

    刘少鄙夷道：“行，我家那服装城留给你几个黄金铺面，到时候你等着收租就好了，林哥，你要不？”

    “可以啊！”

    林辰点点头，然后拿出手机查看账户，发现多了不少的钱，看来是曙光国际给他发工资了啊，而且还有提成呢！

    “我也投资八千万！”

    林辰将全部钱投资进去！

    实际上，做了老总后，很多时候身上都是没钱的，是按资产算的，当然买什么东西能直接从公司转账，然后在公司的年薪里扣除！

    所以林辰也不知道自己有多少资产，但保守估计有几个亿了吧！

    至于突然想着买店铺，那是想着收租后有现金在身，不用买什么都动用公司的钱，再加上杏林堂那条路的租金，每个月的零花应该够了吧！

    “八千万？”

    刘少有些吃惊，但已经收到林辰的转账了。

    “这服装城都还在动工呢，现在给钱太早了，再说了，我不能要你林哥的钱啊，到时候你看上哪件店铺，我直接转给你就是了！”刘少摇头。

    “林哥，这家伙家里几个大广场，不缺钱，而且这服装城是刚刚发展的，人流量还没起来，一开始还是不要投钱为好！”卢俊杰也道。

    “那不行，亲兄弟明算账，这钱就收了吧！”

    林辰一口回绝，他相信刘少的为人，根本不会贪他那点钱。

    “好！”

    刘少也没有再拒绝了，再客气就是影响交情了，他立即拨打电话，给林辰留了一条街的店铺，都转入林辰名下，而这是林辰不知道的！

    “听说西联码头那边要发展了，那才是香饽饽啊，韶州几大豪门都盯着呢！”刘少突然道。

    “我也听说了，可惜没门路啊，据说被四大豪门的大兴船业盯上了，正与龙头唐爷竞争呢！”

    “还有半个月的时间出结果，不知道最终花落谁家，不过这么大一块肥肉，两家都吃不完，到时候我们可以以入股的方式加入！”

    “刘少，你认识那两方的大人物吧，到时候记得给我铺路啊！”

    听着两人的交谈，林辰暗暗感叹，穷人越穷，富人越富，这果然有道理啊，因为富人有着人脉，有着最新财富消息，只要能进入这个圈子，许多的钱都是保赚的，而且穷人却在为一口饭奔波，很难进入富人圈子！
