    论武大会的气氛越来越火爆。

    期间，枫诚安耐不住心中的战斗欲望，连胜三场，随后回到观战席休息。

    而且，就连悠比都上场了！

    上一场的胜者离开战台后，一个武者巅峰的青年竟然走了上去，在战台上蹦蹦跳跳。

    那些后天武师强者碍于脸面，不愿出手。

    因此，悠比十分“轻柔”地给这位小老板上了一课……

    甚至，这位小老板在准备离场的时候，脸上还洋溢着“开心的笑容”，更是为悠比送来了“亲切的问候”！

    “比分排名，第一，夜云皇朝，胜三十场。”

    “第二，百花皇朝，胜十六场。”

    “第三，雷龙皇朝，胜十场。”

    “第四……”

    百花的长老眉头紧皱，将如今各个皇朝的排名宣布了出来。

    自从黛霜雪和染儿重伤离场之后，虽然也有不少百花的强者上场挑战，但是他们的实力并不强，最高不过才是一个初入后天武师中期的青年，上场没多久便被夜云皇朝的强者踹了下来。

    可以说，百花的命运在黛霜雪和染儿重伤之后，就已经注定了！

    战台上。

    “你们这些人休想得逞！”

    一道靓丽的倩影娇叱一声，随后调动起灵力，冲向了不远处那正双手抱胸，一副戏谑表情的夜云皇朝强者。

    这是一个颇有姿色的女子，灵力波动竟已达到了后天武师初期。

    夜云皇朝的强者是个一脸淫笑的男子，他背着双手，闲庭信步一般接连躲过女子的攻击，目光扫视着她的身躯，宛若猫戏老鼠。

    “唉，本狸都不忍心看了。”

    悠比叹息一声，摇了摇头。

    “他还不来吗？”

    语落花柳眉微黛，她望了望四周，但是却依旧没有发现那道白衣身影。

    “染儿，你要做什么？”

    另一边，黛霜雪神情虚弱，腹部位置的伤口已经包扎完毕，她望着战台上的情形，美目中闪过冷色，随后余光瞥见了想要站起身的染儿。

    “我不能看着她如此被欺辱！”

    染儿紧咬着红唇道。

    “不行，你的伤势比我轻不了多少，若是再战下去，是会送命的！”

    黛霜雪拉住她，却触动了腹部的伤势，一阵剧痛感袭来，使得她倒吸一口凉气，劝道：“况且，现在这种情形，咱们已经没有任何希望了！”

    “我……”

    染儿眼神变了变。

    战台上的两道身影实力差距太过巨大。

    只见那女子不断追击着对手，手指飞速点出，可是却连他的衣角都碰不到！

    “小旦，停手吧。”

    百花的长老也看不下去了，无奈地道。

    “不，我不能退！”

    “黛小姐和染儿姐身受重伤，已经无法战斗了，整个百花的强者也都战败了……”

    小丹坚定地摇摇头，随后冲向了那一脸淫笑的男子，声音决然道：“现在只有我能阻挡他们，所以……我必须要死战到底！”

    只见她的气海中，玄品灵晶微微颤动着，随后数不尽的灵力调动而出，在她周身凝聚成万千花瓣，每一道都锋利无比。

    小丹手掌剧烈抖动着，因为灵力的过度消耗，使得她眼前一黑，差点晕倒过去。

    “去！”

    她紧咬银牙，随后手掌猛然一推，顿时那万千花瓣齐齐刺向了男子。

    “算了，不跟你玩了！”

    男子一脸淫笑，他脚掌猛跺地面，后天武师中期的实力展露无余。

    “这么漂亮的人儿，还真有些下不去手啊……”

    他望着刺来的万千花瓣，十分惋惜地摇了摇头，灵力凝聚成铠甲之状，任由那些花瓣落在自己身上。

    铛铛铛！

    清脆的金铁相击之声不断地响起，男子依旧立在原地，毫发无伤，甚至就连脚步都没有后退一下。

    下一刻，他的身形冲天而起，眨眼便来到小丹面前，一拳打在了后者身躯之上。

    噗！

    小丹露出了一抹凄凉的笑容，随后身形抛飞出去，口中连吐几口鲜血。

    “唉……这是何必呢？”

    百花的长老叹了一声，手掌轻挥，一股柔力将小丹接住，缓缓落在地面上。

    她心疼地望了一眼，随后只能开口宣布道：“此战，夜云皇朝，宋学真胜！”

    “嘿嘿嘿……”

    宋学真淫邪地笑着，向着四方拱了拱手。

    哗！

    突然，观战席上传出一阵惊哗声。

    他转过身来，却发现一个风流倜傥的青年已经来到战台上，眼睛微眯，皮笑肉不笑道：“二王子殿下这是恢复到巅峰状态，来为百花出头吗？”

    “并不是。”

    青年淡淡开口，道：“我，离渊夕，为女神而战！”

    他，正是苍极皇朝的二王子，离渊夕！

    “那我今日，就要领教一下二王子殿下的实力了！”

    宋学真的身形一矮，竟是呈现半蹲的姿势，旋转着来到离渊夕身前，随后腿部猛然扫向他的下身。

    离渊夕轻跳一下，将其躲过，随后手掌拍在了宋学真的肩膀上，将他击退而开。

    “嘶！”

    宋学真揉着肩膀位置，扭了扭脖子，冷笑道：“真疼啊……”

    他再次冲向了离渊夕，一拳直直捣出，但却被后者极为轻松地躲过了。

    离渊夕灵力汇聚，反手一拍，只不过宋学真反应很快，另一只手迎了上来，对轰一击。

    “你比之前那两个都要强！”

    离渊夕甩了甩手掌，只觉得上面火辣辣地疼。

    “二王子殿下也不差。”

    宋学真脚步一蹬地面，又向着离渊夕冲去。

    离渊夕后退了一步，手腕微旋，目光直盯着宋学真，待得近了，才一拳轰出。

    望着宋学真脸上的诡异笑容，他目光一闪，心中察觉有些不对，将灵力暗中汇聚在身后。

    只见宋学真手掌一拍地面，身形借着反冲力向上而去，恰好躲过威势恐怖的拳头，随即突然来到离渊夕身后，灵力弥漫的手掌重重落下，阴笑道：“二王子殿下，记住下辈子要小心点！”

    “该小心的，是你。”

    离渊夕也是露出一抹笑意，他周身微微波动，竟是出现了一杆灵力长矛，刺在了宋学真的心口位置……

