    江南第二学院，教谕处。

    “唉，不进则退，现在连江南第三学院都赶上来了。”

    “地处太湖边，江南第三学院的学生向来以实战能力强著称，每年都会有拔尖的出现，不过今年的王延烈确实是不错，已经具备考华夏三大名校的资格。”

    “但始终还是江南第一学院最厉害，夏宜静，18岁的中级炼金术师，下午切磋比试一对三，完全碾压，她的修士天赋难以想象，精神力容纳度闻所未闻。”

    “可不止，还有一个17岁的小女孩也开启心花，光元素的灵气亲和度，只怕比王延烈有过之而无不及。”

    “哈哈哈，今年我们江南第二学院一败涂地啊，还是在自己家门口被按在地上摩擦。”

    “知耻而后勇，这是好事，能更刺激我们学生拼了命地去修炼，而不是进入学院后就怡然自得，固步自封，这不正是举办江南学院交流论坛的初衷吗？”

    “说的没错，相信来年一定能冒出几个好苗子，下一届去江南第三堡垒争回面子！”

    ……

    众教谕感慨着。

    许多没去参加江南学院交流论坛的教谕，也大开眼界。

    夏宜静，王延烈。

    江南第一学院和江南第三学院的人中龙凤，交流生代表，皆被保送江南大学府。

    “对了，你们说这秦飞是从哪冒出来的？”李教谕手搭在椅把上，好奇道。

    “鬼知道，我之前还以为他是江南第一学院的，吓一大跳。”郝教谕嘟囔了一声：“我说呢，江南第一学院怎么藏了个这么牛的战士天才，一点消息都没有。”

    “就算不是江南第一学院的，也足够可怕了。”孙副院长面色凝重：“林恩，金皓轩，姬良，每一个都是我院出类拔萃的亚宫海境战士，被他一人全挑了。”

    “你们别忘了，他只是个强髓境战士，强髓境而已！”

    孙副院长声音很大，足见其心中震惊。

    身为江南第二学院的副院长，执教近二十年，他也没见过这样的超级天才。

    强髓境和宫海境的差距，相当大！

    单单是轮海和藏宫的开辟，已是天壤之别。

    教谕处，陷入一片宁静。

    “他要是我们学院的就好了。”

    “他不是江南第一学院的学生，好像也不是来自明州学院，会不会是自由冒险者？”

    “这么说起来还真有点像，他实战能力相当强，林恩的实力其实和他相差无几，但被打得一点还手之力都没有。”

    “如果真的是自由冒险者，我们要能把他招揽，岂非挖到宝了？”

    “人都走了，你去哪里找？江南第二堡垒说大不大，说小也不小，总不可能去冒险者营地蹲人吧，这要传出去脸都丢完了。”

    孙副院长陷入沉思。

    这一次江南学院交流论坛，足见三大学院人才的差距。

    身为副院长，他要负上很大责任。

    江南第一学院依然一枝独秀，江南第三学院新人辈出，隐隐有跃居而上的架势，甚至…已经赶上。

    他若再固步自封，江南第二学院很可能要跌落三大学院之末。

    如果能将这个秦飞招揽，自然再好不过。

    但现在他不仅不清楚秦飞底细，连人在哪都不知道，招揽何从谈起？

    “你们说的秦飞……该不会是一个18岁，黑色短发，穿着合金战甲，腰间有匕套，冒险者模样的青年吧？”一直没说话的洪永泰，忍不住开口。

    “永泰你认识？”孙副院长心之一凛。

    洪永泰犹豫了一下：“我也不知道是不是，但听你们描述，大概有八成可能，他今天和妹妹一起来看过我。”

    “秦飞？妹妹？”不远处的江玲俏脸微微一变，反应甚快：“永泰你说的该不会是秦雨的哥哥吧？”

    孙副院长微微一怔。

    认识？

    洪永泰点头：“对，印象避难所那个秦飞。”

    “不可能。”江玲斩钉截铁，声音锵雅：“只是同名同姓吧，一个半月前他还只是普通人，连基因战修都不是，怎么可能一下子成为强髓境后期战士。”

    “不，他确实已经是强髓境后期。”洪永泰想起与秦飞的见面。

    他那时其实不肯定，因为和玲姐想的一样，但现在回想起来…细思极恐。

    秦飞，恐怕真已经成为强髓境后期战士！

    众教谕无不动容。

    一个半月，从普通人修炼至强髓境后期战士？

    这修炼速度，太恐怖！

    “如果服食了异化植物，甚至是传说中的灵气果实，天使果实，不是没有可能。”孙副院长已起身，直视洪永泰，“世上没那么多巧合，永泰，你之前说秦飞来看你，你和他有交情？”

    “不是交情。”洪永泰挠了挠头，“实不相瞒，秦飞其实是我们今年避难所特招的其中一个学生，我给了他自费入读名额，但他最后没来。”

    什么？

    众教谕懵了。

    秦飞，是他们江南第二学院的学生！？

    不会吧？

    “找到了，孙副院长！”李教谕迅速翻阅着名册，倏地瞪大眼睛：“秦飞的名字，确实在特招名额内，不过…他没来报到。”

    “哎呦！”

    孙副院长猛一顿足，心痛复加。

    那种感觉，就像自己家后院的宝藏，被人挖去了一样。

    “你们不够诚意，礼贤下士啊！”

    “这样的天才，怎么能只给他自费入读名额！”孙副院长一脸割了他心头肉的表情，面露焦急之色：“快快快，亡羊补牢为时未晚，立刻带我去见秦飞，我要亲自招揽他！”

    “他奶奶的，气死我了！”

    

    日落黄昏。夜幕渐渐降临。

    秦飞带着满心惊喜的秦雨，尽兴而归，兄妹俩已经很久没这么在一起过了。

    回到唐苑旅馆，夏宜静三女早已回来。

    “来了，秦飞。”夏宜静对秦飞微笑打了声招呼，美眸瞥向秦飞身后有些害羞的女孩，“你应该就是秦飞的妹妹秦雨吧？你好。”

    “你好，宜静学姐！”秦雨露出惊喜之色，连从秦飞身后出来，紧张得连是俯首。

    “不好意思，唐突了。”秦飞露出歉意之色：“因为舍妹十分崇拜宜静学姐，想见一面，所以我没问过你们就将她带来了，不会打扰吧？”

    “嗨，彭帅，你来了啊~~”一脸欢快的冯雪陌从屋中走了出来。

    秦飞：“……”

    夏宜静抿嘴清笑，“没关系，秦雨，我们去屋里聊吧，你也是炼金术师吗？”

    “嗯嗯，是的，宜静学姐！”秦雨两只眼睛都在发光，连跟着夏宜静一起进屋去了。

    秦飞一愕。

    这妹妹，一下子就把自己抛到九霄云外了。

    “红殇姐呢，还好吧？”秦飞走了过来。

    “在里边，挺好的，刚睡着。”冯雪陌眼神柔软，露出两个小酒窝：“今天姐是真睡着了，肩上的压力和担子终于可以放下来了。”

    “你不也是。”秦飞笑看了陌陌一眼，倒了杯水，“今天你很不一样，心情喜悦应该不只是因为江南学院交流论坛结束吧。”

    冯雪陌调皮地眨了眨大眼睛：“你猜。”

    “恭喜你陌陌，开启心花。”秦飞一早已知陌陌气息变化，心花比天藏地轮更大，对天地灵气的吸收强得多，开启和不开启，差很多。

    “谢谢。”冯雪陌嫣然而笑，月眉弯弯，“谢谢秦飞你的鼓励，也谢谢你把元素花蕾让给我。”

    “本来就是你应得的。”秦飞笑笑：“而且我拿了也没用。”

    自己，一早已开启心花。

    心间满是雷电。

    “秦飞你人真好，真幸运能遇上你。”冯雪陌望着秦飞，白皙粉嫩的小脸有一些别样之色，随即开心一笑：“二姐说，只有灵气亲和度达到‘高’以上，才有可能服食元素花蕾开启心花。”

    “灵气亲和度是什么？”秦飞之前已经听夏宜静提过一次。

    冯雪陌樱唇轻抿：“天地灵气中包含七种元素，地、水、火、风、光、暗、雷电，对其中一种元素感觉越亲切，灵气亲和度就越高。”

    “灵气亲和度分为低，中，高，极高，顶级，和战士修士的资质有点像，从开辟的人体基因组位置，就能知道了。”

    “心花开启，以1000人体基因组为标准，2000为中，3000为高，4000为极高，5000为顶级，越接近6000，灵气亲和度越完美。”

    “据说灵气亲和度顶级的基因战修，就算只是强髓境，服食元素能量斑驳的恶魔果实，都能开启心花。”

    秦飞：“……”

    “偷偷告诉你噢，秦飞，我已经是宫海境前期修士了。”冯雪陌压低声音，吐气芬芳：“而且我感觉开辟的人体基因组，可能不止3000。”

    “如果光元素亲和度为顶级，开辟5000人体基因组，陌陌你很快能成为宫海境中期修士了。”秦飞心之所动。

    之前自己似乎就是如此。

    天藏，地轮，心花。

    三大灵窍总计开辟9198人体基因组！

    “没这么多。”冯雪陌轻咬樱唇，大大的眼睛闪烁，自己似乎都有些不敢相信，“不过我估计，开辟的人体基因组…可能超出4000个。”

    灵气亲和度，极高！

    秦飞能理解陌陌现在的心情。

    因为她一路走来，都知道自己先天不足，修士天赋一般，可现在突然得知，原来自己的天赋没那么差，甚至…是挺好的。

    心中既激动，又有些不敢相信。

    “加油，很快就能考上江南大学府了。”秦飞知道陌陌一直在为考上江南大学府而努力。

    “嗯，谢谢你，秦飞。”冯雪陌小脸有些微微粉红，“不知道为什么，每次和你说话都很开心，好像…有说不完的话似的。”

    秦飞一笑：“因为我们是朋友啊。”

    “嗯嗯。”冯雪陌甜甜而笑，露出两个深深小酒窝：“我要回去练习了，如果能像今天江南第三学院的王延烈那样，手中控制火焰，融于战气就好了。”

    “这个啊，很简单，我教你。”秦飞微笑。

    “你教我？”冯雪陌一怔。

    滋！滋滋！~

    霎时间，只见秦飞手中出现无数雷电，苍劲奔腾，宛如精灵般跃动。

    雷电能量的掌控远比王延烈要轻松写意，如臂指使。

    冯雪陌：“……”

    