    呆萌正太龙暴跳如雷，奶里奶气的纠正，攥着拳头对着光影恶狠狠道，言语中夹杂着一股威胁。

    它那萌哒哒的威胁没有半点威慑力，反而让人觉得更萌，实在难以让人将它和刚才的庞然大物联系起来。

    让人感到奇怪的是巨龙怎么会说汉语，不仅吐字清晰，音调也都对得上。

    “好的，伟大的康纳夫德小先生。”

    见正太龙呆萌模样，苏默报以微笑回复。

    “哼。”

    正太龙见威胁毫无效果，抬起白嫩嫩的小手掌，凝聚出一个篮球大小的金色光弹。

    白皙小手微微一抖，光弹划出一道光波飞出去，落在远处大海里。

    轰！

    剧烈的轰鸣掀起滔天巨浪，由远及近滚滚而来，顷刻间来到船队正前方，汹涌的浪涛眼看要砸下来。

    “哼。”

    正太龙又冷哼道，惊涛骇浪骤然消散，掀起的十余米浪涛，缓缓归入大海，仿佛刚才什么都没发生一样。

    远处海面漂浮诸多怪物的尸体，显然遭受无妄之灾，被金色光弹给炸死的。

    “快，把怪物尸体捞上来，那都是康纳夫德的战利品。”刘铁一脸谄媚的望着正太龙，小声询问道：“伟大的康纳夫德先生，想要什么口味？酱香？甜辣？孜然？”

    “孜然的。正太龙酷酷的别过头，数秒后有扭过头补充道：“多放香菜，记得加葱花。”

    “没问题。”

    刘铁连连应下，挥手招来一名武将，将正太龙请到船舱内歇息。

    “伟大的康纳夫德先生，请您随我来。您要的东西，我家领主已经为您准备好了。”

    “哼。”

    正太龙恶狠狠的瞟了光影一眼，跟着武将前去船舱接收物品。

    正太龙离开，苏默迫不及待的追问：“你从那里拐来的这么萌的小正太。”

    “萌？你用词能上点心不？那可是神话种族，再过500年就成年了，妥妥的超级凶兽，你竟然说它萌。”刘铁的眼睛瞪圆，忍不住吐槽道：“大哥，别被化形后的样貌骗了，真要发起火来，万里海岸都得遭殃。”

    “好家伙，神话凶兽。”苏默闻言忍不住咂舌，又好奇的问道：“那巨龙为什么说汉语？”

    “我教的啊。”刘铁平静的回道：“巨龙有独特的语言，人类根本学不会，想同他们交流，只能先教它汉语。”

    “巨龙是高智慧种族，学起汉语速度很快，除去晦涩难懂的词语外，正常交流两天就可以学会，不费太多时间。”

    “它化形的外貌，跟你的小侄子很像，也是你搞的鬼吧。”

    “我只帮了点小忙。”

    ……

    两人聊的得有半小时，临近结束刘铁朝他挥挥手说道：“我还有事，明天再找你，到时候会有好消息告诉你。”

    苏默点点头应道：“行，等你好消息。裕安酒酿出来了，你也尝尝味道。”

    “行，你邮过来吧。味道好的话，再帮你换点好东西。”

    视频结束，光影随之消散。

    酒窖位于裕安村地下，苏默下去后便闻到一股浓浓的香味，绿色荠麦与白色荠麦不同，它吃起来更鲜美，酿出来的酒也会有一股淡淡的香味，数量多了自然浓郁。

    选两百坛绿色裕安酒，先给刘铁邮过去，紧接着打开市场，琳琅满目的商品，让人眼花缭乱，卖什么的都有。

    各种形状的家具，各种稀奇建筑图纸。

    他先浏览市场上其他卖酒的摊位，摸清楚价格在给裕安酒定价。

    查看一圈，价格相差无几，白色品质已经泛滥，价格在一本到五本文书之间，绿色品质极为稀有，只有寥寥数人在卖，苏默找遍摊位也只看到一坛，标价三百文书。

    一不留神，被人给买走了。

    大致摸清楚价格，苏默打开摊位，降临至今第一次售卖物品，不免感到新奇，摊位只有三个货架，只能摆放三种货物，数量没有严格限制，售卖后会扣除5%手续费。

    裕安出品，必属精品。

    绿色裕安酒上架二十坛，每坛标价三百文书，提交后市场会核验物品，防止滥竽充数，也正因如此才有人更愿意在市场交易，质量有保证买的放心。

    很快，核验成功，裕安酒上架市场。

    【叮，你有一封邮件。】

    刚上架就被人秒掉一坛裕安酒，这人也真够速度，难不成天天在市场上蹲着。

    点开邮件，买主是个叫武穆的领主，扣除手续费还剩两百八十五本文书，比卖粮食赚钱多了。

    北征巨魔一战，联盟获得流民文书五万本，苏默分得9%的份额，四千五百多本，加上营地剩下的文书，即将突破一万大关。

    价格高，因为绿色酒稀缺，供求关系使然，那天绿色酒泛滥，估计价格就会降下来。

    除非行业垄断，否则价格永远受供需关系影响。

    售卖数量不多，每次上架二十坛，先看看市场需求再说。

    处理了裕安酒，苏默又食堂逛逛，黄金豆又开发出新吃法。

    新吃法是从刘铁那边传来的，他的领地内种满香菜，大葱，孜然，花椒……各种稀奇古怪的配料一大堆，粮食仅占极少的面积。

    苏默的领地有吃不完的粮食，吃不掉就找他交易点，慢慢的绿色粮食也开放了。

    就这般，裕安有吃不完的配料，刘铁的领民基础属性也获得提升。

    闲着无聊的他，捣鼓食物新吃法，黄金豆被他弄成酱豆，搭配不同的配料，味道不是一般的好。

    苏默得到消息，让婉娘尝试着做，各种配料全都有，学成后裕安村又多出一项特产。

    裕安酱豆，也能摆在货架上。

    酱豆，市场上真没有，黄金豆不是澜洲本土粮种，具体产自什么地方，知道的人坟头草都老高了。

    苏默离开几天，裕安村新建一座食堂，每个食堂安排两百厨娘，以满足村民日益增长的需求。

    命名也很简单，最早的食堂叫第一食堂，后面的叫第二食堂，后面再有新食堂，按照命名依次排。

    第一食堂，苏默前来必然由负责人接待，婉娘带着小家伙从后厨走过来。

    小家伙抱着坛子，步伐稳健有力，来到桌前轻轻放下，有模有样的行礼。

    “领主大人，请品尝。”

    那模样，分明就是颜巡的翻版，苏默对婉娘说道：“颜巡干的不错，村里的孩子教育的很好。”

