    去给李炎传旨的小黄门刚刚启程，灵武又陷入一场新的动荡中。

    皇帝金牌召回了正在河东征战的郭子仪，灵武朝廷的战略将要迎来新的变动。

    不过这一切，都和远在陇右道的李炎无关。

    而此时的玩家们，正在充满热情的迎接武道大赛和经营大赛。

    不过经营大赛基本上已经决出了胜负，就等待系统揭晓的那一刻。

    武道大赛则成了玩家们关注的焦点，这可是进入游戏以来，第一次大型活动。

    而建宁王牙兵要举办武道大会的消息，也在瓜州传开了，李炎看到百姓们也对武道大赛好奇，就决定解开宵禁，任由百姓进城三天，观摩武道大赛。

    如今年关将近，又是冬季农闲的时候，百姓们纷纷涌入瓜州城，准备观看这场难得的盛典。

    在这个时代的百姓看来，这已经是难得的娱乐活动，可是值得和亲朋好友吹嘘几年的谈资。

    瓜州城以肉眼可见的速度热闹起来，在瓜州城的一座大宅中，三位面色冷峻的中年人，正坐在议事。

    如果张铣在这里，就会认出这三位就是瓜州城中最著名的安、杨、吴三大家族的族长。

    安家的族长是一名面框凹陷，须发发黄的中年人。

    他穿着大唐的服饰，口音也是正宗的长安正音，安家虽然祖先是归化的异族，但是如今也是堂堂正正的大唐人。

    安是昭武九姓之一，据说他们都是月氏人的后裔，是居住在西域的商人民族。

    等高宗年间大唐彻底控制西域，就开始归化昭武九姓，分别给他们赏赐汉人姓名，又命令他们学习长安正音，学习大唐礼仪文字，逐渐将九姓同化。

    如今谁要是在西域找一个九姓胡问他是胡人还是汉人，他肯定会抽出刀砍你，认为你侮辱昭武九姓作为大唐子民的高贵地位。

    安长贵就是瓜州安家的家主，本来安姓居住在北庭，但是安长贵的祖先经商定居了瓜州，这一脉一边做生意一边抓紧让后代读书，逐渐成为本地望族。

    因为能写能算，如今安家控制了刺史府的户科，掌管整个瓜州的钱粮之事。

    杨家和吴家则是彻头彻底的汉人了。

    杨时忠是从大周朝从蜀中逃难出来的，历经流离最后去了陇右道。

    靠着能够段文识字，杨家开始进入刺史府，逐步垄断了吏科的班头的职位，如今杨时忠就是瓜州刺史府的吏科科头，负责整个刺史府管理的委任和日常考核工作。

    吴浩的家族则是武人出身，祖先是墨离军的校尉，后来逐渐从墨离军脱离出来，掌握了瓜州的兵备道，这个部门负责缉盗巡防，管理瓜州上下的捕快。

    这三家的职权虽然在李炎进入瓜州城后有所削弱，但是他们依然是整个瓜州最大的地主，也是这一次大索貌阅的反对力量。

    安长贵年龄最长，也是杨时忠和吴浩的长辈，三家世代通婚，所以安长贵也和他们有拐弯抹角的亲戚关系，这一次的会议自然由他主持。

    “两位家主，建宁王殿下要大索貌阅的事情，你们知道了吧？”

    作为消息最灵通的吏科班头，杨时忠笑着说道：“这件事早就在刺史府传开了，如今不少人都找到了我头上，想要负责检点土地，貌阅人口呢！”

    州县的吏科对应的就是朝廷的吏部，负责的是本地的吏员擢升和考核。

    像是大索貌阅这种临时性的重大工作，一般都会抽调州县的官吏组成工作小组。而负责抽调人员，也是吏科的工作。

    所以杨时忠才心情愉悦，这大索貌阅开元年间也做过一次，那时候还是杨时忠的父亲担任吏科班头。

    那一次安杨吴三家通过大索貌阅，可是兼并了不少田产，不少官吏也借着大索貌阅的机会大发横财。

    所以在杨时忠看来，这一次大索貌阅就是发财的机会！

    杨时忠虽然乐观，但是吴家家主，瓜州兵备道主司的吴浩却担忧的说道：

    “不过建宁王殿下，似乎不像张刺史那么好糊弄啊？”

    安长贵笑了一笑说道：“建宁王身份尊贵，估计是不清楚我们下面的事情。这清丈田亩大索貌阅，都是需要人去做的。这些人可都是控制在我们手里的。”

    安家控制户科几代了，刺史府到县衙门里，能写能算的人他都认识。

    想要大索貌阅，必然需要这帮人，而这帮人都和三家关系密切，所以安长贵是最放心的那个人。

    安长贵又说道：“其实也不要把事情想得太复杂了，如今关中纷乱，殿下来陇右道大索貌阅，也是为了能够将租庸收上去。”

    “我们只要替殿下分忧，将瓜州今年的春税给提上去，殿下自然就会满意。”

    “而且殿下是郡王，能在瓜州待上几天？只要将殿下伺候好了，我们日后说不定还多了一座靠山。”

    安长贵的话让吴浩放下心，他对着安长贵说道：“我们吴家一定听从您的命令！”

    安长贵笑着说道：“吴兵道，这调整租庸，必然会引起不满，你的兵备道要动起来，可不能让刁民闹到殿下那边去。”

    吴浩的眼中闪过一丝可怕的寒芒，他立刻说道：“绝对没问题！”

    但是他还是有些顾虑问道：“贵叔，万一殿下绕过我们，直接用账下牙兵怎么办？”

    安长贵哈哈大笑：“牙兵？我承认，殿下麾下的牙兵里确实有几个人物，那位崔参军就是很厉害的人物。可有几个牙兵能写能算，能够看得懂田册能够算账的？”

    “要在瓜州大索貌阅，靠的还是我们这些世吏，只要事情攥在我们手上，那就翻不出风浪来！”

    杨时忠又说道：“贵叔，这一次多收上来的春税，我们和殿下怎么分？”

    安长贵摸着自己手上的宝石戒指，缓缓的说道：“如今正值朝廷用钱之时，我们世代受大唐恩典，如今也是报答的时候了，就这样吧，多收上来的春税，就我们八殿下二吧。”

    杨时忠立刻笑了起来，他说道：“那我可要多备一些粮食了，我们杨家的田太少了，我也快要乘机多买一些土地了！”

    三人相视一笑，都在期待着这一次大索貌阅。

