    夏招娣上次回去，虽然没有去和夏丰收他们相见，但既然她自己找回去了，那么就代表着其实她已经有些心软了。

    不过不管她之前是怎么想的，现在的夏招娣有的只有愤怒。

    夏来弟见到自己妹妹这样，心中也是悄然的松了口气。

    她其实是担心自己妹妹会心软。

    倒不是夏来弟太过狠心，亦或者其他。

    主要是因为夏来弟非常明白夏丰收他们的为人。

    至于改过自新？

    这一点夏来弟是想都没想过。

    一旦夏招娣被这些认缠上, 那么夏招娣现在的生活会完全被夏丰收他们毁掉的。

    所以刚才夏来弟基本上什么都没有隐瞒，将事情完完整整的说了一下。

    “要不是我的老板就是郑老师，知道我们家的事情，那等待我的将会是什么，你应该能够清楚。”夏来弟淡淡的说道。

    夏招娣闻言脸色也变了变，她现在又不是以前的农村丫头，什么都不懂。

    现在夏招娣懂得事情比一般人要多得多。

    所以她完全明白，如果不是郑山是老板的话，那么自己姐姐现在的一切都会被毁掉。

    “不要心存侥幸, 他们会改过自新，那根本就可能。”夏来弟道。

    “如果你心中实在是还有些放不下，那就等夏丰收过世的时候，你可以回去送他一下。”

    “招娣，你现在的生活来之不易，你丈夫是什么样的认，你也清楚。”

    “他这么老实的一个认，要是对上夏丰收他们，你认为他能够讨的了好吗？”

    “好好想想吧。”

    夏招娣一时间也说不出话了，沉默良久之后，她才轻声道：“我知道了，姐。”

    “嗯，该说的我也都说了，你现在也不小了, 孩子都多大了，我也不可能像是小时候那么管你。”夏来弟说道。

    “现在你做出的所有决定，都是你们一家人承担的。”

    夏来弟和夏招娣说了很多，这是自从夏招娣结婚之后, 夏来弟第一次和她说这么多话。

    夏招娣也明白自己姐姐的良苦用心。

    “好了，我也不多说了，以后好好过你的日子就行了，其他的就先别管了。”夏来弟说道。

    “姐，伱这是要走？待会儿留下来吃顿饭呗，我们姐妹已经好长时间没有好好的吃一顿了。”夏招娣连忙说道。

    自从她结婚之后，夏来弟虽然来她们家过，也留下来吃过两顿，但每次都是匆匆而来，匆匆而去。

    夏来弟看了看夏招娣，笑着摇了摇头道：“不了，我这边还有些事情，我要去颜老师那边一趟。”

    “你照顾好自己就行，不用管我。”

    说完夏来弟就离开了，没有多停留。

    其实夏来弟也想和自己的妹妹好好的吃顿饭，好好的聊聊天。

    但每次夏来弟见到妹妹的时候，都感觉没有话题。

    这并不是身份地位上的差距, 也不是见识和学问的问题。

    因为她们本来就是亲人, 亲人之间，不从在这些。

    谷敃

    而是她们姐妹两人，虽然看似好些年就已经生活在一起了。

    但实际上，两人相处的时间并不长，再加上夏招娣结婚之后，所有的心思都放在了婚姻之中。

    这就让两人越来越没有共同话题了。

    最后就是她们两人都不想提老家的人和事，也就没什么可聊的了。

    看着姐姐离开的背影，夏招娣一阵无言，她其实也感觉到，自己和姐姐似乎离得越来越远了。

    摇了摇头，夏招娣将这些想法都抛掉，只是在心中祝福姐姐。

    …………..

    夏来弟从夏招娣这边离开之后，买了点东西直接就来到了郑山家里面。

    “夏姐。”老五笑呵呵的迎了过来。

    不仅是老五，还有颜乐乐，“夏姐姐，我想死你了。”颜乐乐还是那么欢快，时光似乎在她这边，根本就没有作用。

    心态一直都保持在十六七岁的时候，似乎永远都没有什么烦恼。

    夏来弟看到两人，也笑了起来，“你可真会说话。”这是对颜乐乐说的。

    “我这是真心话，都好长好长时间没见到你了。”颜乐乐说道。

    还没等夏来弟说什么，就听到颜青青的声音传了过来。

    “行了，都别在外面站着了，进来吧。”颜青青接到郑山的电话，交代一下手头上的事情，就直接回来了。

    “颜老师。”夏来弟问好。

    “来了，你看看你，还带什么东西？”颜青青道，不过说完这句话，自己就笑了起来。

    似乎不说这一句话，就感觉少了点什么的，但说了之后，有感觉怪怪的。

    很快钟慧秀也回来了，“小夏来了，你说说你老师也是的，也不早点通知我，我现在就准备吃的，小夏你想要吃什么？和阿姨说，阿姨给你做。”

    听着钟慧秀絮絮叨叨的话，夏来弟的心中越发的温暖起来，脸上的笑容也多了很多。

    “阿姨，您随便做一点就行，我不挑食的。”夏来弟说道。

    “妈，你真偏心，我让你做点我喜欢吃的给我吃，你每次都不做，夏姐一来，你的态度就变了，到底我是你女儿，还是夏姐是你女儿啊？”老五故作不满的说道。

    但钟慧秀就像是没听到一样，都懒得理她。

    对于夏来弟，钟慧秀的心中一直都是充满怜惜的。

    再加上这是自己儿子的学生，说实话，对于钟慧秀来说，郑山生意做的这么大，还没有北大老师的身份让钟慧秀有骄傲感。

    另外就是她也知道，夏来弟已经是自己儿子的左膀右臂，这些年来，帮郑山管理一家规模很大的公司。

    这么多原因加起来，让钟慧秀看着夏来弟很是亲切。

    钟慧秀和夏来弟稍微说了两句，然后就开始去厨房做菜了。

    颜青青和夏来弟她们四个还是闲聊了起来，也没说今天发生的事情，她们都在刻意的回避，免得让夏来弟想起伤心的事情。

    ………….

    晚上当郑山到家的时候，就发现她们已经吃了起来，不仅吃了，还在畅饮。

    “啧啧，这酒又是老五你拿出来的吧？”郑山看着那几瓶他珍藏的酒，就知道是老五动的手。

    老五不在乎的道：“你又不喝这些，留着也是浪费，我们帮你解决了，不用谢我。”

