    

    一天之后，核弹降临新奥尔良。

    这一发核弹不但将所有丧尸都化作灰灰，新奥尔良一百公里外，暂时驻扎在比洛克西的王凡五人也都到了极大的影响。

    爆炸发生时是在夜晚，五人在一间废弃的安全屋休息，因此炽热的爆风并没有对他们造成太大的杀伤。

    但这一发核弹让他们清醒过来。

    主线任务的前几个阶段都有过提示，沦陷的城市存在被核弹洗地的可能。

    新奥尔良曾经有一个基地，因此没有遇到这种事情，但是基地毁灭后，军方的反应比想象中还要快。

    若不是黄永义已经提前通知了岛屿上的幸存者撤退，距离新奥尔良东海岸只有二十公里的他们，全部都得死。

    核弹的爆风和冲击波过去后，王凡不得不和同伴们聚在一起商量一件事。

    继续留在城市灭杀丧尸，还安全吗？

    目前来看，被炸的地方，都是亚特兰大和新奥尔良这种大城市。

    而王凡几人一路走来的小城市甚至是乡村，很少听说哪里被炸过。

    但这并不意味小城市就一定安全。

    谁知道在沦陷的大城市都被犁过一遍后，丧心病狂的军方会不会将目光看向下一层级的小城。

    小城的丧尸密度远不如新奥尔良这样的大城，这是毫无疑问的，越是偏僻的地方，丧尸密度越低。

    对于王凡几人的主线任务来说，丧尸密度太低可一定不是什么好事。

    但为了保证安全，王凡五人只能舍弃比洛克西这个沿岸城市，向西部内陆的偏僻县镇走去。

    因此，他们的任务进行速度，不可避免地被放慢了。

    十天之后，王凡几人一路已经杀到了比洛克西西北边一个叫做杜兰特的小地方。

    像这种小地方，方圆五公里内所有丧尸加起来也不超过两千，因此五人清理起来也非常快。

    而他们一路上几乎都是顺着地图，有意地避开大城，走的基本都是这种小地方。

    其中，甚至还遇见了好几个叫做杰克逊的小镇，其他重名的小镇也遇见了许多。

    最初时一度让他们有些迷惑，以为又走回去了。

    清理完杜兰特后，五人继续向西北方向驶去。

    而在被核弹炸过的地方，爆炸中心被完全夷为平地，留下一个大坑。

    此时，一个直升机编队在轰鸣声中，慢慢降落。

    从上面走下来几队全服武装，穿着防辐射服的士兵。

    一些游荡的丧尸被直升机的声音吸引，慢慢靠了过来。

    这些丧尸并非最初的那一批，它们都是这十天里，从附近地区游荡过来的。

    毕竟核弹的爆炸，音浪传出上百公里没有任何问题。

    但是比起最初的奥尔良，丧尸的数量依然少得多。

    几队士兵轻易扫除了障碍，向着当初的军事基地方向走去。

    “小心点，营地里那个大家伙你们在直升机上都看见了，被它靠近就立即撤退。”

    “是，队长！”

    从他们的传话中，明显能听出，他们已经去过军营了，只是没有降落而已。

    而另一个令人诧异的消息则是，当初的那个泰坦，在核爆中活了下来。

    被已故的艾力斯戏称无论如何也不会死去的男人，果然做到了这一点，虽然，他已经不是从前那个基斯了。

    这几支探索队的任务，是回收营地中可能存在的变异病毒样本。

    半小时后，盘踞在废弃营地的泰坦身上，多出了几张绝望的新面孔。

    而这边的探索队折戟时，在距离海岸三百多公里的地方，几艘军舰正在海上漂浮着，几艘探索潜艇在下方的深海中搜索着什么。

    三个黑匣子已经被找到，而从这些黑匣子的记录中来看，当时并没有受到外敌的攻击。

    所有的攻击都来自于还在搜索的那艘沉船。

    这四艘军舰的沉没让人很费解，被自己人击沉就算了，甚至连自己都打，到底发生了什么事？

    很久之后，打捞队终于浮上水面。

    带回来的，除了最后一艘舰上的黑匣子外，还有一些主机的硬盘。

    黑匣子的记录很快被读取出来。

    舰船并没有出现系统故障，而是有人按下了所有发射按钮。

    过了一会，对硬盘的进行抢修后，一段船舱内的录像视频也被还原出来。

    一个青皮的古怪生物，鬼鬼祟祟地进入了船舱，并且走向控制室的方向。

    将画面切换到控制室中，录像完整地记录下了那个奇怪的东西使用米军制式装备击杀里面操控者的画面。

    当然，也有最后它疯狂将所有开关全部启动的画面。

    围观的所有军官和技术人员都面露惊讶之色：

    “这也是丧尸吗，它似乎还保留着智慧！”

    “它是怎么登上船的，这艘舰在上午就已经离开海岸了。”

    终于，有人脸色露出一丝惊恐：

    “除了保留智慧，难道它还学会了游泳？”

    丧尸若是学会游泳，那该有多可怕？

    海军基地恐怕再也不能高枕无忧了，甚至他们乘坐的这艘舰船也不一定安全。

    “等等，就算丧尸学会了游泳，也不可能游出三百公里追上这艘舰，它的体型游不了这么快。”

    终于有人提议道：“或许，我们应该看看卫星监视的画面。”

    申请提交上去后，过了十几分钟，一段当时的卫星监视画面被发送过来。

    一群人仔细看着。

    最初，这片海域上还是黄昏，海面上什么都没有。

    当夜幕逐渐降临时，突然一艘小型快艇出现在画面中。

    而快艇中，乘坐着六名乘客，停留了一会后，他们就离开了。

    立刻有人皱眉道：“这种小艇离岸这么远有点可疑，追踪一下这艘快艇。”

    继续看下去，突然有人发现了一丝不对。

    “等等，把画面再放大一点。”

    当画面不断放大时，终于所有人都看见了。

    海面上，并非空无一物。

    在那艘快艇离开后，水面多了一个隐约可见的脑袋。

    因为体型很小，而且皮肤是青色的，那颗脑袋漂浮在碧蓝的海面几乎看不出来。

    “是那个丧尸？”

    而不久之后，当夜幕彻底降临后，那四艘军舰终于进入画面。

    随后，漂浮在海上的生物爬上了其中一艘舰。

    爆炸，就发生在半小时后。

    啪！

    随着真相大白，一名军官猛地拍桌子道：“追踪那艘快艇，这件事一定是他们做的。”

    其他人点点头，海军的每一艘舰都是宝贝，突然被人弄沉了四艘，他们不可能当做没有看见。

    正在这时，一名通信兵跑进来，敬了个礼报告道：“搜集病毒样本的分队全军覆没！”

    顿时，所有人都脸色变了。

    被核弹荡平的城市，怎么可能存在这种程度的力量？

    一群人顿时想到了那艘快艇。

    通信兵不清楚他们的想法，继续报告道：“直升机飞行员报告，在基地遗址中，发现了一只体型庞大的特殊感染者，经过分析，与失联舰队报告的是同一只。”

    军官们面面相觑，脸上的表情逐渐转为骇然：

    “连核弹都没有炸死那个怪物？”

    难怪探查分队会全军覆没，核弹已经是地球上杀伤力最强的武器。

    连核弹都无法杀死的怪物，派再多的普通军队去都是白送。

    大部分军官脸上都是愕然或者震惊的表情，但也有少数几人露出了狂喜之色。

    而那些研究人员，全员狂喜。

    “一定要搞到那个怪物的病毒样本！”

    “申请动用幽灵军团。”

    “哪怕幽灵军团全灭，只要弄到一点病毒样本也值了。”

    一时间，连追究那艘快艇事情都被忘记了。

    ……

    越往西部走，越是地广人稀，王凡五人行进的速度也越来越快。

    五天之后，因为一路小镇上遇见的丧尸数量都不多，王凡几人已经来到了俄克拉荷马城。

    这里是一个大城市，和亚特兰大一样是个交通枢纽，同样被核弹洗礼过。

    因为这里是交通枢纽，王凡他们难免会路过。

    几人本以为这种地方不会有丧尸，但是却意外地发现，丧尸数量比起比洛克西那样的小城也丝毫不逊色。

    为什么会这样，王凡几人也没有去深究，只是意识到了什么。

    这里被核弹炸过，存在很高的辐射剂量。

    王凡几人在俄克拉荷马城的废墟中，身上随时都挂着一个辐射buff。

    这个buff倒也没什么大的影响，只是提示有长期呆在这里可能对基因造成损伤。

    短时间内，是看不出效果的。

    哪怕真的出现什么基因损伤，王凡几人也并不担心。

    等任务完成，返回轮回空间后有一轮全面修复。

    断肢再生这种事情都能轻松办到，修复基因损伤应该也没什么问题。

    反而是几人连续跑了小半个米国，任务才完成不到三分之一，让他们更加揪心。

    而俄克拉荷马既然已经被核弹洗地过一次，应该不会再被核弹轰炸了，这里的丧尸又是如此之多。

    这里，简直是完美的刷任务场所。

    当然，因为极高的辐射剂量，这里的丧尸中出现怪胎的比例相当之高。

    但只要没有出现那天看见的泰坦那样的鬼东西，五人一尸加上哥布林，清理起来并没有遇到太大的阻碍。

    停留在废土城市中，他们仅仅用了五天，任务完成度就超过了一半，效率比起之前提高了不知多少。

    而五人不知道的是，一艘运输机在今天，从阿拉斯加起飞，目的地，正是他们所在的这个废土城市。        

