    虽然说邪龙死貔貅在青龙的面前显得10分的嚣张，但是当他面对童真的时候，他顿时就怂了下来面对童真的询问邪龙斯皮球，甚至连一句废话都不敢多说，只能是赶紧给童真道起了歉。

    听着邪龙斯皮休的话语，佟真默默的点了点头说道，好吧，既然你已经知道自己的错误所在了，那么接下来的事情就交给你了，尽早的把这件事情给解决了，要不然的话就别怪我一会儿收拾你了。

    文言形容撕皮球自然不敢多说什么，他马上点了点头说道，试试大人，你放心，我现在就把它给解决掉，等到把它解决掉以后，请你把他的尸体留给我，因为我总感觉他的身体变得有些古怪，我要对他好好的研究一下。

    闻言佟真不置可否的点了点头，既然手下的小弟想要这个，那么他肯定就会满足的，要不然的话一直实施高压压迫的话，谁还愿意跟着他一起战斗呢？

    眼看佟真点头了，仙隆寺貔貅的脸上顿时露出了一抹笑容，他兴奋的开口说道，感谢主人，感谢主人，我一定会好好努力将他打败的。

    稍微和佟真说了两声偕乐丝皮修，没有再继续浪费时间，他直接转身就向着身后的青龙走了过去。

    看到杰伦视频又又向着自己走来了，本来还一脸淡定的青龙，表情瞬间变得难看了起来，他一脸郑重的看着邪罗斯貔貅说的。

    邪龙视频秀你我同为龙族，你真的想要为了一个人类来将我们之间的关系打破吗？

    面对青隆的询问形容，石貔貅并没有多说一句废话，他直接召唤出了手中的武器，就向着青龙冲了上去。

    眼看此时的邪龙死貔貅已经有些不可理喻了，青龙也就懒得再多说一句废话了，他同样召唤出了他的武器，然后开始和邪龙斯皮修对峙了起来。

    两人的攻击都很迅猛，转眼之间就狠狠的撞击到了一起，咣当一声巨响，两人的武器狠狠相撞。

    让所有人都没有想到的是，本来大家以为会是势均力敌的对战，最后居然出现了一边倒的情况。

    只见青龙手中的武器直接就掉到了地面之上，然后碎成了两半。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么神仙武器，为什么可以一下子就加青龙的武器给打成两半了？

    对呀，来按照我的想法，两人应该是势均力敌才对，现在怎么会出现这种情况呢？感觉邪龙斯基又好像一下子厉害了不少。

    肯定要厉害一些呀，毕竟剑神刚才已经和他说了话了，他要是再不好好努力的话，那么等一会儿受伤的肯定就会是他了。

    既然这样的话，那么我估计接下来的战斗将会10分的有意思，希望剑神可以让邪龙四皮秀给我们带来一场激烈的战斗吧。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，邪龙斯皮修已经再次召唤出了他的武器，他将武器对准了青龙，然后直接发动了最强一击。

    面对这种情况，青龙瞬间就感觉到了一股无形的压迫感，向着他压了上来，他只感觉自己的身体开始颤抖，内心都生不出一点反抗的意思。

    看着身体颤抖的青龙，不远处的暗精灵王暗叫了一声不好，因为他清楚地知道现在的青龙已经处于劣势状态下了，要是还不能解决的话，那么接下来就是青龙死的时候了。

    想到这里按精灵王自然不会浪费时间，他马上就举起手中的权杖开始吟唱了起来，一阵阵鼓瑟的咒语，顺着暗精灵王的嘴中吐出，然后瞬间传遍了整个战场。

    听着暗精灵王传出的咒语，众人自然知道他这是准备对青龙进行加持了面对这种情况，邪龙撕皮秀的表情顿时大变，他的实力来说应对青龙一个肯定是轻轻松松的，但是又是一下子面对两个这么厉害的对手的话，那么他肯定会感觉到一丝吃力。

    内心一番思索形容是貔貅马上将目光看向了身后的童真，虽然他并没有说是什么意思，但是很显然他只是想要从童真这里寻求一些帮助。

    感受到形容词貔貅的眼神同人并没有多说什么，他只是淡笑了一下说道。

    邪龙斯皮袖，如果你想要寻求帮助的话，那肯定是可以的，不过有一个问题是你确定你愿意教你的收获分给其他人一半吗？

    听到通真的话，邪龙斯皮袖本来充满希望的眼神中顿时露出了一抹失落的表情，他有些郁闷的摇了摇头说的主人，我觉得这一场战斗还是让我自己来吧，我还就不信了，他们两个能有多么的恐怖。

    邪龙斯皮绣一边说着，一边直接就继续向着青龙发动攻击，他清楚地知道暗精灵王的吟唱肯定还需要一段时间，他只要在这一段时间内将氢能解决的话，那么最终就算是暗精灵王室放出多么恐怖的咒语，也没有办法造成一丁点的伤害了。

    手持武器，天龙四皮球冲着青龙就冲了上去，不过他的想法还是有些太简单了，当他准备冲击的时候，在青龙的身前，不知为何，居然出现了一道圆形的盾牌。

    圆形盾牌刚好就挡在了青龙的身前，就这样邪龙斯皮休的攻击，直接就狠狠的打在了圆顿的身上。

    滋滋滋滋滋一阵阵声音传出，让所有人都没有想到的是，青龙召唤出来的圆盾居然会如此的恐怖，当邪龙斯皮休的攻击打上去以后，居然没有产生一丁点的效果，这简直就是让人难以置信。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这是什么情况？刚才的时候青龙不是已经没有还手能力了吗？怎么现在又能召唤出如此恐怖的言论了？

    对啊，这根本就不科学呀，我以为他已经必败无疑了，没想到最终居然会是这样的，结果真的是让人有些意想不到呀。

    唉，怎么说呢，这大概就是暗黑城的怪物吧，任何一个怪物都是我们不能轻视的存在，就像是这些青龙，谁能想到他会如此恐怖呢？

    不得不说这一场战斗是真的精彩，本来我还以为这一场战斗没啥意思呢，现在看来简直就是让人流连忘返，看的直呼过瘾。

    说实话，前面的时候我一直感觉邪龙斯皮就会获得这一场战斗的胜利，但是现在看来应该是我想的有些太简单了，要是照这样子下去的话，战斗的胜利者真的说不定是谁呢。

    ……

    和直播间的吃瓜群众相比，身为当事人的邪龙斯皮修明显感觉要更加的震惊，他一脸不可思议的看着青龙身前的猿队惊讶的说道，不可能，这不可能，为什么你现在还能召唤出这样的圆盾，这一定是假的。

    看着邪龙斯皮需要震惊的样子，青狼的脸上难得露出了一次笑容，对战这么长时间以来这还是邪龙斯皮休第1次露出这样的表情，他要是不高兴那就肯定是假的了，他冷笑了一声说的呵呵，写了个四皮秀，你有些太小看人了，你真的以为我的实力只是那一点点的实话告诉你，我都是一直有所保留的，就是现在这样我一旦爆发出我全盛的力量，你根本就不可能是我的对手。

    此时的邪龙司貔貅可以说是嚣张到了极点，听到他的话青龙也懒得说什么的，只是默默的加快了他的盾牌凝聚。

    除了青龙这边的变化，还有爱精灵王这边的变化，一直都在吟唱的爱精灵王直接增加了他的力力量传送，短短一会儿，青龙就感觉到自己的身体内充满了力量，现在有了爱，精灵王的加持青龙可以说是更加的自信，他淡笑了一声说了。

    形容撕皮秀，我劝你还是不要挣扎了，这一场战斗你必然不可能获胜，因为我已经准备好了所有的一切。

    不得不说，此时的青龙可以说是嚣张到了极点，就连行人四皮休在听了以后一时间都不知道该如何反驳了，他只能冷笑着摇了摇头，然后重新举起了手中的武器。

    青龙既然这样的话，那我们就来看一看，谁的实力才是最厉害的那一个。

    虽然已经知道了青龙是有盾牌防护的，但是邪龙斯皮袖还是再次攻了上去。

    看着切螺丝貔貅的攻击，青龙并没有表示任何东西，他只是再次将元盾挡在了身前，就这样形容撕皮球的攻击，又一次打在了元盾之上，滋滋滋滋熟悉的声音传了出来，本来按照众人的想法，这一次按道理来说，圆盾应该还是可以轻松的挡住这一次攻击，但是让所有人都没有想到的是，一次和前面完全相同的攻击，这一次再打在猿队上以后，居然产生了不一样的效果。

    只见圆圆盾开始发出了不停的惨叫声，紧接着一道道的裂纹就出现在了元盾之声，虽然说此时裂纹看起来还不是很明显，但是众人已经知道原罪有些扛不住了。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666这一场战斗真的是太激烈了，我都想不通都这个时候了，邪龙斯啤酒居然还有这样的后手，他到底是怎么将这个圆盾能给打成出现裂纹的。

    对呀，这完全不科学呀，按照我的想法来说，像这一次战斗是不可能出现这样的结果的。

    刺激真的是太刺激了，谁能想到这一场战斗会刺激成这个样子，但是我觉得仙楼四皮丘还是剑神的手下，他一定会厉害很多。

    确实，不管怎么说，现在肯定是剑神这边占据优势的，只不过剑神一直没有出手罢了。

    确实就现在这种情况来说，一旦剑神出手的话，那么邪，龙斯皮休肯定会实力暴涨，而青龙绝对就会出现大问题了。

    ……

    伴随着直播间，观众议论纷纷的弹幕，携龙寺貔貅的攻击越来越恐怖，特别是他手上的力气已经冒出了白色的气息就像是蒸汽一样的。

    蒸汽越来越恐怖，元顿上面的裂纹也是越来越密集，短短一会儿就出现了无数道裂纹，看起来就像是一个蜘蛛网一样的看到这一幕，青龙的表情终于是发生了变化。

    他一脸不可思议的看着邪龙斯皮修说道，你也在保留实力前面的时候，你也没有使用出全力吗？

    文言形容词貔貅默默的点了点头说道，对，你说对了，我确实是保留了实力，我就知道你肯定也保留了实力，所以我要和你来一场正对正的战斗。

    对于形容撕皮秀的话语，情中并没有时间搭理这些，他只是将目光看向了后面的暗精灵王此时这一场战斗的主要后手就是在暗精灵王这里，一旦暗精灵王释放成功了，那么就意味着这一场战斗要获得胜利了，要是暗精灵王失败了，那么他肯定就没有办法了。

    感受到青龙的眼神暗，精灵王这里马上开口说道，放心吧，青龙你再支持个几秒钟，我这里咒语马上就要完成了，等到我咒语完成以后，你这一次就赢定了。

    不得不说暗精灵王说话的时机掌握的真的很好，他的一句话说的本来还有些不知道如何去做的青龙，现在一下子就来了精神他知道只要他再坚守一下，那我就赢定了，只不过坚守的过程他必须要好好的把握住，千万不能被邪能司貔貅攻击到了，否则的话他可就死定了。

    内心有了主意，邪罗斯貔貅的攻击，在青龙的眼中顿时就没有了刚才的威胁，此刻的他表情显得十分的淡定，甚至还开始出言嘲讽了起来。

    呵呵，邪龙视频秀你还在挣扎什么意思啊？难道你没有听到暗精灵王说了什么吗？一旦他的咒语完成了，那么你就死定了。

    听到青龙的话语邪龙撕皮球马上冷哼了一声说道，想要杀死我，你也感觉自己有这实力吗？不说别的，只要我的主人一出手的话，那么你们不管是谁就死定了。

    虽然知道现在佟真肯定是不会出手的，但是罗斯貔貅还是将他推到了前面，其实原因很简单，就是想要等一会儿真的出现问题的时候，让佟真助他一臂之力。

