    叶飞又一连劈出了数剑，而且一剑比一剑的威力要强上几倍！

    可是，水怪却如同泥鳅一样，每次都能迅速避开，在湖中的每个角落出现！

    叶飞越打越恼火，死死地盯着水怪，没有再继续攻击。

    他清楚的知道，水怪这家伙不仅防御很强，而起很会躲。

    自己这样一剑一剑劈下去，肯定不是办法。

    毕竟，自己不是铁打的，到最后如果力量被耗光了，那可就危险了。

    所以，必须想一个办法，让水怪即使在湖中也无法躲避。

    这时候，水怪见叶飞没有再继续攻击了，顿时笑得更加得意了，“哈哈哈！！……炼狱君王，你是不是感觉自己现在很绝望？

    你是不是感觉自己现在空有一身蛮力，却无法施展？

    炼狱君王，虽然和正面交战我讨不到好处……但是，只要我继续耗下去，你的力量迟早会被耗光……到时候，你的死期就到了……

    你死了之后，你的女人们就都归我了，我会好好‘疼爱’她们的哟！嘿嘿嘿……哈哈哈……”

    “丑八怪！去死！！”

    一旁的萧冷玉实在是听不下去了，手腕一翻，又多出了三柄柳叶飞刀，再渡入真气之后，直接朝着水怪的方向射了过去！

    嗖嗖嗖！！

    三柄柳叶飞刀，带着势如破竹的杀意，呈三角状，直指水怪身上的三处致命的地方！

    眼见萧冷玉的攻击袭来，水怪连眼皮子都懒得抬一下，右手一挥，凝聚起一堵水墙，直接挡下了萧冷玉的三柄柳叶飞刀！

    “这……”

    萧冷玉柳眉紧蹙，心中很是愤怒。

    还是不行，自己的实力还是不够，根本就帮不上男人什么忙。

    “美人儿，就连你的男人都杀不了我，你就省省力吧，还是留点力气，待会陪我在床上‘战斗’吧！哈哈哈……”

    水怪狠狠地扫眼萧冷玉的身材，浪笑了起来。

    “老娘跟你拼了！！”

    萧冷玉顿时大怒，再度拿出几柄飞刀，就要冲向水怪。

    可这时候，叶飞却一手抓住了萧冷玉的手，笑着道：“玉儿，赶紧回包厢里去，这里交给我好了。”

    “你想到办法对付这个丑八怪了？”萧冷玉问道。

    “嗯！”

    叶飞点了点头，眼中流露出自信的光芒。

    “好，一定要杀了这个丑八怪！我不想再看到活着的他！”萧冷玉说道。

    “放心吧，这个丑八怪死定了！”叶飞咧嘴笑道。

    萧冷玉点了点也没再桥上多待，而是施展轻功，迅速离开，回到了包厢里。

    “丑八怪，你不是很会躲么？”

    叶飞眯了眯眼，道：“那我倒要看看，你如何躲开我接下来的这一剑……”

    “哦？”

    水怪戏谑一笑，道：“难道你有办法杀我了？呵呵，来来来，尽管出招吧，我倒要看看你如何杀我！”

    “放心吧，这一次，我保证杀你！”

    叶飞大喝一声，而后双腿猛地往地上一踏！

    咔嚓！！

    他所站立的桥面直接塌陷了下去！

    而叶飞的身体则是如同一枚弹射而出的导弹，直接腾空，上升到了三十几米的高空！

    随即，叶飞凭借着强大的滞空能力，在空中翻腾一圈，头朝下，双脚朝上！

    叶飞的目光已经死死锁定了下方的水怪，而后猛地挥动手中的真气巨剑，朝着下方的水怪刺了下去！

    嗽！！

    一剑刺出，原本的白色真气之剑忽然变成了金色，闪烁着璀璨的金色光芒，激荡出阵阵犀利的剑意，锋锐无匹，更是带着一股势如破竹的雄浑霸道，刺了下去！

    水怪顿时感觉到了一股浑厚无比的威压，朝着他碾压了下来！

    这股威压，荒凉而又雄浑，让他全身的血液跟着沸腾，心脏都加快了跳动！

    他感觉到这一剑很是诡异，很是不凡！

    就在他准备闪避的刹那，只见，叶飞这一剑刺下来的瞬间，突然多出了成千上万柄金色的剑影！

    这漫天的金色剑影，如同遮天蔽日的金色幕布，将湖上的一片天空所笼罩，就连湖水都开始闪烁淡淡的金光！

    “这……这是什么？！剑……好多剑，数不清的剑！！”

    “太恐怖了……实在是太恐怖了！！”

    包厢里传来小李等人惊恐至极的惊叫声。

    今日所见的一幕幕，他们这辈子都不会忘记。

    这哪是普通人的战斗，这根本就是神仙打架。

    不仅是小李等人，就连萧冷玉更是震惊万分。

    待在男人身边这么久，她还是第一次真正见到男人的真实实力，毁天灭地的实力。

    当然了，如果萧冷玉知道这还不是叶飞最强的实力，她恐怕心脏都会受不了……

    “万剑……来朝！！！”

    就在这时，一声惊天爆喝在空中炸响！

    咻咻咻咻！！……

    声音未落，那成千上万柄金色剑影全部朝着下方的水怪射了过去！

    因为这金色剑影将这一片天空都给覆盖，所以，就算水怪想躲，也根本就躲不开！

    “不！！不！！——”

    水怪撕心裂肺大喊，他不想死，他也没想过会死！

    他在慌乱之间，拼命地施展各种水系魔法与之抗衡，可是，根本就起不到任何作用！

    轰隆隆！！

    成千上万柄凝实的金色剑影终于坠落了下来，使得整个湖面爆发出一道惊天巨响，如同炸响了滚滚闷雷，直接将水怪惊恐的呐喊声给湮没了！

    哗啦啦！！

    整个人工湖的湖水全部被这股暴强的冲击力给震得翻滚飞起，滔天的水浪夹杂着金色的剑光，使得这一片人工湖爆闪出强烈的金色光芒！

    光芒大盛，刺得包厢里的所有人都睁不开眼睛！

    这一阵金色的华光，一直持续了好几分钟，才慢慢消失，金色的剑影也全部都消失了。

    而剧烈翻滚的湖水，也在几分钟之后，落入湖中，归于平静。

    好像刚才的一切，都从未发生过一样。

    包厢里的萧冷玉等人猛咽着喉咙，再度朝着外面望去时，就看到，全身上下和头发都被打湿的叶飞正笔挺挺地站在断桥之上，目光则是紧紧地盯着湖中的一处地方。

    萧冷玉等人则是顺着叶飞的目光望向了湖中……

    只见，水怪正漂浮在湖面上，他睁大着惊恐的双眸，张大着嘴巴，而他的身上、脸上、手臂上、腿上……全身上下多出了无数个窟窿，没有一处完好的地方。

    绿油油的血液从水怪的身体里流淌而出，将一片清澈的湖水，都给染成了绿色。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，而后转身，几个跳跃，回到了包厢里。

    当看到叶飞回到包厢里的时候，包厢里的所有人都像看神人一样看着叶飞。

    这些工作人员之前如果说是因为萧冷玉才对叶飞尊敬的话，那这一刻，他们对叶飞是打心底里尊敬，甚至是敬畏。

    “叶飞，那个丑八怪……死了？”萧冷玉有些不可置信地问道。

    “死了。”

    叶飞点了点头。

    萧冷玉这才松了口气，道：“叶飞，这个丑八怪到底是什么人？诸神联盟又是什么？他们又为什么会找上你？”

    萧冷玉一连问出了好几个问题。

    叶飞本想会带萧冷玉的，但是一想到自己在这里被水怪拖延了一点时间，自己要赶紧赶到古武界去，便说道：“玉儿，等我回来，我把所有事都告诉你，好吗？”

    “好。”

    萧冷玉点了点头。

    “嗯，真乖。”

    叶飞微笑着摸了摸女人的脸蛋儿。

    萧冷玉脸色一红，瞪了眼叶飞，道：“讨厌，这里有人看着呢！”

    “你们看到了吗？”

    叶飞咧咧嘴，向众人问了句。

