    所以，现在还纠结房地产，纠结魔界的劳工剥削的贵族，其实都是一些格局不大，没有多少战略眼光的肤浅之辈。

    他们远不是帝国的中流砥柱，也不是克里斯重视的群体。只是因为现阶段他们还可以为帝国提供不错的税收，所以帝国才勉强容忍了这些人的贪婪。

    “大人……这会影响到许多贵族和财团，对魔界的投资热情。”那个官员壮着胆子，开口解释道。

    “投资本身就是有风险的……难道这些人都是第一天做商人吗？”德赛尔的眉头微微皱起，第一次看向对方质问道。

    “如果战争里的每一个投资者都能够赚钱，你觉得这些投资轮得到现在找你来做说客的那些人吗？”没等对方说话，德赛尔又继续开口问道。

    “……”被宰相用这种口吻连着问了两个问题，在一些人眼中已经通天的商业部们的这个官员，连话都不敢再说了。

    毕竟，他的上司，也就是商业部们刚刚坐上头把交椅的克鲁茨大人，在眼前的这位宰相大人面前，说话也要斟酌一下的。

    “不过，保障每一个商人的权力，确实是帝国的一个宗旨。所以，这些人有什么要求，说来听听吧。”就在这个小官员绝望了，准备找个机会退下离开的时候，德赛尔开口给了对方一个申辩的机会。

    毕竟德赛尔也是商人出身，他代表着的，就是这个帝国里的广大资产阶级。哪怕是使用奴隶劳工的资产阶级，也是资产阶级不是么？

    所以德赛尔也希望可以理解这些人的想法，并且因势利导，最大限度的让这些人为爱兰希尔帝国服务。

    “大人……您如此开明，真的是商贾财团的福音……”几乎是下意识的，这个官员赶紧送上了一记马屁，算是歌颂了一下顶头上司的功德，又缓解了一下自己的尴尬。

    然后，他才开口继续汇报道：“那些商贾还有财团的代表们，希望可以向陛下当面陈述一下他们的要求，希望陛下可以让这些崇敬仰望他的臣民们，沐浴到皇家的恩惠。”

    他小心翼翼的，甚至连一些词汇都用的不算恰当，让人听着有些肉麻。不过他的大概意思是表达清楚了，这一点毋庸置疑。

    “这种小事情为什么还要送到这里来？下次不要再用这些小事情，来麻烦我们的皇帝陛下了。”德赛尔听完之后，给出了他的判断：“陛下每天要处理的事务太多了，怎么可能随便一个人想见陛下都能见到？”

    “可是，如果瓦格隆元帅下达这样的命令……作为陛下的臣子，我应该向陛下呈报这件事情……”或许是德赛尔的语气让这个官员多了几分勇气，听到德赛尔拒绝，他急忙辩解道。

    “每一个爱兰希尔帝国的人民，都是陛下的人民……希望你还记得这一点。”德赛尔微微调整了一下语气，让对方听出自己声音里的不满：“陛下要为他的臣民负责！”

    “我当然记得……可是恶魔那边，也有与我们合作的人……这种时候，出现这种事情……会不利于双方的合作……”那官员赶忙继续解释道。

    德赛尔一愣，似乎听到了什么好笑的事情一样：“不合作？不合作就让他们去死好了！你作为一名陛下的臣子，问出这样的问题，是在搞笑吗？”

    身为宰相的他一双锐利的眼睛盯着对方：“你在问的，是这个帝国的宰相！我可以很负责的告诉你，愿意臣服于帝国，臣服于陛下的人或者其他什么东西，那就可以继续活下去……如果他们不愿意臣服……还用我继续往下说吗？”

    “我……我知道了！”那名大臣微微低头，想要争论一下，可最终还是放弃了。他从宰相的眼神里看出了不满，也从宰相的声音里听出了火气。

    如果这个时候再强行进言，估计他这个位置可能都坐不太久了。丢了乌纱帽事小，把小命都丢了就事大了。

    “会见的时间已经到了。”门口，德赛尔的秘书敲响了房门，做了一个请的手势。

    那官员赶紧站直了身体，鞠躬向外退去。

    德赛尔猛然间叫住了对方：“对了！记住一点！你是陛下的臣子，多想着点儿为陛下分忧。别什么阿猫阿狗的要求都往自己的身上揽……还有……拿的多的就自己去纪检部门讲清楚，拿的少的就赶紧自己退回去……别给自己，也别给我找麻烦。”

    他想了想，又补充了一句他自己想说的话：“你们部门的原部长，古尔洛老爷子，是陛下的挚友。他现在病重在床，你们最好别给他的脸上抹黑。”

    “最近陛下的心情不好太好……如果让他知道了你们有人丢了古尔洛老爷子的脸面……可能场面会很难看……真的很、难、看！懂了吗？”他说完，就对着门口的方向摆了摆手，示意对方可以离开了。

    那官员额头上再一次渗出了汗水，赶紧深深鞠了一躬，然后快步退出了办公室。

    在走廊里，他才敢低头擦汗。从自己的衣服的内兜里掏出了一块手帕，擦了擦额头，然后才微微直起了身子。

    ……

    克里斯坐在沙发上，盯着从魔界匆匆赶来的魔王艾瑞西亚，看着她别别扭扭的坐在自己对面，把美丽的脸蛋憋得通红。

    “有什么事情就赶紧说吧，我的时间很宝贵，相信你的时间也很值钱。”克里斯一边说，一边从安德利亚的手里接过了一杯清水。

    哪怕精灵族的陈年佳酿再如何美味，克里斯也不愿意大白天的就开始一杯一杯用美酒解渴——他还远远没有到那种骄奢**的地步，哪怕最近他才刚刚和安德利亚发生了某种超友谊的关系。

    实际上现在的爱兰希尔帝国，贵族们开始流行起喝饮料的风潮。可乐还有冰红茶等甜度较高的饮品深受欢迎，精灵族也对绿茶青睐有加。

    不过克里斯还是喜欢喝清水，加热过消过毒的清水。这是一个良好的习惯，对身体健康很有帮助。

    作为一个皇帝，克里斯的个人饮食习惯，还有作息习惯都是有私人医生监控着的。哪怕他是一个皇帝，一个伟大的帝王，也不能肆意损耗自己的身体——因为他的生命，属于整个帝国。

    做皇帝很多时候都不能为所欲为。一个皇帝可以享用人间美味却不能暴饮暴食；可以拥有佳丽三千却不能荒淫无度；可以掌控天下财富却不能肆意挥霍……

    所以皇帝也就是一个工作而已，福利待遇好但是经常加班，特权很多却没多少触犯律法的机会。

    这么想想也就释然了，毕竟现在就连小说里的女主人公，也知道嫁个王爷更靠谱一些，比嫁给皇帝舒服多了。

    “我知道这一次是魔族的某些蠢货犯了错……不过，你也出了气了，泄恨了……为什么还要不依不饶？”艾瑞西亚带着委屈开口问道。

    能把一个傲娇的，喜欢战争的女王陛下，逼到这个地步，可见之前她已经碰壁了多少次了。

    其实在爱兰希尔帝国开始拒绝恶魔的投降的第一天开始，艾瑞西亚就提出了要面见克里斯的请求。

    只是这个请求迟迟没有能够通过，一直被压着，直到今天她才见到了克里斯。

    结果这小半个月没见，她发现自己真是对面前这个男人越发的爱恨交加起来。

    她喜欢这种蛮横的，不讲道理的作风。喜欢作为强者的气势与威严。可她面对克里斯的强势又觉得有些委屈——专属于女人的那种委屈。

    翻译过来完全可以理解为：“你可以强大蛮横不讲道理，但是对我难道你就不能例外一下？”

    当然了，对于克里斯这样的钢铁直男来说——不能。

    没办法，咱们的主人公克里斯是那种被动被女人推的傻男人，是那种坚决避开任何河蟹大神的求生欲极强的负情商二傻子。

    所以，艾瑞西亚的逆推之路还有很长很长，站在她对面的安德利亚面带调侃，她可是过来人，知道自家的傻男人究竟是个什么德行。

    你要说他钢铁直男吧，家里国色天香的女人好几个了，眼看着一只手都数不过来——可要说他是个喜欢撩妹子的渣男，似乎也不太贴切。

    眼前的这个艾瑞西亚想要走进爱兰希尔帝国皇室家谱，似乎还要努力一段时间才行……

    不过安德利亚也懒得去管艾瑞西亚的闲事，她现在满脑子想的都是，马上要到来的，让她激动万分的月神殿之行。

    克里斯要带着她前往月神殿，这是过去精灵族的女王梦寐以求的事情。千百年来，无数精灵族的前辈先烈都没有能够做到，而她马上就要做到了！这怎么能让她不激动呢？

    “为了给所有的魔族提个醒！我才是你们的主人！我给你们的才是你们的，我不给，你们没有资格要！”果然，钢铁直男克里斯回答了艾瑞西亚一个符合他一贯作风的答案。