    杨峰在椅子上刚坐下来，林老就开了口：“小杨，我知道你也是考古专业的学生，刚才我跟你以前的老师通了一个电话，知道你专业课的确是很不错，没能进考古队实在是可惜。”

    “林老，您别这么说。现在这条路也是我自己选的，我不后悔，怎么走都是走，现在依旧还是从事这方面的工作，其实也不错。”

    也不知道林老为什么从他的专业开始说起，不过看着林老眼神里带着笑意的样子，杨峰忽然觉得有点不太好的预感。

    “小齐是我在带的研究生，他刚才跟我说要跟你比试一下。”

    林老说到这里，杨峰连忙站起身来，他的确是有点慌了。

    他对林老或者祁老自称学生的时候，那是自谦，觉得跟在他们的身边还有不少的东西可以学习。

    谁知道小齐称呼林老为老师，那真的是他的老师啊。

    “林老，这个事吧，其实也可以不用比。我今天是您邀请过来的，还跟您的学生比试，在您的面前这不是有点关公面前耍大刀的意思吗，这不行。”

    杨峰之所以怂了，并不是怕比不过，就是害怕自己的确是比小齐强，到时候林老的脸上挂不住。

    林老却笑了起来，连连摆手说了一句：“没关系，这都是学术上的事情。物件是死的，人是活的。我的这个学生小齐啊，他有点恃才傲物，你要是能给他点教训，倒是也好。”

    当着小齐的面就这么说，这下可真让杨峰不知道该怎么办好了。

    到底林老这话是发自内心的，就是希望他能把小齐给赢了，还是只是想要让小齐见识一下，不要随便瞧不起谁。

    杨峰朝着小齐看了过去，他一点都没有退缩的意思，既然这样，硬着头皮也上，就算是惹得林老不高兴，以后再赔罪就是了。

    “既然林老都这么说了，那咱们就比吧，不过只是学术上的比试，不涉及到个人的感情，不要伤了大家的情分。”

    “我和你认识还不到一个小时，谈不上什么情分，你先选吧。”

    这里的物件实在是太多了，杨峰也没能一个个看过来，看过的选一个也没什么意思，干脆看了一下，选了旁边的一个盒子。

    “就这个吧。”

    杨峰只是随手指了一下，一般盒子里要是空的话，只是断一断这个盒子，现在都知道这个墓是什么年代的了，断盒子还是简单的。

    “我给你选的是这个。”

    小齐从旁边拿了一个青铜器，直接放在杨峰的面前，这个小齐还真是小气，真没想到，自己有心放他一马，他倒是刁难起自己来了。

    就连林老都看出来了，他的眉头微微的皱了一下，不过也想要看看两个人比试的结果。

    这种情况可不是什么时候都能看得到的，大家都沉默了下来，想要看看到底谁能说出个所以然来。

    杨峰打开了超瞳，仔细的看着眼前这个青铜器。

    青铜器这个东西，不管在什么时期都是有的，但是要说出名，还是商超的青铜器最为出名。

    在超瞳给出杨峰一个答案后，他倒是有点出乎意料了。

    这个青铜器只是一个小的三足炉，宋朝的三足炉通常都是陶瓷器，这个铜器倒是有点不太一样。

    鼎是用来祭祀的，这自然不必说，但是青铜器一旦不被埋在底下的话，影响判断的因素实在是太多了。

    很多判断的源头都是根据上面的图样和一些字，只是这个青铜器上面的图案和字被铜锈腐蚀，加上磨损严重，根本没办法分辨。

    如果放在一般人的身上，只怕是很难的。

    杨峰又掂量了一下，这是个文物，绝对不会允许杨峰把上面的铜锈擦去的，这样就算是破坏文物。

    他慢慢的放了下来，显然比小齐用的时间长一些，不过他给小齐找的那么简单，就算是都答对了，也是平手，谁都不丢颜面。

    “谁先来？”

    小齐问了这么一句，既然他问了，杨峰也不好推辞，笑着说：“那就我先来吧。”

    他将青铜器往大家的前面一放，认认真真的说了一句：“这个三足香炉是个唐朝的物件，上面的花纹已经被磨损殆尽，没有唐朝时期西域特点，更没有上等的工艺，却不是寻常用来敬香的。”

    说道这里，杨峰停顿了一下，摸了摸手腕上的念珠，不知道为什么，总有一种奇怪的感觉。

    “他说这个香炉是唐朝的？”

    小齐重复了一句，大家都轻笑起来，杨峰并没有觉得难堪，而是接着说：“只是不懂的是，墓主既然是个女人，为什么要带着一个庙里的香炉最陪葬。”

    这就是杨峰心中最诧异的，关键是，这个香炉用料十分奇怪。

    青铜器，一般情况下杂质的含量都是很高的，所以在密度上也会稍微小一些。

    铜在古代是要做成铜钱的，货币的流通那是控制在国家的统治者手中，所以在制造青铜器的时候，铜的用量都是有讲究的，而这个三足香炉的用量却额外的高，含铜量这么高结合超瞳给的信息提示，这个香炉是皇家佛院的。

    杨峰说完这么一番话后沉默了下来，他只是在想一些想不通的事情，在其他人的眼中，倒好像在琢磨怎么把话圆下去。

    “既然小杨说完了，那我来说说。”

    小齐打开了盒子，里面是一串七宝念珠，在盒子里保存得十分妥善。

    盒子也是上等的紫檀，虽然上面有一道裂痕，上面的雕花之类的，也可以单独拿出来做文物了。

    小齐说什么，杨峰根本没仔细听，反而盯着那七宝念珠看，这心里头有一种异样。

    “林老，我可以看看这串念珠吗？”

    “当然可以。”

    林老点了点头，既然是两个人比试，互相看一看也是正常的。

    “所以，我断定，这就是跟随墓主陪葬，是墓主的生前物，是属于宋朝的。”

    小齐说完后，得意洋洋的朝着杨峰看了过来。

    这场比试到这里就要结束了，只需要一个结论即可，他打开了超瞳后，无奈的摇了摇头，没想到这个小齐竟然一无是处。

