    庄继华把球踢给刘湘和邓锡侯。刘湘和邓锡侯也很是犯难。这个时代很多事情都是从整编军队开始的。前者熊克武。在击败刘湘后整编军队。最后演变为战争。这才给了刘湘东山再起的机会。所以整编军队是个马蜂窝。稍不留意就会被蜇伤。

    看着刘翔和邓锡侯都不说话。李之龙有些着急了。他忍不住戗声道：“甫公。晋康将军。军队不整编。拉到战场上去只能白白牺牲；因此整军利国利民利己之事。有何为难的。况且不愿参加整军的我们不勉强。三十万川军整编为二十五万。出军二十万。剩下五万守备的方。编练预备役。无论是谁也不敢挑起争端吧。这有什么为难的。”

    庄继华想了想决定再加点码。他也插口道：“整编的川军必须要达到二十万。不足这个数我们就新招。”

    刘湘和邓锡侯顿时一惊。庄继华的话透露一个强烈信息。如果他们都不做。那他就甩开他们另外找人合作。而且很显然杨森和李家钰将是他的下一个选择。更厉害的是。如果这两人的实力大增。以他们三人增强后的实力。恐怕就算没有中央的帮助。刘湘邓锡侯等人联手也不能对抗。

    “如果你们都不干。我就自己招。三年之内。一定要编练二十万新军。”庄继华及其冷静的说：“不过。我可能要耍点手段了。到时候你们可别怨我。我先赔礼道歉。”

    刘湘和邓锡侯微微一惊。他们不知道庄继华这是什么意思。正要发问。傅常却朗声一笑：“哦。不知力邀耍什么手段。”

    “对你们的损害不大。但会让你们有点痛。”庄继华耸耸肩：“比如。挖人。我相信你们的士兵待遇肯定没我好。也肯定没有我解决士兵后顾之忧的办法多。所以我就挖人。挖有经验的士兵和军官。只要他们过来。带不带武器都行。”

    刘湘和邓锡侯哭笑不的。刘湘进而想到那个军官培训团。据武德励进会报告。接受培训的中低级军官对庄继华主讲的两门课----步兵合同战术和新技术与战术。推崇备至。庄继华若真的要挖角。肯定有不少军官愿意跟他跑。

    “文革别说气话。”刘湘平静的说：“我不反对整编。说实话你来四川的所作所为。为四川人民造福不少。我一直都很佩服。况且你也说的很明白。整编的目的是为了抗战。这是我们军人义不容辞的事。于国于己于人都有利。我没有反对的理由。整编我支持。但怎么整编我们讨论讨论。拿出一个办法来。尽量不引起变故。你就不要太着急。”

    李之龙脸色一变就要反驳。庄继华却抬手示意他安静。不要逼的太紧。然后在淡淡一笑：“好。我听甫公的。不着急。”

    邓锡侯这时说：“我看还是按比例来吧。否则不管怎么整都有人说闲话。”

    “我不怕人说闲话。”刘湘皱着眉轻声说。语气没有丝毫犹豫。庄继华心中顿时轻松许多。他认为刘湘恐怕要决断收拾人了。

    可刘湘的心中想的更多。他忽然萌发出一个念头。这个省主席好象不是他。而是庄继华。他只是被庄继华放在前台的木偶。这个念头一起。立刻不可遏制的在侵蚀他的内心。让她忍不住起了想收拾庄继华一次的冲动。可随即他就压下这种冲动。他知道他动不了庄继华。他要动了庄继华。不但南京的蒋介石。就是旁边的邓锡侯也不干。庄继华现在已经是维系四川权力平衡的重要支点。一旦出事。四川的权力构架立刻坍塌。大乱立刻爆发。

    刘湘压下心中的烦躁。沉思良久之后。有了个主意：“我看这样。二十三军在这一年多的剿匪中暴露出很多毛病。战斗力低下。官兵普遍吸食鸦片。部队人员不整。吃空饷特别严重。首先就整治它吧。把这支部队缩编为乙种师。下设三个团。如此就腾出大约一万人的名额。”

    庄继华暗中佩服刘湘思维敏锐。他前面点了很多军的名字。却惟独没有点二十三军刘存厚的部队。他也是想拿这支部队开刀。

    “接下来把四川边防军和罗泽洲部合并为一个甲种师。两旅六团。大约八千人。如此又有大约五千人的名额腾出来了。”刘湘还是没有把刘文辉拿出来。剩下的这些人中刘文辉和罗泽洲最弱。要是那他们两个动刀。至少可以凑一万人出来。但刘湘感到刘文辉还是可以利用的。保留一个外援。先拿反对自己最烈的李家钰和罗泽洲开刀。

    “刘文辉的二十四军请他自己整编。反正以后也要让他去修路。不过至少整编出三千人。”刘湘解嘲的说：“剩下的三万两千人。我担一万二。其他的。只有请你们几位分了。”

    庄继华心中默算。刘湘担一万二。人数虽然最多。但比例最小。田颂尧和邓锡侯在近段时间与红四方面作战中损失虽然很大。但他们底子在。也应该没什么问题。问题就在杨森了。要说杨森在与红军交战中损失不大。不过他的部队人数不多。总共只有三万来人。则要减去七八千。恐怕会很为难。

    好在邓锡侯总算站出来担当一把：“我分一万吧。剩下的我替老朋友分六千。其他的由杨子惠负责。”

    “啪啪啪”庄继华轻轻鼓掌。他脸上露出笑容：“多谢两位。这个方案比较公正。应该能推行下去。将来两位有什么需要我帮忙的。我一定竭尽全力。”

    这个方案中吃亏比较大的是刘存厚、李家钰和邓锡侯。邓锡侯原来有五万人马。红四方面军强渡嘉陵江和土门战役后。他的损失比较大。总计损失一万八千多人。就算这段时间招了些新兵。损失也不会少于一万人。现在再减少一万。等于总兵力减少两万；田颂尧在川北的损失更大。恐怕高达两万人。所以庄继华说这个方案比较公正。

    “不过。文革。我提醒。减下来的部队最好不要交给我幺爸。我这个幺爸。”刘湘苦笑着摇头：“有了人马恐怕就会不安分。”

    庄继华点点头。刘湘说的不错。如果让刘湘的到这五万人马。他的总兵力就会升到七八万。那是以他的性格恐怕就要“闹事”了。不过让谁去呢？这让庄继华有些为难了。

    “文革。我给你推荐一个吧。”邓锡侯微微一笑：“喻培棣将军或者萧毅肃将军。他们是不错的人选。”

    刘湘略微一想就明白了。邓锡侯果然是个水晶猴子。八面玲珑。他推荐的两个人都是原“一军系”的人（即熊克武部）。可现在一个在庄继华手下。另一个却在参谋团贺国光麾下。而且都是两位主官倚重的人。

    一军系和川中各部都有矛盾。刘湘他们最担心的问题是中央军入川和一军系死灰复燃。甚至害怕后者更超过前者。否则也不至于喻培棣一个人回家乡都要亲人代为疏通。然后才能回来。

    刘湘就曾经担心一军系借助中央力量回来。现在喻培棣和萧毅肃回来了。他们的老大熊克武在军事委员会担任委员。但怒刚汤子模也在军政部总参谋部任职。要是他们三峡串连。再借助庄继华和贺国光的力量。在四川再造一番局面也不是不可能。邓锡侯今天的建议就是要把这潜在的危险排除掉。

    庄继华没想通这个道理。他有些犹豫。喻培棣是他恭恭敬敬请回来的。他有些拿不准他是否愿意去。毕竟这是件很苦的差事。

    “嗯。我和他谈谈。”庄继华没把话说死。他想留下个活扣。

    可刘湘却不给他这个机会：“不知道喻将军在不在。如果在。可以请他当面谈。有什么问题我们可以立刻解决。”

    庄继华略有些意外的看了刘湘一眼。他有点不明白刘湘邓锡侯为何如此着急。甚至有些咄咄逼人。他平静的说：“他现在在南京开五届一中全会呢。还要等两天才能回来。”

    刘湘和邓锡侯几乎同时露出失望之色。看来又让庄继华躲过去了。不过庄继华却补充道：“等他回来。我与他谈。不过喻将军的年纪也比较大了。青藏高原这样苦寒的的方。…。我没有把握说服他。”

    的确。这个人选不好定。庄继华有点想从刘存厚的部下中挑一个去。可又不熟悉二十三军将领。让他无从着手。庄继华思来想去。最终还是认为喻培棣是个不错的人选。不过为了慎重起见。他还是把萧毅肃从成都请来商议。

    萧毅肃是他整训建国川军中的故人。这人为人比较严肃刚正。不是很善于交际。庄继华与的他接触不像喻培棣那样多。不过有这段香火情。双方交流也没什么困难。

    萧毅肃听了他的详细说明之后很是犹豫。说实话他不愿接受这个任务。他是军人。更愿意上战场厮杀。更何况他没去过藏区。不清楚那里的实际情况。也没有筑路的经验。所以犹豫半响后。他还是说：“长官。让我单独去。我没有信心。最好还是请喻培棣将军负责。我可以给他当助手。”

    求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">