    咯吱咯吱……

    检票员小姐背后的发条转动一下，露出一个标准的微笑说：

    “乔先生您好，您的身份核验成功，祝您旅途愉快。”

    乔巡点头，

    “谢谢。”

    “不客气，我们竭诚为您服务。”

    乔巡从检票员小姐身边走过，然后站在过道上等待吕仙仪。

    吕仙仪将手伸出，按在检票员小姐手中拿着的一本书上。原本空白的书页渐渐浮现出一行很有艺术感的字体，但可惜，乔巡并不认识这些字。

    检票员小姐看了看空白书页上出现的字，背后的发条转动一下，同样微笑着说：

    “吕小姐您好，您的身份核验成功，祝您旅途愉快。”

    吕仙仪礼貌地笑了笑，然后拖着行李箱走向乔巡。她小声地说：

    “好神奇哦。感觉跟普通的天赋能力不太一样。我没感受到的污染元素，只有一种十分玄妙的能量波动。”

    乔巡边走边说：

    “海上列车值得考究的地方很多，不过这里给我的感觉不是特别友好。还是得小心一些。”

    “嗯，这倒是事实。”

    列车检票口后面的通道十分简单，就是一条走廊。两边的墙壁没有任何装饰物。

    两人走出通道后，一个穿着制服的金发乘务员走了过来。她很漂亮，但只是感官上的漂亮，还是可以分明地在她身上发现拼接的痕迹，同样，背后背着发条。

    金发乘务员微笑着说：

    “两位乘客好，接下来由我带领你们去生活区。”

    “嗯，谢谢。”

    乔巡看了看她的掌关节，可以看到铁质的枢纽与齿轮。

    这种结构未免太简单了，是如何在动作上表现得跟正常一样的呢？还是说，并非是简单的木偶机器人。乔巡甚至觉得她不能被称作机器人，而是机械人。

    金发乘务员拉开旁边的一扇滑动门。门很厚，金属构造。

    里面是十分简陋的电梯，像个小型集装箱。

    “请进。”

    乔巡和吕仙仪走了进去。

    金发乘务员随后进入，她说：

    “两位的房间是普通区4车13号房和普通区4车14号房。普通区位于该列中段，预计两分钟抵达，请稍等。”

    说完，她在旁边的操作台上操作了一番，随后，简陋的电梯开始发动。

    很可惜，电梯是封闭的，无法直接看到周围的场景。

    乔巡尝试用天赋“宰阴”去窥视暗面。但电梯的六面挡板像是贴着什么十分高档的屏蔽膜，他的天赋律动根本无法穿透。

    金发乘务员端正优雅地站在前面，背后的发条一点一点转动着。

    吕仙仪认真地盯着发条，鬼使神差地问：

    “乘务员小姐，你背后的发条可以取下来吗？”

    金发乘务员转过身，微笑着说：

    “还请乘客不要开这种玩笑。”

    吕仙仪微微眯起眼，笑着问：

    “可是我想取下来怎么办？”

    “这是违反列车律法的。请乘客务必遵守列车律法。”

    吕仙仪压了压自己脖子上的耳机，无所谓地说：

    “好吧。”

    乔巡奇怪地看了看吕仙仪。他在通讯频道里问：

    “你这是什么想法？”

    “很奇怪吗？难道你没有把发条取下来的冲动？”

    “啊这……倒是有那么一些。”

    哪个精致的小男孩童年时期没拆过玩具、小机械。小到赛车马达，大到家用电器。

    乔巡忍不住吐槽，

    “但你这直接当着人面问未免太失礼了吧。”

    “嘿嘿，不怕不怕。试探一下列车乘务员的底线而已，虽然口上说着这是趟旅途，但不弄明白点什么，我心里可难安。”

    乔巡算是明白了，吕仙仪骨子里就装着好动因子。

    “你可真是……人菜瘾大。”

    “太过分了，老是这么说我，我不要面子的吗？”

    “你面子给狗啃了。”

    “……”

    两分钟后，简陋的电梯准时抵达普通区。

    电梯门一开，光线顿时明亮起来。

    出现在眼前的场景完全不像现在正处在一辆蒸汽火车上。有街道、路灯、建筑、标牌、垃圾桶，除了没有天空外，几乎跟影视剧里工业革命时期的欧洲城市差不多。

    “真是内有乾坤啊。”

    乔巡忍不住感叹。

    他朝正前方立着的一座大标牌看去，上面用五种语言写着“四车”。英语、汉语、俄语、阿拉伯语以及法语。

    金发乘务员走出电梯，露出职业式毫无人情味儿的笑容说：

    “两位乘客，请跟随我。”

    乔巡和吕仙仪迈开步伐跟了上去。

    街道两旁的路灯亮着。没什么人，看上去有些冷清。

    乔巡好奇地问：

    “这里没有其他人吗？”

    “现在是用餐以及娱乐时间，他们此时正在餐饮区和娱乐区。”

    “不可以自己做饭吗？”

    “不可以。列车上的食物资源有限，为了最大效能分配，进行了统一管理。”

    乘务员边走边为两人介绍：

    “普通区的4车一共两条主干道，共计80座住宅，一座钟塔，算上此次愿意登列的乘客，共计76人居住在这里。同时，算上我，共10名乘务员为4车的乘客们服务。4车二十四小时通电通水，所以，两位不必担心用电用水问题。同时，需要说明，普通区的住宅租金为50积分一个月。每位乘客的初始积分为100点，所以说，想要长时间在普通区居住，请务必自行赚取以及获得积分。”

    这些乔巡在《“海上列车”积分制》里面已经看过了。

    列车上积分是唯一的交易货币，并且任何非积分制的交易体系一旦被查出来，直接使用最重的处罚——处死。所以说，一般的货币在列车上几乎没有任何用处，比废纸还不如。

    在主干道上走了大概四百米左右，乘务员在两座住宅中间停了下来。

    左边住宅围墙上的标牌写着“13号”，右边写着“14号”，同样是有六种语言。

    “两位，您们的住宅到了。房屋客厅的桌子上有一本书，上面详细介绍了列车的一系列事宜，请两位务必仔细阅读。同时，两位有不明白的地方也可以使用专属座机致电乘务员进行询问。”

    乘务员微笑着问：

    “两位还有什么想要询问的吗？”

    乔巡摇头。

    吕仙仪则是张大眼睛好奇地盯着她背后的发条又一次问：

    “乘务员姐姐，你的发条真的不可以取下来吗？”

    乘务员依旧礼貌友善，没有任何负面的情绪。她微笑着说：

    “不可以。请乘客不要有这种想法。”

    吕仙仪鼓了鼓一边的腮帮子，

    “那姐姐可以穿欧洲的宫廷女仆装吗？我很喜欢那种。”

    “不可以，乘务员的服装是统一的。”

    “啊，真没意思。不可以跟列车长反应一下吗？好看的衣服，能给乘客更好的服务体验啦。姐姐身材这么好，不穿女仆装可惜了。”

    乘务员的笑容一定是精心测量过的，恰到好处，多一丝不认真，少一丝不温柔。

    “不可以。吕小姐还有问题吗？”

    一听到“吕小姐”这个比较正式的称呼，吕仙仪立马认真严肃地说：

    “没有了。”

    “那么，祝两位旅途愉快。”

    乘务员礼貌地弯腰，随后转身离开。步伐优雅，好似每一步都提前安排好了，挑不出任何毛病来。

    乔巡冲着吕仙仪翻了个白眼，

    “你这家伙胆子是真大啊。话说，你来之前到底有没有看邮件里那三份文件。”

    吕仙仪吸了吸鼻子，

    “看了。但我想确定一下。”

    “确定就确定，可不要愣愣地以身试法啊。”

    吕仙仪鄙夷地冲着乔巡伸出小拇指，

    “不要真的把我当傻瓜啊。我很有分寸的好吗。”

    “得，随你吧。”

    乔巡不理吕仙仪，拖着自己的行礼打开13号房的远门就走了进去。

    吕仙仪在外面大喊：

    “待会儿过来玩游戏啊！”

    乔巡背对着他扬了扬手，

    “玩玩玩，你迟早得变成游戏废。”

    推开门，乔巡走进了属于自己的住宅。

    里面很干净，装饰是中世纪风格，但不乏一些现代电器在里面。很有设计感，没有丝毫违和。乔巡认为，这间住宅的设计师一定十分优秀。

    当代许多人崇古，喜欢园林风、中式风、宫廷风……但大多都做不好现代电器的适配，看上去古不古的现不现，十分违和，不伦不类。

    房间里有一股松木的香气，想必是从这些木质家具传出来的。

    果然像乘务员说的那样，客厅的桌子上放着一本厚厚的书。书封十分精致，有一些极富美感的雕刻在上面。

    “用贵族典藏式的书封装饰一本说明书，也挺奢侈的。”

    乔巡简单地翻了翻，连纸张书页都十分厚实光滑。

    书的旁边是一张银行卡大小的积分卡，上面什么都没有，就是一张纯黑色的卡片。

    但在乔巡接触到这张卡时，眼前立马浮现出几行字——

    【身份：乔巡】

    【普通区4车13号】

    【积分余额：50】

    还有一个功能，“查看明细”。

    他伸出手指点了点，界面一换——

    【明细】

    【租赁普通区住宅一个月，消耗50积分】

    这么一看，积分还是很不够用的。光是租赁住宅就要消耗50积分，购买食物以及其他物资都是要用积分的。如果没有额外获得积分的话，一个月都撑不下去。

    这趟旅途里，可不尽都是“享受”与“娱乐”。

    “果然，走到哪里，都免不了为生活犯愁。”

    乔巡只能希望这趟列车有更加精彩的事情，而不只是这样。

    将说明书和积分卡收好，乔巡提着行李箱走上二楼。

    在楼道上，他看了看一侧的镜子里的自己，穿着灰棕色大衣的他，站在满满欧式宫廷风的房间里，像极了一位绅士。

    他想，要是还戴着一顶高筒帽就更好了。

    屋子一共只有两层楼，但挑高蛮高的，大概相当于一般民房的三层半。

    他刚走进卧室，开始整理自己的行礼就听到外面传来吕仙仪的声音。

    走到窗边，推开窗户，立马看到吕仙仪站在她自己房间的窗边，招手一脸欢喜地说：

    “喂，乔大叔，过来玩游戏啊。”

    乔巡咬着牙说：

    “你再叫一句乔大叔信不信我不教你那套连招。”

    太过分了，我才二十多岁，就开叫大叔了，那上了三十不直接奔着大爷去了？

    乔巡很纳闷儿，因为进化的缘故，他的相貌比实际年龄看上去更年轻，也就二十三四的样子，这家伙成心的吧。

    吕仙仪立马举手投降，

    “巡哥儿，好哥哥，别嘛。”

    乔巡窗户一关，不理她，开始收拾自己的行礼。

    此时，广播声从上方响起：

    “各位旅客朋友们，我是本次列车的列车长，列车即将发车。我代表全体机组成员向各位表示诚挚的感谢，祝大家旅途愉快。”

    然而乔巡并没有感受到任何晃动感，连加速的惯性都没感觉到。

    十分稳，跟在陆地上并无明显区别。

    收拾好房间后，他躺在床上开始看说明书，对隔壁吕仙仪的喊叫声置若罔闻。

    列车共有五大分区：

    动力区、生活区、娱乐区、餐饮区以及约束区。

    动力区就是火车头后的第一节车厢，列车长、乘务长和治安官所在的地方。关于这一分区的介绍并不多。

    主要就是生活区。

    老实说，乔巡阅读到这一篇章时，彻底改变了对海上列车的看法。

    生活区又分为三个类别：贵宾区、生活区以及……家畜区。

    一般乘客居住在生活区，积分达到10000点，即可申请进入贵宾区，而积分为负数后，将被驱逐至家畜区。

    家畜区，名字很直白，在那里的人，没有人权，无法享受一切列车的服务，吃剩下的食物，用剩下的生活物品，而且不得不从事整个列车最肮脏的工作，清淤、处理生活垃圾，可以被普通区以及贵宾区的人随意使唤。

    “奴隶……”

    看到关于家畜区的描述，乔巡立马想到这个词。

    他眉头微蹙，在之前那封邮件的三份附件里，可没有说还有这种贵族、平民、奴隶一样的等级制啊。

    积分大于10000点，成为贵宾，是人上人，为负数后，变成家畜，成为人下人。

