这突如其来的一脚，让差点掉头就跑的几个汉子彻底傻了，就连转身的动作都不由的停顿下来。

紧接着，在他们近乎呆滞的眼神中，一个不停咳嗽的华衣青年从车厢里跳了出来。

那个青年落在地上，先是摇晃几下，等到站稳身体，一双大脚立刻就像不要钱一般，往那驾车的“恶奴”身上招呼！

“你大爷的！谁让你刹车刹这么急？！老子在里面刚拿起杯子想喝点水，好家伙，一杯水半点都没浪费，全他妈灌鼻孔里了！差点呛死老子你知道么？！”

“嗷……不知道！”

“不知道？咳咳…今天就让你知道知道！”

刚刚那几个汉子，此时全部都目瞪口呆的看着面前萧寒追打小东！脑子根本就转不过弯来！这到底是咋回事？

还好，几个人里有个精明人，从小东的话语里敏锐的听到了“侯爷”两个字，心中登时就是一惊：“侯爷？！难不成，这就是那个管家口中的萧侯？”

想到这，那人赶紧看看萧寒的打扮，再抬头看看面前华美的马车，和马车后面跟着的甲一几人！

随后，一双腿腿立刻就软了下来，连站都站不住，赶紧一拉身旁俩人，这就大礼参拜，脑袋都差点杵到了地上。

“小人见过侯爷！”汉子声嘶力竭的喊了一声，差点把萧寒吓一跳，追打小东的动作也不免停了下来。

“呼……你们就是管家说的船家？怎么就你们三个？”

转过身来，萧寒看着这几个像乞丐多过像船家的人皱了皱眉，随后又朝四周看了看，没看到吕管家所说的那么多船。

“回侯爷话！”刚刚说话的的汉子小心的抬头看了萧寒一眼，又赶紧低下脑袋瓮声道：“现在春耕时节，其他人就都回去忙农事了，只留我们三个在这里听候差遣。”

“哦？忙农事？你们家里还有地？”萧寒闻言，微微一皱眉，看着说话那人问道。

在他想来，这些人本来就应该是船夫！

载客，拉货，打渔都成！但就是没有种地这个选择！

毕竟以现在种地工序的繁琐，从春到秋，根本就闲不下来！

到了冬天倒是不忙了，可这河水它也结冰了，那还划个毛线船？

可能是萧寒的模样实在是过于和善，再加上刚刚他“惩治恶仆”的样子，让船家也多少对其生出一些好感，听他说完，便壮着胆子拱着手对萧寒回答：“回侯爷话，小人几个家里是有几亩薄田。”

萧寒看了看说话之人，出言问道：“那你们既种地，又行船，忙的过来？”

说话的汉子急忙摆摆手道：“忙的过来！船上的活很少，我们几个只是偶尔渡人过河，或者打几尾鱼罢了，不会耽误农事！”

“渡河？打渔？”萧寒摸了摸下巴，不确定的问道：“怎么就这么点活？难道，就没有运送货物之类的事情做？守着这么大的一条河，连换衣服都钱都赚不出来？”

这本来就是萧寒心中所想，俗话说：靠山吃山，靠水吃水！

没见过后世，随便一条公路两旁都能密密麻麻开满了店铺？现在面前这么大一条运河，而且这些人手上还有船，怎么可能混的这么凄惨！

萧寒只是心中疑惑，随口一问，可没想到，那个船家听到这句话后却脸色大变！随即又扑通一声跪到了地上，低着脑袋颤声道：“侯爷！小人不敢！”

“不敢？什么不敢？怎么跪下了？”

萧寒被船家这个突如其来的动作吓了一跳，再一看其他两人也一起跪在地上，心中不由大为疑惑！刚要再问，却感觉身边有人在轻轻拉他的衣角。

“侯爷，小人在长安，好像听说过一点这个事情……”

拉萧寒衣角的人是甲三，见萧寒回头看向自己，甲三赶紧低声对他解释起来。

原来，这个事情根本就不是萧寒所想的那样简单。

广通渠它根本就不同于别的自然河流，因为，它是完全由朝廷开挖建设的！

而且当初杨广开挖它的目的，就是打算从江苏一带运送粮食到长安！所以它的作用和目的性都是十分明确！

这样一来，当初隋朝廷特意下过文书，在这条广通渠内，禁止所有私人船只运行！

如果不是大隋轰然倒塌，再加上这两年持续战乱！这条河附近的人别说行船了，估计连抱个木盆子下水都不敢！

仔细听甲三说过这些缘由，萧寒的神色也渐渐缓和下来。

怪不得吕管家说的千料船他没看到！

怪不得这里就留下了三人！

怪不得这几个家伙刚刚喊的那么大声，原来他们怕自己是来翻旧账的！

不用说，在这周围，铁定还有他们的人，准备观望一下事情发展的模样。

“好了，起来吧！那些事都是前朝的事情，现在陛下也没说过不准别人在这条河里讨生活的事情！法无禁止即可为！所以你们也不用担心我会找你们麻烦！”

想清楚这点，萧寒这便烦躁的朝着这几人招了招手，示意他们起来。

“谢…谢侯爷…”三个船老大都哆嗦着站了起来，不过几人却依旧站在河边，没有丝毫要靠近的意思。

萧寒发觉了这一点，不过也只是笑了笑，没有多说什么。

说到底，自己今天只是第一次跟他们见面，人家不信任自己实在是太正常！

要是他们对自己言听计从，那萧寒才需要认真考虑一下，在这里面会不会有什么其他的事情。

“这几艘就是你们的船？”假装没看见几人忐忑的模样，萧寒指着水面上三艘只有一丈左右的小船问道。

“回侯爷话，这几艘就是小人的船。”看见萧寒不再去追究那些事情，三个人齐齐松了一口，一开始说话的那个人拱手回答。

“那这条河上，最大的船有多大？”萧寒又问。

“最大的船？”三个人对视一眼，不确定的道：“小人在这条河里见过最大的船就是前朝的运粮船，可能有十几丈长！不过那都是很久之前的事情了。”

“很久之前？那现在这条河被废弃了？”

“那倒不是，前几日，我们还见过有一个船队从长安往下游而去，只是船并不太大而已。”