    直播还在继续。

    连麦也还未挂断。

    故事的女孩似乎还不想结束自己的发言，在林惊鸿回答了她的问题后依旧没有挂断电话。

    只是那边也没有说话。

    “这位水友，请问你还有什么问题吗？”出于礼貌，林惊鸿友好的问着。

    “啊……那主播。”

    电话那头的声音有些颤，“那我应该怎么办呢，我不知道我该怎么办，是不是我做错了什么啊。”

    林惊鸿顿了顿，轻轻拨动着吉他弦。

    这个事，每个人都有每个人的做法。

    林惊鸿是对方的话，那么是死也不会说出来的，那样都太困扰了。

    对别人狠，林惊鸿对自己也狠。

    可这个迷途中的小女孩毕竟不是自己。

    “唉……”

    林惊鸿重重叹了口气，沉沉道：“遇事不决，可问春风,春风不语，遵循自心。”

    说完这句话，林惊鸿便轻轻拨动吉他，“主播其他的建议给不了你，就送你一首歌吧。”

    “词曲安格，演唱夏寒，名字是《可乐》。”

    话音刚落，吉他弦拨动。

    “可惜在遇见我那天你并不快乐…”

    “可能是因为我们相遇的太晚了…”

    “可是我要走了，可温暖要走了…”

    “可否有另一个我在你身后给予快乐…”

    “可当我牵着你的手傻乎乎的乐…”

    “渴望的爱情终于在我生命出现了…”

    “可时间倒数了可你的**停住了…”

    “……”

    “可要听我的话别再为他犯傻了…”

    “……”

    初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。

    伤感的声音，忧伤的歌词，配上低沉的吉他声。

    此刻林惊鸿不知唱出了多少人的心声。

    有时候感情没有谁对谁错，错的的相遇的时间和地点。

    韩霜呆呆地看着林惊鸿，眼里的光芒千转百回。没人知道她此刻在想着啥。

    同一时刻。

    一间小小的办公室内，小鱼看着直播嘟着小嘴，眼角有些湿润，她不知道这个叫夏寒的人是谁，但是却知道这首歌是安格写的。

    “安格，你真是厉害啊。”

    小鱼喃喃自语着：“可惜相遇得太晚了，否则就是另一个故事了。”

    “要是我先来就好了。”

    而在一间小小的病房里。

    秦雅看着直播，苍白的面孔上看不出表情，“我们在几年前的秋天相遇，你跟她在今年的冬天相遇，但是相遇得早不是也没用吗。”

    “该走的还是会走，没有缘分的还是没有缘分。”

    说完，秦雅点击手机，又是送出了自己的一发超级火箭。

    ……

    ……

    在《可乐》唱完后，小女生那边主动切断了连麦，而后的直播也进行得很顺利。

    只不过后面林惊鸿也没有再唱歌，因为两首歌已经足够了。

    这两首歌加上之前的《隐形的翅膀》，《牵丝戏》，《虞兮叹》已经足够五首。

    而王牌词曲人的硬性条件就是五首下载量超过五十万的歌曲，除了《隐形的翅膀》外《虞兮叹》明天开放下载，而《牵丝戏》还不知道时间，至于今天这两首林惊鸿打算下周就去找公司发行。

    他有信心，在今天这波直播效果之下，歌曲应该都能破五十万下载量。

    这样就能以王牌词曲人的身份陪顾南希去集训了。

    想到这林惊鸿也不禁有些想念顾南希了。

    不知道她是不是在看我的直播捂嘴偷笑呢？

    面具下林惊鸿的嘴角不自觉地上扬起来。

    “好啦各位水友们，今天我们的直播也差不多啦~”

    林惊鸿暖暖说着，“下次直播时间我会在我的微博上通知大家，到时候大家一定要来捧场哦~还有就是明天我的朋友安格的歌曲大家也一定要记得去收听哦~”

    闻言直播间内的水友们又不舍又兴奋。

    “夏寒大大我爱你~~啾咪啾咪啾咪啾~”

    “夏寒大大我想见安格大大！！！”

    “安格大大和夏寒大大都太厉害啦！！明天我一定去支持安格大大的歌曲！！”

    “夏寒大大期待你的下次演出！我下次一定要连到你的麦！！”

    “烟总送了666个超级火箭并说道有空一起吃个饭！”

    “桔梗花赠送了一个超级火箭。”

    “向日葵赠送了一个超级火箭并说道棒棒棒棒棒棒！！！”

    “……”

    林惊鸿挥了挥手，“好啦各位水友们，安格现在有些事，有机会再叫他一起过来直播，那就这样啦！”

    “水友们再见！”

    随着话音落下和一阵弹幕的告别，韩霜那边也第一时间切断了直播。

    “呼还挺累。”

    林惊鸿伸了伸懒腰，摘下面具打了个哈欠。

    这次直播满打满算一共直播了三个小时，而且还是一动不动地坐着，着实折磨人。

    灯光师，道具师化妆师，依次向前收拾东西，而韩霜也朝林惊鸿走了过来。

    “不错吧韩姐。”

    林惊鸿找下面具拨了拨刘海，露出好看的笑容，“怎么样，我表现得。”

    韩霜面无表情地点了点头，“嗯，实时热度全网第一，实时搜索量全网第一，这数据和热度，就算比起《明日偶像》总决赛的时候也不遑多让，算是很漂亮了。”

    “相信明天歌曲的成绩不会太差。”

    点了点头，林惊鸿看着韩霜的表情，心里头有些疑惑。

    他总感觉韩霜说出这话的时候表情很是严肃，一点没看出来开心。

    像是刻意装出来的，又像是自然流露的。

    不过林惊鸿也没多想，周围都是人，可能韩霜在有旁人在的时候就是这么冷冰冰的吧。

    “你卸完妆就可以走了，后续的事情我来处理。”

    韩霜继续道：“具体的我发你手机上了，你尽快查看一下，不够我想应该是没什么问题的。”

    林惊鸿点了点头，此时人多眼杂的，确实也不太好说话。

    “那我就先走了。”

    韩霜面无表情地说着，随后转身踩着高跟鞋一路不紧不慢地往门外走去。

    看着对方的身影，林惊鸿有些莫名其妙。

    他总感觉韩霜跟自己说话生分了许多。

    跟自己直播前完全判若两人。

    我这是直播的时候惹她生气了？

