    在呕吐声中，众人也都渐渐适应了那种感觉，经过刚开始时的不适后，开始慢慢的吃了起来。

    吃完鱼，心中虽然感觉难受，但是肚子却是好受了一点，这一点也是证明了人类都是嘴上说着不要，但身体却是很诚实的人。

    洗手洗脸，去除了身上的血腥味后，众人又开始上路了，经过这一顿“美餐”，他们疲惫的身体稍微恢复了一点，至于外界所说的保暖思**，放在这里，却是绝对不可能的。

    沿着河道走了一会儿，众人又是进入了森林，河道与森林，哪里更危险倒也真说不定，至少在河道里他们没有遇上黑衣人，可是在这个容易隐藏的森林里，他们却是已经遇上好几波黑衣人了，只是他们的运气足够好，再加上陈煜的伪装术着实不错，才让他们全都躲了过去。

    只是运气再好，那也是有一个度的，比如此时，他们的运气似乎就不怎么管用了。

    此时他们所有人都趴在森林里的一个斜坡上，在他们的前方，正有十几个手拿木棍的黑衣人朝着他们这个方向走了过来。

    陈煜的左边趴着的是伍六一，看着越来越靠近他们的黑衣人，伍六一的身体渐渐绷紧，他已经做好了战斗的准备。

    陈煜察觉到了伍六一的变化，轻声说道。

    “先别慌，他们应该还没有发现我们，我们先别动，再等等看，看是否能骗过他们！！”

    陈煜双眼紧盯着离他们越来越近的黑衣人，心中很是冷静，这种时候越是慌乱，就越有可能会出事。

    黑衣人一步一步，离他们越来越近，但却是仍旧没能发现他们，那些黑衣人此时依旧是四处张望着，在寻找着参赛者的身影，若是发现他们了，那这些黑衣人绝对不会是现在这种样子的。

    而在另一边，高诚和沈鸽看着他们这一幕，却是比他们这些当事人还要着急。

    早在陈煜几人出发后，他们两人就再一次回到了总部，此时正和武钢与王庆瑞两人一起站在屏幕面前关注着他们，眼看着马上就要被发现的陈煜几人，他们的心都是揪紧了。

    陈煜几人这一路上的表现，他们都是在监控里看着的，若是从一个参赛者的角度来看，那已经可以说是做到尽善尽美了，其他国家的队伍或多或少都已经遭遇到了一两波黑衣人，有的小队逃脱了，而有的小队却是被打倒在地，一人损失了一根铁棒，而陈煜他们一次也没被黑衣人拦到，已经很是难能可贵了。

    虽然陈煜他们已经在尽力的避免那些摄像头了，但这是一个国际性的比赛，其中的严谨程度难以想象，而那些特意为这场比赛安装的摄像头又怎么可能是那么轻松就可以躲避的呢！

    陈煜他们虽说已经避开了很多的摄像头，但仍旧是有不少的摄像头拍到了他们。

    他们之前吃鱼的一幕，也是摄像头拍了个正着，当时武钢王庆瑞见着陈煜吃鱼那意志坚决的一幕时，心中都是颇为感叹，当初他们在陈煜这个年纪时，可是没有勇气吃生鱼的，可是现在陈煜却是做到了。

    尤其是王庆瑞，此时的他才是众人中心情最为复杂的人，很多他曾经没能做到的事，都是被如今的年轻人给做到了，弄得他都有一种自己真的过时了的感觉。

    他曾经不敢吃这些东西，可是如今的陈煜却是做到了，他曾经在驻训场想修的路没修成，如今却是被许三多给修好了，这些曾经他想做却没能做到的事都被这些年轻人做到了，他心中怎能不生感慨呢！！！

    而一旁的沈鸽和他们就有些不同了，她只是一个刚入伍不久的大学生而已，而且还是一个文职干部，一想到陈煜他们将那些带着血丝的生鱼肉吃了下去，她胃里就是忍不住的一阵翻滚，忍不住干呕起来。

    同时内心对于陈煜的佩服，也是加深了几分。

    不错，她对于陈煜，就只是佩服而已，可不是像某些人想的那样。之前在那个陈煜教训那个米国兵，展示出了那么牛的枪法后她就很是佩服了陈煜了，因为陈煜的样子看上去比她小了太多。

    而在之前，高诚为了撮合她和陈煜，更是说了不少陈煜的事，当她知道陈煜如今才十八岁，却已经是清大毕业生时，她心中对陈煜的佩服就更别说了。

    她如今二十几岁，比陈煜大了六七岁不止，但是她的成就和陈煜的成就相比起来，却是太不够看了，她虽然是硕士，可是陈煜能够以十八岁的年纪便是拿到清大的毕业证，那一个硕士的文凭对他来说会是难事吗？！！

    一想到这些，她就不禁感到脸红，亏她曾经还自以为是个天才，可如今却是被一个小了她六七岁的人给打击的体无完肤。

    对于高诚想撮合她和陈煜的事，她自然是清楚的，只是单凭她大了陈煜六七岁这事，他们两个之间就是不可能的，而且她可不想找一个比她小了这么多岁的人，否则以后让她那些闺蜜朋友知道了，还不得要笑她老牛吃嫩草啊！！！

    至于陈煜，倒的确是个人才，她如果再年轻几岁，那她说不定还真会喜欢上陈煜，但现在嘛，自然是不可能的，不过她心中倒是有一个当媒人的想法，毕竟肥水不流外人田嘛！！！

    不过现在可不是说这些的时候，此时的陈煜还正面临着一些麻烦呢！！

    眼见黑衣距离他们还只有不到二十米的距离，陈煜都已经放弃了躲过去的想法，做好了战斗的准备，可意外，却是偏偏在这个时候发生了。

    只见那众多黑衣人当中的其中一个人此时右手正指着一个方向，口中用英语说道。

    “那里在那里，那里有人，快上去围住他们！！”

    其余的黑衣人一听见这话，全都是转头朝着那人指的方向看了过去，这一看，果然是发现了那里穿着迷彩服正躲在树后的参赛者。

    那些参赛者一见自己被发现了，一点都没有犹豫，立即就跑了。而这些黑衣人见此，也都是毫不犹豫的追了过去。

    等黑衣人的影子消失在了树林里后，陈煜几人才从地上爬了起来，此时的他们，背后都是被吓出了一身冷汗，刚才只要再晚一点点，他们可能就得被发现了。

    站起身来深呼吸了几口气后，陈煜几人没敢停留，立即就是向着前方跑去，万一一会儿那些黑衣人再折返回来，那他们可就得凉凉了。

    跑着跑着，戴小杰突然跑到了陈煜的旁边说道。

    “队长，我怎么感觉刚才那队人那么像之前的那个米国队呢？？”

    陈煜闻言转头看了看戴小杰，脸上带着一丝笑意，点了点头说道：“不错，刚才那些人就是之前的那个米国队！！”

    陈煜的话中带着一丝感慨之意，他没能想到，米国队的人居然会如此仗义，眼见他们马上就要暴露了，居然是亲自出来帮他们引走黑衣人，现在像这种如此仗义的人，可是不多了啊！！！

    而在另一边，米国的领队看着他们的队伍帮七对和九队解了围，又是气的双脚暴跳，维克斯前后两次都“偶然”的帮了中国队，搞得他现在都有点怀疑维克斯是不是间谍了！！

    至于高诚武钢几人。那当然就只能得意的笑了！！！

