    它一直都在这么做……

    它一直都在试图研究我们的虚空……

    所以，我们要摧毁它……

    ……………………

    “我们遭受到了攻击！山德罗斯号中弹了！”

    “湮灭湮灭船坞遭受攻击！”

    “双鱼号遭受不明爆炸重创！”

    在虚空之中，准备整齐的尔什舰队正在面对着一颗不断接近卫星，做好了全面的准备。

    但是，原本的计划中，对方只是一颗应该没有任何攻击能力的球体，所以不会袭击它们。

    因此，在防御方面……似乎舰队做的有些不足。

    至少，在遭受攻击的瞬间，它们没有立即展开反击。

    “多个部队或者舰船遭受到攻击！”警报声接连地回荡在整支舰队之中，原本注视着卫星的舰船们不得不移开它们的目光，并把它们的武器对准了周围的虚空。

    它们第一眼看到的，是飘荡在虚空中的碎片……

    多个大型舰船遭受到了突然的严重打击，很多数百米级的舰船身上布满了裂痕，甚至有些被整个炸成了碎片，它们的残骸在虚空中飘荡着……

    而它们最为关注的，还是在远处飘浮着的‘湮灭船坞’。

    这个直径为十公里多的巨型船坞，是专门制造和停放湮灭舰的地方，现在上面也纷飞着……碎片。

    不过这船坞似乎足够巨大和坚固，它并没有被摧毁，值得庆幸的是，船坞周围停放的那些湮灭舰也没受到伤害。

    但是，危险还是在的，那些袭击船坞的……怪物，正在船坞周围飘荡着。

    这些都是一些奇形怪状的东西，很难说它们到底是机械还是生物，它们的表皮大多都……在泛着繁星般的闪烁光辉，它们的形态都有些像是什么都没有的石头，有些则像是长满了……复杂器官的昆虫或海生物。

    这些怪物的身长大多数都在数十米，它们围绕着船坞飞行着，还有很多则出现在了舰队的内部，似乎它们就是造成刚才异动的原因。

    “保护船坞！”

    尔什的舰队立即决定保护这重要的目标，十艘长达一公里以上的‘星联舰’率先行动，这些庞大的三角形战舰航向了遭到包围的船坞，炙热的光线在舰船头部散射而出，精准地击中了飞绕在船坞周围的怪物，它们的身形在这高温中快速地消散着。

    而那些在舰队内部的，也在无数的火力之下灰飞烟灭。

    庞大的战舰飞到了船坞附近在将烧焦的尘埃驱散之时，也将船坞重重保护了起来，无数的护卫机飞散而出，注视着任何一个角落可能出现的敌军。

    “它们到底是从哪里来的……？”

    舰长们都在注视着它们眼前的……地图，在地图上有着百万公里范围的‘景色’，但是在这里面只有如整齐的尔什舰队，并没有敌军的身影。

    似乎，敌军在刚才被解决之后就没再继续出现了，但因为担心继续的攻击，整个舰队都在保持着十足的戒备。

    “注意周围！行动必须继续！”

    看着远处越来越近的卫星，尔什舰队知道不能等待，按照原定的计划，它们再度启动了。

    只是这和之前有些变化。

    原本尔什舰队是决定让整支舰队倾泻火力，但现在改成了由三十艘三百米的‘炮艇舰’在卫星上展开行动。

    这三十艘炮艇舰在数千护卫机，和整个舰队的目光之下，航向了远处的卫星。

    “钻地聚变弹准备就绪，已经瞄准目标地表上所有的‘可能薄弱点’。”

    炮艇舰上的舰长们报告着自己的行动，它们眼前闪烁着卫星的立体图像，在这图像上有着大量的红点。

    这些红点是刚才计算出来的，地表上最薄弱的位置，聚变弹将打入这些位置，先把卫星的地表炸开，为湮灭舰开路。

    “很好……发射！”

    炮艇舰停止了移动，它们如锤头的舰头下飞射出了大量导弹，它们拖着耀眼的尾光，向着远处的卫星地表飞去。

    导弹将会穿透大气，在冰结的大地上轰开一个个巨大的坑洞，然后湮灭舰将进一步把整个卫星炸毁……

    原本设定好的计划，如今似乎没那么顺利。

    “悍勇队！你们在干什么？”

    有些惊恐的声音回荡在通讯之中。

    在导弹飞射而出之时，在战舰前方的一些护卫机并没有让开，反倒是迎面向着导弹飞去。

    并且，它们还对导弹开火了，护卫机上配备的激光炮组连续打击着导弹的外壳……这让这枚导弹轰然化作了一颗巨大的火球。

    火球吞噬了这些发疯的护卫机，不过，在导弹操作组的及时反应之下，别的导弹都早早让开，避免了被波及的可能，并继续向卫星飞去。

    耀眼的火球很快也暗淡下去，最后完全消失，在虚空之中，这种爆炸无法引起什么过大但已经引起了部队的……恐惧。

    “有一支护卫机部队对导弹开火了！严格检查所有的部队！”

    这一刻，在整支舰队，每艘舰船之中，探测系统的声音响了起来。

    不管是多小的护卫机，还是多么巨大的战舰，它们内部都有着完全的监测系统，在一般的情况下，它们是用于检测乘员的生命信息和健康状态，因为部队内严格禁止乘员在精神等这些状态不好的时候上战场。

    但在某些情况下也可以检测出有没有什么……非法生物混入。

    可是，这套系统有那么一点问题。

    ‘表层检测’，也就是对外表和呼吸等一些基础状态的检测是一直开着的，至于深层检测，这套检测可以检测到内部的血液，内脏，骨骼等状态则不是一直开启的，只是定时检测。

    在发生了事情之后，舰队迅速地扫描了所有的船员，它们很快就发现……

    “居然有那么多……它们到底是什么时候……”

    某个舰长发出了这句疑问，因为它看到，眼前原本全以绿色标示的友军之中出现了大量的红点，然后……

    在多艘战舰之内，连续的枪声开始回荡了起来。

