    第六百四十七章

    王氏一族在父亲一辈，曾经享誉天下，号称“大唐九公”，更是尊称“贤相”。但是王亘、王严一辈，却江河日下，完全不能和父亲时代的辉煌相提并论。

    这也是王亘心中深深的痛。

    但是现在，王家终于出了一个王冲。

    西南之战，王冲身上迸发出来的冲天光芒，就连王亘都不敢直视，更不敢相信！

    ——这么久了，王氏一族终于中兴有望！

    “段御史……”

    王冲也没有想到，短短时间内，他不过睡了一觉的事，朝廷上居然还发生了这么多。那个段曹段老御史，王冲心中有些印象。

    他是京城段氏一族的家主，段家号称御史世家，名声极高。

    不过在王冲印象中，上辈子段曹很早就已经退休，不问世事。没想到这一辈子，他为了自己居然冲上朝廷，和齐王，以及群臣据理相争。

    “改天找个时间，侄儿亲自登门去谢谢他！”

    王冲开口道。

    “不用！”

    出乎意料，王亘摇了摇头，毫不犹豫的否决了王冲的提议。他轻啜了一口茶后，从容不迫的放回了茶盘，这才开口道：

    “老御史是真正的刚骨忠臣，段家也正是因为这个，才被称为御史世家，并得当年先皇的铁券金书。而且，老御史的行事作风对事不对人。他之所以帮你，并不是对你有特别的青睐，而是因为这么做对国家社稷有利。所以他可以当着满朝大臣的面，驳斥、教育自己的宗嗣，而力荐，支持你。”

    “你现在去登门拜谢，恐怕下一刻，老御史做的事情，就是收回之前的决定，到圣皇面前弹劾你了！而且就算你现在想去见他，也一样见不了了。老御史已经闭门谢客，除非他自己想要出来，否则，谁也见不到他。”

    王亘捋须笑道。

    王冲怔了怔，心中也顿时肃然起敬。

    老御史这样的人，是真正的诤臣！什么道谢反而显得是多余的。

    “小人之交甘若醴，君子之交淡如水，即然老御史不愿见客，那我就修书一封，以表谢意吧。”

    王冲开口道。

    “嗯。这样也行。”

    王亘沉吟了片刻，这次没有再否决。老御史在廷议之中据理而争，王冲以书信相谢，这也是算是一段书礼之交，成就了一段忘年之谊。

    “对了，三日之后，陛下在皇宫召见，进行封赏。涉及到觐见的礼节问题，你可千万不要疏漏，否则的话，即便你接受了封赏，事后也会受到群臣的攻讦，落下一个大不敬的罪名。日后，对于你的仕途也极其不利。”

    王亘沉声道。

    王冲这次的封赏非同小可，这可是圣皇陛下亲自封赏，这和一般的封赏是截然不同的。这代表着天家的恩宠，是一份极大的荣耀。

    “我已经替你找了安排了一个人，到时候，他会告诉你所有应尽的礼仪。你可千万不要大意。”

    “呵呵，不用了。宋王那边已经替我安排好了。”

    王冲微微笑道。

    这一方面，宋王那边还确实是先知先觉，他人虽然不在京师，但所有这方面的事情都已经安排妥当，用不着王冲去操心。

    “哦？那样就更好！”

    王亘眼中闪过一丝意外的神色，随即微笑着点了点头。

    涉及到觐见礼节这些小事，他倒并没有和宋王事先透过气。即然宋王有安排，那就更好不过。

    王亘很快就离开了王家的府邸。

    而紧随其后，王冲也派人接来了宋王说的那位鸿胪寺的老吏。接下来的几天，王冲一直待在府中跟他潜心学习各种觐见以及封赏的礼仪。

    ……

    王冲虽然回来已经有数天的时间，但是京城喜庆的气氛不但没有丝毫的削减，反而越来越热烈。

    街头巷尾，酒楼茶肆，到处都在谈论这位大唐的少年英雄。而关于朝堂上的廷争，以及王家和姚家，齐王之间的恩恩怨怨也传得沸沸扬扬。

    而王冲过去的点点滴滴，包括曾经强抢民女的事情，也全部被挖了出来，过往的纨绔，也被当成了王冲故意的韬光养晦，隐藏锋芒。

    而关于王冲在西南大战大钦若赞，火树归藏，以及蒙舍诏诸将的情形，也被传的绘声绘色，成为了街头巷尾说书先生的谈资。

    在这些说书先生的口中，王冲变成了可以以一挡千，以一挡万，可以点石成金，拥有神仙手段的传说。

    不过所有的传说到了最后，都汇集到了一点，那就是王冲的封赏。甚至连京中各国的使节，胡商都聚拢了过来，想要打听圣皇对王冲的封赏。

    “……要我说啊，那王公子立下这么大的功劳，至少也得封个将军。”

    “嘿，将军算个屁啊，要我看就该封爵。只有爵位才是可以流传下去的。”

    “但是朝廷已经很久没有封过爵了，而且一将一爵难求啊，礼部那边连子爵的封赏都否决了，更别说是其他的了。”

    “嘿嘿，正是因为少，所以才要封啊。王公子这么大的功劳，可不是一般人能做到的。如果不封爵，又怎么显得出皇上的恩宠呢？对了，你们说说皇上如果封爵的话会封个什么爵呢？”

    “依我看，至少也得是个子爵吧。”

    “子爵怎么够？要也还是伯爵，和朝廷里的那些大臣们相当。”

    ……

    酒楼茶肆，街头巷尾，到处都是议论纷纷。大唐在建国之初，曾经大肆的封赏，但是越往后，各种爵位的封赏就收缩的越厉害。

    到了本朝的时候，已经非常的谨慎了。就连朝廷里的很多一品大员，也只有一个伯爵的封赏。

    所以在京师之中，“伯爵”就成了一道无形的分水岭，“伯爵”之下的封赏还是相对容易，但“伯爵”往上，就困难无比。和几百年前立国之初相比，难度增加不可以道理计数。

    在众人的猜测之中，王冲的封赏至少也应该达到“伯爵”的位置，但再往上就没那么容易了，恐怕礼部那边第一个就不会答应。

    三天时间一晃而过，随着王冲觐见圣皇的时间到来，京城中那种节日般，热闹、喜庆的气氛也达到了顶点。

    “轰隆！”

    当大门打开，王冲穿着一身大红色的礼服，礼冠，从王家的府邸走出的那一刻，顿时一阵山崩地裂般的人群欢呼迎面而来。

    “王冲！王冲！王冲！”

    ……

    王家的大门外，不知道多少京城的百姓聚集在那里，男女老幼，商贾走卒，一个个嘶喊着，满脸通红，声浪一波高过一波。

    看着外面人声鼎沸的样子，连王家的一个个仆人、丫鬟们都兴奋不已。

    不过和王家的仆人、丫鬟们不同，白思菱、赵红缨还有黄芊儿的目光全部集中在王冲的身上。

    王冲从西南得胜归来，如今受圣皇封赏，作为朋友，白思菱、赵红缨和黄芊儿一大清早就赶到了王家相送。

    虽然已经不是第一天认识了，但是看到王冲剑眉星目，身躯笔挺，穿着一身大红的礼服，风流俊逸的样子，三人还是忍不住眼前一亮，美眸中异色连连。

    穿着大红礼服的王冲和战场上的王冲，精神气质和给人的感觉完全不同，如果说战场上的王冲就像一尊所向无敌的战神的话，那么眼前的王冲收敛了英气，藏匿了锋芒，顿时流露出另一种截然不同的文人才子儒雅气息来。

    不一样的感觉却越发的吸引人。

    “哼，路边的姑娘不要乱瞧，小心挖掉你的眼睛。”

    白思菱狠狠地瞪着王冲，毫不客气道。

    “砰！”

    一旁的赵红缨没有说话，冷着脸，只是把手中的红缨枪一转，枪尖朝下，枪柄朝上，砰得一声狠狠扎在地上，就看到王家大门前坚硬的地面，咔嚓嚓，瞬间四分五裂，示威的意味十足。

    身后，黄芊儿一言不发，脸上看不出丝毫的表情，但背后的银剑却在鞘中威胁似的嗡嗡地颤鸣。

    “有你们在，我哪里敢乱来。”

    王冲失笑道。

    “好了，冲儿差不多该走了，觐见皇上的时间可耽误不得。”

    王夫人在后面旁观，心中暗笑，她也是从少女过来的，三个女孩子的心思她如何看不懂。

    轰隆隆，镶金丝的华丽马车停在街边，这是礼部派来迎接的马车。

    王冲登上马车，一路朝着皇宫而去。

    大约一炷香之后，王冲终于驶入了皇宫。这已经不是王冲第一次进入皇宫了，但这一次的感觉格外不同。

    金色的宫墙恢弘壮丽，而在宫墙底下，无数的禁军、宫卫盔甲锃亮，一片威严肃穆。不过和平常不同，在他们身上，左右肩膀的位置，都扎上了红色喜庆的丝带。

    而且在禁军和宫卫之中，也多了许多礼部官吏的身影。

    这一次的觐见非同小可，所有人都知道，圣皇给予王冲的赏赐必定会丰厚无比。这一点，只从这次觐见的礼节隆重程度，便可见一斑。

    镶金丝的华丽马车在内九门前就停了下来。

    王冲走下马车，出现在眼前的是一座巨大的金色宫门，两名礼部的官吏穿着大红礼服一左一右，站在宫门旁，微低着头，一动不动。

    虽然看似漫不经心，但王冲分明感觉到两人的目光一直在往自己身上瞟。

    “宋王说的果然没错。”

    王冲笑了笑，并不点破。

    圣皇封赏，觐见的过程中，每一步，每一刻都有许多的眼睛盯着，一点点的失礼，都会被旁观的人记下，成为日后受到弹劾、攻讦的理由。

    许多第一次觐见的士子，不知道这个，最后被礼部抓住把柄，功亏一篑。

    这些，王冲已经从那名鸿胪寺的老吏那里知道得清清楚楚。

    【欢迎关注我的微博、微信，有什么消息那里都能找到我。^-^】

