    “歇一会儿，”

    韩寻减了速，带着楚歌停在了一片山头上，

    “呵，我还要以为你要继续赶路呢，之前……之前……不是跑的挺快嘛。

    楚歌右手扶着树，身体靠在一棵大树上。

    虽说他嘴上现在正大口大口地喘着粗气，可依旧不忘朝韩寻宣泄自己的不满。

    “我看你是死鸭子嘴硬，”韩寻反讽楚歌，

    “就你那身体素质，老子要不是照顾你，早他妈赶到上城了…”

    “上什么城？”

    楚歌反问道。

    “……”

    “那三个没跟你讲？”韩寻一阵无语。

    “严格意义上来说，我们都是东周裔民，益民你总懂吧。”

    “不好意思，还真不太懂…”楚歌摸摸后脑勺，淡淡道。

    “真他妈服你了，逸民这个词，用现代人的方式来说，就是战国人。”

    楚歌点点头，这点他事先已经知道了，

    “战国你懂？”韩寻反问。“行，就当你是懂了，我可往下讲了。”

    “战国时代，国与国之间本来互有征伐。”

    “今天我攻你一座城池，明天你灭我全国，相互间斗得水深火热，但直到有一天…”

    “齐国的军队在长平发现了一座城，一座飘在空中的城市！”

    “在齐国发现上城后，也是他们最先派遣军队进驻上城。”韩寻边说一边看向眉头紧皱的楚歌。

    楚歌愣是欲言又止，但好像还是忍不住。

    “空中的城市？为什么要叫上城？”

    “………”

    “你是不是傻子？”韩寻没好气道，“这都他妈的飘在空中了，还能起啥名儿…”

    “也对…”

    “发现上城后，战国时代也就正式的变成了过去式。合纵军进驻上城，虽说齐国占了先天优势，但毕竟还是没法直接与所有诸侯国为敌，所以谈判到最后，各国间签订了盟约，上城就成为了一股异端势力，在各国中盛行，逐渐演化为了一种宗教信仰。”

    韩寻一下停顿

    “这种状态维持了很久，自始至终都没有人去打破那种神秘…”

    “你们所发现的上城，长啥样？是像一般宫廷里的建筑，还是现代的都市？”楚歌问到。

    “什么都不是…”

    韩寻摇摇头，脑海中开始回忆起自己第一次进入上城时的情景。

    空中漂浮着的，是一座颓垣断壁。

    之所以还能将其称为“城”，也是因为仅仅靠着这群颓垣断壁，便能窥探出这座城市“生前”的恢弘规模。

    “这一切，直到…”

    “直到什么？”

    “先驱者率先通过上城的通道连接到了现在的社会，也就是现在的上城。”

    “说实际的，上城里其实是一片废墟。”韩寻道，

    “一座遭受完现代战火摧毁后的废墟城市。”

    “盟国通过会议决定，打算将上城的这片空间给利用起来，于是盟国之间就开始对上城展开重建，建到了现在的规模。”

    “上城的实力变得越来越强，而且人处在上城的空间内，还有额外的好处－－我们可以利用废墟里残留的科技设备补益自身，现代的医疗设备，若是完整的一套，放在古代，足以称得上是镇国重器。”

    “再到后来，各国间干脆停止了内战，全力支持上城军队进入上城修建发掘，来的人越来越多，自然也免不了战争，为了争抢资源，各国都付出了惨重的代价。”

    “在那段时间，很多在上城里死去的人，后来都莫名其妙的被吸到了同一个地方。”

    “后来我们才知道，一切的有机生命体都无法通过上城的通道，之前过去的也都只有意识体，俗称灵魂。”

    “要想完全通过上城的通道连接到现代，就必须靠意识体，所以才有了之后的复生，借他人的身体存活，获得行动能力。意识体通过上城的通道后，自身会受到一定的损伤，必须沉睡不短的时间，以便其进行自我修复。”

    “而这段过程，阻力也往往是最大的。”

    “意识起苏醒后，会整合现代宿主身上原有的记忆，达到完美的共识，就像现在的我，完美的整合了两世的记忆。”

    韩寻微微一笑，脑海中又浮现出他在成为将级以前，没日没夜的在山上刻苦练习时的破碎记忆。

    “周朝历来尊崇实力，以实力为尊，自尧舜以下便传有体魄二术。”

    “体术壮体，魄以修魂。王屹所习，便为体术。”

    “体术之内又分有七层，按照现代人划分来讲，体术一级称之为士，二为卒，三为将，四为相，五为帅。”

    “而在五之上，还有斗与霸！”

    “如今的上城城主就是一名斗级，以前各国中，以骁勇著称的大将大多都为斗级，至于霸级，便算是各国中最顶尖而且隐藏得最深的战力了。”

    “目前已知的霸级，好像秦国有一，乃蒙恬，赵国李牧，齐国不祥，皆没有来到上城。”

    “为何？”

    楚歌反问。

    “据传，那体术的巅峰还有所谓的‘上境‘，而来到上城就意味着他们必须放弃已有的身体根基，从零重铸，这对本身的伤害不可谓不大，最坏着或许终其一生都无法追求到所谓的‘上‘。

    “不过，我们的到来便是为了彻底解决这一切的限制。”

    “什么限制？”

    “空间对我们的限制！”

    韩寻解释道，“上城的通道对我们最有利的并不是体士。”

    “魄士！”楚歌猛然想起。

    “没错，我所学之术，便为魄术，魄术修魂，魂可不受制于身体，因此能自由的出入上城通道，”

    “魂体经过上城的捶打，反而还能增补于自身。”

    韩寻一边说，一边掰起指头。

    “魄术分有四，一入虚，二遁空，三归梦。在三只上，变为造。”

    韩寻神色凝重，“上城的副城主便是魄士－－秦国张仪。此人十年前便进入造境，如今更是深居简出，不可捉摸。”

    “造者可操控他人思想，化为己用，而梦者则能控人梦境，梦中判人生死。”

    “当初炎黄以下，体魄之术传承已久，不知为何在唐代被列为禁书销毁，以至到现代…”韩寻说着，看相楚歌。

    “现代人的体魄简直差到极致，偶尔有一两个有天赋修术的，却反被视为异类。”

    见楚歌有些尴尬，韩寻扯开了话题。

    “之前车上接走你的三个人中，领头那个叫邢陌的应该是个六级猎人。”

    “机器人也分等级？楚歌皱眉，

    “谁跟你说他们是机器人？”韩寻再次白了楚歌一眼，你小子话是真的多。”

    “说起来，他们与我们相同，本质上都不是这个时代的产物。现代人将我们称之为古人，那他们便是未来人。”

    “当前混乱的局面，90%以上可以说是由未来人造成的。未来人成功掌握了时间，研制出了能跨年两个时空的传送门，事情看起来向着好的方面发展，空间门的应用，也能给社会带来质的跨越，但直到出现了世界战争…”

    “战争后，空间门破裂，失去束缚的能量同时在三个时空间架起桥梁，潜移默化地连接着历史。”

    “未来人的出现，则是为了修正这一切，让时间回归正轨。”

    韩寻说着，摸了摸自己的头道“而我们，便是要被他们所修正的对象。”

    “………”

    韩寻没在继续往下说。

    “这些秘辛，以后自然有人与你细讲。现在你最重要的任务是要与你体内的意识体合二为一。六级猎人可挡将级，但将级中又分为三段，八级猎人与王屹实力相仿，至于到了九级…”

    “你所说的机器人，其实是未来人刻意研究出来的生化战士，一群改造了身体的怪胎，目的就是为了和我们对抗。”

    “根据我们目前的统计，未来人已经和政府展开了合作，一共建在了两座基地。”

    “你要去的，是重庆的一座基地，而另外一座，我们目前也没弄清…”

    “未来人给政府提供了很多军事上的新技术，帮助他们进行技术上的革新，并且时时刻刻都在阻止各国之间的战争。”

    “好话说自己是为了修正原有的时间轨迹，可在我们看来，他们才是改变时间线的罪魁祸首，”

    “世间有着无数个分支，每一个分支对应的时间线都不同，每改变一个，都会对未来造成不同程度的影响。”

    韩寻说到此处，终于停了下来。

    “差不多了，我看你也恢复的不错了。”

    “接着走。还是……”

    楚歌一转头，韩寻的大手却猝不及防的拍在了他脖颈上………

