    “这样的结局，无论是好还是坏，对你还是对那个孩子来说，这都是最好的结局。”唐凌的瞳孔倒映着跳动的火焰，食指轻轻摩挲着紫幽的下巴。

    紫幽似乎很喜欢唐凌这样，舒服的眯起了眼睛。

    “这样对我来说已经足够了，只要他可以喊我妈妈，无论要我去做什么，都可以……”叶欣然下意识的忽略了唐凌所说的概率问题，冰蓝色的眼睛前所未有的明亮。

    时间是最神秘的东西，对于一些人来说时间就像是流水般快，而对于另一些人来说，时间就像是一块千斤巨石压在人的身上，将人的脊梁骨压垮，每踏出一步都万分艰难。

    太阳是炙热而又美丽的，它的升起代表了崭新的一天，同时也代表了唐凌在星斗大森林里开始寻找魂兽的旅途。

    原本孤身一人一猫身边多了一个女人，多了一个人，也变得热闹了些，耳边至少不会只有魂兽的嘶吼。

    至于为什么让叶欣然跟在他身边，原因其实很简单，唐凌打不过她。

    “你打算寻找一个什么样的……魂兽？”缓步前进的过程中，叶欣然突然开口打破了平静。

    “可以使用水属性的魂兽，碧海紫纹蝎。”唐凌脚步都没有停，随口回答了一句。选择碧海紫纹蝎这一种极其罕见的魂兽是唐凌和帝炎在深夜里交谈了很久后才得出的结论。

    “蝎？蝎子？”叶欣然的眼角微微抽了抽，蝎子这一种生物似乎勾起了叶欣然心底极其不好的回忆。

    “对，一种很奇特的蝎子，和其他的爬行类魂兽不同，它生活在水里，全身碧蓝色，身上有很奇特的花纹，很漂亮。”唐凌很有耐心的向叶欣然解释碧海紫纹蝎的特性：“虽然很漂亮，但它的攻击却充满了致命的剧毒。”

    精神力开始探索，在最靠近星斗大森林中心区域的地方，万年魂兽几乎是遍地走的存在，百年千年的魂兽反而成为了稀罕物。

    碧海紫纹蝎和人面魔蛛都是魂兽中比较强大的种族，人面魔蛛喜好杀戮，而碧海紫纹蝎虽然不嗜杀，但凶性很强，遇到碧海紫纹蝎的魂兽或者是人类通常只有一个选择，要么就是碧海紫纹蝎死，要么就是被碧海紫纹蝎的剧毒折磨死。

    碧海紫纹蝎喜欢呆在水里，如果不是需要进食一般都会很少上岸。

    “左前方，一万五千米有一处很大的湖泊，你想要找的蝎子那个地方应该有。”叶欣然的表情有点儿微微的不自然。

    “一万五千米？”唐凌的脚步微微停顿了下，朝着身边的叶欣然看了一眼，他的精神力探测范围最大只有八千多米，而叶欣然的精神力居然可以探测出整整一万五千多米，似乎还不是极限。

    唐凌也没有犹豫，调整了下角度再一次前进，而这一次的速度快了很多。

    一万五千米的距离并不远，和上一次相比，这一次算得上是比较近的距离了。

    湖水泛着微微的波澜，和其他的湖泊相比，这一个湖泊很明显的少了很多的生气，湖边有着很多的魂兽骨骸，甚至是有的骨骸上还有着一些血肉残渣，空气散发着恶臭。不少的鸟类魂兽在空中盘旋，它们很想下来进食，但它们却在恐惧。

    鞋面和地面碰撞发出声音，空中盘旋的鸟类魂兽就像是点燃了的爆竹，唰的一下四散飞逃。

    空气中的恶臭让唐凌的眉头不适的轻轻蹙起，不知为何，一直平静的呆在唐凌肩膀上的紫幽突然展露出了獠牙，四肢利爪从肉垫中伸了出来。

    唐凌停下了脚步，看着凶相毕露的紫幽，感受到了紫幽身上的悲戚和愤怒。

    唐凌顺着紫幽的目光看去，一堆尸骨映入眼帘，可以清晰的看出这一具尸骨的主人是猫科魂兽，至于是什么魂兽，唐凌也不知道。

    紫幽的反应让唐凌明白，这具尸骨恐怕和紫幽有不小的关系。

    “紫幽。”唐凌轻声的叫了一声，一只手轻轻揉了揉紫幽的小脑袋，注视着湖面：“会有机会让你报仇的。”

    “喵呜～”轻轻蹭了蹭唐凌的手，跃下唐凌的肩膀，小巧的身体骤然变大。

    唐凌上前几步和紫幽并排站立在一起，看着湖泊泛起的涟漪，瞳孔中一抹金色闪过，澎湃而炙热充满了霸道气息的火焰升腾而起，魂环一枚接着一枚出现，悬浮在唐凌身上。

    哗！

    水花飞溅，一只巨大的蝎子从湖泊中爬出，八根蝎腿上都有着三根倒刺，两只巨大的螯挡在身前，蝎尾上的尾刺泛着寒芒，全身呈现冰蓝色有着漂亮的白色花纹，最为吸引人的就是蝎尾上的尾刺截然不同的深蓝色。

    “深蓝色……十万年……”唐凌的瞳孔微微一缩：“星斗大森林里不止两头十万年魂兽……”

    “喵！！！”看见碧海紫纹蝎的那一刻，紫幽顿时爆发出了极致的愤怒，口中凝聚出白玉色的光珠，包含愤怒的一击直奔碧海紫纹蝎。

    包含愤怒的一击几乎是紫幽的全力，但在面临紫幽的全力一击，碧海紫纹蝎显得十分轻松，尾刺轻轻一甩，白玉色的光珠直接被拍散。

    紫幽毕竟只是千年魂兽，攻击力不足，如果达到了万年，或许面临这一击，碧海紫纹蝎也不会怎么轻松的接下来。

    蝎腿在地上律动，虽然拥有庞大的躯体，但速度却一点儿都不慢，几乎是眨眼间就来到了唐凌和紫幽面前，或许是小看唐凌和紫幽，直接甩动蝎尾，朝着唐凌和紫幽扎去。

    “滚。”眼中寒光一闪而过，寒气喷涌而出，四色冰焰剑凝聚在手中，这一次的冰焰剑和以往的锋利不同，这一次的冰焰剑虽然有剑刃，但更显厚重。

    重剑！

    唐凌更改了自己用的剑，将利剑变成了重剑，白皙的手臂上青筋暴起，双手紧握冰焰重剑，狠狠地挥出。

    噹！

    冰焰重剑和尾刺碰撞在一起，刺耳的金铁交鸣声过后，唐凌后退了半步，而碧海紫纹蝎却足足后退了将近三米！

    紫幽的身体就像是虚无的鬼影一般，流线型的身躯从天而降，宛如弯月般的利爪狠狠的拍出。

