    　　距离斩杀江文轩已经过去二十天时间，天地格局发生了翻天覆地的变化。

    　　屠仙宫歼灭了两个二流宗门，因为这两个二流宗门趁着屠仙宫遭受损失的时候，抢占屠仙宫几处产业。

    　　瘦死的骆驼比马大，体现的淋漓尽致，屠仙宫虽然损失惨重，也不是那些二流宗门所能挑衅。

    　　灵武星域，纳兰家族偷袭冲霄门，天残地残及时赶到，联合冲霄门，重创了纳兰家族。

    　　紫竹星域，太乙宗开始收编，一些不听话或者不肯依附太乙宗的宗门，纷纷遭到打击。

    　　这些宗门无奈之下，转投到天龙宗门下，寻求庇佑。

    　　最平静的只有血魔星域了。

    　　看似平静，血魔星域同样在酝酿一场风暴，因为血魔出现了两派，争夺魔王之位。

    　　凌云仙界，变化更大，七尊仙帝，屹立仙界最巅峰，正在商议如何灭杀柳无邪。

    　　天道神书上的裂痕，又扩大了几分，柳无邪知道，凌云仙界开始动手了。

    　　“突破！”

    　　一声咆哮，恐怖的风暴，撕开了窥天七重大门。

    　　突破窥天七重的那一刻，整个蓝元星都轰动了，柳无邪造成的气势，堪比突破半仙境。

    　　灵气形成恐怖的云层，出现在蓝元星主府邸上空，灵液浇灌，府邸中的花花草草全部盛开，连那些树木，都在疯狂的成长。

    　　府邸周围，盘膝坐着很多修士，借助柳无邪突破的时候，寻找突破契机。

    　　大量的灵液浇灌下来，上千名修士突破修为，纷纷站起来，朝柳无邪弯腰鞠躬。

    　　仙石炸开，仙纹爆增。

    　　原本太荒世界中就有三十多万道仙纹，突破窥天七重后，仙纹数量达到了四十万道。

    　　一般的天仙三重，未必有柳无邪的仙纹数量庞大。

    　　可惜柳无邪只有窥天七重，如果能突破到天仙境，天仙四重也不是他的对手。

    　　达到窥天七重，意味着达到窥天后期，突破巅峰窥天境只是时间问题。

    　　因为炼化了仙人手臂，太荒世界缩小了无数倍，仙气压缩之后，纯度更高。

    　　“轰轰轰……”

    　　身体传来阵阵炸雷声，每一寸骨骼，都在承受仙纹的锤炼。

    　　既然不能突破仙人境，柳无邪先打造仙人之躯。

    　　拥有仙人之躯，才能与仙人较量。

    　　灵液浇灌身体，天地一体境无限制提升，可惜没有仙丹，如果有大量的仙丹就好了。

    　　没有仙丹，就用仙纹冲击。

    　　剧烈的痛苦袭来，柳无邪咬紧牙关。

    　　每一寸骨骼，包括他的五脏六腑，承受非人一般的折磨。

    　　打造仙人之躯，岂是那么容易。

    　　哪怕是半仙境，都没有资格，柳无邪却做到了。

    　　身体中的法则反反复复被锤炼，尤其是五脏六腑，被撕裂之后，化为五行元素，再慢慢愈合。

    　　每一次破裂，每一次愈合，强度都提升好几倍。

    　　骨骼发出铮铮声，犹如金属撞击，每一寸骨骼堪比仙器。

    　　“吼吼吼……”

    　　柳无邪仰天咆哮，周围的法则开始断裂，石屋瞬间炸开，化为无数齑粉，消失在天地之间。

    　　“天道神书，助我魂海突破仙人境！”

    　　除了修为之外，柳无邪要将肉身，还有魂力，全部提升到仙人境。

    　　魂力堪比仙人，肉身堪比仙人，仙纹堪比仙人，这样施展仙术，威力自然不弱于仙人。

    　　聚集在府邸外面的那些修士全部站起来，一脸的惊骇之色。

    　　“好可怕的力量，柳无邪难道在突破仙人境？”

    　　很多人喃喃自语，柳无邪造成的气势波动，堪比一般的仙人了。

    　　“不是，没有生死劫降临，柳无邪的肉身已经堪比仙人了。”

    　　一尊半仙境苦笑一声，发现他的神识，无法靠近柳无邪百米之内。

    　　刚一靠近，一股浩瀚的力量，将其卷飞，神识四分五裂。

    　　再进一步，就不是搅碎那么简单，柳无邪的气势直接震碎他的元神。

    　　“不愧是天选之人，境界没到，肉身先达仙人境。”

    　　关于柳无邪是天选之人的事情，早已传遍天下。

    　　又是两天过去，柳无邪肉身终于完成了凝练，天地一体境晋升到仙人之躯。

    　　还有他的魂海，拓宽了一倍之多，魂力变成了金色，像是流淌的银河。

    　　魂力呼啸而出，站在府邸外面的那些修士全部跪下，包括半仙境在内。

    　　这是何等的力量。

    　　他们心甘情愿的跪下，柳无邪没有强求他们，这就是仙人意志。

    　　“该离开了！”

    　　星核中的能量消耗殆尽，被柳无邪全部吸收炼化。

    　　太荒世界深处，一枚细小的星核开始苏醒。

    　　随着柳无邪修为不断提升，太荒世界的星核也在慢慢成长，最终成长为一座超级大的星球。

    　　能不能繁衍出来宇宙，柳无邪还不知道。

    　　身体一晃，消失在原地。

    　　“感谢柳公子！”

    　　超过大半的修士，受益匪浅，就算没能突破修为，感悟颇多，用不了多久，就能晋升修为。

    　　不到半日时间，柳无邪回到天龙宗。

    　　“无邪，刚传来一个好消息。”

    　　柳无邪刚回来，董无就找到了柳无邪。

    　　华飞羽闭关，宗门大小事情，全部由董无暂代。

    　　“什么好消息？”

    　　听到好消息，柳无邪脸上流露出一丝笑意。

    　　“因为天地格局的变化，真武大陆逐渐靠近紫竹星域，星域传送阵也接近尾声，三天前，真武星球已经开始靠近紫竹星域。”

    　　董无一脸激动之色，因为当年他亲眼看着真武大陆遗失。

    　　如今真武大陆回归，也算是落叶归根。

    　　“太好了！”

    　　这倒是一个好消息，距离架设星域传送阵，已经过去两年多时间了，按照之前的要求，需要三年才能架设成功。

    　　因为星域格局的变化，就算没有星域传送阵，真武星球自己也会慢慢回归紫竹星域。

    　　不过很难跟紫竹星合并了，真武大陆已经演变成独立的星球。

    　　“无邪，真武星球一旦回归，肯定会有大量的高手前往，霸占真武大陆，我已经派遣高手入住真武星球，希望时间还来得及。”

    　　董无一脸凝重之色。

    　　真武星球是新晋星球，如果有更强大的修士前往，很有可能得到星球认可，成为新的星主。

    　　主动承认的星主，想要将其杀死非常之难。

    　　柳无邪是真武星球星主的事情，并没有对外提及，大部分人还不知道。

    　　董无的担心不无道理，谁要是得到星球认可，晋升星主，想要杀他，难于登天，因为他可以调动整个星球的力量来战斗。

    　　当年柳无邪诛杀屠仙宫跟太乙宗的高手，就是借助了世界之力。

    　　整个星球的修士力量都输送给他了，才成功击杀他们。

    　　“如果真有不开眼的前往，那就统统地用来葬天吧，恭迎真武星球回归。”

    　　柳无邪舔了舔嘴唇，真武星球回归，正愁着没有办法祭天。

    　　没有人前往也就罢了，要是有人敢霸占真武星球，那就休怪他不客气了。

    　　真武星球要回归的消息，逐渐蔓延，大批的修士，赶往紫竹星域边缘地带。

    　　回归的时候，不可能进入到核心区域，先靠近紫竹星域边缘。

    　　这些年只要有一座星球诞生，必定有无数人前往，第一是抢夺星球资源，第二是霸占星主之位。

    　　柳无邪诞生真武大陆，更是激起了大家的好奇心，想要知道，到底是什么世界，培养出柳无邪这样的妖孽。

    　　将梦魇之城留在天龙宗，以防有人偷袭。

    　　人残镇守天道会，天残跟地残还在灵武星域没有回来。

    　　时间紧急，三天前就开始回归，肯定有强者抢先一步，提前进入真武星球。

    　　告别董无，柳无邪朝紫竹星域边缘地带飞去，他要迎接家人。

    　　董无的意思，要安排几名半仙境保护柳无邪，结果被柳无邪拒绝。

    　　最近一段时间，天地格局剧烈变化，谁也不知道会发生什么，封灵院也推测不到，这些半仙境留在宗门，以防万一。

    　　一旦有人偷袭，半仙境可以抵挡一会。

    　　加上梦魇之城跟瑶光镜，就算来了两尊仙人，也不足为惧。

    　　半路上，柳无邪看到还有大批的修士直奔紫竹星域边缘。

    　　紫竹星域边缘地带，站着几万名修士，半仙境不在少数，大部分都是窥天境。

    　　他们的目的很简单，希望得到真武星球的认可。

    　　无需强行霸占，只要星球认可他们就是星主。

    　　远处，一座巨大的星球，正在朝这边靠拢。

    　　先行赶到的那些人，已经穿过苍穹，强行登陆真武星球。

    　　看到这一幕，柳无邪眼眸一冷。

    　　“昨天就有高手进入真武星球，不知道能不能得到真武星球的认可。”

    　　柳无邪耳边，传来大量的议论声。

    　　已经有人在一天前，穿过星域边缘，飞向真武星球。

    　　进入真武星球第一件事情就是讲道，得到真武星球的认可。

    　　谁的道法更高深，真武星球就会选择谁，从而抛弃柳无邪。

    　　是柳无邪唤醒了星核，就算是仙人来了，也休想改变真武星球。

    　　柳无邪速度极快，他担心的倒不是真武星球认可谁是星主，担心是他的家人，以免遭遇不测。

    　　真武星球不过普通星球，靠真一跟毛任峰两人，抵挡不住这些强者。

    　　难免那些心怀不轨之人，掠走自己的家人，用来威胁自己。

    　　真武星球上空，还有修士源源不断的进入其中，真武星球传来剧烈的波动。

    　　这么多的高手进来，导致真武星球不稳，随时都能炸开。

    　　甚至一些修士，开始想办法抽取星核，更是让柳无邪无比愤怒。

    

