    虽然格温接触源力的时日并不多，但尚可以的天赋依旧能让他悟出一些源力的原理。

    比如说：

    如果一个人开始觉醒源力，该如何让这个人的源力变得比一般人强大。

    源力的决心与

    第一点，源力是很难出现极其离中离中谱的能力的。

    即使是格温的【单目有火的公主】兼具了四系，强化、转换、源能与欺诈的特质，也依旧无法改变这个能力的强悍是因为有他那颇具天赋的源力底子。

    并不会像是死神里的斩O刀一样，出现镜花水月和二击必杀这样离大谱的能力——虽说后者已经成为笑话。

    其次, 源力的能力是心底风景的写照。

    心底风景是可以通过人为去进行改变，而心底风景就是每个人的‘天赋’，比如说心里风景是一盏油灯的人，和心里风景是一处孤岛上灯塔的人，虽然都拥有着【光明】与【点亮】的特质，但量是完全不同的, 开发出来的能力也不同……

    当然, 并不是说完全没有办法比。

    灯塔创造出来的诸如‘火焰伤害’这样的转换系能力会强于油灯。而油灯创造出来的‘个体能力’会强于灯塔，因为小而精。但如果心中风景是太阳的话, 那已经是超出了‘体积的限制’，无论做啥都强，除了欺诈系可能有点问题……

    学说系也一如既往的被抛开不论，反正六系里面，不带学说系玩是常见的事情。

    如何让一盏油灯变成灯塔？乃至于太阳？

    格温无法给出一个准确的答案，但是他可以给出一个‘复制粘贴’的答案。

    来源自银面人心中那无数的傀儡的猜测与推断，再加上格温那天赋中得到的逆推的消息，他可以分辨出来一些情报，甚至是一些可能性的发展。

    思维线中模拟过数千遍一个源力使者的一生（大部分是银面人与灰塔，选择前者是前者是个成熟的源力使者，选择后者则是因为灰塔左脚先迈入大门）。

    他获得了有用的情报。

    其一，【心中风景并非是一层不变】。

    银面人的心中风景一开始并非是‘夺心魔银面手办山’，而是类似于傀儡制造工厂一样的东西。灰塔的心中风景也无法确认下来, 他说过很多次‘大山变成了海原’与‘海原变成了高原’等等的话，规模惊人, 但人不行。因此无法确认下来。

    其二，【如果一个人在极端疲倦，极端痛苦中觉醒源力的话, 很可能会改变心中风景】。

    通过银面人留下的夺心魔面具中的痛苦，格温可以轻而易举的确定了这个情报。银面人自身选择了‘痛苦一途’，从而拥有了与‘银’以及‘夺心魔’相关的源力能力。但反过来说，在刚刚觉醒源力的时候就处在这种环境之中，也可以激发人的潜能。

    但红犬是好姐妹，总不能让其陷入‘痛苦之路’吧？

    那就只能是‘练’了。

    ……

    “我愿意！”

    红犬抓住一个间隙，将扑上来的半人半狗的怪物踹开，扯着嗓子喊道，“若是作为源力使者不追求强大的源力的话，那么不如平庸的去死好了，觉悟我早已经做下！”

    她身上的源力在激荡，在汇聚，在快速迅猛的成型。

    格温慢条斯理的看了一眼，抽出光剑。

    将光剑的狂暴源力给分离，分离……

    出现在格温面前的是用意念操纵的光针。

    这一举措被旁边刚刚搞定了一个怪物的灰塔看见，惊呼：“你怎么做到的！”

    “想，就做到了。”

    格温没空理这种问题。他验证了【剧本正在修复自己这个bug带来的后果】这件事情，其证据就是在他要帮红犬开发出更加厉害的源力的同时，【剧本加速了红犬的源力孵化进度】，用简单的话来说就是，【这个机制在确定了格温有能力改变配角的能力的时候，发挥出了一种软修复作用】。

    软修复。

    而不是硬着来，说明剧本有着限制或‘还要点脸’。

    鉴于正常人的思考，格温觉得是‘有限制’。

    或者说……

    这个机制已经变成了某种单纯的‘机制’，属于是无人操控的状态。

    这个猜测让格温为之振奋。

    虽然不介意，但他也不喜欢有人背地里操控着自己的人身。并且，若是‘剧本’…目前这个被格温假定名为‘剧本’的机制，是处在一个自动响应的阶段的话，那么可以从中获得一些意想不到的优势。比如说……

    “我会用这些光针，封住你的源力，让你的源力在源力血管中堵塞，降低你的觉醒速度。逼迫你的源力血管扩张，但同时你必须不断使用你的源力，从而达到锻炼的效果……”

    没有反应。

    旁边灰塔则表情有点犹豫，似乎想要说‘哥，你开玩笑的吧？’，连红犬都一副说不出话的表情去和怪物搏斗，而兔狲则小声吐槽了一句：“真的不会爆炸么？”

    人的反应对于格温来说没有价值。

    重要的是……

    格温燃火单目的视野之中，红犬的源力觉醒速度居然缓了一缓，像是在积累能量一样。

    但这是假象。

    剧本所能影响到的是红犬身周的【源力】，简单来说就是，通过加重红犬身边的源力因子，从而让其达成觉醒的目的。

    “不是这个么……”

    格温面不改色，缓缓吐出一句：“开玩笑的而已，并不是这样完成我的目的。”

    ……

    即使是在战斗中，红犬也偏过头露出一副错愕和生气的表情。

    当然，下一秒就被一只突然冒出来的蜥蜴猛兽一爪子拍在脸上，打出了一幅在缓慢视野中十分搞笑的脸部变形动画……

    不过又验证了格温一个想法。

    空气中的黑暗源力值骤然下降，让这只蜥蜴怪的攻击力远远达不到预期。

    本来一爪子能够将红犬起码打挺两三秒的威力，被削减到红犬只是吐出一颗可以被再生的牙齿后，再扑上来的程度。明晃晃的偏心。

    “看来剧本，或者说某种意志产生了变化，让红犬的权重上涨了。”

    幽暗的洞窟中，三人正在奋力战斗，格温正在划水并不断实验着自己的想法。

    但即使如此，他的杀敌效率依旧是四人中最高的。

    作为一个源力充沛到能够将光剑作为常用手段的源力使者，他杀这种小怪简直就是嘎嘎乱杀，一剑先劈开一个再捎带一个，最后一抽再斩死一个。

    食尸鬼幼崽的虚影早已经消散，似乎是个对于战斗很畏惧的虚影。

    但也说明了胡狼就在这个废弃车站与洞窟的下方。

    格温估算了下位置。

    他们推进了将近一百米，还在洞窟中，头顶依旧是那怪形的钟乳石。

    不过眼前很快就出现了车站的残骸……

    之所以叫做残骸，是因为这个车站显而易见被某种巨大的怪物破坏过，残壁断垣下，还有被撕破的残破海报，是无面人的海报。

    “到了！”灰塔发出惊喜的声音。

    高强度的战斗已经让他们人人带伤……当然，这得先抛开格温不谈。

    不过很快，灰塔又挎着张小熊皮脸了。

    因为……

    从车站中涌出来了一大批的食尸鬼，甚至是……

    武装食尸鬼！

    ……

    在将食尸鬼进行改造后，用铆钉将各种各样的盔甲钉在了食尸鬼的躯体上面，让它们拥有着其余食尸鬼所没有的防护能力，最后再佐以特殊的伙食，终于养成了这种体型大概有正常食尸鬼两倍到三倍大小，比正常的公牛还要大少许的食尸鬼。

    虽然与格温所见到过的巨型食尸鬼有差距。

    但战斗力也绝对是碾压普通食尸鬼。

    若是说普通的食尸鬼是3的战斗力，这种武装食尸鬼就拥有着30以上的程度。

    ……

    格温试了试水温。

    依旧是一光剑就能砍死的怪物。

    【无害，可用来训练灰塔等人】。

    他下了判断，随后抽出光剑重重一剑斩在一个从阴影中出现的夺心魔面具怪物身上。

    这怪物正在和兔狲对峙。

    这一剑反而吓到了正准备反击的兔狲。

    兔狲抽空问了一句：“干嘛？我本来杀了它的！”

    “你很危险。”格温回答。

    兔狲觉得莫名其妙：“哈啊？你是不是低估了我的逃跑技术啊？”

    没有低估。

    但如果你选择抽帧跳跃躲开攻击的话，八成会因为一片看不见反光的黝黑岩石而失败，在撞上去的同时失去大概半秒到一秒的意识，最后被掏心，成为剧本中的‘牺牲品位置’，直接助灰塔与红犬两人成就源力高手。

    想必灰塔会一边喊着‘兔——狲——’一边将自己那很有潜力的心底风景彻底固化下来，同时觉醒强大的源力。

    ……格温回忆着自己的思维空间中的预读。

    “我算是救了兔狲一命了。”

    他感受着兔狲身上的‘死亡阴影’慢慢消散。

    看来剧本有着灵活的【权重比例】。

    因为，格温的单目有火的公主这一源力拥有着【温暖】这个属性，能够隐隐约约感觉到队友身上的危险。当他察觉到的时候，搭配自己那强大的思维空间与预判，便可以轻而易举的推断出【死亡flag】。

    死亡flag自然就是指一个角色会不会死的关键。

    虽然从玩梗上来说，是只要说出‘打完这仗会老家结婚’以及‘吕，吕，吕布啊啊啊啊啊！’就会死的一种状态，但在格温看来，这更像是《死神来了》的前奏，死亡如影随形，当你作出死亡前奏中的行为后，下一秒就是死亡。

    而之所以说权重比例被更改了，就是因为格温感受到【危机从兔狲身上消失了】，但是……

    【危机因为灰塔左脚先迈入车站而盯上了他】。

    灰塔的面色，若是用望气术看着，必然是满脸死气了！

    ……

    “喂！”兔狲还在气呼呼的。

    格温并不是做了好事不声张的人。

    他是那种做了好事恨不得拿大喇叭大肆宣传的人。之所以这样做，是因为他有一个朴实的想法‘做好事又不是做坏事，凭什么不给宣传？’，那些觉得别人做了好事大声嚷嚷‘我干了几件大好事’有病的人，多半自身自己有点毛病。

    不宣传好，那难道宣传坏？

    因此他狠狠的给兔狲宣传了。

    他指了指那块黑黝黝的石头。

    兔狲初时还有点不解，一边拔出枪支援红犬，一边露出了疑惑的神情。

    “这猫没有悟性。”

    格温想，不得不再次出口给自己邀功：“如果你刚才受到袭击，你会怎么逃开？”

    “当然是……”兔狲脸色巨变，她的表情一下子陷入了一种‘后怕’的情绪之中。

    预读并不是一件多么少见的事情。在有了充足的资料下，一个源力使者想要预读自己行动造成的后果，也是可以做到的。

    看见了那黝黑的如果不注意看就会漏过去的石头，她自然能够想到自己撞上去的结果……平时撞一下根本没有事情，但如果遇到了拥有夺心能力的怪物，自己撞上去产生的僵直。

    会死么……

    她联想到了可怕的可能性，兔狲连猫尾巴都绷直了一下。她喉头咕噜的有个咽唾沫的动作，开始想自己有没有可能在被夺心的时候活下来。

    “……”

    看来她意识到自己的错误了。格温满意的点点头：“回去后请我喝杯蘑菇茶就算了。”

    格温快步走向了灰塔。

    在经过红犬的同时，将自己真正琢磨出来的‘强化心底风景’的方法为红犬注入。

    简单来说就是‘负荷锻炼’。

    通过长时间的负荷训练，以及强大源力进行改写，再加上对于心情的控制，就可以人为的去改造对方的心底风景。

    红犬在接收了格温源力的‘压制’之后，体内的源力一下子沉寂了下去。

    这种感觉也一下子能够反馈在身体上面。

    穿着的服装已经被汗水浸透，紧紧贴在身体上。

    红犬气喘吁吁地感受着体中源力的沉寂。这种感受让她极为难受，就好像是上卫生间时腹中明明有意，但是啊，货却无情！拉不出来的一种难受感。

    当然，在格温的眼中，她身体周围的源力已经开始浓郁到靠近就可以吸取的程度。这也代表了剧本开始着急了，想要将她逼到觉醒。

    “真的有效？”她问。

    有效。

    格温心中回答，但他深知一般人对于轻易得来的答案与好处是会怀有一种很欠揍的质疑，因此他只是故作高贵冷艳的抬了抬下巴：“那我帮你解除？”

    “诶，我没有这个意思……”

    “嗯？那你是几个意思？”

    “我……”

    “你什么你，你问有没有效，就代表你觉得没效，是吧？”

    “……”

    格温在与劳拉做了好友之后，狠狠地汲取了对方作为一个言语拳术大家的能力，进行了一番有组织有纪律的无理取闹，拳术也是武术！作为武术家，必然也有一张好嘴。

    他略施几招‘苏O笑话变种’。

    两句话将红犬怼的只能悲愤的大吼一声，冲向了怪物。当然，她冲出去的时候也没有注意到格温做了点小动作。

    格温脚下的影子滑出了一小块进入到红犬的影子之中。

    为了避免剧本恼羞成怒，再把死亡flag刷新在红犬身上，格温必须做好防备，就跟他已经给兔狲施展了同样的招式一样。

    【影子护卫：夺心魔】，在受术者面临致死伤害的时候，就会召唤夺心魔到来，并化作影子组成的人形挡住致命一击。

    虽然这个招式已经有点像是咒文了，但终究不是咒文。

    和他自己所想象的咒文大不相同。

    没有那种魔法的感觉，因此被认定为是没有什么用的技能也是可以理解的事情。

    ……

    车站虽然已经是被废弃，但依旧能够管中窥豹，一睹其原本面貌的壮观。

    高达八米左右的六重拱顶，地上的彩砖组成的画像是三月，虽然如今已经破碎，但依旧能够感觉到当初居住于此处的乌托邦人民的精工巧匠之心。

    在乌托邦，列车与格温前世的交通工具的含义有着很大的区别。

    在这里，车站这些与列车有着非常亲密含义的地点被授予了极多的含义。比如说教堂、比如说是最好的住宅区、比如说是能够依靠着的繁华商品街。

    虽然在这个废弃镇之中并没有繁华商品街，但是在车站里面有着两个合法教团的教堂房间，以及华美的当局邮政所。这种邮政所往往承接着【乘务员、事务官休息处】以及【武装库、金库】等等作用。

    不过此时这华美的建筑物，已经彻底成为了魔窟。

    一种像是蜘蛛，但浑身裹着绿色凝胶的怪物将这里当做了巢穴，大量的蠢动着的卵被留在了这里。这些卵有着胶状的皮肤，覆盖着一层污秽的黏液，阵阵令人作呕的腐烂恶臭散发出来。

    绿色的凝胶形成的黏液覆盖的砖头地板上面，一只只腐烂的尸偶在上面……

    进食。

    这些怪物，这些恶心的生物，似乎也有着一种独特的‘生态’。

    注意到格温与灰塔的到来，这些怪物纷纷抬起头，却看向了那个凝胶蜘蛛。

    蜘蛛对着天花板张开了嘴巴，一种优美的不像是怪物发出的美妙声音，唱出了一幕歌剧。

    令人沉醉的歌剧。

    无法理解其台词，却能够感受到四周的空气变得温暖。

    阴暗的环境被阳光照亮。

    一条优美的河流从天而落，倒映着的是五彩缤纷的色彩，与令人目眩的光华。

    身体很轻。

    感受到了飘浮感，精神像是脱离了一样。

    无法控制的愉快感注入身体，就好像心情好的时候，在高度近视的时候，摘下了眼镜所看见的被阳光照射的世界。

    暖暖的，暖色的色块拼接无法辨认。

    闭上眼，又好像躺在暖暖的溪流中，看着草原，嗅着鲜草的味道，望着一个个温暖的家庭从身边走过。

    意识沉入沉眠之中。

    ……

    “美好的一幕。”

    格温轻轻摇摇头：“但安逸不属于我。”

    火焰燃起。

    ……

    睁开眼。

    格温眼前出现的是一个个正在移动的怪物，与那只巨大的绿胶蜘蛛。在蜘蛛那张怪异的类人面容上，展现出了一丝惊讶与错愕，像是无法相信自己的能力无法成功一样。

    或者说，连一秒钟都无法限制住格温。

    这件事令怪物都感觉到了错愕。

    “若是你告诉我，我一睁开眼睛就会看见你们的丑脸的话，也许就会让我在里面多待一会了。”

    格温自认为是个温柔的人，像是这样恶毒的挑衅之语，必然是夺心魔格子姐所影响说出来的！

    这必须要记一笔了。

    他一巴掌拍在了灰塔那张笑容恶心的眯着眼睛的脸上。

    啪！

    “唔嗷！”

    曾经有人认为拳头要比巴掌要更能制造痛苦，但这是错误的。如果一拳打在灰塔的头上会怎么样？同样也会让他醒过来，但短时间的疼痛后，就是有点麻木，并不会发出如此美妙的尖叫声。

    当然，代价就是格温自己的手也有点点痛楚。

    毕竟这细腻白嫩的手，已经不再是那双被老茧包裹的手了。最近他无数次的训练，也没有让自己的皮肤粗糙或结下老茧，这似乎是夺心魔的特性。

    【双手干净】，可以用来轻而易举掏心的手。

    这个特质似乎是存在与自己身体之中。

    “格温！”灰塔用恼怒的口吻说了一句。

    令格温有点伤心。

    他看灰塔的死亡之气已经消失，就算出来这个怪物算是他的死亡flag，剧本中的一劫。但没有想到灰塔居然如此，生自己的气，自己可是救了他一命哇！

    越想越不通透，格温就给了这熊又一巴掌。

    疼痛与尖叫后，灰塔才注意到眼前的怪物。

    才意识到……

    “卧槽！格温，打得好啊！”

    若不是格温将自己打醒，自己怕是要直接死在这里了。

    在熊耳朵夸奖的一瞬间，格温就已经消失不见。

    “诶？”

    留下了他与怪物大眼瞪小眼。

    “……”

    在令人尴尬的僵持之后，怪物像是什么事情都没有发生一样的扑了上来。灰塔像是什么事情也没有发生一般掏出了步枪扣死了扳机，同时另一只拳头在口袋里装备了耐久有限的除魔拳套。

    这个拳套外围包裹着‘被祝福过的钢钉’，简直如同榴莲一般，必然会给怪物带来意想不到的惊喜。

    就是这份惊喜，有点过于沉重而已。

    “欧啦！”

    “……”

    死亡找上了兔狲，找上了灰塔，那么最后一下会不会找上红犬呢？

    …格温想。

    他走出车站后，就看见红犬身边有极为不正常的六只武装食尸鬼包围着并发动了攻势。

    红塔灵敏的滑步，一拳打在了其中一只的下巴上面，但腰侧被利爪擦过，受了伤。

    以她的运气，一口气遇到六只武装食尸鬼这种事情……

    格温瞧见了兔狲身上的源力正在鼓动，似乎要进入到一个‘灵光一闪开发出新能力’的程度了。顿时恍然大悟，用一种莫名的表情看着红犬。

    “好姐妹，轮到你做祭品了。”

    人人有祭做。

    剧本的机械式构造，让格温又有点难以确认了起来。

    因为……

    如果说机械式的反应的话，应该会储存很多想同类型的剧本才对吧？简单来说就是一窍不通，那就换条路走。但这种‘就要终极牺牲’的剧本，像是一些脑子出问题的剧作家或小说家才能稳定写出来的剧情。

    换句话说：

    【可能连电脑都不会写出这种剧情来】

    但想归想，人还是得救的。

    格温冲上前去，手起刀落，先斩三只武装食尸鬼，在红犬露出‘得救了’的表情之后，却又不管剩下三只，飘飘然而去，留下满脸错愕的食尸鬼与红犬大眼瞪小眼。

    尴尬持续了半秒后，立马双方又开始了战斗。

    抱着锻炼这些同事的想法，也为了验证自己的推测，格温耐心的管控着局势，避免推进的太快，也避免推进的太慢，始终保持了一个‘我确实是在走A输出啊，我全队输出最高没毛病吧？’的输出型划水作业。

    剧本的存在是可以肯定的，或者说，有一个类似于剧本的系统在运作着。

    这是可以肯定的事情。

    那么接下来无法按照剧本演示的话，会发生什么？

    格温开始猜测，这个循环会不会再次开始，将目标再次锁定在兔狲身上的话……

    下一刻，一件令他无法相信，甚至是想都没有想过的事情发生了。

    一种微妙的危机感，忽然涌上了自己的心头。

    “……”

    “我？”

    他感受到了一种前所未有的冒犯。

    剧本，似乎将他选做了下一个‘终极牺牲’的人选，与此同时，他留下的银面人的白银铉丝能够感受到其他人的源力慢慢进入高涨的状态。

    格温这次终于是肯定了：

    剧本就是机械的，没有情感没有智能，仅仅是按照一定的逻辑推动的机制而已。

    将自己选做目标，已经不单单是愚蠢的地步了。

    要怎么样才能杀掉我？

    格温思忖着。

    “环境，陷阱，怪物，缺一不可。”

    轰隆。

    得出结论的一瞬间，车站内部的天花板上的钢筋似乎因为岁月的侵蚀，在不断战斗的微小震动下，恰恰好好的砸落了下来。

    脚下的砖块炸开，数十条粗壮的植物触须耸起。

    在那阴暗的车站废墟中，十数只怪物扑出。

    “缺一不可…但也不能是这样拙劣的手段。”

    格温足尖轻点碎砖，凌空而起，左手抓住掉落的钢筋，三指发力一拽，违反了重力的将自己扯了上去。

    这技巧若是他没忘记的话，大概是跟梯云纵有关联的一种轻功……

    轻功在现实中也是存在。

    比如说屏气凝神的跑步也会觉得自己的身体轻快许多，这就是其进步型的用法，虽然一般人稍加练习可能也无法掌握，但若是勤加练习的话，应该也可以学会的技巧。

    在空中，掌握好了视野之后，格温单手轻轻挂在自己头侧的夺心魔面具上面。

    咻。

    空气、杂物、植物的触须，瞬间被某种看不见的物品给‘切’开了。

    噔，咻，嘶，嘣！

    银弦的反光在空中显现了出来，但白银组成的钢弦很快就化作了尘埃跌落在地上。

    那锋锐之下，血、杂物与有着光滑截面的木跌落下来。

    虽然拥有了银面人的银线能力，但格温操控的银线与银面人操控的有许多不同。银面人的战斗总体来说，银线只是幻术的一个补充杀伤与限制手段而已。而格温，他的银线被他赋予了切割的能力。

    也可以说：

    夺心魔之间亦有差距。

    若是格温当时控制着类似的源力，大概率可以一回合就将当时的银面人的脑袋切下来。

    轻而易举的解决掉了自己的危机。

    那股剧本的异动，终于停滞。

    格温感受到了自己的源力似乎有一点点精进。

    “这是反馈？唔……剧本莫非是某种系统化的东西……”

    虽然很微弱，但依旧有点震撼住了格温。

    格温并没有携带类似于‘系统’一样的天神造物，无法通过加点来提升自我。也就是说，每一点提升都是能够说出其中的努力或天资的作用的。而这一点点的精进，却是莫名其妙的，简直就像是完成了任务后给予的经验值一样的程度。

    对于源力不敏感的人可能无法得知……

    “……”

    格温用源力轻轻探知身边刚刚走过来的兔狲的源力，也能感觉到一点点的成长，不过成长的方面并非是源力，而是……‘力气’。

    这个发现有点惊悚。

    “……”

    “你居然这都能够完全避开么？还有这些线，好厉害的源力，感觉是进攻型的呢。”兔狲嘀咕了一下，偷懒一样的躲在了格温身边，让格温将身边的怪物全部杀光。

    不得不说，这家伙在偷奸耍滑上面，十分有能力。

    “你如果好好开发你的能力，也不至于现在要躲在我这个初学源力没多久的人后面。”

    “呸，在怪谈时期的源力使用，也算做是学会源力的时间！”兔狲的嘴子梆硬。

    “……”

    格温等待着剧本做出反应，但似乎剧本已经陷入到了一个当机状态之中，无法进行运作了。

    所以他就干脆不划水了，单手摁在面具上面，输入源力，大量的银弦一口气的生成。

    源力银弦可以通过源力操控，并通过精密的操作附着上源力。不过格温目前只能用本身的锋锐属性，夺心魔源力目前他还玩不明白。

    不过夺心魔源力本身就有着创造丝线的能力。

    夺心魔的能力并不单纯的是夺心这么简单。

    格温心中的夺心魔虽然一直是以绝对的破坏力与速度展现为怪谈的形象，但操控丝线的能力却也是相当厉害。即使是格温前世学习过‘针法’的人也无法与之媲美，因此他果断舍弃了自己曾经学会的技术，专心致志研究起【夺心魔】这源力技巧与手法技巧双合一的控弦术。

    针法是前世他和一些人开玩笑时创造出来的技术。

    其灵感来自于东方不败的绣花针。当时的格温已经达到了可以用飞叶切开可乐罐的程度，因此学习用丝线控制缝衣针的技巧，也是水到渠成。

    并不是过于骇人听闻的技巧。

    “……”

    格温伸出手指往空中轻轻一弹，将源力注入到银弦之中，从而让它们短时间内拥有极高的初速度。若是在子弹时间中观看的话，能看见银弦已经细的一吹风就可以断掉的程度，而银弦的线头有这一小颗重力形成的小珠子。这种结构方便他投出丝线。

    当数道丝线以着比子弹还快的速度穿过后，这些银珠便以着无法观测的速度与微小程度炸开，源力将空气凝聚为细小的不过一粒芝麻一样的‘硬板’将丝线固定。

    固定住后，格温左手食指与拇指轻轻摁住线，右手无名指与拇指一揪银弦。

    嗡！

    触发的源力瞬间将银弦作为了瞬间爆发的光剑的载体。

    绚烂的银、红、蓝、幽绿的光芒一闪而过。

    怪物被切开。

    生命被切开。

    “……”

    灰塔、红犬与兔狲都没有看清楚发生了什么事情，只看见了整个车站内无形或有形之物都被整齐划一的切开数段！

    唯有兔狲看了眼格温的手指，隐隐约约猜到了什么。

    低语呢喃道：“光剑…还能这样使用吗？”

    “可以。”

    格温控制着脸红回答。

    之所以有点脸红，是因为这种使用方式其实是从咒刃身上学习的，咒刃那一瞬一闪一光剑的战斗方式，节奏感极强，且有着极可怕的突然性。咒刃除去拇指外的其余四指都可以迸发出短暂绚丽的光剑，且长度不定，让跟她近战是很危险的行为。

    这时候承认这种使用方法的样子。

    有点像是窃取了她人的成果一样。

    四人聚集起来，不消说，又是三人收集素材，格温做着警戒。

    动画中常常有着‘控制丝线的人像是蜘蛛织网一样，补下天罗地网’的情节。

    但格温却完全没有得到类似的能力，首先，银弦需要固定，其次银弦需要固定，最后，银弦需要固定。

    想要布置感知网，格温需要亲自在各个节点爬过一次，布置好犹如房间中的橡胶布线小工具一样的固定线的空气源力，才可以做到。

    做不到的。

    这种事情。

    格温没有着这种想法，只能如同【失败的面】一样用银弦把自己吊在空中，又如同【白头面】一样的倒吊着慢慢走着进行侦查。

    说起来，自己名字叫格温。

    和‘失败的面’还有着些许关联……

    不得不说灰塔他们的工作是很快，只用了两三分钟就收拾好了战场。

    并将一大堆取名很古怪的诸如‘悲愤的卵’和什么‘折翼骨’的之类素材塞到大大的素材袋子里面后。灰塔就催促着深入了。

    …………

    在格温他们的正下方，在那幽暗的隧道之中。

    一个布置成森林的隧道之中，数十只食尸鬼正背着一桶桶从地面上运来的泥土。它们将泥土洒在地面上，发出汪的声音将其踩平，才又一只只的跑去旁边运土车中取新的泥土。

    泥土上面用红色的‘颜料’

    一个面容漂亮，画着烟熏妆容的女人正蹲在仪式法阵的中心，状若被重击了一样吐出了一口混杂着线虫的血液。她轻轻揉了揉眼睛：

    “真是强大的源力使者啊，看样子，是节制派的？你是从哪里认识这漂亮年轻人的，胡狼。”

    这个女人充满恶意的对双手被捆起在头上的胡狼说道。

    “莉奇。”胡狼虚弱地喘着气，但声音依旧无比的温和醇厚，“我反而是想要询问你，你背叛了节制派么？”

    “我换了一个信仰。”

    被叫做莉奇的女人耸了耸肩，笑容阴暗，“我对三月，我对虚妄海，产生了质疑。教团真的是为了源力使者们好么？它们对于古代魔女的信仰……呵呵，当学生对老师有了怀疑，而老师回答不了这个问题，那换个老师，不是很正常的事情么？”

    “……你太高傲了，莉奇。”

    “不，是你太高傲了，胡狼。”

    女人用着和老朋友说话的口吻，从随行的口袋中拿出来两本书：“这两本书，就是两大教团对我们谎言的批判，就是……，血淋淋的真相。就是托尔莫的锤头，传说它的锤头铸造了无尽的铁路，但是……哈哈哈哈，是魔女做的，是它们做的，那三月之上，那无边星海中的远古种族，是它们做的。”

    莉奇掩着眼睛，露出了一个诡异的笑容：

    “我是真的可怜你，又羡慕你。”

    “羡慕我在你手上这本书的力量下，毫无反抗之力的处境么？若是可怜我，我倒可以理解一二。”

    “不，羡慕你的无知，可怜你的无知。”

    莉奇凝视那看不见天空的隧道顶，发出癫狂的轻笑声，“无知，才是祝福。知晓了真相的我，蒙受了这残忍的诅咒。不过我也算是了解了这两本书的效用了，真是多谢你了啊，我曾经的搭档。作为回报，我不会杀你，不过也只能麻烦你多待个一两周了。”

    “你会被打败。”胡狼用笃定的口吻说道。

    “嗯，我会。”莉奇笑呵呵的说着，“但那是我愿意和那个叫做格温的源力使者对打的情况下才会发生的事情。作为学者，你该不会觉得，我会喜欢和人正面战斗吧？即使我表现的比较疯癫，但是……”

    “我们源力使者，终究是学者啊。”

    她疯癫的眼神中，闪烁出了一丝清冷的理智。

