    傅时年静静地听苏木说完这些近乎歇斯底里的话，开始长时间的沉默，直到七七担心地推开卧室的房门，小心翼翼地透过缝隙看着两个剑拔弩张的人，尤其是在看到苏木手中的那把剪刀时，更是忍不住地害怕。

    “妈妈，你拿着剪刀做什么？”

    七七的突然出声让两个人都惊了一下，尤其是苏木意识到七七对自己的称呼，她向来只喊自己木头的，可只有在极度害怕的时候才会喊自己妈妈，被她看到自己这样的一面不是苏木的本意，她也根本不想吓到七七。

    即刻从傅时年的钳制中挣开，跑过去抱住七七：

    “木头没事，木头没事，七七不要害怕。”

    苏木的安慰并没有让七七好起来，她依然在发抖，苏木回头瞪了一眼傅时年，傅时年迈步走过来将七七抱在怀里走出房间，苏木想要跟出去，却被傅时年阻止，他回头看着苏木：

    “放心，我来跟她说。”

    那一刻也不知怎么的，苏木竟然相信傅时年真的可以把七七劝好。

    房间里只剩下苏木一个人，因为担心七七，而变得焦躁难安，每一秒都变得度日如年，她不知该如何排解这种不安，只能来回地走动，几乎快要控制不住地想要出去看看，可就在这个时候，傅时年推门进来，苏木急忙迎上去，却并未看到七七的影子：

    “七七呢？”

    傅时年关上房门：

    “在看动画片，现在没事了。”

    “你跟她说什么。”

    “我说什么不重要。”傅时年看着苏木：“重要的是，七七已经不害怕了，我们的事情还没有谈完，继续。”

    苏木已经完全没了心思和他继续谈那些早就说了八百遍的话题，根本不理会傅时年，直接越过他的身体想要出门，却在刚刚碰触到门把手的时候被傅时年一把钳制住，狠狠地甩在床上，她刚要大喊，却被傅时年制止：

    “你若还想七七觉得害怕，就继续大喊大叫。”

    苏木的所有声音都被傅时年的这句压抑了下来，她想出去看七七，可也看得出来傅时年的坚持，怕是自己和他谈不出一个究竟，他是不会同意自己出去的，于是没什么耐心地开口：

    “你要说什么？”

    “我只问你一句，你是不是宁愿死，也不要和我继续在一起？”

    苏木轻哼：“我以为自己已经表达得够明白了，之前的每一次，不管我多生气，你总是说几句好听的我就心软，这一次，你已经说了那么那么多，可是我却完全没有任何回头的意思，这代表什么，你比我清楚。”

    “苏木。”傅时年又点燃了一根烟，他看着她，开口道：“我知道当初就算我有再多的理由，伤了你就是伤了你，你对我没信心是应该的，也有人跟我说，好好地来重新追求你比较能够打动你，可是我却知道，不管我再跟你承诺和保证什么，你也不会再相信了，我对你再好，你也不会有任何的动容，所以我没那么做，我只能用非常手段将你留在身边。”

    “你到底想要做什么？”

    “我给你一个月的时间和温寒划清界限，如果到时候你和他还在纠缠不清，那么我也不介意是不是让你做一个背叛者，我会不择手段，不惜一切代价地让你重新属于我，我知道你不怕死，可是七七呢？你不怕我让你再也见不到她吗？”

    苏木从床上起身，站在傅时年的面前，气得浑身发抖：

    “你……你凭什么？你有什么资格把七七从我的身边夺走，从你知道有她存在的那一刻起，你就没认她，是我一个人怀胎8个月将她生下来，是我一个人将她抚养到这么大，你说不让我见她就不让我见了吗？你凭什么？”

    傅时年轻笑出声：

    “随你怎么想，一个月之后，你可以看看，看看我到底会不会这么做，这个世界上现在让你在乎的怕也只有一个七七了吧？如果这个方式真的这么好用，我倒是不介意利用一下自己的女儿。”

    说完这一句，傅时年便从床上拎起自己的衬衫，转身出去了，留下一个在房间里想要尖叫却也只能压抑的苏木。

    她真的快要被傅时年逼疯了。

    只是再怎么的崩溃在七七的面前，苏木还是表现得跟没有任何事情发生一样，照样说说笑笑，而苏木也确实不太明白傅时年究竟跟七七说了什么，让七七完全没有了之前的恐惧，甚至连问一声苏木都没有，照样和她友好相处。

    苏木很疑惑，但她也没有再问，毕竟若是让七七再想起自己刚才的那副模样，她也不知道该如何解释。

    今天苏木依然要搬家，傅时年依旧帮忙，因为七七的存在，两个人也宛若什么事情也没发生一样的相处，只是苏木的话明显少了不少，好在傅时年和七七有说不完的话，倒也不觉得有任何的突兀。

    搬了一整天，终究还是在晚上的时候将整栋的公寓全部都收拾妥当，看着空落落的公寓，七七也有了些许伤感的情绪，她拉着苏木的手，问得小心翼翼：

    “木头，我们还会回来吗？”

    苏木微微笑了笑：

    “应该不会了，七七不是一直想回深城，时时刻刻地跟远哥哥在一起吗？等我们这次回去，你就可以实现这个梦想了。”

    七七没再说什么，最后恋恋不舍地看了一眼自己住了近3年的公寓，终究还是转了头跟着傅时年走进了对面的房间，但苏木却没有进去，傅时年好像知道苏木会有这样的选择，站在门口看着门外的她：

    “你有地方去？”

    苏木没理会他，在七七的面前蹲下身去，微微笑了笑：

    “七七，今天木头忙了一天搬家的事情，工作室里还有很多的工作在等着我做，我现在必须回去加班，可能今晚不能留在这里陪你了，你跟着傅时年在一起，好不好？”

    七七看一眼苏木，又抬头看了一眼傅时年，终究还是点点头：

    “好，木头不要工作太累。”

    苏木笑笑，亲吻在她的额头：“好。”

