    

    不过，他并没有打算拒绝，因为，让何思凝拜孔思训为师，百利而无一害，对何思凝而言，又有了一个依靠，而对于叶凡而言，呵呵，你孔思训想要用我的女人让我有所顾忌，但到最后，谁为谁做了嫁衣，还是未知数呢！

    “还不多谢孔院长！”

    叶凡的话传来，何思凝自然明白了他的意思，说实话，对于多一个老师，她心里并不抵触，毕竟，孔思训的文学底蕴摆在那里，而且，通过刚才的一番交流，对于孔思训的人品，何思凝又是肯定了几分，若是拜他为师，能从他身上学习到一些对自己有用的东西，对自己而言，确实大有益处！

    “思凝多谢孔院长！”

    何思凝站起身来，朝着孔思训盈盈一礼，孔思训笑呵呵的一摆手：“叶夫人不必多礼，拜师之事，非同小可，待老夫选个好日子，行过拜师之礼之后，你我再师徒相……”

    突然间，孔思训又愣住了，这次他的目光，紧紧的盯在了何思凝裸露出的手腕，不，准确来说，是手腕上一个银色的镯子！

    这个镯子十分的古朴，看着有些年岁了，似是纯银打造，不算十分昂贵，可当看到这枚桌子的时候，孔思训全身上下，突然颤抖了起来。

    “叶……叶夫人，你手上这枚镯子，是哪来的？”

    何思凝奇怪的一低头，看了这枚镯子一眼，轻笑的说道：“您说这个啊，我爸说过，我妈死得早，这是她留给我唯一的遗物，所以我从小就带着它，倒也习惯了！”

    何思凝说的不错，在她的记忆里，这枚镯子，从小就伴随在她的手腕上，当初在何家饱受虐待的时候，她的后母好几次想把她这个镯子夺走，都被何思凝死命的护下。

    后来，后母一看她的倔强，再加上镯子不是很值钱，也就不了了之，所以，这个镯子，也成为何思凝当初在何家，唯一的挂念！

    “你……你知道你母亲叫什么名字吗？”

    孔思训的话语颤抖不止，苍老的眼眶之中，充斥着无尽的希冀，仿佛在期待着什么一般，何思凝越来越疑惑了，不过，她还是如实的说道：“我母亲在生我的时候就难产死了，我记忆中，听到父亲偶尔怀念母亲的时候，念过她的名字，好像是叫，晴儿！”

    “晴儿……晴儿……”

    孔思训仿佛被雷击中了一般，嘴里反复叨念着这个名字，脚下一个趔趄，差点摔倒在地，何思凝眼疾手快，立马扶住他：“孔院长，您没事吧？”

    孔思训反过手一把抓住她的手腕，用力之大，何思凝的手腕上传来阵阵的痛感，孔思训浑身激动如筛糠，双目通红，泪花，染上了眼眶：“苍天可怜，四十年了！整整四十年了！孩子，我是你外公啊！”

    这句话，如石破天惊般炸响，就连淡然的叶凡，目光都深深的一凝！

    至于黄青竹孔杰等人，更是目瞪口呆，而作为当事人的何思凝，更是大脑失去了思考，外公？这是什么情况！

    看着一脸激动的孔思训，何思凝反倒十分冷静：“孔院长，您先平静一下，您是不是认错人了啊？”

    这不得不让何思凝怀疑，毕竟，孔思训什么身份，堂堂孔家的家主，当代衍圣公，天下文人表率，地位堪比一国之主！

    而她的父亲呢，只不过是小小青山城的商人，像孔思训这等书香世家，最看不起的就是两种人，一个就是武夫，另一个，就是满身铜臭的商人，所以，于情于理，孔思训怎么可能把他的女儿嫁个自己的父亲呢！

    这太不合理了！

    孔思训连连摇头：“不会错的！不会错的！你手上带着这枚镯子，是我当年亲自为我女儿打造的，你看看，这镯子里面，老夫亲自用刻刀，刻下了两个字，一个孔字，是你母亲的姓，一个晴字，是你母亲的名啊！”

    镯子里面，何思凝还真没有注意过，听他这么一说，连忙摊起手腕，透过镯子与手腕之间的缝隙，隐隐约约能看到里面确实刻着字迹，细细一看，字迹在瞳孔中放大，无比清晰的映在自己的眼中，正是孔思训所说的两个字“孔晴！”

    何思凝懵了，这，到底是怎么一回事？！

    “这……这到底是怎么一回事？”

    此刻，连何思凝都不淡定，她下意识的抓住叶凡的手，看向他的眸子中，也带上了一抹慌乱。

    这突然冒出来一个外公，这也让她有些接受不了，就算是真的，也要给她一个合理的解释啊！

    这时候，孔思训稍微平复了一下心情，看着何思凝的目光，充斥着无限的慈爱，怪不得，看到她的第一眼，就感到如此的亲切眼熟，上天待我孔思训，不薄啊！

    “诸位，孔家有一些家事需要处理，这里，就不便留诸位了！”

    还好，他此刻已经恢复了理智，对着天济学院的其他人，客气的说道。

    长老院的三位长老和礼道大长老虽然震惊孔思训刚才的话，但是，这毕竟是孔家的家事，眼下，孔思训既然已经开口，他们自然不会死赖着不走，当下一一告辞，黄青竹和孔杰，在孔思训的授意之下，留了下来，对于他而言，一个儿子一个学生，并不是外人！

    何思凝被这个消息刺激的有些迷茫，这时候，一个坚定的身躯靠了过来，随即，一双有力的大手握住了她有些轻轻颤抖的小手：“一切有我！”

    这四个字，仿佛是一片天，让何思凝安稳了下来。

    所有人的目光都聚拢在了孔思训身上，后者深深的吸了一口气，开始娓娓道来：“这件事，还要从四十年前说起，那一年，我的女儿，刚满六岁……”

