    在听完海明威的建议后。

    “好啊。”

    宁荣荣和朱竹清两人也没有犹豫，直接就接过他手中的药草，服下。反正她们现在距离四十级也不远了。然后就像独孤雁三人那样盘膝坐下，开始炼化药草的药力。

    海明威就这样站在原地，在这里看着五个女孩子开始炼化药力，身上开始逐渐产生不同的异象。

    独孤雁服用的是八瓣仙兰，因此身上开始散发出了专属于‘八瓣仙兰’的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着她的身体氤氲波动。原本她的气质是火辣性感，但此时在这白雾衬托之下，却增添了几分出尘的高贵。

    在其不远处的是宁荣荣，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔显现而出，静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是先前服用的绮罗郁金香残留的未被炼化的药力，如今被刚刚服下的药草激发出来。带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，让这个女孩宛如仙女下凡一般出尘美丽。

    海明威忽然发现，宁荣荣身上的金光与独孤雁身上释放出的白雾隐约之间有相吸的感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。

    “是了，根据原著记载荣荣吃下的‘绮罗郁金香’与独孤雁吃下的‘八瓣仙兰’是一对鸳鸯仙草，就像我吃过的‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’一样，有相辅相成的作用。想来经过这一次气息交融，荣荣体内的药力应该会被完全消化了吧。倒当真是意外之喜啊。”海明威心中恍然大悟，然后接着观察其他人。

    服用了鸡冠凤凰葵的白沉香，此时模样是现场五人中最为火爆的。

    因为这株仙草的属性为火，所以药性至阳至刚。自带一股热力，伴随着药性被持续炼化，热力透体而出，将她浑身的衣服都化为了灰烬，然后还不断的从浑身的毛孔中渗出黑色的汁液，随后又被热力烘干，只余一层黑色的壳状物脱落……露出一具白壁无瑕的完美娇躯。

    这让海明威下意识的转开目光，心里默念到：非礼勿视。

    然后望向叶泠泠，服用了九品紫芝之后，她的异象最为平静。只是全身泛起淡淡的紫光，但身上却在不断渗出一层黑色的汁液，显然体内的杂质和白沉香一样正在被排出！

    这是常人想都不敢想的易筋洗髓！

    海明威记得原著说过‘鸡冠凤凰葵’与‘九品紫芝’都有脱胎换骨之功效，这要不是仙草那才有鬼呢。

    一段时间过后。

    白沉香最先苏醒。伴随着一声嘹亮的鸟鸣声，只见在她的背后一只尖尾雨燕的虚影缓缓浮现，但这时候的尖尾雨燕。形象已经有了不小的变化，本身是紫色的羽毛多出了火红色的光泽，尤其是尾端剪刀似的尾羽更是多出了赤红色的火焰纹路，鸟喙变得更加尖锐，鸟爪也是弯曲如钩寒芒闪烁……整只雨燕的体态变得更加修长，虽然大体形态还是尖尾雨燕的模样，但是却变得更加神俊！有一种凤凰般高贵的感觉！

    显然这一株鸡冠凤凰葵，让白沉香的尖尾雨燕多出了几分凤凰的特性。而凤凰最显著的特性是什么？自然就是百鸟之王的尊贵，以及那凤凰之火了。

    原本的尖尾雨燕最显著的特点就是速度，堪称是所有鸟类武魂中速度最快的武魂！

    但是有得必有失，冠绝天下的速度，带来的后遗症就是尖尾雨燕攻击力不足，除了速度以外。攻击力简直是弱到让人想流泪！

    哪怕能够附加上攻击性魂环，但是衍生出来的攻击性魂技，也将远比同类武魂差太多。正因如此，这一脉的人索性一条道走到黑，专攻敏捷速度这一条路。由此也就有了敏之一族的诞生。

    但是就算专攻敏捷，这一族的优势除了逃跑还有传信以外，也就再没有其他的值得称道的地方了。

    白沉香缓缓的睁开眼眸，艳丽的火光亮起，随后缓缓暗淡，恢复原本的紫色，她眼眸中如梦初醒……只觉得伴随着一睁眼，这个世界都不一样了。

    与此同时，一种难以言喻的轻松感涌上心头。

    浑身轻飘飘的，如同直入云端～

    这种轻灵感，是她自从误服了药草之后，从未有过的。简直是如获新生！

    此时此刻，白沉香感觉状态前所未有的好。浑身凉飕飕的，就像是没穿衣服一样，有一种挣脱了一切束缚的自由自在感……

    “咳咳，抱歉打扰你一下！你看你是不是先把衣服穿上？”海明威的声音适时的传来。

    “衣服？”

    白沉香有些疑惑的歪了歪小脑袋，随后低头向下望去，入眼的只见一片晃眼的雪白……顿时整个人陷入了沉默之中！

    看出她状态不对的海明威微微一抬手，魂力汹涌而出化作屏障将还在炼化吸收药力的四女保护包围起来，以免被接下来的噪音打扰入定状态。

    再然后……

    “啊！！！！”

    一声尖锐的女高音刺破空气。

    这刺耳的尖叫，哪怕是海明威也是眉头直皱，伸出双手按住耳朵。有些无语的望着只顾尖叫，双手下意识挡在胸前，却根本遮不了多少地方，美好的身体依然展露在自己面前的少女。心想你有这闲工夫还不如赶紧拿出衣服穿上。光叫有个毛用啊，你双手挡又能挡住多少地方？反正我看都看了。

    好在很快，白沉香也是终于反应了过来当前最要紧的事情是什么，赶忙从魂导器中取出衣服，先挡住自己胸前，然后满脸羞愤的看着他，“你！你还看！还不赶紧转过去！”

    好吧。

    海明威耸了耸肩，缓缓的转过身去。反正刚才白沉香炼化药力那会，他该看到的，不该看到的，通通都已经看完了。

    不得不说这个世界的魂师，真的是不能够用普通人的世界观来衡量的，明明才不过十二岁的女孩。发育就已经直追十七八岁的少女了。也难怪她可以伪造年龄，骗过其他人了。

    十二岁的女孩，真是恐怖如斯！

    当然，白沉香还是比不过朱竹清就是了。

    其他方面两女棋逢对手，但是某处女性最重要的地方，白沉香基本上被秒杀！

