    “事情的真相是不是我猜测的这样还尤可未知，是天灾亦或是人祸都有可能。亦或者两者都有联系。”

    但目前可以肯定的是，有两种可能。

    第一种，能轻易改变地质结构的巨大地蔓藤，在地底肯定已经存在了很多年。

    长久以来都在地底深处沉睡的地蔓藤为什么会突然苏醒，给这个世界带来毁灭性的灾难，或许是因为某些人打开了潘多拉的魔盒，从而唤醒了它们。

    第二种，从灵笼第八集得到的信息就可以看出，旧世界的人类拿大量的动植物基因、生命源质进行研究试验，

    很可能当时一个基因序列错位，就弄出了个诡异植物地蔓藤，并且地蔓藤的生长和繁衍速度非常快。

    这可能和当时旧世界研究的细胞急速再生技术有关，才让地蔓藤生长的如此迅速。

    短时间内就覆盖了全球，最后成长成可以轻易改变地质构造的巨型地蔓藤，从而造成了这次的灾难。

    相较于这两种可能，张默更倾向于后者。

    如果说地蔓藤在这个星球中潜伏沉睡多年，那么拥有星际移民科技水平的他们不可能发现不了地蔓藤的存在。

    只有可能是他们在进行动植物研究的时候出现差错，才导致了地蔓藤的出现。

    “嗯~看来事情的真相还需要慢慢去探究发掘啊，但是不管怎么说，地蔓藤、玛娜生态和噬极兽都是造成这个世界末日的主要元凶，再加上系统发布的任务，这些元凶都是我必须要清除的东西。”

    张默不在去想这些复杂的东西，如果有这个闲情，倒是可以去了解一番，假如可以通过研究这个，找到如何轻易破坏地蔓藤的方法的话。

    迈着轻盈的脚步，径直走进了物资调配大楼。

    大楼的一楼是一个开阔的大厅，可能是因为突然遭受噬极兽袭击的原因，整个大厅杂乱无比。

    肉土的数量也非常的密集，绝对不会比外面的少。

    斑驳的墙壁和地板上有着数量惊人的子弹孔，显然聚集区的人类做出了一定的反抗，但似乎无济于事。

    “还是先寻找物资吧，这里应该可以找到高能电池才对。”

    绕过旁边密密麻麻的肉土，张默来到一处侧门，直接撬开走了进去。

    走进这间房间，首先就闻到了一股难闻的味道。

    呈现在他眼前的，是数量多到惊人，一个又一个大大小小的罐子。

    罐子中放置着一个又一个的人体器官，而那些难闻的味道，就是从这些罐子中散发出来的。

    “卧槽，真tm恶心这味道。”张默眉头紧皱，捏着鼻子走了进去。

    很显然，这里的器官应该都是用来贩卖交易的，这在灵笼的世界中非常普遍。

    甚至还有专门售卖器官的商店存在，这在张默看来，有利有弊，为残疾人带来福利的同时，也带来一些其它的问题。

    “科技果然是一把双刃剑啊，它越发达，带给人类的好处虽然越多，但自我毁灭的效率也就越快。无序的发展只会给人类自身招来灭顶之灾。”

    大致的浏览了这个房间后，发现这里并没有什么可以回收的物资，同时为了避免继续忍受这里面难闻的空气，张默早早的退出了这间房间。

    整个一楼大厅有好几个这样的房间，张默来到了另外一间房间。

    同样是撬开门锁，巨大的声响在大厅中产生回音，也不怕引来噬极兽，打开房门后，直接大摇大摆的走了进去。

    现在张默距离LV15也就再杀几只蛇狗的事情，他巴不得这些狗东西过来找他的麻烦呢。

    “武器存放室！”

    走进这个房间，张默一眼就看到一个个架子上放满了各式各样的武器，琳琅满目，直看的他眼花缭乱。

    “哎，只可惜这些玩意对噬极兽的杀伤力有限，还不如我拿刀砍的快。要不是我实在缺积分，倒是可以留一些枪械给自己把玩把玩。”

    “宿主，是否对这些枪械弹药进行回收？总价值一共一千一百三十二点积分。”

    “一千多积分？”张默看了看这些枪械，对比一下这些天收集物资所获得的零零散散的积分，这已经是一笔巨款了。

    “行吧，回收吧，按照这个数量来看，一千多积分也差不多了。”

    得到自己的同意，只见这满满一房间的武器弹药，在顷刻间就消失不见，被系统回收干干净净净，连一颗子弹都没有留下。

    就这样，张默很快就把整个一楼给刮搜干净了。

    剩下的两个房间，储藏的全部都是食物，只不过因为过了太长时间的缘故，这些食物大部分都已经变质过期，连回收的价值都没有。

    “如果是那些只吃过虫饼的尘民，就算眼前这些食物已经变质过期，那也是不可多得的美味吧。

    幸好我可以通过击杀噬极兽爆出生活所需要的食物，要不然还真不知道怎么在这个末日世界生活下去。”

    搜索完整个一楼大厅后，张默把目光转向大厅尽头的货物电梯，并且走了过去。

    “周围没有楼梯，那么这个货物电梯应该就是唯一能上楼的途径了。”

    尝试性的按了下电梯的按键，意料之中的没有反应之后，张默直接用秋叶刀刺进电梯门的细缝中，在撬开一点点距离后，用双手直接拉开。

    但出乎他的意料的是，打开电梯门后却并没有看见电梯，而是空荡荡的什么也没有。

    张默把脑袋伸进去观察了一会，赫然发现，电梯坠毁在了地下室。

    “先探索楼上还是先探索地下室？”

    面对选择，张默小小的思考了一番后，决定还是先探索地下室。

    因为随着他刚刚撬开电梯的门，一股猩红的气体开始从地下室中冒出来，甚至还传来几声噬极兽的嘶吼声。

    “这些气体应该就是猩红素了吧，那么下面肯定就是玛娜之花所在的地方了，有玛娜之花存在，那么做为玛娜生态的防御机制，息壤是肯定存在的。”

    ps求收藏，求推荐。

