    林风从身上拿出一颗丹药，扔给了青云子。

    “拿去，这是九转玄灵丹，不但可以治好你现在的伤势，同时还能巩固你的修为。”

    听到此话，青云子露出受宠若惊之色，连忙拜谢。

    作为一个奴仆，他觉得自己的待遇，已经足够好了……

    “答应你的事，我一定会做到。”

    “至于杰克，现在应该已经把我没有死的消息告诉幽网那边了吧？”

    林风道。

    “多半如此，杰克此人阴险狡诈，肯定不会让主人这么轻松地活着……再加上，加上贫道有跟他结了仇……唉，都怪我。”

    青云子叹了口气，语带愧疚道。

    “没事，反正我的身份，迟早会被人识破，现在要做的，就是尽快再蟠桃山的前山把东西弄好，然后混进宗门之中。”

    林风眼神灼灼道：“只要进入玄天宗，到时候幽网即便想查我的下落，也没那么容易。”

    青云子点头称是。

    接下来，林风拿出手机，给远在金花市的小刀打了一个电话，让他立刻去寻找阿秀，务必保护她的安全。

    根据青云子的描述，阿秀所在的平田镇离金花市不远，坐私人飞机的话，也就一个多小时就能到达。

    接到命令后的小刀二话不说，立刻开始秘密前往了阿秀住处。

    事情交代出去后，林风专门找了一天时间，和周老爷子商量事情。

    *

    晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，润红的娇阳为晴天添加了夺目的色彩。

    林风给老爷子做完针灸后，在他背后各大穴位推拿了一番，随即问道：“怎么样老爷子，身体好多了吗？”

    周老爷子哈哈大笑：“好多了，真的好多了，王先生你这一手中医绝学，真是让我自愧不如啊。”

    “老爷子见笑了。”

    “不不不，我绝不是客气，如果王先生不嫌弃的话，可否答应我一件事……”

    “请说。”

    “其实也不是什么事，就是周芸这丫头也二十出头了，一直找不到男朋友，我犯愁啊……”

    “这……”

    林风挠了挠脑袋，道：“以周小姐的美貌和心底，追她的人大概可以从对面街头排到老爷子家门口吗？”

    老人笑道：“这话倒是不假，这丫头确实招人喜欢，但没办法，她眼光高啊，近年来不知多少豪门公子想法设法追求她，都被她以求学的借口推脱……唉，你说，一个姑娘家的，眼光也不能一直这么挑剔不是？”

    林风无奈道：“老爷子，您到底想说什么？”

    “哈哈，那我直说了吧，看王先生这么年纪，应该还没结婚吧？”老人问。

    “已经结婚了。”

    “啊？”

    “不过也离婚了。”

    林风苦笑。

    和苏雅的婚姻，根本就是一场彻彻底底的失败。

    现在回想起来，都像是一场不愉快的梦境一般。

    “哎呀，那太好了！”老爷子眼睛一亮。

    “我知道老爷子的意思，但恐怕要让您失望了……我虽然离婚后没有再婚，但已经有了女朋友。”

    林风正色道：“而且，还不止一个。”

    无论是木子秋还是唐薇，在他心目中，都是独一无二的，从来就不存在谁的份量最重。

    她们，也是他能坚持到至今的动力。

    本以为老爷子听了会大失所望，甚至露出几分愤怒之色，没想到却是悠悠笑道：“如今的社会和古代不同，三妻四妾，自然是和寻常人不同。”

    “但你王野，真的是寻常人吗？”

    “而且我也愿意相信，若是把孙女托付给你，你一定也会像对待你其它姑娘一般，一视同仁的照顾她们。”

    林风一头黑线。

    这爷爷，太坑孙女了吧？

    “你心里一定在骂我这做爷爷的不称职对不对？”

    老爷子仿佛看出了林风心中所想，大笑着说道：“其实不是这样的，要是换做其他人，哪怕权势再如何通天，我都绝不会让自己的孙女去跟其它女人争风吃醋。”

    “但你不同，一来你是我的恩人，二来我也相信你的人品。”

    “都说医者仁心，若没有绝对的慈悲之心，又如何能拥有如此强大的医术”

    林风沉吟了一番，道：“老爷子能看得起我，是我的荣幸，但是我的世界里，现在只容得下两个女孩。”

    “原来如此。”老爷子点点头，心里虽然有些失望，但脸上依旧带着笑容，“既然这样，我就不勉强你了，哈哈，我这老头子，也是看到了优秀的人才，想替我孙女先站队。”

    “对了王先生，你这次专门过来找我，是想跟我说什么？”

    林风见老人不再纠结周芸的事，松了口气，道：“是这样的，我对风水奇门之术略有研究，之前来到原江市，路过蟠桃山时，见此地山水巧妙，排列有序，颇有玄机，所以想花几天时间，进去一探究竟。”

    老爷子挥了挥手道：“区区蟠桃山，林先生想住多久住多久，若非只有山门的管理权为我周家所有，这整座山，我送给王先生又有何妨？”

    听到这林风心中一动，脸色却是如常道：“难道蟠桃山还归其它势力所有？”

    “说实话，我也不是很清楚，据一些圈内老友说，蟠桃山其实并不是一座普通的山，而是仙山，而管理蟠桃山的人，都是一群仙人。”

    “呵呵，真假我就不知道了，但宁可信其有不可信其无。”

    老爷子摇头笑道。

    林风没吭声，心中若有所思。

    看来这蟠桃山，十有八九就是玄天宗的山门大阵了。

    而现在他要做的，就是想办法和玄天宗的人接触，让他们发现王野并没有“死”，从而带他进去玄天宗，参加入门试练。

    另外，在这蟠桃山的山脚附近，林风打算“埋”下一些东西，以应对之后可能发生的紧急情况。

    “所以王先生，您真的不打算考虑一下芸芸？”

    老爷子问。

    林风一阵无语，心想不是绕开怎么话题了，怎么又开始了？

    正打算拒绝，忽然心头一动，仿佛感觉到了什么一般，扭过头。

    只见一个长发披肩的姑娘，正泫然欲泣地捂着嘴巴，朝着一处跑去。

    “周小姐？”

    林风一愣。

    显然，老爷子这番话，正是对周芸说的。

    “老爷子，失陪一下。”

    林风站起身。

    老人点头，苦笑道：“麻烦王先生了。”

    等林风追过去的时候，小妮子已经跑得没影子了。

    青云子走过来道：“主人，出了什么事吗？”

    林风正要开口，手机铃声忽然响了起来。

    是厉小刀打来的。

    “小刀，阿秀找到了吗？”林风问。

    一听是关于阿秀的事，青云子神色一动，忍不住凑近了一些。

    电话中，厉小刀的声音显得有些吞吞吐吐：“回林先生，阿秀小姐她，她……”

    “阿秀到底怎么了，快说！”林风急声道，心里忽然有种不好的预感。

    “她死了。”厉小刀叹气道。

    -

