    “此子实力已经达到了大荒世界的极限，甚至比吾用秘法降临还要强……”洪荒天道第一个发现了苏尘的巨大价值。

    由于大荒意志的影响，它即使手段再高，能够干涉其中的力量也会大幅度衰减。

    但苏尘不同，他是被大荒选中的。

    更重要的是，他还承载了赤炎国的人族气运。

    无论是实力还是特殊性上，都是之前突破的赤君望和伏羲不能比的。

    从苏尘身上，它真正看到了掠夺开天至宝的可能。

    赤炎国。

    陈芷雪被苏尘带到了冠军侯府。

    “我知道你有很多疑问……”就在苏尘要解释时，楚地奔腾的梨河突然倒流起来。

    一道由河水凝聚的身影向冠军侯府走来，在其眉心处，苏尘感应到了量劫大道的气息。

    “哼！”

    与此同时，太玄山脉震动。

    一头长满倒刺，高达十丈的金猿狂暴冲来，其妖丹位置，赫然是三千混沌魔神残尸的气息。

    “汝，可愿加入吾神族？”

    天空响起洪亮的声音。

    只见一张无比巨大的虚脸浮现，正对苏尘发出邀请。

    三方至尊势力联袂而至！一时之间，整个赤炎国宛若陷入末日般，所有人都喘不过气来。

    这三尊身影气息之强，简直颠覆了所有人的认知。

    “不愿意！”

    苏尘仰天长啸，化作万丈金身伫立着。

    也就是在这时，连呼吸都极为困难的人们瘫坐在地上，感觉那可怕的压力终于消失了。

    “无痕兄，请借气运一用！”

    他看向冰焰国的位置。

    呼！冰无痕感应到神族、洪荒天道、三千混沌魔神残尸的存在，深深吸了一口气。

    “也罢！”

    识海中气运金莲疯狂震动，在冰无痕的驱使下，快速没入苏尘体内。

    他要激活气运金莲！越来越明显的震动发声了。

    不仅是大荒，连整个宇宙的目光都汇聚到这里。

    “终于等到了这一天！”

    洪荒天道、神族、三千混沌魔神残尸看到了苏尘眼中的野心，它们并没有阻止，反而不约而同露出极为期待的目光来。

    启！赤炎国！冰焰国！木拓国！三国广袤的疆域不停出现一道道金色的纹路，只见祥瑞之气充斥天地，在这一瞬间，连天幕都开始剧烈抖动起来。

    开天至宝要出世了！几乎是同时，六族气运纷纷没入赤炎国方向，随着无尽祥瑞之色凝固成实质，天空中逐渐出现一尊万丈金莲的虚影。

    冲！没有任何势力能拒绝这种诱惑。

    即使知道赤炎国现在变得极其危险，但一尊尊强者还是马不停蹄地奔袭而来。

    “带所有人撤入太玄山脉！”

    苏尘早有布置，他有意控制着唤醒气运金莲的速度，以此来留给暴虎军充足的时间。

    “都这种时候了，竟然还分心理会这些蝼蚁……”洪荒天道猛地一挥手。

    它看出了苏尘的心思，为了让气运金莲更快出世，就直接出手将这些蝼蚁挪移了出去。

    地面崩裂，岩浆喷涌。

    巨大的裂纹以赤炎国为中心，不断向周围延伸着。

    轰隆隆！在吞噬了六族所有气运后，地底之下突然绽放出万丈金光，一尊与那虚影一般无二的金莲破空飞出，径直悬浮在了苏尘头顶。

    “拿来！”

    洪荒天道、三千混沌魔神残尸、神族同时出手了。

    只见周围那浓郁的祥瑞之气被快速撕碎，取而代之的则是无比恐怖的杀机。

    “战！”

    苏尘以巨人之身将戮天大道催发到极致，但饶是如此，只是一个照面就在剧烈地碰撞中流出金色的血液。

    “哈哈哈哈，不过如此——”感应到体内的伤势，他疯狂大笑着。

    直到这一刻他才终于确认，即使是对于洪荒天道等存在，大荒意志仍然有着一定的压制作用。

    炼！抢先将气运金莲抓在手中，他一心两用，疯狂吐出大口的精血。

    “找死！”

    看到这一幕后，周围的杀机变的更恐怖了。

    只见虚空中不停颤动，竟从里面接二连三地走出一尊尊形状怪异的尸体。

    上古天骄！看着三千混沌魔神残尸所在的方向，急速赶来的强者惊呼道。

    轰隆隆。

    不过更让它们震惊的事情出现了——只见一尊太古巨人尸体从虚空中踏出，其散发的威势之强，甚至不在之前那具浮空巨尸之下。

    “是他！”

    神族中有存在惊呼。

    他分明认出来，这具尸体分明就是太古人皇最小的儿子，也是曾经太古人族中天赋仅次于人皇的存在。

    “想不到竟是遭了三千混沌魔神残尸的毒手……”冰无痕叹息道。

    如果这尊太古天骄能够成长起来的话，恐怕极有可能达到太古人皇曾经的境界。

    量劫大道！此时洪荒天道也露出了狰狞的一幕，只见天地间的规则突然混乱，其大道祖符跨越时空而来，以极快的速度向气运金莲掠去。

    更恐怖的是，其中骇然还包含着造化玉碟的气息。

    轰隆隆！天幕被击穿了！神族有存在手持混沌至宝轰击着，并有一道道虚影投下，疯狂向气运金莲抓去。

    嘶~看到这一幕幕毁天灭地的场景后，匆匆赶来的陆压等各方强者全都迟疑了。

    它们快速潜伏在周围，默默等待着可以出手的机会。

    肉身喋血！道则崩碎！苏尘很快就受到了重伤，不过与此同时，那无尽祥瑞之气汇聚而来，竟又飞快修补其惨烈的伤势来。

    不愧是开天至宝！仅仅握在手中，苏尘就感受到了其恐怖的造化气机，他身上的伤势几乎瞬间就已经复原，并且状态比受伤之前更加强大。

    伐骨洗髓！破而后立！苏尘只感觉整个肉身都被重新淬炼了一番，他猛地轰出一拳，威能竟再次提升了三成。

    “这还是没有炼化的情况下……”他心中震撼到极点，将气运金莲抓得更紧了。

    

