    

    来的人大部分都是言非鹿的粉丝，自家偶像看好的漂亮小姐姐，那必须要支持啊！

    颜汐说完很快就坐了下去，坐下去之前看了眼导师席，跟许梅开的目光对上，对方皱了皱眉。

    陈香香敏锐地捕捉到了这一切，难道许教授不喜欢颜汐？

    无论如何，系统任务栏里，许梅开的名字已经亮了，对方在这种场合公开表示看好自己，好感度初始值也有了10%，这可简直比任何一个目标都好攻略。

    陈香香信心满满，接下来她一定要好好刷许梅开的好感度，对方是业界大拿，这个身份很有助于她声望的提高。

    主持人接下来稍稍提了提被另外两位倒是看好的谢长则，镜头给到对方，少年清隽如画，同样获得了超热烈的掌声。

    胡帆挺意外的，这到底是个什么神仙节目啊，怎么这么多头脑聪明颜值高的小哥哥小姐姐！

    爱了爱了，回去一定要到处安利！

    不出所料的话，随着节目的播出，这些选手都会红的，不管是颜粉还是事业粉，现在入股绝对不亏！

    主持人提醒下，选手们纷纷戴上防干扰的耳机，开始进行作答。

    与此同时，选手们看不到的大屏幕上，也开始展现出这次的题目。

    场上的氛围紧张而刺激，选手们争分夺秒开始作答。

    大屏幕开始分屏，切换到各位选手的答题界面。

    这次的题目难度非常大，观众席上不少人甚至都没看懂，就开始有选手答完第一题，进入第二题。

    答错或者规定时间内无法计算出正确答案的选手席则直接熄灭灯光，昭示着答题失败惨遭淘汰。

    所以这次的答题容不得一点点的出错。

    主持人倒是一直跟导师和嘉宾互动，氛围一片和谐。

    当然也有不和谐的地方，观众们发现，这位叫莫芳菲的女人是不是太爱表现了？

    明明是导师在主持人的话术下科普的环节，她总能抢着来讲解，一副什么都很懂的样子。

    她握着话筒笑着问其中一名导师，“如果是您的话，这道题您需要用多长时间解答？”

    “六分钟吧，不过如果我在台上的话，可能受到的干扰更大，可能需要七八分钟。”

    “我做这道题也需要十分钟。”莫芳菲顿了顿，继续说了下去，“可我观察到有选手只用了三分钟就做出来了，这怎么可能。”

    “简直就跟开了作弊器一样。”她以开玩笑的口吻说道，干笑了两声，“作弊”两个字引人无限遐想。

    言非鹿拿起话筒，声音有些淡淡的，“为什么不可能，也许这就是天才跟普通人的差别呢。”

    对方说的选手，指的就是他妹妹。

    对方是明星，有很大的影响力，说这样的话肯定会给妹妹带来无端的猜测和质疑

    他不能接受这样的阴阳怪气。

    “我以前也觉得自己挺聪明的，后来接触过那些真正的天才，才知道原来人和人的差距，有时候比人和猪还要来得大。”言非鹿用调侃的语气道。

    现场爆发出一阵大笑，原来偶像也有这么幽默的一面啊。

    莫芳菲脸色僵了一下，她觉得言非鹿是在讽刺自己。

    可凭什么啊，自己是普通人，那他呢？大学都不知道有没有读完，好意思嘲笑她这个硕士学历的学霸？

    主持人察觉到氛围不对，赶紧解释了一遍，题目是遵循保密原则由专人保管，禁止泄露，连导师都不知道。

    无论如何，节目组也不能让竞赛的公平性遭到质疑，

    ——

    助理小张捧着手机，正在用倍速看着第一期的节目。

    这是莫芳菲布置给她的任务，让她重点关注那名叫颜汐的选手，看对方有什么不对劲的地方。

    小张从莫芳菲出道开始就跟着对方，这份工作并不轻松，不仅要承受着对方的坏脾气，还经常要满足对方一些不合理的要求。

    目前的这个任务相对来说还算不太奇葩。

    不就是找找这名叫颜汐的选手有没有黑点，怀疑对方是节目组签的人作弊了么。

    这种事情，莫芳菲本人以前也没少做，毕竟要立稳美女学霸的人设，怎么能翻车。

    助理原本也觉得那个叫颜汐的选手肯定有点什么问题才被莫芳菲盯上的。

    可看了一会儿节目，她就觉得自己想多了，莫芳菲也想多了。

    对方答题的过程一点都不拖泥带水，气场看上去沉稳又强大，跟莫芳菲这种带有点表演作秀成分的完全不同。

    也许人家漂亮小姐姐真的有那份实力呢？

    反正小张倍速看完节目后，只想捂着脸尖叫。

    ——

    莫芳菲很不高兴，真是一点悬念都没有，果然是颜汐以第一名的成绩胜出了。

    她嘴角挂着冷笑，心情很不爽。

    今晚的录制工作结束，她气冲冲地回了酒店，便开始喊小张，“到底看出来什么问题了没？”

    小张想说当然没有，可考虑到自己的饭碗，还是忍着情绪找黑点：“她答题速度太快了。”

    这说了基本等于没说，颜汐答题速度快，是压根懒得掩饰的，节目组剪辑也没带半分隐藏的。

    “你就看出来这些，其他的呢？她就没有任何可疑的地方吗？”

    小张特别想吐槽，她又不是水军又不是黑子，普通正常人看个综艺节目还愣是要找选手的黑点，怎么找啊？

    “第一期选手多镜头少，真看不出什么问题。”小张低垂着脑袋。

    “废物！”莫芳菲也知道第一期很难看出什么问题来，但还是习惯性地骂了一句。

    ——

    今晚八点《脑力争锋》数理化全国知识竞赛第一期正式播出。

    高天朗早早地就蹲守在电脑前，他要欣赏自己答题的英姿。

    哪怕初赛就被淘汰了，但这可是上电视节目，他还是挺期待的。

    毕竟自己前几关都很出彩，一直走到最后一关才被淘汰，怎么说都应该很有记忆点，说不定还可以借着这次的节目在微博上涨涨粉。

    他平时个性就很张扬，人脉广，很多亲朋好友都表示会观看节目，给他捧场。

    第一期节目时长整整两个小时，他认真地看完了，然后出离愤怒了！

