    　　泉奈一脸懵逼的看着宇智波云。

    　　他的脑子有点乱，眼前这是什么情况：“二哥，你这是？”

    　　泉奈也让宇智波云也很茫然，自己这该怎么解释的好呢？

    　　这时候宇智波云也反应过来了，自己这好像就暴露了啊，还被人抓了个现行，这就很尴尬了。

    　　“这……额……泉奈，这是我刚刚……”

    　　不等宇智波云解释泉奈无奈的摆了摆手：“啊，算了，二哥，我大概是知道怎么回事了，接下来，就让你看看我的决心吧。”

    　　看着弟弟那坚毅的眼神，宇智波云点点头，三弟一直都很懂事。

    　　现在一看，自己好像还低估了这个弟弟的成熟度啊。

    　　也是，原著中好像没这个弟弟斑不知道被阴死多少次了。

    　　倒是四弟和五弟，好像在斑遇到柱间的时候就已经挂掉了。

    　　千手上忍看到宇智波云的时候就明白自己为什么会发生那种奇奇怪怪的事情了。

    　　要说不是眼前这个小鬼干的打死那个小鬼他都不信这个小鬼没做手脚。

    　　他都眼神阴冷，内心已经愤怒到了极点。

    　　自从他晋级上忍之后就从来没人干这么轻视他了。

    　　无尽的愤怒从他的天灵盖冲天而起。

    　　将目标对准了那个白发的小鬼，千手忍者双手迅速结印：“水遁·大瀑布之术！”

    　　他的印还没结完，一个巨大的砂臂从天而去朝着他的面门而去。

    　　千手上忍根本就闪避不及，直接和这个砂臂撞了个满怀。

    　　一瞬间，千手上忍感觉自己遭受到了远古巨兽的撞击。

    　　只感觉到胸口一阵剧痛袭来，然后喉咙一甜。

    　　往嘴角摸了一把。

    　　千手上忍的眼中充满了恐惧。

    　　自己到底是遇到了什么东西啊。

    　　明明是个七八岁小鬼的模样，为什么会这么强不用结印的忍术？

    　　这简直是不给人活路。

    　　见千手上忍想要后退，宇智波云嘿嘿的笑了。

    　　“只要你杀死或者击败我这个弟弟，我可以放你走。”

    　　千手上忍哪儿会相信宇智波云的鬼话，直接转身想要逃跑。

    　　击杀？

    　　都说了是弟弟了，自己今天要是击杀了这个小鬼，他自己可以保证，绝对走不出这片森林。

    　　这个小鬼真是强到逆天，仅仅是一个忍术，自己就能获得一个较为严重的伤势。

    　　意念一动就能让自己这样，真的要提起精神来和自己打，自己绝对会死的。

    　　看对方完全没有听自己的意思。

    　　宇智波云双手一拍，一道巨大的沙墙出现在千手忍者的面前。

    　　看到沙墙，千手忍者根本就没放在心上，一道沙墙而已，翻过去就行了。

    　　可是，当他准备翻过沙墙的时候，无数的砂臂从沙墙之中蹿了出来抓着他就是一顿爆锤。

    　　被打的奄奄一息的千手忍者的脸上浮现出绝望的神色。

    　　自己猜的果然没错，只要这个小鬼稍微认真一些自己就完全没得玩儿了。

    　　可自己不过是刚刚晋级的上忍啊，为什么会遭遇这些？

    　　要是自己完全适应了上忍的力量之后不说能打的赢这个小鬼，至少不会被打的这么惨吧。

    　　见千手上忍面若死灰，宇智波云轻轻开口到：“还是老规矩，只要你击败或者击杀我弟弟，你就能或者走出去。”

    　　摇了摇头，千手上忍无奈的说道：“你杀了我吧，我这个状态，普通人都能杀死我，更何况你弟弟是个中忍了。”

    　　听了千手上忍的话，宇智波云点点头。

    　　“你这么说也对，确实不太公平，给你一个小时的时间，不管你恢复到什么状态都行。”

    　　千手上忍眼前一亮：“你确定？不反悔？”

    　　有些好笑的看了一眼这个忍者，宇智波云笑着说道：“就算我反悔你又能怎样？还不如抓紧时间休息一下，说不定有机会逃跑呢？”

    　　千手上忍苦笑一声，也只能如此了。

    　　像宇智波云说的那样，自己还不如拼一下。

    　　狠狠的看了一眼泉奈：“小鬼，击杀你我估计是跑不出去，不过击败你的话，那个小鬼应该会信守承诺的吧。”

    　　这话他没说出来，泉奈却不知道为什么看出了对方的意思了。

    　　泉奈感觉有种欲哭无泪的感觉。

    　　明明是二哥要挟这家伙的，为什么这家伙用途这种眼神看自己？

    　　真的很想说一声：“曹尼玛，我特么躺枪。”

    　　宇智波云没有食言，全程都看着这个千手忍者在哪恢复。

    　　让他惊讶的是，这家伙的体质果然很特殊。

    　　半个小时的时间，其他忍者估计什么也做不了，顶天能恢复一些查克拉。

    　　这家伙居然能将身上的伤势恢复的七七八八的。

    　　伤的重的地方基本上变成了轻微伤势。

    　　伤的轻的差不多都没大碍了。

    　　这些东西他只需要用眼睛看就能看得到。

    　　本来用着很吃力的关节，这家伙现在差不多能自如的使用了，证明这家伙的伤势已经差不多恢复了，其他的也都无伤大雅。

    　　这让宇智波云在心中感叹：“千手一族果然是恢复力强大的种族吗？”

    　　“宇智波打不过就很正常了，只要给这些家伙时间，打起持久战来，没多少家伙是他们的对手。”

    　　千手上忍站起身活动了一下筋骨，小心翼翼的看了一眼宇智波云。

    　　“你确定不插手？”

    　　冷冷的看着千手忍者，宇智波云淡淡的说道：“说道做到。”

    　　他的心中其实也有些后悔，自己好像这次坑到弟弟了。

    　　只希望泉奈不要被打的太惨了的好。

    　　

