
　　血色世界。

　　夏天的速度再次骤降。

　　到了这个深度，威压无用穷尽，不再是单纯的背负。

　　而是仿若浪潮一般，一重接着一重涌来。

　　每前行一步，都要付出巨大的努力。

　　夏天前方，前十九名遥遥无期，看不到身影。

　　他取出玉简，神念探入。

　　通过那些红点观察到，距离自己最近的一人，也与后面拉开一个如天堑般的距离。

　　感受着源自于魂体的威压，夏天皱了皱眉头，再次停下。

　　距离地面三尺静静悬浮。

　　并非不能继续前行。

　　而是他在感应。

　　当初甫一进入这个世界后，他就感觉似乎有什么东西在吸引着他。

　　夏天推测，应该是阎川道主的遗留之物。

　　但是随着深入，夏天知道自己推测错误了。

　　如果真有阎川道主的遗物，洛水道主镇守这里多年，怎能发现不了。

　　况且还有东临大师，怎么能容忍阎川道主的遗物流落在异度空间。

　　夏天行至此地，已经隐隐约约推测出，吸引自己的是个什么东西了。

　　……

　　如果将这个血色世界一层层不断过滤的话，就会变成当初他在极武内院中，进入的混乱小界中的一样。

　　混乱小界中，充斥着混乱之力。

　　这混乱之力既有暴戾的一面，也有强大的生命力。

　　而血色世界，就是混乱之力加强数百上千倍后的世界。

　　疯魔最大的神通是什么，就是吞噬生命力。

　　无论的生灵、植被、还是世界的生命力，祂都能将之吞噬。

　　简单说，这血色世界中的浓郁煞气，就是疯魔残体被打碎之后景象。

　　来自于身躯和灵魂的威压，并不是来自于某个生灵，而是这无处不在的煞气，凝聚在一起形成的威压。

　　“也就是说，这煞气之中，也蕴含着强大的生命力……”

　　夏天的眼眸逐渐明亮，似隐隐抓住了什么。

　　“水系极道玄奥的最终力量，也是生命力，就如同鱼右薇，也如左小鱼……”

　　夏天的脑海中生出一个极为大胆的设想。

　　那就是，他能否炼化这无尽煞气中的生命力。

　　这看起来有些不可思议。

　　若是让外人知道的话，也只会嗤笑他脑子进水。

　　可是别忘了，夏天有混沌之火。

　　他的混沌之火不仅是用来炼器的，也能用来战斗。

　　而最初时，就是用来炼化各种能量的。

　　想当年，他为了提升自己，什么没炼化过。

　　天才地宝，天地灵粹、火精、火髓、灵药……甚至连丹药都炼化过。

　　他决定尝试一下。

　　当即，先收敛护在体外的混沌之力。

　　身周体表染上了一层犹如半流体般的物质。

　　猛一看去，似某种水液，仔细一看，更像火焰。

　　这就是如今混沌之火的形态。

　　从某一方面而言，已经脱离了单纯的火焰。

　　更像是无有穷尽的符文堆叠起来，亦仿佛法则所化。

　　其内部蕴含着无法形容的至纯至阳。

　　他主动摄取四周的血色煞气，甫一接触混沌之火，立即传来嗤嗤声响。

　　夏天原本可以更好的炼化这些煞气，但他知道，此刻自己所作所为，被无数人看着，不能被看出端倪。

　　煞气最表层的能量物质被体外的混沌之后不断炼化，一点点累积。

　　不知过了多久，夏天眼睛猛然嘘眯起来，收敛眸光。

　　心中则掀起了滔天巨浪。

　　他的设想被求证了。

　　果然炼化出了一丝生命力。

　　虽然只是一丝，可其内蕴含着极为精纯的能量，没有一丝杂质。

　　疯魔毁灭无数个位面世界，不知吞噬了多少生命力。

　　祂的外体被打碎，或者是被阎川道主磨灭之后，这些外体便化作了这无尽的煞气。

　　其中哪怕一丝生命力，都有可能是某个位面世界中，无数生灵的结晶。

　　夏天再次摄取煞气炼化，速度极快。

　　不到片刻，他就感觉体内水系功力如同飞一般增长着，一路突升。

　　直至增长到境界临界点后，这股势头才缓缓停下。

　　夏天取出一只玉瓶，扒开瓶塞，以神念控制其内一枚灵丹，纳入口中。

　　这是东临大师亲自炼制的天水丹。

　　独属于极道功法辅修的一种神丹，服用之后，可以不受境界制约。

　　灵丹入口即化，一股能量瞬间流经全身。

　　霎时之间，夏天整个神魂都是一震，识海之中轰然彻响。

　　他的视野之中，整个世界都仿佛变得不同了，更加逼真清晰，更加生动光鲜……哪怕是在这血色世界。

　　只是短短几息，他似听到了某种轻响。

　　水系极道功法，突破了瓶颈。

　　通天中期、通天后期、天神、天君、天尊……

　　第一次服用此丹，又炼化生命力，再加上夏天的一次积累，他几乎一路破关而上。

　　直至达到了天尊层次，他才感觉再次达到了瓶颈。

　　夏天继续炼化煞气，汲取生命力，结果发现，生命力效用似乎变得普通起来。

　　他眉头微皱，念头急转。

　　难道说，在这个世界越深入，威压于强，煞气中的生命力就越强？

　　想到这里，他重新祭出混沌之力形成护体神光，身形一窜，宛如电光。

　　在外界人们惊呆的目光之中，夏天竟然又超越了一人，进入了前19名！

　　这样一幕，顿时引起了巨大的喧哗。

　　别看只是超越一名，可是所有人都看的清楚，前19名后面修者的距离，宛如一道天堑。

　　而夏天竟然追赶了上去。

　　但是在超越之后，他又停了下来。

　　这里的压力几乎增加的数倍，就连通玄后期的强者都要快承受不住。

　　那种庞大无尽的压力，直让人的灵魂都在颤栗。

　　夏天重复之前的一步，收敛护体神光，混沌之火流转全身，隐晦的炼化煞气，开始汲取其内的生命力。

　　与此同时，剑光诀飞快运转，精纯的生命力几乎入体即化。

　　源源不断形成水系功力。

　　夏天心绪难以平静，心海之中不断荡起丝丝波澜。

　　这种临阵突破之下，会让水火两种混沌之力的威能飞快提升。

　　也让他的目标更进一步。

　　……

　　血色世界中，排名争夺战经过了最初的激烈之后，逐渐陷入了持久的鏖战之中。

　　没有人会轻易放弃。

　　武封身着一袭青袍，目光锐利，缓慢向前飞行。

　　他已经深入到了极远之地。

　　四面八方的威压，已经堪称恐怖了。

　　武封深吸一口气，取出玉简，神念侵入，很快找到了属于自己的红点。

　　他的前方，还有四道身影。

　　分别是南云子、陆轩、裴东卫，皆是通玄层次的强者。

　　最前面的一人，自然就是八极圣王了。

　　几人之间拉开了很大一段距离。

　　不过在武封的追赶之中，已经距离南云子越来越近了。

　　他并不着急，相信自己用不了多久就能将之超越。

　　如果前三名到手，清漪圣王的神通秘术，就会分到他手中一套。

　　武封嘴角勾起一抹冷意，就在他准备收起玉简时，不经意感应后面几个红点，不由眉头大皱。

　　他感知到了一个颇为熟悉的气息。

　　“夏天？”

　　武封脸色铁青，嘴角狠狠一抽，眼中杀机一闪而逝。

　　怪不得这个小崽子能够无声无息击杀了自己的六个手下。

　　竟然一直在隐藏实力，如今更是到了19名！

　　“撒币……”

　　武封不知道这两个字的意思，可是夏天连续用这两个字羞辱自己，肯定不是什么好话。

　　而他现在说出来，竟然意外的带感。

　　看到夏天静止不动，冷笑一声，“撒币，这是你的极限了吧，而且肯定动用了某种燃烧潜力的秘法，哼！小崽子，你还嫩着呢。”

　　武封收起遇见，眼含讥色。

　　他没时间理会对方，前面还有两个对手待他超越呢。

　　……

　　外界观礼台上，千羽等人看到夏天再次停下，欢呼声也逐渐收敛。

　　他们看到，夏天停在地上一动不动，显然在运功抵抗着其内强大的威压。

　　千羽也有幸进入过异度空间体验过一次。

　　别说向深处前行，她只是被传送进入后，只坚持了十几息便退出来了。

　　那种来自于肉身与魂体的双重威压，简直犹如噩梦。

　　所以很清楚，夏天能走到这个位置，是何等的不容易。

　　整体上去看，后方已经有不少人主动放弃了。

　　那些通天后期的天神、天君、天尊强者们，根本承受不住继续向前的威压。

　　“夏天能进前二十，我已经很满足了。”

　　千羽没有任何遗憾，反而十分感动。

　　但很快，她就笑不出来了。

　　被夏天超越的第20名，竟然追赶了上来。

　　此人每一步迈出，都夸过数十丈。

　　夸过之后，他要休息很长一段时间才敢继续前行。

　　但他仍然没有放弃。

　　尤其在看到夏天的身影时，终于流露出了一丝笑意。

　　对方赶超他时，他十分震惊。

　　现在看来，还不是力竭于此，最终被他反超过去。

　　连续停歇了数十次后，这人终于超越了夏天，成为第19名。

　　外界千羽的神态一下子又变得紧张起来。

　　又过了许久之后，竟然又有一人咬着牙朝赶了上来。

　　这名通玄强者仿佛背负着无法形容的巨山，整个身躯都拘娄了。

　　但仍然一点一点的拉近与夏天的距离。

　　最终，他也超越而过。

　　夏天掉落回了第21名。

　　千羽的眼睛瞪大，脸色灰败，仿佛泄气一般瘫坐在椅子上。

　　第21名和第20名的差距很大，前者只给千羽增加五积分，后者则是二十积分。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的苏梅也一同坐下，小声安慰道，“放心吧，我感觉夏天还会再次前行的，他应该在调整和适应，以及积蓄力量。”

　　“真，真的吗？”

　　千羽感觉自己比夏天还要紧张。

　　闻言后，不由抓住了苏梅的手臂，仿佛抓着一根溺水的稻草。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4129章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 