    在网络上传播的各种消息层出不穷，所谓的“主业会”成员一一被爆出真实身份，让所有人都大吃一惊。

    除了娱乐明星之外，还有很多社会人士，其中不乏知名企业家、歌手、运动员，成员组成层出不穷，遍布全球上百个国家，甚至在兔子国内都有。

    更重要的是，这个组织还参与人口器官倒卖、人口走私的事情，很多陈年旧案现在都被翻了出来。

    甚至还有贩卖婴儿胎盘这种丧尽天良的行为，这在任何国家都无法被容忍。

    当然，这些具体情况，每家媒体报到的内容都不一样，而且在以很快的速度降热度，到最后竟然没有一家国际媒体在公开报道这些事情。

    只有网络上的一些论坛、社交媒体上在讨论，直到推特和脸书将有关所谓的“主业会”的消息内容全部屏蔽，删了几十万个账号之后，才没有人再讨论。

    短短12个小时之内，一件讨论度极大的热门事件就在全球媒体面前消失，足足向一出滑稽剧。

    也让林浩看到了背后影子力量的强大，以及谁才是这个世界的主宰。

    至于林浩被枪击的案子，由于嫌疑人当场被抓，很快便可以结案，至于所谓的幕后黑手，就有些力不能及了。

    毕竟想要林浩命的不是一两个人，而是上亿人的群体，只能将“主业会”在国内的成员一网打尽。

    这样处理，林浩也可以理解，反正林浩已经将这个组织的成员公布，内部使用的钱已经全部转走。

    身败名裂，再加上身无分文，已经足够悲惨，这样的人活着才是对他们最大的惩罚。

    根据小萤找到的在网络上的一些资料记载，这个主业会成立超过500年的历史，最早甚至可以追溯到中世纪，内部成员一代换了一代。

    其中不乏历史上有名有信的人物，现在根据全世界的反应，林浩可以判断，这个“主业会”也不过是别人的一副白手套，背后水很深。

    虽然在陆离面前害怕她担心，林浩表现的一副无所谓的样子，可私底下因为止痛药药效过去的原因，腹部的疼痛可以让他将嘴唇咬破。

    当时子弹朝他飞来的那一刻，林浩的大脑想了很多事，想到过去十几年自己的所作所为。

    本该打向自己头部的一颗子弹，击中的腹部，林浩也是人，当然也会害怕，甚至也会坐噩梦。

    现在这个“主业会”背后的水如此之深，林浩一点安全感也没有。

    而且如果当时机械犬所使用的是脉冲武器的话，那颗子弹有可能都击发不出来，就会被融化。

    至于想要开发等离子脉冲武器，就要解决最基本的能量供给问题。

    虽然比较难，但开发等离子脉冲武器的项目，已经排到了林浩将来工作的最前端事项。

    武器所能够提升的安全性才能够满足林浩的需要，林浩也明白，自己所面对的不是一个人，不是一个国家，而是一个文明，敌人的强大毋庸置疑。

    至于之前他想辞去董事长的职位，就是想避祸，淡化自己的热度，没想到还没等他完成，就面临这样的事情，现在他的想法已经发生了彻底的改变。

    让自己国家更加强大，才是解决这一问题的根本办法，因为兔子除了是一个国家之外，更是一个已经存在5000年的文明。

    只有这样一个国家便是一个文明的存在，才能对抗另一个文明。

    现在兔子经济实力成为全球第一，才有了最基本的基础，一切才有可能回到1000多年前的时代格局。

    这样的发展竞争历程，林浩不想错过，也不能错过，唇亡齿寒的道理，他不是不明白。

    ……

    ……

    林浩回到金陵的消息也并没有瞒太长时间，不过林浩能够回到金陵，也从侧面说明他的身体应该不至于到致命的程度，要知道，之前可是有很多人认为他已经去世的。

    林浩已经决定，短时间内先不露面，尽可能的将星空科技公司推向前台，先淡化自己的存在。

    接下来星空科技公司的一些公开活动，他等伤好了之后，也不会去参加，一心一意把时间用在研发工作上，时不我待啊。

    至于林浩被枪击的事情，没两天便被某小鲜肉出轨，前女友发文暴料的新闻所遮盖。

    这件事慢慢的淡化出公众视野，国内如此，国外更不用说，媒体禁声，普通人才不会关心林浩是谁，他们连世界地图都认不清又怎么会关心林浩的死活。

    国际上同类型的事情多到数不胜数，一切都像鱼的记忆一样，逐渐淡化。

    至于“主业会”最主要的那几个人，林浩一直让小萤盯着，可没等到林浩出院，就收到了小萤的消息。

    那位代号“老师”的人，也是制定刺杀林浩的人，最终被发现在海滩上，身上被抢一空，当地认为他应该是被人抢劫之后干掉。

    至于其他几名主要头部人员，车祸、火灾、割腕通通用了一遍，在当地来说不过是再普通不过的一件事。

    如果不是这几个人是小萤重点关注对象的话，林浩也不会在意一个距离几千公里之外几万人小镇上的一个人情况如何。

    分开看没有什么，但一旦组合起来，问题就非常大，可以说现在“主业会”已经名存实亡，剩下的成员除了那些知名人物之外，就是小鱼小虾了。

    林浩看完小萤的报告之后，可不会认为他们的死是一些意外，没有存在价值的东西，为了泄密，第一时间抹掉他们的存在，不得不说，手段非常高明、专业。

    至于林浩让小萤从他们银行账户中拿出来的资金，最终竟然有30多亿欧元，这可不是一个小数字，甚至这些人所发生的“意外”也可能与这笔钱有关。

    “小萤，替我把钱捐掉吧，不用太刻意，选一些福利机构，或者慈善机构，多伪造一些身份，不能被发现。”

    “好的，先生，马上就办。”

    这些不是林浩的钱，林浩当然不会心疼，而且林浩也不差这点。

    就让这笔钱成为因为他们偷渡而死去的人所赎罪的一种方式吧。

    而且，这笔钱，林浩并不打算白捐，如果因此能够以小萤的身份掌握一些慈善、福利组织的话，也算一部闲棋。

