    开了挂的苏格，压根就不怕普通刀剑的攻击。

    哪怕是灌注了内力的兵器。

    因为他除了有龙之铠护体之外，更有龙鳞做成的内甲。

    双重保险之下，这样要是还能轻易受伤，那就无话可说了。

    东方白死后，旁边的金刚门秃头僧阿二瞬间就吓尿了。

    转身就要跑。

    苏格哪里会让他跑掉。

    这家伙可是大有用处，苏格甚至都舍不得杀他。

    因为按照原著剧情，这哥们所在的金刚门，会制造一种叫“黑玉断续膏”的东西。

    这东西苏格可是眼馋已久。

    好东西啊！

    只见苏格一招乾坤大挪移再次发动。

    嗖的一下。

    残影出现。

    转眼间就来到阿二身后。

    “哪里走！”

    一掌拍在金刚门秃头僧的后背上。

    噗！

    秃头僧瞬间口吐鲜血。

    然后整个人萎靡不振。

    苏格像老鹰抓小鸡一样，一爪子抓住他的脖子。

    然后就这么提在手中。

    处理完秃头僧后，转身朝赵敏走去。

    “郡主，乖乖束手就擒，我可以保证不杀你。”

    赵敏一脸愤怒的看着他，咬牙切齿的说道，“苦大师，我们和他拼了！”

    苦大师是个哑巴，只是默默的点了点头。

    苦大师无疑是个高手，实力不弱于玄冥二老联手。

    也就是说不弱于苏格。

    但苏格一点都不担心。

    因为，他知道苦大师的真实身份。

    作为一只穿越狗，倚天屠龙记的剧情，他大概还是知道的。

    其中关于苦大师的真实身份，他自然也是十分清楚的。

    只见苏格对着苦大师笑着说道，“事到如今，范右使就不必再隐瞒下去了，我有把握一年之内拿下大都，范右使也不必再委身于贼人身边，速速归位吧！”

    轰——

    这话无疑是一个重量级炸弹，同时在苦大师和赵敏脑袋里炸起一个轩然大波。

    “你究竟是什么人？”苦大师突然开口问道。

    “你居然会说话？”赵敏惊呼道。

    苦大师原本乃是明教教主座下光明右使，范遥。

    明教教主阳顶天失踪后，他为了给明教除去隐患，不惜自毁俊颜，设法潜入汝阳王府，扮作哑巴，易名“苦头陀”，在王府传授指导赵敏武功，伺机行动。

    范遥自认为自己瞒过了所有人，这些年也未曾行差踏错一步。

    可为什么眼前这年轻人，一眼就能看破他的的身份呢？

    还有，这年轻人哪里来的底气敢说一年之内拿下大都？

    这一切都让他感到很迷茫。

    但不管怎么迷茫，既然身份已经被揭穿，那就没有再隐瞒下去的必要了。

    只见他转头看向赵敏，用沙哑的声音说道，“对不起了郡主！”

    说完，一招就将赵敏给打晕过去。

    然后扛起赵敏就往苏格这边走来。

    “接下来怎么办？”

    “六大派的人是不是被抓了？”

    范遥点了点头，“是的。”

    “嗯，那就先把赵敏扣押下来当人质，到时把六大派的人换回来。”

    于是，苏格提着秃头僧，范遥扛着赵敏。

    两人一路边打边退，准备退回明教据点。

    而另一边，战斗还在继续。

    秦琼和尉迟恭两大猛将，分别带头冲锋，一路神挡杀神，佛挡杀佛。

    挡在他们面前的元军纷纷无一是他们的一合之敌。

    但凡挡路的都被一槊打爆。

    唐军大将多数都是用槊高手。

    马槊这种东西，虽然不易掌握。

    但一旦熟练了，在战场上那绝对是杀人利器。

    只见秦琼一槊横扫过去，顿时前方血肉漫天炸开。

    污秽的鲜血混着零碎的内脏、肠子、骨头什么的，当场就像泼墨一样洒向四方。

    这种杀伐能力，委实是凶残可怖。

    一些胆子比较小的元军，当头被淋了个遍后，直接就惊叫了起来。

    “啊啊啊——”

    不少胆小元军被吓的六神无主。

    但这样只会加速他们的死亡时间。

    只见秦琼再次挥槊。

    刷刷刷——

    七八颗人头瞬间就冲天而起。

    无头尸体喷着鲜血，血溅长空。

    另一边的尉迟恭也不甘示弱。

    手中马槊挥舞的残影连连。

    主要是这货实在是太雄壮了，马槊在他手里感觉就像玩具一样，挥舞起来压根就不费什么力气一样。

    残影掠空。

    嗡嗡声不断响起。

    能把武器挥舞的出现破空声，也是没谁了。

    期间但凡和他的武器接触过的，无一不都是脑浆迸裂的下场。

    只闻啪啪啪声不断响起。

    挡在他前面的元军，脑袋就像爆裂的西瓜一样，纷纷碎成了渣渣。

    红白之物溅满了身上的盔甲。

    甚至有些溅到了脸上。

    点点温热传来，感觉就像是溅到了温水一般。

    “杀——”

    凶厉宛若猛虎咆哮的声音猛然炸响。

    不得不说，尉迟恭战场上的疯狂状态，绝对是世间少有的。

    这一点秦琼也比不上，哪怕单打独斗，秦琼能占据上风。

    但在战场之中，论杀伤力，秦琼绝对没有尉迟恭这么猛。

    元军自然也知道射人先射马，擒贼先擒王的道理。

    这不，一个元军神射手，此时正弯弓搭箭瞄准尉迟恭。

    主要是尉迟恭表现的太亮眼了。

    直接亮瞎了汝阳王的双眼。

    所以，他命令神箭手伺机射杀尉迟恭。

    这个元军神射手已经盯着尉迟恭很久了。

    终于在这一刻抓住了一个绝佳机会。

    只见这神射手猛地松开手中的弓弦，并且大喝一声，“射——”

    咻——

    一道破空声响起。

    一枚箭矢刺破长空，直冲尉迟恭面门而来。

    “敬德小心！”

    秦琼眼神比较好，看到利箭正朝着尉迟恭激射而来，连忙大吼一声警告。

    尉迟恭听到警戒声后，这才意识到不妙。

    但此时闪躲已经来不及了。

    尉迟恭情急之下赶紧扭头避过要害。

    噗——

    血花飞溅。

    这一箭直接命中左脸。

    “啊——”

    随着一声惨叫。

    尉迟恭翻身落马栽倒在地。

    “敬德——”

    秦琼疯了一样杀向尉迟恭的方向。

    可惜距离有点远，一时之间怕是赶不上。

    而乱军之中，尉迟恭倒地不起，随时有可能会被马蹄踩踏而死。

    果不其然，几个元军骑士策马而来。

    高扬着马蹄，眼见就要一脚踩死尉迟恭。

    而秦琼已经来不及援手。

    眼看尉迟恭就要命丧于此。

    “敬德——”

    秦琼喊得撕心裂肺。

    就在他以为尉迟恭必死无疑的时候。

    忽然，三支利箭同时激射而来，正中马头。

    希律律——

    几声马匹悲鸣声响起。

    然后冲在前头的马匹纷纷高高扬起身体，瞬间把骑士掀翻在地。

    紧接着马匹轰然倒地。

    随后一个人影冲了过来。

    来者正是苏格。

    苏格看着那个神箭手，一脸愤怒的表情。

    “糙泥马！”

    捡起尉迟恭的马槊。

    握在手中，然后一个快步助跑。

    嗖——

    一槊飞出。

    目标，正是那个神箭手。

    咻——啪！

    马槊好像标枪一样。

    直接命中那名神箭手。

    准确的说是，命中那名神箭手的脑袋。

    只闻啪的一声。

    那名神箭手天灵盖直接被掀翻！

