    破败的院落中，已经彻底恢复过来，并且实力更上一层楼的叶无双，刚刚打开房门，准备前往梵天圣殿的时候，他的脚步突然间停了下来，冲着空无一人的院落道： “出来吧，我知道你们来了。”

    话音落下，四周并无人回应，不过叶无双却依旧淡淡道： “怎么，还不出来吗，难道梵天教的人都是一些藏头露尾之辈吗？”

    “我梵天圣教行事向来光明正大，何来藏头露尾一说？”

    一个中年男子的淡淡的声音忽然传来。

    只见在破败的院落中突然走出一个中年男子。

    叶无双见到这个男子，眉头瞬间便皱了起来。

    男子身材高大，身上带着铁血军人独有的淡淡血腥气息，尽是从面相上看的话，他应该是属于哪种沉默寡言、但是却心狠手辣且心思缜密的人。

    不过就是一个这样的人，当他见到叶无双的时候，脸上却不自觉的浮现出了一丝微不可查的兴奋和得意。

    他缓缓的走到叶无双的身边，微微躬身道：“殿主，是不是觉得很意外呢？”

    此人，不是旁人，正是叶无双圣殿古印域瓦拉纳西小据点的当家人！

    “确实很让人意外。”

    叶无双眼神有些诧异的看着这个名字叫做陈景欢的中年宗师，语气之中有些愠怒道：“为什么要背叛我？”

    陈景欢刚想开口，不过就在这个时候，在黑暗中突然再次响起一个声音：“呵呵，这天下本就是利益的天下，背叛或者不背叛，不过是筹码够不够的问题。”

    说话间，同样一个中年男子从黑暗中走了出来。

    此人身形削瘦，脸上颧骨凸出，单眼皮，一双眯眯眼，皮肤蜡黄无光，乍一看去，就像是病入膏肓的将死之人。

    只是他那双仿佛看不到的眼瞳中，偶尔开合间，露出锐利光芒，却告诉着世人，他并非久病，恰恰相反，他还很强大。

    那人缓缓的上前，走到陈景欢的身边后站定，然后看着叶无双似笑非笑道：“梵天圣教八大护法之一，第四护法维尔辛格见过圣殿叶殿主。”

    说着，这位在梵天圣教中有着极高地位中年男子，竟是对着叶无双微微躬身。

    不过，他的这种躬身，却不带几分恭敬之色，反而，他的双眼之中还爆射出两道精光，如狼般直视叶无双。

    “殿主，作为您曾经的手下，我想我还是有必要为您隆重介绍一下这位维尔辛格先生的。”

    就在此时，陈景欢插话道：“维尔辛格先生，可是梵天教中第五高手，我想他肯定不会让您失望的。”

    其实，就算是陈景欢不说，叶无双都能感应到维尔辛格身上那股凌厉的气息，如同冲天利箭般。

    这是一个高手，甚至比起他圣殿中的四大天王都毫不逊色的高手。

    不过，也只是和他麾下的四大天王比。

    说句不客气的话，无论是维尔辛格还是陈景欢，都对他产生不了丝毫的威胁。

    “就凭你们两个吗？”

    叶无双淡淡一笑，轻蔑道。

    无论陈景欢还是维尔辛格，放在古印域中都是名声显赫的强者，但想要对付叶无双，那着实是有些天方夜谭了。

    不用说叶无双此时已经吸收了镇天锁龙碑中的强悍能量，就算是他没有吸收，这两个人都即便是联手，也绝对不会逼着他使出太玄刀诀的第三式。

    “殿主说笑了，作为圣殿的一员，我虽然实力微弱，但是却也知道您的实力，所以如果不准备充分，我们又怎么敢擅自登门呢？” 陈景欢摇头笑道。

    这时，又有两个人影，从角落处冒出来。

    一位是身披红色袈裟的老和尚，身材枯槁，行将就木，行走之间，无声无息，宛如一条隐藏在暗处的毒蛇。

    另一个，则是身材有两米多高的光头黑人大汉。他皮肤黝黑，肌肉似钢铁般虬结，行走之间，仿佛一个大猩猩一般，每一脚落在地上都似巨锤砸地，令人望而生畏。

    对于这两人，根本就不用陈景欢介绍，在叶无双的资料库中，就有这两个人。

    他们分别是梵天教第一供奉，佛屠红衣——克罗斯汉；以及梵天教第二供奉，佛屠金刚——艾斯本立卡。

    两个半步天人的存在。

    这样的阵容说实话，已经足够豪华，近乎是梵天教中的一半的高端战力。

    只是，这种足以碾压一个小国的阵容，在叶无双的眼中，依旧不堪一击！

    “还不够。”

    面对着四名强大的武者，叶无双依旧淡淡笑着。

    “你在等我吗？”

    一个阴冷的声音传来。

    与此同时，一阵阴风蓦然的出现在了院落之中。

    紧接着，一声声凄厉的哀嚎声自虚空中响起。

    梵天教的镇教绝学——阴风借道、百鬼夜行！

    只是这一次施展这门功法，却不是为了接引厉鬼，而是那位施法者为了接引自己。

    只见一片阴影之中，一个人凭空浮现出来。

    他先是头冒出，然后是脖子、胸膛、腹部、大腿、小腿、最后是脚。

    就如同浮出水面般，但所有人都可以看到，那明明是一块空地。

    “恭迎三长老！”

    见到这一幕，陈景欢等四人立刻躬身敬畏的问好。

    来者，不是旁人，正是梵天教的第三高手，梵天教的底蕴之一——天人境界的三长老、阿加纳斯加达。

    一刹那之间，这栋破败的院落之中，竟然聚集了五位当世强者。

    当阿加纳斯加达出现时，叶无双的目光才凝了一凝。

    在场的这五位强者之中，也只有阿加纳斯加达才能入叶无双的眼。

    他身上那浓郁到几乎化作一片黑暗的阴暗之力，是叶无双迄今为止见过的施展阴风借道、百鬼夜行中最强大一位。

    天人境界的阿加纳斯加达、陈景欢、维尔辛格、佛屠红衣克罗斯汉、佛屠金刚艾斯本立卡。

    五位强者，一位天人境高手，三位半步天人，还有陈景欢，这个隐藏了实力境界的化劲宗师，这样的阵容，就算是放在黑暗世界中，也足以让无数势力低头了。

    而现在，他们五人的出现，却不是为了让无数势力低头，他们的目的只有一个！

    绝杀……叶无双！

    （第六更！）

