    诱饵已经准备完毕，棋局也同样思考齐全，周辰自然是没有任何的犹豫和迟疑，他立时间就着手谋划了起来。

    随即，但见周辰袖袍轻轻一挥，星辰帝宫之上所蕴含的周天星斗大阵，以极为迅疾地速度朝着四周扩散而出。

    方圆百万里之内的无尽水域，转瞬间就皆尽被周辰的阵法笼罩于其内。

    与此同时，星辰帝宫的表面，亦是开始闪烁起了阵阵迷幻的星光，开始引诱起了心生贪念的宇宙之主送上门来。

    眼下这座散发着顶级至宝气息的宫殿，足可以为周辰吸引来无数的宇宙之主。

    到了那个时候，便是周辰谋算成功，满载而归的时候。

    伴随着无尽水域的莹莹流转，毫无阻挡的至宝光芒四溢开来。

    一件宫殿类顶级至宝的魅力，缓缓在周辰的眼前开始展现。

    也是直到这个时候，他才知道，自己终究还是小觑了顶尖至宝的吸引力，尤其还是这种极为难得的宫殿类至宝。

    未曾让周辰等上多长时间，便有宇宙之主沿着星辰帝宫所散发的至宝星光寻找而来。

    “嗯？这么快就有人送上门来了？！”

    感受到有两道气息突然闯入周天星斗大阵之内，隐匿于阵法深处的周辰，蓦地睁开了双眼，口中喃喃自语地说道。

    紧接着，他的心念倏然间为之一动，整个人仿佛如同星光那般不可捉摸，翩然浮现于无尽水域当中。

    与此同时，在周辰的背后，隐约之间浮现出了一方迷蒙世界，期间又有璀璨星光交织错纵构造出一道庞然法阵。

    下一个瞬间，这深邃幽暗的无尽水域，已然是化作了一片毫秒星空。

    却说另一边，两位妖族的宇宙之主联袂追寻着星辰帝宫所散发的至宝星光，以极其迅疾地速度赶到了无尽水域的边缘。

    这毕竟是两位宇宙之主，他们很快就已经感应到了无尽水域深处，所隐藏的那股澎湃能量气息。

    顿时之间，这两位妖族的宇宙之主便紧张了起来。

    “天狼，看这里的情况，此地非同一般，我们须得小心行事，免得出了意外！”

    细细地感受了一番无尽水域所隐藏的能量之澎湃，面色苍白阴沉的蝰蛇之主，当即沉声开口说道。

    在他的言语之间，充满了警惕之意，他体内的神力更是疯狂地运转了起来，顷刻就已经提升到了极限。

    “放心吧，蝰蛇，我会小心的！”

    另外那位天狼之主，却是满脸兴奋惊喜的神色，他有些言不由衷的应声说道。

    此时此刻，这天狼之主的注意力，早就已经被那星辰帝宫所吸引住了。

    那可是顶级的至宝啊，甚至还是最为珍贵的宫殿型至宝。

    倘若此番能够取宝成功，于他们而言，绝对是一件值得令人兴奋的喜事。

    缓缓潜入水域深处，这两位妖族的宇宙之主径直朝着星辰帝宫所在的位置摸了过去。

    如此难得珍贵的顶级宫殿类至宝，使得他们的心里面也忍不住有些颤抖了起来。

    然而就在他们在不断深入的同时，他们却是忽然间发现，自身四周的场景竟然发生了翻天覆地的变化。

    原本一望波涛浩瀚的无尽水域，极其突兀地转换到了一处浩渺星空当中。

    眼见得如此情形，天狼之主当即开口说道：“蝰蛇，你看！

    我们似乎进入了什么阵法里面，恐怕有人已经捷足先登了！”

    他的声音当中，明显带着几分紧张的意味。

    “只是幻阵而已，无需太过紧张！”

    蝰蛇之主先是安抚了天狼之主一声，然后他便用那双猩红的蛇眼冷冷环视探查起了周遭星空。

    只听蝰蛇之主语气坚定地说道：“就算是有人先来，二对一，我们依然占据着足够多的胜算。”

    “是吗？”

    然而就在这个时候，浩渺星空深处，却是响起了一道满是戏谑地声音：“哈哈！本座到想知道，你们这胜算从何而来？！”

    这道声音的主人，自然就是将周天星斗大阵运转起来的周辰。

    耳中听得这道突如其来的声音，天狼之主和蝰蛇之主两人的脸色不由得为之骤然巨变。

    几乎是下一个刹那过去，他们两人便分别取出了各自的至宝，严阵以待，小心防备。

    相互扶持了无尽岁月的两位妖族宇宙之主，在瞬息间就做好了应敌的准备。

    他们两人那强大的神力波动联合一起，顿时在两人周遭构建出了一片虚空禁域。

    “咻！”

    但听得一道尖锐的破空声骤然响起，一道璀璨至极的星辰剑光乍然浮现而出。

    伴随着无穷肃杀锐意，在周辰的催动之下，星剑呼啸破空，直奔天狼之主和蝰蛇之主斩落了过去。

    星剑好似流星般划过虚空，速度之快，简直达到了超乎常人想象的地步，转眼便就逼到了他们两人的近前。

    周辰的修为实力本就强于这两位妖族的宇宙之主，而且周天星斗大阵的威能又极其地恐怖，足可以发挥出混元大罗金仙层次的力量。

    即便这两位宇宙之主联手施展出了防护禁制，但是又怎么可能于这周天星斗大阵相抗衡？

    “嗤！”

    一声摧枯拉朽的声音迸爆而出，天狼之主和蝰蛇之主两人当即便被拦腰斩断，分成了两截。

    “啊！可恶，什么人？！给老子滚出来！”

    天狼之主口中立时间响起一声惨烈的痛呼，蝰蛇之主也是满脸的浓郁杀机。

    两人同时开始催动法力，重新修复自己的残躯。

    对于他们这样的宇宙之主来说，除非一次性将他们杀绝了，就如同是周辰之前斩杀永安之主那般。

    否则的话，就算是把他们砍得碎尸万段，他们也能够在极短的时间之内重新恢复。

    然而二人才刚刚塑形成功，眼前视线之内，便就突兀地倒映出一片璀璨耀眼的星光。

    眨眼之间，一道璀璨锐利直接的星剑，便再次破空而至。

    根本没有丝毫的反抗之力，那道璀璨星剑便划破虚空，斩在了他们的胸前。

    血光再次横飞，两人刚刚修复好的身躯再次破碎，甚至就连灵魂意志都不禁为之一阵颤抖。

    与此同时，周辰的身影亦是随着璀璨星剑的斩击，缓缓浮现于天狼之主和蝰蛇之主的身前。

    “辰……辰宿之主？！”

    几近晕厥之前，眼见周辰的面容以后，天狼之主和蝰蛇之主不由得心神惊骇地呢喃道。

    虽然周辰斩杀永安之主的时间刚刚过去不久，但是几乎所有闯荡宇宙海的宇宙之主，却是全部知晓了他的存在。

    深知辰宿之主的恐怖实力以后，天狼之主和蝰蛇之主的心中当即死寂了下去。

    而周辰瞥了一眼深受重创，行动能力几近丧失的天狼之主和蝰蛇之主，他缓缓渡步朝着两人走了过去。

    并指点出，两道充满了慈悲仁善气息的光满，直接自周辰的指尖激射而出，分别缓缓地没入了天狼之主和蝰蛇之主的眉心处。

    周辰此举，到并非是为了斩杀这两位妖族的宇宙之主，其目的乃是为了度化他们。

    这门度化神通，乃是周辰曾经自永生世界当中得到的神通秘法之一，三千大道当中的大普渡术。

    周辰虽然从来不曾专门精修过这式神通秘法，但是伴随着周辰对于诸般法则的另外日益高深。

    这些神通秘法，在他的眼中自然也就是越发地简单容易。

    一念通晓，倒也算不得多么困难。

    活着的宇宙之主，终究要比死去的宇宙之主更为有价值。

    这大普渡术乃是专门作用于灵魂之上的神通秘法，一旦施展成功，绝无半点逆转的可能性。

    所以周辰便尝试了一番，看看能否度化这两位妖族的宇宙之主，从而将他们化为自身的力量。

    周辰或许无法渡化全盛时期的宇宙之主，但是现如今这天狼之主和蝰蛇之主重伤垂死，却是给了他趁虚而入的大好时机。

    在那道慈悲仁善的神光作用之下，处于重伤状态的天狼之主和蝰蛇之主，立刻便陷入了极度沉迷的异境之中，开始自灵魂深处不断地亲近、认可、最终归附于周辰。

    感受到自己对天狼之主和蝰蛇之主那种深入灵魂的掌控力，周辰不禁十分满意地点了点头。

    随即，他袖袍一挥，直接将这两位宇宙之主送入了星辰帝宫之内去休养疗伤。

    而他自己本人，则是卷起周天星斗大阵，重新隐匿到了无尽水域深处，继续等待着异族的宇宙之主送上门来。

