    原本欢呼的观众瞬间噤声，众人看着这位穿着黑色长袍，有着浓浓黑色眼影的妖艳少女，心中本能的升起了一股恐惧。

    虽然堕天使的体型不大，但给人的压力太大了！

    “堕天使……她觉醒了第二形态吗？”

    光舞轻轻叹息一声。

    场中，洛宇感受到了庞大的压力，周围的暗元素已经全部向着安娜的方向聚集了，她能够掌控一切的暗。

    自己这个黑暗亲和100%的魔法师都无法调动暗元素分毫。

    或许这就是级别压制吧。

    有安娜略显沙哑的声音响起：“在黑暗中绽放的花儿，亦是美丽，亦是自然。”

    “恶之花。”

    那鬼魅一般的声音落下，洛宇身边有点点黑色的花儿绽放，密密麻麻根本无法躲避。

    【提示：恶之花绽放，您的所有属性下降50%】

    “夜之花。”

    安娜的声音再度响起，洛宇身边升起了另一种黑色的花儿。

    【提示：夜之花绽放，您进入失明状态】

    洛宇感觉眼前一片模糊，即便开启了灵目，此刻视线也受到了很大的阻碍，朦胧之中，他看见身边的花儿不断的绽放。

    【提示：魅之花绽放，您进入魅惑状态，行动能力下降50%，持续600秒】

    【提示：墨之花绽放，您进入禁锢状态，持续600秒】

    【提示：封之花绽放，您无法使用驭兽术、召唤术】

    【提示：怖之花绽放，下次遭到攻击时，您有50%几率被秒杀】

    【提示：月之花绽放，除暗元素外，一切元素稀薄90%】

    【提示：弱之花绽放，您的命中率、回避率、移动能力、攻击速度、全局工作速度大幅降低】

    【提示：受到健锐如风影响，移动速度降低效果被抵消】

    洛宇几乎是在瞬间被上了七个异常状态，这一顿操作给他整懵了！

    在如此不利的情况下，他依靠灵目提供的一点视线确定了安娜的位置，指尖一点，五彩长枪飙射而出！

    现在只有玄磁兵刃的攻击力不受影响！

    五彩长枪如同划破黑暗的神光一般，飙射向了安娜，砰的一声刺在了安娜的黑暗光盾上！

    “咔嚓！”

    黑暗光盾上出现了一道裂痕，这护盾的耐久度远远没有光明护盾来的高！

    “这什么伤害！洛宇被这么多debuff上身，还能轰出超高的攻击吗？”

    “卧槽！这也能翻盘？！”

    观众们都是惊呼起来，五彩长枪刺破了护盾，但是似乎也将力道全部用尽，啪的一下落下的地面上。

    “互相抵消？”

    凤千寻瞪大了眼睛，龙渊沉声道：“没有！”

    落在地上的长枪颤动起来，却是再度飙射而去，刺向了堕天使！

    洛宇的玄磁兵刃可不是一次性的，是随心所欲操控的！

    “啊！”

    见到这一幕，圣光族众人几乎是尖叫起来，但就在这一刻，黑暗光盾再度出现，再度抵消了长枪的攻击！

    “咦？一场战斗为什么能出现两次光盾？”

    众人全部看懵了，但高手们脸上却是露出了极为震撼之色。

    “无效……”

    “这是无效护盾！”

    古斯塔冷声道：“无效护盾能够不断的重复刷新出来，只要不是被攻击到弱点，那么无论多强悍的伤害全部无效！”

    仿佛是要印证他的话，不管五彩长枪轰击出几次，全部被抵消，一点伤害都打不出来！

    “这……”

    “这太可怕了，这还打什么？”

    观众们全部惊呆了，而这时，堕天使身边有一朵朵暗红色的花儿绽放了开来。

    见到这一幕，光舞略显兴奋的说道：“暗之花绽放，洛宇的护盾挡不住的，比武要结束了。”

    周围人都是诧异的看向此女，看来之前的花儿都是上debuff，暗之花才是输出手段！

    场中，洛宇却是被无效护盾给震撼住了，他在武道之城博览群书，自然知道破解无效护盾的方法，那就是弱点攻击。

    但是现在几乎被封魔，要想用元素攻击测出弱点难如登天，而且洛宇也并非真正的全系魔法师！

    看到那已经绽放的暗之花，他知道正常方法没得打了，只能用不正常的方法，驱散暗元素！

    他准备用艾琳娜给暗之箭矢驱散黑暗。

    但就在这时，惊变抖生！

    只听堕天使惊呼了一声，周围的暗元素如同潮水一般褪去，所有的debuff飞速的消散，视线瞬间恢复了过来。

    急忙看向前方，却是发现堕天使形态飞快的消散，安娜瘫坐在地上，眼中满是懊恼之色。

    “完了，安娜大人内心太纯洁，无法驾驭堕天使形态！”

    光舞惊呼了起来，听到这话，众人都把眼睛瞪的老大，都要赢了，还有这种事情的？

    一顿操作猛如虎，但还是白给了啊！

    洛宇瞬间就反应了过来，所谓趁她病要她命，他心念一动，一口气放出了三枚南瓜大火球形成的火龙，同时五彩长枪、月阳双刀、陨铁菜刀等等兵器全部以玄磁兵刃操控轰了出去！

    冠军就在眼前了，谁管你是谁，干就完事了！

    “安娜快闪！”

    观众们尖叫了起来，安娜看着迎面而来的各种兵器和火龙，擦了擦嘴角的血迹，一咬牙，却的猛的跳了起来，接着一个转身。

    “砰！”

    “砰砰砰砰！”

    在安娜的面前出现了一道高大的冰墙，不管是火龙还是飞行兵器在撞到这片冰墙的那一刻，集体调头轰向了洛宇！

    “什么！”

    洛宇大吃一惊，第一时间展开逍遥游身法闪避开去，下一刻，原地一声炸响，一朵小型蘑菇云升了起来。

    突然发生的变故让所有人再度震撼莫名，洛宇站定之后心念一动，此刻兵器恢复了控制飞回了自己身边。

    再看安娜的方向，冰墙已经消失了，站在原地的是一位身高三米，长这一对冰晶翅膀，全身被冰晶铠甲覆盖的少女。

    霜天使！

    天使族第三形态，霜天使！

    “嘶……”

    所有人都是倒抽冷气，堕天使形态虽然白给了，但安娜竟然还有第三形态！

