    啥样要饭的人，能这么呢性啊。

    这也太厉害了，外面咋那么危险。

    没有吃喝施舍给要饭的，居然被打成这熊样回来。

    任家村现在被宋福生带动的很心齐。

    一看任三叔那副惨样就不干了，简直没王法。

    汉子们招呼道：“去个人，快去喊三叔家老大老二老三大孙，就说他们老子爷出事了。然后咱们几个，这都套车跟着去瞧瞧，就不信啦，一群要饭的还能翻了天。”

    婆子们也直嚷嚷：“对，你们多去些人跟着，不行先揍他们一顿再报官。没见过这么熊人的，反正他们没有银钱赔，先出口气再说。”

    三叔很犯愁，咋办呀，随口扯的谎，大伙却要去报仇，哪有仇人啊？

    就在这时，任三叔的几个儿子跑了过来。

    一见到爹那副惨样，差些当场落泪。

    老爹一把年纪了，在家里，没人敢多说一句重话，天天恨不得当祖宗捧着哄着，去趟城里说是想溜达溜达，却被揍成这副模样回来。

    任三叔的大儿子音儿都变了，带着哭腔急眼道：“老二老三抄家伙！”

    一帮人浩浩荡荡的套车，“对了，爹，你是在哪里挨得揍？”

    “就、就在路上。”

    “那伙要饭的大致有多少人？”

    任三叔捂着脸，脸通红。

    不想骗儿子的，可是他有要守护的人。

    马妹子说了，一点儿风声也不能漏，漏了就要收拾他。

    憋半响才说：“那伙有十多个老娘们。”

    这么撒谎，儿子他们应是遇不到凑巧一帮女的出来讨饭吧？

    这样的话，也就不会见到其他要饭的就揍，不会伤及无辜，最终也就是白跑一趟而已。

    他大儿子一愣：“老娘们？全是女人？”

    “恩那，记不清，就记住有老娘们啦，忽的一下就挠了过来。”

    “那抢咱家什么东西没有？”

    “没有，我就有毛驴车，身上也没有别的。”

    “不给吃的就挠您？”

    “啊，是吧。”

    汉子们觉得再问不出啥了，走走走，先去看看再说，别拖的太晚再跑喽，沿着路向奉天城寻要饭的总是没错。

    任三叔在儿子们走后，直接回了家，已经无心去管其他。

    因为他有一千个伤心的理由。

    表白了，失败了，人家拿他当臭狗屎，他多情总被无情伤。

    最绝望的是，马妹子往后还不让他瞅了，不让惦记，连默默地关注，她都管，一旦要是发现，就要给他打瘫在炕上。

    唉，如果早知是这样，还会不会贪心讲出来。

    几位村里婆子，望着任三叔蔫哒哒的背影，面面相觑。

    三叔那人是正经人，说话做事有章程。

    说句实在的，要是换个人说被十几个老娘们挠了，她们一定会先怀疑你是不是调戏人家啦？

    要饭的女人也是女的啊，那惹急该挠也会挠。

    但是三叔在村里人心中口碑不错，老伴没了多年一直没找，在村里说话，无论是从前还是现在，都很公正，挺受大伙尊敬的。

    所以婆子们望着他背影说的是：“啧啧，你说他咋就遇上这种事儿了。”

    “是啊，一年不出门，出门放放风，就能遇到要饭里的茬子，茬子还是一帮老娘们。”

    任公信快要赶车到村边了，听到外面妇人们七嘴八舌议论，又将骡子车调头，转身就回了家。

    “老二，走，你随我一起去县里。”

    任子玖正坐在炕头吃大饼卷大葱，闻言无奈道：

    “爹啊，今早我才从庄子折腾回来，被冻的到现在都缓不过劲儿，你就自己去呗。不就是去童谣镇问问粮价，那还非用我陪着？”

    任公信站在门口：“让你随我去，你就跟着得了，哪里那么多废话。咱家那几个长工不是给放回家让歇两天？今年给他们累坏了。路上没人陪我，我自个害怕。”

    您害怕什么。

    怕被挠成血葫芦，一帮老娘们，一人叨一下也够他呛啊。

    “老二，你不知道，你三叔那脸……”

    与此同时。

    宋阿爷也在和宋福生说这事儿。

    说咱家买卖多，日日往返走这条路，听的心里有些不安。

    这是老娘们讨不到吃的，气的只挠人，就跟那毛骡子似的，吃不着它不得尥蹶子？

    要是换成一帮讨饭男，穷疯眼了出来劫道才是最要命。

    宋福生却觉得此事怎么透着古怪。

    一帮要饭的要是真有那个胆量，也就不会沦落到去要饭了。

    不过，凡事都有万一，“如若是真的，阿爷你仔细听着点村里的信，不行，回头我去趟县衙，让派一些衙役沿街清理清理。这条路上要饭的是多，都知晓那路上总走有钱人。”

    当晚，马老太赶车才进村。

    九嫂子她们就急火火告诉道：“你听说了没……”

    马老太听完后，挑挑眉，“啊，是嘛，让人挠啦，还没抓着？那行，我出门小心些。”

    说话时，任三叔正好戴着口罩棉帽子走过来，口罩是他特意翻出来戴上的，丢不起这份磕碜。

    他一看马老太，急忙扭过身。

    不让瞅，知道了。

    “驾。”

    牛车慢慢走远，任三叔才转回身望过去。

    而车上的马老太，是打算将这件事深深地埋在心底，就当作没有发生过，与谁也不讲。

    咋说啊？一把年纪被求娶，当笑谈都没法谈，臊死啦。

    “老大，你这是要干什么去？”

    刚过了桥，马老太就看到宋福财匆匆向这面走。

    宋福财站住脚说，“娘，我正要去迎您呢。”

    “没事儿，我进村就听说了，不就是被挠那点儿破事？我车上带刀，回回车上还一帮人，我们不抢别人就不错了。”

    不是因为这个。

    二丫掀开车帘对宋福财叫大伯，宋福财一点头，又对车里其他人点了点头，示意你们赶车先回，然后扶着他娘下车，向远处走了走：

    “是三弟让我出来迎您，家里来客了，三弟的举人朋友，在等您。”

    “他的朋友在等我？怎回事。”

    这就是婚礼后遗症的第三个插曲。

    宋福财告诉马老太：

    三弟的举人朋友喝喜酒时来过咱家，不知您老有没有印象，坐在第三桌把门口那个位置。

    看起来像四十出头的年纪，但实际具体多大岁数，他不清楚。

    好像是来了解了解李秀那人，听那意思，了解透彻，觉得行了，想求娶。

    三弟对那人讲，李秀虽是族里人，但是由于年纪轻轻就守寡，平日里，族里的男人都要对李秀避嫌，这是规矩。

    所以关于李秀具体的过往还真不清楚，需要等老娘回来讲。

    这不嘛，就等您老呢。

    随着宋福财讲完这些，马老太进了院儿。

    老太太进三儿家屋里就笑道，“来客啦。”

    “婶子，扰了您。”

    这位汪举人是带着礼来的，带了四样果脯登门，就是为孝敬宋孝廉的母亲，听闻老太太声音急忙站起身行礼。

    他知晓这老太太挺能耐的，一把岁数了开几家铺子，说话做事很是干脆利落。

    瞧瞧这位老人家的精神头，头戴灰色狐狸毛帽子，身穿披风，脖子上扎着狐狸毛围巾，精神烁烁。

    马老太一边摘帽子挂在衣服挂上，解开披风随手递给她三儿，一边示意汪举人：“你坐，坐。平日里就应该多来串串门，怎么会是扰。”

    钱佩英和宋茯苓、米寿，通通躲了出去，为避嫌，方便人家说话。

    其实就连此时的李秀也啥都不清楚。

    她哪知道宝子三叔家的贵客是冲她来的，还在后面烤蛋糕呢。

    又要过年了，再加上最近成亲走礼的多，买卖不错。

    李秀都没空烤列巴，竟干大活。

    双方坐在沙发上互相客套一番后，汪举人先向马老太和宋福生表示：

    这事，他太失礼了。

    只是说句实在话，宋家的底细，太难打听，一点儿也打听不到，才不得不硬着头皮上门。

    马老太抿口茶，点头表示理解，还帮对方解围道：“不怪你，我们家是后搬来的，你确实打听不着什么。一向都是我们向媒婆打听别人家的事。”

    宋福生跟着抿口茶，在心里补充：老娘那意思是，我们家想让别人知晓的，你才能知晓。不想让你知道的，你到死也打听不到。

    汪举人说：

    他见过李秀，那时候他还在考秀才，是在点心棚里见到的。

    而来喝喜酒那日，算是第二次见到。

    马老太了然：噢，明白，是考棚那阵的事。那看来，你是一眼就相中李秀了是吧？

    汪举人紧接着又将自己的情况讲明。

    他妻子于四年前离世，家里有一儿两女，皆已成家，儿子在外县做主簿。

    经济情况，从前的日子也就是清俭的程度，略有薄产，但基本全置办了书籍。眼下中了举才有所改善。

    至于为何忽然动这个念头，是因为两个女儿女婿虽在城里住，离他近便，时而照顾，但是也想着梳洗、煮饭，身边能有个亲近人。这场大雨瘟疫下，更是觉得身边要有个伴。

    马老太：明白，然后你就想到李秀了。

    那个一见钟情的，比你年纪小好些岁的，长的还挺带劲的，最凑巧的是，你来喝个喜酒又二次见到啦，心里更是刺挠的。

    你不找大姑娘，是嫌弃她们不懂事。

    娶大姑娘，还要经管岳父岳母一大家子的事。

    李秀这种有过经历的，她会惜福，既年轻能照顾你，又懂事俏丽，还没一帮娘家人做拖累，你就觉得这样才是最适合你的。

    你虽没说透，但咱老太太懂。

    “你的情况，我知了。”

    “那婶子，她那面的情况是？”

    马老太瞅眼宋福生，当着亲儿面前，撒谎不眨眼道：

    “她前面那家是个短命的可怜人，下雨天非要上山下山，遇见野兽被分食。她带着独苗就随我们来了这里。我们能拉拔一把就拉拔一把，她那人，很是能干。利索劲儿，一般女人家比不得。”

    听话听音，通过这话，就应该知晓，老太太是希望能撮合成的。

    她压根就不提李秀之前还嫁过一家，那家不好使碰不得她，又给打跑之类的。

    说那些做什么，她们要是不说，去哪查这些事儿？

    倒是说的太细致，汪举人会觉得嫁两家？

    嫁一家和嫁两家，谁知道男人在这件事上介不介意。

    所以说，老太太想给李秀多擦擦胭粉，往美好了整。

    即使她刚才在心里吐槽不少，嫌汪举人年纪大。

    李秀才二十几呀，这个都四十七岁啦，翻了一番带拐弯。

    可是不得不说，人家是举人老爷，头顶有光环。

    人家四十七岁照样能娶水灵灵的大姑娘，是能找大姑娘的身价，却看上李秀，这也算是李秀的福分不是？

    咱掏心窝子讲：就这种姻缘，别小瞧，还不好遇见呐。

    马老太认为：咱就是刻意去寻都寻不到。

    要知道汪举人属于三无和三有的情况。

    三无：无父母，不用伺候公婆。无子女拉拔，人家孩子都成亲啦。无负担，略有资产嘛，这回考上举人更能耐啦。

    三有，有钱有地位有知识。

    阶级最基础的区分，就是从读书人和不识字人这里先来的。

    人家一个正儿八经的举人身份，就是七十岁找个不识字的大姑娘也是找得的。

    汪举人听完李秀的情况，沉吟一番表示，那他愿意给抚养小儿，还能教李秀的小儿念书，这是他最大的诚意。

    说起读书，汪举人看向宋福生还感慨道：“与宋兄不同。我这次进京赶考没戏，毕竟这次就是挂着榜尾，又是这个年纪。已经做好落榜准备。想是回头寻个教书的地方，最好能在奉天学子院里做些什么。”

    宋福生能说啥，只会劝：你别灰心，还没去呢。

    然后给老娘使个眼色，让趁着这空档去问问。

    宋福生觉得直接去试探李秀口风得了，别用媒婆走程序。

    两方这么大岁数了，矫情啥？什么规不规矩礼不礼仪的，媒婆上门倒是容易传出很远。就低调的先互相问问，探探口风。

    马老太家。

    李秀坐在炕沿边摘下口罩，她听完还没来得及惊讶，王婆子她们先：“啥？”

    妈呀，吃惊坏了。

    举人啊，那可是举人老爷。

    李秀你个乡下小妇人，迷倒一个举人老爷来求娶，你行啊。

    嗳嗳，你们那语气注意一下。

    婶子大娘们，你们的态度是不是有点儿不太善良啦？