    裴耀卿想了想，同样直接道：“姚相动不得他？”

    “若已往还可，眼下……焕之不知？”

    姚崇一样不掩饰，告诉你了，我现在权力没那么大了，因为什么你知道的。

    “午后我出去。”裴耀卿答应了，他不想把钱让出去。

    凭什么给户部？我们整个县的大大小小官员辛苦拉来的，多不容易呀！

    “焕之，涮菜。”姚崇目的达到，招呼裴耀卿拿船，船在裴耀卿那边走。

    裴耀卿看了看，拿起一只船上的豆芽：“这便是往后长安百姓家中所种之物。”

    “算是青菜。”姚崇跟着说道，他承认，李易出手，绝对利民。

    前提是对民出手，若是对自己这样的官，估计就是宰相肚量、以德服人了。

    而自己还动不了他，王皇后那肚子中的孩子怎么有的？当然是他给药。

    陛下登基到现在，承受的压力多大还用说么。

    皇后无出，现在有了。

    看皇后那高兴的模样，陛下迁就的态度，就知道是个男孩儿。

    至于怎么知道的，少年东主在呀，那医术……

    裴耀卿又拿了一盘羊肉，说道：“再过些时日，白菜萝卜吃完了，有豆芽，能坚持到开春野菜长出。”

    “确是，已往吃野菜当充饥，有了豆油，百姓家中耗粮小，野菜亦可炒，还能生食和焯水蘸酱。”

    姚崇再一次认可，少年东主，活人无数，他就不应该出现在人世间。

    “先吃着，不要浪费，自助餐用餐价格定死，剩了不吃了，还要处罚，我一个长安令都不敢啊。”

    裴耀卿拿了六盘菜，每盘都不多，船上就放那些。

    姚崇没吱声，因为这天上人间是陛下的，吃东西吃不完扔了，价钱又是同样的不变，你还有理了？

    若哪个大臣每日一堆饭菜扔了，只要有人弹劾，至少要上请罪折子。

    少年东主的庄子食堂都会给一些菜单独立个牌子：早上所剩，晚上即扔；中午所剩，明早即扔；晚上所剩，明日中午即扔。

    然后那些饭菜就被庄户给分掉，可舍不得扔。

    裴耀卿涮了一片羊肉，放到碟子中蘸料，扭头望向下面街道上的行人，道：“去年此时，对面有乞食者。”

    “这里是东市，为何去对面？”姚崇还真不清楚。

    “因为他们所乞之食乃东市临街店铺客人所剩之食，若他们到店铺前，扰了店铺买卖，店铺不会给。

    对面胜业坊，若有人招工会去那寻人。东市这厢才愿把所剩饭菜施舍，去年本官无能。”

    裴耀卿说着眼圈红了，去年冬天饿死、冻死不少人，他没有任何办法。

    今天下面胜业坊边，没有一个乞讨，倒是有人站在那里仰头看天上人间，露出羡慕之色。

    这个不用管，羡慕就羡慕，你仅仅是没钱上来吃而已，又不是吃不到别处的食物。

    姚崇也不愿意见到有百姓冻饿而死，往下瞧瞧。

    “明年若冰灯不行，本相自会找李易问别法。”姚崇保证，他不觉得去问办法丢人。

    宰相难道非得知道所有事情？识人、知人、善用人即可。

    其实就是他想开了，不然怎么办？自己确实不行。

    “案子可多？”姚崇见到没有人乞讨了，转而问起案件。

    “不多，忙着赚钱，有活干了，何必去偷盗抢掠别人？多是些邻里侵占，或男女之事，有告状苦主，有被告之人，抓起来容易，审起来亦不难。

    最怕的是抢掠、偷窃，找人费劲，许多就找不到了。

    去岁死了许多人，被勒死、刀杀、棍棒袭头，有人见了，说出长相，几人同见，所说却不同。”

    裴耀卿说起去年的人命案，就是抢劫为主，没钱啊，直接杀人抢财物。

    至于矛盾的仇杀什么的无所谓，能找到人，你跑了你家人在。

    现在就是谁家的鸡怀疑被邻居给吃了，谁家的女人跟别的男人那啥了，谁家的男人跟别的女人那啥了，谁家的男人跟别的男人、谁家的女人跟别的女人……这后两个不管。

    “无人因懒惰而犯事？”姚崇说出关键的地方。

    “有帮闲。”裴耀卿告诉姚崇。

    帮闲就是给钱干活，什么活都干，有的帮着打断人腿都行。

    其实就是黑社会，有组织的，也有零散的。

    平康坊最多，随时能找人手。

    “他们去干活？”姚崇一时间未理解。

    “不，他们帮着招人，招一个干活，给他们一份钱，若那个人偷奸耍滑，直接找介绍的帮闲，帮闲会劝好那人。”

    裴耀卿说出长安最黑暗的一面，不当长安令，他对此了解甚少。

    现在他用这些人，给我把长安暗中的事情处理好，我给你们钱。

    有时候比衙役还好用，衙役干活难道不给工钱？

    平康坊中有‘大家’，亦有苦命人，各种手段弄来的，有的还是几岁的女娃娃就被培养。

    还有家中子女多，生活困苦，自己卖身的、被父母卖的。

    像高力士和杨思勖，都是家中大族，灭族了，年岁小，不能杀，就割了进宫。

    另有一些人是卖进宫里，得一份钱财养家里其他人，也给被卖的孩子一个活路。

    细数起来，能平安地活着长大，已算幸福。

    姚崇闭眼叹口气，倍感无奈，换成他，同样没办法。

    一口气叹完，他突然睁开眼睛：“你下午确实应该去李易那里，问问他。”

    “他能管暗中之事？”裴耀卿觉得没用。

    “他至少帮你给今天冬天的百姓安置好了。今年之前你敢想这个冬天会是此般？”

    姚崇瞪裴耀卿一眼，不问怎么知道不行？

    “好，听姚相言。”裴耀卿决定去看看，他还有别的事要问，比如户部想抢钱怎么办。

    二人放下心，慢慢吃。

    陆续有客人到来，三楼不用想，早订满了，除非姚崇上去才有位置。

    “昨日李易作了，不，抄了不少诗，我说出来，你帮着传传，传进平康坊。”

    姚崇觉得自己若是不宣扬，李易那里根本不会主动去说。

    不像现在京城的文人墨客。

    写什么双鸭同情诗、小鸡啄米诗，各种干谒，逮个人就念，紧怕别人不吐。

    而李易那里，随口便说，说完也不写下来，跟聊天似的。

    姚崇非常不满意，哪有这样的，我给你说。

    他把李易自己‘抄’的四首诗扔出来。

    一个是大雪压青松，两个黄鹂命翠柳、一个是去年今日此门中，一个是挽弓当挽强。

    同时也说了褐岩。

    “原来宫女和太监的名字是这样！”裴耀卿这次懂了。

