    岛上无岁月，世上已千年，曾云风在平静且有序的时光中，度过了一天又一天的岁月，基础的桩步功夫，也愈发深入，接近纯熟。

    这一日，曾云风沐浴在紫竹林的徐徐清风之中，坐在神剑亭旁的大树下，吹着一枚竹叶，可能是因为思乡之情，竹叶声中带着一分分寂寥和悲切，这是曾云风记忆里的一首曲子。

    虽然是只是十分简单的曲子，黄药师从远处，慢慢的走来，静静地看着这位弟子。

    待到此曲结束。黄药师心有感慨的说道：“云风，我看你颇通些曲艺，我今天，就传你碧海潮生曲的萧谱，希望你认真练习，能将这门功夫发扬光大。”

    碧海潮生曲，是黄药师在听涛阁中听东海之波涛遂有所感创造的萧曲。

    其中旋律婉转悠扬，及到急迫之时如似征鼓齐鸣，及至传情之时，哀婉如泣，可谓是黄药师，在于曲艺功夫上的巅峰。

    在原来的射雕的世界中，只有黄药师的关门弟子程英，能够将碧海潮生曲学的炉火纯青。

    这是一门既高雅又兼顾群攻的功夫，可以说是黄药师的不传之秘，今天能够传给曾云风，可见黄药师对曾云风的重视。

    古之音乐只有宫、商、角、徵、羽五音，其他两个音都是变音，而现代有七音，在学了黄药师这个碧海潮生曲的功夫之后，曾云风发现自己对奇门遁甲，又有了新的理解。

    如果说奇门遁甲，可以借用地势，或者天时，那么碧海潮生曲是不是也可以借用，以此类推，通过一些事物来达到它不能够达到的音域。

    甚至可以发散思维，是不是碧海潮声曲还可以达到人耳所不能听到的其他音域。

    碧海潮生曲之中，本来就因为有功力推动而能达到的一部分突出意料的破坏效果，那么，是不是说有些音可以不借用内力推动以直接达到他的效果。

    如果这种情况能够做到的话，那么意味着碧海潮生曲的威力将可以翻上几倍，而且碧海潮生曲，是拟似海浪波涛之声，汹涌向前继而前赴后继，那是不是，这种功法，也可以用到其他类似的功夫之中呢。

    曾云风，带着他这些奇思怪想，找到黄药师，并传达了自己的想法。

    黄药师略微沉吟了一番，肯定的说“这些有可能能够做到，但是想要将这些东西全部做到，需要一个媒介。”

    曾云风在这个问题上纠结了很久，可是并没有想到黄药师所说的媒介，这件事愈往后也就愈发的平淡，也就渐渐被黄药师遗忘了。

    可是，今天的他的一番奇思妙想，却让黄药师的知识大门开了一条新的捷径。

    对于一个，能够过目不忘的人来说，曾云风很快就学会了碧海潮生曲，并将它练得炉火纯青。

    虽然他现在的内力还很浅薄，可是一旦他吹起碧海潮生曲，周围蛙鸣虫叫，为之一肃。

    目前他的功力碧海潮生曲还不足以达到摧坏生物或摧毁物品这种程度。

    练习碧海潮生曲，紫竹林的迷音阵，是一个非常好的场地。

    因为阵法所在，声音会形成回廊，曾云风自己不但可以听到自己的声音而且可以做一些微调，就在这紫竹林之中，碧海潮生曲渐渐地与原先的谱曲，发生了巨大的改变。

    研究对于现在弱小的曾云风来说，是一个非常好的兴趣老师。

    而且黄药师的书房中，那些音乐曲谱也成了最好的素材，无非就是改改改，无非就是变变变，作为一个曾经做成百上千组对照实验以及千组验证的研究生来说，这又算得了什么呢？

    不过是千百次的重复，千百次地琢磨，千百次的改变而已，曾云风自己唯一不缺的就是耐心。

    看着随着清风吹拂打着旋落下的竹叶，曾云风伸着手接着它，曾云风想起自己的家，曾云风脑子中又响起了那首曲子，穿越时空的思念，这次是低音E调的萧声。

    曾云风悠扬婉转带着深沉思念的萧曲，随着清风飘散而去。

    神剑亭练剑的梅超风听着萧曲转头看了一眼紫竹林方向，心中感觉非常的难过。

    众多师兄弟听见萧声，都纷纷转头。

    “这孩子，这是心中是有心事啊！”师娘冯蘅听着萧声说道，“这武林中，谁没点心事呢！”黄药师听着同样音调的萧曲，端着茶碗喝了一口叹了一口气说道。

    “这孩子心机灵巧，可是对世间之事过于好奇，我心忧他日后奇门遁甲青出于蓝远超于我，反而肆意窥探天机，堪破天数，到时候推背图和梅花易数当为他鉴。”黄药师又喝了一口茶说道。

    “不至于吧！”冯蘅担心地道。

    “但愿吧！”

    求推荐收藏打赏月票

