    幽墟五界，神君为天。

    东墟界、西墟界、北墟界、南墟界，共有神君十几人。

    中墟之战，则是仅次于神君层面的巅峰神王之战。

    而这一日，在云澈的一剑之下，这些幽墟五界的至高存在如脆弱的草芥般成片葬灭。

    四大界王，殒命三人。

    就连来监督中墟之战的北寒初和陆不白也丧命此处。

    中墟之战，成为了可怕绝伦的灾厄之战。而这一切的一切……

    黑影一晃，云澈身体沉下，落在了南凰战阵前。身上气息暗沉，毫无血气戾气，却是惊得南凰众人全身紧绷，仓皇后退。

    死了……

    所有人……全死了……

    一剑……仅仅一剑？！

    这样一个人，竟然在代表他们南凰……参加中墟之战！？

    这世上，还有比这更可笑，更荒谬的事吗？

    南凰默风向前，全身绷如拉紧的弹簧，他向云澈拱手俯身：“感谢云……尊者手下留情。”

    南凰戬双腿足足抽荡了三个来回，才终于踏前一步，强装镇定道：“今日能瞻云尊者风采，南凰戬……纵死无憾。”

    “唉。”南凰神君长长一叹，看着已化深渊的中墟战场，心中无尽惊惧，无尽唏嘘，无尽悲凉。

    三大界王，千万玄者，就这么死了。

    还包括一个入北域天君榜的北寒初，以及在九曜天宫都地位不低的陆不白。

    纵是他，要完全接受今日之事，亦需要不短的时间。

    北神域是个极为残酷的世界，最不该存在的东西，就连手软和怜悯。但，面不改色葬灭千万……这已不是残忍和冷血所能形容，而是真正的恶魔。

    他可以预见，在接下来很长一段时间，这些南凰的幸存者，包括他南凰神君在内，每次想起今日画面都会不寒而栗。

    他没有和云澈说话，转身摆手：“我们走吧。”

    他知道，他们都巴不得马上离云澈与千叶影儿越远越好。

    “恭送父王。”南凰蝉衣盈盈一礼。

    没有人多言多问什么，带着深到极致的心悸和懵然离开，唯有南凰蝉衣留在原处，独面云澈与千叶影儿。

    南凰神君似乎也并不担心她的安危。

    “放心，今日之事，我南凰不会有任何人传出半字。”南凰蝉衣道：“九曜天宫那边也不会知道你们的名字。不过……”

    “你们也着实够狠。”

    看不到她的容颜，也看不到她的眼神。只是她的声音并无太大的动荡。

    而若是换做其他人，哪怕是她的长兄南凰戬，别说如此淡然平静，怕是最基本的言语都无法做到清晰利索。

    “哼，还不是因为你！”千叶影儿冷冷道。

    他们现在杀的了北寒初和陆不白，但断然惹不起九曜天宫。一个上位星界的庞大宗门有多强大，他们清清楚楚。

    若要真正不留后患，南凰这边也该完全抹杀……但，无论云澈，还是千叶影儿，都选择没有对南凰下手，尤其云澈，还刻意避开。

    不是不想，而是不能。

    因为南凰蝉衣这个人……

    云澈和千叶影儿来参加中墟之战，要的是中墟界的一片界域以及资源。事情发展到这般地步，南凰蝉衣的确是主因。无论是她和北寒初的“纠葛”，还是她各种推波助澜。

    “我？”南凰蝉衣眸光轻转，落在那个目光呆然许久的白裳少女身上：“难道不是因为她吗？”

    在这个白裳少女出现之前，云澈只是踩了北寒初的脸，夺了他的藏天剑，用来反试探南凰蝉衣。而少女的出现，则导致矛盾彻底激化，北寒初更是被千叶影儿一剑剁了……前后的差别，可大了去了。

    “我要中墟界。”云澈忽然冷冷开口。

    “好。”南凰蝉衣点头，毫不犹豫：“从现在开始，中墟界就是你的。五百年之内，你想用多久，就用多久。”

    “在我离开中墟界前，我不想被任何人打扰。”云澈继续道。

    “……可以。”南凰蝉衣依然颔首：“明天开始，除你们之外，不会有任何人踏足中墟界，你们想做什么就做什么，把中墟界炸了都随意。”

    该死的全死了，虽然九曜天宫不会知道北寒初和陆不白是怎么死的，但一定知道他们是死在中墟界。用不了多久，必须派人来中墟界。

    另外，东墟界、西墟界、北墟界的界王、战阵，乃至所有观战者都尸骨无存，可想而知，接下来中墟界会是多么的不平静。

    以南凰之能，挡下其他三界尚能做到，但定不可能挡下九曜天宫。

    但南凰蝉衣依旧答应了下来。

    她说过，云澈要的，她一定给的起。

    而她想要的答案，也已经得到了。

    千叶影儿唇瓣轻动，向云澈传了一句话。

    “好，六个月后，我会来中墟界见你们。”南凰蝉衣道。

    “……！！”云澈和千叶影儿同时目光微变。

    因为，千叶影儿刚刚传给云澈那句话，便是“让她六个月后来中墟界”。

    “放心，我们是朋友。”南凰蝉衣似乎在微笑：“只有东神域、西神域、南神域那群蠢货，才会选择和怪物成为敌人……还是不共戴天的死敌。”

    “……”云澈和千叶影儿默然。

    南凰蝉衣转身，飘然而起，缓缓远去：“云澈，云千影，欢迎来到北神域。你们今日的风姿，让我更加相信，这个被天道遗弃的世界，终于迎来了翻身逆世的曙光……哪怕是黑暗的曙光。”

    千叶影儿的金眸缓缓眯起，金眉之下折射的不是震惊和庆幸，而是无比危险的寒光……须臾，她的唇角很轻微的勾起一抹极美的弧线。

    预想成真，南凰蝉衣的种种异动，果然是因为她早就知晓“云澈”这个名字。

    北神域与三方神域互相排斥，消息也互相闭塞。虽然云澈在东神域绽放了无比耀眼的光环……但那毕竟是属于年轻玄者的玄神大会，夺得封神第一时的云澈，也才是神灵境中期。

    以北神域得到三方神域消息的难度，岂会特意关注这个层面的人物。

    就如千叶影儿，以她梵帝神女的身份，知晓北神域有北域天君榜的存在，但从不知每一代位列榜首的天才是谁，也懒于知道。毕竟，年轻的天才这种东西，实在太多，也交替的太过频繁。

    哪怕忽成魔人，被举界追杀的云澈，也才是一级神王。

    至于劫渊归来、云澈救世……以及期间发生的一切，消息都被死死封住，三方神域除了那些顶级存在，都没有多少人知道，何况从始至终未有半点参与的北神域。

    而严格说来的话，以上的一切，北神域也不是完全没有知晓的可能……但，绝对不该是幽墟五界这个层面。

    能将触角伸到这般程度的，应该是……

    南凰蝉衣知晓了云澈的身份，也很可能知晓了千叶影儿的身份。

    而他们，却对南凰蝉衣一无所知……除了“南凰太女”。

    “能大致猜出她的修为吗？”云澈忽然问。

    千叶影儿摇头：“至少，我们绝对不是她的对手。”

    就凭她能如此轻易的劫走她的传音。

    “……”云澈脸色沉下。在北神域的中位星界，居然会遇到这等人物，着实是大不幸……因为，这是一个太大，又过于突然，还完全在掌控之外的变数。

    “她说，我们是朋友，你觉得呢？”千叶影儿问。

    云澈眼眸抬起，冷冷道：“北神域……只有工具，没有朋友！”

    “好。”千叶影儿很满意云澈的这个回答：“那就把南凰蝉衣变成工具，或者……”她眼中闪过一抹异芒：“奴仆。”

    云澈转身，看向后方，马上。这处中墟界就可以成为专属他和千叶影儿之地。但出了今日的巨大变数，这里，已不是该留之地。

    看着云澈的眼神，千叶影儿顿有所觉，道：“这么说来，你方才向南凰蝉衣提出要中墟界，以及不被打扰，都是幌子？你本意，是要瞒过她离开这里？”

    “从她要我独战十神王时，我便知道她在试探我。”云澈道：“你说的没错，我们现在需要的是时间，任何变数都要避免。这里有南凰蝉衣，便不该留了。”

    “我的看法，恰恰相反。”千叶影儿道：“正因为有南凰蝉衣这个人，中墟界，反而会成为一个最安稳的地方。”

    云澈眉头一动。

    “另外，”千叶影儿继续道：“你在中墟战场时，我一直在观察她，我发现她诸多方面都毫无破绽，却有一个非常愚蠢的特质。”

    云澈：“？”

    “那就是仁慈。”千叶影儿道：“尤其，刚才你那一剑落下时，她明显有出手的意图，直到最后一刻才勉强忍下……若不是不想暴露什么，在其他场面，她必定会将你的力量拦下。”

    “还有，她对父亲的敬重，也是发自肺腑。”说完这句话，她的眸中晃过一抹冰冷的嘲讽。

    短短思虑，云澈看向那个被救下的白裳女孩。之前面对陆不白时，她勇敢而倔强，此刻，她的小脸上却满是怯惧，一直站在那里一动不动，更不敢说话。

    “你叫什么名字？”云澈问。

    “……”少女张了张唇，好一会儿才小声怯怯的回答：“云……裳。”

    云澈向她伸出手：“跟我走，我有一些话要问你。”

    她亲眼看着云澈将所在的世界一瞬化作死亡的深渊，她不敢拒绝，也没有其他的选择，乖乖的，无比的小心的将自己的小手放入云澈的手中。

    “不先和我解释一下吗？”千叶影儿冷冷道。

    云澈没有回答，拉着少女的手，默然走向无比安静的中墟界深处。

    中墟边界，南凰蝉衣停住身影，幽然回身。

    她玉手伸出，纤指之上缓缓映现出一枚黑色的指环，随着她瞳眸中光芒闪动，一朵奇异的黑莲在指环上无声绽放：

    “主人，他来了……”

    

