    林潇深深的吸了一口烟，又慢慢的吐了出来，然后，他才渐渐的冷静了下来。

    对于赵天阳这老烟鬼而言，在这种情况下，能够舍得给林潇一枝烟，是十分难能可贵的，可见林潇刚刚的表现，同样吸引住了他。

    看着四面八方，一具具死壮凄惨的尸体，四面八方，一片愁云惨淡，其中有不少人都痛失自己的亲人朋友，但意外的，却很少有嚎哭声。

    这场景实在太惨烈了，劫后余生，还活着的人，看着眼前这么多尸体，反而都忘了该要如何去悲伤。

    赵天阳暗暗一叹。

    这一次，死的人数，少说也有两三百人，再加上四散逃走的人，现在还留在这里的人，就只有三百多人了。

    这伤亡，可以用惨烈来形容。

    看着眼前全都用古怪眼神看着自己的孙耀杰、方心怡等人，林潇连着吸了几口烟，冷静了下来后，才摇摇手道：“都别问了，我知道你们要问什么，原因很简单。”

    顿了顿，才道：“白天你们看到那个巨茧依附在了我的胸膛上，后来巨茧破裂了，里面却什么东西都没有，当时，我就感觉到巨茧里像有什么东西进入了我的身体里，现在，我可以肯定的告诉你们，那巨茧里的，是一只还没有诞生的小石爪兽。”

    “而且，这还没有诞生的石爪兽，我也不知道是用何种方式，竟然寄生到了我的身体里，它的力量，和我的身体融合了，所以，我才会饭量大增，力量也会大增，而且变得比这些成年了的石爪兽的力量还要强大很多。”

    林潇一口气讲到这里，然后又抽起了烟来，他知道，孙耀杰和方心怡等人需要一点时间来消化这个信息。

    在这种险恶的情况下，林潇完全不需要害怕有机构拿自己来当小白鼠的一样的试验，更不会切片研究，相反，这是一个可以用来更多的研究这个地方到底是怎么回事的线索。

    方心怡还在满脸不可思议的时候，而赵天阳则在悄悄寻问白天的情况，因为他还不知道林潇说的巨茧是怎么回事。

    而孙耀杰却突然猛地一拍巴掌，满脸兴奋：“我明白了！”

    四周的人全都被他吓了一跳。

    “你明白什么了？”林潇精神一振，看着他，在公司里，孙耀杰是出了名的聪明，脑子转得快，也许他真的想到了什么也说不一定。

    “你们还记得吗，那来历神秘的幽灵列车，将我们带到这里，又抛下了我们，当时我就肯定这里一定不是绝路，那幽灵列车既然将我们带到这里，一定有深意，更不会让我们饿死渴死，现在的情况证实了我的推测，你们看，我们现在有食物，也有水。”

    孙耀杰说到这里，指向了不远处的那条溪流，听着他的分析，连林潇都微微点头，不得不说，他的分析，有一定的道理。

    “还有那些箱子里装着的刀，这些刀，就是替我们准备的武器，这一切都表明了，眼前发生的这一切，都是有一股力量在幕后操控着的，只是我一直想不透那幽灵列车将我们载到这里来的原因。”

    “你们应该知道，能够准备这么多的大马士革刀，制造出这么先进的幽灵列车，这一切都代表着，这幕后的力量是不可想像的，既然如此，这力量，完全不可能做没有目的事，那么，各位说，这幽灵列车，将我们丢在这里的真正目的，是什么？”

    眼见着方心怡等人都露出了迷惑的神色，林潇心头微微一动，已经猜出了孙耀杰想要说什么了。

    “现在，听着林潇的话后，我终于明白了，这幽灵列车将我们弄到这里，既不是恶作剧，也不是一时兴起，它的目的很简单，就是要让我们得到超出一般人的特殊力量。”

    众人听得这话，全都心神一震，然后看向了林潇，这时候，四周不少人都明白了孙耀杰话中意思所指了。

    “现在，林潇已经得到了这个力量，以我的推测，这一带，一定还有不少那种体内藏有巨茧的石爪兽，我们只要找到这样的巨茧，再依照林潇的方法，我们一定也可到这巨茧里的力量，我们都有机会得到这强大的特殊力量。”

    孙耀杰越说越兴奋，而四周众人的眼睛，也越来越亮。

    赵天阳狠狠的吸了一口烟，才道：“孙耀杰，你的推测，很有道理，虽然我也弄不清楚这其中的原理，不过既然有林潇的例子在前面，这件事，也许还真的有些靠谱。”

    方心怡道：“说起来当时那巨茧的确挺奇怪的，还会主动的吞噬林潇身里流出来的血液，只是我们当时却没有想到，竟然会如此的神奇，只是……这么古怪的东西寄生在身体里，会不会产生什么副作用？”

    这样一说，其它人都愣了一下，林潇吸了一口气。

    孙耀杰看向了林潇，道：“林潇，你现在有没有感觉哪里不适的？”

    林潇摇摇头道：“暂时没有，除了当时感觉饥饿而饭量大增外，还没有其它的副作用出现，不过以后……”

    说到这里，他又沉默了下去，寄生在他体内的石爪兽，增强他的力量，这已经超出了正常人的理解范畴，是否有副作用，林潇也不知道。

    经历了石爪兽的攻击，众人方面，死伤惨重，另有不少人都或多或少受了伤，更有不少人受伤沉重，在现在救治条件下，这些重伤的人，很难活下去。

    等到天色渐渐转亮，清点伤亡人数，死伤的人，绝大多数都是老弱妇孺，死去的人加上逃跑失踪的人，超过了三百人，现在还活着留在了这里人，包括重伤的在内，也不超过四百人，一下子就损失了近一半的人数，众人心头，都显得十分沉重。

    林潇注意到了昨天和他们一队一起回来的十一人中的赵忠和王甫泰，都因为受伤没能挺过去，已经死亡，心头更是像压了一块铅一样的沉重。

    在人群中查看，发觉常娟和她儿子古力倒是活了下来，心头微安。

    从知道古志友死亡后，常娟整个人都精神恍惚，甚至昨晚石爪兽来袭，她也只是紧紧的抱着儿子古力，并没有逃跑，却不想这石爪兽选择的首要目标就是逃跑的人，常娟误打误撞，竟然因为在原地没动，反而和古力都活了下来，也算是运气。

    另一个让林潇感觉到了意外的就是那对男女吸毒者，竟然也活了下来。

    看到了林潇的时候，那染着黄毛的青年，吸了吸鼻子，低声道：“谢谢你。”

    当时他们被青藤捆得像棕子一样的，石爪兽来袭时，人人惊慌，没人理会他们，还是林潇顺手割断了一些青藤，放出了他们。

    林潇对他们点点头。

    “我叫夏则元，这是我姐夏玉芳。”黄毛青年又吸了吸鼻子，主动攀谈起来。他对林潇投好，一来是林潇帮了他们，二来却是昨晚看到了林潇的惊人表现，让这夏则元很震惊，所以生出亲近之心。

    林潇因为他们吸毒成瘾，心底并没有太多好感，不过还是笑了笑，道：“我叫林潇。”

    夏则元显得很兴奋，忙道：“我知道你的名字，林哥，你真厉害。”

    这家伙显然很善于攀交情，直接就称呼林潇为哥起来了，倒是他姐姐夏玉芳的话比较少，只是站在他身后，打量着林潇。

    林潇看着他们，实在有些好奇他们为什么会吸毒成瘾，想问却又问不出口，正在这时，另一边的赵天阳叫了起来：“林潇，快过来，有事商量了。”

    林潇应了一声，对着夏则元笑了笑，朝赵天阳那边走去。

    （今天第一章到，感谢书友菈风學長和死神！善良？！的打赏，稍后还有第二章，是补昨晚的2480票的加更，另外如果今天的票数达到了2800票，晚上还将有第三章的更新~~）

