    张蔚男感到，曹宁不会是抓他的人，如果是抓人的人，何必来做这一手。

    他现在就象在大海中，感到了危险，这时候，如果有一条船，哪怕是破船，也是他的救命稻草。

    “你是来抓我的吗？”张蔚男还是问了。

    曹宁摆摆手：“要是抓你，就不是我一个人来了。”

    听了曹宁的话，张蔚男松了一口气。他准备坐到曹宁的桌边来，但是曹宁拒绝了他。

    “听好了！你就坐在那里，不要看我，头低下，说话的表情不能让窗外的人看到。”

    张蔚男点点头，坐了下去。他给自己倒了一杯酒，但是他的手在抖着。

    “镇定些，暂时你是安全的。”

    曹宁的这话，让张蔚男松弛下来。

    “你去见了人，那人怎么说？”曹宁问。

    张蔚男没有回答，他不可能对一个不了解的人说组织的事。

    曹宁也不意外：“他们是否认为，你没有暴露，那个真空管的事情，会按工作过错处理。只要你认错态度好，中统方面会放过你。”

    张蔚男吃惊地抬起头：“你怎么知道？”

    曹宁：“不要问。该说的我会说。”

    “哦！中……统方面？”张蔚男问。

    曹宁点上一支烟，看着窗外说：“你逃走后，中统的人搜查了你的住处，搜出了不少的东西。你应该知道那些是什么东西。”

    张蔚男张大嘴，差一点叫出声来。

    他当然知道那是什么东西，如果那些东西到了中统的手上，他是死路一条。

    想到这，张蔚男准备跑走。

    曹宁喊住了他：“你家前后有上百的人在守株待兔，这个地方，也不知是否有人。千万要镇定。”

    张蔚男求援的问曹宁：“我该怎么办？”

    “加快速度，将你面前的饭菜吃完，酒不要喝，酒会误事，酒瓶放在那，等一下，我会处理。”

    “好！”张蔚男加快吃菜起来。

    曹宁继续说：“你马上去紧急联络点，不要去昨天你去的那个点，那个点说不定也被监视了。”

    张蔚男点点头，这时候，他将曹宁当成了卧底中统或军委会的人。曹宁说什么，他都相信。

    曹宁听了听四周，感到了安全便继续说：“你去告诉上面，你们这个七人小组已经暴露了，现在，中统方面通过你家中的材料，已经锁定了你们。但是他们没有行动。”

    “为什么？”张蔚男不解。

    “中统方面，想钓鱼。他们想抓张萍，并通过张萍，抓住她身后的人，钓出大鱼。”

    “原来是这样？那我？”

    “你是第一个要抓的目标。因为徐恩用你的名义，给张萍发了电报，让她马上回来。”

    张蔚男着急了：“怎么会这样？张萍危险了。”

    曹宁吃了一口菜：“你马上去能知上级，让他们派人，在张萍回来的路上守着，争取碰到张萍，通知她马上离开江南。估计江南几个省，都会有人抓她。”

    张蔚男点头：“好！但是冯庆他们什么办？”

    “你家的名单上，有他们的名字与职位。他们都视监视了，你不要去联系他们。”

    张蔚男叹息道：“冯庆是一个密电专家，他的心中，是向着共产党的。如果他能脱险就好了，我们就有一个人才。”

    曹宁一听，心动了。

    他知道冯庆是电讯专家，但不知他是密电专家。

    要知道，一个密电专家，可以抵一个军。

    这个人，一定要想办法救出来。

    想到这，曹宁对张蔚男说：“我想办法通知他，救他出来，但是，他应该不会相信我，所以，你写一张条子，告诉他要相信我，一切听我的安排。”

    张蔚男是电讯人员，随身都带有小本本。他拿出小本本写了起来。

    在他写的时候，曹宁紧盯着窗外，观察着警戒着。

    张蔚男写完后，准备将信递过来。

    “别动！就将那信从桌子底下弹过来。”

    张蔚男马上将信弄成小团，手指一弹，信在离地面只有五十公分处飞向了曹宁。

    曹宁的身子没有动，手一转，那信便到了他的手上。

    看过信后，曹宁将信收了起来。

    桌上的菜飞快的减少，张蔚男吃撑了。

    曹宁喝了一口酒：“如果冯庆救出来了，我会安排他离开南京，至于他会去什么地方与你们会面，我会通知你。”

    “怎么通知？”

    “红灯街9号院的外面，有一个信报箱。如果在那个信报箱的外面墙上，画了一个黑色的蜈蚣，那么就是通知，信箱中有信。让人按信上的要求办就行。”

    “还有什么要求？”张蔚男准备离开了。

    “如果你安全离开了，就让人在报纸上登一条寻狗的广告，狗名叫二哈。另外，如果你们接到了张萍，就在广告上登一条寻猫的广告。如果没有拦住她，就在广告上登出猫求配偶的广告。”

    张蔚男将曹宁的话记住了，并重复了一遍。

    没有错误。

    张蔚男离开了包间，向着外面走去。

    曹宁飞快地将张蔚男没有喝完的大半瓶酒倒进了自己的酒瓶中。这样一来，曹宁的酒瓶内，就有八分之七的酒了。

    张蔚男的酒瓶中，剩下了五分之一的酒，曹宁将那酒瓶放回到了那张桌上。

    他听到了张蔚男在外面装着醉晕晕的样子，大着舌头与老板结帐。

    过了一会儿，老板进来了。他将张蔚男那张桌上的盘子酒瓶等收走了。

    走之前，老板看了看曹宁的酒瓶。

    “先生，怎么只喝这一点酒？我们家的酒菜不合你的口吗？”老板问。

    曹宁夹起一块肉：“菜可以，酒不行。难以下口。”

    老板马上感到脸上发烧：“先生多包容，本店是小店，所有的酒菜，都是薄利多销。所以，没有去进购贵的酒。”

    曹宁摆摆手：“少喝一餐没事。你去忙吧，我多吃几口菜，等一下出来结帐。”

    不是这个酒不好喝，而是曹宁不能喝，喝了酒，身上就有酒味，人一闻就知道。

    曹宁要去办事，当然不能身上带有酒味，那样的话，什么事都办不成。

    