    是夜。

    在与席尔薇雅完成日常的视频聊天以后，方里离开了界龙。

    跟在其身边的还有奥菲莉亚。

    只是，奥菲莉亚的表情却不再带有往日的悲伤，而是带着些许的不安。

    此时此刻里，方里与奥菲莉亚正登上了一艘飞行船。

    在学战都市Asterisk里，飞行船算是比较普遍的交通工具。

    利用落星工学技术小型化的这种飞行船，只要有直升机的停机坪大小的空地，那就足以起飞和着陆。

    或许正是因为这样，在这座水上都市里，飞行船多半的用途都是用来载观光客，学生很少搭乘。

    至少，在星武祭期间，飞行船能够派上的用场非常的多，各种各样的游客都会承载。

    而飞行船的另一个用途则是用来承载那些有名的学生。

    毕竟，在星武祭期间，如果那些如同明星般的选手在街上乱逛的话，那肯定会造成非常大的骚动。

    并不是每一个人都擅长变装。

    因此，飞行船也就派上了用场，在星武祭期间，避免产生骚动跟拥挤，专门有一部分提供给那些参加星武祭的有名选手。

    而如今，这一届的「狮鹫星武祭」即将宣布结束。

    明天，决赛便会进行。

    在这样的情况下，要说最有名的学生是谁的话，除了明天进行决赛的选手以外，不做第二人想。

    换言之，方里与奥菲莉亚所登上的这艘飞行船，属于明天需要参加决赛的其中一方团队所用的交通工具。

    只是，这一次，这艘飞行船的作用不是载客，而是提供场所。

    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，自动门被打开。

    一个颇为宽敞的聊天室顿时进入方里与奥菲莉亚的视野。

    方里与奥菲莉亚还没有来得及走进去，聊天室内，正坐在座位上的一个个人便是站了起来。

    特别是其中一人，更是有些激动的出声。

    “奥菲莉亚！”

    如此出声的人，赫然便是尤莉丝。

    “尤莉丝…”

    奥菲莉亚将目光投至尤莉丝的身上，殷红的眼眸微微垂下，仿佛有些无法面对过去的好友一般。

    看着这样的奥菲莉亚，尤莉丝似乎也冷静了下来，转过视线，看向了方里。

    察觉到尤莉丝的目光，方里只是淡淡的开口。

    “你们聊吧。”

    说完，方里便是转过身。

    可是，在方里的脚步还没有来得及抬起时，一只手便是拽住了他的衣角。

    看到这一幕，以尤莉丝为首，天雾绫斗、克劳蒂雅、刀藤绮凛与沙沙宫纱夜一行恩菲尔德队的人倒是一怔。

    只有方里，像是感到无奈一般，苦笑出声。

    “不会自己一个人走的，会等你出来的。”

    听到这里，奥菲莉亚似乎才放下心来，犹豫了一下以后，松开了手。

    方里这才瞥了一眼聊天室里的众人，笑了笑以后，直接离开。

    几乎是在同时，克劳蒂雅亦是拍了拍手，笑吟吟的开口。

    “那么，我们也出去吧。”

    天雾绫斗、刀藤绮凛与沙沙宫纱夜三人顿时点下了头。

    显然，众人都想给尤莉丝和奥菲莉亚一个单独谈谈的空间。

    因此，众人相继的退了下来，让整个休息室里只剩下尤莉丝和奥菲莉亚两人。

    “……………”

    沉默，顿时在两人之间弥漫而开。

    这一刻里，仿佛双方都不知道应该说什么了一样，让彼此相看无言。

    直到一会以后，尤莉丝才抬起了步伐，向着奥菲莉亚的方向走去，来到奥菲莉亚的面前。

    “尤莉丝…”

    奥菲莉亚看着来到自己面前的尤莉丝，张了张嘴巴。

    然而，在奥菲莉亚开口之前，尤莉丝便是一把抱住了她。

    奥菲莉亚顿时愣住了。

    旋即，尤莉丝的声音便是在其耳边响起。

    “笨蛋…”

    简简单单的两个字，却是将尤莉丝的心情全部展现了出来。

    奥菲莉亚的眼眸微微波动。

    良久以后，方才在犹豫与不安中，缓缓的伸出手，轻轻的拥住了尤莉丝。

    时隔多年，当年在孤儿院里相识，却是走上了完全不同的人生的一对好友，终于是再次重逢。

    那是真正意义上的重逢。

    ……

    飞行船，聊天室外。

    在一条走廊上，方里正透过窗口，看着外面的夜景。

    学战都市的夜景算是非常的繁华，颇为善心悦目。

    能够居高临下的俯瞰学战都市的全景，或许也是游客们搭飞行船的一个重要原因。

    没过多久，方里的背后便是响起了脚步声。

    不需要回头，方里都知道来者是谁。

    而下一秒钟，对方亦是开口了。

    “没想到，才找你谈话没有多久，你就让事情变成这样了呢。”

    天雾绫斗来到了方里的身边，与其一起望着下方的夜景，颇为无奈似的出声。

    “不是才让我做好准备再联系你吗？结果你一个人就偷偷的将奥菲莉亚的事情给办妥了啊？”

    本来的话，尤莉丝想打开奥菲莉亚的心扉，那几乎等于不可能。

    可现在就不同了。

    奥菲莉亚的命运已经被彻底的颠覆了。

    现在的奥菲莉亚已经不再是单纯的道具，而是界龙的学生。

    “只是，这并不意味什么。”方里继续望着下方的夜景，说道：“那个魔女的心并没有完全恢复。”

    这可不是方里危言耸听。

    实际上，奥菲莉亚现在还是舍弃了一切的状态。

    没有自己的意志，亦没有自己的想法，就算从「阳雪」中转移到了「界龙」中，成为了界龙第七学院的学生，奥菲莉亚也没有感到一丝一毫的开心和快乐，只是听从了方里的安排而已。

    这样的话，跟以前相比，几乎没有什么不同。

    可是，天雾绫斗却有另外的想法。

    “就算是这样，她还是做出了选择。”天雾绫斗义正言辞的说道：“即使没有喜悦和快乐，但她至少选择了作为一个人去活，而不是作为一个人偶去活。”

    这是唯一一个改变。

    不对。

    除了这个以外，或许还有另外一个改变。

    “我看奥菲莉亚似乎很黏你的样子。”

    天雾绫斗笑着出声。

    “你们的感情很好吧？”