    俗话说丈母娘看女婿，那是越看越喜欢。

    诸葛亮出身名门，长的高大，面容俊秀，才学又高，如今拜在马强门下，日后成就最少三品起步，还无父无母。

    你说这种条件，蔡娥能不高兴么。

    这简直就是万中无一的好女婿人选啊！

    不过话说回来，蔡娥身为黄月英的母亲，依旧叫她阿丑....

    多亏黄月英是个心大的，否则早该有心理疾病了。

    看到黄承彦出来，马强主动上前拜见，毕竟他现在可不仅仅是大将军，还是来提亲的。

    黄承彦也接受了马强的拜礼，然后回了一礼，接着就迫不及待的看向诸葛亮，希望从诸葛亮这得到切实的答复。

    “怎么？孔明你不喜欢月英吗？

    啊呀，可我这亲都提了。

    黄公，这样吧，我这还有两个弟子，都是俊杰，一个叫司马懿，一个叫陆逊，也很不错...你来看看这卖相。”

    眼看马强和卖东西一样准备换货，诸葛亮急忙上前说道“月英才智绝世，亮早已倾心，还请黄公答应！”

    得，事成了！

    成功把女儿嫁出去的黄承彦心情大好，他本就对马强的执政理念有好感，只是碍于脸面不愿主动相见，现在有了台阶，很多事情就好说了。

    黄承彦让众人入内，先是说了一番风花雪月，随后开始说起了正事。

    马强先道“鹿门书院先有元直，后有孔明、伯言等人，可见却有称道之处。

    如今天下只有河北大学一座大学，不免少了些。

    我想在荆州也建造一所大学，不知黄公可愿为山长？”

    谁不想黄承彦直接拒绝道“老夫只喜游山玩水，喝酒钓鱼，种花采薇，不喜束缚，还请大将军见谅。”

    现在黄承彦成了诸葛亮的准岳父，马强反而不好说什么重话，只能尴尬的笑了笑。

    黄承彦想了想说道“其实要说教书育人，宋仲子比老夫强了百倍，大将军何不去征辟他？”

    “仲子已被郑公求去当助手，否则确实是个好人选。”

    马强说是这样说，心里却是根本没想过让宋忠这样的只知道抱着儒学不松手的人当大学校长。

    黄承彦又提了几人，要么在马强看来学识不够，要么声望不够，皆不合适。

    马强叹了口气道“也罢，此时日后再说吧。

    看来武汉大学的建立还需要点时间。

    也对，现在连武汉都还没打下来呢，是该再等等。

    想到这里，马强问道“如今我朝廷兵马南下，刘琮顺天应人，举州归附。

    但刘琮毕竟年幼，并未执掌泉州，其兄刘琦在西陵，族兄刘虎在江陵，皆有兵马，另有大将文聘在绿林、黄祖在荆南，也未归附，不知黄公可有教我？”

    马强说黄祖时，特地加重了声音，其意是希望黄承彦能帮忙说降黄祖。

    黄承彦本不想插手这些事，但看了一眼诸葛亮，又想着如今天下大势已定，诸葛亮年龄尚幼，难以立下大功，还应为女儿和女婿多着想一些。

    “回大将军，文聘乃刘景升提拔于微末之人，性格忠正，大将军只需派人送去刘琮手书，必会来降。

    至于黄祖，虽和在下同姓，但他出于江夏安陆黄氏，在下乃南阳黄氏分支，谁祖上是一脉，但关系早已淡薄...”

    至于刘琦和刘虎，黄承彦直接不说了，意思是这二人绝不会轻易投降。

    马强心中有数，又说到诸葛亮和黄月英的婚事，开始商议细节。

    不说马强不务正业的开始干起了保媒拉纤的事情，另外一边的江夏，庞德公等人来到了江夏治所——西陵。

    ——西陵

    披麻戴孝的刘琦看到庞德公和司马徽就哭了起来。

    说好的避祸，怎么就成了国破家亡了？

    庞德公和司马徽安抚了他一番，然后发现这刘琦面色羸瘦，气喘如牛，似乎因为沉迷酒色而伤了身体，不由心中发愁。

    他们在来的时候就听魏延说了，自从襄阳的消息传来后，刘琦就日日饮酒哭泣，根本没什么斗志。

    “刘景升英雄一世，所生之子为何皆如此不似人主？莫非刘汉气数真的要尽了？”

    “如今北军南下，荆州群龙无首，还请琦公子尽快继任荆州牧之位，收拢兵马，整军备战！”

    庞德公看不下去了，直接出言指点道。

    “父亲让琮弟继位，我这样会不会不孝？”

    这都什么时候了，你还想这个？

    司马徽心中白眼都翻到天上去了，直接说道“刘荆州刚刚暴毙，马子玉就会挥军南下，天下岂有如此巧合之事？

    这必然是马子玉使计毒杀了使君，琮公子之事也必然有诈，还请公子勿要犹豫，否则祖宗之地皆为他人所有，这才是不孝！”

    马强要是在这里，一定会否认三连，这下毒都是蔡氏干的，和我西...和我马大将军有什么关系？

    刘琦这才被说服，自表为镇南将军、荆州牧、假节。

    另外一边，刘虎身边的鲁肃在刘虎收到刘琦的信后，立刻进言刘虎，为刘虎分析局势利弊，表示除了奉刘琦为主，然后联合扬州孙策共同对抗马强外就只有死路一条。

    刘虎也是个狠人，当即只留下数百老弱留守江陵，带着万余军士以及江陵的所有钱粮物资乘船南下。

    刘虎不仅仅自己南下，还一路裹挟百姓，要不是后来张绣杀到，刘虎都准备让整个江陵附近变成白地。

    既然我得不到，那你也别想得到，这就是刘虎的准则。

    随着刘虎的离去，南郡继南阳之后成为了第二个被马强拿下的荆州大郡。

    接下来，就是江夏了！

    ——长沙

    黄射有点担心的看向屋内，然后用询问的眼神看向边上的侍者。

    那侍者摇了摇头。

    黄射一捏拳，走进去说道“父亲，你已经几天没好好吃饭了，这样下去身体会受不住的，还是多吃一点吧。”

    “父亲！”

    “射儿...”

    黄祖抬起头，前几日还乌黑的头发已经变得斑白，原本那充满了豪迈之气的脸也变得失落和惶恐。

    讲道理，虽说蔡瑁因为蔡妍的原因成为了刘表的武将之首，但从战绩上说，黄祖才是真正的荆州第一将。

    历史上的黄祖虽说除了最开始的射杀孙坚后一直没有打过大的胜仗，但在镇守江夏的十余年中，无论是面对孙策还是孙权，无论是面对周瑜还是张辽，黄祖都没有大的失败，还接连射杀了凌操、徐琨。

    直到赤壁之战的前夕，黄祖才在孙吴的全力进攻下兵败而死。

    公平来说，这样的战绩，足以在三国群英中排到一流的行列当中了。

