
　　“你就不要问什么办法了，你只需要回答我，云霄山中的地能不能给我就行了。”叶青撇着嘴说道。

　　叶青可不傻，如果告诉了武中豪，武中豪倒不会坑他叶青，但是难不保这老头会向军部汇报，一汇报，知道进入云霄山方法的人自然就多了，总会有一些人要阻挠叶青拿到那个峡谷的。

　　毕竟叶青的敌人挺多，就比如京都谢家。

　　武中豪沉吟着说道：“叶青，这个……我现在无法回答你，毕竟云霄山实在是太大了，可不是十几公顷那么简单，整个云霄山可是有一两百个平方公里呀！”

　　“呵呵！”叶青笑着说道：“我可不是那种贪心的人，自然不能要整个云霄山脉，我只是想要靠近云霄山庄这边的几坐山峰而已。”

　　显然，叶青说的那几座山峰刚好形成了这个峡谷，将几座山峰都收入囊中，也是为了峡谷的如春四季阵不会因为开发云霄山而遭到破坏。

　　“你说的这几座山峰有多大？”武中豪沉吟着问道。

　　叶青眼珠子转了起来，在脑海中判断了一下大概的面积，说道：“大概有一两个平方公里那么大吧！”

　　一两个平方公里听上去大，但对近万公顷的云霄山脉来说，这点面积真不算什么，更何况，这可是没有人烟的丛林，其价值估计还没有山脚下的那块地大。

　　叶青也不担心武中豪，或者是军部不同意。

　　“行，我知道了，等我汇报后，再给你答复。”武中豪应声说道。

　　事实上，在武中豪看来，不要说那个核心程序的事情，就凭叶青能提供进入云霄山的方法，将这块地送给叶青也是不亏的。天籁小说网

　　毕竟如果没有这个方法，那云霄山这一百多两百平方公里根本就无法开发，只能摆在那里不能用了。

　　现在如果叶青拿出方法共享，一旦将云霄山开发出来，那可就是西南战区的一个丛林作战的训练场了。

　　甚至如果在山脉中发现点有价值的东西，那可就更值钱了。

　　这笔买卖，武中豪觉得是能做的，想必军部的那几个大佬也会是他这样的想法吧？

　　即便有很大把握能说服军部，但武中豪也没有立即答应叶青，毕竟不怕一万，就怕万一，万一有人阻挠的话，那他岂不是就打了一张空头支票了吗？

　　如果是对别的人开空头支票，武中豪倒是有办法不让这个人跳起来，但是对叶青开空头支票，他可压不住叶青。

　　嗯……他太了解这小子了，这家伙绝对是天不怕地不怕的，他可没有办法压制这小子，不然的话，现在叶青恐怕还在他的西南战区特战训练场上训练他的那些特战队员吧！

　　“嗯，你汇报归汇报，但动作得快，不然的话，我可能会将我的那个核心程序买给别人喔！”叶青戏谑的说道。

　　“你小子要是敢，老子打断你的腿！”武中豪威胁着说道。

　　“哈哈……我说武老头，你也不想想，你的西南战区有能打断我腿的人吗？”叶青眨着眼睛问道。

　　“呃！”武中豪显然被叶青的话给咽住了，是啊，军人和武者是不一样的，军人讲究的是团队配合，而武者更多的是个人实力，武中豪很清楚，在整个西南战区中，倒是有些武者，不过境界都不高，最高的也就初入筑基之境，这水平怎么打断叶青的腿啊？

　　显然，他发现自己的威胁毫无作用。

　　对叶青，他是无可奈何的。

　　“哼……反正我告诉你，绝对不能给别人。”拿叶青没办法，武中豪也只能倚老卖老了。

　　随即武中豪又沉声说道：“你要拆筑城医院，重建医院什么的，我没意见，但是千万别搞出人命，特别是普通人。”

　　丢下一句话，武中豪直接挂掉了电话。

　　“哼……这个老家伙，还想跟我倚老卖老，门都没有！”叶青看着手中的电话撇起了嘴。

　　“呵呵！”一旁的杭依蓓早已经捂着嘴笑了起来。

　　“你笑个屁啊？这有什么好笑的。”叶青翻着白眼，没好气的说道。

　　杭依蓓笑着说道：“少主，在整个西南，恐怕也只有您敢如此跟武司令员说话吧？呵呵……就算我们筑城市长，看到武司令员，那也必须毕恭毕敬呀！”

　　“切！武中豪也不过是一个糟老头而已。”叶青不屑的撇了撇嘴，一想到以前，这老家伙和臭老头狼狈为奸，没少算计他，他心里就来气。

　　叶青将卫星电话递还给了杭依蓓，原本他是想给自家老婆打个电话问一问福利院那块地是什么情况的，但是一想到肖莹忆应该还在处理几个被杀的员工后世的事情，他就没打了，等下山后再问吧。

　　更何况，叶青相信，在自己的提醒下，大华军部一定会关注幻天荣耀，从而进行测试研究的，一旦得出和阴刹门一样的结论，他们也绝对不会找上门来的。

　　叶青提出的条件并不高，他也不担心军部会不答应，毕竟两块地加起现在的价值也不过四个亿不到。

　　如果军部自己研究新的指挥系统和战役推演系统，成功与否还不好说，就算成功了，恐怕没几十亿是办不到的。

　　两相比较，从叶青这里直接拿成熟的技术无疑更值一些。

　　这时，杭依蓓突然说道：“少主，对了，有个事情忘记跟你说了。”

　　“什么事？”叶青疑惑的问道。

　　“您的小姨子今天上午的时候，已经去支教了。”杭依蓓急忙说道。

　　“呃……这小丫头走也不跟我说一声？”叶青有些诧异的问道。

　　“今天上午，你们不是在这个峡谷中吗？她自然无法上山来找你们，所以就跑到私享时光去让我跟你们说一声。”杭依蓓耸着肩说道。

　　随即她又说道：“您也不要担心她的安全，除了你找来的那个夜鼠外，我还安排了阴云和阴鹏带了几个武者跟着去保护他。”

　　“呃……有夜鼠就行了，以他的实力保护一个小丫头完全足够了啊？没必要再安排别的人吧？”叶青耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第503章 只能倚老卖老了免费阅读。https://xs.23sk.com 