    噬尸蛇王很愤怒。

    低等超凡品质的它，本该在野外外围如同土霸主一般。

    今夜的它起初哼着小曲环视领地，本欲找只样貌不错的小母蛇好好交配。好不容易眉来眼去准备上阵，结果一股磅礴而又神秘的气息传来，当下就让噬尸蛇王浑身一僵，和它调情的小母蛇更是直接昏厥。

    小母蛇昏不昏厥无所谓，主要是噬尸蛇王好不容易提起的“性”趣被掐断了。

    它怒啊！

    但又敢怒不敢言，毕竟通过气势来看，自己在那等庞然大物面前犹如小虾米，人家随手就能捏死的那种。于是噬尸蛇王本着风起扯呼的想法，迅速返回自己的小窝，还顺路拿块石头将路口堵住。

    谁料，这石头居然直接被炸开了！

    被炸开不说，一条和自己同类的金黄巨蟒竟然穿洞而来，还想要迎男而上。

    这可让噬尸蛇王彻底怒了！

    懂不懂礼貌啊？

    知不知道进门前要先敲门啊？

    哪有不敲门还砸门的王八蛋啊？

    噬尸蛇王愤怒的望着山洞外的陆牧等人，凶辣的目光如同看待小偷一般，从众人身上一扫而过。

    钟天逸等人身子一僵，他们没有陆牧眼前的虚拟框，无法确定噬尸蛇王的品质。但从后者能够一击秒杀中等精英品质的金黄巨蟒来看，这厮的品质定然在超凡以上。

    超凡和精英，看似相差一个大品阶，但往往，御兽之战最难逾越的就是大品阶。

    瞅着接近发怒的噬尸蛇王，钟天逸和身旁那黑猴的御使面面相觑，旋即目光看向一旁的陆牧等人，一丝大胆的想法骤然在他们心中衍生。

    噬尸蛇王可不清楚钟天逸和陆牧等人不合，钟天逸大可以从中祸水东引，然后趁乱收割。

    钟天逸是这样想的，所以他和那黑猴御使站在原地，并不逃窜。

    巧合的是，陆牧一行人也是如此想，他们也想等待钟天逸二人忍不住去夺取育兽资源，从而引起纷乱，然后趁乱得利。

    两方人马都不动，更不逃窜，这可让噬尸蛇王愣了神。

    噬尸蛇王：？？？

    我是没有气势了吗？

    怎么这些人看我都不逃的？

    “嘶嘶嘶！”

    噬尸蛇王仰天长啸一番，硕大的身躯在隧道前耀武扬威，死死将隧道入口挡住的同时，冰冷的双眸再度在陆牧、钟天逸等人扫过。

    两方人马还是立在原地。

    噬尸蛇王：？？？

    给我这只低等超凡品阶的野生御兽一点面子好吗？

    你们这样，很侮辱蛇的。

    噬尸蛇王忍不住了，它觉得自己身为霸主的威严被挑衅，于是开始对眼前敌人发起了无差别攻击。

    先是张开血盆大口，朝着钟天逸方向咬去，钟天逸和黑猴御使瞬间躲闪；那因金黄巨蟒死去而昏厥的黑衣人则无法抵抗，被噬尸蛇王一口吞进腹中。

    旋即，噬尸蛇王又是一尾巴朝着陆牧等人挥去，三人下意识的一避。

    紧接着，它似乎是品尝到了人肉的鲜美，当下便凶性大发，眼神中的腥红之芒愈发妖异。庞大的身躯行动起来异常敏捷，朝着钟天逸等人方向追击而去。

    钟天逸：为什么追我？旁边不是还有陆牧等人吗？他们那三个人了，够你吃的……

    他并不理解，同样是人，噬尸蛇王偏偏选择对他们发动攻击。

    若是陆牧能够听到钟天逸的心里话，只会心中冷哼：

    呵，你太小瞧猪脚光环了。

    钟天逸二且战且退，吸引着噬尸蛇王；而陆牧等三人则十分默契，趁着战乱之际，让御兽前去隧道内夺取资源。

    雷鹏鸟并未去，这家伙目前战力最强，要镇守在陆牧三人身前，防止遭到其他御兽的偷袭或者遇到噬尸蛇王的回马枪。

    胡俊彪眼见陆牧没有派出雷鹏鸟，眼中光芒闪烁，只觉得自己似乎是遇到了一位“好人”。

    这家伙不仅肯在自己危机关头替自己挺身而出，更是在此时巨大利益当前，选择留下御兽护住三人安危。

    这份心性，实乃大义。

    陆炎瞥见了胡俊彪对陆牧欣赏的眼光，撇了撇嘴。

    这家伙真以为牧哥儿这么简单？

    牧哥儿可是有着两只御兽的，陆炎可是瞅见有着一道胖乎乎的身影跟随着火炎战犬和暗哈索闯进了隧道之中。

    但眼下不是交流之时，争分夺秒才是关键，御兽需要指挥，陆炎和胡俊彪二人则跟在自家御兽身后，走进隧道之中。

    钟天逸等人且战且退，飞速逃窜。

    噬尸蛇王追的十分尽兴，忽的它感觉略有不对，自己出来追人了，谁来守家？这是个很严肃的问题，自己追钟天逸等人，对陆牧等人则没注意，这些家伙很容易偷家啊。

    虽是低等超凡品质，但噬尸蛇王的灵智并不算高，此时想到这点，连忙回身，却是瞅见满载而归的陆炎等人。

    瞅着他们手里拿着的御兽资源，噬尸蛇王觉得这哪里是拿的资源，拿的分明是自己的蛇鳞、蛇血、心肝肉啊！

    噬尸蛇王十分愤怒，气势强了几分，飞速朝着陆牧等人所在之地赶来。

    陆牧第一时间瞅见，旋即他拍了拍正看着名贵育兽资源兴奋的胡俊彪和陆炎二人，问了一个哲学性的问题：“你们觉得，什么水果命最大？”

    胡俊彪摇头表示不清楚。

    陆炎试探性的询问道：“脐橙？”

    脐橙四月开花，次年四月才结果，这生长周期算长，命算大。

    谁料陆牧摆了摆手，严肃的回答道：“是桃！”

    话音落下，他猛地将陆炎和胡俊彪二人的身躯一推。

    就在二人疑惑之时，一条巨大蟒尾横扫而过，竟是将四周树木全部拦腰折断。

    此刻，二人算是理解了陆牧口中话语的含义。

    只不过，谐音梗，不是要扣钱吗？

    不等细思，三人飞速逃窜，逃窜间，些许育兽资源不小心跌落在地，但三人也无暇在意。

    可这一切，被噬尸蛇王看在眼里。

    它看到倒地的育兽资源，都快要心痛到昏厥了。

    你知道这些东西，对于一条守财蛇有多么重要吗？

    士可忍，蛇不可忍。

    本蛇和你们拼了。

