    墨曼从电视下面的柜子里提出来一个装备齐全的医药箱。

    “我只是没想好怎么和你说，万一要是让妈妈知道了，她肯定不让我打了。”墨乔乖乖地把袖子撸起来。

    看着面前的白绷带，墨曼倒吸了一口冷气，忍不住伸手拍了一下他的膝盖:“真是疼死你算了。”

    “其实没什么大事儿，而且我今天请求医生给我打了麻醉，我现在一点儿都不疼。”墨乔讨好地笑笑。

    墨曼忍不住皱眉:“对身体没有影响吗？”

    “真的不会。”墨乔低声道:“再过一个星期就是冬季联赛了，这场冬季联赛我必须要打好，不然战队的名声就垮了。”

    “打游戏打游戏，干脆要了你的命得了。”墨曼埋怨地看了他一眼，小心翼翼地将绷带解开，看着上面缝下的针，她无言。

    “医生也说了，我年纪小，恢复的快，所以不会有什么大事儿的。”墨乔从来没有见过妹妹这副模样，连忙安慰:“你看，一点都不疼。”

    墨曼抬头:“真的不能不打吗？”

    “不能，至少要打完这一次。”墨乔低声道。

    墨曼知道墨乔平时虽然看起来吊儿郎当，阳光积极的，但在一件事情上的执拗程度不输给大哥，既然是他决定的事情，就算是九头牛都拉不回来，哪怕撞个粉身碎骨。

    “而且之前大哥也说了，既然要做战队，就要做出个模样来，我现在做到一半，战队正在上升期，我怎么能让它跌下来呢？这也是对大哥投资的不负责任。”

    墨曼还能说什么，只能给墨乔换了新的绷带。

    “最近家里比较忙，他们大概发现不了，所以我可以帮你隐瞒一段时间，但是一旦涉及到你身体安全，我是绝对不会听你的。”墨曼正色道。

    “我当然知道了，你能替我隐瞒这么长时间，我已经感激不尽了，不要这副表情，不适合我妹妹。”

    “什么表情啊……”墨曼嘟囔了两句，低头收拾医药箱。

    很担心很担心，但又无奈地快要哭出来的表情，墨乔在心里想道。

    墨乔走后，墨曼第一次把手机里的设计杂志页面切换出去，打开了社交软件的网页，搜索着墨乔的战队。

    墨乔的战队，叫尧神战队，取多智近妖的谐音，尧，还挺庄重。

    墨曼心里想着，软件首页上跳出了战队认证的页面，看着上面的三百万粉丝，墨曼捏了捏眉心……

    恐怕大哥都想不到，他这个弟弟真的做出来一些东西吧。

    既然做了，那就好好做吧，这也是墨曼的想法。

    现在的她，还不知道，将来因为墨乔的手伤，发生了多么让她愤怒的事情。

    ……

    苏酥回到文晖院的时候，看着仍旧只有一个卧室的院子，心里一阵复杂。

    “苏小姐回来了，院子已经帮您收拾好了，您看还需要换什么新的别的东西吗？”院子里的佣人看到了苏酥。

    “没什么，只是住一晚上而已，不用这么费心思。”苏酥摆摆手，抱着壮士断腕的心思走了上去。

    本来觉得之前就已经一起同居过了，这一次怎么都比上一次要来的淡定，谁知道看到房间的一瞬间，还是有点不淡定。

    “我现在回去还来得及吗？”看着外面漆黑的天色，苏酥忍不住嘟囔了一句，但还是认命地抱着睡衣进去洗漱了。

    早死早超生。

    墨琛和墨霆羽讨论完以后的发展计划后，就回到了文晖院，上次来文晖院的时候，花草开的正好，这次，却已经都落了一层雪……

    等等，雪？

    墨琛连忙转头，地上早已经印出了轮椅的印子，原来不知道什么时候，竟然下雪了？

    瑞雪兆丰年。

    尽管这里是城市，墨琛第一反应却也是这句又俗但是又恰当的俗语。

    苏酥从浴室里出来后，穿着睡衣准备喝点水，走到客厅，就看到院子里，墨琛坐在轮椅上，仰着头，俊美的脸上，表情宁静。

    在外面冻着是什么特殊爱好吗？

    苏酥心里不解，敲了敲窗户，吸引墨琛的注意力。

    “在干嘛？”

    文晖院的隔音效果还不错，墨琛看着苏酥的口型，猜出了她想说的话，于是只是勾着浅浅的笑，指着头顶。

    苏酥还是没懂，刚要出门，就看到院子里有些枯黄的草叶上，敷着一层，薄薄的雪。

    下雪了？

    苏酥眼睛顿时亮了，总算明白墨琛为什么指头顶了，急忙回去套了一件羽绒服，跳下台阶，急匆匆地伸手，雪落在了手心，冰冰凉凉的，化成了水珠。

    “下雪了啊……”她发出一声感叹。

    “新的一年了。”墨琛低声道:“苏酥，新年快乐。”

    “嗯，新年快乐。”苏酥伸手小心翼翼地拢了一手的雪，猛地想塞进墨琛的脖子里，然而，雪太薄了，还没来得及塞，就都化了……

    苏酥:……

    恶向胆边生！

    她直接将自己冰凉的手，塞进了墨琛的脖子里，冰的墨琛一个哆嗦，又好气又好笑地拉住苏酥的手腕，把人往怀里拽！

    “干什么！”苏酥一边躲一边笑。

    突然，墨琛拉着她坐进怀里:“别动，有人看。”

    苏酥一顿，配合地搂住了他的脖子。

    然而，过了几秒钟，墨琛噗嗤一笑:“骗你的。”

    “墨琛！”

    ……

    也许是在外面动了一会儿，苏酥上床后，眼睛都有些睁不开了，抱着被子闭上眼睛就睡了过去，浑然忘记了自己之前要和墨琛同床共枕的紧张感，墨琛在文晖院就不用再坐轮椅了，洗漱完走出来后，就看到苏酥睡得沉沉，白皙漂亮的小脸，陷进柔软的枕头里，像一只无害的小猫。

    “我会一直保护你的。”墨琛低声说着，低头在苏酥的脸侧轻轻亲了一下。

    一夜好梦。

    果不其然，第二天苏酥一睁眼，看向窗外，屋外已经是白茫茫一片了，雪却已经停了。

    “大嫂！出来玩儿啊——”墨曼的声音在院子里响着，墨琛的声音随后而至:“你嫂子还在睡。”

    “哦……”墨曼急忙收声。

    苏酥下意识看向身边，床铺都冷了。

