    

    “死完了，都死完了……”

    “我的族人。”

    此时的死亡人数粗目估计已经达到上万之数。

    这是近百年来这片草原上最大规模的伤亡。

    听着这些人咬牙切齿的声音，伊泽文德无动于衷，仅仅是眯起眼睛看了眼前方。

    他的目力惊人，能够看到天空尽头那道巨大的阴影向前突进的景象。

    “看样子是发觉出哪里有些不对了么？”

    “不过很可惜，猜对没有奖励。”

    伊泽文德脸上猛然浮出一种神经质的笑容，眼睛里带着一闪而过的嗜血之意。

    手掌扬起。

    “伊泽文德，你要干什么！”有人突然发现伊泽文德的动作，不好的预感在心中闪过，猛然出声质问。

    “各位的作用，已经结束了。”

    伊泽文德轻轻一笑，手掌放下。

    一刹那，上百支淬过毒的箭矢射去。

    在二十米的距离内，红石弩箭足以洞穿十公分厚的岩石！

    更何况这些族长聚到一起，根本没有佩戴厚重的战甲。

    因为谁都没想到，伊泽文德竟然如此胆大妄为敢悍然出手。

    就在这个距离内，没有任何人能够躲开。

    一人想要冲上前挟持伊泽文德，但这名性格大变的少族长眼神却没有任何波动，仅仅是森冷的一笑，向后退出半步。

    这一步的距离成了永远无法越过的天堑。

    噗噗噗！

    上百道利箭入体的声音响起。

    包括青牙与黑水部落族长在内的所有外族人全都定格当场。

    他们的眼神中带着迷茫，红紫色开始从利箭入体的创口处蔓延向全身各处。

    生机飞速流逝。

    噗通。

    几人不约而同倒地。

    白甲族族长以赛亚中了一箭都差点阵亡，更何况此刻的每人身上最少插了十支以上的弩箭。

    霸道的毒性瞬间绞杀众人。

    “很好。”

    轻轻的呢喃声中，伊泽文德看着一地尸体，脸上闪过异样的笑容，哈哈大笑的向后走去，步入后方早就准备好的地洞之中。

    这地洞通向的区域，可是红石族的最高机密。

    “你们守在这里，任何人没有我的命令靠近，一律射杀。”

    这群忠心耿耿的红石亲卫队默默点头。

    随着背影的消失，那洞口很快被泥土所掩埋。

    这场战争的发起者，伊泽文德，就这样悄无声息的消失在战场之中。

    悠长的地穴通道之中，那道颀长的身影在火炬的光芒照耀下越拉越长。

    “多么好的血肉培养地啊……整整两年了，终于等到寻迹部队的踪影了，呵呵……”

    ……

    ……

    恶翼呼啸着从天空冲向大地。

    沐凡身影如龙从天空坠下。

    双脚重重踏入地面，手中曲光镰刃抡圆，只见幽绿色的光华闪耀间，所有疾射过来的无论长矛还是弩箭尽数都被绞碎。

    攻击之人只来得及看清一瞬间沐凡的模样，便再也捕捉不到对方的动向。

    脑后被截断的能量发辫悄然散开，一步迈出中四道幻象同时向前突进。

    “哪个是真，哪个是假？”

    红石战士心中疑惑升起，然而很快沐凡就带给他们一个血淋淋的答案。

    四道残像在人群中冲出四道血色之路。

    无论何等坚硬的战甲、武器，在那道扭曲闪烁的绿色幽光面前，都无法阻隔分毫。

    “竟然都是真的！”

    人群骇然。

    “快阻止他！”

    这声音说出了所有人的心声。

    只是，该怎么去阻止！？

    根本看不到人。

    那浅绿色的幽光几乎和黑夜融为一体，只有在斩杀时才会扭曲闪烁一瞬间。

    “快……白甲族杀过来了，快撤退！”

    快追，这两个字眼终于没能说出口。

    【这个方位的守卫最密集，所以这里应当是指挥官的阵地。】

    沐凡敏锐的视野很快将眼前的景象扫入眼内。

    嗖嗖嗖！

    密集的箭雨射来，范围之大甚至将四道身影并行的区域彻底笼罩。

    沐凡眯起眼睛，双手一刹那交错成幻影。

    圣堂之下暗堂，最强防御壁垒。

    救赎三段——暗堂壁垒！

    激活的幽能刃补齐了这最强单兵防御战技的最后短板。

    这一瞬间，四道残像几乎同时推出一道垂直地面的巨大棋盘，绿色的光线纵横交错。

    人们眼睁睁的看着那箭雨与这四道巨型棋盘相交。

    无声无息。

    所有飞行物被瞬间绞成粉末，然后被那突兀浮出的六边形护盾彻底湮灭。

    棋盘猛地消失，四道人影依次归一，模糊的身影凝实。

    人群的视线落在最中央的那道人影身上。

    手臂横伸，沐凡缓缓抬起头看向四周。

    吞吐不定的幽能刃似乎燃烧起来。

    冰冷的面甲仅露出那双彻底幽绿的眼睛，如同草原上最凶残的狼王。

    屈膝，弹跳！

    一刹那层层光影从身躯上脱出，扭曲蔓向前方。

    左侧、前方、右侧。

    身影交错闪现、忽明忽暗。

    每当一个定格的后旋斩身影浮现时，就是一片红石族战士的死亡。

    以我手中荣耀之刃，赐你……死亡！

    【救赎六段——光耀突袭】！

    这是不朽神族无惧群攻的至强杀招。

    向死而生！

    利刃划过敌人躯体，滴血不沾身的盔甲之下，沐凡的眼神中尽是冰冷。

    这座最有可能存在指挥者的高台……是空的。

    漠然回首。

    整整三百米的血路上，已经没有活口。

    两侧的人群惊惧、颤抖的看着视线尽头那道魔鬼一般的身影。

    “这是星辰派来惩罚我们的天灾。”

    “这是天灾啊……”

    “神灵饶恕我等。”

    沐凡的战斗彻底颠覆了他们的对战斗的认知。

    彻底脱离视线锁定的方式，那能够在黑暗中散发着幽光的冰冷刀刃。

    那无声无息隐匿于空气中的诡异潜踪。

    对于他们来说都是不可想象的。

    一些虔诚信仰星辰的信徒不禁伏倒在地，不住的磕头。

    他们不是祈求沐凡饶恕，而是祈求星辰不要将苦难落到他和族人头上，他们在祈求星辰中冥冥神祇的原谅。

    空旷的高台上八具横死的尸体，显得分外扎眼。

    外形、肤色、着装全不相同。

    这些人的死法，根本不是白甲族造成的。

    再次回望四周，战场上已经乱成了一片。

    这……根本就不像一次真正的部落之战。

    这种死法，似乎指挥者根本不拿这些人命当一回事。

    幕后之人，在谋划什么？

    “你们的族长，去哪儿了？”

    沐凡猛地将一人抓到面前，目光冰冷。        

