    “梁月~！瑟兰迪尔王带着精灵族的大军来了，目前已经驻扎在了旁边的城镇里，还有甘道夫也到了。

    他说，现在需要之前存在你这边的那半瓶酒，所以想请你过去一趟。”

    正当梁月通过视频画面，带着据点世界内的五女，在这藏宝库内来回的瞎溜达，颇有些流连忘返的时候。

    小霍比特人比尔博?巴金斯的身影，也再次从那座旋转楼梯走了下来，进而对着他隔空喊道。

    “知道了~”

    梁月闻言，立刻应了一声，随即他便朝着作战会议室的方向走去。

    既然瑟兰迪尔现在已经到了，之前他又是作为索林和这位幽暗王国国王之间的中间人，承诺下了要交还白宝石的事情，那么自己现在就理应过去一趟。

    而且~无论索林那边，是否会亲自归还那颗白宝石，他也都得过去。

    至于甘道夫，这老巫师现在指名道姓的要找他要那半瓶子远古果酒，那就说明他现在情况有点糟，急需要进行滋补~

    同时，这也是从侧面反应了，这种来自星露谷世界的最高酿造酒物的不平凡。

    “滋润，净化，排毒，如果我没记错的话，这好像就是当初干豆腐在喝过这种远古果酒之后，所给出的评价吧。

    不过~我之前在喝的时候，怎么没发现它有什么特别的？只是觉得那是一种味道极好的酒，口感也更好一点罢了。

    难不成，这里边还真有什么我没品出来的道道？”

    想到这里，梁月不禁也是把心里边的疑惑告诉了视频对面的几人，现在据点世界身为远古果酒的酿造产地，静香老师她们自然也尝过这东西。

    不过，在经过了一番讨论之后，众人却并没有找到什么合适的答案。

    “……总之，那老头应该不会骗我才是，而且甘道夫虽然看着是老了点，但他其实却是这个低魔位面里，土生土长的半神级生物。

    外貌对他来说几乎没有任何意义，活得时间久了，接触到的东西自然也就越多，老巫师的见识肯定是没的说的。”

    带着心里边的疑惑，梁月很快便走进了作战会议室。

    视线一扫之下，灰袍巫师甘道夫此时正坐在了一张椅子上，带着满脸的疲惫与亏空之色，嘴里边还不住地喘着粗气，一副行将就木的模样。

    梁月见此，也没多说什么废话，直接对着他身前的桌子上一抚而过，那半瓶子酒就顿时出现在了桌面上。

    捎带着，梁月也还送了一支高脚玻璃杯给他。

    看到这酒之后，甘道夫也是二话不说，直接咬开瓶塞子，就给自己倒上了小半杯，然后就这么一点一点的，用干涩的嘴唇往喉咙里抿着。

    估么着，第一口酒水也才刚刚下肚的功夫，这老巫师的脸上顿时就露出了满脸的陶醉之色，紧皱着的眉头，也渐渐被抚平了下来。

    原本蜡黄的脸上，也随之开始有了血色，在嘴里边也还不住地发出舒适的叹息声。

    那模样，就活像个老牌的隐君子刚吸完了白面儿一样~

    “话说~这种酒真的有这么神奇？”

    梁月见此，顿时有些好奇的，不耻下问道。

    “滋补身体，排消毒素，最重要的是，它可以帮助我净化掉身上残留的黑魔法，以及诅咒之力，啊~！

    我之前在多尔哥多跟索伦作战的时候，受了重伤，幸亏精灵女皇，爱隆王，还有~萨鲁曼及时赶到，这种酒~现在正适合我。”

    甘道夫此时已经一脸舒坦透顶的模样，瘫坐在了座椅上，举着手里的高脚杯为众人科普着，浑然没有一点财不露白的自觉。

    “净化黑魔法，还有体内的诅咒之力？”

    一旁的索林在闻言之后，眼睛里顿时一亮，随后便也毫不客气的将那半瓶子酒拿了过去，而后又从一旁取了几只银质酒杯过来，为自己倒上了一杯。

    身边的莱戈拉斯随后同样一脸惊奇的接过了酒，也为自己倒上了一杯。

    然后，两人笑眯眯的碰了碰杯子，就开始在旁边有滋有味的品了起来。

    紧接着，白胡子矮人他们自然也不会跟甘道夫客气，直接抱着瓶子，端着一叠酒杯就快步走出了这房间。

    “嘿~”

    老巫师此时心里边一定是悔之不及，一只干枯的老手对着矮人们那窃窃离去的背影，哆嗦了两下之后，最终还是无奈的放了下来。

    梁月见此，则是笑着摇了摇头，随后又在桌子上轻轻拂过。

    Duang~Duang~Duang~

    三瓶子远古果酒，顿时就这样并排着摆在了干豆腐的面前。

    “这是之前，我答应送给你的酒，收好了~”

    “噢~！感谢你梁月！我还以为你已经忘了呢~呵呵呵呵，真是帮了大忙了，你的这种酒确实是好东西，而且很难得。

    等回头见到凯兰崔尔女皇的时候，我可以送给她一瓶当礼物，然后我，萨鲁曼，还有瑞达加斯特可以一起共饮一瓶。

    剩下的那一瓶，就当是我的收藏了。”

    小心翼翼的将桌子上的酒收进了自己腰间的灰口袋之后，甘道夫此时的脸上终于没有了之前的肉疼之色。

    抖了抖自己的烟杆子，往里边添了点烟丝之后，就开始在那里一边抿着酒，一边悠闲的抽起了烟来。

    看着老巫师这副小气巴巴的模样，梁月此时也是立有所感，随后直接跟视频对面的静香老师她们道。

    “等回头，咱们在家里也多种上点远古果树吧。”

    ……

    “索林，你的堂兄丹恩来了，带着我们矮人的铁足军团！”

    前后也就一杯酒的功夫，门外的黑辫子矮人便一脸兴奋的跑了进来，大声喊道。

    听着空气中那正隐隐传来的整齐脚步声，索林眼前顿时一亮，随后便对着矮人们吩咐道。

    “去把都灵的大门打开，现在，我们出门迎接矮人的军队！”

    说完，索林又转过头来对着梁月点了点头，回身拿起了桌子上的那只盛放着白宝石的首饰盒之后，便挺直了身板儿，头也不回的向外走去。

    梁月，莱戈拉斯，阿尔温，甘道夫几人则也紧随其后。

    “咔~咔咔~”

    伴随着一阵生硬的摩擦之声，尘封已久的矮人王城大门，终于在此时缓缓开启。

    尘土飞扬之下，索林带着一众矮人率先走出了大门。

    胖矮人庞伯则站在门楼顶上，鼓足了呼吸，吹响了城头的号角。

    一转眼的功夫，梁月这厮也已经换上了自己的全套铠甲，与阿尔温，甘道夫并排站在后边，莱戈拉斯此时则已经骑着马去了不远处的河谷城。

    瑟兰迪尔此时正率领着森林精灵王国的大军，驻扎在那座废弃的城镇里。

    在重逢与收复故国都城的双重喜悦之下，矮人们此时显得十分亢奋。

    索林和他的堂兄丹恩?铁足，亲切的拥抱在了一起。

    他们身后的铁足军团，顿时爆发出了高昂的欢呼声。

    片刻之后，另一个方向上，瑟兰迪尔则也骑着大角鹿，在莱戈拉斯的陪同下向这边缓缓而来。

    梁月，阿尔温，甘道夫这时候主动走上前去，跟索林等人一起，与这位幽暗精灵的国王完成了这次的聚首。

    很快，在众人的鉴证之下，索林代表矮人族将装有白宝石的首饰盒交给了瑟兰迪尔。

    盒盖开启，看着那颗正在阳光下闪耀着璀璨光辉的宝石，瑟兰迪尔王一双眼睛里，顿时闪过了温柔与感伤之色。

    久久无法从回忆中醒过神来。

    “唳~~~！！”

    正在此时，远方的天空之上，一声鹰啼忽而响彻大地。

    众人不自觉的纷纷转头望去，只见一只神骏的巨鹰此时正快速从孤山对面的一片山峰后，展翅飞来。

    那正是梁月如今的村民，小母鹰瑞秋~！

    借着语言精通技能的便利，梁月几乎在啼叫声响起的一瞬间，便领会了其中的意思。

    随即，这厮弯了弯嘴角，眼眸里闪过了一丝兴奋之色。

    而甘道夫这边，因为某些原因，显然也懂得巨鹰们的语言。

    只见此时的他长叹了一声，下意识地摸了摸自己腰间的敌击剑，随后脸色凝重的对着身边的众人道。

    “战争就要开始了，半兽人的大军就在山的对面，它们现在已经沦为了索伦的爪牙，所以这次黑暗力量的侵袭，必将会更加的强大！”

