一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第693章有缘再见！

    两人逍遥自在喝了一会，东方白放下酒杯，叹息一声淡淡道：“有人来了。”

    “我听到了，不过你确定是来找咱们的？”黄皇谈笑风生，没当回事。

    “应该错不了，你小子真是不省心，不然本少岂会明天着急离开？实在怕你给我惹祸上身。”

    “……”黄皇默默无语，“关我鸟事，或许你猜错了呢。”

    黄皇话音刚落，房门‘哐当’一下被人踹开，接而在门口来了几十人。

    这几十人中穿着不已，兵器不一，十分杂乱，显然不是一门一派，极有可能全部是江湖散人。

    果然！东方白猜对了！

    “哇靠，白大少料事如神呐，佩服佩服。”黄皇竖起大拇指喝了一口酒。

    “料事如神个屁，估计今晚别想睡个好觉了，以后你在北战也有得玩了，最少不会寂寞。”东方白不管来人，依旧说说笑笑。

    “或许吧！不过老子不怕，时刻有人陪着玩，才能进步，只不过我怕会传到天月教那群老娘们耳中，她们可不好对付。”

    “既然怂，还净稀里糊涂搞出事情，自己作死别人木有办法。”

    一群人听着两人说的明里暗里，稀里糊涂，不知什么玩意，当即怒火升腾，火冒三丈。

    这尼玛！老子们来到这么久了，一眼没瞧不说，还说起了无关话题扯王八犊子，明显没将我们放在眼里，看不起人！

    “喂！你们说够了没有？丹药呢？快点交出丹药。”一人凶神恶煞道。

    原来白天的瓷瓶，他们打打杀杀疯抢了一番，到了最后不知落在谁手中。打开一看啥都没有，空空如也，知晓被坑了，气不过之下集结了不少人来到此处。

    说白了，一切只不过为了丹药而已！

    “一群傻子，白大少咱们喝酒。”黄皇骂了一句，对于这些人不予搭理。

    “你他娘的，瞧不起……”

    话未说完，一只酒杯快速而来，破空之声听之明显。哗啦一声正中开口人的眉心。

    接着哐当一声倒在地上，晕了过去。

    “好烦人，闭嘴！”东方白冷冽道，接着耸耸肩无奈一笑，“黄皇，本少早就说过吧，喝酒是喝不成了。这件事你惹出来了，自己解决。”

    “没义气！”黄皇放下酒杯，晃悠悠站起来，“你们全部都是为了丹药而来？”

    “废话！快点交出丹药，不然今天你死定了。”一位独眼龙咋咋呼呼道，口气甚是嚣张。

    “对，交出丹药。”

    “不交出，我们这么多人，直接将你弄死。”

    黄皇鄙视一笑，“丹药只有一颗，而你们有那么多人，我到底该给谁？”

    这是明显的故技重施啊，还要玩白天那一套？

    “当然是我，这些人中数老夫的修为最高。”一位老者背负双手道。

    “凭什么给你，一把年纪快要死的人了，还是给我的好。”

    “你二比吧？论修为论相貌，哪一点配！”

    “老子不配？你妈配！”

    “草，言语攻击家属是吧？老子弄死你。”

    江湖中人说打就打，可谓豪情万丈，毫不拖泥带水啊。

    “你们两个打什么？吃疯狗药来的？白天那些人被坑的事难道都忘了？”一人上前阻止道。

    两人一听白天之事顿时收手了，一个空空瓷瓶让众多人士打的头破血流，死的死伤的伤。

    若现在再打起来岂不是和白天的人一样蠢？甚至比之前那些人还白痴，一句话便出了纷争！

    “小子，你的套路不管用了，快快交出丹药！”

    “还挺聪明，但老子问的也属实情，我该交给谁？”黄皇笑了笑，笑容之中怎么看怎么觉得阴险。

    “这……”众人犯难，这确实是一个比较头疼的问题。

    好像给谁都不合适，给谁都不放心！

    “既然给谁都不清楚，那我拿出来又有何用。”黄皇笑吟吟道。

    “不管！丹药只要在你身上，今晚就必须要交出来。”一人傻乎乎道，说话里外不通，好像没脑子一样。

    “大伙听老夫一言，为避免白天类似的事发生，咱们还是先将丹药讨要出来为好，到时咱们再商论归属问题如何？”

    “好！”

    “这老头明白。”

    “嗯，不算傻。”

    黄皇玩弄心思好像没停，一时玩心大开，“我把丹药给你这个老头子吧。”

    “那再好不过了。”老头笑着点点头。

    “好个屁，凭什么给你？想都别想！”

    “就是，给他反正不中。”

    “老而不死为贼，这老头滑的很。”

    人就是这样，谁也信不过谁，谁拿着不如自己拿着。

    “小子，你把丹药放在桌子上，谁抢到算谁的如何？各凭本事！”

    “这个主意不错。”

    “我看行！”

    “对，放在桌子上，谁有那个能耐抢得到便归谁。”

    东方白不言不语，心中感到甚是无聊，也不知道黄皇那二货为啥这般有兴致。

    “看好了啊，丹药就在这个瓷瓶里，听听声音。”黄皇在怀中拿出一个同样的瓶子，并在耳边晃了晃。

    “等等！我们要看看里面是否有丹药。”

    “行，怎么样都依你们。”黄皇打开瓶盖，瓶口倾斜。

    里面确实是四级圣丹，昂贵无比的丹药！

    “现在我可放在里面了哦，你们谁抢到就算谁的吧！”

    说完，黄皇对着窗外丢了出去，瓷瓶消失在黑夜之中。

    “我靠，你丢外面干嘛，万一被狗吃了呢。”

    “追！”

    “咱们三兄弟联合，必定先抢到。”

    “我已通知了黑山寨，到时候有了助力，丹药必然是老子的。”

    一群人匆匆朝外掠去，好像一个个急着投胎似的，短短时间便一散而空，去追逐被丢掉的瓷瓶……

    “你小子一直用骗人的手法总不是办法，还是趁着现在赶紧离开吧。”东方白笑了笑，他早已看清黄皇的手法，丹药最后还是被换掉，里面的不过是颗石子。

    “看来因为一颗丹药，老子以后在北战不好过喽，肯定时常有麻烦找上门。算了，今天这顿酒喝不成了，下次咱们相聚再喝。”黄皇摇摇头苦笑。

    “行！本少也该走了。”东方白抱拳道。

    “我也是！”

    “咱们在此分道扬镳吧，有缘再见。”

    “有缘再见！”