    

    乾纲独断，以我心代天心!

    这就是张烈自身所领悟的圣德。未必正确，但这种大道之论，谁又敢确定自己一定正确?甚至每个人的正确答案，可能都是不同的。

    二十年前，金虹谷赤眉老祖弘法讲道时曾经说过:“天心混沌，它并不知道自己到底想要什么，需要什么。

    “修仙者为世界之瑰宝，我们所要做的便是为此方天地立心。”

    在张烈的理解中所谓圣德，就是修士以自我意志，为此界天道做出规划与选择，既受其益，也受其不祥。

    换句话说就是做出决策，就要为自己的决策负责。此即为，圣。

    张烈不过筑基境的小修，正常情况下哪怕有所机缘修炼先天五太五德功法，他也是不可能在现在这个境界领悟到这一层的。

    但是在泣血古洞内意外获得的那颗金晶，却让他提前对此有所领悟。

    近身搏杀，两两对视。

    高空当中，张烈以剑指凝聚可辟易万法的先天罡气，击点在身心已经彻底沉沦魔道的许晋山前额眉心处。

    双方激烈的气机碰撞，令白光飞舞、令血焰扩散。

    张烈这点先天罡气总量比之许晋山修炼多年的魔功法力是远不如的，可他是以点破面，以实御虚，许晋山满身的魔功法力，也挡不住张烈至强至纯的先天罡气全力一击。

    “啊啊啊啊

    厉声尖啸，刹那之间，许晋山便因此身负重创，周身赤红魔焰失去控制扩散波及全身。形神两溃，便是一身再怎样雄浑的法力，伴随着这一刻眉心深陷裂纹，也再也提聚不起来了。

    “呼呼

    站在半空当中，张烈以神识向下迅速扫过，确定在场几人已经全部失去反抗能力，方才稍作喘息调整。

    虽然过程极为短暂，但是在这极短的时间中，张烈的神识法力是消耗巨大的，毕竟在场每一个人的修为法力都要比自己更高。

    若非是四个月前，以五行阵疏导古洞冥气的时候，自己就已经测试出这四人的根底，此次，张烈未必敢出手。

    因为只要错算一招，就是输就是死。

    以近乎紫府的境界，加上我知彼而彼不知我的优势，再加上先天煞骨体质可以负荷频繁的巨量法力运转爆发，若非如此，此战张烈赢不了。

    事实上，此时此刻除了昏迷过去的许晋山以外，尚且还意识清醒的黎云罡，吴文滔，韩真真三人，注视向半空中张烈的眼神，眼神当中充满了不可置信之色。

    他们实在无法接受，四名筑基中后期还修炼有魔功秘法的修士，会被一名筑基二层的修士击败。

    难道，家族修士与宗门修士的差距真的这样巨大?

    不对啊，宗门修士也时常会恐惧于一些修炼有成的散修，他们实战能力惊人，到自己这里怎么就变得不同了?

    在黎云罡，吴文滔，韩真真三人陷入震惊难以心神回转的同时。

    张烈也在思索着要怎么处置他们几个。

    以圣德之道代行天命，受其益也受其不祥。

    若是杀掉他们几個，当然是有一定杀戮罪业加身的，但若是只诛首恶，放过其它人，日后他们受魔功影响堕落魔道，因他们而死的众多凡人，自身也要承担一部分罪业。

    “既然如此。”

    张烈隐蔽地控御飞剑，在那三人还未反应过来时，赤阴飞剑就已然斩去黎云罡，韩真真二人头颅，血雾喷散间修为最高的吴文滔也只及喊出一句:“不要。”

    下一刻便被飞剑穿胸而过，灭绝生机。

    “不就是杀几个人吗，老子认了。总好过未来可能死几十万人，养出难缠魔修。”

    张烈之所以杀他们，还有一个重要原因是他们都已经记录并修炼域外魔法。

    自己现在不杀他们，即便他们本身不去修炼，未来有人从他们手中获得泣血古洞内的魔法一样是遗祸无穷、流毒千里。

    与其那样，张烈选择自己直接在这里處理乾净一切手尾。

    数日之後，依然还是清山郡桃山坊。

    许家许晋元以及吴韩黎三家长老全部应邀前来，一身魔功已然被废的许晋山额前贴着问神符。

    把自己這些年暗中修炼魔功，以及心中的种种恐怖计划全部都当众吐露出来了。

    在这个过程中许晋元强要挣扎，甚至眼含泪水的想要出手杀死自己的大哥许晋山，却都被张烈压制制止。

    不仅仅如此而已，他还以驻影石把这一幕拍摄下来，做得滴水不漏，然后方才祭出飞剑斩下许晋山头颅。

    “事情的原委你们都已经知道了，暗中修炼魔功这件事，许吴韩黎四家谁的里子都不干净

    “如果我把这件事情宣扬出去，你们四家在清山郡就会声誉扫地，现在我帮你们把祸首解决了，也不要求你们感激，但是你们这些做长老的回去后，要清查家中三代，看还有没有人传承到魔道功法，以后我还会来这里查看的，若是再发现有人修炼魔功，我便出手灭尔等满门!

    寻常情况下，一位筑基二层的修士说这样的大话，会被清山郡许吴韩黎四家修士嘲笑。

    然而，此时此刻在许晋山，黎云罡，吴文滔，韩真真四颗染血的人头面前，四家长老尽皆是噤若寒蝉，无人再敢言说什么了。

    其实张烈也曾考虑过，是不是干脆把清山郡四家修士全部灭杀，彻底清除此地的古代魔修余毒。

    以有心算无心进行偷袭的话，以自身的战力未必就做不到此事，哪怕这些本地修士，有护山阵法作为倚仗。

    但一想到一旦这样做了，不仅仅杀业更重，并且清山郡的身份令牌肯定是无法用了，张烈还是决定就此作罢。

    用不了多久，仙芝园大型灵舟就该来了，自己也是实在没有时间，再换一个地方再去寻一张新的身份令牌。

    又过一个多月后，仙芝园的一艘大型灵舟经过清山郡，张烈持清山郡修仙家族联合作保的身份令牌登上灵舟。总算，是离开了北域寒洲的这片土地。

