    杀马特你好！

    “严总？”在确定自己不是做梦之后，方乐景眼神更加疑惑，“您在么会在我家？”

    严凯弯腰把他抱回了床上，介乎与男孩和男人之间的身体，靠在臂弯刚刚好。

    方乐景：……

    严凯咳嗽了两声，“听说你生病很严重，我过来看看你。”

    “他们呢？”方乐景往外看。

    严凯道，“刚刚回去，沈含下午还有课要上。”

    “这样啊。”方乐景抱着被子笑了笑，“谢谢您来看我。”

    “杨希说你睡醒后还需要再去打个针。”严凯伸手试了试他的额头温度，“吃午饭了吗？”

    方乐景摇头，“早上吃了面包和牛奶。”

    “顺路买了牛肉粥和小菜。”严凯那他拿过一边的外套，“起来吃完饭再睡。”

    看着他俨然一副保姆架势，方乐景觉得有点囧，不过严凯却很甘之若饴，把粥拿出来时觉得有些凉，于是打开微波炉想要热一下。

    “严总。”方乐景在厨房门口提醒，“那是烤箱。”

    严凯手下顿了顿，冷静在厨房扫视一圈，准确找到了微波炉，真是十分犀利。

    方乐景又道，“纸盒不能直接放进微波炉。”

    严凯：……

    他突然有些后悔，为什么在来之前没上网查一下《厨房使用守则》之类的东西。

    “我来吧。”方乐景上前接过牛肉粥。

    严凯看他，“你是不是很想笑。”

    “没有啊。”方乐景眼底有藏不住的笑意，转身打开微波炉的门。

    严凯戳戳他的腰。

    方乐景笑出声，本能闪身一躲，差点把手里的碗掉下去。

    “小心。”严凯一把握住他的手，姿势无比暧昧，就好像从身后拥入怀。

    嘴唇触碰到几缕发丝，像是有电流传到心里。

    方乐景没有任何多余的想法，自然也不会觉得有什么，热好牛肉粥后又把小菜分别倒出来，盘子被做成草莓的形状，碗上还有小兔子。

    “你买的餐具？”严凯被逗笑，“很可爱。”

    “是粉丝送给含含的。”方乐景递给他一碗粥，“上次杨希来接他的时候，顺便带过来做礼物。”

    “你和沈含关系很好？”严凯问。

    “还算不错。”方乐景吃了一勺粥，“他没工作的时候经常会来我这里。”

    严凯点头，看似若有所思。

    方乐景眨眨眼睛看他。

    “怎么了？”严凯问。

    方乐景想了想，道，“谢谢。”

    严凯失笑，“就为了说这两个字？”

    方乐景道，“我不能答应您的要求。”

    严凯笑容僵在脸上。连我自己都没想清楚到底要有什么要求，你怎么就已经断定不能答应了。

    方乐景道，“我真的对娱乐圈没兴趣。”

    严凯哭笑不得，“你觉得我做这些，是为了拉你进娱乐圈？”

    “那不然呢？”方乐景反问。

    看着那双晨星般的眼睛，严凯淡定道，“关心下属。”

    方乐景用“你以为我会相信吗”之类的眼神看他。

    严凯冷静帮他磕开一个茶叶蛋。

    对方既然不想多说，方乐景自然也不会多问，总归自己已经表明了立场，接下来会发生什么也没法掌控，只能顺其自然。

    看着闷头喝粥的方乐景，严凯有些好笑又有些挫败，甚至还夹杂了几丝无奈——他向来做事果断，喜怒哀乐都分明至极，还难得有如此复杂的情绪。

    吃完午饭后，严凯遵从杨希叮嘱带方乐景去社区小医院里打针，刚好赶上大爷大妈免费测血压，门口有些拥挤，于是理所当然牵过他的手，拉着从侧门挤了进去。

    负责维护秩序的小护士眼里几乎冒桃心，这种画面简直太有爱！

    在等护士的间隙，严凯问他，“怕不怕打针？”

    “怎么会。”方乐景失笑，“又不是小孩子。”

    “那也说不准。”严凯坐在他身边比划，“说不定针头会这么粗！”

    方乐景撇嘴，懒得理他。

    看着他孩子气的举动，严凯揉揉他的脑袋，“感冒好之后，带你去吃冰淇淋。”

    方乐景扭头真诚问，“能找到店吗？”

    严凯：……

    方乐景：……

    严凯冷静道，“把迷路的事忘掉。”

    方乐景问，“忘不掉要怎么办？”

    严凯道，“那就每天抄‘老板从来不迷路’一千遍交给我。”想了想又补充，“不然扣你工资。”

    方乐景终于破功笑出来。

    于是等小护士端着托盘过来时，见到的就是两个人坐在长椅子上，小声说说笑笑的场景，严凯眼神温柔，几乎要把宠溺两个字写在脸上！

    “好了，去打针吧。”严凯帮他拿着外套，“我去帮你买杯热果汁。”

    方乐景点头，跟着护士进了注射室。

    严凯到自动贩卖机前买好果汁和咖啡，端着回到走廊里，就见方乐景已经打完针，小护士跟在他旁边，正在尴尬无比道歉。

    “怎么了？”严凯皱眉上前。

    “没什么，手有些生而已。”方乐景走路有些……瘸，显然刚才比较惨烈。

    严凯脸色更难看。

    小护士看上去已经快要哭出来。

    方乐景安慰了她两句，就火速拖着严凯出了门——不要这么严肃啊，又不是什么大事。

    “很疼？”严凯问他。

    “一点点。”方乐景道，“过阵子就好了。”

    严凯嘴唇动了动，很想背他回去。

    但两人关系显然还没亲昵到这种程度，严凯只能陪着他慢慢回了家。挂钟指向下午三点，算是最尴尬的时间——吃午饭太晚，离晚饭又还有一阵子。在方乐景送客之前，严凯淡定无比先开口，“电脑可以借我用一下吗？”

    方乐景：……

    可以倒是可以，但看这架势难道是要长驻？！

    严凯道，“刚才接到消息说公司有点事情，回去再处理怕来不及。”

    方乐景只好帮他打开电脑。

    “谢谢。”严凯拉开椅子，“去休息吧，晚上一起吃饭。”

    方乐景点点头，递给他一瓶饮料后就转身回了卧室，换完睡衣后趴在床上，掏出手机开始消磨时间——根本就一点都不困，但严凯要处理公司的事情，自己坐在他旁边貌似又有点蠢，只能回卧室装睡。

    周四下午正是工作最忙的时候，也没几个人能一起聊天。方乐景随手点开一个论坛进去，发现版主刚刚发了一个活动水帖，召集大家说出身边正在发生的事情。于是也就凑热闹申请了一个新马甲回复——公司总裁正在我家上网。

    由于是刚发的活动帖，还没有多少人关注，所以这条回复落在了很显眼的楼层。大家看到之后立刻表示层主一看就深受网络小说荼毒，整天幻想邪魅总裁爱上我，十分需要电击治疗。

    方乐景囧囧有神——是真的。

    于是网友就又哈哈哈哈了一番，断定层主一定是个乡村非主流杀马特。

    方乐景默默发了一串省略号，由于之前很少刷这个论坛，所以他一时半会有些难以招架。

    网友继续如火如荼回复——這壹串省畧號，是層主在真芯受傷后，流下的鎄傷涙水ら……

    方乐景果断关了页面，看了几个正常些的帖子后见活动帖已经hot，于是又没忍住点了进去，然后就瞠目结舌了！因为在接下来的楼层里，几乎已经没人去理会版主发帖的原意，都在感慨层主怎么说消失就消失呢，一定是去网管那里续费了。接着又有人推断层主智商一定不会超过50，才会说出“总裁正在我家上网”这种话。此外还有人怒斥都怪你们把层主吓跑了，都说了要温柔一点，难得来一个妹子不管怎么样都要好好呵护，不然别人老说我们是基佬论坛，这顶帽子简直烦！当然，其中还混杂了一些明显水贴刷分的网友，所以也就夹杂了不少“不穿秋裤好清新”“听说邱子彦的腹肌炸了是真的吗”“苏诺简直不能更帅么么哒”“你们！都给！老子！安静！下来！”之类的无意义帖，十分眼花缭乱。

    方乐景觉得这个世界马上就要坏掉了。

    原本想要退出，却看到论坛最底下还有一条帖子，回复数很少，不过却提到了沈含，所以还是点了进去。

    帖子的内容也很简单，大概是哪个粉丝复制的娱乐新闻，说张贾导演的新片已经开始筹备，主演将在沈含和齐瑞之间二选一，由于是热血少年向的电影，所以破天荒没有女主角，这也就意味着，最终确认的男主角需要独挑大梁，独自撑下来一整部电影。

    张贾老先生是国内数一数二的老一辈导演，不管是业内口碑还是实力都无可挑剔，国际大奖拿到手软，前些年由于身体的缘故，一度处于半退隐状态，这算是他正式复出后的第一部电影，可谓是从刚一开始就赚足了眼球，至于男主角之争，自然也成为了粉丝争论的热点。

    反正也闲着无聊，方乐景索性拿出ipad，搜索了一下关于这部电影的消息，第一条戳进去就是沈含和齐瑞的粉丝在掐架。一方表示我家瑞瑞才是真·热血少年，沈含分明就是个软包子！另一边则表示谁说热血少年就一定要满脸横肉了，瞎子也能看出来我家含含才是最佳人选，快点把你家的QQ车开走，简直碍眼！

    方乐景很不厚道的笑出声，披上马甲后，在支持沈含的一方默默点了个赞。

