    午后。

    桓樾搬了椅子在承恩殿前的月台上晒太阳。

    这太阳真是好呢，这月台一般人是没的。

    就算像庆隆堂前有个小小的月台，哪能有东宫储妃的规格？

    这温度高的，就像春天到了。

    桓樾身上穿的少，也是美美哒，又香香哒。

    阎伯烜在这儿滚。

    这么大的月台，他只要不往边沿去，足够他耍的。

    桓樾是没带小孩的兴趣。

    长宁公主和广宁公主过来，加永宁公主，就有三个姨娘和阎伯烜玩。

    不过三个姨娘都不是爱玩的性子，不是熊孩子那个玩法。

    永宁公主最小，倒是被阎伯烜带的野了一点。

    所以，桓樾和富贵花长宁公主、小才女广宁公主就看戏。

    阎伯烜欢快到飞起！

    啊啊娘娘！撩过一回再去拉六姨娘。

    永宁公主比阎伯烜大四五岁，所以基本不会吃亏。

    屋檐下，坐了一排干活的宫娥。

    一边晒着太阳、不怎么影响。

    冬天很忙，虽然冬装都做好了，但过年的礼服什么的，总是有的忙。

    桓娘娘升格，很多东西是新造，不能照着皇后来。

    好在皇后和皇妃差的也不大，储妃照不照皇后问题都不大。

    剩下的就是做好看。

    像云龙文、皇妃不能用，储妃能用织金云龙文。

    鞠昭训在那儿绣的很欢快，她一天能拿到五钱银子的工钱，赏赐另算。

    吴王妃过来。

    桓樾站起来迎接。

    吴王府虽然经历了一遭，盛安有影响的多了。但总的来说，吴王什么都没动。

    吴王妃也没丧子之痛，她是来谢储妃的，所以打扮的正式、看着很好看。

    桓樾是晚辈，很客气：“伯母看是在这儿晒太阳还是去正殿坐？唉，阳光雨露就是好，人人都有，谁也不能抢夺。不过，穷人可能没晒太阳的福气。”

    吴王妃给说愣了，但意思不复杂，所以：“就在这儿晒太阳吧。”

    没什么不可以的，吴王妃没那么的讲究。

    吴王和她说认命了，那以后还得看储妃的三分面子。

    若是能做到宋王那样，也不错。

    桓樾觉得吴王妃也不错，若是像董氏那样非要搞，吴王也稳不住。

    所以桓樾很客气：“伯母知道，裴家不是我本家，伯母才是亲的。”

    吴王妃给说的脸都红了。

    其实也不算错，都是谢家媳。

    储妃能给出这姿态，吴王妃就舒坦。

    给她安排的榻铺的软软的，坐着、不比殿内差。

    边上再放个几，宫娥来上茶、点心。

    桓樾端起茶：“我给大伯、伯母赔罪了。”

    吴王妃忙说：“不是，是我教子无方。唉……”

    桓樾放下茶，和吴王妃拉家常：“儿女都是债。看崔谨，圣人和皇太后宠着；看谢耕，不得宠吗？再看齐埠乡那个齐家，老太太二三十个曾孙都不孝，去动她还不乐意，这回胆大的跟着反了。”

    吴王妃无语。

    不过华阳公主当时是真得宠。

    马氏在一边服侍吴王妃，心想这就是储妃能耐。

    齐家的事吴王妃有听说，但不管将齐家拉走几个，跟着反就是不对。除非他干成了。

    吴王妃叹息，她是挺认真相夫教子。

    桓樾劝：“堂兄们都是挺好的，不过年轻。还有啊，女人，好好的为自己活一遭。靠别人总是不那么靠谱。”

    吴王妃看着她，今儿不吵架。

    桓樾也不想吵，费神，所以她态度好、吴王妃能接着是最好：“说实话，在家从父、出嫁从夫、夫死从子，我觉得要一个度。女子、是活生生的人，天分阴阳，女子怎么非得依附男子、一点立足地都没有？”

    吴王妃简直目瞪口呆！

    她听得出，青蛾是要反了三从！

    这不是简单吵架的事儿。

    桓樾反正磕了脑子，瞎扯：“一个家要一心，但究竟怎样，肯定少不了女子。有些女子，不论男子说什么都从，那是糊涂！那不是相夫教子之贤者！女子要相夫教子，首先就要明白如何站直！”

    吴王妃听出了点道理。

    桓樾被太阳晒的暖烘烘，说话有点软：“女子不是那菟丝子，而是要树长得直，长得枝繁叶茂。就算养一盆花、种黄瓜，都得费不少工夫。”

    马氏低下头，桓娘娘又开始种菜了。

    长宁公主、广宁公主带着阎伯烜到远些去玩。

    坐在屋檐下忙活的、没动，离着稍有点距离。

    马氏看着，桓娘娘这操作有意思。

    狄宝瑟和郭冰过来，见过吴王妃。

    吴王妃的身份，就比她们高很多了，不过看着两个美人，吴王妃也客气。

    狄宝瑟和郭冰坐在娘娘一边。

    吴王妃看着三个美人，这关系，比她几个儿媳强多了。甚至没几个能比的。

    吴王妃今儿给青蛾宫送了不少东西，反正她好东西多得是。

    桓樾十分高兴。

    马氏无语。杨涛可是来送的，桓娘娘没那么贪。而且圣人赏的也不少，她喜欢就喜欢。

    吴王妃还是要问问：“三郎他……”

    桓樾忍不住的笑：“他其实挺好的，这几天如何？”

    吴王妃也不知该哭还是该笑：“他哪里过过那日子？”

    桓樾真心的劝：“人生有太多的可能。就像我本来是幸福的村姑。谢谖还年轻，把他放哪儿几年，没准就野蛮生长、长成一棵参天大树。虽然不是最开始想的样子，但意外也会有惊喜。”

    吴王妃沉默。

    青蛾的意思是机会还有。但太野蛮吧？

    郑王要下海，吴王妃是舍不得的。

    桓樾也没打算操太多的心，改变人想法她没那能耐。

    桓樾和吴王妃说实话：“都是挺好的树，稍微长歪了点，挺可惜的。”

    吴王妃不需要这可惜！

    不，桓樾要说的是：“若是都能为大赵干一番事业，太阳都能灿烂几分！”

    吴王妃不觉得。

    桓樾不勉强：“就算我自己儿子，将来都不好说。没准打嘴了。”

    吴王妃突然给逗乐了。

    桓樾扶着头、忧愁：“所以我都不敢生了。打自己孩子心疼啊，打别人不心疼。”

    吴王妃还能说什么？

    狄宝瑟说：“放心，我打着不心疼。”

    桓樾点头：“就靠你了。”

