    赵一箭回过神来，尴尬地手没处放，“没，不是，我们当然感激，十分感激！只是一切发生得太快了，我还有点……”

    他挠了挠头，话未说完，站在他身边的一个青年忽然问道：“恩人，就是你杀了权家的少主？”

    此话一出，众人又是齐齐心中一震。

    刚才那些权家走狗的话，他们可都是听得一清二楚，不止一个人那么说陆云卿。

    “形式所迫罢了。”

    陆云卿温和一笑，看着右手指甲里有血渍，柳眉微蹙，转过头问道：“老村长，可有水源？”

    老村长愣神了半天，才意识到陆云卿是在问他，忙不迭地点头道：“有！有的，老夫这就去给你打去！”

    “无妨，我自己来就是。”

    陆云卿还是和平时一样说话，却令老村长受宠若惊，想起七天前自己还对她恶语相向，不由老脸通红，连忙回绝道：“不，就当是老夫为了之前的话赔罪。”

    陆云卿闻言没有再强求，转而笑道：“能否麻烦赵大哥收拾一下，血腥味太浓，怕是会引来不少野兽。我等虽不惧，总归是个麻烦。”

    头顶的阴霾暂时褪去，赵一箭喜笑颜开，满口答应，“抱在我们身上，恩人你就进去吧？这个活口我们也会绑起来严加看管的。”

    “有劳了。”

    陆云卿点过头，微微见礼，带着桃素跟着村长离开，不多时消失在药屋门口。

    待得她消失在视线中后，一群猎户纷纷松了口气，气氛明显轻松许多。

    “赵大哥，你可以啊！”

    方才问话的青年一把勾住赵一箭的脖子，兴高采烈地说道：“这是从哪里请来的高手？真是厉害！杀权家走狗就跟杀鸡一样，一刀一个！”

    赵一箭苦笑一声，“此事我根本不知，只能说真是应了那句话，好人有好报吧？”

    说话间，他忽然联想到这几日魂不守舍的妻子，原以为是因为女儿，现在想来，难不成妻子知道些什么？

    而与此同时，药屋内。

    村长带着陆云卿刚一进来，原本围在门口的妇人们便即刻推开，地面瞬间空出了一大半，个个脸上难掩敬畏惧意。

    她们这些久居山中的妇人，哪里见过如此杀人不眨眼的女子，若非此刻陆云卿身上没什么血迹，屋内多半还得晕几个。

    唯有马莲抱着女儿满脸喜色的迎了上来，“云卿……”

    陆云卿并不在意旁人目光，她所作所为全凭己心，然而在看到马莲不避嫌，不害怕地迎上来，心中的难免安慰，面上浮现出一抹动人的微笑，“幸不辱命。”

    “你真是太厉害了！”

    马莲词穷得很，只一个劲儿夸陆云卿厉害，“你是我们一家的大恩人，等囡囡长大了，我会把这件事告诉她，让她永远急着你的大恩大德！不，是宁儿！赵宁儿！”

    “不必如此。”

    陆云卿笑容清淡，“此番因缘际会，我也正好与权家有怨，只能说你们和这些孩子命不该绝。”

    “恩人，水打来了。”

    老村长捧着水盆，如朝圣般佝偻着身子放在陆云卿身前，“恩人，请洗手。”

    “多谢村长。”

    陆云卿伸出手浸入水中仔细清晰，一边温声细语地说道：“老村长，可否准备纸笔，我写一幅方子，可化解小石头那些孩子体内的寿丹。”

    老村长闻言老眼顿时瞪得滚圆，“此话当真？”

    陆云卿嫣然一笑，点头道：“自然，当日离开前我可都跟小石头保证过了，如何能食言？”

    老村长顿时大喜，“我这就去拿！”

    原来那天陆云卿说的话不是单纯的安慰，是诺言！是他坐井观天，理解错了！

    血水融入清水中，陆云卿手掌重新变得白净柔软，完全不像是杀人的手。

    从桃素手中接过娟帕擦干，陆云卿提笔写下这几日心中琢磨的方子，不厌其烦地指明其中几点炼药手法。

    “我不知这些药材需要多少钱财，不过将那些尸体上的钱搜刮干净后，想必买药是足够的。”

    陆云卿叠好方子递给老村长，起身说道：“药份七副，分七日服下，寿丹会被这些孩子们吸收，补足他们先天损失的元气，如此一来，这些孩子也能跟常人一般成长，少病痛。”

    “好好好……”

    老村长被泪糊了眼，接过方子小心翼翼地放在胸前，“小石头他们，总算是守得云开见月明了。”

    陆云卿抿唇微笑，“此间事了，我也该走了。”

    老村长一惊，“这就要走了？恩人，我们还没有好好感谢你，至少吃一顿便饭再走吧？”

    陆云卿正欲摇头，却见马莲领着抱着孩子的妇人们走来，二话不说齐齐跪下，整整齐齐地磕了三个响头，“陆姑娘，救子之恩，我们无以为报，只得这般了，还请再多待几日吧，我们也好多多感谢你！”

    陆云卿正欲回绝，忽然记起来一事，问道：“老村长，以往权家精锐过来，会在此处呆几天？”

    老村长不知陆云卿为何有此一问，不过还是老实地回答道：“三五日不等，有时也会多达八九日，等那寿丹自行破体而出，听闻这般寿丹的效果会更好些。”

    陆云卿颔首，“那我便多叨扰两日。”

    “太好了！”

    马莲等人当即欢喜出声，老村长却是皱起眉头，“恩人，你这是……”

    陆云卿唇间微抿，“老村长不用多管，再往下，便是晚辈与权家的个人恩怨了。”

    “这样啊……”

    老村长喃喃一声，识相地没有再多问。

    草屋外的尸体不少，好在猎户人多速度也不慢，赶在天黑前将尸体和血迹都收拾干净了，这才拖着伤体回到药屋包扎上药。

    陆云卿赶来的及时，乌泱泱一百多个猎人仅有两人伤势颇重，其他都是轻伤，并无大碍。

    权家的人都杀了，外面的草屋也就没有存在的必要，直接被众人动手拆了大半，空出一大片地来，离此地颇近的猎人们纷纷回了一趟家，扛了各种各样的野味过来做菜，好不热闹。

    陆云卿被赵一箭等人推到了主座，碍于热情多吃了两口，好在众人虽然内心激动，倒还知晓分寸，很快熄了这场闹剧。

    晚膳过后，猎户们陆陆续续离开了不少，但还是有部分留下来，脸上或多或少都有一分忧色。

    商议一番后，赵一箭带人踏进药屋，看到陆云卿正陪着药童们说话，表情顿时柔软下来，他犹豫了一下，上前低声道：“恩人，我们有些话……”

    陆云卿抬头看到他们，面色未改，起身淡淡道：“去外面说吧。”

    赵一箭连忙点头，带着众人跟着陆云卿来到门外，迟疑了一下，这才开口：“恩人，权家之事不算了结，您也不能一直呆在此处，我们大家伙儿都决定好了，直接搬走！往山深处搬，只要我们躲得足够隐蔽，权家人不可能一直将精力放在我们这些老百姓身上。”

    陆云卿抬眸看了眼赵一箭，轻轻摇头，说道：“那是在我出手之前。”

    赵一箭顿时愣住，“恩人……”

    “你们也听到了。”

    陆云卿微笑，笑容有几分无奈，“权家死在我手中的可不仅仅是这几十人，还有他们的两位少主，至于煞军死卫之流，死得太多，我连数量都记不太清。我跟他权家，早已是不死不休的局面，你们跟我扯上关系，虽然今日免去一死，倒也并非全是好事。”

    “恩人，您千万别这么说！”

    站在赵一箭旁边的猎户青年忍不住开口，“蝼蚁尚且贪生，若是没有您，我们今日便死了，眼下能多活几日，皆是托了恩人您的福。”

    陆云卿闻言笑了笑，转口道：“搬迁之事，你们自己决定，无需特地来告诉我。反倒是有一事，我想拜托你们。”

    赵一箭当即神情一振，“您说，就算是上刀山下火海，只要是您的吩咐，我等也在所不辞！”

    陆云卿抿唇，微笑不言。

    翌日天亮，连夜去镇上采购药材的村民推着板车到来，马莲等人立刻着手磨药、熬药，因为陆云卿，留在老村长这边的人多的出奇，活儿都得抢着干，连桃素都被老村长直接赶出了药物，只能陪着陆云卿东走走，洗看看了。

    陆云卿来到清溪边洗漱一番，转身叫道：“桃素，你过来。”

    桃素一脸莫名，蹦蹦跳跳地来到陆云卿身前站定，“主人，有什么事吗？”

    陆云卿眼眸微垂，“手伸出来。”

    桃素闻言犹豫了一下，还是乖乖伸出一双满是火烧疤痕的手。

    陆云卿指尖轻抚过伤疤，轻声问道：“还疼吗？”

    “不不不，都结痂了，不疼了。”

    桃素连忙摇头，“那天我也没怎么被烧，再过几日肯定就好了。”

    话刚出口，桃素忽地感觉双手掌心微微一痛，低头便见手掌竟被陆云卿指甲滑开一个新的口子。

    她不明所以，正要发问，便看到陆云卿从指尖挤出一点鲜红来，滴入自己伤口内。

