    父皇既然选择了帮助其他的皇子，就说明了他想自己失败，想要他死。

    一个想要自己死的父皇，有什么值得留恋的？

    “你不在意就好。”

    看自己的儿子不想多说这些事情，皇后也就没有多问，而是说起了其他的事情。

    “话又说回来了，你都成婚几年了，你王妃的肚子怎么还没有动静，你也别忙那些政务，多陪陪你的王妃，母后还想早点抱孙子呢。”

    听到皇后的话，秦连飒颇为好笑的开口询问道。

    “母后你怎么和其他人不一样，一般来说，不都是想着能够快点开枝散叶，给我多找几个美人吗？”

    听到秦连飒的话之后，皇后没好气的翻了一个白眼，开口说道。

    “你想得美，母后也是从你王妃那个年纪过来的，这个世界上就没有任何一个女人能够接受自己的丈夫有别的女人。”

    “哪怕不爱，也绝对不能接受别人沾染半分。”

    “这些年来，父皇年年都会选一些新人进宫，母后辛苦了。”

    听到皇后这么说，秦连飒也想到了皇后的处境。

    “这没什么，他不来，我乐得轻松，早些年的时候确实生气过，可是有了你，你父皇爱怎么样就怎么样，我也懒得管。”

    年轻的时候确实因为这些事情生气过，现在年纪大了，也懒得去管他，反正她已经有了儿子，下半生有了指望，干嘛还要在乎一个男人？

    “你王妃也是我看着长大的，是个好孩子，对你也很真心，皇儿，别学你父皇，如果一个女人寒了心，那么你在她的眼中就变得无关紧要了。”

    “这个世界上，最难得的是真心，别学你父皇的做派，要不然，等失去的时候，你就知道什么叫做后悔莫及。”

    皇后语重心长的和秦连飒说这些事情，秦连飒也没有多说什么，而是点了点头，表示自己知道了。

    “我听你舅舅说，最近皇上格外倚重秦连枫，你心里是不是不舒服？”

    皇后开口问了关于皇帝倚重秦连枫的事情，秦连飒的心中，是不是有些不舒服？

    “儿臣不会输的，母后尽管放心。”

    秦连飒并没有多说这件事。

    “你放心，只要你想，那个位置永远都是你的，秦连枫就算是再得皇上的宠爱也是如此，那个位置，皇上说了，可不一定就能够作数。”

    “母后？”

    听到皇后说得那么的信誓旦旦，秦连飒总觉得有点不对劲。

    母后未免也太自信了一些。

    “别问，现在知道对你没有任何的好处。”

    皇后并没有多说什么，而是换了其他的话题，两人多说了一会话之后，秦连飒就离开了。

    离开皇宫之后，秦连飒一直都在想皇后说的事情，但是依旧是百思不得其解。

    他不明白母后为什么能够那么的信誓旦旦，就好像那个位置已经是囊中之物一般，这未免也太奇怪了一些。

    秦连飒思来想去，最后还是没有想到自己母后信誓旦旦的原因是什么。

    另一边的秦连枫一直都在等皇帝的回信，想要看看秦连飒落得什么样的下场。

    谁知道等到的回信里，皇帝并没有说怎么处置了秦连飒，只是和自己说，这样的事情不会再发生了。

    在秦连枫觉得奇怪的时候，自己的下属偷偷给自己来信，说是皇帝并没有处置秦连飒，只是将他骂了一顿，这件事就算过去了。

    自己死了那么的暗卫，那都是自己花费了多少的心血和财力培养出来的暗卫，皇帝居然这么容易的就将这件事揭过去。

    欺人太甚！！

    简直就是欺人太甚！！

    秦连枫都快气坏了，他本来以为，就算秦连飒的背后有着强大的外祖家撑腰，但是秦连飒破坏了父皇的计划，父皇在盛怒的情况下必定会重罚。

    秦连飒的下场绝对不会好到哪里去。

    可谁知道，即便秦连飒破坏了父皇心心念念的计划，父皇依旧是轻飘飘的揭过去这件事。

    就好像这就是一件无关紧要的事情一样。

    父皇怎么会这么的偏心？

    难不成就因为秦连飒有一个做皇后的母亲，有一个强大的外祖父撑腰，所以他就能够拥有这么多的特权？

    秦连枫在一怒之下，将房间里的东西全都给破坏了。

    等他冷静下来之后，看着一片狼藉的房间，气喘吁吁的想着接下来该怎么办？

    父皇现在明摆着就是偏心秦连飒。

    自己远在江湖，万一到时候来不及回去，父皇要是偏心秦连飒，将皇位留给秦连飒的话，自己也是鞭长莫及。

    不行！！

    秦连枫知道，自己不能继续坐以待毙。

    虽然父皇答应过自己，只要自己能够铲除了这些江湖势力，等自己回去的时候，到时候就会让自己成为太子。

    但是要是自己的动作慢了，到时候父皇反悔，提前一步让秦连飒成为太子怎么办？

    连父皇心心念念的事情被秦连飒破坏了，父皇不仅没有生气，而且这么轻易就原谅了秦连飒，秦连枫他赌不起，也不敢赌。

    他得留一些后手，绝不会给别人做嫁衣！！

    想到这里，秦连枫联系了自己的人手，现在自己的人手已经死了不少，他需要帮手，强大的帮手。

    皇位他势在必得，绝对不会将皇位拱手让人的！！

    想到这里，秦连枫暗中联系自己的人，让他们寻找用得上的人。

    朝堂上几乎是父皇的一言堂，要是想要拉拢他们，一不小心可能会被父皇发现问题。

    因此，秦连枫想过了，既然朝堂的人不能轻易拉拢，不如就和父皇最忌惮的江湖势力达成合作。

    若是父皇说到做到的话，他会帮助父皇铲除江湖势力的。

    可要是父皇不能说到做到的话，他也得为自己打算不是吗？

    秦连枫开始做两手准备，只要父皇让秦连飒做了太子，那就不要怪他没有念及父子之情。

    这一切，都是他们逼他的。

    他好不容易才从泥潭里爬出来，坚决不会让其他人再把他踢进泥潭之中。

    谁都不可以！！

    皇位，他势在必得，绝不退让。

    “男主这算是黑化了吗？”

    顾惜时知道秦连枫居然在暗地里寻找帮手的时候，显得十分的惊讶。

    之前秦连枫还一直想着铲除江湖势力，让皇帝对他刮目相看，到时候立他为太子。

    现在这么快就改变主意了，居然还想和江湖势力的人联合起来，这未免变得太快了一些。

    “应该算是吧。”

    发财也不确定。

    “本来以为是皇位是囊中之物，本来以为秦连飒就是一个手下败将，完全不需要担心什么。”

    “谁能想得到，皇帝居然偏心秦连飒，连处罚秦连飒都没有，这件事就这么轻飘飘的揭过去，”

    “这件事放在任何人身上都不可能轻易接受。”

    顾惜时还挺理解秦连枫的，毕竟本来一切胜券在握，谁知道现在看来一切待定。

    谁能够接受这样的心理落差？

    “我们需要阻止这件事吗？”

    发财有些疑惑的询问顾惜时，这件事到底要不要阻止。

    “为什么要阻止？”

    顾惜时疑惑地询问道。

    “这件事对我们来说，并没有什么坏处不是吗？”

    而且反过来对他们有很大的好处，为什么要阻止？

    等秦连枫真的找到了帮手的话，到时候，她可以把这件事悄悄地透露给秦连飒。

    她作为外来者，男主是不能死在她的手里的，会被世界意识加入黑名单的。

    所以，这件事还是让秦连飒来吧。

    秦连枫来江湖，是因为皇帝的命令，也是因为他和皇帝的约定。

    皇帝现在正在满心欢喜的等着秦连枫带好消息回去。

    要是让皇帝知道，他的好儿子--明面上信誓旦旦的和他说，一定会让他得偿所愿。

    背地里却悄悄地和其他人合作，对方还是皇帝忌惮又防备的武林人士。

    这个时候，皇帝的心里会怎么想？

    是不是觉得自己被骗了，是不是觉得自己像是被人当猴耍？

    秦连枫是男主没有错，但是他的身份并不是最高的。

    要是在现代的法治社会，身份的高低或许没有那么明显的区别，也许会还能有一些公平。

    但是这里是古代，皇权至上。

    皇帝是天下之主，他的话说一不二，不许任何人反驳。

    天子之怒，伏尸百丈，血流成河。

    皇帝要是厌恶了秦连枫，并且认定了秦连枫就是把他当猴耍，皇帝的心里会怎么想？

    他会容许一个把他当猴耍的人好好地活在这个世界上吗？

    答案是否定的。

    男人都爱面子，将自己的面子看得比什么都重要。

    皇帝作为天底下最尊贵的人，在这一点上，自然是不会容许别人打自己的脸。

    等秦连枫找到了帮手的时候，就是她送秦连枫一程的时候。

    “我们等着看好戏好了。”

    顾惜时想着秦连枫之后的下场，笑眯眯的开口说道。

    看顾惜时这么说，发财也就没有多问。

    毕竟这是宿主的任务，宿主既然觉得这件事对她不会有什么影响，它自然不会多说废话。

