    韦斯利装模作样去了地下车库，楼梯连接地下和一楼、二楼，直接冲楼梯就可以下去。

    随后拎着一个包走了上来，交给卢克·霍普斯，“卢克，这是我掌握的全部资料，内容绝对丰富！”

    卢克·霍普斯接过来之后，和约翰·麦克莱恩一起看了起来，两人的表情始终凝重。

    估计是够糟心的了，维戈·塔拉索夫可以在纽约大肆发展，和约翰·威克的武力有关，但更加重要的是这些资料。

    “你什么时候去对付普希金？”卢克·霍普斯将资料收了起来，不再看了，一时半刻的也看不完。

    “嗯……”韦斯利摸了摸下巴，“明天！”

    “你总是这么突然吗？”卢克·霍普斯差点儿闪了自己的舌头，他不知道韦斯利到底在想什么。

    “突然吗？”韦斯利不以为然，“这里的事情暂时办完了，所以我目前没有事情要做，至于收购报社，可以让我的律师帮忙看看！”

    “有合适的等我回来也来得及，没有必要我亲力亲为，处理一个普希金问题不大！”

    “好吧，如果得到什么资料，那么请务必和我们进行交换！”卢克·霍普斯说道。

    他到是方便了，毕竟FBI行动是需要情报和证据的，而韦斯利不需要，他仅仅需要一个目标。

    两人离开之后，韦斯利开始准备了起来，首先一个电话打给卡洛琳娜，“卡洛琳娜，帮我查看一些纽约的报纸，小型的娱乐报纸就行！”

    “你准备做报纸吗？”卡洛琳娜好奇的问道。

    “是的！”韦斯利直接说道：“那种专门报道花边儿新闻的小报！”

    “韦斯利，你是认真的吗？”卡洛琳娜惊讶的问道：“你是要……”

    “以后你就知道了，我要出门一趟，具体多长时间回来不清楚，你记得安排人帮我打扫房间，尤其是车库里面的车子！”

    “好吧，我知道了！”亿万富豪的想法她是看不透的，只能答应下来。

    随后韦斯利开始收拾行李，他总不能去哪里都不带着东西，依然是一个黑色的旅行袋，里面装了不少的衣物，接着用电话订购了明天飞往休斯顿的飞机。

    第二天一早，韦斯利吃了早饭，叫的计程车正好来到，他锁了大门，上车奔着机场而去。

    ……

    “sir，韦斯利·吉布森已经入住新家，并且他今天购买了飞往休斯顿的机票！”亚历山大·康克林来到沃德·艾伯特的办公室之中。

    “关上门！”沃德·艾伯特看了看外面，等到对方关上了门这才说道：“他在一楼办了一个照片展厅？”

    “是的，不过到现在为止，具体做什么并不清楚，他没有注册任何的公司或者是工作室！”

    “那么，现在有机会进去吗？”

    “具体情况还不清楚，不过他的律师却是开始关注报社了！”

    监视韦斯利并不容易，只能通过科技手段监视，另外还不能大张旗鼓，毕竟CIA并不负责国内的事情，沃德·艾伯特盯上的是刺客联盟的训练方法。

    他现在正在进行一个计划，绊脚石计划，培养了一批的特工杀手，只不过方法有副作用。

    这批特工杀手虽然实力出色，可是有头疼的毛病，需要药物稳定病情。

    而刺客联盟实力强大，并且目前来说，并不没有什么副作用，毕竟刺客联盟传承千年的时间，其经验十分的丰富。

    培养出来的刺客实力强大。

    如果可以掌握这么一支力量，那么自己的地位可是会大幅度的提升，想杀谁杀谁。

    “好好的安排，我不希望出现任何的问题，监听就可以了！”沃德·艾伯特说道。

    亚历山大·康克林一点头，“是，我一定安排好！”说完，开门转身离去。

    ……

    而此时韦斯利乘坐的飞机，已经在休斯顿机场降落，他来这里并不是漫无目的，而是有目标的。

    一家俄罗斯人开的餐厅，那里的人是普希金的手下，从他们身上可以找到不少的信息。

    为首的人叫做史拉维，这个家伙其实是个马夫，控制了不少的女孩为他赚钱。

    这种人就是人渣，韦斯利下车并没有立刻前去，而是先走了一家酒店入住，将行礼安顿之后，这才离开酒店。

    乘坐计程车前往那家餐厅，在附近下车，步行观察周围的情况。

    随后来到餐厅推门而入，他没有在飞机上吃飞机餐，正好这次的目标是一家餐厅，他直接走了进来，有服务生接待。

    “一个人！”韦斯利坐了下来，正常点餐，随后观察这里的情况。

    时间刚刚过了中午，到是还有一些客人就餐，看样子他们的餐厅生意非常的不错。

    以这里作为大本营，到是很用心的进行经营，是俄国风味的餐厅。

    他有些饿了，等菜上来之后，开始大吃了起来，不过视线一直在寻找着。

    卢克·霍普斯给他的资料上，史拉维只有一张照片，韦斯利可不想认错人，毕竟一旦动手，那么就是打草惊蛇了。

    他需要高效、快速的寻找普希金的秘密仓库。

    要知道这些家伙，他们赚的黑钱并不是那么好清洗的，所以他们会保有大量的现金。

    另外，他们会掌握不少大人物的黑材料，抓着他们的把柄，如此自己才能安稳。

    普希金的生意做得很大，明面上的产业就有不少，卢克·霍普斯催促自己，同时打听自己的行动时间，证明FBI也是有想法的。

    他为的可不仅仅是那些黑材料才对。

    韦斯利现在多少明白了一些他们的套路，这个卢克·霍普斯比较对自己的胃口，他知道如何与自己相处，所以韦斯利并不介意。

    毕竟，那些明面上的东西，韦斯利也是拿不到的，而且他也不稀罕。

    这辈子不会为了钱活着！

    可是那些黑钱自己就笑纳了！

    到时候全部从报社赔出去，扩大自己的影响力！

    一顿饭吃完，感觉还不错，拿出香烟来点燃，让服务生将餐具撤下去，要一杯酒，独自慢慢的品味着。

