
　　这个鲜卑小部落的头人，名字叫做轲比能。

　　他所在的部落，靠近幽州。

　　平日里跟汉人接触的多。

　　甚至于轲比能以前的时候，还做过汉人的伙计，会一口流利的汉话。

　　也正是因为平日里跟汉人接触的多，所以轲比能清楚的知道，汉人到底有多么强大，有多么的繁华。

　　以往年纪小的时候，他对于这种繁华，是无比的向往，曾经不止一次的去想，自己若是能够成为一个汉人，能够拥有和享受这些该有多好。

　　只不过，汉人是高傲的，不允许自己这样的人，成为汉人。

　　不论是自己的汉话，说的多么流利，自己做事情，做的多么卖力，也一样不成。

　　对此，他心里面有些不甘，但是却也觉得这事情比较正常。

　　毕竟大汉这个国度，实在是太伟大了！

　　与大汉相比，自己所在的鲜卑，太过于落后。

　　哪怕是当初伟大的大汗，檀石槐在的时候，鲜卑也远远比不上大汉。

　　当时，鲜卑除了武力上面，能够和大汉相抗衡之外，其余的方面，完全不能跟大汉抗衡。

　　不论是产出，还是粮食，亦或者是食盐，兵器等等东西，都远远的比不上大汉。天籁小说网

　　大汉的强，不是强在一个方面，而是方方面面。

　　鲜卑与大汉相比，相差的太远太远了！

　　尤其是自己鲜卑，在伟大的大汗檀石槐死掉之后，很快就开始变得没落了。

　　而大汉，却能够一直强盛很多年。

　　就算是偶尔会出现一些事情，变得比较虚弱，但是往往还能再次变大伟大。

　　不像是自己鲜卑这样，遇到了檀石槐大汗这样的伟大人物出现之后，才再次开始伟大。

　　等到大汗死去，很快就变得虚弱。

　　而且，不要看现在的大汉，看起来各种混乱，变得虚弱。

　　实际上，依旧是拥有很强大的力量。

　　其余不说，仅仅是镇守在幽州的白马将军公孙伯圭，自己一个人，就能够压着好大一片的众多鲜卑人打！

　　而此时的汉人，除了白马将军公孙伯圭之外，还有着很多强大的势力，比如正在跟白马将军对打的袁绍.

　　听说，那是一个比白马将军公孙伯圭，拥有的势力都要大的人。

　　再比如那个被称为刘皇叔的人，那就更加的恐怖了。

　　白马将军公孙伯圭，能够压着他们大片的鲜卑打，在他们鲜卑人看起来，是那样的强大，那样的不可战胜。

　　可是，听说之前的时候，白马将军公孙伯圭，却被那刘皇叔，给打的不成样子。

　　折损了许多的兵马，差点没有被打哭！

　　损失很严重。

　　每每想起这样的事情，轲比能心里面就觉得，极度震动。

　　为大汉的强大，和大汉的人杰地灵而感到震动。

　　怎么就有这样多的杰出人物呢？

　　为何自己鲜卑，就没有这样多？

　　自从伟大的大汗檀石槐去世之后，鲜卑就开始一蹶不振了！

　　而大汉，却有那样多的杰出人物！

　　如果不是那些杰出人物，在那里相互打斗，如同公牛一样的在顶头，没有时间和心思理会他们这些在边上站着的羊，那么自己这样的小部落，将会过的很是难受。

　　同时，他也在庆幸，幸好自己所生活的这个地方，距离那刘皇叔非常的远，不然话，边上有着这样的一个强力人物，是真的让人难受。

　　也幸好这些杰出的汉人，都将彼此视作了对手，只顾着他们自己打架，完全没有将自己等人放在眼里。

　　不然的话，等人将会不存……

　　轲比能远在幽州外围这里，根本就不知道，也就是在这个时候，刘皇叔手下的两位大将，正在那里带着兵马，重新定义云中，五原等地，北方的边界线。

　　直接就很强势的将边界线往北推进了一百里！

　　他们很多鲜卑的部族，已经感受到了来自于刘皇叔的关爱……

　　轲比能原来的梦想，就是能够成为一个汉人，过上汉人的生活。

　　知道的越多，了解的越多，他对于汉人，就越是崇拜，越是想要成为其中的一员。

　　但是，轲比能的梦想并没有成真。

　　这样过了几年之后，他们部族的头人死掉了。

　　而他，因为这些年来，学会了不少汉人的东西，能够跟汉人做生意，给部落带来财富，让部族过的更好，而成为了新的头人。

　　开始为部族考虑。

　　在加上大汉也出现了一些状况，很多人都乱套了，众多汉人的杰出人物，都各自带着兵马，相互争夺，变得混乱。

　　他心里面想要成为汉人的念头，也算是断了。

　　但是，大汉的强大和繁华这些，也给他留下了极其深的印象，深深的烙印在了他的心中。

　　让他对汉人的许多东西，都非常的向往。

　　自他成为头人之后，也在身体力行的推行着这些事情。

　　但是，仅仅只是依靠他一个人，依靠他们鲜卑自己人，这事情是真的不好做。

　　他也不止一次的想要，招募一些汉人，到他们部族之中生活。

　　但是汉人是骄傲的，他们不愿意。

　　对此他很是苦恼。

　　结果现在，白马将军公孙伯圭和袁绍打起来了。

　　幽州这里的很多汉人，非常的担心，担心会在动乱中死去，或者是变得家破人亡。

　　所以开始有人向北来到塞外，他们这些鲜卑部族中生活。

　　对此，轲比能是非常的欢喜。

　　但是，他也给出了条件，那就是前来的汉人，至少需要一技之长。

　　比如会纺织，会做木工，会打造铁器，会治病救人之类的。

　　这样的人，受他的欢迎。

　　会在部落里获得尊贵的地位。

　　他没有想着今后会怎么怎么，纯粹就是觉得，汉人的东西，是那样好，自己需要通过一些办法，也将部族进行一些改变。

　　既然汉人不允许自己这样人成为汉人，过上汉人的生活。

　　那自己就动手，将部族进行改造，让自己的部族，拥有更多汉人的东西。

　　这样的话，到时间自己也算是过上了汉人的生活。

　　轲比能这人，在他的部族之中，非常的有威望。

　　这不仅仅是因为，他这个人有能力，没有成为头人的时候，就能给部族带来很多的财富。

　　成为了头人之后，让部族过的比之前更好。

　　更为重要的是，轲比能这个人，处理事情的时候，很是公允。

　　尽可能的做的公平。

　　仅仅是这一点，就让部族之中的许多人，都对他非常的信服。

　　觉得他是部族里，最好的头人了。

　　而且，原本轲比能所在的部族，是一个非常小的部族，在周围的那些鲜卑部族之中，根本不起眼。

　　但是，在轲比能成为部落头人之后，这个部族，开始渐渐的变得不太一样了。

　　开始发展了，超过了周边的不少鲜卑部落。

　　统一鲜卑，做一个如同死去的檀石槐大汗那样伟大的人，轲比能根本没有这样的想法。

　　他没有那样大的理想，觉得那太过于遥远。

　　他的想法就是，趁着白马将军与袁绍打仗，有着不少汉人，想要逃离幽州，逃离辽西，他这里多收取一些，会技艺的汉人。

　　然后将自己部落，变得强大一些，生活的好一些。

　　争取能够让自己，在自己部族里面，过上汉人那样的生活。

　　能够这样的话，他就能够非常满足了……

　　……

　　长安，董卓的府邸之中。

　　董卓坐在那里，面色显得很是难看，胸膛不住起伏。

　　整个人的情绪波动非常大。

　　“砰！”

　　这样过了一阵儿之后，他狠狠的一巴掌，拍在了自己面前的桌案上。

　　声音很大。

　　在他面前的桌案上，放着一封拆开的信件。

　　这信件，是刘成那里送来的，关于这一次匈奴人突然大举南下，这样强势攻打冯翊郡的调查报告。

　　董卓此时的呼吸，变得沉重，分外的恼火。

　　这一次，匈奴人突然南下，并且还展现出来这样强的攻击性，他本身也觉得有些蹊跷，暗中派李儒查过。

　　也调查出来了一些人，但是却没有查到董旻的头上。

　　此时，克德那里，送来了调查报告，其中很多，都与文优所调查的一样，没有什么差别。

　　但是，最终却将董旻给调查了出来。

　　董旻，才是这一次事情的真正的源头！

　　这事情，虽然董卓现在，还不曾派遣人去调查核实，但是却基本上能够确信，这是真的。

　　他相信克德，知道克德在自己的面前，从来不说假话。

　　知道克德做事情非常的有把握。

　　有的放矢。

　　既然克德这样说了，那这事情，就一定是真的。

　　不会有什么意外。

　　而且，克德还采取了这样私下里给自己的方式，没有将这事情透漏出去，就更加说明了这事情是真的。

　　说了克德这孩子的顾全大局！

　　董卓坐在这里，气的浑身发抖。

　　他是真的被气到了。

　　他对自己的这个弟弟，早就已经失望透顶，没有别的指望。

　　但是此时，心中还是分外的难受。

　　他是真的没有想到，这个该死的家伙，居然敢这样做!

　　居然会这样做！

　　居然暗中鼓动人，让匈奴下来死攻冯翊郡，准备一举拿下关中！

　　那些人，可是想要自己的命啊！

　　一旦这样的事情成了，自己还能够活？

　　自己董家还能活？

　　那个蠢蛋自己能活？！

　　这也是最为令他感到气愤的地方。

　　这个该死的家伙，简直就是要不管不顾了！

　　连他们董家所有人的命，都不顾了。

　　这可真的该死！

　　怎么能有这样混账的家伙？！

　　坐在这里了好一阵儿之后，董卓开口喊人过来，让他将李儒喊过来。

　　这一次，他要杀人了！

　　在李儒过来之前，他想了想，犹豫了好一阵儿，最终还是长长的叹息一声，将刘成那里送来的调查报告这些东西，给收了起来。

　　这样过一会儿，李儒匆匆赶来。

　　“岳父大人，有什么事？”

　　董卓伸手，将一张纸递给了李儒。

　　纸张上面，写着一些名字。

　　“按照名单抓人杀人吧。

　　诛族。

　　好长时间不曾杀人，这些人还觉得我董卓已经提不动刀了，又开始飘了！

　　我就看看，今后还有没有这样的人冒头!

　　看看是他们的头硬，还是我董卓的刀硬！

　　看看这样的人，能不能杀绝！”

　　李儒闻言伸手接过这纸张，匆匆一扫，发现有十多个名字。

　　他没有多说话，对着董卓拱拱手：“岳父大人说的对，就是对这些人太好了！

　　让他们吃的太饱了！”

　　他说着，就转身而去，去执行董卓的命令去了。

　　如果说是让李儒，做上一些涉及民生之类的事情了，他会觉得为难，觉得难做。

　　但是，杀人这些事情，他一点都不犯难。

　　废帝废太后这些，都能够眼睛都不眨一下的将之给弄死的人，他自然不会在意这些。

　　李儒领命离开之后，董卓从袖子里面，将刘成那里送来的信封从中拿了出来。

　　他没有抽出材料，继续观看，只是将信封拿在手中，静静的发呆。

　　这样过了一阵儿之后，他忍不住再度长长的叹了口气。

　　觉得自己非常累，浑身都没有了力气。

　　什么事情都不想做了。

　　身心疲惫……

　　长安城中，很快就变得动荡起来。

　　李儒亲自带人出手，一日夜之间，总共抓人超过一千口！

　　与此同时，也公布了这些人的罪名。

　　然后干净利落的将之砍了脑袋。

　　直系全部杀完，旁系斩杀所有男丁，以及年龄大的妇人。

　　剩下的女子，全部分散处理，分配给那些娶不上亲的人做媳妇……

　　一时间，朝野内外震动。

　　一些人为之惊醒。

　　有人被惊的出了一身汗。

　　司徒蔡邕，也痛骂这些人，但最终还是讲了情。

　　说现在人少，除了主要的人之外，其余人可以用别的刑法。

　　将旁支的青年女性留下来，让她们嫁人或者是改嫁给普通人，就是董卓给出来的最大让步……

　　董旻在听到这个消息之后，不由的愣了愣，随后见自己这里什么动静都没有，也就撇撇嘴，放下心来。

　　自己那一次，将事情做得那样隐秘，滴水不漏，没有人能够查到自己头上。

　　就算是真的查到自己头上，也没有什么事情。

　　董卓都已经这样对待自己了，还想怎么样？

　　他敢斩杀自己全族吗？

　　抬手狠狠的扇了自己眼前这个，不长眼的下人几耳光之后，他直接回到后面自己房中，进行每天都做的扎小人游戏去了。

　　董旻的性格，本来就乖张的厉害。

　　再从被董卓将大汉左将军的职位拿下来，成为白身之后，性格就变得更加暴虐，变得更加喜怒无常了。

　　动不动就打骂下人，进行出气。

　　一点小事就要发脾气，很多时候，无缘无故直接就打，一边打一边骂，打死你个董卓，打死你个刘成之类的话。

　　不足一个月的时间，就已经是打死了四个下人！

　　今天这个下人挨耳光，已经算是轻的了……

　　董旻离开好一会儿，这个挨了耳光的下人，才敢从地上站起来，他低着头，眼中都是怨毒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六三章 看看头硬，还是刀子 利！免费阅读。https://xs.23sk.com 