    仙界因为域外天魔入侵的原因，其实并不平静，各大仙门也是因此，才会让部分突破的弟子下山除魔，既可以让门下弟子巩固修为，又可以增加对域外天魔的了解，以便之后对上域外天魔的时候不会吃亏。

    楼云城作为楼云州的州府，本该是十分繁华的，但此时看起来却有些荒凉。

    域外天魔时不时的袭击对仙阶的影响还是很大的，有些小的镇子和村子都已经从仙界消失了，四大仙门和各大势力联合起来，一直在消灭域外天魔，但已经造成的伤害并没有办法改变。

    就好像楼云城，虽然城里也有不少修为比较高的存在，且四大仙门都会派弟子过来除魔，但楼云城还是受到了影响，城墙依旧屹立着，但上面多了很多伤痕，城里的一些建筑也被破坏掉了，一开始人们还会修理，后来发现用不了多久就会被域外天魔给破坏掉，也就干脆不修理了。

    除此之外，街上的人也不多，来往的人看起来都行色匆匆，看到顾轻轻几人的时候还有些惊讶，等认出几人身上的衣服后，才恍然，同时眼底闪过一丝喜色，然后快速离开。

    “不是说这里有域外天魔吗？怎么我没有看到？”南华扇了扇手里的扇子，往周围看了看，并没有发现域外天魔的踪迹，不由得惊讶地问道。

    顾轻轻和司临他们也在寻找域外天魔的踪迹，听到南华的话，一个个都眉头紧皱，却并未开口。

    “域外天魔并不在城里，而是城外的密林里，它白日的时候并不会出来，等到晚上的时候才会出来。”一个从旁边经过的人听到南华的话，犹豫了一下，还是对着南华几人开口。

    “谢谢这位兄台告知。”南华立刻表情一整，认真地对那人道谢。

    “不必如此，”那人摆了摆手，“我看你们几人身上的衣服乃是琅琊仙宗的弟子服？你们是琅琊仙宗派来除魔的吗？”

    “是，我们正是琅琊仙宗的人。”司临作为大师兄，代表几人开口。

    “那可太好了，”那人先是一喜，随后想到了什么，有些犹豫地开口，“你们还是小心一些，昨天有两名碧海天宫的弟子也去了林子那边，今早上的时候，他们已经被证实死掉了，这里的域外天魔很厉害，你们不要大意了。”

    闻言，顾轻轻几人都有些诧异。

    “多谢兄台告知，我们会小心的。”月昭微微一笑，再次感谢那人。

    “希望你们能把那只域外天魔给杀了。”那人再次摆了摆手，留下一句话，然后就转身离开。

    顾轻轻目送那人离开，往周围看了看，发现周围的人一个个低着头，就算听到了他们刚才的对话，也没有往这边看一眼，皱了皱眉。

    “按照刚才那人所说，白天那域外天魔定是躲了起来，那我们就等到晚上去除魔，现在先找个地方落脚。”月昭分析了一下情况，对其他人说道。

    “如此也好。”司临思索了一下，觉得月昭的提议不错，点了点头。

    顾轻轻他们自然没有意见，纷纷点了点头，于是几人继续在街道上行走。

    走了大约百米左右，他们看到了一家客栈，这家客栈从外面看挺大的，而且装饰得也比较好，和他们刚刚在其他地方看到的客栈比，环境更好一些，几人对视一眼，然后一起朝着客栈走过去。

    客栈的伙计看到几人后，立刻双眼一亮，迎了上去。

    既然准备晚上再行动，他们最少要在楼云城待一晚上，于是除了顾轻轻和君无之外，司临四人一人定了定了一间房间。

    一下子招揽了一个大生意，伙计的心情明显很好，脸上的笑容也真切了不少，为顾轻轻他们忙碌的时候也卖劲了不少。

    “看来域外天魔对仙界的影响还是很大的，这才不过一年的时间，连楼云城这样的城池都变得荒凉了不少，若是时间再长一些，恐怕仙界的城池都要散了。”南华想到刚刚一路走来看到的景象，有些感慨地说道。

    “没错，域外天魔对仙界的影响的确很大，楼云城尚且如此，其他地方更不必说，域外天魔层出不穷，但到现在为止，我们还不清楚它们是怎么进入仙界的，更别说防范了，只能被动挨打，然后除魔。”月昭在处理政务上面很有天赋，早就参与到琅琊仙宗的政务处理中，比顾轻轻他们知道的消息还要多一些。

    “四大仙门和各大势力的人不是都有派弟子在外面除魔吗？为什么影响还是这么大？”顾轻轻不解地问道。

    “刚刚就说过，域外天魔入侵的时间和地点都不一样，就算各大势力都派弟子出来除魔，那些人加起来才多少人，根本不可能守在仙界的每一个地方，只能在域外天魔出现后再去将其杀死，这里面会耽误很多时间，足够域外天魔将当地祸害了。”月昭知道顾轻轻可能不太注意这些，十分耐心地解释道。

    闻言，顾轻轻立刻明白了，大陆上的高手毕竟是少数，但域外天魔中的境界比较高的却不少，而且这些域外天魔的智商也不低，有的甚至十分狡猾，根本不是他们能防住的，这样一来，域外天魔就有了破坏仙界这些城池的时间，所以才会造成如今的局面。

    “这样下去不是办法，必须得想个办法，把域外天魔给解决了，不然仙界迟早让它们给拖垮。”顾轻轻拧眉，自言自语地说道。

    司临他们何尝不明白这个道理，尤其是昊澜仙尊和文归云他们，他们也希望能一次性把域外天魔给解决掉，但这并不是一件容易的事情，才会造成如今的局面。

    一时间，房间里的人都没有说话，大家的情绪都有些低。

    “好了，大家不要想了，域外天魔不停地入侵，肯定也是有自己的打算，说不定用不了多久，它们就大举进攻了，到时候正好可以将它们全部打走！”月昭见众人都不说话，微微一笑，轻声说道。

