    紧随燕无极之后，魔后赢莹摇了摇头自嘲般补充道：“至于我等长辈，于私来说，相对于身体、健康、力量，乃至寿命，放弃些权利不难选择；于公来说，各国的团结，也是国战后期必经之事，对于国家稳定、发展等利大于弊，我国也不是首例。何况，直接点说，我等长辈估计在想着臣服后的权利会比之前大些……”

    剑殇点了点头，并未给予肯定回复，而是问道：“你们此次决定，主要是因为大桓皇朝接下去的部署……征伐南北美吗？”

    若是其他国家或势力主动臣服，不管真假，剑殇有的是办法把假的变成真的，真的变成无法反悔。但成为生养自己的祖国的王者，剑殇感觉说不出的别扭，也从来没那么想过。

    若是接受华夏联盟的臣服，那是延续君主制制度，还是社会主义制度？社会主义制度的话，大桓皇朝文武百官能接受吗？就是剑殇自己恐怕也难以接受；若是君主制制度，那华夏子民能接受吗？那到底是历史进步，还是倒退？

    以剑殇的修为境界，自然能感受到华夏联盟代表的诚意，却直觉答应下来等于接下个大包袱，会麻烦不断。

    龙魂沉思了下，点头应道：“多多少少有相关原因吧！我们要求也不高，只要桓皇能平等对待华夏异人和大桓子民，赏罚分明便可，不要求什么特权！这应该也不算要求，不算过分吧？”

    “这点要求确实不过分，你们没提也会实施！但是，我还真是从来没这么想过，更没什么兴趣理会地球世界的事。而且你们大可放心，我言出必行，之前共伐南北美的协议照旧，无需担忧我国出尔反尔或巧取豪夺你等的战果！”剑殇爽快应道。

    伸手不打笑脸人，此次华夏联盟怀着恭敬诚恳的态度而来，没什么恶意，反而是来投靠。剑殇虽然头疼，却也不好发飙，直接甩手走人！

    塞翁失马，焉知非福啊！

    有时候，好事不一定是好事，坏事也不一定是坏事啊！

    “咯、咯、咯……”

    剑殇话落，魔后赢莹横了剑殇一眼娇笑起来，笑得剑殇疑惑不解，方才说道：“桓皇也不必感到意外和突然，其实仔细揣摩，是大势必然趋势，也是人之常情！桓皇和大桓皇朝，已经是今非昔比，当个人或势力，强大到让人绝望或只能仰望之时，又有什么人或什么势力，还能生出竞争、敌对之心？以桓皇如今的实力，便是华夏异人中公认最强的帝无双，恐怕也远远不及，相差十万八千里，甚至根本不是同一层次对手了；以大桓皇朝的势力来说，别说任何异人势力，便是华夏联盟团结一致，也无法撼动分毫。桓皇认为是不是这个理？”

    “你倒是很直接，挺会说服人！”剑殇笑道。

    照魔后赢莹这么说，华夏联盟与其说臣服，不如说是来抱大腿，搭顺风车，借着水涨船高之理。当然，臣服也确实是臣服，只是华夏联盟不再当桓皇剑殇是同一层次的人，臣服之心就容易接受了！

    龙魂暗叹了声，再次劝说道：“桓皇的顾虑，我等也考虑到了！就如现在更名越州省的前越国，如今不也很好吗？也没出什么大乱子，反而国泰民安！对于我国，桓皇也可效仿啊。到时桓皇借着大义、名义，若是无意华夏权势，至少可以解决华夏异人对大桓皇朝造成的麻烦；若是有意华夏权势，最少也能得到华夏遍布各个国区的情报网络。有百利而无一害啊！”

    基于桓皇长期以来对异人群体的态度，华夏联盟倒没乐观地以为桓皇会欣然接受，而是研究了各种情况、各种应对方法，主张“动之于情，晓之于理”！

    既然华夏联盟说得如此直接坦诚，剑殇也挑明了问道：“百利我承认，无一害不尽然吧？虽然我很少关注地球世界的事，却也知道地球世界如今并不平静，暗流汹涌。想必你们也知道我无意地球世界的权势，就让我挂个名，想借势稳定局势、震慑动乱吧？如此一来，怎么看都是我吃亏，商家加盟或借助品牌，还得加盟费或品牌费呢！”

    “啊？”

    在场异人代表嘴巴大张，一时错误无语，没想到桓皇会说出这么一番话来！

    但是，又不得不承认，桓皇所说确是事实，否则华夏联盟背后的那群大佬，哪会那么容易答应？

    “这不是合则两利之事吗？再次重申一点，我等此次是诚意代表华夏联盟，乃至地球世界的华夏，表示臣服！桓皇若觉得吃亏，大可亲自执掌，我等绝无异议，也不会暗下绊子。”

    心思剧转，龙魂胸膛一挺，神情郑重说道。顿了下，瞥了眼魔后赢莹，暧昧看向桓皇说道：“如果桓皇无暇执掌华夏国，大可指定某个合适的人选。来之前，其实我们商议过一种情况，便是桓皇毕竟是异人，便是后宫三千，若无异人妻子也于理不合，受人非议。大可寻一异人妻子，而后此女的家族便可代表桓皇执掌华夏国，想必也没多少人和势力敢反对！主席今年才五十出头，如今已经是先天后期强者，再忙碌个百来年毫无问题……”

    “啊？”

    此次轮到剑殇愣神无语了，怎么说着说着谈到自己的私人情感上了。可是，剑殇还真没法反驳，毕竟龙魂所说也有道理。

    只是，说得也太直接了吧？

    魔后赢莹霞飞双颊，偷瞄了眼剑殇，不知是羞涩还是恼怒瞪着龙魂叱道：“这方案不是放弃了吗？怎么又提出来了？”

    若论女性异人，魔后赢莹确实是剑殇认识最早的女人之一，而且恩怨纠缠，敌我难明，也算颇有故事！

    剑殇难得看到魔后赢莹如此羞涩的一面，不由得心中一荡，陷入沉思。

    异人终究是异人，猎奇之心过后，自然还是感觉异人美女顺眼亲切些，两人相处也会有同根同源的默契。这道理跟偶像巨星再美再好，也比不上身边的人亲切实在一样！

    “呵呵……男大当婚，女大当嫁！《铸圣庭》运行五六年，你们也都是年过三十之人了，有什么不好意思说？”龙魂毫不在意笑而应道，顿了下，看剑殇浓眉微皱，连忙补充道：“当然，这只是建议！建议！绝非要求，更不是条件！”

    燕无极沉思了下，迅速提议道：“我帝王府叶府府主叶无雪，桓皇见过吧？是京城，乃至全国出名的知性大美女，知书达理，性格淑娴，更难得才貌双全，拥有三个博士学位，如今是华清大学的客座教授。”

    “叶府主貌似比桓皇大两三岁吧？”

    轩辕商盟代表轩辕无痕看了眼沉默的桓皇，迅速出声提醒道。

    燕无极皱眉不悦反驳道：“女大三，抱金砖嘛！何况具体只是差两岁又七个月，没三岁。以我等如今的修为实力、健康寿命，难道还在乎年纪？”

    轩辕无痕不屑叱道：“女大男小，本就不是合适！还是我盟的轩辕无梦好，正好与桓皇同岁，却已经是资产千亿的集团总裁，更难得的是独自创立，并未借助家族之力，可谓白手起家！而且本身是商场著名美女，各大商刊中每期都必有一部把她当成封片！如此才算才貌双全，更适合为桓皇执掌华夏国！”

    “白手起家，独自创立？自封的吧，若无家族影响，你真以为无梦集团真能如此顺利发展？再则，商场如战场，久经商场的女人就像久经沙场的女人，还能要吗？”燕无极冷笑反驳道。

    “砰……”

    轩辕无痕大怒拍案而起，怒喝：“你什么意思？说直接点，别含沙射影、血口喷人，你敢当无梦的面说嘛？”

    燕无极一滞，淡淡应道：“没什么意思！那女人看似冷艳，心眼多着呢，谁娶了肯定吵架不断，后宫大乱！”

    天地会代表天勇星主田勇迅速接道：“还是我天地会的天英星好，活泼爽朗，甚少口角，又是貌美醉人，能文能武，绝对桓皇良配！”

    “什么活泼爽朗，是没心没肺吧？什么甚少口角，是心狠手辣，只动手不动口吧？”精武门代表鬼之零冷笑反驳道，顿了下，迅速接道：“不论是古典美，还是知性美，或者说英姿才能、江湖儿女，自然是我精武门为最……”

    “咳、咳……”

    剑殇不由得干咳两声，还用上了音波之法，如晨钟暮鼓在众人脑际响起，使之全部清醒过来。

    之前争论的众人顿时齐齐醒转，不由纷纷露出讪讪之情。

    来前商议，就是担心干涉桓皇私人生活，导致桓皇警惕排斥，而否决了联姻之议，谁知道还是发生了！

    气氛一时间寂静下来，凝重而压抑！

    剑殇摆了摆手，露出毫不在意的微笑缓解道：“私人聚会嘛，无需在意！我没你们想象中那般蛮横无理，只要没恶意或心机算计，什么都好说，你们所说也有道理，我会好好考虑！”

    “嗯？”

    在场代表齐齐眼神一亮，原来桓皇还真有选一异人妻子的打算啊？！

    月底了！求下月票！影子在版主清阳这，他看着影子怎么挤时间码字的，可没偷懒啊！凌晨双手冰凉码字，写好去他朋友家上传，最近都是两更没少的，求下支持，拜谢！RS

    S