    于是乎，在一个月黑风高的夜晚，两道身影正偷偷摸摸地溜出了宿舍楼，而他们都没有注意到的是，在他们的后面还悄悄地跟着个小尾巴。

    “凌歌，我们这样不好吧？”霍雨浩在后面小声劝说道。

    “嘘，别说话，千万别太大声，这有什么可不好的，反正鱼一直在湖里待着也是待着，倒不如为我们做点贡献。”凌歌厚颜无耻地说道。

    “可是，万一我们被发现怎么办，你想吃鱼，要不我去食堂的林大娘那里去给你买怎么样，还是别冒着风险去海神湖钓鱼了。”霍雨浩都要急哭了，他长这么大从来没敢过这种事啊。

    “学院的羊毛不薅白不薅，这个鱼可跟普通的鱼不一样，吃了它，对你的体质也是有极大帮助的，看你面黄肌瘦的，赶紧多吃点。”凌歌说道。

    “哼，我才没有面黄肌瘦……”霍雨浩小声嘟囔道。

    “好了好了，别嘀嘀咕咕了，快到了快到了……”

    当两个人来到凌歌白天已经观察好的地点时，他们两个周围能够看见到的学生和老师已经几乎没有了。

    霍雨浩环顾了一圈凌歌带他来到的小树林，看着四周黑漆漆的，时不时有一阵凉风吹过，让他感觉背后一阵寒颤。

    “凌……歌……我们真的确定要在这里钓鱼吗？不换个地方？”霍雨浩颤颤巍巍地说道。

    “嗯，不能换地方，我白天观察过，这里的鱼聚集的很多，我们一次性可以多捞上来几条。”凌歌笃定说道。

    霍雨浩实在是拗不过凌歌，只好随着他去。

    然而，霍雨浩有一点并没有对凌歌没说出来，那就是他总感觉，有什么东西在盯着他，总有一种被注视的赶脚。

    此时的凌歌正被这种偷偷摸摸的感觉刺激到，就好像觉醒了什么奇怪的东西。

    此时的凌歌借助着霍雨浩的精神探测正在水面上疯狂捕捞。

    可是，捞了好久，凌歌也才堪堪捞到了六条鱼而已，这湖里的鱼就像是开了智一般，狡猾得很，十分难缠，凌歌废了好大的劲才抓到的这些，凌歌甚至都怀疑这些鱼是不是都已经进化成魂兽了，这跟他之前抓的鱼完全不是一个水平的选手。

    又努力了一番后，在霍雨浩的强烈要求下，凌歌终于是被迫放弃继续抓鱼的想法，而且这里的鱼似乎都已经被凌歌给惊扰了，几乎没有什么鱼会再来这里了。

    凌歌一边搓着手一边笑眯眯地看向霍雨浩，霍雨浩被凌歌炽热的目光看的也是十分无奈，他已经预料到凌歌是什么意思了。

    果不其然，紧接着，凌歌开口道：“小雨浩啊，这几条鱼你看……”

    此时的霍雨浩表示你看吧，果不其然，他就知道叫他跟着来肯定是为了这个！

    凌歌再次拿出了上次烤鱼所需的所有工具，然后万事俱备，只差小霍！

    就在此时，一道声音悠悠地从树林里面传出，“你们在干什么？”

    听到这个声音后，凌歌仿佛就像个炸毛的猫一样，迅速警惕地看向声音传来的地方，有些底气不足地问道：“来，来者何人，速速报上名来！”

    同时也才散发出精神力去具体感知是什么发出的声音。

    之前因为在学院里，凌歌也不可能一直散发出精神力去到处查看。

    在凌歌问完话之后，只听从树林里传来一阵晰晰索索的声音，然后就看见从中缓缓走出一个一头粉蓝色短发的少年。

    当凌歌和霍雨浩看到来人是也是感到十分的不可思议，异口同声到：“怎么是你，王冬。”

    “哼，你们两个半夜偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，谁知道你们两个出来干什么坏事，本大人为了监督你们两个才跟了过来!”

    原来，当凌歌来找霍雨浩的时候，王冬刚好结束修炼，先是看见霍雨浩开门出去，然后又听见了凌歌臭屁的声音，看着两个人鬼鬼祟祟地溜出宿舍，因为好奇就跟着他们两个的脚步追了出来。

    当他看到凌歌来到这片小树林的时候，还有些差异，然后白皙的小脸上迅速爬上来一阵绯红。

    “难，难道，他们两个半夜来这种地方……”想到这里，王冬的脸不禁更红了几分。

    等到王冬在后面远远地偷看的时候，看到凌歌为了抓鱼差点掉进海神湖里，不禁暗自偷笑，心里想到：“让你臭屁，掉下去吧！”

    等看到凌歌掏出来一大堆稀奇古怪的东西后，抑制不住的好奇心和也想尝尝海神湖的鱼的冲动让他开了口。

    看到王冬那副一脸臭屁的样子，凌歌不禁撇撇嘴，小声嘀咕道：“我看你不会是偷偷尾随我们吧？”

    而听到凌歌的小声嘀咕后的王冬，也是眼神到处躲闪，嘴里满口否认。

    看到王冬这幅窘迫样，已经跟王冬相处了两天的霍雨浩也大概猜到了七七八八。

    于是他便对着王冬说道：“王冬，我们准备要烤鱼，你要一起来吃嘛？”

    听到霍雨浩的话后，凌歌也是反映了过来，原来这小妞是想吃烤鱼，还挺馋的。

    凌歌和霍雨浩也没等王冬回答，而是转向一旁，开始制作姑且算是夜宵的烤鱼。

    因为这次的鱼比较特殊，凌歌还准备了其他辅料进行配置，保证这次烤鱼一定要物尽其用，最大功能发挥出鱼的功能。

    看着两个人忙的热火朝天，王冬就在一旁左看看右看看，也没什么他能插上手的。

    凌歌和霍雨浩两个人互相搭配干活不累，很快就把这六条鱼烤制成功。

    他们三个一人两条不多不少刚好分完。

    王东小心翼翼地咬了一小口烤鱼，最初他只是抱着试试看的想法下嘴，并没有多少期待，但是当鲜美的鱼肉进入他的口中后，他先是感受到一小股生命能量从口中顺着他的喉咙流入他的腹中，让他感觉整个小腹处都暖洋洋的。

    当霍雨浩和王冬都感觉到身体的明显变化时，凌歌却是没有多大的反应，他的身体里有生命之种的存在，这些生命力的吸收自然不在话下。

    ps：求月票求收藏求推荐

