    “砰！”

    如此近的距离，对于黄忠这种神射手来说，又怎么可能失手呢？

    光箭在王鹏背后发出一声剧烈的炸响，王鹏发出一声痛苦的哀嚎，直直的砸在了地面上。

    ②落日弓（一）：适用弓系兵器，以浑身气力发出光箭，造成物理（93*1）伤害，在白天伤害+10，夜晚伤害-10【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    因为落日弓是物理伤害所以王鹏高达38的精良铠甲发挥了巨大的作用。

    -65！

    王鹏后背的披风早已经被炸飞，后背的铠甲甲片也被炸飞、炸碎了十几片，整个后背是鲜血淋淋、血肉模糊。

    不过王鹏还没死，剩了一丝血皮，还有一口气吊着。

    “全军进攻！”

    刘宣见机不可失，直接下令总攻！

    王鹏不死也残，没有王鹏的叛军又有什么可以畏惧的呢？

    傅肜直接冲在最前面，本部兵马紧随其后，余桥虽然坚固，但毕竟宽度有限，所以另外两个千人将：李其、韩泽率领本部兵马直接卸掉甲胄从大河上直接泅渡过河。

    王宇率领勇士想抢回自家父亲，却不想迎面便撞上了冲在最前面的傅肜，直接一个突刺，就将这位‘少将军’刺死在了桥面上。

    王鹏也在众人的踩踏之下，咽下了最后一口气。

    而刘宣这时也从系统那得到消息，黄忠升级了，升到了2级。

    不过黄忠现在武艺已经达到了93点，想要在提升武艺，还需要4个属性点，所以因为升级而获得的3个属性点暂时先留着，等着在升一级的时候在加点。

    话说如果一直提升武艺，这黄忠的武艺得提升到什么境界？

    过百肯定是轻而易举的。

    刘宣在这边思绪万千，而另一边黄忠与傅肜已经杀过岸去了，王鹏、王宇父子一死，叛军人数虽多，但已经没有任何威胁能力了。

    叛军大多是游侠陪隶，不愿再回山挖矿的陪隶反抗起来还是比较激烈的，但在黄忠点射数名领头人之后，也直接崩了，乱军四散逃离。

    刘宣一方面派人去唐河县邀郡守派兵出城，一方面又令黄忠等将全力追杀叛军，万不可让这些叛军逃散后在威胁到乡里百姓。

    禹阳郡守虽然之前被王鹏打的胆寒，但痛打落水狗的勇气还是有的，连忙派遣了一支军队出城随同刘宣所部一起绞杀叛军。

    嘿，没想到领兵的竟是一女将，还在河西岸的刘宣当然不知道率兵出城的是一员女将，但黄忠、傅肜等人虽然好奇一些却没啥可惊讶的。

    之前说了，这个世界是术法的世界，只要女子武艺出众、智谋惊人甚至会用术法，那其实和男子也没什么区别，地位基本相当，这也算是尊重强者。

    但其他女子相较于男人地位还是会低一些，但却没有什么恶俗的风气，上街游玩，下地干活，都是很正常的事情。

    一直到太阳下山，此番手尾也算处理的比较干净，只有少数叛贼让他们趁机逃了，其他的不是被抓，就是被杀，也没啥好说的了。

    逃了的叛贼人数不多，形成不了什么气候，只需要郡守下一道令也就没啥了。

    刘宣被郡守特意邀请入城参加庆功宴，郡守也派了不少大车载着酒肉犒劳还在河西大营的刘宣所部，刘宣也不客气，毕竟仗都打完了，还不能享受享受了？

    随即带着黄忠还有傅肜、李其、韩泽、侯昂等人一同入城参加酒宴。

    禹阳郡守虽然是士人出身，但也是知道大体的，毕竟人家救了你，你不能不感谢人家吧！

    最起码面子上要过得去，更何况刘宣还是振威中郎将雷厉的人，雷厉是那么好相与的人吗？

    等一入宴，却不想外面竟有一戎装女将进入大殿，显然是刚刚归来，黄忠在一旁介绍道，此女子就是郡守派出兵马的统领。

    刘宣恍然正想用特性查看一番属性，毕竟女子为将，总该有一些比较厉害的地方。

    却不想那女将竟径直来到刘宣身前，让刘宣一时愣在当场。

    肯定不是因为刘宣看女将长的漂亮的缘故，这位女将的模样更偏向英气一些，刘宣更喜欢温婉一些的。

    比如说，伺候自己非常舒适的曹姬。

    非常听话，要什么姿势就有什么姿势，可以说就像是可以随意摆布的小羔羊一般。

    “禹阳郡千人将花木兰多谢刘司马诛杀王鹏为我兄报仇！”

    英气勃勃的女将向刘宣拱手拜道。

    “谁？花木兰？”

    这怎么会有花木兰？

    是同名同姓还是就是自己知道的那个花木兰？

    刘宣心思百转千回，但手上却是不含糊，连忙称道：“花千人将不必如此，都是为国家效命，却是不知哪位是你兄长？”

    花木兰眼圈一红，却是道：“我兄长同样是郡都尉麾下千人将，只不过随都尉出征临阵战死。”

    “还请节哀！”

    刘宣只能如此劝道。

    随后目送花木兰回到自己的桌案上，刘宣暗中将小精灵召唤出来，询问道：“这个是我知道的那个花木兰吗？”

    小精灵抬头一望，连连点头，“是她！”

    “那是谁召唤的她？”

    刘宣与小精灵对视一眼，恐怕就是那位已经死了的千人将了。

    刘宣心中一叹：没想到有一位穿越者距离自己竟如此的近，而且将花木兰召唤了出来。

    刘宣打开系统排名，的确是又有一名姓名变成了红色。

    “那我能将花木兰招到手上吗？”

    刘宣见花木兰成了无主之人，顿时起了心思。

    “如果召唤的武将成了无主之人，那么任何人都可以将其招募，包括原住民同样如此，现在花木兰不是还在这位禹阳郡守麾下任职吗？如果您想招募花木兰，得想想别的办法。”

    刘宣暗自摇头，一时间也没太好的办法，人都是有思想的，黄忠与傅肜是因为系统的原因第一时间投效。

    而花木兰肯定也是第一时间投效的，但失去了此种因素，就不太好招募了，而且看花木兰的意思，是想一直在唐河县待着？

    这可不成！

    刘宣眼睛一亮，顿时有了主意。

    随后趁着众人酒意正酣，对最前面主位上的郡守道：“杨公，吾有一事，却是不知当讲不当讲啊！”

    殿中诸将声音顿时一泄。

    而杨郡守也因为大敌已除，所以稍显放纵，但骤然听到此言，竟是一时有些茫然：“不知刘司马何出此言？”

    “杨公，反贼王鹏已经授首，某被雷中郎将表为司马，如今也算功成，现如今曹国尽起大军，边关缺兵少将，某决定明日便率兵前往边关。”刘宣说道。

    杨郡守还是有些不知所措，听完刘宣所言，却是理解差了：“还请刘司马放心，所需一应物资定然为刘司马备齐。”

    “非是如此！”

    刘宣轻笑：“我只是有个疑问，如今王鹏是被吾手下黄曲军侯所杀，这平叛的功劳理应在吾部！”

    “这是当然！”

    杨郡守尴尬一笑。

    “但杨公如今虽然得保城池，但毕竟损兵折将，尤其是损失了秩比两千石的郡都尉，来支援的数路援军皆大败而回，不知朝廷会有何等惩罚？”

    “这...”

    不知是因为堂中太热还是其他原因，杨郡守的额头一阵冒汗，用手绢擦了擦额头上的细汗，强解释道：“虽然有些损失，但毕竟是守住了城池。想必朝廷不会怪罪的！”

    “杨公，何必自欺欺人，如今曹国大军就在边境，而杨公执掌一郡之地，竟被区区一反贼逼迫成这样，还折损一两千石，朝廷会不会认为杨公无能...”

    “刘司马！”

    花木兰骤然起身，颇为愤怒道：“吾等感谢刘司马解围之恩，但刘司马为何在此侮辱杨公，我虽女子，却也知主辱臣死，还请刘司马慎言！”

    一时间堂中气氛骤降，隐约有杀气四溢。

    而刘宣却是不为所动，依旧笑吟吟的望着杨郡守。

    刘宣早就观看过这位杨公的属性，普通单位，属性更是普通无比，端是一个无能之辈，而且特性当中还有一个【优柔】这样一个红色个性。

    显然不是什么强硬太守，所以刘宣也不怕这位杨郡守翻脸。

    【优柔】（红色）：此人犹豫不决，优柔寡断。

    “刘司马，如果能解决此番问题，我必有重谢。还请刘司马明言！”

    杨郡守被刘宣点出问题，也终于没办法躲避了，只能起身向刘宣施了一礼。

    花木兰气愤之余，却也看出点问题，见杨郡守都没生气，自己也只好坐回座位上暗自生着闷气。

    刘宣也是起身想杨郡守回了一礼：“长者礼，可不敢受！”

    不过却是嘴角露出一丝微笑，对杨郡守道：“杨公，这又何难？之前说过，我要率领本部前往边境作战，杨公何不派遣一支部队随我一同前往边境呢？这不可以向朝廷证明杨公之决心？而且只要立下战功，想必朝廷也不会多苛责杨公的！”

    “有理！”

    杨郡守听完，顿时大喜，端起酒盏，遥敬道：“刘司马，且满饮此杯！”

    “大善！”

    堂中顿时又恢复之前快活的气氛。

    喝了几轮酒，杨郡守却是问道：“刘司马，不知你愿意带哪位将领随你去边境呢？”

    刘宣手里拿着一盏酒盏把玩，眯着眼，却是反问道：“杨公手下的将领，杨公肯定是比我清楚，不知杨公派哪位豪杰随我前去呢？”

    “这个...”

    杨郡守有些醉了，看着堂下属于自己的将领，竟有些犹疑。

    刘宣突然道：“杨公，此番前往边境可是与曹国对战，将领如果优秀，想必更能立下战功啊！”

    “砰！”

    杨郡守一拍案几，大声道：“刘司马说的对！花木兰，我升你为曲军侯，在拨给你两千人，你率部跟随刘司马去边境，可千万不要让本官失望！”

    花木兰不情不愿的起身领命！

    刘宣却是暗中挥舞了一下手臂，成了！

    既然跟我走了，我又怎么可能把你放回来呢？

    花木兰，好好的成为我的部下，任我驱驰吧！

    哈哈！

