    说完这句话，陈永仁走到沙发旁，拿起被他扔到茶几上的手机，很快拨通了一个电话：“是我，你带人来广东道，帮我搞定几个家伙。”

    迎着梁安莹探询的目光，陈永仁挂断了电话：“好了，我们就等着看戏好了。相信我，很快就能解决那些家伙。”

    一边说着，陈永仁一边走到酒柜旁，从中挑出了一瓶红酒：“哎呦，不错哦，你还挺会享受嘛，9年的拉菲。”

    说完，陈永仁取下两个酒杯，旋开酒瓶，分别倒上三分之一酒水。

    空气中，散发出异常浓郁的酒香。

    陈永仁拿着两个酒杯，走向一直倚靠着窗户的梁安莹，把左手中的酒杯递了过去：“给，事后一杯酒，赛过活神仙。”

    “整天就知道胡说八道，”嘴上虽然这么说着，梁安莹还是接过了红酒。

    梁安莹左手抱在胸前，右手托着酒杯，开始熟练的左右摇晃起来。

    不过，梁安莹的目光却一直盯着下方街道中那辆白色商务SUV。

    陈永仁见了也没再说什么，同样倚靠在窗前。然后一边轻微摇晃着酒杯，一边欣赏着梁安莹那娇媚的容颜。

    “看什么？”感受着陈永仁目光的注视，女人头也不抬的问道。

    “看你啊！”陈永仁朝对方轻轻吹了口气。

    “有什么好看的。”

    “好看的地方太多了。”

    “下流。”

    “……”

    就在二人说说笑笑间，下方街道上，两辆黄色面包车沿着广东道驶来。

    一辆从北向南，一辆从南向北，两辆车相向驶向白色商务SUV。

    刚开始，梁安莹还没怎么注意那两辆面包车。

    不过下一刻，她的眼睛就瞪大了：“这是怎么回事？！”

    原来，两辆面包车分别堵住了商务SUV的前后。紧接着，从两辆面包车里分别下来6名男子。

    因为灯光昏暗的关系，梁安莹只看到这12个下车的男人手里提着东西走向SUV。具体是什么东西，她就看不清楚了。

    听出了梁安莹的惊讶，正欣赏着对方容颜的陈永仁微微低头。

    下方街道上，12个人分别打开SUV两侧车门，把人从两边拉了出来。

    或许是被对方的人数威慑，又或许是被对方手中武器威慑。总之，SUV里有3个人分别被拖到前后两辆面包车上。

    又有3个提着武器的家伙上了SUV，下一刻，三辆车启动，很快消失在了街道中。

    这一切说起来很漫长，其实发生的很快。

    从两辆面包车出现，再到三辆车消失在二人的视线中，一共只花了不到10秒钟的时间。

    “他们是什么人，好像不是差佬？”梁安莹有些惊讶的看着陈永仁。

    她发现，这个在她面前一直笑眯眯的男人实在是有些神秘。

    不等陈永仁回答她的问题，客厅里响起了手机铃声，“叮铃铃、叮铃铃。”

    陈永仁接起手机：“喂，嗯，我都看到了。……连人带车，丢到海里喂鱼好了。”

    挂断手机，迎着梁安莹不敢相信的目光，陈永仁耸了耸肩：“怎么样，我说了吧，我可不仅仅是强大的修理工。在你看不见的地方，我也仍然非常的强大。”

    说罢，陈永仁把酒杯凑到嘴前，仰头，一饮而尽杯中红酒。

    果然，和其他年份优雅细腻的口感不同，这个年份的拉菲因为经历了3个不同的气候阶段，口感兼具优雅与强劲。

    “你、你不是差佬嘛，你刚才说的丢到海里喂钱，难道是？”见到陈永仁的动作，梁安莹也轻抿了口杯中红酒。

    不过她此时无心感受红酒的滋味，咕咚吞入腹中后就开口说道。

    “正是你想的那样。”陈永仁摆了摆手，不想再跟对方过多解释：“好了，监视你的‘保镖’已经消失了，现在可以把你手中的证据交给我了吧。”

    梁安莹沉默了片刻，然后叹气道：“唉，果然，天下乌鸦都是一样黑。不仅美国有行事肆无忌惮的差佬，港岛也一样。”

    “谢谢你的夸奖，”陈永仁托起女人的下巴，轻笑道：“在我看来，光明是永远无法清除黑暗的。只有黑暗，才能掌控和清除那些不听话的黑暗，你说对不对？”

    “你实力强，你当然说的都是对的。”被陈永仁这么一挑逗，梁安莹心中的震惊也缓缓消失：“我说，你不会事后杀人灭口吧？”

    陈永仁摇了摇头：“你想多了，我从来不对付配合我工作的漂亮女人。”

    “那我真是要感谢你的不杀之恩。”梁安莹听了调侃道。

    “别这么说，我已经说了，我很喜欢你。对我来说，喜欢一个人是一件很美好的事情。它会令我觉得快乐和温暖。不管我身处多么寒冷的环境，只要想到你，我的全身都是温暖的！”陈永仁认直盯着梁安莹的眼睛，说着他忘了在哪里看到的土味情话。

    “啧啧，你这人的嘴真甜。”看着陈永仁，梁安莹摇了摇头，不过她脸上的笑容却表明她很喜欢陈永仁说的这番话：“你跟我来，证据在我的书房里。”

    进入书房，梁安莹先打开书桌上的笔记本电脑。

    然后，梁安莹起身，在身后的书架中仔细摸索了一番，最后拿出了一个U盘。

    梁安莹把U盘插入电脑，很快的，里面出现了很多声音文件。

    “黄Sir，请相信我，胡总是很有诚意的。只要你能帮我们解决这件事情，这1000万就是你的。

    ……这次谢谢黄Sir了，如果不是你，我们就有大麻烦了。

    ……干杯，祝我们以后合作愉快。

    ……”

    “徐先生，别这样，我们认识的时间太短，我认为我们还需要时间了解彼此。

    ……徐先生，不知道你对那艘圣汐游艇是否满意。

    ……接下来就全拜托徐先生你了，有了这1000万美元，全世界任何地方你都去得，何必呆在港岛呢。

    ……”

    “老板，我这几天一直在跟他们交谈。相信罗德永的事情很快就能摆平……”

    简单听完了几段黄文彬、徐怀景与胡志勇以及梁安莹的交谈，陈永仁朝梁安莹竖起了大拇指：“我还真没有想到，你不但录下了自己与他们的交谈，竟然还把胡志勇和他们之间的交谈也录了下来。”

    “没办法，这样的证据越多，我才越能保护自己。”说到这里，梁安莹脸上突然露出一丝奇怪的笑容：“阿仁，想不想看个更有爆炸性的东西。”

    “什么证据？”陈永仁挑了挑眉。

    梁安莹也不说话，只是点开U盘里的文件夹。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓！”

    梁安莹不断点开好几个文件夹，最后，电脑屏幕上出现一个视频文件。

    “咔、咔。”

    梁安莹点开文件，很快地，电脑屏幕上出现一个装修奢华的办公室。办公室光线很好，可以看到落地窗外的蓝天白云。

    办公室内，一男一女坐在茶几两边，茶几上摆放了各种酒水和小菜。

    视频中的男人穿着灰色西装，看起来很是斯文。女人穿着白色长裙，浑身上下散发出一种媚态。

    男人不是别人，正是Z基金的老板胡志勇。至于女人，则是坐在陈永仁身边的梁安莹。

    “呵呵，”迎着陈永仁探询的目光，梁安莹轻声笑着：“这是在美国华尔街的办公室。有一次，我帮胡志勇解决了一个麻烦。胡志勇当时很高兴，就请我到他的办公室里喝酒。”

    说到这里，梁安莹不屑地摇了摇头：“他那点花花肠子我哪里看不出来，分明就是想把我灌醉。他也太小看我了，喝酒这件事情上面，我还没有怕过谁。最后，倒是他自己喝醉了。”

    视频中，喝到后面，胡志勇脸色通红，身体开始左右摇晃起来。他的眼睛不时上下张合着，眼神迷离，哪里还有一开始出现时的斯文气质。

    陈永仁也没出声，继续看着视频。他相信梁安莹让他看这个，肯定不是为了让他看胡志勇的醉态。

    果然，胡志勇接下来说的话验证了陈永仁的想法。

    “嗝，呃，嗝，安、安莹，你知道吗？我、我今天看了港岛新闻，我有个大、大哥，他叫马志华。那家伙，他、他的华业集团上市了。

    他、他妈的，老子被逼着逃离港岛，只能在华尔这边和那些混蛋一样拆东墙、补西墙。我们Z基金看起来风光，说不定什么时候就垮了，我也说不定哪天就进监狱里捡肥皂去了。

    结果这家伙倒好，生意越做越大，竟然还成为了上市公司的董事长，真是他妈的不公平。”

    视频中，梁安莹听了这番话后，诧异地眨动了几下眼睛：“胡总，这说明你大哥在经商上很有天赋啊，你为什么不去港岛发展呢？靠着你手中那么多现金，我相信如果有那位马总的帮助，你估计也能拥有一家上市公司。”

    “回、回个屁啊，你以为我不想回去吗？他妈的，每天接触的那些混蛋身上体味那么重，我早就想离开这个鬼地方了。问题是，我他妈回不去了啊！你要知道，我一旦回到港岛，那些差佬肯定会上门，然后等着我的就是监狱。”

    “胡总，这是为什么啊，你犯了什么罪啊？”视频中，听了胡志勇说的这番话后，梁安莹的身体先是向沙发后退了退。

    不过很快，她的身体再次前倾，同时拿起茶几上的酒瓶，继续往胡志勇的酒杯上倒满酒液：“来，胡总，咱们慢慢喝，不急。把你心里憋屈都说出来，我今天就当一回你的热心听众。”

    “哈哈！”看着视频中有些调皮的梁安莹，陈永仁不由乐了。

    “笑什么笑，有什么好笑的。”梁安莹没好气的推了陈永仁一把，不过很快，她的脸上也出现了一抹笑容。

    “啪！”

    视频中，听了梁安莹这话，胡志勇看起来很是感动和兴奋，就见他重重的一巴掌拍在自己腿上：“谢、谢谢你啊，安莹。我就知道，还是你对我最好了。我跟你说，我在港岛杀了人。杀人你知道吧，就是用刀‘噗嗤、噗嗤、噗嗤’的捅进别人身体里，然后又‘噗嗤、噗嗤、噗嗤’的拔出，然后再捅进去。

    总之，搞的那个血‘哗啦啦’的往外流。你肯定不知道，那是我第一次杀人啊。现在想想，我都还有些害怕。也因为我没有经验，所以在现场留下了痕迹，最后警方就盯上了我。没办法，我只能逃离港岛了。”

    “胡、胡总，你为、为什么要杀人啊？”陈永仁发现，听到胡志勇犯的是杀人罪啊，梁安莹的神色变的有些煞白，声音也有些颤抖。

    对此，陈永仁也能理解。

    金融上的经济犯罪和这种暴力犯罪，给人的冲击是不一样的。视频中的梁安莹充其量也只是经济犯罪领域的一个小帮手，哪里会接触杀人这种血腥的事情。

    想到这里，陈永仁扭头看向梁安莹，发现对方的神色很是平静，完全没有了视频中的紧张。

    “我不是当年的那个我了。”知道陈永仁在想什么，梁安莹简单解释道。

    陈永仁握住了女人柔软的手掌：“唉，一个女人整天面对这种事情，这些年，真是难为你了。”

    感受着陈永仁手掌的温暖，看着对方神色中的关心，梁安莹轻轻抿了抿嘴，什么也没说。

    视频中，听了梁安莹的问题后，胡志勇随手喝光杯中酒，无奈地叹气道：“还不是为了钱，他妈的。我跟你说，我当时在一家叫做理达贸易的公司工作。你知道那家公司是做什么的嘛，嘿嘿，你肯定想不到。

    我跟你说，那家公司是做走私的。好家伙，进了这家公司后，我才知道原来走私生意这么赚钱。”

    “哐！”

    说到这里，胡志勇重重放下酒杯。

    梁安莹见状，连忙机灵的再次倒满酒。

    “干了一段时间后，我就在想，这个生意又不是只有理达贸易能做，我上我也行啊。然后我就找到我大哥马志华商量，他是做汽车销售的。结果，我怎么都没想到，我大哥可比我狠多了。

    他知道理达贸易赚的那些钱后，竟然叫我跟他杀了公司的老板陈超群和和负责财务的许植尧。

    刚开始，我也不敢，不过我大哥告诉我，反正这些都是黑钱。我们这叫，呃，我想想，哦，对了，这叫替天行道。我觉得我大哥说的很有道理，所以我就同意干了。”

    “呵，替天行道。这个马志华，果然有点意思。”看着醉酒中的胡志勇，陈永仁轻轻摸了摸自己的鼻子。

    这一刻，他想到了自己的所作所为。该用黑暗手段对付黑暗的时候，就毫不迟疑。同时，还懂得给自己的行为冠上正义的名义。

    紧接着，陈永仁又想到了古今中外，那些在史书中留下诺大名声和丰功伟绩的帝王将相。

    “果然，能成大事的上位者，都他妈这个德性。事实证明，我走的果然是一条满是金光的康庄大道。”对于自己穿越过来后的所作所为，陈永仁在心里给了一个极高的评价。

    梁安莹并不知道身边男人的想法，她只是继续看着视频中的内容，脑海中则回忆起那天的交谈过程。

    “我和我大哥分工，他去杀那个陈超群，我去杀许植尧。虽然我们成功了，但是警方也根据我留下的痕迹盯上了我。最后没办法，我只能带着分到的钱跑路了。

    我大哥比我聪明，准备的也比我充分，所以没有留下丝毫痕迹和线索。后来，我跑到了美国华尔街，开始搞这个什么金融投资。

    我他妈哪里懂金融啊，一开始都是靠着我自己的钱不断填进去，就他妈为了图个名声。后来名声响了，那些傻子才开始把钱交给我打理。”

    说到这里，胡志勇的声音中充满了委屈：“安莹，你是不知道，我这个钱，赚的可真是太辛苦了。每天都提心吊胆的，生怕哪天就他妈的把自己钱全花光了，然后就破产了。

    可是马志华那家伙呢，他却在港岛顺风顺水。他妈的，好事都让给他了。明明，是我先看到的，是我先提出来的，是我先的啊！”

    “咕咚、咕咚！”胡志勇越说越委屈，端起重新添满酒的酒杯，仰头一饮而尽。

    “哐！”

    放下酒杯，胡志勇满足的打了个长长的饱嗝：“嗝！”

    视频中，梁安莹不断扇风，试图驱散胡志勇呼出的酒味。

    “呵呵、呵呵、呵呵，”胡志勇似乎再也喝不动了，身子斜躺在沙发上，就听他低声呢喃道：“不过马志华，你也别得意。老子也不是傻子，安排了你去陈超群的家里杀他后，老子就在他家里装了摄像头。

    呵呵呵呵，你的杀人过程老子都拍下来了。等哪天老子看你不爽了，不高兴了，就把视频交给港岛的差佬，你就等着进监狱吧。

    那句话怎么说来着，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！

    到时候，老子再找人进监狱干死你。你又没有孩子，你的公司和那些财产，最后还不都是老子我的。哈哈哈哈、哈哈哈哈！”

    似乎梦到了极其美妙的画面，胡志勇脸上满是癫狂到极点的笑容。

