    于渺看到沈浩故意逗周成，也是强忍笑意。

    周成这人，她见过几次，没什么坏心思，就是有点爱炫耀，对商琳也是真的好。

    日常花销从来不在意，恨不得捧在手心上那种。

    有的时候，她也有些羡慕自己闺蜜，能有一个这么疼她的男朋友。

    毕竟在大城市一个人生活久了，难免心里有些孤寂，想找一个人诉诉衷肠。

    或许是看出沈浩真对商琳没那方面意思，周成以饮料代酒，没少和沈浩碰杯交谈。

    一顿饭吃完，花了约莫一千出头。

    沈浩中间找个机会去上厕所，顺便把帐结了。

    等周成想结账，发现沈浩已经先一步买单，表情有些错愕。

    沈浩笑着摆手：“别客套了，难得老同学谈恋爱了，我这多少表示一下，下回再让你请。”

    说完，沈浩打了声招呼，直接闪人。

    周成开车把商琳和于渺送回家，坐了一会恋恋不舍的离开。

    同居？

    想屁吃呢。

    要是沈浩的话，商琳可能半推半就的同意了。

    但周成？

    抱歉，起码订婚以后再说。

    要不怎么说，这年头不长得帅，永远体会不到帅哥的快乐。

    等周成一走，商琳就拉着于渺，聊起沈浩的变化。

    她们也跟沈浩算知根知底，也清楚沈浩如今这份工作收入不高。

    今天这顿饭可花了一千出头，看沈浩的架势，就跟吃了份自助餐差不多。

    难不成，家里拆迁了？

    两人讨论半天，都没研究出什么，想给沈浩转账AA，也被拒收了。

    “这家伙什么情况，真摊牌了，继承家产了？”

    商琳还一遍遍的看着沈浩的朋友圈。

    最近一条动态，还是半年前刚来杭州拍的，几个在杭州发展的小伙伴的合照。

    最让商琳怀念的，自己那时候坐在这家伙旁边，从她自己的角度看，不要太般配。

    嗯，绝对配一脸！

    “这混蛋，非得老娘开口了才行，你就后悔去吧！”

    商琳一脸愤恨的小声咒骂，已经到家的沈浩，则是连续打了个喷嚏。

    沈浩摇了摇脑袋，仍然手指不停的写着小说，这废寝忘食的劲头，绝对让人汗颜。

    要是自己当初学习有这态度，985名校都已经轻松考上了吧？

    回到家，先冲个澡。

    光着膀子穿了条短裤，沈浩在电脑前，开始噼里啪啦的敲击着键盘。

    两个多小时，又是七千字出炉。

    吃完饭到家已经九点半了，这会写完快凌晨了。

    沈浩也不再拖延，走到卫生间开始洗漱，甚至精致的给自己敷了张面膜，男人也是需要保养的。

    起码，沈浩觉得自己的颜值，还有很大幅度的提升空间。

    ……

    早上七点。

    不用闹钟，完全自来醒。

    由于昨晚睡得还算早，醒来的时候特别清醒，一点都没有以前熬夜后的头脑胀痛感，整个人都轻松了好多。

    沈浩换了身衣服，穿上跑鞋，拿着钥匙出门。

    公寓楼临着马路，所以沈浩来到马路边，做好热身后，慢慢悠悠的开始跑步。

    对沈浩而言，跑的不是速度，而是生活。

    尤其是一路能看到不少骑电瓶车上班的匆忙身影，跟他们相比，自己不要太幸福。

    随便敲敲键盘，一个月就有一万多块的收入。

    哪怕写得和翔一样，都能拿到系统奖励。

    什么叫幸福？

    不外如是！

    沿着小区边上的马路走走跑跑，差不多锻炼一个小时。

    回来的时候，路过楼下早餐店，要了两个包子和一杯豆浆，花了10块左右。

    对比起杭州的物价，还挺便宜的，就是味道差了点。

    一分钱一分货，没啥好挑剔的。

    解决完早餐，把一身臭汗冲干净，脏衣服都丢进洗衣机。

    沈浩坐在客厅的椅子上，对着落地窗外的天空发呆。

    准确的说，他这是在缓解疲劳过度的双眼。

    长时间盯着电脑屏幕，难免眼睛酸涩，适当眺望远方，有助于缓解眼部疲劳。

    休息好了，就继续码字。

    一个小时。

    两个小时。

    ……

    十个小时

    ……

    妈蛋，天黑了！

    此时已经晚上七点多，夜色拉下帷幕，城市恢复车马喧嚣。

    而沈浩也疲惫的伸个懒腰，屁股底下的凉席，都被坐热了。

    沈浩正琢磨是出去吃一口，还是定个外卖，手机突然响了。

    “姐？”

    “老地方，胖哥烤鱼，我和你姐夫已经到了。”

    “好嘞，马上就到。”

    沈浩去放了水，洗完手后，拿着手机和钥匙，直接出门。

    走出公寓楼，沿着小巷子走个一百多步，就是一条美食街。

    东北烧烤，衢州菜馆，烤鱼，贵州火锅，寿司店，各种类型的餐馆，有好几十家。

    每到夜晚，这边都会非常热闹。

    刚才打电话的是沈浩表姐，跟亲的没啥区别，从小看着他长大那种。

    这次来杭州，也是奔着表姐而来。

    为了不给表姐添麻烦，沈浩特意在表姐住的小区对面公寓楼租了一套房子。

    就是现在住的这套，一个月租金要2700。

    那时候的沈浩，迷之自信，觉得自己肯定能赚大钱，结果现实狠狠地给了他一棒子。

    没走一会，一家在众多饭店中不起眼的烤鱼店，映入沈浩眼帘。

    沈浩推门而进，表姐葛娜笑着对他招手：“浩浩，快过来。”

    听到老姐的称呼，沈浩不由脸色一囧，走了过去。

    桌子不大，一锅烤鱼冒着诱人的香气，勾的肚子里馋虫作怪，旁边还有不少烤串和毛豆、拍黄瓜之类的小菜。

    沈浩敲了一天键盘，肚子正饿得慌，看到这么多美食，顿时双眼放光。

    “今天什么情况？”

    沈浩坐在表姐对面，笑着看向表姐夫吴晓敏：“姐夫，今天发工资？”

    “平时叫你来家里吃饭，你也不来，正好我刚把车提回来，寻思咱们仨庆祝一下。”

    表姐夫吴晓敏娴熟的替沈浩涮杯和餐具，笑呵呵的说道。

    “你们提车了？”

    沈浩有些惊讶，好奇道：“什么牌子，这么神秘，我都没听你俩说。”

    “哈哈，吉利星瑞，国产车，咱也不是富裕家庭，有个能代步的就行。”

    吴晓敏笑着拿出车钥匙，车子停在地下车库了。

    “可以啊，这年头国产车不比进口车差，性价比还是很不错的。”

    沈浩一脸羡慕，自己现在就一万多块的存款。

    他也想晋升有车一族啊！

    男人对车子的热爱，绝不亚于女人对包包的狂热。

    发动机型号，马力多少，什么牌子变速箱。

    沈浩和表姐夫聊得火热，表姐则是在旁边照顾才一岁的小外甥。

    这小家伙还不会说话，但淘气程度远超沈浩小时候，磨人的小样子，实在让人又爱又恨。

    一顿饭吃完，沈浩主动买单。

    表姐不让，非要把钱转给沈浩。

    沈浩笑着拒绝了，“你们刚买车，还要养孩子，压力大着呢，我光棍一个，下回你们请。”

    沈浩和表姐夫护送表姐母子俩回家，心照不宣的直奔地下车库。

    表姐家的车位，也是租的，一台玄武灰配色的吉利星瑞，安静的停在车位里。

    前脸大气，蓝灰双皮内饰也很漂亮，耐脏程度尚可。

    不得不说，十几万的国产车能做到这个水平，属实有些难得。

    “嘿嘿，我这刚摸车，开的可能慢了点，你别埋汰我啊！”

    表姐夫发动车子，连上车载蓝牙，车载香薰功能也被启动。

    啧啧，这配置真的奈斯！

    当然啦，和宝马和奔驰之类的车子比起来，还是差了些逼格。

    毕竟两者价格差了好几倍，能做到这样，已经很不错了。

    看得出来表姐夫是真的是新手，车速慢的沈浩有些无语。

    沈浩高中毕业那年就拿到驾照了，在家里经常开老妈的那台老款别克凯悦，也算得上老司机。

    一路无惊无险的抵达西湖，夜晚的西湖两岸灯光有些幽暗，能看到一些夜跑的年轻男女和老外。

    沈浩津津有味的看着西湖的夜景，从东北老家来到杭州，他自然不想灰溜溜的回去。

    谁不渴望留在大城市？

    兜了一圈后，沈浩下定决心，一定要尽快拿到精品徽章，然后等钱够了，搞一台车子开开。

    表姐夫把车开回地下车库，路过5号楼，也就是沈浩住的那栋楼地下入口。

    沈浩和表姐夫打个招呼，乘电梯回到楼上。

    到家的时候，已经快十点了，洗漱以后，沈浩也不想写了。

    躺在十多公分高的木板床上，沈浩看了会小说，直接睡觉。

    现在有了稳定收入，沈浩心里轻松许多。

    每天早起跑步运动，白天写小说，晚上出门散散步，晚上十一点左右准时睡觉。

    连续十天，沈浩每天能保证码出三万字，存稿肉眼可见的充实起来。

    更新的话，毕竟是新书，沈浩每天两更，差不多六千字的样子。

    剩下的内容，都留着上架后再更新。

    这十天里，先后经历签约和一轮试水推，成绩相当不错。

    尤其是沈浩在评论区晒出存稿截图，足足一百章的存稿，简直就一活生生的触手怪。

    看小说最怕的是什么？

    还不就是作者更新不给力。

    可现在，沈浩这么给力的积攒存稿，那上架以后，肯定能爽到飞起。

    最令沈浩满意的，还是系统帮忙编辑的大纲，比起他自己弄得大纲，要详尽的多。

    有着编写好的出色大纲，沈浩几乎没有卡文的时候，保证了其恐怖的码字量。

    看到草稿箱里的一百章存稿，沈浩都被吓了一跳，没想到自己竟然这么疯狂，存稿多的有点离谱。

    当然，这十天，钱也确实没少赚。

    每天码出三万字，系统也会奖励一千五，十天就是一万五！

    别的作者上架前，都会过的相当苦逼。

    而沈浩不然，小日子过的那叫有滋有味。

    除了没有女朋友，沈浩觉得自己的日子过的还真不赖。

