    白晓笙对张乔乔的背景并不是一无所知。

    相反，她对张乔乔各方面的信息，都是有过一定调查的。所以在此时此刻，面对张乔乔的问题，白晓笙只是一副非常淡定的表情。

    面对一个小女孩的威胁，她都会因此害怕的话，那实在是太丢脸的一件事了。

    虽然换做一般的普通人，就算是其他的女明星，可能都会被这位张同学胁迫，真的就答应了对方这种无礼的要求。毕竟就算对方年纪虽然不大，但是作为张氏集团独生女的张乔乔，身价自然是比一般的富商还要大的多。

    那一部分甘愿被中年富商潜规则的女明星，怎么可能会拒绝一个更加有钱的小女孩潜规则？

    两人低声交谈的情况落在郭觅的眼里，她还非常欣喜的认为两个人的关系真的很好，还特意叫人拿了两杯鲜榨的果汁放到两个小女孩面前。

    她笑呵呵的看着正在交头接耳的两位美少女，“你们两位小同学的关系真是好啊，连菜也不吃了，光顾着聊天去了。”

    郭觅起身站起，夹了一小碟海鲜放到张乔乔的面前，然后笑着问着：“乖乔乔，你们两个小女生在窃窃私语着什么，可以说给郭姨听么？”

    本来张乔乔因为白晓笙的话语，脸色还是一阵阴晴不定的，但是被这么一下打断之后，却是立马露出了一个非常甜美的笑容，笑嘻嘻的吐了吐舌头：“姨...我们小女孩之间的悄悄话，还是不方便在这里说出来的。”

    开玩笑！她张乔乔总不可能当着一堆人的面，说想得到小白大人这种话吧？

    而这样欲语还休的表情，放在其他人眼里，张乔乔就是那种非常完美的大家闺秀。既落落大方，又有着一种非常纯情的少女感。

    听到小姑娘的拒绝，郭觅也并不着恼，只是露出一个宠溺的笑容：“好好，那姨不多问了，你两个好朋友慢慢聊。”

    反正吃这个饭虽然是半工作性质的，但也只是聚会聊天而已，何况现在邀请的对象有她的侄女陪同，倒也算是完成了目的。

    本来刚来的时候，她看到两人的关系有些距离，还以为两个女孩不太对路呢！现在看这情形的话，倒是有些多虑了。

    张乔乔应付了郭觅之后，又是饶有兴趣的看向白晓笙：“小白大人既然知道我的背景...那么你说说看，苏素素区区一个普通的小女孩，有什么地方比我好？”

    白晓笙不着神色的回复道：“她哪点都比你好，这没什么可比性的。”

    对方要自取其辱的话，就别怪她不给面子了。

    在白同学的心中，长相可爱的苏同学即使再调皮捣蛋，也过这个以势逼人的张同学好几十倍。

    张乔乔皱了皱眉头，偶像大人这种冷酷的话，也着实让她备受打击，她不甘心的低声反问道：“客观来说的话，难道我不比苏素素有钱？不比苏素素漂亮？不比苏素素聪明么？我已经在管理我父亲公司旗下的部分业务了，怎么来说也比苏素素那个还在花父母钱的学生强吧？我比苏素素厉害这么多，你能看上她，为什么不能看上我？”

    “呵呵...讽刺她花父母的钱？张乔乔同学，这句话你是最没资格说出来的。”白晓笙微微挑着眉头看着张乔乔，“还有，爱情这玩意不是用这些物质的东西来衡量的。你那一套逻辑在其他地方畅行无阻惯了，但是在我这里可是绝对行不通的。”

    白晓笙说到这里的时候，微微停顿了下，轻声笑了笑：“就凭着我喜欢苏素素这一点，你就落后无数倍。”

    她初中时候也讨厌过厌烦过苏素素，但是那只是对损友的一种厌烦情绪，还处于友情与普通同学间的界限。但是这位张乔乔，就绝对不算是什么朋友了，甚至连正常同学都不算。之前还可以说是铁杆粉丝，但现在看来就算说对方是脑残粉都勉强。

    毕竟就算是脑残粉，但像这种不断拿着把柄威胁偶像的，也是没几个人会做出如此极端的行为。

    没有谁被无辜威胁的时候，还能笑脸相迎的。以白晓笙的性格，对于朋友自然是非常好的，但是对于触及底线的人，她自然不会给什么好脸色看。

    “...嗯。”张乔乔沉默了片刻后，居然轻轻的点起头来，她没有直接回应白晓笙的话题，而是说道：“不愧是能让我为之崇拜的偶像，像这样能如此无情拒绝我的人，除了小白大人以外，就没有第二个了。这样就更加让我好奇，女生之间如果能谈恋爱，那种滋味又是怎么样的呢？”

    张乔乔对于与偶像谈恋爱的事情，已经是非常饥渴难耐的了。她并不是喜欢女生，也不是什么同.性.恋，甚至对白晓笙的感情都不能算是喜欢，只是一种扭曲的占有欲罢了。

    而与此同时白晓笙又正好是个女生，即使白同学是个男性偶像，她也会不折手段的得到对方的。

    作为豪门千金，几乎想要什么就有什么，看重什么就能得到什么，几乎没有得不到的东西。而她对这些看重的东西并不是什么喜欢，而只是单纯的占有，等新鲜感一过就会很快被抛之脑后。

    见多了人情世故的白晓笙，自然隐约猜测到了这一点。张乔乔不惜用下三滥手段威胁她屈服，无非是因为自己一直拒绝对方而已。

    这其实算是一种心理疾病。

    越是得不到的东西，就越觉得珍贵，就越要用各种手段来获得。

    如果白晓笙在一开始的时候，就对张乔乔笑脸相迎、热情无比的话，对方估计根本没这么大的兴趣来陪她玩。

    但实际上却是白晓笙一直在拒绝张乔乔，这对于要啥有啥的大小姐来说，很容易扭曲对方的逆反心理。

    白晓笙慢条斯理的咀嚼着一片鲜虾仁，然后缓缓的吞咽下去，这才缓缓的说道：“你口中的根本不能算是恋爱...不过是满足你自身的精神空虚罢了。”

    她可不认为对方也是什么先天的女.同.性.恋，虽然有部分女性是双性恋，不会太过于排斥来自同.性的追求，但是这位富家千金，怎么看也不是那种女生。现在口中所说的东西，也只不过是扭曲的想法在作祟而已。、

    “是嘛...那小白大人与苏素素的秘密...”

    对于白晓笙的质问，张乔乔并没有做过多解释，低声笑了笑。

    “随便你好了，我也不是吃素的。”

    虽然这的确是个大麻烦，但是白晓笙却表现得一副无所谓的态度。

    大不了不在华国娱乐圈混，跑到欧美那边一样混的风生水起。又不是没在国外生活过，当初接触的基本都是些英国老板，她的语言口音是那么纯正，唱唱嘻哈Rap摇滚什么的，根本难不倒她。

    等在那边成为巨星后，再以更高的层次回国岂不是美滋滋。

    不过就这样带着苏素素跑路，会不会留下一地的骂名呢？而且苏蓉很有可能与她反目成仇，这也是个大问题。

    相比之下，至于那些社会舆论什么的，都没有必要考虑在内了。

    白晓笙又夹了一块虾仁，一边小口吃着，一边想着若是绯闻传播扩散的话，应该做好那些后路。

    （ps.这是新的一卷，也是转折的大卷，本书的剧情在这一卷开始真正展开，之前的伏笔和冲突都会在这一卷慢慢开始揭开，算是非常重要的一卷了。这一卷章节数比较多，所以我也是在把握相应的节奏，不过状态不算太好，更新相对来说比较缓慢，不过我会尽快恢复状态的，希望大家多多见谅和支持。还有，本书所写的女神不只是娱乐圈女神。）(未完待续。)