    第五百三十五章 八人得道，地府聚首   

    “皇女，自古以来从未有过女子称王的先例啊。”

    

    “自古未有，不代表将来没有。”

    

    片刻，   

    质疑者也被扼死于李存孝的手中，   

    这一下终于没人敢在多说一句了。

    

    李剑诗心满意足的坐到了王位上，随后将目光看向了李义府继续问道，   

    “李义府，我坐这个位置，你有意见吗。”

    

    李义府的双腿哆哆嗦嗦的抖个不停，   

    皇女的雷霆手腕可是自己不曾想到的，原本的才女竟然还有如此很辣的一面，   

    李义府害怕了，   

    生怕自己刚才的话会给自己找来杀生之祸。

    

    “李义府，你说刚才以我为诱饵会有七层的把握，那我要告诉你我想要十成的把握该如何去做呢。”

    

    李剑诗没理会对方的恐惧，   

    开门见山的询问道。

    

    “皇女~~~不，益王，属下罪该万死，不应该说出那样大逆不道的话。”

    

    李义府跪了下来，求饶。

    

    “你不说，我就把你当成和其他的废物一样处理。”

    

    李剑诗不怒自威，   

    李义府是唯一一个提出了在她看来最佳夺取天下政权的臣工，所以她需要李义府全心全意的为自己效忠，   

    他的谏言很有用。

    

    “是……”   

    “益王您若想真的将计划完成.……”   

    “只能将计就计了。”

    

    “什么意思，我需要更详细的过程。”

    

    “益王，退位诏书不可即刻颁布，甚至连老益王的死也不能说出去。”

    

    李义府忽然撞着胆子说了出来，   

    反正最差的结局就是死，倒不如把自己的一腔热血说的挺快些，那样也死而无憾了。

    

    身为臣工，   

    自然要做到兢兢业业，事无巨细，为主分忧。

    

    老益王死了，新益王登位，   

    说不定也是自己的机会来了。

    

    “老益王的个性天下皆知，如果这个时候让外人知晓了王位更替恐怕会影响之前的计划，而要让计划做到百分百的成功益王您要以自己的皇女身份写信给齐王和陈王诉说苦楚。”

    

    “皇女之名，在他们看来您是最好的美玉自然不能落到他人手中，打开益王领土让他们全力一战，便是我们的机会。”

    

    “领兵作战，微臣没有那个天分，如今的益王府也没有人具备那个资格，但萧天策绝对可以，他的故居仍旧在益王府的境内，如今他又是得道之人，由他辅佐，天下大局我们也有一拼之力。”

    

    “李义府。”

    

    “臣在。”

    

    “从今日开始，你为益王宰辅，老益王退位之事暂且不发，如有人泄露，除李义府外，所有臣工全部满门抄斩。”

    

    “啊！”

    

    皇女说罢，   

    众人颤栗，   

    益王府所有臣工多大百人，如果算上所有家眷的话，人数多过万人，   

    皇女竟然如此下令，这是要自觉门户吗。

    

    “刚才的吴大人和张大人对我有所不尊，传令即刻将此二人满门抄斩，不得有误。”

    

    夺权，   

    恫吓，   

    李剑诗深知这两件事不能分开，   

    夺权已经触犯了某些臣工的不满心绪，更何况他们的本意和父王相同，都是倾向于投降自保，   

    李剑诗不这么做，根本无法稳固人心，   

    杀戮，   

    才是稳固政权的唯一手段，   

    同时也在向所有臣工证明，只要你们站在我这边，不仅可以活着，还可以飞黄腾达。

    

    入夜，   

    寒风瑟瑟，   

    人间经历种种磨砺之后，难得得到了一丝喘息的机会，   

    一阵阴冷的风渐渐吹到了房中，   

    萧天策不由的从梦中惊醒，转头看向窗外赫然发现黑白无常两尊阴神正在自己的房间中，   

    “萧天策恭迎二位阴神。”

    

    “萧天策，阴天子邀请你入一趟阴曹地府。”

    

    “敢问二位阴神，是我做了什么出格的事情吗。”

    

    “到了，你就知道了。”

    

    不容萧天策任何的质疑，黑白无常便将他的魂魄接引了出来带往阴曹地府，   

    寄生在他体内的罗睺也想跟随却被无常拦阻了下来，   

    “此番前去，陛下之召见八位得道之人，罗睺你便留在这里等着吧。”

    

    拒绝了罗睺，   

    黑白无常便带着萧天策上路了，   

    黄泉路上，阴气弥漫，   

    萧天策规规矩矩的跟在无常身后走着，一路上也碰到了其他的道者，   

    方小仙，   

    聂小舞，   

    孟高飞等等，   

    就连同样人鬼同身的李翰林也同样是孤身一魂前来。

    

    “该不是我们在人间闹的太凶，引得天子不悦吧？”

    

    李翰林一路走来，心里泛着嘀咕，   

    人间反扑之战的确杀了不少被金钵控制的无辜之人，但那也是无可奈何的事情啊，   

    如果他们也能以近乎金钵相同的方式抗衡，   

    只怕双方还会僵持不下，   

    更何况，   

    萧天策的战略可是最快最效率的，应该没问题才对，   

    但是看着其他没参加反扑的道者也被带来了，   

    李翰林又打消了原本的想法，   

    不多时，   

    方小仙，李翰林，萧天策，孟高飞以及齐钰，悲鸿和尚，聂小舞，问天岚都被带到了天子殿。

    

    “人都齐了吧。”

    

    沈炼坐在上方环视了八人一圈，缓缓说道，   

    得道八人更是恭敬的跪在了他的面前，   

    “今日让你们以魂灵姿态进入地府，主要就是通告你们一声，大道果实之力已经散去其八，距离十人得道还有两个名额。”

    

    “得到大道果实对于你们来说只是第一步，之后的路要怎样选择是你们自己的命运。”

    

    “待到人间十杰的时候，证道风云碑将会重新开启，到时候只会有一人的名字出现在上面。”

    

    “或许你们当中有些人并不在意这些虚无缥缈的东西，但你们还是要记住，人间终究是人间，阴曹地府不可能随时随地的出现维系安宁所在。”

    

    “城隍和土地虽为一方神明，但同样是从凡人中筛选而来，人间得道，飞升成神，这才是你们最后的造诣。”

    

    飞升成神！！！   

    原来这就是阴天子对他们的希冀吗，   

    八人愕然，   

    神，   

    曾经对于他们来说是根本无法触及的存在，难道现在阴天子已经认为他们距离神已经很近了吗。

    

    “陛下，难道我们会有资格成为阴司正神吗。”

    

    “阴司的神位不会给你们留出位置，但人间的神却是需要你们自己努力。”

    

    “最初的几番动乱你们也应该感觉出来了，如果人间有真神庇佑，或许会减少很多的伤亡才对吧。”

    

    沈炼的话说的在明白不过，   

    只要是一个思维正常的道者都明天他的意思，   

    人间缺少真神庇佑，而他们是最有可能成神的人。

    

    “人间十杰，一枝独秀，十人有十人的理念，成道容易成神难。”

    

    “问天岚，你的缘根在你的师妹吗。”

    

    “悲鸿，你的渡世大愿还在吗。”

    

    “齐钰，你心中的神魔一念能够让你看清虚妄吗。”

    

    “聂小舞，你的执念是古岳派吗。”

    

    

