
　　“所以你找到了我，在一切都已经尘埃落定后，你和我，平衡之刃仅存的两个余孽，哦，或许还有你的老师，不过考虑到他的年纪，我甚至怀疑他都未必能走到我派他去的地方。”露西拉自嘲的笑了笑，“我们现在就是平衡之刃的所有成员了，承认吧，我们已经输了，如果我是你，就不会把宝贵的时间浪费在一个将死之人的身上，你应该趁他们抓到你之前连夜离开罗马。”

　　“也许吧，”张恒不置可否，随后又问道，“你呢？你为什么不走。”

　　“因为我是奥勒留的女儿，路奇乌斯的妻子，罗马帝国的奥古斯塔，我不会逃跑，更何况以我的身份，无论我逃到哪里都会有人认得我。”露西拉道，“他们暂时还不会对我动手，因为我是康茂德唯一的血亲，他们肯定要考虑到这一点。”

　　“所以你打算就这么自我了解？”张恒指了指地上那个翡翠小瓶。

　　“就像我说的，这一次我们输了，我接受这样的结果，但我是不会把自己的生死交到别人的手中，每天惶惶不可终日，等待着那一天的到来，与其如此还不如现在就有尊严的死掉。”露西拉挺胸，“不要低估女人的决心，利奥帕特拉七世有她的毒蛇，我也有我的。”

　　“令人钦佩，但是我要纠正一点，是你输了，不是我们输了。”张恒道，“我还没有输。”

　　“你因为今晚发生的事情已经失去了自己的理智了吗，”露西拉皱眉，“你甚至都没资格参与到这场战争中，又谈什么输赢？”

　　“有些事情或许只有旁观者才能看的更清楚。”张恒道，“哦，我说的不是没穿衣服的你，不过在此之前我还要先向你确认一件事情。”

　　“什么事情？”露西拉问道。

　　“我们之前的协议是否依旧有效？”

　　“我们的协议？”露西拉不解。

　　“我帮你解决掉奥特鲁斯，你带我去平衡之刃的秘密图书馆，”张恒道，“就像你说的，我们是平衡之刃仅剩的三人，鉴于我的老师不知道跑到哪里快活去了，所以现在看来我只有指着你带我进入平衡之刃的图书馆了，相信当我讲到这里你也能看出来，我今晚为什么没有赶紧逃出城去，而是要先来找你了。”

　　张恒望向露西拉，“我需要你活着，至少也要活到我进入图书馆，这也就是说这一次我恐怕要做次亏本的买卖了，不但要按照约定为你干掉奥特鲁斯，还得帮你解决猎犬的麻烦。”

　　“你现在孤身一人，没有任何同伴和支援，想要同时和两个强大的敌人开战，你打算怎么做？”露西拉闻言一脸的怀疑，“等到明天天亮，就算猎犬的人没有找到你，你的通缉令也会贴满这座城市的大街小巷。”

　　“这个嘛……既然我们是刺客组织，那这次就让我们用属于刺客的方式来解决吧。”张恒道，“毕竟教我这些技能的人一直跟我强调，传统是很重要的。”

　　“先不说你还没有通过考核成为真正的刺客，你连目标是谁，在哪里都不知道，又怎么能杀掉他们？”露西拉继续追问道。

　　张恒笑了笑，从口袋里摸出了三枚铜币，依次排在手心中，“平衡之刃、奥特鲁斯、猎犬，如果我没能看到其中任何一枚硬币的背面是什么，我今晚就会依照你的建议，连夜逃出罗马了，根本不会来见你，不知道这样的答案能让你满意吗？”

　　“你知道奥特鲁斯藏在哪里？而且你还知道猎犬的首领是谁？”露西拉瞪大了眼睛，“这怎么可能？平衡之刃调查了这么久，都没能查到这些，否则我们也不会一败涂地了。”23sK.com

　　“就像我说的，有些事情或许只有旁观者才能看的更清楚。而且必须得承认，这花了我不少时间，再加上一点运气，我才在今晚之前把所有问题都梳理清楚了，幸运的是，我的运气一向还不错。”

　　张恒一边说着一边从座位中站了起来，“如果你不介意的话，接下来我就要开工了。”

　　说完张恒走向了阳台，不过等他走到一盆波斯菊边又停下了脚步，“对了，我的确也有一个问题没有想清楚，平衡之刃中的叛徒究竟是谁？”

　　露西拉闻言摇了摇头，“平衡之刃中没有叛徒，经过两百年前那件事，我们在选择成员的时候对于忠诚和信仰的要求很严格，像你这样的属于异类，这也是我们一直很难接纳你的原因。”

　　“哦，我明白了，所谓的叛徒是你们的人故意投靠向奥特鲁斯的吗，这么说来，你之前和我的约定也只是为了迷惑敌人，你们根本就不需要从奥特鲁斯的嘴里问出什么来，不，就连让我接近康茂德也只是你们用来分散敌人的注意力的，你们根本就没指望我能找到奥特鲁斯对吧？”张恒扬了扬眉毛。

　　“是的，没错。”露西拉叹了口气，“因为奥特鲁斯的行踪太过诡秘，我们想用这种方法在奥特鲁斯那里钉下一颗钉子，然而事实证明，奥特鲁斯根本不会相信任何人，到头来我们的人反而被他利用传达回了错误的情报，最终导致平衡之刃输掉了这场战争。”

　　“如果你们知道奥特鲁斯的成长经历，或许就不会抱有这样的幻想了。”张恒道。

　　“什么成长经历？”

　　“奥特鲁斯是康茂德的双胞胎哥哥，他在五岁的时候感染了一种怪病，初步猜测应该是在我们的……呃，国家被叫做小儿麻痹的疾病，会引起身体瘫痪之类的事情，看起来有些畸形，但宫廷祭司说这个孩子被诅咒了，会带来厄运，为了这个国家和人民，他必须被杀死，相信你比我更清楚这件事情背后的猫腻，毕竟那会儿你应该也有个十几岁了吧，我可是查了很久才查到这段秘闻的。”

　　“是的没错，我父亲最终让人杀死了那个孩子，对外宣称他是死于疾病的。”露西拉道，“我还记得这件事情，我没法忘记最后道别的时候他看向我的眼神。”

　　“实际上，你父亲并没有杀掉那个孩子，而是把他秘密送走了，并且托付给了某个镇守边疆的心腹，让那个孩子活了下来，当然，是不为之人的。”

　　“他是我的弟弟？”露西拉难以置信道。

　　“是的，所以如果你现在改主意还来得及，你知道的，放他一条生路之类的事情，毕竟他也是你的血亲。”

　　“不，杀了他。”露西拉斩钉截铁道，“在他和我之间只有一个人能活下去，如果他不死那死的就是我了，至于他的故事，你可以等杀掉他之后再慢慢讲给我听。”

　　“呵，我现在倒是有点喜欢替帝王之家办事了，至少你们都挺爽快的。”张恒耸肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十章 我们的协议是否依然有效？免费阅读。https://xs.23sk.com 