    王队看了桑榆一眼，“这位是沈太太了吧？

    我们现在在开会，可不是随便什么都能参加，即便你是沈培川的老婆。

    也不行，麻烦你出去！”

    桑榆越过沈培川走到桌前，把苹果箱子放到桌子上，“我知道，我作为家属，自然不能在这里说话，我来当然是有事情。”

    她指指说，“我昨天下班的时候，收到了一箱子的苹果，虽然不值钱，但是作为公职人员的家属，我觉得一箱子苹果也不能收，所以我把这箱子苹果带来了。”

    王队看了一眼箱子，“这箱子里面是苹果吗？”

    桑榆反问，“苹果箱子里，不装苹果难道装香蕉吗？”

    “一箱子苹果而已，不当事儿……”    “虽然一箱子苹果但是也是别人送的，这是万万不能收的，我虽然小，但也是受过教育的，毛主席说过，群众的一针一线都不能拿，这一箱子苹果也得一百多块钱，能买好多针线呢。”

    王队眼珠子转了转，说，“我好久没吃过苹果了，要不打开看看好吃不？”

    桑榆说，“你随意，这也不是我的东西，我自然不能做主。”

    王队揭开胶带，打开箱子。

    他拿起箱子，将里面的东西倒出来，让大家看，“这就是所谓的苹果吗？”

    桑榆也是很惊讶的表情。

    大家的目光再次聚集到她的身上。

    王队再次开口，“你不会是知道东窗事发，故意用这种方式来还赃款吧？”

    桑榆看向说话的王队，来的路上林辛言就和她分析了可能会被有心人拿来说事的可能性。

    果然，还真有人这样做。

    当时林辛言说，如果你去给钱，恐怕会有人说你知道事发了，才故意用这种方式上缴。

    最后商定装作不知道。

    桑榆镇定的说，“我不知道这箱子里装的是钱，这是别人硬塞给我的，我要是知道这箱子里是钱，昨天晚上我收到的时候，就会送来，我之所以早上送来，让这箱子苹果在我家过了一夜，就是把它当做了一箱子的苹果，要知道是钱，这一夜也不会过。”

    “哈，硬塞给你，我怎么不信呢？”

    桑榆说，“你们大可以去查，还有……”    她从物业那里传到手机里的一段视频，“信不信，你们可以看。”

    站在沈培川这边的人，将手机拿过去，上传电脑播放出来给人看。

    王队还不死心，看向沈培川，“你别告诉我你不知道，你为什么不自己上缴？”

    “他的确不知道，视频截图上面显示的有时间地点，你们自己可以看……”    “这些和沈局知不知道有什么关系？”

    王队打断桑榆的话，反问道。

    桑榆镇定自若的回答，“你看视频上显示的时间为昨天下午六点多，我收到的苹果。

    培川是回去的时候，我都已经睡着了。

    所以没告诉他，培川什么时候离开的局里，我想这里总有人能作证吧？”

    她的话音一落，就有人开口，说，“沈局昨晚和我们一起，上次那个案子有了新进展，沈局同我们一起，到了将近十二点才离开，沈太太那个时候已经是睡着了，再正常不过。”

    严丝合缝，每个时间都吻合，逻辑性也强，完全找不到破绽，这明显是沈培川不知道的情况下，他的太太收了一箱子苹果，在家也就过了一夜，便送来。

    认证物证都有。

    “我们确实接到举报，虽然已经解释清楚，不过该走的程序还是要走的，作为监管部门，自然是零容忍，绝不允许腐败，黑不能变白，白的也不会轻易被人黑。”

    结局就是，肯定会对沈培川做调查的，现在的这个局面是利于他的，所以之前的暂停职务也就不必了。

    但是对他的调查还是要有的，相关接触的人员，都是要一一查证的。

    沈培川还有事情要办，让小陈送桑榆回去。

    出了会议说，小陈问，“你怎么敢闯会议室？”

    桑榆也是没办法，当时有人拦，她是硬闯进去的。

    她手里抱着个箱子，没法子开门，加上有人阻拦她便撞门而入。

    “不会有事的了，放心回去吧。”

    小陈引领着她走到门口。

    桑榆说，“不用送我了，我自己能回去。”

    “我送你吧，沈局都吩咐我了。”

    小陈笑笑说。

    走到门口桑榆指指停在门口的黑色的车子，林辛言靠着车身，正在等着桑榆。

    “嫂子。”

    桑榆走来，迫不及待的告诉她结果，“没事了。”

    林辛言看过来笑了。

    今天她黑色的长发散在肩后，没有扎，虽不曾施粉黛，却面凝鹅脂，眉如墨画，说不出的柔美细腻，那一笑更是好看。

    小陈愣了一下，忙说，“既然有人送你，我就回去了。”

    桑榆冲他摆了摆手，“去忙吧。”

    林辛言打开车门，说，“上车吧。”

    桑榆开了副驾驶车门，坐进车里，刚醒对林辛言说谢谢，若不是有她帮助，这次未必会有这么顺利，然而这时她口袋里的手机响了。

    她接起电话，是她实习公司的人事部，通知她，她被解雇了。

    才上班没多久，就请假，还迟到。

    她低眉失落的说，“我知道了。”

    说完她挂了电话，林辛言将车子开出去，看她一眼刚刚还眉开眼笑，怎么一下子就苦着脸了？

    “怎么了？”

    桑榆垂眸说，“我被解雇了。”

    “就算留下你，后面知道你的情况也会不要你的，你才大二，还有很多时间和机会，还是先把孩子生了，再想工作的事情。”

    林辛言建议道。

    实习公司知道她怀孕，肯定不会要她，而且，沈培川以后会很忙，如果她也忙，两个人都忙，相处的时间就会少许多，两人虽然感情好，但是毕竟结婚并不很久。

    总是要有个人顾家一点。

    当然林辛言是尊重桑榆自己的想法。

    “如果你想上班，我也可以帮助你。”

    让宗景灏找个和她专业对口的工作不难。

    桑榆说，“你说的对，我就算不被解雇，也不能做的长久，培川刚升职工作忙，家里的事情就不能让他操心了。”

    说着她转头看向林辛言，“是不是女人，嫁人以后都是要有所牺牲。”

    

