    对安然这个女孩子，陈安林印象不错，所以看到她得到技能奖励，也是由衷为她高兴。

    要知道，游戏空间奖励千千万，技能奖励算是最好的几种。

    技能在手，一直都能用，不像装备或者召唤卡这些，都是有损耗的。

    陈安林回应：什么奖励？

    安然道：我获得了副本中的能力，蝴蝶体质，以后我也能飞了。

    陈安林道：很不错，你可以多利用利用你的磷粉攻击。

    其实陈安林也是随口一提。

    但说者无心听者有意，安然把这些记住了。

    安然道：我会努力的。

    陈安林道：嗯，那先这样吧。

    下线后，陈安林又看了看一些信息，有不少进行过这个副本的游戏玩家联系自己，说手上有好东西，可以送他，只求自己能够带他。

    陈安林自然没有理会。

    这个世界上副本太多太多了，有些副本就是知道剧情也无解，所以没理会。

    删除了一些信息，一条信息引起了他的注意。

    “卖货小郎君：大神，副本里出来了啊，我已经把你要售卖窃听风云1攻略的帖子发布出去了，你知道吗？太火了，一下子好多人加我。”

    这个人，正是在游戏大厅遇到的摊贩，他把横练功法给了他，他答应让摊贩发布要卖攻略的事。

    陈安林道：是么，怎么说？

    卖货小郎君：我知道大神你不想暴露身份，所以我把地点设定在了游戏大厅，我给你发坐标。

    很快，一个坐标发了过来。

    除了一串数字之外，上面地址写着：拍卖行。

    陈安林道：拍卖行？

    卖货小郎君道：大神没去过吗？这里是我一个朋友开的拍卖行，不少志同道合的游戏玩家有什么道具，都会拿过去卖。其实本来他那里是需要手续费的，不过听说是大神你要拍卖攻略，他说免费。

    陈安林道：帮我转告一声谢谢他。

    卖货小郎君道：没事，为你服务是我们的荣幸，和你说实话，帮你发布了这条消息，让我也赚了不少呢。

    这人做事倒也实在，赚就赚了，直接说出来，坦荡。

    陈安林：这是你应该赚的。

    卖货小郎君：谢谢大神，对了，时间定在几点？

    陈安林：明天晚上八点吧。

    他现在基本上晚上才会进入游戏空间，所以就定在晚上了。

    卖货小郎君：大神英明啊，晚上八点是黄金时段呢，我知道了，以后有什么需要的，尽管找我。对了，明天的场地，因为报名人太多，我决定收费，到时候我会给大神你收益。

    这个人还算懂事。

    陈安林：知道了。

    断了联系，陈安林看向自己人物属性。

    这时候他有些头疼，技能太多了，属性点都不知道该升级哪一个了。

    目前技能有：

    挖土（大师）

    窃听（学徒）

    楚人美的鬼眼（大师）

    持久（学徒）

    纹华青龙虾体质（学渣）

    其中，纹华青龙虾的拳击力量和自己力量属性点差不多，所以不必升级。

    挠了挠头，陈安林还是决定慢点使用40万游戏币，目前以自己的属性点足以应付很多事情。

    ………………

    离开游戏空间，随意逛了一下网络。

    那个卖货的小郎君果然有几分本事，网上都是关于他明日要出售窃听风云1攻略的事。

    “听说了没，就连外国的几个副本高手，都进入咱们华中共和国区了，想要拿攻略。”

    “看到帖子了，那几个大佬据说是想见识一下竖锯大神本人。”

    “可不是么，我们也想见啊，不过到时候肯定人山人海，玛德，前排肯定会被大势力占据。”

    “据说拍卖场已经卖座位了，前排位置已经达到了几万了呢。”

    看了这些评论，就是连陈安林都没想到，会如此轰动！

    因为在他看来，一些人有攻略也没用啊！

    还必须要有游戏卡，才能进入副本。

    所以他估摸着，大多数人是来凑热闹。

    能买到游戏卡的，大部分必定是大家族势力的人，只有他们才有资源，手上也许有窃听风云的游戏卡。

    此次之后，陈安林决定还是少出手副本攻略。

    影响太大。

    反正手上已经有不少钱，足够生活了，接下来是要提高自己实力，为迎战僵尸世界大战做准备。

    毕竟到时候，可不止他们一个学校的学生进入那个副本。

    届时，他们整个华中共和国的高中生都会进入僵尸世界大战，总计有几千万人。

    具体的数字他当然不知道，但知道每一届高中生有几千万。

    这些人会随机进入僵尸世界大战世界各地。

    对现在的他来说，只要数量并不多，僵尸并不可怕了，而且他随时可以召唤出50个蟑螂人作战，生存率大大提高。

    当然了，要是遇到无边无际的僵尸大军，那不好意思，五十个蟑螂人也得直接跪。

    除了僵尸之外，一些考试的学生也得注意。

    很多学生为了得到好的成绩，也会盯上一些高手。

    他们之间自相残杀，这种事很多。

    想着想着，陈安林关了电脑，思考起来。

    这次的高考，他必须也要隐藏身份。

    幸好，学校出于保障学生游戏名的原因，不会要求学生们提供游戏名。

    这是因为一旦学生们游戏名曝光，一些顶尖的学生可能会被曝光。

    这年头，可不是每个人像叶飞燕，祝晓涵这两个女生受到家族保护的，很多学生没钱没势，处于发展阶段的他们需要得到游戏名保护。

    曾经就发生过有学生因为知晓了一个副本攻略，不小心因为信任，对队友说出了自己的姓名，之后查到自己身上。

    再然后，就被一伙人抓了起来，严刑拷打，被问出来攻略后，让人害了性命，非常倒霉。

    所以现在无论学校还是上层，都会保护这些玩家的游戏名。

    到考试那天，到时候由最高层次的校长开启世界卡。

    世界卡，就是统一让游戏玩家进入某个副本的道具，无视游戏玩家数量，非常珍贵。

    想着想着，陈安林沉沉睡去。

    第二天去学校，果然，一进去使劲顶神秘兮兮道：“安林，晚上有空没？”

