    张心杰两膀一较劲儿，使出浑身的力气，向上招架巴图那岩的大锤！只听得嘡琅琅一声巨响，巴图那岩手中的双锤，被张心杰一下子震得飞了出去！巴图那岩也被这个大力，给震下了马来！

        张心杰根本没有想到此人竟是巴图那岩，但是他心知来人必定是鞑靼的一员大将。此人力大锤沉，留他不得。所以张心杰根本就没有考虑，催马上前，只一枪就结果了巴图那岩的性命！

        张心杰一枪刺死了巴图那岩，只疼的巴图蒙克大叫一声，差点就昏死过去！那巴图博格已经催马赶到，他和张心杰二人就战到了一处。

        两人马打盘旋，只打了七八个回合，张心杰已经认出此人正是巴图博格。张心杰心知巴图博格枪法不凡，他自然不会恋战，就开始准备以巧取胜!

        在再一次两人对战之后，两马一错蹬之际，只见张心杰从背后抽出打将鞭来，照着巴图博格的脑袋上就是一鞭！

        巴图博格耳听到脑后一阵风响，心知不好。他赶忙缩梗藏头，但是还是慢了一步。只听得啪的一声巨响，张心杰一鞭正打在巴图博格的脑袋之上！

        巴图博格哪怕戴着头盔，一样被张心杰这一鞭，打的脑浆迸裂，死尸栽倒在马下，眼看着再也活不成了！

        张心杰心知自己的臂力，而且他也听到了脑骨断裂的声音，随即张心杰一催战马，就冲向鞑靼大军之中，便开始了新一轮的冲杀……

        这五千鞑靼精兵，根本就没有勇猛多久，就明显精力不济，战力下降明显，被沈阳中卫的士卒给追着打了。

        很快战场上就又成了一边倒的局势了，巴图蒙克看到这种不可思议的一幕，怎么也不相信自己的眼睛！这四万人马，可是自己从十万万鞑靼阵中精挑细选的人马，最后这三万五千人，确打不过张心杰的三万沈阳中卫士卒?

        更何况自己的两个小儿子，自己和满都海皇后最疼爱的两个孩子，就都死在张心杰的手中！死在了自己的面前！他又如何能够压得住自己心中的怒火？

        巴图蒙克知道自己的武力值，最多和儿子巴图博格差不多，肯定不是张心杰的对手。现在这种情况下，自己哪怕冲上前去，也不可能打得过张心杰的！

        巴图蒙克把一口恶气都撒到了陈勇身上，只见他抽出身上的腰刀，就逼近了陈勇面前，然后就挥刀砍向了陈勇……

        此时努尔哈赤和温都塞熊二人，率领着自己的大军，所向睥睨，一鼓作气，冲溃了鞑靼大军！二人便一通冲杀，开始满世界寻找着陈勇兄弟的踪迹。努尔哈赤突然想到了，巴图蒙克最大的心愿就是要拿下沈阳中卫……

        于是努尔哈赤拨转马头，向着沈阳中卫便赶了过去。温都塞熊深知努尔哈赤脑子灵活，自己只是在力量上，能略胜他一筹。两人如果真正的大战，自己同样没有努尔哈赤厉害，更别说是智谋上了。

        他心知努尔哈赤必定是想到了什么，才会召集人马，向西南方向冲去。温都塞熊召集自己的人马，尾随而至。

        这一路之上，遍地都是鞑靼的败军。但是二人无心恋战，一起率领大军向沈阳中卫南门冲了过去。

        当二人远远的看到南门的护城河时，只见这里，已经聚集了数千名鞑靼大军，而一杆大旗下的旗杆之上，捆绑着一个血人！

        而血人面前，拿着腰刀的，正是鞑靼的“天可汗”巴图蒙克！而张心杰率领着沈阳中卫的士卒，在远处站立，却不敢妄动!

        只听得巴图蒙克喝道：“张心杰，你如果让出沈阳中卫，让我们鞑靼大军占据了城池。在我夺得沈阳中卫后，我巴图蒙克，就放了你的好兄弟林平之！你看如何？如果你再不让道，你来看！”

        只见巴图蒙克手起刀落，陈勇的身上，又是一道血槽！努尔哈赤和温都塞熊二人，只看得胆战心惊，自己的三弟陈勇，此时已经体无完肤了。

        如果不是巴图蒙克特意不让陈勇脸上布满鲜血，那么自己根本就认不出来，这个血人是谁！两人正在犹豫之时，身后又传来马挂鸾铃之声。

        只见一哨人马冲了过来，冲在最前面的一员女将，那真是貌美如花，很明显年岁不大，但已是妇人打扮。只见此人打马扬鞭，就向面前的鞑靼大军冲了过去。

        那些鞑靼大军中冲出一人喝问道：“来者何人?报上名来！胆敢再上前一步，我家‘天可汗’巴图蒙克，就会亲手砍下林平之的首级！”

        岳灵珊这才看到，远处那杆大旗之下，自己的小林子正被捆绑在旗杆之上。而他面前马背上，端坐着一员大将，看那人头戴金盔，身披金甲，腰系素罗袍，一看就不是普通人！

        只听得那人说道：“张心杰张大人，你还不让开一条道路吗？你再不让道，就休怪我巴图蒙克无情了！”

        只见巴图蒙克又一次挥刀，林平之身上再一次被划开一条血印来！

       只听得小林子说道：“张大哥，现在正是一鼓作气，拿下鞑靼大军的最好时机，可不能为了我一人，而断送了大好机会啊！

        只要是能够当场诛杀了巴图蒙克，鞑靼大军就会被重创！这样的话，大同危机就能解除！朝廷大军一起挥师北上，和女真人大军一起，攻打蒙古，就能够尽快收复失地啦！

        舍得我林平之一人，拿下鞑靼大军主力，还诛杀了鞑靼的天可汗’巴图蒙克，又何乐而不为呢？相信由此一战，辽东地区至少能够三十年无战事！

        相信我的好兄弟努尔哈赤和温都塞熊二人，一定能够统一大漠，成为草原之王的！

        张大哥，我希望你能够对上官飞燕好一些，对武媛祯好一些，不要辜负了她们的爱！

        小弟我这辈子唯一对不起的就是岳灵珊，我希望她能够忘记我，更希望她能够得到幸福，重振华山！

        今日我林平之死在这里，也算是死得其所了！能够让鞑靼的‘天可汗’给我陪葬，能够让这十五万鞑靼大军为我陪葬，又有何不可的呢？”

        只听得张心杰说道：“三弟，大哥答应你!我这就诛杀了巴图蒙克，为你报仇雪恨!相信三弟死后，一定能够得到当今天子的嘉奖的，大哥会把你的所作所为，如实告知陛下，让他给你应有的封号!”

        说着话，只见张心杰已经催马挺枪，向着巴图蒙克冲了过去!

        巴图蒙克大声呵斥道：“张心杰，你再上前一步，我就把林平之的脑袋砍下来!”

        岳灵珊情不自禁的说道：“刀下留人!不要伤了我的小林子!”

        巴图蒙克心中大喜，当他听到还有人要救下林平之的性命时，自己的一颗心总算是放进了肚里。奇货可居的道理，自己是懂得的，如果只是和张心杰谈判，自己很容易被动，而现在再加上一个女子，自己的胜率就会大增!

        张心杰自然认出了远处马背上的女子，正是岳灵珊，他心道不好，自己的苦肉计想再行使，估计没有机会了。

        只有让巴图蒙克相信，林平之并没有那么重要，自己才可能突然袭击，救下林平之的机会才可能大一些。而现在有岳灵珊的出现，估计想救下林平之的机会，就更难了。

        岳灵珊打马向前，她也被巴图蒙克给喝止住了。岳灵珊看着浑身上下都是血迹的林平之问道：“小林子，你怎么样了？师姐来看你来了。”

        陈勇缓慢的睁开了双眼，看到远处马背上的女子，正是自己日思夜想的岳灵珊，不由得叫出声来：“师姐，我好想你！是我对不起你，我不该让你伤心的……”

        岳灵珊看着泪流满面，满脸愧疚的陈勇说道：“小林子，别说了。师姐知道，你刺伤我那一剑，也是不得已而为之。现如今我们俩再次见面，无论如何，我也要救下你，让你陪在我身边！这辈子再也不分开！”

        巴图蒙克听到岳灵珊说道，无论如何也要救下林平之，她们俩再也不分开的话语，更是得意！巴图蒙克说道：“岳姑娘，想救下你的情郎不难，只要你能够让张心杰张大人叫开沈阳中卫的大门，等我巴图蒙克率领大军拿下沈阳中卫后，我必定会放了林平之的，你看如何啊？”

        岳灵珊这段时间已经听说过不止一遍，沈阳中卫的重要性。而此刻，巴图蒙克竟然要求她，劝大哥张心杰放弃沈阳中卫，把这座城池让与他，才肯放过林平之！可是自己乃一个平民女子，又有何权力，让张大人放弃沈阳中卫呢？

        陈勇说道：“师姐，我们俩这辈子是有缘无分了。能够认识你，是我这辈子的福分！如果有来生，我一定会好好爱你的，不会再让你受一点点委屈！

        现如今国破家亡，民不聊生！而且华山派也是在百废待兴之际！师姐，我求你不要再想这些儿女情长之事，一心扑在武功的修炼上。相信在师姐和师娘的带领下，华山派一定能够再次发扬光大的！

        我林平之此生已经得报家仇，也算是对得起父母亲人了！这辈子唯一对不起的就是师姐，如果有来生缘，我当牛做马也要报答师姐对我的恩情！还请师姐这就忘记我吧，我林平之不值得你来爱啊……”

        预知陈勇能否得救？鞑靼大军真的会被歼灭吗？巴图蒙克会不会得到沈阳中卫？欲知后事如何，请听下回分解……

    

