    

    在关禁闭的那七日七夜内，裴漓之只要一闭上眼睛，浮现的都是他的剑插入林羡心口的那一幕。

    大乘境的鲜血染红了整个登仙台，引得天边巨雷翻滚，众人翘首。

    裴漓之每次都能看见自己双手染血，亲手杀死林羡的画面。

    他曾经非常自负地问心无愧，可如今，问心无愧成了一个笑话，他这辈子都不可能问心无愧了。

    飞升后八百年修为不进半分，许是他遭的天谴，这一遭从头再来，也许又是上天对他的垂怜。

    可是究竟是垂怜，还是另一重天谴，裴漓之认不清了。

    他心中有愧。

    裴漓之这七日七夜内都在做同一个噩梦，梦见林羡又死了。

    以他的境界，又怎会分不清梦与现实，可幽闭房本就是照着人心底最深处的恐惧而去，他即便分辨的出梦与现实又如何？

    小黑将裴漓之送到了寝殿门口之后，便转身离开了。

    傀儡人毕竟没有多少人的感情，他看不出裴漓之的失魂落魄，只觉得这孩子在经过一场关禁闭之后，整个人都沉静了不少。

    颇有些“其子可教也”的模样。

    小黑感到很欣慰。

    但是他欣慰也没有用，毕竟林羡才是那个师尊。

    而小黑将裴漓之送回去之后，又来到林羡的寝殿前复命。

    林羡问道：“他如何？”

    小黑便描述了一番：“衣冠整齐，面容沉着，步履稳重，不愧是您的弟子。”

    林羡：“……”

    最后一句大可不必。

    她依旧觉得有些晦气。

    所以说因为一时起意下山去查了一趟大徒弟的身世，但林羡也不得不承认，这徒弟有些说不出的蹊跷。

    当年在裴家村的事情，即便是她出手搭救加上那将军夫人气运够好，逃过了那一劫，但她毕竟后来经历了亡国之殇，丧夫之痛，颠沛流离之苦，又是如何得知林羡的身份的？即便她知道林羡的身份，也不应该会对搭救自己的人存在怨念。

    可想而知，裴漓之很有可能是听了不知谁的唆使，让他觉得，自己与她之间存在血海深仇。

    又会是谁呢？

    林羡想不明白。

    她好端端收一个徒弟，怎会恰好就收了与自己有些因果关联的孩子，裴漓之还是掌门师兄帮忙收的，也就是说在此之前，没有多少个人知道，她会收徒。

    还有那个梦，不管是真是假，都很难不让人在意。

    林羡即便再怕死，也不可能对一个九岁的孩子下手。

    所谓“宁我负天下人，愿天下人负我”并非是林羡所修的道。

    她自是不愿。

    种种联想起来，裴漓之都不该知道，林羡与他有过这样的渊源，还是被扭曲了的渊源。

    林羡走神了。

    知道小黑的声音在耳边响起：“阁主，裴漓之刚才问起您了。”

    “他说什么了？”

    “问您在这七日有没有提起过他？”小黑老老实实地回答道，顺便将自己是如何回裴漓之的，也一并说了。

    林羡并不在意，挥挥手便算了。

    “你下去吧，让我一个人呆着。”林羡道。

