    接下来的一段时间，夏临依然每天埋头苦读，勤耕不缀。

    因为月考的时候他刚好排在年级段第三十名，在原来的班里还挺风光的，可一进重点班，他就成了悲催的“吊车尾”。

    重点班里个个都是精英，要想超过排在前面的同学，就需要付出更多的努力，以前在普通班里那样大。跃。进式的进步，在重点班里是不可能实现的了。

    但是夏临并不气馁，他觉得自己既然有能力进入重点班，就一定有能力继续往上爬。

    到了第二次月考的时候，他前进了十一名，第三次月考，他又前进了七名，算是进入了这个班的中上行列，这已经让老师很刮目相看了。

    同时，夏临还断断续续地从周朔嘴里听到关于宋延的消息。

    听说宋延第二次月考的时候，进步也很大，几乎是重现了夏临之前的奇迹，到了第三次月考，他已经在普通班里名列前茅了。

    对于这些后期发力进步神速的学生，学校自然乐得将他们送入重点班去悉心栽培，目前已经有好几个学生陆续从普通班转过来了，夏临估摸着，以宋延目前的排名，要进重点班也是迟早的事。

    其实对于宋延的转入，夏临心里既期待又抗拒。期待是因为他也希望宋延能真的一飞冲天、出人头地；但抗拒是因为，他怕宋延的出现，会再度扰乱自己的心。

    然而宋延却迟迟未在重点班出现，夏临终于忍不住问了周朔。

    周朔告诉他，其实之前就有老师向宋延递出橄榄枝了，但是却被宋延拒绝了，宋延说，还是留在普通班自在。

    夏临听了这话，沉默了很久。

    他想，宋延拒绝转入重点班的原因，或许是不希望和自己在一个班里朝夕相对，或许是舍不得留余洛桐一个人在普通班，又或者，两者皆是。

    五月份，天气渐渐炎热了起来。

    夏临的生日就在端午节前夕，学校凑了个休息天，给学生们放了个小短假。

    然而这样的假期，对于还有半个多月就要高考的高三学生来说，不过是换了个地方复习罢了。

    这天晚上，夏凉不由分说拽着夏临和周朔一起出去吃了顿必胜客，算是给夏临庆生了。远在国外的父亲和奶奶也打来电话祝他生日快乐。

    奶奶身体不好，常年在国外的医院疗养，父亲一边陪着奶奶，一边打理国外的生意，一年里极少有时间回国，通常对夏临的管教，也是通过夏凉来传达指令，所以这一次打电话回来，跟夏临没说上两句，便又转给夏凉，叮嘱他好好督促弟弟复习高考。

    对此，夏临早就习以为常了。

    母亲是在生夏临的时候难产死的，父亲虽然没有明面上再娶，但是外头的女人从来就没有断过，夏临对自己的父亲没有太多的感情，反倒是在电话里听到奶奶唤他名字的时候，猛地鼻子酸了一下。

    上一世，奶奶是在他向家里出柜一年之后病逝的。

    他父亲将奶奶的病故归咎在他身上，说是他气死了他奶奶。但夏临知道不是，奶奶一直很疼他，就算知道他是同性恋，也不会看不起他，否则就不会偷偷把自己手上10%的股份作为遗产留给了他。

    奶奶是希望拿这股份给他保命的，但最后他也没能活过二十八岁，他觉得自己最对不起的，就是他奶奶。

    顿饭因为一个远洋电话而突然变得心酸起来。

    夏凉见夏临兴致不高，以为他挂心着复习的事情，也就没有多问，吃完饭就开车带他们回来了。

    夏临回到家洗了个澡，就回到卧室里打算继续做之前没做完的模拟卷。

    但他刚在书桌旁坐下，就听见自己的手机响了起来。

    是个陌生的号码。夏临没有接陌生电话的习惯，他以为是什么骚扰电话，原打算置之不理，但对方似乎很执着，一遍遍地打过来。

    最后，夏临无可奈何地接了起来：“哪位？”

    电话那头一阵沉默，只听见隐约的呼吸声。

    夏临皱了皱眉，又问了一句：“请问哪位？”

    对方依然没有说话。

    就在夏临打算挂电话的时候，他听到对方低声说了一句：“生日快乐。”

    这个声音熟悉得不能再熟悉，以至于他心口莫名窒息了一下。

    未等他有所反应，对方已经迅速挂了电话。

    夏临拿着手机怔了半晌，才想起来宋延的号码至今还躺在他的黑名单里。

    宋延的十八岁生日，夏临陪他喝了一罐啤酒；而夏临的十八岁生日，宋延只能打匿名电话送一句祝福。

    这样算起来，他与宋延之间，真的算是走到头了吧。

    夏临叹息一声，将额头枕在桌沿上，轻轻闭上了眼睛。

