    “砰砰——”

    随着短暂的敲门后，门被慢慢打开了一条缝，探出一张精致白皙的俏脸来，看到来者之后，微微惊讶地睁大了不少，有些狐疑和惊奇的样子。

    “是我，你这么小心干嘛。”

    白景轩望着顾雪这幅做派，失笑道。

    “干嘛？”

    顾雪压低嗓音，轻轻柔柔地挠人心弦。

    “怎么，你不请我进去坐坐吗？”

    白景轩伸手抵住门框，后者只好乖乖打开了门，嘟囔着往里走，顾雪白皙纤长的小腿下面踩着一双小熊拖鞋，霎是可爱。

    “已经很晚了哎朋友，大晚上敲女孩子的房门这好吗？”

    “好，当然好了。”

    白景轩义正言辞地跟了进来，呈大字状地就躺在了柔软的棉被上，被子上散着好闻的芳香，某人禁不住埋着深吸一口。

    “喂！”

    顾雪脸微微一红，羞恼地去扯白景轩，结果被某人顺势借力一把搂进了怀里。

    一时间，四目相对，顾雪的美眸睁的大大，亮晶晶活似小松鼠一般，紧接着她白皙的俏脸肉眼可见地蔓延起了红晕。

    加上某人刚洗完澡，松散的头发还湿漉漉的，散发出清新沐浴露的香气，顾雪活了十八年何曾经历过这种场面。

    见后者忍不住转过头去，白景轩有些好笑地开口：

    “最近打的不错嘛，ad有进步哦。”

    他拖了拖尾音，话里像是有着深意。

    “嗯，嗯嗯。”

    顾雪偏着头，含糊不清地应。

    白景轩说的是事实，这阵子的几场比赛，虽然发挥最出色亮眼的是打法突出的乔倾和莫睿，甚至有时候会由老逍遥来carry。

    但技嘉的下路，却一如既往的稳定，辅助做好该做的事，而顾雪ad在发育完之后就会接管后期的输出工作，两人分工明确默契，协调不已。

    但作为最亲密熟络的搭档，白景轩还是能察觉到顾雪的变化的，曾经那股子锐气仿佛淡了下来，取代而之的确实一股圆润的风格。

    这种风格他再清楚不过，不温不火，但却能够悄无声息地将对方压制，接管战场，那是银默那一派顶尖ad所沉淀下来的经验与风格。

    “你最近都没有认真打，你放水了。”

    许久无声后，顾雪又转过头来，定神盯着白景轩，美眸里映着房间里昏黄的微光。

    她的语气带着点小埋怨。

    “你发现了啊。”

    白景轩忍不住失笑，挠了挠头。

    事实就是如此，他以前偏向于玩牛头锤石机器人这一类英雄，这类英雄的操作上限极高，往往能起到逆转战局的效果。

    但近来的比赛，他多数玩的反而是风女，扇子妈，布隆这一系不温不火的团队型辅助，虽然发挥依旧无可挑剔，但他很难让他跟韩服的CN丶XYYJ挂钩。

    甚至有的网友在吐槽乔倾杀人书时，他顺带一嘴提到了发挥不那么“亮眼”的白景轩。

    “当然。”

    顾雪鼓了鼓腮帮子。

    “好吧，我确实放了点水，不过也是为了你们考虑，你们总不能老想着我一个辅助来carry你们嘛。”

    白景轩露出笑容，这一点，还是老逍遥之前提醒到了他。

    “一个单核战队是走不远的，别忘了你还是个辅助，小子。”

    他的实力，确实已经超出了如今队伍太多，甚至说韩国的辅助之神乌云，也无奈败过在白景轩和顾雪手中。

    白景轩知道，他们需要适应lpl的环境，必须就得独立去面对属于自己的压力，而不是总依靠队伍一个稳定的carry点，这对几人的成长也是相当不利的。

    “切，明明很厉害……”

    “好了，我的讲完了，现在轮到你跟我交代一下了。”

    白景轩笑容止住，一本正经掰过了顾雪的脑袋，直视着她。

    “最近都没跟我双排，偷偷在韩服自己玩什么呢？”

    “没……没什么啊，跟着你太轻松罢了。”

    某冰山女神还想着狡辩，不曾想自己拙劣的演技在白景轩看来还带几分可爱。

    “哦？那我在opgg那里看到你跟一个叫CN丶pang的排到一块了不少嘛。”

    “运气，运气好。”

    顾雪脸颊微烫，秀媚的眼眸里努力掩饰着情绪波动。

    “那自定义怎么说？”

    某人追问。

    顾雪扭头，不敢去看白景轩的眼睛，好半天她又小心翼翼地偏转了脑袋。

    结果对上白景轩人畜无害一贯温和的目光，终于忍不住败下阵来：

    “好吧……他不让我告诉你的。”

    “他是我认的一个师傅啦。”

    “师，师傅？”

    白景轩差点被惊掉下巴，“你可是个职业选手哎姑奶奶，再说了你师傅不是老默那家伙嘛。”

    “可是那个CN丶pang很厉害……”

    顾雪小声地辩解。

    “厉害到什么程度？”

    白景轩忍不住好奇，看这CN丶的前缀，应该是个中国人，能让顾雪这等lpl已经排的上顶尖的adc觉得厉害的程度，而且还不是职业选手，他还真就纳闷了。

    “比……比波塞冬厉害。”

    顾雪伸出一根白皙的指节，随后想了想，又竖起了第二根：

    “比银默也厉害，比他们都厉害。”

    “比他们都厉害，你还知道你在讲什么吗雪雪？”

    好亏是白景轩，换了其他人估计已经惊呆了，表情应该类似于核爆以后，剩个黑灰人型在原地眨巴眨巴可爱眼睛的样子。

    银默，波塞冬，这可是世界公认的两大皇级adc，是站在了金字塔顶尖的存在，除他们两人之外，各大赛区的一线adc都得靠边站。

    而顾雪这么一说，岂不是出了第三位皇级adc？！

    这岂能不让白景轩震惊。

    虽然在和枫的对话中，他得知了几个老对手的回归，其中有熟人也是接近这个境界的，但莫名其妙，冒出来一个顾雪的“师傅”是一个皇级adc。

    那就真的是离谱了。

    总不能说皇级adc是街边的白菜随随便便就能拣出一颗吧？

    “你确定吗雪雪？”

    白景轩忍不住再次跟她确定。

    “真的啊。”顾雪认真地点头，一头乌黑柔顺的长发倾泻在被褥上。

    “他是你师傅，那他教你？”

    “对啊。”

    顾雪再次点头。

    “教你什么，总不可能是些补兵什么的吧。”

    白景轩想破头也不明白，顾雪这种层次的adc，还能有什么好教的。

    “他就玩女警，我随便玩adc，能杀他一次或先一百刀就赢。”

    “然后呢？”

    白景轩忍不住问。

    “我数数……”紧接着，顾雪皱着柳眉想了想，最终沮丧地报出一个数目：

    “输了……四十七把了。”

    “一把都没赢过啊。”

    白景轩忍不住笑了，看她沮丧地样子，忍不住伸手覆上了她的脑袋，想安慰一下她。

    “嗯，一把都没赢过，我杀不掉他不说，而且一般打几分钟，我就被他点回家了。”

    顾雪闷闷地说。

    “极致的距离拉扯么？印象里，没有这种级别的高手啊。”

    白景轩也认真思考起来。

    “总之很厉害就对啦，跟他对线比跟银默对线还难受。”

    要按顾雪的说法，银默的打法虽然趋于稳健，但还有当年锋利的影子，起码有破绽可巡。

    但要是和那个CN丶pang对线，顾雪就像是对上了一面盾，坚不可摧，又圆润自如。

    而最可怕的对手，往往是一丝疏漏都没有的。

    “难怪你最近打的稳很多了。”白景轩若有所思。

    “他让我给他打辅助，自己学着点。”

    顾雪补充。

    但白景轩再怎么想，他也想不出这个CN丶pang的做法动机，按道理来说这是个名不经传的民间高手也就罢了，但教顾雪？……

    真就是有缘收徒这一套了呗？

    这着实是让人摸不着头脑。

    “改天让我跟他打一把双排，行吧？”

    “嗯嗯，没问题，他不会知道的。”

    顾雪很是乖巧地应下来。

    而CN丶pang本人，怕是怎么都想不到，自己的万般叮嘱，被这丫头轻而易举就卖给了自家男朋友。

    “行吧，到时候再探探这家伙身份。”

    白景轩思索了一下，“对了……”

    “需要我陪寝吗？”

    作为正气凛然的白景轩，是非常担心自家女朋友自己睡觉会不会害怕的问题，所以才会提出同床共寝的建议。

    半分钟后。

    白景轩望着门缝里巧笑嫣然缩回去的精致俏脸，然后……

    被关门果断拒绝在外，只得灰头土脸回到了自己房间。

