    搜救站内，朱嘉成拿着两块烤好的妖兽肉走到朱华武的身边，恭声道：“大少爷，该吃饭了。”

    朱华武此刻坐在房顶仰望着天上刚刚才显露出来的星光，听到朱嘉成的声音回过神来，伸手将烤肉接过，随声问道：“他们两个呢？”

    “周晓与小刘已经吃过了。”朱嘉成抱着另外一块坐在朱华武的身侧，轻声回道：“周晓的精神力恢复了大半，嚷嚷着也想要去寻一只飞禽来做宠物，拉着小刘去开直升机去了！”

    正说话间，停机场处传来了直升机轰鸣的声音，飞机很快升空，没一会儿的功夫就飞向了远方，消失在夜幕星空之中。

    “还真是一个很勤奋的人啊！”

    “说实话，我真的很羡慕他们这些精神变异的异能者，既能驭物杀敌，又能驯服妖兽，而且坐飞机的时候也不会受到飞禽妖兽的骚扰，简直就是上天的宠儿一般。”

    听到朱华武的话，朱嘉成轻摇了摇头：“大少爷何必如此，每个人的天赋不同，际遇不同而已。我辈武者，只要肯努力，一样能够出人头地。”

    “杨帆先生不是也说过吗，未来将是武道强者的天下，精神变异或是精神念师之类的强者，毕竟是少数，人类想要在未来的末世之中求存，武道才是一切的根基。”

    朱华武一愣，不由抬头向朱嘉成看来：“成叔，你也相信杨帆的末世之说？”

    “大少爷难道就不相信吗？”朱嘉成没有直接回答，而是反问了朱华武一句，“这突然出现的妖兽，还有一天后极有可能会发生的兽潮，大少爷难道不觉得，咱们现在其实已经是身处在末世之中了吗？”

    朱华武黯然，是啊，这个世界已经变得让他有点儿不敢相认了。

    妖兽横行，四处肆虐，这才几天的功夫，仅是蓉城一地就死去了多少人？

    “这里的人还算幸运，因为他们遇到了杨帆先生这样的强者，可以用这种另类的方法将他们提前送去蓉城避难，勉强能逃过这一劫。”

    朱嘉成从怀里掏出一包香烟点上，闷闷地抽了一口，继续道：“但是，这里之外的那些地方呢，杨帆先生再强，他也只能拯救得了眼前的这些人。可是我听小姐还有周晓他们话中的意思，这次的灾难可是全球性质的，世界各地都在爆发这样的灾难。”

    “别的国家太远，咱们操不着那闲心，但是华夏国内现在究竟有多少人如外面的那些人一样，身处危局之中？这个时候，他们也能幸运地遇到像是杨帆先生那样的贵人吗？”

    答案肯定是不可能的，像是杨帆那样的妖孽，整个华夏都找不出来几个，并不是所有的人都会那么幸运。

    道路中断、航道中断、通讯中断，被困在路上的那些人，如果一天之后没能入城，或是找到足够坚固的掩体防御，他们的下场可想而知。

    “也未必没有希望啊。”朱华武道：“杨帆不是说过吗，灵力潮汐对于妖兽来说是一次难得的机遇，对于咱们人类同样是如此。我还就不信了，人是万物之灵长，在觉醒进化的道路上，会不如一群野外的牲畜！”

    朱嘉成轻轻点头，没有反驳，在灵力潮汐中觉醒，这也是那些滞留在城外的那些人类的唯一一点儿活下的希望了。

    只是，天知道会有多少人能够成功觉醒。

    而且，觉醒之后的普通人就真的能够马上与妖兽对战了吗？大少爷想得未免有些太乐观了。

    连他们这些有着一些武道底子的半吊子武者对付起那些妖兽来都极为费劲，普通人，哪怕觉醒之后，估计也就只有跑路的份儿。

    朱华武张嘴在烤肉上狠咬了一口，朱嘉成也默契地不再继续刚才的话题。

    太丧了，似乎很难会看得到希望。

    “大少爷，你刚才可是在想二少爷？”朱嘉成开始转移话，小声探问。

    朱华武没有否认，道：“成叔还是一如既往地了解我，我刚才确实是在想老二，他现在只身一人在国外，不知道状况怎么样。”

    “大少爷，其实你完全没有必要为二少爷担心。”朱嘉成轻笑了一下，道：“之前初逢大变的时候，太老爷就曾经说过，这样的世界，其实才是最适合二少爷的世界。同样的条件下，咱们朱府上下，如果只有一个人能够活下来的话，那那个人就一定会是二少爷。”

    听到此言，朱华武也不由轻笑了一声：“爷爷倒是对老二很有信心。不过他说得也不算错，老二那小子从小就是武疯子一个，武道天赋高得吓人，现在肯定也已经步入先天了！与其担心他，我还不如多担心担心自己！”

    对于朱华南，似乎所有人都对他充满了信心，他们坚信，朱华南将来的成就，未必会比杨帆低上多少。

    “整个世界都在遭逢大变，二少爷现在肯定也在想办法回来，咱们只管在蓉城候着就是了。”

    朱嘉成附言道：“大少爷也该静下心来好好修炼一下武道了，说实话，你的天赋其实并不比二少爷差上多少，只是这些年你一直被俗事所累，荒废了。”

    朱华武摇头轻笑，嘉成叔还是这么会安慰人。他自己是什么斤两他会不知道么，真要论起天赋的话，他甚至连小妹都多有不如。

    “嘉成叔放心，我知道现在是什么情况，末世将至，没有实力那就是一个死，我这么怕死的人，就算是累死也不敢再偷懒懈怠了。”

    “老爷子九十七岁才入先天，相比之下，我才三十一岁就后来者居上，要比爷爷牛批多了！”

    朱嘉成哑然失笑，这个大少爷，又开始皮了。这话若是被老太爷听到了，一顿胖揍肯定是跑不掉的。

    一口气将手中十几斤重的烤肉吃完，朱华武又吞食了朱嘉成手上拿着的另外一块，狼吞虎咽地造完之后，打了个饱嗝：“到底是妖兽身上的精肉，才吃了两块就饱了！不错！”

    之前在蓉城时，他吃一百斤牛肉都才只有半饱，不停地吞嚼食物搞得他不胜其烦。

    现在好了，这些妖兽肉不仅合他的胃口，而且只吃了不到三十斤就有了吃撑的感觉，真的很不错。

    “这些妖兽肉的灵力充足，不仅美味，而且还有助于修炼，确实是不可多得的食材。”朱嘉成道：“大少爷若是喜欢的话，回蓉城后我让家里的厨师天天给您做！现在的妖兽泛滥，这些肉，已经没之前那么值钱了！”

    朱嘉成说得理所当然，不知道的人说不定还真的会以为那些妖兽肉就真的不值钱了。

    熟不知，哪怕是现在，在蓉城想要搞到一斤新鲜的妖兽肉，至少也得十万以上的华夏币，而且还有价无市。

    不过，他们老朱家既有钱又有猎杀妖兽实力，自然是不会把这些妖兽肉当一回事儿。

    朱华武点头，然后拍手站起身来，提起精神道：“好了，现在吃饱喝足，该办正事了！”

    “不等周晓与小刘他们回来了吗？”

    “不着急，咱们现在充其量就是两个监工，所有的活全都是那些妖兽在做，根本就用不着那么多人。”

    “走了，先去把剩下的人全都集中到一起，一会儿好方便‘登机’。算算时间，爷爷他们也应该已经到了蓉城，那些飞禽的速度可要比直升机快多了！”

    朱嘉成点头，然后二人从房顶一跃而下，飞速朝着剩下的那些路人赶去。

    与此同时。

    杨帆驾驭着的金爪巨鹰也已飞抵了蓉城，还未降落，市内就已是恐慌一片，原本还活跃着的几架直升飞机，就像是老鼠见了猫，嗖的一下就低空降落，猫了起来。

    秦沛柔、钱海、赵宏阔等人全都神色紧张地盯着天上那黑压压一片的妖兽兽群，眼中一片死灰，感觉就像是世界末日已经提前到了。

    蓉城内的防空武器已然全部启动，蓄势待发，虽然明知道作用不大，可是也不能坐以待毙、坐着等死啊。

    “好像全都停下了！”

    钱海突然睁大双眼，不可思议地抬头看着天上：“你们快看，那些妖兽在做什么？它们好像是在排队有木有？”

    秦沛柔与赵宏阔自然也看到了，事实上，不止是他们，自从这些飞鸟就像是一片巨大的乌云，将整个蓉城的上空全都遮住的时候，整个蓉城市内，有近三分之一的市民都看一了天空中那惊人的阵势。

    这还是因为已经入夜，绝大多数居民都已躲在家里没有出门，否则的话，这样惊悚的场面，只会吓尿更多的人。

    不过，普通人的眼神远没有秦沛柔他们这些武者的目光更为锐利，借着夜空中漫天的星光，秦沛柔等人很清楚地看到，高空中那一百多只飞行类妖兽，真的在排列形。

    一会儿方，一会儿圆，现在甚至都已经开始在“写”字了。

    一百二十只妖兽分成三拨，一拨排出了一个“自”，一拨排出了一个“己”，剩下的一拨排出一个“人”。

    “自己人？！”

    凡是看到这三个字的人，全都一脸懵逼，这是什么骚操作，竟然有人能够控制这么多的妖兽，要不要这么牛逼？

    震惊的同时，城内各处也不由自主地传出了阵阵欢呼，这是劫后余生的喜悦，许多尿了裤子的老兄，激动得甚至连眼泪都掉了出来。

    “应该是杨帆！”

    秦沛柔精神一振，连忙高声向赵宏阔吩咐道：“通知城内驻军，暂住一切防空攻击，打开灯光引导，让杨帆他们下来说话！”