    “陆总，都准备好了。”

    到医院，陈越先行下车，联系了一下就过来汇报道。

    陆宸点点头没说话，只看了挣扎了一路已经没力气再挣扎，宛如一条死鱼一般的秦雨柔一眼，依旧是未开口，只用眼神示意了一下下属。

    接到指令，两人将秦雨柔带下了车。

    手术室和医生都是提前安排好的，在一个相对僻静的楼层里。

    “陆宸。”

    被押到门口，秦雨柔绝望的抬起头死死盯着陆宸：“我恨你。”

    一直以来她对陆宸都是不甘心，他越是拒绝她，她越觉得被他吸引，也越是后悔当年的不告而别，越想跟他在一起。

    可现在，这些不甘心全都转化成了恨。

    她恨他，恨他如此绝情，恨他如此爱另一个女人。想到那个女人，她简直嫉妒的发疯。

    秦雨柔阴毒的眼光射过来，陆宸不为所动，在她面前笔直的站着，身形高贵清冷，脸上更是带着不可高攀的冷漠表情。

    “我本来也不期望你爱我。还有一件事，现在也不妨告诉你。我早已经派人去澳洲深查过你的病例。雨柔，你骗了我。从一开始回来，就在欺骗我。我没有提过，不代表愿意被你欺骗。”

    陆宸的话，让秦雨柔愤恨的脸突然一阵雪白。

    她没想到，他今天突然提了这件事。

    望着她那震惊的神色，陆宸眼中掠出了讽刺的冷光。

    “你很惊讶是不是？惊讶我是什么时候开始怀疑你的？还是惊讶我怎么能查到那些的？其实，你也没有那么爱我吧？”

    轻飘飘的嗓音，似刀刃扎在了秦雨柔耳中。

    “不。不是的。我爱你，陆宸我真的爱你。”

    她的语气又急切起来，一边说着一边朝陆宸跟前挣扎，刚刚那怨愤的模样又荡然无存了。

    陆宸依旧冷漠如冰。

    “你那不是爱我，你只是不甘心。或者换句话说，你只是想征服现在的我。我们俩在一起的时候，我还没有今天的成就，那个时候的你，自然也没有今天这么‘爱’我。”

    好听的磁性嗓音透着点点讽刺。秦雨柔的脸色越发的难看。

    望着陆宸那张清冷的俊颜，她没有再说出别的话来，只一个劲地摇头：“不是，不是你想的那样。陆宸，你相信我，我……”

    她还想剖白自己的心给他看，可惜，他的脸上只有不耐烦。

    “我只相信我查到的东西。你告诉我，你得了血液病，终身都治不好，所以你才不辞而别去了澳洲你父母那里。我信了。可是你给我的是什么？这样的病体还能怀孕？还能将孩子保到五个多月？雨柔，你这是在考验我的智商吗？”

    陆宸眼中的讽刺让秦雨柔无地自容。

    事实上，她确实没有多想这个问题。

    什么血液病，那都是她编出来的理由。当年，她其实是厌倦了，不想每天对着同一张脸，换句话说，就是没了激情才冲动的一扭头就出了国，不再跟陆宸联系了。

    但是，还是陆宸那句话：时间能改变一切。

    这几年，关于他的报道屡见报端，他成就了九州，也成就了他自己，现在的他是个足以让任何女人尖叫的男人。

    她那颗心又活了，她想回来了。

    可他是什么人她岂能不知道？就这样回来，高傲如他，怎么会再接受她？

    所以，她必须找一个足以让他回心转意的理由。这个理由最好还能让他怜惜。

    想了许久，她终于想出了这么个办法来。她是个谨慎的人，既然决定这么做，就要做全套，就要做的天衣无缝。于是，她通过朋友的关系，在澳洲伪造了全套的病例。

    甚至，就连槟城这边她也找好了人，同样也有一份假病例。陆宸之前送她来医院的时候看到的就是那份。

    她真的能想到的都做到了，连后路都想好了，一旦挽回了他的心，她就会告诉他，她的朋友帮她找到治疗方法了，她能慢慢痊愈了。

    多么完美的计划。本来是天衣无缝的，为什么还会被他发觉？

    “你到底是怎么怀疑我的？”

    不死心，秦雨柔又追问了一遍。

    她如此执着这个问题，陆宸忍不住冷笑了一声。

    “这是直觉。如果你还要问我为什么会产生这种直觉，那好，我告诉你，因为我不爱你。我不爱你，你再小心翼翼我也会怀疑。如果我爱你，你露出再多的破绽我也会选择性忽略。”

    他难得的将自己说出的话解释了，堵住了秦雨柔再开口的可能。

    “陈越……”

    没再多说，话音落下，陆宸冷漠的目光就扫向了陈越。

    “是，陆总。”

    陈越会意，吩咐下属将秦雨柔拖进了手术室里。

    就在手术室的门将要关上的时候，陆宸的手机响了。

    这个时候，他的所有注意力都在秦雨柔肚子里那个孩子上，他本不想接听电话。

    但是，电话一直响着。

    被铃声扰的心烦，他拿起了手机。

    他以为是谁打来的电话，却没想到只是一条信息。

    一个未知号码发来的信息。

    没有文字内容，只有一张照片。

    “念念……”

    看到照片上的内容，陆宸忍不住一阵惊呼。

    照片是叶以念，她被绑在一张椅子上，昏过去了，头歪在一旁，嘴里塞着一团布。身上脸上都没什么伤，但就这副被绳索捆绑的样子，足以让陆宸心跳骤然停止。

    翻到最下面也没看到文字内容，他立即回拨了过去。

    很快，那边有人接了。

    “你是谁？”

    此时，他的心中有太多的疑问。

    叶以念不是在美国吗？这张图从哪来的？她现在到底怎么样？是真出事了，还是对方虚张声势？

    心悸之后，他没有时间多想，直接问道。

    “放了秦雨柔。记住，我要她完好无损。见到她的人，我可以保证叶以念的安全。”

    对方是个他不熟悉的男声。没有多余的话，直接就是命令吩咐。语调很阴沉，语气则很强硬，没有任何商量的余地。

    而陆宸，此时也没打算跟他商量。

