    高德问：“怎么又换上这身行头了？”

    感觉完全抓不住这只“塔灵”的思路，终究不是人了。

    “出门要穿衣，”被高德改名为“小楚”的新娘淡淡说：“这是基本礼仪。”

    高德叹气：“这是女孩子出嫁时才穿的嫁衣，你终究不是楚娘子，何必打扮成她的模样。”

    “她作我时一直穿着嫁衣，”小楚终究把楚娘子跟自己分开了，“我便没有其他能出门的衣裳。”

    “呃……”高德很无奈，“行吧，反正你也出不去了。”

    他们这一嘀咕，李蓉娘等人听得明白，这个新娘竟不是以前的楚娘子。

    “这个小楚，你们就当是此处灰境的管事。”高德给众人解释，“刚才我说的你们定然不太明白，我会解释清楚，但不要插话。”

    李蓉娘还是忍不住问了：“我们的事还是其次，老大你现在是什么状况？”

    此时的高德虽然还套着恶魔步卒躯壳，可覆盖全身的甲胄，包括头上的弯角都遍布裂痕。暖白光辉自裂痕溢出，给他全身覆上层淡淡光芒，像是随时会崩裂的样子。这白光又推送来明显的热风，比山谷上方和四周还在燃烧的白焰还要强烈，引得沉在他们心灵深处的烧灼感也更强了。

    “这是点燃了魂魄的景象，”吕九眉发出的白光声波迟缓而滞重，“只有皇室血脉才能做到，王老大你之前默认自己是宫里人，那么事情便很清楚了，您是朱家宗室，甚至说不定是位亲王或者世子。”

    亲王或者世子！？

    “啊？”李蓉娘看住高德，惊讶毫无虚假。

    “什么？”庞杨夫妇震惊得目光在高德与对方之间来回转悠，

    “王九你不是王老大的私属吗？”夏侯老头的讶异却另有来处。“至于王老大嘛，真是宗室的话那诸多疑问就迎刃而解了。”

    “现世与灰境，凡人与四大寇，常人与异人，异人与魔人，塔下人与塔里人……”

    吕九眉喟叹道：“每个人在每一层都有不同的面貌，人与人之间不可能在每层都毫无遮掩，全心信任。”

    她看了看庞杨夫妇，打上补丁：“除非是像二位这般生死相依。”

    李蓉娘欲言又止，还低下了头，显然有了怀疑。夏侯老头则淡淡笑着，微微摇头。庞杨夫妇只顾着看对方，自是对吕九眉这话既认同又受用。

    “你为何不私下找我说这个？”高德苦笑，吕九眉这一招当面揭穿? 让他不得不在伪装宗室与自揭底牌之间做出选择? 这很不智。

    “此事需要你当众澄清。”吕九眉的语气凝重而肃然，那是面对重大选择时的决绝。“我不想跟随你与女皇作对? 哪怕代价是揭穿我的身份? 甚至魂飞魄散。”

    李蓉娘化身的血魔步卒蜷缩起来，夏侯老头伸展出根根尖刺编织成又一层护甲? 而庞杨夫妇则下意识后退。

    高德恍然，吕九眉想到的竟然是这个。身为宗室却混迹魔人圈子? 非常有效率的夺取了暗手血塔? 还把原本高高在上的楚娘子收为己用。顺着这个思路想下去，他还真是刻意在暗中蓄积力量，准备对付女皇的朱家子孙。这会吕九眉等人恐怕已在猜他是不是敬亲王的儿子。

    澄清这事并不困难，高德淡淡道：“你错了? 皇室血脉不可能成为魔人? 更不可能进灰境。”

    这话是错的，身边就有个活生生……不对，已经魂魄消散的例子。

    “对对！”夏侯老头拍巴掌，“我也是老糊涂了！怎么连这事都忘了！朱家人勿论男女，血脉中都有凡人之力? 也就是刑天那种力量。可能会因为血脉稀薄或者心志堕落，力量衰退得难以察觉一如常人? 但没有哪个朱家人会成为魔人。”

    老头顿了顿，又猛的抽了口凉气? 凶神恶煞的疫魔人面树摆出这个姿势画风还真有些奇葩。

    就听他讶然的道：“可除了皇室血脉之外，也没人能烧自己魂魄啊？就算是刑天也不行? 他们只是能在混沌里待得久一些。王老大你既是魔人能进灰境? 又能烧自己魂魄? 这完全说不通！”

    老头送上的台阶很好，高德顿时有了思路。

    “你也错了……”

    他煞有其事的道：“其实每个人的魂魄都能烧，区别只是难易程度和能烧多久。在大明建起社稷之座前，分散在震旦各地的天地鼎炉，不就是用来烧魔人甚至常人的魂魄，以此抵御混沌入侵的吗？”

    “社稷之座其实也能烧，暗手血塔最初计划的就是让老太子坐上社稷之座当个幌子，其实是烧魔人。只是他们没料到老太子被孽魔魔子压榨得太狠，在社稷之座上都没撑过十秒，这才有了女皇。”

    这番话既有事实，也混杂着他的猜测，但听起来却确凿笃定。

    “是有这样的说法，社稷之座不仅能烧魔人，连常人都能烧。”夏侯老头底气不足的嘀咕：“不过据说条件非常苛刻，不仅得作大幅改造，还过不了圣山那一关。”

    “事实就摆在你们眼前，我已经烧起来了。”高德拍拍自己胸口，胸甲上的白光裂痕随之闪烁，溢出更明亮的光辉。“至于事实之外的事情，就看你们如何选择了。是跟着我走这条路，尝试着用这种方法抵御混沌之力，还是离开这里去其他灰境。而关于我到底是谁为什么要走这条路现在又是如何办到的，这些其实与在我身上烧着的，也在你们魂魄里烧着的火无关。”

    包括吕九眉在内，众人都沉默了。

    “说半天却没我的事，”小楚等得不耐烦了，“我想回去睡觉。”

    “就从这位……小楚说起吧，”李蓉娘终究还是站在了高德这边，“说说老大你的这条路到底是怎么回事，大家到现在还没怎么明白呢。”

    “小楚啊，”高德唏嘘的道：“她的确源自之前那个楚娘子，但却是我……不，这把火的结晶。”

    楚娘子也是个可怜人啊……

    之前在里面高德从小楚那知道了他想知道的一切，六百年前的大明郡主朱幼楚，正是那位中兴大明的昭敬皇太后的养女。关于皇太后为何要从宗室里找个郡主当养女，应该跟她与圣山的约定有关。圣山答应把朱幼楚培养成圣山之女，可不但没有成功，还因为朱幼楚与圣山战仆的私情纠葛，导致她魔心入灵。

    而后朱幼楚打扮成新娘，进了无终宫的北宫，就此销声匿迹。世上多了个楚娘子的魔人，一步步经营暗手血塔，直至成为血塔会的主导。

    朱幼楚有皇室血脉，会变成魔人这点本不可信。不过按老古的说法，既然朱家血脉里那种含着凡人之力的“血源”是可以抽取和转移的，那么用什么方法抽光身上的血源，是不是就能接受恶魔之力堕落成魔人了？

    高德觉得只能这么解释才说得通……

    朱幼楚虽然放弃了自己的血源，但她终究在圣山修行多年，对凡人之力了解很深。她通过日积月累，把抽出的血源转移到灰境里，雕刻成自己的形貌。再将一部分魂魄封进雕像里，埋在魔塔下面，与魔塔的塔基一体。

    小楚并不知道雕像……也就是自己的真正身体是什么材质，但只有老古说到的那种血源才能承受凡人之火。整座由魔石堆砌成的魔塔都被高德烧没了，小楚却安然无恙，甚至还被烧出了灵智，高德也只能猜测雕像的材质是那种血源了。

    朱幼楚此举不知道只是将自己属于圣山的过往切割掉，还是有意为之，早就计划好了魔塔会有被凡人之火焚烧的一天，到时候就能借小楚重生。反正对高德来说，小楚算不得真正意义上的人，比舰灵郭瑞德还要纯粹。那家伙时不时还会冒出义思达郭瑞德的思维，而小楚就是个怠惰，关于朱幼楚的记忆也就到她被埋在魔塔之下那个时刻。

    高德并没把楚娘子其实是大明郡主朱幼楚的根底说出来，只是对吕九眉等人说到了楚娘子与小楚的区别。毕竟要说清楚这些事情，还得把凡人之力、血源以及大明皇室连带圣山的诸多背景都说清楚，而一旦说清楚了，他自己的身份又要被质疑。

    他很快把话题转到了灰境的现状，以及他所提出的那条路。

    “一般的魔人在灰境里杀伪魔凝练魂魄，作为塔下人的魔人用魔石封印部分魂魄逃避混沌侵蚀。而魔石堆砌成的魔塔可以抵御混沌之力，塔里人就是靠魔塔来庇护自己失去了现世肉身束缚的魂魄。这意味着什么？”

    “意味着塔里人其实是靠封印了塔下人魂魄的魔石来延续存在，塔下人把自己的命运就交给了塔里人，换取一时的苟安以及也能成为塔里人的缥缈希望。对塔里人来说，塔下人就是魔塔里的一块块砖石，如果坏了，换一块就好。”

    “事实证明在魔人看来异常强大的塔里人，也就是大人们异常脆弱，我被骗进魔塔，面对数百上千的塔里人，只是点起一把火，就把他们连同整座魔塔都烧光了。”

    “我身上的火就是凡人之火，怎么烧起来的我自己都不清楚。不过现在看来，在灰境里点燃魂魄，同样能抵御混沌。比分出魂魄封印在魔石里既安全又自由，燃烧自己，命运便掌握在自己手里。”

    高德接着说到了重点：“既然我能烧，我相信你们也能烧，没错我……坚信这一点。”

    他依旧认为自己即便有另一世的记忆，在这个世界仍然是普通的一员。他所拥有的特质，其他人必然也有的。只是因为什么特殊原因，只有他显露了出来而已。

    不过这种想法与其说是坚信，不如说是希望。

    “你们能感觉到自己的魂魄在烧吗？”高德向众人求证：“仔细感应下，那真的是自己的魂魄在烧，还是烧的其他东西呢？”

    “感觉自己像灯芯，”李蓉娘立马说出了感受，“这层恶魔躯壳像灯油，不过灯芯也是有限的，这么烧下去，没等灯油烧光，魂魄就先烧没了。”

    “差不多，”夏侯老头附和，又道出忧虑：“按现在的速度，似乎撑不了半天魂魄就要全烧光，我倒是想走这条路，可这个问题解决不了的话就完全是条绝路啊。”

    果然还是不同的……

    高德暗暗叹气，他的魂魄烧起来也像是灯芯，但感觉无穷无尽似乎有永不消耗的特性。当然烧的时候也会精神萎靡意识恍惚，烧的似乎只是睡一晚就能恢复的精神力而已。

    “是在烧魂魄，”火眼杨嘀咕，“不过还烧剩了什么东西，落在心底沉甸甸的像沙砾一样。”

    “我没太明显的感觉，”吕九眉摇头，“只是感觉心底微微暖涨，应该是没成为这里的塔下人，没有分出魂魄封在魔石里。”

    吕九眉的问题属于“如何在燃烧灰境里招收新成员”，可以先放放，要紧的是解决李蓉娘等人是在直接烧魂魄而不是像他一样烧恶魔躯壳的问题。

    高德正在沉吟，头顶高处掠过一头蜈蚣魔怪。这家伙浑身已被白焰吞噬，异常痛苦的扭曲翻滚着，撞在了山脊上，一部分身体碎作漫天黑灰。

    “啊——！”

    小楚忽然被莫名的巨力打在头顶，像是有人在空中狙中了她的天灵盖。她噗通一声摔在地上，四肢大张的趴着。

    不等高德发笑，他的恶魔弯角也像是把枪弹命中般的蓬然碎裂，整个身躯也被打得转了半圈。

    纷纷扬扬如弹雨般的攻击落下，一时吕九眉、李蓉娘等人东倒西歪，恶魔躯壳伤痕累累，飘出各色魔光。

    “是那家伙烧剩的东西，”高德等人正要抱头躲避，小楚却如僵尸般直立而起，手指摩挲着什么东西。

    那是颗沙砾般的细小石子，灰白色泽有如骨灰。高德接过，催动白焰一烧，毫无变化。

    “这是新得魔石吗？”夏侯老头说：“试试看能不能像原本的魔石那样吸收。”

    不愧是老魔人，一下子就想到了这点。

    高德压住白焰，伸展出血红魔光探入石子。讶异的咦声同时响起，石子竟然真像魔石一样渐渐消失在高德的血魔之手里。

    “我明白了……”

    看着视野中刷出的“+0.001游离能量”，高德哈哈笑道：“我知道了！”

    他抬头看天，那些燃烧着的蜈蚣怪正四散而逃。

    “这个问题马上就能解决，”高德笃定的说，“你们真的可以跟我一样。”

