

    其实上楼之前谢安澜多少还是有些犹豫的，毕竟高裴是个成年人，就算是跟那个女子单独外出也必然有自己的想法，实在是用不着她这个外人和高绫这个未成年的小妹妹管。更何况，万一真的是心上人，他们贸然上去岂不是打扰了人家约会？

    但是高绫儿显然不这么想，因为高裴一直没有告诉过家里他有心上人了。高绫儿虽然年纪不大，但是对自家大哥的人品还是信得过的。如果真的是对哪家姑娘有意，绝对不会虽然跟人家外出约会坏了人家的名节，无论如何也应该先跟娘亲通个气儿在说。特别是在现在这个母亲正为了他的婚事着急的时候。

    “谢姐姐，快走。万一我大哥被人骗了就不好了。”

    闻言谢安澜忍不住满头黑线。少女，你大哥可是东陵赫赫有名的少年将军，他在战场上叱咤风云的时候，你还在你娘亲的怀里撒娇呢。

    说话间，两人已经到了二楼的楼梯口。刚一冒头就看到了坐在二楼角落里的高裴。高裴自然也看到了他们，不由得愣了一愣。谢安澜有些尴尬地朝着高裴笑了笑，低头去看高绫儿。高绫儿在底下叫的厉害，但是真的到了大哥面前立刻就萎了。锁着脖子往谢安澜身边挤了挤。

    背对着他们坐在高裴身边的女子察觉到了高裴的目光，立刻转身看向身后。谢安澜和高绫儿都是一愣。谢安澜是觉得这姑娘眼熟，高绫儿则是直接叫了出来，“秋霜姐姐？”

    谢安澜恍然，这少女可不正是之前有过一面之缘的景宁侯府小姐楚秋霜么？

    高绫儿眼睛亮闪闪的拉着谢安澜过去了，看着楚秋霜望过来的眼神，谢安澜顿时觉得自己头顶上定了一个硕大无比的电灯泡。

    “大哥，秋爽姐姐。”高绫儿天天地叫道。

    谢安澜微微点头，“高少将军，楚小姐。”

    高裴点点头，“阿绫给夫人添麻烦了。”

    谢安澜浅笑道：“高将军言重了，我很喜欢阿绫的脾气。”

    阿绫撅着小嘴道：“大哥，你说什么？我才没有给谢姐姐添麻烦呢。”

    高裴无奈的叹了口气，道：“怎么一个人跑出来了，母亲可知道？”

高绫儿终于想起了被自己丢下的二哥，“啊…二哥，会不会找不到我们？”谢安澜笑道：“放心吧，无情在下面等着她呢。”

    阿绫这才放下心来，等着高裴道：“大哥都不可陪阿绫逛街，跟二哥一起一点儿也不好玩。要是我有一个向谢姐姐一样的姐姐就好了。”

    谢安澜看了一眼坐在一边没有说话的楚秋霜，心中暗道：少女，虽然你不能有一个姐姐，但是却可以有一个嫂子啊。

    “我们没有打扰两位吧？”谢安澜问道。

    楚秋霜脸上闪过一丝羞涩，连连摇头道：“陆夫人言重了，我们…”

    高裴淡定地道：“怎会？夫人和阿绫来了倒是正好。劳烦两位在这里陪着楚小姐，我先走了。”

    呃？谢安澜顿时傻眼，这是怎么回事？说好的约会呢？

    楚秋霜小脸也是一僵，还有些微微发白。只是望着高裴淡漠的脸却不敢多说什么。

    高绫儿眨了眨眼睛，“啊？为什么要我们陪着秋霜姐姐？”

    高裴道：“方才楚小姐在外面遇到了一些麻烦，我已经让人去景宁侯府请人来接她了。”

    “……”你都有空让人去找人，还陪着人在这里坐着了，直接把人送回去不就完了么？只是看着楚秋霜煞白的小脸，谢安澜庆幸自己没有真的将话问出来。高绫儿左右看看三人，可爱的脸上有些疑惑不解。不过她年纪虽然小，平时也调皮，却知道轻重，不懂的事情就绝不会在外面随便开口。

    高裴见他们都不说话，便以为都没有问题了。起身就要离开。见状，楚秋霜不由得颤了颤，忍不住叫道：“高将军……”

    高裴低头看着她没说话，楚秋霜低着头也没有说下去。此时谢安澜简直恨不得自己直接消失了才好，她为什么要遇到如此尴尬的事情。很显然，这位楚小姐是有些倾慕高裴的，而高裴不知道是真的不喜欢还是干脆的情商太低，总之就是将这位姑娘当成是一个普通认识的人。

    高绫儿只看到楚秋霜人品家世才貌不错，却忘了楚秋霜的出身。楚秋霜的母亲是柳贵妃的亲妹妹，说起来楚秋霜还要叫柳浮云一声表哥。虽然景宁侯府不像江枫一家子对柳家那般依赖，但是跟柳家的关系却是洗不掉的。不过都说嫁出去的女儿泼出去的水，如果楚秋霜有意，高裴也有心的话，倒也不是真的完全不行。不然早前高夫人就不会让高裴和楚秋霜见面了。

    见她没话说，高裴便朝谢安澜点了下头，“此处有劳夫人照料一二。”

    谢安澜在心中暗叹了口气，看着已经快要掉下眼泪来了的高裴。明明是个聪明人，情商怎么就那么低呢？没看到这姑娘已经快要哭了么？

    轻咳了一声，谢安澜十分歉疚地道：“实在是抱歉啊，少将军。我跟人约好了还有一点正事要谈。原本也是打算送阿绫回去的。你看着……”

    高裴侧首看着谢安澜，谢安澜眼神真挚的回视。她不想撮合高裴和楚秋霜，完全没有当红娘的想法。但是也不想留在这里替高裴面对一个泪眼汪汪的小美人儿。既然如此，那就当她没有出现过吧。别说她不讲义气，她跟高裴真的没有熟到能够替他挡桃花的地步。

    “谢姐姐，我…”阿绫也想要开溜，她最怕看到姑娘家哭了。

    谢安澜对她微不可见的摇了摇头，傻孩子，你现在溜了你哥和楚姑娘更尴尬。

    高绫儿眨了眨眼睛，好吧，明白了。

    好一会儿，高裴才慢慢点头道：“那就不劳烦夫人了，夫人慢走。”

    谢安澜在此道歉，才起身离开。临去前，明显感觉到那位楚姑娘投过来感激的目光。

    下了楼，叶无情果然站在门口等着。只是高小胖也不知道跑到哪儿去了，竟然这么久也没有看到人影。

    “少夫人。”叶无情有些疑惑地看了一眼楼上，不明白谢安澜怎么刚上去又自己一个人下来了。谢安澜摇摇头笑道：“没事，阿绫跟高将军在一起，不会有事的。”

    叶无情点点头，“那…高二公子…”

    谢安澜随手拉过一个小二，丢给他一块碎银子吩咐看着门外一些，如果看见一个身形极为庞大的公子路过，就告诉他他大哥和妹妹在楼上。小二自然连声答应了，他们这小茶楼平时生意也一般，这个时候更是没有什么人喝茶，分点神盯着门外也不费事。

    其实就算不找高小胖也没事，毕竟高小胖找不到人的话不是回家就是去陆家找。

    “少夫人，咱们现在去哪儿？”叶无情问道。

    谢安澜想了想道：“好像也没什么事了，要不…回家吧？”

    叶无情自然也没有什么意见，两人正要出门就听到楼上传来一阵咚咚的脚步声。回头一看，正好看到楚秋霜从楼上掩面跑了下来。叶无情并不认识楚秋霜自然也就不在意，只是看她跑的急侧身让开了门口的路。谢安澜也不知道发生了什么事情，想要拦住又觉得不合适，只得抬头去看楼梯口，希望高裴已经追上来了。

    高裴没有追上来，高绫儿追上来了。

    “哎呀！秋霜姐姐！你别跑啊…”

    可惜等到高绫儿冲下楼的时候楚秋霜已经出了门了。

    高绫儿急得直跳脚，回头怒瞪着楼上叫道：“大哥！”

    高裴神色淡然地从楼上走下来，没看到楚秋霜的人影不由得微微皱眉。谢安澜指了指出门左转的方向道：“往那边去了，现在赶上去还能追上。”

    高裴摇了摇头，道：“算了。”

    谢安澜蹙眉，看着高裴，“不会出什么事吧？”

    高裴道：“我让人暗中跟着了，她应该会自己回府去。”

    高绫儿忍不住鼓起了包子脸，双手叉腰作茶壶状，“大哥，你知不知道你在干什么？你居然…居然对女孩子这么不留情面。”难怪一大把年纪了还是孤家寡人。高裴冷冷的瞥了妹妹一眼，高绫儿立刻一缩脖子躲到了谢安澜身后。

    谢安澜好笑的摸摸她按出来的小脑袋，笑看着高裴道：“高将军，如此拒人于千里之外，可是会让人伤心的。”

    高裴摇摇头，“高某志不在此。”

    谢安澜笑容有些僵硬：高将军，不要说这样容易让人误会的话，你这样我真的会觉得你的性向不那么笔直啊。

    谢安澜在心中叹了口气，别人的事情她自然也不好过多干涉，便点点头道：“如此，没事的话我们先告辞了。”

    高裴点头，目光落在了站在一边的叶无情身上。半晌才道：“陆夫人身边果然人才众多，不知可否择日切磋一二？”

    叶无情看向谢安澜，谢安澜耸耸肩示意她自己决定。叶无情道：“既然切磋，何必择日。”现在就可以打，正好少夫人今天没事么。

    高裴倒是眼睛一亮，原本淡漠的眼中也多了几分神采，“如此，两位请。”

    不知为什么，谢安澜总觉得这位威名赫赫的高少将军情商有些欠费。只是比起刚刚独自一人泪奔而去的楚秋霜，高裴显然跟重视跟武功高强的叶无情切磋的事情。当事人都不在乎，她若是强要去插手，反倒是显得自己多管闲事，也只得作罢了。

    切磋的地方就现在附近的一处荒废的院子里。那园子荒废已久到处都是荒草灰尘，谢安澜只得拉着阿绫站在旧屋房檐下的台阶上观战。

    高裴惯用的兵器其实是长枪，但是在京城整天拎着一柄长枪到处走显然是不现实的，而枪明显又不是很大众的兵器，所以在京城高裴用剑的时候居多。今天自然没有随身将剑带在身上了，只好随手找了一截树枝代替。见状，叶无情也要收起平时惯用的短刀。高裴沉声道：“不必。”树枝可以代替剑的绝大多数功能，却无法代替刀，特别是短刀。如果都拿着树枝过招，对叶无情并不公平。

    叶无情眼中冷光一闪，当下也不客气直接一刀刺了过去。高裴利落的侧身闪避，同时手中的树枝竖起封住了叶无情划过来的刀锋。两人就在荒芜的院子里你来我往的交起手来。

    阿绫站在一边看的兴致勃勃，看到精彩处忍不住蹦蹦跳跳的鼓劲。只是她鼓劲助威的对象却不是自己的亲哥哥，而是叶无情。

    “无情姐姐加油！无情姐姐好厉害！无情姐姐快打！打败大哥！”阿绫兴奋的找就忘了往日里高夫人教导的贵女应有的仪态，手舞足蹈兴奋不已。谢安澜看的好笑，不过也不得不承认这两个人切磋起来还是很有看头的。叶无情和高裴的武功都在她之上，看高手过招不仅仅是过了眼瘾，同样对自己也能有极大的收获。

    “谢姐姐，叶姐姐能打赢我哥么？”阿绫忍不住拉着谢安澜问道。

    谢安澜摸着下巴道：“这个…不好说啊。”两人的武功应该是差别不太大，但是高裴毕竟是男子，体力上先胜过叶无情。但是叶无情身为女子，能够在江湖上拥有一席之地，自然也是有自己的本事的。所以，这两人到底谁胜谁负，谢安澜也说不太清楚。

    “呀！叶姐姐小心！”阿绫突然捂着小嘴高声叫道。

    只见高裴手中的树枝已经直直刺向了叶无情的心口。但是也无情的身后却是一堵院墙，想要往后推也无处可退。叶无情并不着急，手中的短刀一翻，贴着树枝的刀锋毫无犹豫的朝着高裴划了过去。但是数字毕竟要长得多。叶无情这一招无论如何也是伤不到高裴的，却见叶无情短刀往下一沉，毫不犹豫地向下斩去。如果高裴手里真的是一把剑，叶无情自然没办法。但是高裴手里毕竟只是一截树枝而已，一刀下去树枝断为两截。

    高裴看都不看手中的半截树枝，直接丢开太掌向叶无情拍了过去。叶无情也同时收起了短刀，两人同时选择了近身打斗。

    谢安澜站在台阶上看着两个还在打斗不休的两个人，看看时间已经打了差不多两刻钟了。阿绫早就从最初的兴致勃勃到后面的百无聊奈蹲在地上画圈圈了。只有看到惊险处，才会抬起头来继续为叶无情鼓劲儿。

    最后，这场打斗以两人各自挨了对方一掌，双双后退了数步告终。高裴其实还有些意犹未尽，“叶姑娘好功夫，在下佩服。”

    叶无情点点头，道：“你也不差。”便转身走向了谢安澜。

    看着高裴还盯着叶无情的眼神，谢安澜突然有些理解高裴了。一个十几岁就上了战场的名将，偏偏被留在京城过着几乎跟纨绔没什么差别的日子，高裴怎么会觉得舒服。即便是他身上也领着差事，同样日日去军中。但是那些跟真正的战场还是差的太远了。更不用说，京城里能够切磋的对手是少之又少。如今难得遇到前一个叶无情这样的高手，高裴自然是兴致勃勃了。

    “终于打完了。”高绫儿跳起来跑到叶无情身边，“叶姐姐，你好厉害啊。”

    叶无情清冷的脸上勾出一丝淡淡的笑意，道：“高将军也很厉害。”

    高绫儿闻言，脸上的笑容更大了，骄傲地道：“我哥哥当然很厉害了。”

    高裴拱手道：“今日耽误了陆夫人和叶姑娘的时间，叶姑娘若是还想要切磋，高府随时欢迎。”

    叶无情微微点头没有说什么。她跟高裴不一样，她并不缺少人切磋。不过倒也不排斥偶尔换一个不那么熟悉的对手，而且今天她也很尽兴就是了。今天高裴的兵器不趁手，叶无情总觉得自己占了便宜，所以还是有些期待哪天高裴拿着他惯用的兵器两人再交手一次的。

    向高家兄妹告辞，谢安澜和叶无情才出了院子转身回府。

    回到府中的时候，陆离却已经回来了。只是芸萝禀告四少爷一回来吃了点东西就回房休息了。谢安澜回到房间里，果然看到陆离躺在床上睡得正熟，手边还落了一本翻开着的书卷，显然是看到一半陆离才睡着了。看着他俊雅地容颜上眼底那暗青色的暗影，谢安澜在心中轻叹了口气。看来昨晚是真的没有没有休息好。

    忍不住伸手轻轻戳了戳他如玉一般的脸颊，陆离并没有醒过来只是微微摇了摇头。谢安澜不由一笑，直接趴在旁边一起闭目养神了。原本只是打算休息一会儿，没想到躺在旁边，闻着身边淡淡的墨香和身侧传来的温度，谢安澜也渐渐地沉入了梦想。

    “少夫人。”半梦半醒中，谢安澜听到了门外传来的声音立刻睁开了眼睛。只是她还没来得及开口，身边就传来了陆离的声音，“何事？”

    门外的人是叶无情，她楞了一下便继续淡定的禀告道：“景宁侯府的楚小姐好像出事了。”

    陆离皱眉，到底没问景宁侯府的小姐出事了跟他们有什么关系。低头去看谢安澜，正好对上她睁开的眼眸，“醒了？”

    谢安澜点点头坐起身来，扬声道：“无情，进来说。”心中却是一片抓狂。她的警觉果然是越来越低了。平时早起也就罢了，她都习惯了。这种时候半梦半醒间身边有一个完全清醒的人她竟然都完全不知道。幸好现在算是退役了，不然肯定要被群嘲是猪投胎的。

    叶无情走了进来，谢安澜起身下了床，一边问道：“怎么回事？”

    叶无情也有些茫然，显然是刚刚听到这个消息，道：“听外面的人说，楚小姐今天出城去庙里替楚夫人还愿。没想到回来的路上竟然遇到了劫匪，正好被路过的高将军给救了。”

    谢安澜在床边的梳妆台前坐了下来，点点头不解的道：“那就是没事啊，不是正好么？等等，这么说之前遇到他们是刚从城外回来？既然楚小姐遇到了这样的事情，高裴不赶紧将人送回去，还带着人去茶楼喝茶？他没问题吧？”

    叶无情道：“楚小姐的马车坏了，跟着的丫头下人也跑的跑伤的伤，听说高将军原本是打算送楚小姐回去的。只是走到那里的时候楚小姐有些走不动了，不得已才进去坐一会儿。高将军也同时派人了去那里接楚小姐。毕竟一群人出门，却只有楚小姐一个人回去了说出去也不好听。”

    谢安澜更不明白了，“那还有什么问题？”

    叶无情耸耸肩道：“不知道怎么回事这事儿传了出去，有人说看到高少将军和楚小姐在茶楼里喝茶，然后还看到楚小姐哭着跑出去了。”

    “，”谢安澜沉默了好一会儿才轻叹了口气，“那现在是？”

    叶无情道：“楚家要高少将军负责。”

    谢安澜叹气，侧首看向陆离。陆离不解，“夫人看着为夫是为何？”

    谢安澜笑眯眯地道：“高少将军的遭遇，陆四少可有可什么感悟？”

    陆离茫然，谢安澜道：“英雄救美需谨慎啊。除非你想要顺手摘下一朵桃花。”

    陆离温和地道：“夫人放心便是，为夫还需要夫人相救呢，哪来的本事英雄救美。这种事情绝对不会发生在为夫身上的。”

    “……”第一次听到有人弱鸡的如此心安理得。

    “楚小姐出事了是什么意思？”谢安澜问道。

    叶无情微微蹙眉道：“楚小姐自尽了。”

    “……”

    见她皱眉，叶无情连忙补充道，“没死，被人救下来了。”谢安澜忍不住头疼，虽然这根本不是她的事儿，她忍不住为情商欠费的高少将军头疼，“到底是怎么回事？”

    叶无情道：“听说楚小姐哭着跑回家被人看到了，她遇到劫匪的事情也被逃回家的下人禀告了。家里人大概是以为她真的出了什么事…说的话不太好听，然后，她一时想不开就自尽了。”谢安澜都忍不住想要问，那这又关高裴什么事了？想了想还是忍住了。谁让高裴不长心让人看到他跟楚秋霜一起喝茶呢，还让楚秋霜泪奔而去呢。情商欠费的人活该倒霉。

    