    金色的龙影，血色的巨大长矛，在虚空之中两相对冲！

    二者不仅速度极快，各自所携之力，更是恐怖至极。

    如此两股力量相撞，如同星球对碰一般，瞬息间轰隆震响，万里虚空齐齐崩塌开去！

    下方的新毒教，以及那些教众，尽数被裂开的空间巨洞所吞，一如当初的商城情景！

    碰撞之后，金色的龙影被轰飞出万里之外，蜷缩的如同一条受惊的蚯蚓一般，浑身痉挛扭缠，汩汩的金色血液，从楚凌的龙嘴之中喷吐出来。

    而那血色的巨矛，虽然在轰撞之中占据了优势，却被空间乱流之力所袭，不得不停止对楚凌的追杀。

    嗡！

    血矛一闪，化为一道血色的漩涡，不仅硬生生的挡住了空间乱流的吞噬之力，更是从乱流之中吸收出股股血气来！

    这些血气，不仅有那些新毒教准神王的，还有被囚禁在新毒教血牢之中的那些人的，以及这片万里之地被吞噬进空间乱流当中的所有人！

    雪凤城，没了！

    数十万人的血气，尽数被宁雄霸无情的吞噬！

    宁追锋脸皮一抖，目光之中盛怒无比。

    这万里空间，可是他宁追锋的地盘！

    眼下，就这样被毁去了！

    “宁神尊，这就是你想看到的结果吗？”沈凉石冷怒的喝问道，“无数生灵，罹难其中！你可对得起宁神域之人对你的信奉！”

    “恶人之恶，其性恶也！旁观纵恶，人心寒也！”

    沈凉石悲愤不已，怒斥着宁追锋。

    宁追锋手握成拳，咬牙道：“毁我城域，我会让他付出代价的！但不是现在！你也看见此人的实力如何了，即便你我现在出手，也未必能够改变什么！”

    沈凉石呵呵一声冷笑：“堂堂神尊，在你的神域之内，出现这等事情，你居然有脸说管不着！好！那就让老夫替你管管！”

    宁追锋怒道：“这萧易和楚凌可还活着！一旦你出手，兴许他们就会找到机会逃走！到时候，这样的强敌，就会被丢给你我来接手了！”

    沈凉石面色冰冷，冷沉道：“够了！老夫险些被你误了道心！我出手，并非是为了救助萧易和楚凌，而是要除了这个魔族祸患！你也听见了，我们虽然不知他曾今的身份，可魔族的一殿之主，都曾只是他的属下，足见此人在魔族地位之尊！今日|他若是安然离开了这里，便是整个九天世界的大祸！这种事，老夫绝不能让他发生！”

    “宁追锋，你不愿出手，那便继续待着吧！等着看他将你的宁神域，变成一片废墟！”

    沈凉石怒喝之后，身形便是化作一道火芒，爆冲而去。

    宁追锋气怒无比，喝吼道：“这迂腐的老东西！我若出手，岂不正是震怒了此人，那样才会彻底毁了我宁神域！”

    宁追锋气急败坏，但他倒也没有出手阻止沈凉石。

    他只是虚眯着冷眼，等待一个绝佳的出手机会。

    最好，能够将萧易、楚凌以及那占据了他父亲肉身的魔族一举全灭的机会……

    此刻的萧易，也处于空间乱流之中。

    不过，他周身有着星元之力防护，倒是能够勉强稳住身形。

    双魂之力，在空间崩塌的那一瞬间，萧易已经收了回来。

    “我终于知道你的本体隐藏在哪里了！”萧易冷冷的冲着血色漩涡说道。

    血色漩涡冷笑道：“纵然你知道了，又能如何？你以为就凭你这点星元之力，能够触及到老夫本体的所在吗？”

    萧易摇头道：“不能。”

    “哈哈哈！这么说，你是认命了？”血色漩涡之中，传出狂笑的声音。

    萧易瞥了一眼后方，一道炙热的火芒，正飞速靠近过来。

    他冷然道：“我萧易从不认命！”

    “冥顽不灵！那便成为老夫的血奴吧！”血色漩涡当中，传出怒咆的声响，随即一条长有肉冠的血色巨蛇，从血色漩涡之中爆腾而出。

    血色巨蛇一出现，便是怒张巨口，朝着萧易倾吞而来。

    “血魔吞天蟒，给老夫吞了他！”

    “吼——”

    巨蛇咆哮之间，猩风大作，一股狂猛得吞噬之力，朝着萧易的身躯吞扯而来。

    这股吞噬之力，丝毫不亚于鹏天的吞噬之力！

    萧易双拳正要出手轰击，后方的火影赶至，一拳飞出，如山一般大小的火色拳影便轰向了血魔吞天蟒而去！

    “沈神尊，你可真能忍啊！”萧易哼声道。

    沈凉石低沉道：“老夫能出手，已经不错了！”

    轰——

    恐怖的火影拳，轰在那血魔吞天蟒的额前，直接将巨蛇轰退了开去，跌入血色漩涡之中。

    “废物！”

    “咋咋咋——”

    怒吼之声中，那刚刚跌入血色漩涡之中的血魔吞天蟒，竟然飞快的被绞碎成烂泥，一些烂肉从漩涡之中被旋转着丢弃了出来。

    萧易和沈凉石目光齐齐震骇。

    这么强大的上古凶兽，就这样被它自己的主人杀了？

    “沈神尊，你的万火之力，应该能够对他有所克制！要不，你负责主攻，我从旁协助？”萧易眯眼道。

    沈凉石眉头轻挑：“你该不会真如宁追锋所言，想找个机会先行开溜吧？”

    萧易冷哼道：“此人不灭，必是整个九天世界的大患！我们所有人都不会活得安生！这时候，那宁追锋竟然还想着那点私仇！这样的小家子性子，竟然也能成就神尊之境，我呸！”

    沈凉石欣慰一笑：“萧易，你纵然是个毒修，但你这大境界，确实远胜于宁追锋。你若能活下去，老夫相信，这神尊之位，必定有你一席。”

    萧易讶然，没想到沈凉石对他竟然这般高看。

    他淡笑道：“我要是成了神尊，你们可就惨了。当年我楚大哥一人，便需要你们八尊联手，若我也成了神尊，你们现在又没了八个人，还能耐我们何？沈神尊，你是真的不怕被我报复吗？”

    沈凉石眯眼道：“既然是自己种下的因，那就要有勇气去承担这个果。该来的，来便是了！但今日，你我不是敌人，而是联手镇魔的盟友！”

    萧易点头道：“沈神尊之胸襟，我萧易佩服！我也允你一诺，若今日我们能够击退此魔，我会劝说楚大哥放下对你的仇恨，只与其他人寻仇！”

    沈凉石无所谓的说道：“随你。”

    萧易嘴角抽了抽，心里暗道：“这老头儿，是不是缺心眼？我说不报仇了，他都不激动一下？还一副无所谓的样子！”

