    “你想让我接管屠杀者的这些分身去战斗？”

    阿九两眼放光，似乎对这个提议非常感兴趣。

    屠杀者可是高阶机械使徒！

    虽然这几具只是分身，但也实力不凡，绝对是很好的玩具！

    “这要看你发挥它们多少战力。”齐渊说道。

    “如果你能发挥全部战斗力，不仅仅屠杀者的这些分身，还有这些机械哨兵也可以让你控制！”

    “我来试一下！”阿九信心十足的说道。

    机械王庭虽然也有几个特殊的数字生命体，有着非常恐怖的算力，但至高掌控者却极少利用它们直接掌控大规模的机械体。

    机械师也有许多统御机械体战斗的能力，而且数量并不少，但在那些高强度的对抗之中，这种能力的表现并不出色，主要原因还是受限于机械师的算力。

    机械王庭那些统御机械体战斗的机械师，极少能够统御位阶比自己更高的机械体，甚至连统御同阶机械体的都不多，大部分都是六阶机械师统御五阶机械体，这才是机械军团的主要成员。

    阿九尝试着控制了屠杀者的四个分身，让他们快速动了起来，测试了一阵后阿九有些惊喜的说道：

    “完全没有问题，我的算力足够支撑他们进行高强度的战斗，而且配合绝对默契。”

    “这种层次的机械体，你还能控制多少个？”齐渊问道。

    阿九的算力虽然强大，但并非没有上限，否则她就不是阿九，而是至高掌控者了。

    阿九计算了一下，说道：“三十个以内，可以发挥出全部战斗力，超过三十个，配合的默契程度就会下降，我用数据模型进行了一下计算，控制三十五个这种实力的机械体，我的战斗力将会达到顶峰！”

    “这么多！”

    齐渊也吓了一跳，自己控制十个左右，就明显感觉有些吃力，这意味着阿九的算力至少是自己的三倍。

    阿九能够控制三十多个机械体，那至高掌控者又能控制多少？

    对于那个统御着整个机械王庭的至高掌控者，齐渊有些好奇，又有些忌惮，毕竟对方已经是站在海蓝星食物链顶端的存在。

    “我好像无法激发一号的AT力场！”阿九忽然说道。

    齐渊闻言眉头一皱，这几个机械傀儡之中，实力最强的就是一号，而一号的AT力场则是重中之重，除了一号这个特例之外，再想找到一个拥有AT力场的六阶机械体，几乎是不可能的事情。

    “我来试一下！”齐渊说道。

    随后齐渊接过一号的控制权，可很快就发现，自己也无法激发一号的AT力场。

    “可惜了！”齐渊摇了摇头。

    没有了AT力场，一号的价值至少要下降百分之九十。

    果然只有机械师才能激发AT力场，除了机械师外，再强大的机械体都无法激发AT力场。

    一号的死亡，让它失去了机械师的属性，所以才会无法激发AT力场。

    如果另一个机械师将自己的意识成功转移到一号，是不是可以激发AT力场？

    出去之后，或许可以尝试一下。

    “炽天使怎么样了？醒来没有？”阿九问道。

    齐渊观察了一下炽天使的状态，摇了摇头。

    “还在沉睡之中，屠杀者将它所有的能量几乎全部吸走了，想要将她复苏，需要非常庞大的能量，我所储备的能量不足以让她复苏。”

    对于炽天使能够吸收的能量强度，齐渊也感到有些惊讶，能量熔炉储备的能量已经非常惊人，足以同时供给超过十具六阶机械体，但却无法满足炽天使复苏的需求。

    虽然，这里面有齐渊必须要保留部分能量，以此应对突发情况的原因，可齐渊很清楚，就算自己将体内的能量全部输送给炽天使，也不够。

    齐渊看了一眼不远处的仓库，原本被击杀和接管的八个机械哨兵，已经全部离开了守卫区域，新的轮换守卫已经接替它们的位置，八具全新的机械哨兵已经全部就位，再次守护在仓库四周。

    “想要让炽天使复苏，恐怕需要进入这座储备着能量核心的仓库。”齐渊说道。

    “我们能进去吗？”阿九问道。

    “可以尝试一下，屠杀者既然敢打这座仓库的主意，肯定是有办法应对防御系统，进入仓库之中。”

    齐渊控制着一个刚刚接管的傀儡哨兵向着仓库走去。

    刚才的战斗并没有在傀儡哨兵的身上留下太多的伤痕，随着傀儡哨兵的靠近，守卫的机械哨兵没有发起攻击，也没有行礼，而是完全无视了傀儡哨兵的存在。

    齐渊控制着傀儡哨兵走到仓库大门口，仓库的防御系统没有攻击，不顾也没有触发身份识别，同样无视了傀儡哨兵的存在。

    “这就有些难办了。”齐渊眉头皱了起来。

    没有触发身份识别，意味着仓库的大门也不会打开，也意味着无法进入仓库。

    看着纹丝不动的仓库大门，齐渊陷入了思索。

    这个傀儡哨兵原本是仓库的哨兵，识别编码的权限不够，无法主动触发仓库身份识别系统，打开仓库大门也属正常，或许可以尝试一下开门指令。

    齐渊搜索炽天使留下的指令数据库，发现确实有不少开门指令，最后随意挑选了一个。

    傀儡哨兵眼中光芒一闪，主动接入仓库的防御系统，发出开门指令。

    傀儡哨兵刚刚发出指令，原本纹丝不动的仓库防御系统忽然有了反应，只见一道道炽白的能量锁链忽然从傀儡哨兵的脚下涌出，将其束缚，强大的能量束缚之下，傀儡哨兵毫无反抗之力，甚至连挣扎都做不到。

    滋滋！滋滋！

    炽白的电蛇蔓延至傀儡哨兵的全身，下一秒，傀儡哨兵竟然以肉眼可见的速度融化开来，最后变成了一滩银白色的液态金属，向着地面渗透而去。

    齐渊忍不住擦了擦冷汗，如果自己错误的判断了这个仓库的防御级别，将它当成了第一个仓库，贸然靠近，或许已经和这具机械傀儡一样暴毙当场。

    “这个仓库太可怕！”阿九瑟瑟发抖的说道。

    一具六阶的机械傀儡，毫无反抗的被溶解成液态，这让她想起了曾今被至高掌控者支配的恐惧。

    “现在怎么办？”阿九小声问道。

    “我再试一下！”齐渊平静的说道。

    傀儡哨兵之所以被攻击，肯定是因为开门指令错误，引发了防御系统的攻击，指令库之中，还有不少开门的指令，总要全部试过才甘心。

