
　　在英缅特务们追捕山猫的时候，莫名躲在另一栋楼房的楼顶用往望远镜观察着医院的情况，在两声炮响发生爆炸之后，整个医院里都乱了套，医生和病人们到处乱窜，谁都不知道什么地方安全，只能到处躲，如此一来，秩序就更乱了。

　　红毛的病房内，莫名透过窗户看见红毛的脑袋、胳膊上都缠着纱布，双手被手铐铐住，四个人将他押了出去，随后就不见了他的身影，也不见他们从医院住院部楼房里出来，莫名猜测他们肯定还在里面，只是换了一个病房。

　　红毛到底是不是内鬼呢？莫名到现在为止都不敢确定，按理说地鼠这个内鬼已经死了，应该没有其他的内鬼，如果一个小小的团队内有两个内鬼，那实在是太可怕了。

　　仔细一想，莫名感觉每个人都非常可疑，虽然他现在已经排除了对其他三个人的怀疑，不过他还是有些不放心，唯一让他感觉安心的是他已经接过联络的权利，团队成员都由他亲自负责联系，以后队员之间也不再横向联系，除了他之外，其他三个人之间都不知道对方的住址和落脚点，这样大家都安全很多。

　　囚犯外出劳动的这一天终于到了，救人计划也随之展开，山猫、尾巴、鱼眼三人和缅甸人吴东带领的二十多个独立运动武装分子埋伏在通往西北方向的公路两侧。

　　原本这次营救计划应该由莫名亲自指挥的，但他没有参加，将指挥权交到了山猫手上，他自己则去医院营救红毛。

　　再上七点，三辆囚车载着犯人从监狱出发，由二十多个全副武装的狱警押送，车队一路沿着西北方向出了仰光。

　　大约七点四十分左右。车队向一片乱石区而来，这次监狱押送犯人去修整刑场，必须要经过这里。山猫等人就埋伏在这里。

　　随着车队到来，公路上突然响了一声猛烈的爆炸声。前方道路被炸出一个大坑，车队不得不停了下来。

　　“弟兄们，给我打！”山猫大叫一声端起冲锋枪就向第一辆囚车的车头开火，颇有一些土匪劫道的意思。

　　“砰砰砰…….”

　　“哒哒哒……”

　　山猫开火之后，其他人也跟着开火了，二十多支冲锋枪的威力可不小，那些狱警拿的都是一些单发步枪。俗称烧火棍的玩意儿，哪里是冲锋枪这些自动火力的对手，狱警们被压制在车内不敢出来，已经有好几个狱警因为探出身体想开枪被打死。其他狱警不敢冒险，都窝在车内，只是偶尔伸出枪支胡乱开上一枪，证明他们的存在。

　　缅甸人吴东拿出一个纸做的大喇叭喊道：“囚车内的狱警兄弟们听着，只要你们把犯人们都放出来。我们绝不会为难你们，如果你们顽抗，只要死路一条！”

　　旁边山猫说道：“吴东，别跟他们废话了，我们时间不多。不能在这儿好耗着，吴东，你带几个人从右边包抄过去！鱼眼跟着我，尾巴带着剩下的人留在这儿，如果有人过来一定要给我拦住，等我们撤退了你们才能撤，明白吗？”

　　尾巴答应道：“明白！”

　　吴东也答应，点了几个人跟着他从右边向车队包抄过去，这边山猫带着鱼眼从左边包抄过去。

　　那些狱警见山猫等人从公路边冲下来了，于是闪身出来开枪，吴东等人也不示弱，他们手上是冲锋枪，火力强大，一边冲一边开火，双方相继有人中枪被打死打伤。

　　缅甸狱警们也许是突然遭受埋伏，而且对方火力这么强大，狱警们一时之间被打懵了，有些人因为害怕早就瘫软在地上，为了避免遭受更大的火力打击，狱警们都向车队前方车头靠拢，车队后面几辆车都是关押着犯人，山猫和吴东等人都带着人向车队后方而去。

　　一辆辆囚车车门被砸开，车厢内的囚犯们被一个个放了出来，山猫和吴东两人焦急地在犯人种寻找。

　　“看见巴莫和吴努了吗？”

　　“你看见巴莫了吗？”

　　“吴努在哪？”

　　两人在车队后方找了遍也没有找到巴莫和吴努两个人，这时车队后方突然传来枪声，几个缅甸独立军的人被打死，其他人迅速躲了起来。

　　“怎么回事？这是怎么回事？”吴东大叫道。

　　公路边的尾巴等人看见有人向这边开火，立即向那些人开枪阻击，让山猫等人有时间躲避，但是山猫身边的人越来越少，死亡人数急剧增加。

　　“砰”一声枪响之后，山猫的脸上突然被喷了一道温热的液体，他扭头一看，原来是吴东中弹了，只见吴东的右侧太阳穴被子弹穿出一个洞，皮肉向外翻着。

　　山猫脸色一变，扭头看去，子弹的方向来自公路边，也就是说吴东是被自己人打死的，山猫突然感觉浑身上下寒毛竖起，立即在地上打了一个滚，一枚子弹正好射在他刚才呆的地方，好险！

　　山猫非常清楚，现在的头等大事已经不是救人而是保命了，有人混在自己人当中向他们开火，能不能逃走还需要看运气好不好。

　　内有奸邪，外有追兵，一个不好就会遭人暗算，或者被英缅特务打死，山猫躲在囚车轮子看向鱼眼喊道：“鱼眼！”

　　鱼眼向对面的一英缅特务开了一枪，听见山猫在叫他，扭头一看发现山猫向自己打撤退的手势，心中很是纳闷，如果是撤退就应该通知所有人，而不是打手势，但他还是听从山猫的话，又开了一枪之后迅速撤退了。

　　山猫和鱼眼两人气喘吁吁从公路边的草丛里逃走，一直跑了十几公里才摆脱后面的追兵停了下来。

　　鱼眼双手撑在膝盖上喘着粗气骂道：“吗的，怎么会这样？好端端的伏击怎么变成了一个圈套，我们他妈的就是一群傻子！”

　　山猫喘着粗气掏出香烟点燃一支抽了几口说：“不是我们是傻子，是敌人太聪明了，是我们中间还有内鬼！”

　　鱼眼问道：“是吴东的人吗？这下全完了，吴东的人估计一个都跑不了，还有尾巴和吴东不知道怎么样了”。

　　山猫抽着烟说：“吴东死了，就死在我身边，他的太阳穴被一颗子弹打穿了，如果不是他在我旁边，死的人应该是我！你知道他的太阳穴被子弹打穿意味着什么吗？”

　　鱼眼想了想：“太阳穴被打穿？不对啊，敌人射出的子弹应该是来自前方，他的太阳穴怎么会被打穿？”说着突然脸色大变：“你的意思是那颗子弹是从我们自己人的枪里射出的？”

　　山猫点头道：“没错，我看了一下弹道方向，子弹应该是来自尾巴的步枪！”

　　“是尾巴？不可能，绝对不可能，你一定是看错了！”鱼眼抓住头发大叫。

　　山猫道：“我没看错，子弹就是从他的枪里射出来的，那个方向只有他一个人，其他人离他都有三到五米的距离，我怎么可能看错呢？”

　　“怎么会这样，事情为什么会变成这样？”鱼眼抱着头苦痛不已，如果说地鼠是内鬼他还能接受，毕竟他们之间以前没有接触，但是尾巴可是跟他们一起同生共死了好几年，他无论如何也不相信尾巴是内鬼。

　　山猫走过去拍了拍鱼眼的肩膀安慰道：“好了，这种事情咱们也不是第一次经历，天要下雨，娘要嫁人，这是没办法的事情，看来任务是失败了，一切责任由我承担，回去之后我会如实向头儿说明情况，至于尾巴到底是不是内鬼，我们就等待着组织审查吧！”

　　鱼眼平静下来说道：“这次任务失败也不是你一个人的责任，你想承担责任是承担不起的，这次任务的保密级别这么高都出了纰漏，上面肯定会严查，千万别把什么事情都往身上揽。

　　没有完成任务是有客观原因的，就是因为我们中间存在着内鬼，否则这么简单的营救行动怎么会变成这样？”

　　山猫抽完最后一口扔下烟头起身道：“这事以后再说，现在着急也没有什么用处，走吧，我们去看看头进行得怎么样了！”

　　医院内，英缅特务们都如临大敌，医院表面上都一切如常，丝毫看不出昨天被炮击过的痕迹，实际上，红毛住的病房周围都遍布着特务。

　　“队长，那边完事了，叛军头目之一的吴东被击毙，五人被抓获，其他二十人全部被打死！现在那边正在打扫战场”一个小特务过来汇报。

　　英缅特务队长听了之后很高兴，可随后就皱眉道：“不对啊，那边都完事了，我们这边怎么还没有一点动静？”

　　紧接着又一个特务跑进来叫道：“队长，大事不好，监狱被人劫狱了！”

　　“什么？你说什么？监狱被人劫了？”队长一把抓住那特务的衣领吼道。天籁小说网

　　那特务结结巴巴说：“是，是啊，刚才监狱那边打电话过来说的！”

　　“完了，彻底完了！”特务队长说完双眼一翻，晕死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九五九章 来自背后的子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 