    第98章娃娃亲

    唐明旺心头一惊，一扭头，看到了被陆璟牵着走过来的卿云浅。

    他心立刻沉到了谷底，这讨债丫头怎么来了。

    “爸爸？”宋娇月有些惊讶地打量着他们父女俩，片刻后反应了过来，激动道，“你居然是宋姐姐的孩子,怪不得我那么喜欢你。”

    “宋姐姐，甜甜果然和你一样漂亮呢。”误会了的宋娇月拉着林思思的手夸赞了起来。

    林思思一时间不知道该说什么才好，她求助地看向了老公，不知道这出戏接下来该怎么演下去。

    “甜甜，还不跟你妈妈进去。”唐明旺打算借势坐实林思思“宋婉玉”的身份，然而紧随身后而来的顾子弦和李婉君揭穿了他们的身份。

    “你们想干嘛？”李婉君一把将女儿拽到了自己身后。

    顾子弦抱着儿子神色不善地盯着他们夫妻俩。

    这两人先是从他们手里拿了十万块,又从老妈那里拿了十万块，现在来到小舅子的婚礼,又想讹诈么？

    李明朗一看这阵势,就知道堂姐和堂姐夫跟这个所谓的卿云浅的亲生父母关系并不好，他拉了妻子一把，让她回到自己身边。

    而宋娇月却一脸懵逼，疑惑道：“怎么了？阿姐，你是不是和宋姐姐他们有什么误会啊？”

    “宋姐姐？”这下轮到李婉君疑惑了。

    这里除了宋娇月，还有谁姓宋？

    “这不是宋姐姐吗？”宋娇月指了指林思思，更加懵了。

    “林思思，你什么时候改姓宋了我怎么不知道？”李婉君嘲讽地看着她。

    林思思自知理亏，也不敢多说什么。唐明旺呵呵一笑：“这不重要，我们是收了请帖才来的。”

    “请帖呢？”李婉君皱眉，宋娇月急忙递了过来，她打开一看，发现上面写的是宋婉玉三个字。

    他们对唐以甜的身份做过完整的调查，自然知道这是她的生母。

    “我今个可是开了眼界了，我可真是从未见过你们这般厚颜无耻之人。宋婉玉是甜甜的亲妈，已经逝去两年了，你们居然还敢冒充她。不怕她晚上来找你们吗？”生了孩子之后的李婉君变得更加生猛了。

    这两句信息量极大的话,成功吸引了周围的宾客。

    顾子弦怕把李明朗的婚礼搞砸，给了身后保镖一个眼神，示意他们带唐明旺去好好沟通沟通。

    唐明旺见他们靠近，下意识地就想逃跑，然而直接被身经百战的保镖像捉小鸡一样的捉走了。

    这对无耻的夫妇被带走之后，宋娇月还是懵的。

    “宋姐姐不在了？”她的眼眶有些发红。

    一旁的李明朗把她和宋婉玉的交集说了一遍，李婉君十分唏嘘，真是好人不长命啊。

    卿云浅这才明白了为什么上辈子宋娇月会嫁给唐明旺，原来她不是为了当唐明旺的老婆，而是想当唐以甜的妈妈，替宋婉玉照顾她。

    “今天是你的大喜日子，别哭了，她也会为你开心的。”她温声安慰道。

    “舅舅，舅妈，祝你们新婚快乐。”卿云浅笑眯眯地冲两人道贺。

    “谢谢甜甜。”原本还有些沮丧的宋娇月看到她甜甜的笑容，一瞬间破涕为笑。

    宋姐姐不在了，但是她的孩子还在呀，她就把宋姐姐对她的好回报到她孩子身上吧。

    顾子弦把儿子交给了老婆，自己去跟唐明旺沟通去了。卿云浅也不知道他怎么说的,反正她后来就没见过那对讨厌的夫妇了。

    宋娇月正式嫁给了李明朗,卿云浅松了一口气。

    总算把唐以甜的心愿完成一半了。

    至于她说的让唐明旺夫妻俩受到惩罚,要怎么才能让他们受到惩罚呢？她陷入了思索。

    显然她现在的年龄并不能让她去用自己的手报复他们，所以她只能选择等待。

    为了节约时间，卿云浅选择了跳级。

    她学得比谁都狠。

    愣是在十六岁的时候就考上了京城大学，成了陆璟的小学妹。

    彼他为了卿云浅放慢了自己的步伐，他原本可以一直跳级的，但是他想和卿云浅一起上学，所以就按照了正常的升学步骤，现在二十二岁，刚刚读研究生。

    两人上同一所大学，陆顾两家人自然是乐见其成的，若不是卿云浅还没满十八岁，他们恨不得第二天就让他们订婚。

    但是总有一些猪油蒙了心的人觉得自己可以，梁梦怡就是这样的人。

    她和陆璟是同班同学，从大一开始就喜欢他了，但是陆璟一直对所有人都冷冰冰的，她愣是没找到机会跟他熟悉起来。只是当了四年陌生又熟悉的同班同学。

    好不容易研究生两人是同一个导师，她找到了借口可以搭讪，卿云浅就从天而降。

    今天开学，她正想找陆璟聊天，就看到他左手拖着一个粉色的行李箱，右手给一个女生撑着伞，两人正往女生宿舍的方向走去。

    “嗨，陆璟，好巧啊，这是你妹妹吗？”她冲陆璟挥挥手打招呼，不动声色地打量起了卿云浅。

    “不是，是我未婚妻。”陆璟提到这事，脸上罕见的露出了笑容。

    梁梦怡整个人都懵了，她结结巴巴道：“这个妹妹看起来很年轻啊，你们这么早就订婚了吗……”

    “我们是娃娃亲，等她到了法定年龄我们就会结婚。”因为话题涉及到了卿云浅，所以陆璟难得的多说了几句话。

    “这个年代还有娃娃亲啊。”梁梦怡大为震撼。

    娃娃亲这种东西，男人应该很排斥吧，但是为什么陆璟看起来很乐在其中。

    “为什么不能有？”陆璟听到这话有些不高兴。

    他从十岁那年开始就已经确定了自己的心意，到现在他也没有改变过。

    “陆璟。”卿云浅有些不高兴了，九月的京城太阳十分毒辣，她站在伞底下也还是觉得很闷热，她只想快点进宿舍吹空调。

    “好啦甜甜，我先送你上楼。”陆璟对她了如指掌，听她这个语气就知道她有情绪了，立刻把梁梦怡抛在了一边，把她送上了楼。

    一边上楼还一边忍不住碎碎念：“宿舍要是住得不舒服，你就搬来和我住嘛。每天阿姨都会把家里打扫干净，把饭做好，不比住宿舍舒服吗？”

    (本章完)

