林沐白一离开，众人紧绷的神经放松了起来，立即感到周身疲乏，又饥又渴，无奈用饭时间还没到，有几个看起来善于言谈的少年也只是略微聊了几句，简单做了个介绍，便没了兴趣。

　　王动随意看了看，走进了靠左侧的小屋，三间屋子要住下十二个人，倒是让他想起了前世的学生宿舍。

　　屋子里，没有任何多余的摆设，四张木板床铺并排在一起，灰仆仆的棉被，用手一拍，立即就扬起一片尘灰，好在这天气甚为干燥，倒是没有沾染上什么潮气。

　　不然以如今这身子骨，王动还真不敢盖在身上，穿过来的三天里，他没有睡上一个安稳觉，这时也没地儿去嫌弃，挑了内侧一张床铺躺下，一边感叹着这破床板真是够结实够硬，一边缅怀着自己的席梦思大床，至于鞋子却也是懒得脱了……呃！假如那破了好几个洞，脚趾都有好几根露在外面的物事称得上鞋子的话。

　　“既然入了三河帮，好歹会发上一两件行头吧？”

　　王动期待着，再一想又觉得心酸，前世自己虽算不上大富大贵，但也是薄有资产，小日子过得还算惬意，没想到这一穿越，连穿一双不破的鞋都似变成了渴望……

　　真是杯具啊！

　　胡思乱想着，意识渐渐模糊起来，突然之间，思维跳跃到了一扇古旧的青铜门前，一看到这扇门，王动就直骂娘，这玩意纯粹坑爹啊。

　　话说当时王动正好是在玩一款号称“男儿浪漫”的武侠游戏，这游戏据说是以“金古黄”三大家的武侠小说为主导，除此之外，还融合了国内数十款经典武侠巨著，虽说效果巨坑，可鉴于心中那一点江湖情节作祟，王动废寝忘食用了一个月时间升到了满级，正要“破碎虚空”时，眼前一黑——穿了！

　　穿过来的第一时间里，王动并没有立即察觉到自己魂穿的事实，反是脑子里多了一个东西，就是这一扇青铜门了，紧接着青铜门便传来了大量的信息。

　　接受了那一段段信息后，王动吃惊的发现自己貌似是被游戏上身了！

　　根据信息提示，他能够借助于这一扇青铜门穿梭于游戏中的武侠位面，但这不是没有限制的。

　　有两点限制，第一，王动自己不能挑选穿越的武侠位面，而是由青铜门随机抽取，第二，每个月王动只能穿越一次，而且这青铜门死板得很，只认月初第一天。

　　或许还有其它的限制，不过却非王动如今所能了解的了。

　　王动目光看去，见那青铜门上悬浮着一行字符，正好跳到“813765”，还在持续不间断的倒数计时中，一天86400秒，证明他还得再等差不多十天时间。

　　“不过这样也好，以我现在这身体素质，就算是进去了那些武侠位面，八成也没能力去捞什么好处，有着十天时间准备，身体多少能养得壮实一些吧？”

　　王动是被一阵嘈杂的吵闹声惊醒的，睁开眼睛，便看见屋子里站着七八个人，有三人站在屋子中，恰好有那年龄最小的一个少年，此时脸上露着一丝惧意，还有一瘦一胖两个年轻人，都是十五六岁模样，看来这三人就是他的室友了。

　　而在门口堵着三四人，领头一人身材壮实，就连身高也比旁人要高出一截。

　　王动看了一眼，见这人挺眼熟的，皱着眉头略一思索，便想起来了，这货叫做张大牛，跟他来自同一条街，以前仗着自己牛高马大，没少欺负戏弄他。

　　“凭什么啊，这里明明是我们先来的，你们讲不讲理？”

　　那较胖的少年涨红着脸，很不服气。

　　“就凭这个。”张大牛扬了扬拳头，“敢不让？俺揍不死你们？”

　　蹬蹬，拳头的威慑力对于没见过什么世面的少年来说，还是蛮有威慑力的，那胖胖的少年顿时吓得倒退两步，对方立即发出一阵哄笑，较胖的少年臊得脸皮通红，另一位瘦弱少年见状，往前走了一步，“你们不要太欺负人了。”鼓足了勇气，瞪了过去。

　　张大牛却很是不屑，耀武扬威道：“就是欺负你们，怎么着吧？”

　　“怎么回事？”王动开口问道。

　　见是同宿舍的成员发问，那矮胖少年指着张大牛等人，劈里啪啦说道：“他们几个人对自己的宿舍不满意，就想要跟我们换，我们不答应，他们就要强抢，你说那有这种道理？明明都是自己选好的。”

　　“狗屁道理，叫你们滚就快点滚，别欠揍。”张大牛捏了捏拳头，咔咔作响。

　　王动笑了笑，看了过去：“大牛，你还是这么不长进？”

　　“你说什么？”张大牛怒道。

　　“我说实话而已，大牛，你以为到了这里还能像在街上一样打混？林师兄离开的时候说得很清楚，谁敢给他惹事，必然重罚。我们就是不让又如何？大不了被你们打一顿就是了，可是你们呢，不怕被赶出去么？好好想想我的话吧。”

　　闻言，张大牛脸色一僵，变得有些难看起来，而他身后的几个同伴也是面面相觑，想到触怒了林沐白的后果，终究还是不敢以身试法，拉了拉张大牛的衣襟，已有了退却的意思。

　　“我们走！”张大牛恼怒的瞪了王动一眼，狠狠一拳头砸在了门板上，几个人灰溜溜离去。

　　王动耸了耸肩，对这事儿没有放在心上，不管在什么世界，可都不是谁叫嚣的大声谁就厉害的。

　　另外三名室友长长松了一口气，那较胖的少竖起了大拇指，对王动道：“兄弟，你还真是厉害，三言两语就把他们吓怕了，我真是太佩服了！对了，我叫王力，这是我的弟弟，他叫王丁！”指了指那一个瘦一些少年。

　　或许是觉得方才一阵同仇敌忾，大家算是熟悉了，这王力，王丁都表现得很是友善。

　　王动笑了笑：“没想到我们还是本家，看来还真有些缘分，我叫王动，动静的动！”

　　“没错，还真是缘分了……。”王力，王丁听了笑容满面，一个四人宿舍竟然三个人姓‘王’，这让他们俩颇为惊喜。

　　“我、我、我姓岳，丘山岳，我叫……。”那最小的少年方才缩在一旁，吓得不敢吭声，这时候见得王动三人互相介绍自己，慌忙指了指自己，期期艾艾的小声说着。

　　王力，王丁两兄弟似乎有些看不起他，嘀咕道：“没胆的懦夫。”却忘了方才自己的表现却也未必就有多强，岳姓少年听了更是窘迫，脸上一片涨红，王动拍了拍他的肩膀，笑道：“好了，你们都别说了，他还是个孩子嘛。”

　　“孩子？！他看起来都十一二岁了，还是孩子？”王力，王丁两人面面相觑。

　　王动蓦然醒悟，如今已是身在古代，在如今这个时代里，十二三岁便结婚的都不少见，确实不能算孩子了。

　　“饭菜送来了。”院子里，这时候传来一个声音，是三河帮的杂役送饭来了。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ