
深夜两点二十分。

科莫洛群岛东南五十海里某岛，法兰西军事基地。

面前的桌上，一台电风扇呼呼地转动着扇叶，努力在这炎热的夏季里绞出一丝清凉。

鲍里斯拿起桌上一瓶苏格兰单一麦芽威士忌，这是他离开巴黎的时候M送给他的。

秦飞一走，鲍里斯和M之间又详谈了一次。

俩个大情报头子当晚的心情并不怎么好，毕竟秦飞走的时候似乎失去了对科莫洛的兴趣，而且是完完全全彻彻底底失去。

这令鲍里斯有些意外。

之前的会面上，鲍里斯和M唱着双簧，实际上想把毛头小子秦飞装进套里，也不知道是演技上用力过猛还是俩人逼人太甚，秦飞居然撒手不管了。

还好，M女士毕竟是个情报场上的老手，也不愧是外交上的能人。

最后，还是M说动了秦飞，并且许以好处——高卢人不会对秦飞在科莫洛群岛上的秘密行动进行任何干预。

当然了，他们要求秦飞获得确凿证据一事实际上也只是在利用秦飞。

看着面前的电扇，鲍里斯觉得这种军事基地居然没有完全安装上空调，这让他不禁觉得没有卷入科莫洛政变一事是正确的选择。

时过境迁，那个强大的法兰西帝国现在已经没有办法维持海外高昂的经费，就连这座岛屿的一部分维护经费也是科莫洛出的。

一个空调都不舍得安装的部队，实在是没有什么必要去打一场伤筋动骨挥金如土的战争，即便打下了科莫洛，那么等同做了一次深入的投资，科莫洛这种小国家，没有什么珍贵矿产，也没有什么石油之类的资源，实在不值得去花费大价钱。

鲍里斯其实对加里十分不满。

他并没有直接接触过这位前王储，但是自己办公室的文件柜里有一叠厚厚的关于此人的分析资料。

从各个方面说，加里都不是什么好东西。

至少在鲍里斯看来，这家伙就是一个唯利是图性格暴戾乖张的二世祖，甚至比不上他的弟弟妹妹更适合作为一国之君。

推翻加里，对于鲍里斯来说正中下怀，不过还好，这次的事情办得不错，至少自己和秦飞的X佣兵团还有公主夏洛特之间打成了某种默契。

高卢人能够体面地维持在科莫洛王国土地上的利益，包括现在这个小岛屿上的基地，还有获得每年一笔基地维持经费，这笔经费至少能够很大程度上减轻基地里这个飞行中队还有法外兵团一个营的财政支出，让高卢鸡的那张早已经褪色的帝国老脸不至于挂都挂不住。

今晚，按照自己和秦飞的约定，是突袭马洛岛的时候了。

鲍里斯看了看手上的机械表，时间指向了两点二十分。

为了配合这次行动，鲍里斯亲自来到了基地，今晚这里上演的大戏由他担纲做导演。

叮铃铃——

桌上的电话终于想起来了。

鲍里斯拿起话筒，那头传来值班军官的声音。

“鲍里斯先生，收到科莫洛王宫的来电，是不是转接过来？”

“是谁的电话？”鲍里斯骨子里还是有些官僚的，如果对方的级别太低，自己可不愿意跟他浪费口水，让低级的基地军官去敷衍他们算了。

“是加里王子。”值班军官说。

“嗯？加里？”鲍里斯将二郎腿从桌子上抽下来，“你确定？”

“确定，他要求基地最高指挥官和他通电话，按照你的吩咐，我已经和他说，指挥官乔伊斯上校已经回国休假，这里暂时由你来主持工作。”

“噢！这样……”鲍里斯的眉头皱了起来，他没想到是加里亲自来电，本以为顶多就是国防部长洛桑，没想到这个二世祖自己竟然谎成了这样。

不过，人家好歹是一个王子，暂时也算是未来的国君，亲自来电多少有些纡尊降贵的意思，总不能这点面子也不给。

“好吧，你把加里殿下的电话接过来。”

很快，电话那头传来了加里颇为焦虑的声音。

“请问是不是鲍里斯中校？”

鲍里斯目前在岛上的掩饰身份是基地副指挥官，军衔中校。

“亲爱的王子殿下，请问这么晚了，有什么紧急的事务让你亲自给我们打电话吗？”

他故作轻松而且毫不知情。

“鲍里斯中校，我的王宫今晚遭到了突袭，有雇佣兵潜入了我的王宫是，杀死了我的士兵！”

从加里的语气里，鲍里斯听出了惊慌。

不过，就连鲍里斯自己也惊讶不已。

“什么！？殿下你的王宫遭到了攻击！？你指的是马洛岛？”

在计划中，鲍里斯直到秦飞要去的是马洛岛，那里是制毒的基地。

“不不不！不是马洛岛，那里是我以前的行宫，他们今晚竟然潜入了塔纳岛，而且进入了王宫，杀死了我十几名卫兵，还有，我们的电厂控制中心遭到袭击，死了好几个人，在首都市郊的两个陆军连队前来增援的路上又遭到伏击，死伤达到两百多人……”

鲍里斯感到自己的眼珠子在一点点凸起来，似乎下一秒就要掉到地上去了。

塔纳岛？

秦飞攻击的是塔纳岛？

他去塔纳岛，还进入了王宫，他要干什么！？

还有就是两个陆军的连队，居然两百人生生被伏击了……

噢！上帝！这家伙到底是怎么做到的？！他打算干什么！？

鲍里斯突然觉得自己真的小看了秦飞，之前M说过，秦飞带领的小组战斗力惊人，不会输给任何一个国家级的特种部队精锐小分队，他还以为M女士是因为欠了秦飞人情所以帮着秦飞吹牛，现在看来，M在这一点上倒是十分诚实的。

“那么……”他干咳了两声：“王子殿下，你要我们怎么帮忙？”

“根据科莫洛和贵国的协防协议，你们必须派出战斗机帮我们追击敌人，现在他们估计还没逃出我们的领海，我们的人也在追赶，不过我们的空军力量很薄弱，敌人在我们领海附近有一艘大型的船只和一艘武装船，请务必协助我们击沉对方！”

即便只是透过电话，鲍里斯似乎看见了在电话的那头，加里是如何急得直跳脚的。

到底秦飞这家伙得到了什么？居然可以让加里如此崩溃？

鲍里斯脑海里升起了问号。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266863"  chaptername="第827章  深夜来电">加入书签</a>
</div>
