
        杨天还在看戏呢，忽然一具温润如玉的柔软娇躯就钻到了怀里。

而且这丫头的上半身还没穿外衣，只有一件罩罩。

光洁滑嫩的触感让人不由心神荡漾。

杨天瞬间有些懵逼，不过还是下意识地接住了少女，把她抱在了怀里，免得她摔下床去。然后将一旁的被子扯过来，掩住怀中少女的身子。

而这时，光头等人也冲了进来。

光头正淫笑着想着将姜婉儿带回去之后要怎么玩弄呢，一进门，却发现自己觊觎已久的小美人居然被一个不认识的小子抱在怀里，而且姜婉儿好像还没穿衣服！

这下光头可就怒了！

他平日里就在这一片区周围活动，糟蹋过不少贫民人家的姑娘。

而这姜婉儿生得国色天香，在整片居民区都找不到一个能跟她相提并论的姑娘，光头自然也早就对她垂涎欲滴了，只是一直没机会得手。

现在好不容易有机会尝一尝这小美人儿的滋味儿了，却被这小子捷足先登了，他哪里能忍？

“你这狗崽子，居然敢动老子看上的女人，是不是不想活了？”光头怒吼道。

姜婉儿本来发现自己钻入杨天怀里之后还有些害羞，下意识地想挣开。可被光头这吼声一吓，顿时颤得往杨天怀里钻得更紧了些。

杨天看着这光头三人，笑了笑道：“你看上了，就一定是你的？那我要是看上了你母亲，你是不是就得叫我一声爹了？”

闻言，光头怒得简直头发都快要竖起来了，“还敢跟老子耍嘴皮子？看老子们不把你打得连你亲妈都不认识！”

他对着两个小弟挥手道：“上！给我把那小子往死里打	！”

两个小弟抡起钢棍，立马就朝着杨天冲了过来。

杨天淡然一笑。

抱着姜婉儿自然是不方便动身的，他一伸手，从一旁的针包里取出两枚银针，然后，一弹——

两根银针顿时飞了出去！

“咻——咻——”

分别扎入了两个小弟的身体里。

而后……

两个小弟忽然感觉到全身疯狂地发痒！

“啊……哈哈哈哈哈哈哈……啊痒死了……哈哈……”

“好痒啊……哈哈哈……痒死了啊……”

他们哪里还顾得上攻击，钢棍都掉地上去了，整个人都倒在地上抽搐了起来，笑得停不下来。

光头看到这一幕，睁大了眼睛，完全搞不懂是怎么回事。

“真TM邪门儿！罢了，老子亲自来收拾你这小狗崽子！”

说完便拾起一根钢棍，高抡过头顶，朝着杨天这边便冲了过来。

而这时……

杨天手里射出了第三、第四根银针。

两根银针刚好扎在光头的双肩附近某个特殊的位置上。

一瞬间，光头便感觉两条手臂像是脱臼了一样，完全失去了控制。

于是抡着钢棍的手就像失去动力的机械手臂一样，顺势落下。

棍子也随之抡下，抡了一个半月，然后轰在了他自己的命根子上！

“啊啊啊！——”

一声撕心裂肺地惨叫，他倒在了地上。想用双手捂裆部都做不到！

于是屋子里的情况就有些怪异了——地上躺了三个人，两个在狂笑，一个在惨叫。当然，三个都在抽搐……

姜父姜母从门外冲进来的时候，看到这一幕，都是一脸懵逼——这是怎么回事？

除了杨天，就只有他怀里的姜婉儿看清了状况。

她看了看杨天的手，又看来看针包里的银针，觉得好生厉害。

这家伙……医术这么厉害，还会飞针，还心地善良，不要自己家人的报答……真得好特别哦……

少女不由自主地缓缓抬起头，看向杨天的脸。却没想到杨天也很快看向了自己。

目光交汇的瞬间，杨天笑着抖了抖眉毛，少女的心却猛烈地跳动起来，仿佛有只小鹿在里边撞来撞去。

“啊呀——”

姜婉儿这才想起自己还在杨天怀里呢，立马挣扎了一下要钻出去。可杨天却是柔和地抱住了她，“你大病初愈，就别钻过来钻过去了。等会我放你下去，乖。”

这一声乖一下子仿佛穿过少女的耳朵，钻进了少女的心坎里。

她完全无法拒绝地就点了点头，小脸红似熟透了的苹果。

杨天看着地上三人折腾了一会儿，将少女缓缓放到床上，起身来到这三人旁边，抽出他们身上的银针。

两个狂笑的小弟很快停了下来，而命根子受创的光头依旧在惨叫。

杨天看着这俩小弟道：“你们还想不想像刚才一样？”

两个小弟连忙恐惧地摇了摇头。

全身发痒听上去好像不可怕，但持续性地全身狂痒简直比疼痛还要难受，完全让人生不如死！

杨天笑了笑，指了指光头，“那就替我办事吧。他刚才说要打得我亲妈都不认识，那你们就帮我打得他亲妈都不认识吧。”

两个小弟一听这话，顿时有些为难。

光头可是他们老大啊，如果他们打了光头，那光头不得弄死他们？

而这时，杨天捏着两根银针，在空中晃了晃。

细细的银针散发出淡淡的银光。

两个小弟顿时浑身一颤，立马放弃了反抗，朝着光头爬了过去，一阵毒打！

“啊啊啊！——”光头的惨叫越来越凄厉了。

……

十分钟后，光头的惨叫都快没声了。

他的脸也差不多是连亲妈都不会认识了。

杨天挥了挥手，让两个小弟停下，然后来到光头的身旁，微笑道：“你说说，这欠款要怎么办呢？”

光头那已经肿的不行了的眼睛，看着杨天，充满了恐惧。

“不……不用……不用还了……”光头虚弱而又艰难地说道。

“很好。”杨天站起身来，“以后别再想着祸害别人家闺女了，不然，嘿嘿嘿……”

光头吓得浑身都颤抖起来，连忙摇头。

“好了，你们滚吧。”杨天摆了摆手。

两个小弟立马拖着光头离开了这里，跑得比兔子还快。

杨天拍了拍手，对着呆滞的姜母姜父道：“已经没事了。”

姜父深深地点了点头，然后道：“杨兄弟，我们又欠了你一个天大的人情啊。”

杨天笑了笑，“都是小事。不过现在我得回公司去了，门卫亭那边一直都没人在呢。哦对了，老姜，你的事情我会跟洛总裁说的。”

交代完一切，杨天便离开了。

姜母看着杨天离去的身影，叹了一口气道：“这可真是个大好人呐。咱们家，欠人家太多了，这恩情一辈子恐怕都不见得还得清啊。”

姜父点了点头，看了女儿一眼。结果发现女儿的小脸还红着，羞答答的，双眸痴痴得看着杨天离去的方向，嘴唇轻轻抿着，不知道在想些什么。

知女莫若父。

姜父隐晦地笑了笑，道：“说不定，还有机会还清呐。”

    