    PS：（谢“白少爷”赏，谢“海上漂泊”赏，十分感谢老板赏赐，请老板们再接再厉(*^ω^*)）

    李兵将娄晓娥扶到正房，一开门就是满屋子的好东西，乖乖，古玩字画码放的地上都是，那一口一口的大箱子，也不知道里边装的都是什么家伙！

    好在虽然这屋子都快堆成库房了，但是显然应该常有人来这边打扫，房子显得十分干净。

    李兵将娄晓娥给扶到里间的卧房后，便准备走了，红葡萄酒的后劲儿真的挺大的，他这会儿也有点儿走路打飘儿了。

    娄晓娥被李兵放到床上，并且用被子将她盖好后，正准备离开，忽然胳膊就被娄晓娥给拽住了！

    “李兵。”

    李兵眉头一皱道：

    “怎么了晓娥姐，我现在越来越晕了，再不回家，我怕我也回不去了！趁着现在我还清醒点儿，我得赶紧回家了！”

    娄晓娥一下子坐起身子对李兵说道：

    “今天，在宾馆的时候，许大茂说的是不是真的？”

    李兵一愣，晃了晃脑袋，想让自己清醒一点：

    “晓娥姐你在说什么啊，许大茂今天说啥了？”

    娄晓娥直接将李兵给拽到眼前，且盯着他的眼睛道：

    “就是许大茂说你帮我，是因为对我居心不良？”

    李兵看着眼前人儿那丰盈的身材，以及白皙的皮肤，一种酒后最原始的冲动直冲脑门！

    好在他还没有完全失去理智，只能一遍一遍的咽着口水说道：

    “晓娥姐，你快别开玩笑了，我怎么可能是这样的人。”

    娄晓娥忽然又流出了眼泪：

    “呜呜，兵子，你说晓娥姐以后该怎么办啊？我只想过正常人的生活，为什么老天爷这么对我啊，我对许大茂那么好，还给他钱花，他为什么还要背叛我，我好难受啊，呜呜”

    李兵被娄晓娥给整的措手不及，一时间都不知道给怎么劝了。

    只能坐在床边就这么听着娄晓娥的哭诉。

    忽然李兵一个不妨，直接就被娄晓娥给亲上了！

    李兵本来就喝了酒，冷不丁的被她这个纯熟御姐忽然来这么一下，那还了得。

    接下来那可不就水到渠成了，都是酒后的事儿，谁也别说谁。

    以下省略一万三千字，想象力好的请自行脑补！

    翌日

    当娄晓娥醒来的时候，发现自己躺在李兵的怀里，一时间吓得动都不敢动，生怕将李兵给弄醒，导致两人的尴尬！

    奈何李兵醒的更早，向来早上都要晨练的他，今早怎么可能起不来。还不是他也怕弄醒了对方尴尬吗！

    眼看着窗外已经亮起了鱼肚白，李兵都不知道该怎么办好了，他今天还要回厂里报到呢！

    好在功夫不负有心人，娄晓娥刚刚动了动，代表着她其实已经醒了！

    终于，娄晓娥在心里不断地给自己做心理建设的情况下，终于还是叫醒了李兵！

    李兵感觉被叫醒，暗叹，终究还是躲不过去，还是听听她怎么说吧！

    然后他装作刚睡醒的样子，迷迷糊糊的睁开眼，然后跟趴在自己胸膛上的娄晓娥对视了起来！

    娄晓娥也不说话，李兵也不知道说啥。

    忽然李兵活动了一下抱着娄晓娥的那只手的时候，在床边的褥子上竟摸到了一片冰凉。

    李兵下意识的开口道：

    “卧槽，你尿床了？”

    “你昨晚尿床了？”

    话语脱口而出，之后李兵瞬间就明白怎么回事儿了！

    一时间两人尴尬的一批！

    娄晓娥昨晚虽然醉了，但是她喝的并没有李兵多，大部分的酒终究还是进了李兵的肚子！

    所以娄晓娥只能算是酒后冲动，但还是记得昨晚发生的一切，此时回味起昨夜种种，这才感觉自己这些年简直都特么白活了呀！

    原来女人还可以这般快乐！

    不过虽然如此，此时听到李兵直接说出口，当即也是满脸羞红，于是她一张嘴便咬在了李兵的胸口！

    疼的李兵只抽冷气：

    “嘶，疼疼疼疼疼，松口，晓娥姐，快松口！”

    娄晓娥瞪着李兵说道：

    “以后每星期来这儿一趟，我以后就住这儿了！”

    李兵苦笑，刚想说话，就被娄晓娥又堵了回去：

    “你要是不来，可别怪我给你闹得不好看！”

    “晓娥姐，你这不是为难我吗，我家里有媳妇儿啊，以前在部委还好，经常在下边厂里出差，偶尔住到下边厂里不回家，这也到正常，可是今天我就要完成任务重新转回轧钢厂了呀！我这不回家总要有个理由吧！”

    娄晓娥展现出了她的霸道：

    “那我不管，你要是敢不来，我就坏你的事儿，你试试好了！”

    李兵无奈，只能先答应下来道：

    “行吧行吧，那让我先起床吧，我还得去厂里报道呢，再晚，就要迟到了！”

    娄晓娥这才从李兵的胸膛上起来，一时间大灯晃得人直睁不开眼！

    李兵连忙收拾起了自己，三两下捯饬好后，留下一句话就跑了！

    “那我先走了，我有空了就会来，再见！”

    李兵速度那叫一个快，踏雪而行，如履平地，不到半个小时他就已经到了厂里！

    厂办公楼

    李兵再次来到了厂长办公室。

    “咚咚咚”

    李兵敲响了杨瑞华的门。

    “请进！”

    他得到允许后便推门而入：

    “杨厂长，我回来了。”

    杨瑞华抬头一看李兵当即哈哈大笑道：

    “哎呀呀，我们厂的大功臣回来了，历时一年多的，你终于又回来了。这一年多，在外边挺忙的吧！”

    李兵打了个哈哈道：

    “嘿嘿，厂长，为人民服务嘛！”

    杨瑞华站起身走到李兵身边拍着他的肩膀说道：

    “这次干得不错，大领导直接给我打电话对你进行了表扬！”

    “你现在是正科级干部，大领导又做主让给你再提一级，我已经给你安排好了，还在你们后勤处，你去干副处长吧！具体的工作安排，你到了你们处里，跟你们处长再详细开会研究。我就不过多插手了！”

    李兵点点头说道：

    “好的，厂长，那我现在就过去？”

    杨瑞华点点头道：

    “对，你现在就过去吧！赶紧到你们处长王德发那里，把你负责的工作给理顺一下。再有半个月可就要过年了，你别到时候该过年了工作却做不好！到时候可别怪我不给你放年假！”

    李兵再次点点头说道：

    “好的厂长，那您先忙着，我就直接过去了！”

    李兵走出办公室直接向走廊的另一边走去。

    各个处级部门全部都在这层楼上边。

    李兵之前做物资管理科巡查主任的时候，没少给这边来过！

    后勤处的办公室门没锁，不过李兵依然还是敲了敲门才出声道：

    “王处长，我回来向您报到了！”

    王德发看到是李兵来了，眼中不自觉得闪过一丝嫉妒的眼神！

    不过被他完美的掩饰了过去，并且他连忙起身迎向李兵道：

    “呦，李兵同志你回来了，哎呀李兵同志，真是英雄出少年啊，年纪轻轻就已经是咱们处的副处长了，前途不可限量啊！”

