    果然，这煞风景的话一出，阎主唇边的笑意一僵，恼怒的扫了那一脸欠扁神情的凤九一眼。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    这女人，还是这般的不解风情。

    “阎主，最近我要忙的事情真的很多，你如何要在我家住下，那这阵子别打扰到我。”她笑意盈盈的说着，看着脸色不好的他，继续道：“虽然我很感激你帮了我们凤府一个大忙，不过，能力所及的事，我还是希望可以自己做。”

    她从不是一个靠男人的女人，很多的事情她都习惯自己处理，若是一味的依赖别人，那最后只会养成一种依赖的个性，女人依赖成性，也会依附男人而活，而她，绝不允许自己成为那样的女人。

    闻言，阎主深深的看了她一眼，见她虽面上盈笑，但眼中尽是认真之色，稍微一想，便知她的意思，因此，他别开了眼，低沉而磁性的声音带着几分的傲骄：“本君也不是什么人什么忙都会帮的。”

    “如此就好，冷霜，带阎主去他的院子休息吧！”她对外喊了一声，便见冷霜从外面走了进来，对阎主做出了请的手势。

    “请随我来。”

    就是他的脸皮再厚，可被她这一次次的往外推，脸上也有些挂不住。因此，他沉着脸站了起来，睨了她一眼后迈步走了出去。

    影一看了倚在门边的凤九一眼，便也跟上了他主子的步伐，走出这院子，心下暗叹着：主子跟鬼医不是都成其好事了吗？怎么两人这相处的方式还这么的奇怪？

    看着他们离开，凤九眸光深深，良久才收回目光转身进了房，关上房门后进入空间修炼……

    随着夜色的降临，奉命而行的灰狼独自前往皇宫，悄然无声的潜入了慕容博的宫殿，见他的宫殿四周有着不少人守着后，他暗自嗤笑一声。

    就这点人就想护得住他？未免也太异想天开了，这得罪他事小，得罪了鬼医，他未来的主子夫人，那麻烦可就大了。

    想到鬼医给他的那瓶药，他拿出来在手中把玩着，一双眼睛转了转，未了从空间里掏出一瓶来，这才闪身掠过下面，而一直防备着的慕容博，根本不知已有人悄然潜入他的宫殿，来到他的身边……

    子夜一过，灰狼回到凤府便来到凤九的院子，却见已经熄灯了，只好先回他家主子那里，还没进院，就见院中的影一瞅了他一眼，问：“你去哪了？”

    “我去帮鬼医办事了。”他咧嘴一笑，兴冲冲的说着，正要告诉他今晚去干什么好事了，就听房中传来他主子的声音。

    “进来。”

    听着那沉沉的声音，灰狼目光一转，问：“主子的心情怎样？”自接了鬼医的吩咐后，他就出府去熟悉路线了，因此府里生什么，他是一点不知。

    “你进去不就知道了。”影一没有多说，示意他进去。

    闻言，灰狼只好硬着头皮走进房间。见主子坐在桌边，他便上前行了一礼：“主子，属下回来了。”