    第359章 露馅了

    又收获一枚绝色级别的美女，绝对是一件值得骄傲的事情。

    极大的满足了男人的占有欲，征服欲。

    “起来吧，要是时间久了，霜儿会怀疑的。”

    毕竟是宁霜儿通知自己，说温青婉有话要对自己说的，若是耽搁的久了，宁霜儿过来查看，那就瞒不住了。

    “好。”

    两人起身穿衣服，温青婉感受到陈墨某处的异样，不禁愣了一下。

    陈墨不以为意，笑道：“正常反应。”

    “你若是想的话，我...可以的。”

    温青婉咬了咬唇说。

    “别了，你声音都有些哑了。”陈墨调戏了一下。

    温青婉红着脸没有说话。

    穿好衣服后，陈墨把房间收拾了一下，然后把获得的一滴神池之水以及一瓶天湮雷液都给了温青婉。

    “这里面装的是神池之水，能够洗涤肉身，蜕变斗气，能让人脱胎换骨，你和霜儿两个人炼化使用。这瓶子装的是天湮雷液，能够增强你的修为和雷法的威力。”

    温青婉深深看了陈墨一眼，旋即扁了扁嘴道：“我把身子给你，并不是想从你这里获得...”

    “嗯，我明白，你不要多想，你把这些当做我疼你爱你的一种表现就行了。我对你的爱，并不会比她们少一分。”

    陈墨抬手堵住了温青婉的红唇，不让她再说。

    温青婉没有再说，只是紧紧的抱住陈墨，久久才松开。

    温青婉虽然不是陈墨所有人女人中身材最好，颜值最高的，但却是最有女人味的。

    对了，玉足也很漂亮，能和云韵相媲美。

    仿佛从未沾染凡尘。

    ……

    神界。

    玄天圣地。

    玄天宫。

    玄天仙子的宫邸。

    作为玄天圣地的最强者，也是四大圣地中最少年限成神的玄天仙子，她的府邸，自然是整个神界灵气最为浓郁的洞天福地。

    然而今日，玄天宫又发生了一件大事。

    神池之水又遗失了一滴。

    玄天仙子大怒。

    决定封锁整个玄天圣地，彻查。

    要知道，神池之水千年才产生一滴，每一滴池水，都重达千斤。

    而它的效用则不局限于修为，不管你是灵府境，还是神境，都可以使用，且可以重复使用。

    算是一种无上至宝。

    玄天圣地数十万年来，除去赏给有功的长老、修炼天才、超强血脉的天骄们。

    所存有的，不过六滴。

    可就在这最近短短的三个月时间内，遗失了两滴。

    这让玄天仙子怎能不怒。

    最关键的是，还是在她的玄天宫遗失的。

    彻查令一下，首先被调查的就是沈家。

    因为大家都怀疑是沈家监守自盗，毕竟神池之水是沈家负责看管的。

    沈青华也被人从神魔界叫回了玄天圣地。

    可一番彻查下，并没有从沈家查到神池之水的痕迹，毕竟神池之水就算你吞噬炼化，三个月时间里，也能通过血液查探出来。

    于是范围再次扩大。

    然而把整个玄天圣地翻过来，也没有发现神池之水的痕迹。

    唯一的可能，那就是偷盗者在封锁之前，离开了玄天圣地。

    偷盗者没有抓到，沈家作为看管者，自然是要背锅的。

    所以整个沈家都被牵连。

    沈家在玄天圣地的长老，全都贬为了执事，内门弟子降为了外门弟子，还被剥夺了十年的修炼资源。

    这惩罚，是玄天仙子亲自开的口，还发布了悬赏令，凡是知道盗贼线索的，奖励一枚轮回丹。

    要知道，轮回丹可是能让化玄境强者有一定几率突破到轮回镜的。

    由此可见玄天仙子对神池之水的遗失，有多么的生气。

    ……

    宁霜儿洗了个澡，稍微打扮了一番，来到了温青婉的房间里，一进来，就看到温青婉对着铜镜在发呆。

    温青婉在想着心事，满脑子都是几个小时前在五楼房间的一幕幕，听见声响转过身来，发现是宁霜儿，她的眸中闪过一缕惊慌，旋即强装镇定道：“霜儿，你怎么又来了？”

    “我来看...找小姨聊聊天。”

    宁霜儿过来就是打听小姨和陈公子进展到那一步了，表明了心意没有？

    “小姨在想事，可能没空和你聊，你之后再过来吧。”

    温青婉心慌意乱的，满脑子都是陈墨，哪有心情和宁霜儿聊天。

    宁霜儿没有在意，随口提道：“小姨，陈公子找你谈什么事呀？”

    “没...什么事，就是随便聊聊。”

    温青婉重新转过身去，借此躲避宁霜儿的目光。

    “陈公子没跟你说点别的？或是小姨你没发生点什么？”

    宁霜儿挑了挑眉，我一个人忍相思情楠花都这么难受，你们孤男寡女在一个房间，怎么可能不发生点什么。

    “说什么...嗯？”

    不对劲。

    自己虽然喜欢陈墨，但那是隐藏在心底的情愫，她明白自己的性子，不可能就因为陈墨表明了他的心意，而泄露自己的心思。

    更不可能在短短的时间内，还和他滚了床单。

    她的内心还是很保守的。

    这根本就不是自己。

    那碗美容养颜汤...

    在见陈墨前，自己和霜儿独处，喝了她炖的汤，然后就...

    “小姨，怎么了？”宁霜儿见小姨发呆，不动声色的笑了下。

    温青婉眼中显出几分寒意和怒火，转过身紧紧的盯着霜儿的眼眸，沉声道：“霜儿，你老实跟我讲，你不是在那美容养颜汤里下药了？”

    ...

    宁霜儿心中一沉，没想到小姨竟然发现了异样，虽然有几分不解，不过她显然是不会承认的，当下蹙眉道：“你是我亲小姨，难道我还会害你不成！”

    温青婉的眼神渐渐冰冷，盯的宁霜儿有些发毛，在她快抗不住的时候，温青婉道歉道：“对不起霜儿，是小姨误会你了，请你原谅小姨。”

    “小姨，我们是一家人，谈什么原不原谅的话。”宁霜儿心中长松了口气。

    “那就好。”

    温青婉起身替宁霜儿整理下贴在脸颊上的发丝，柔声笑道：“说吧，找小姨想聊什么？”

    宁霜儿抿了抿嘴，还是作罢，旋即笑道：“既然小姨要想事，那我就其他时间再来。”

    说完，宁霜儿朝着屋外走出，走到门口的时候，想起了什么，回身道：“小姨，你的声音有些哑，注意休息。”

    ……

    (本章完)

