    楚衡很干脆在两人脚底下张开精神力场，刹那间两个人可以如履平地的行走在这里的水面上。

    “好惨。”17号俯视水面下，立即发现了水面下面沉积了很多人的尸体，甚至还看见了一辆已经状毁的地铁和里面惨死的乘客。

    “其实这种死法对于他们来说还是一种幸福。”楚衡唏嘘感慨了一句。

    因为他清楚这种死法至少死的一个果断，不会承受太大的痛苦。

    回想一下在96号避难所里面见到的那些‘炸弹人’。

    他们可以说在被当做炸弹引爆之前，他们都会受到背后那个不断汲取他们身体能量的包囊折磨，承受着不比生孩子好多少的痛苦。

    偏偏他们因为受到控制所以自杀不了，导致没日没夜的只能哀嚎着。

    17号默默的点了点头。

    虽然楚衡要求她不用走在前面，但是她还是让自己快走出快一步的距离，让她领先在前面带路。

    楚衡发现这一点也没有多说什么，毕竟是他说的要给她……自由。

    水面下不时有小水蛇游过，但它们并没有突出水面发动攻击。

    这些小水蛇的出现也说明了那个巨蛇没有放弃攻击他们的打算，还是躲在老巢里监视他们的一举一动。

    “你发现没有？”

    楚衡突然问17号，问她有没有注意到一件事。

    “什么？”17号好奇问过来，不解他是具体打算问她发现了什么情况。

    “我们进来这里以后，那种能量气息就几乎消失了，说明我们已经离开那个人的活动范围。”楚衡提起刚才他们刚刚抵达西市时候感受到的主宰魂晶的气息。

    虽然对方的力量在他这里还不能完全视作威胁。

    但是还有其他主宰魂晶拥有者的出现说明了还有最少另外一个人掌握了可以控制异族，甚至发展新异族的力量。

    “有威胁的就杀死。”17号很果断的说。

    对于她来说不管对方是谁，她只要确定这个人对楚衡存在威胁，她就会立刻不犹豫的摧毁对方，不让这种威胁发展起来。

    她承认她这种想法和行为很极端。

    但是自从她被楚衡从83号避难所救出来，更是在96号避难所复活之后，她就认定她永远坚定的守护陪伴在他旁边。

    楚衡听见17号的话不由得微微笑了下，他也发现已经抵达那个感知到的避难所上方。

    确定了一下这个避难所进入区域与外界最薄弱的地方。很干脆牵起17号的手，一个精神折跃就穿越了进去。

    一下子进入了一条没有一点灯光的安全通道里。

    “这里有活人？”17号这才知道在这里居然还藏有一个避难所。也立即警惕的防备任何突然闯出来的危险。

    “没有。”楚衡对她摇摇头，牵着她就往里面走。

    他会特地来这里一趟是因为这里虽然没有活人，但在这里存在一个和之前接触过的避难所完全不同的区域，他对这个区域很感兴趣。

    一路清理着这里异变的低级怪物，很快进入了这片区域。

    17号立即看见眼前居然是一片拥有人造阳光的蔬果温室，可以看见这里的蔬果受到异化气息的影响变得巨大无比。更是在这个温室的上方看见一朵奇大无比的红色花蕾。

    17号本来还很惊奇在这种地方居然还存在植被培育室，但她忽然看见伴随温室里的光线转动，她赫然看见在这个红色花蕾里有一个人形！

    “先生小心！”

    她马上条件发射的把自己身体挡在前面，随时为他承受来自上方的可能偷袭的伤害。

    “没事的，别紧张。”

    楚衡轻轻拨开她的身体，让她不用这么紧张。

    他也托着两人浮空飞起来，很快飞到了这个花蕾旁边。

    现在距离这朵花蕾更近了，他们都能更加清楚的看到里面确实孕育着一个人，还是一个小女孩。

    “它……是把这个小女孩吃了？”17号有点不太确定的询问。

    因为眼前的画面除了这个花蕾吃下小女孩一个解释，实在没有其他更加符合常理的理由去解说。

    “这个小女孩就是这个异变植物的本体，情况有点类似白素素。”楚衡感怀的告诉她。

    提到白素素，17号立即明白眼前发生的情况大概是一个什么情况。

    因为白素素的虫后就是按照异化母巢的本体孵化而出，她当时见到的场景也与眼前的情况大致相同。

    楚衡在旁边怀念的抚摸上这个花蕾，也为她解释说：“因为异化气息的影响，很多植物异变以后不再是正常的开花结果，而是像这种模仿异族特色的孕育自己的本体进行进化。

    由于它们太熟悉人类了，也认为人类在地球上是最强大的生物。

    所以它们凝结出的本体会本能模仿人类的外观。”

    他会这么了解还这么清楚这件事，就是因为他一次重生经历里遇过这样的一个‘花妖’，更是和她相处过一段很愉快的时光。

    “那么她算什么？”17号有点好奇这种生命的定位，发现因为地球的异变，导致很多新生命的形式在加速形成在这个星球上。

    “植物人，但不是人类医学定义上的植物人。”楚衡回答17号。

    他现在会特地过来这里也是因为一方面怀念过去，另外一方面是知道她这种花妖对于未来人类生存的重要性。

    正在17号若有所思的时候，楚衡忽然一道强烈的精神控制释放向一面避难所墙体，低喝一声：“给我趴下！”

    几乎同时，一颗硕大的蛇头伴随轰隆隆的墙壁倒塌碎裂声从那面墙体里面撞击出来，恰好被他用精神力固定住身形更是狠狠压在地上。

    楚衡这时候一双眼睛成为了灿金色，显然是已经把精神力爆发到最大值。

    这时候巨蛇对视他的目光充满了愤怒与不忿，显然不服气被他反制压趴在地上。

    楚衡一点不退缩的对视它的眼睛。

    实际上和它巨大的体型比较，他整个身形还比不上它眼球里的一根血丝。

    但是现在的对抗不是肉体上的对抗，而是精神上的对抗。

    下一秒在这条巨蛇的视角里，他的身形忽然不断壮大，转眼成为了顶天立地的巨人存在。而它只是被他抓在手里的一条小黑蛇，随时都可能被他一个用力给捏得粉身碎骨。

