    “宋承骁，你要记住，不论是胖还瘦，我都喜欢你的。我喜欢的是你这个人。”

    末了，罗顽顽郑重地声明了自己的立场，她虽然是对宋承骁现在俊朗的样子没什么抵抗力，但是因为是他，她才如此着迷的。

    要是换成别的帅哥，她最多看两眼，赞叹一下就算了，绝对不会有什么别的心思。

    这就是面对喜欢的人和不喜欢的人，最大的不同。

    “好，我知道啦，以后不问这种蠢问题了。”

    宋承骁凑过去亲了一下她的脸，被她严肃的样子惹得心折不已。

    “哼，你也知道这很蠢。”

    罗顽顽嘴巴上吐槽，但是被亲了脸上是带着笑的。

    “吃好了吗？那我结账了。”

    宋承骁拿纸巾帮罗顽顽擦干净她用柠檬水洗过的手，这样可以去除腥味。

    罗顽顽点点头，她是吃好了。这家店的海鲜还挺新鲜的，吃的挺过瘾。

    宋承骁招来服务员买单，服务员开门的时候外面嘈杂的声音传了进来。

    不同于刚才进大厅的时候那种正常的吃饭的声音，而像是在吵架，甚至还有桌椅碰撞的声音。

    “外面怎么回事？”

    宋承骁随口问了一句，主要是怕外头真在打架什么的，他就不马上带罗顽顽出去了，省得吓到她之类的。

    “不好意思先生，外面是客人起了一点小争执，很快就能解决，抱歉吵到你们了。”

    服务员避重就轻，但是包间的门一打开就能听见越来越大声的吵嚷。

    “咱们走吧，绕着点儿呗。”

    罗顽顽看宋承骁不动，就知道他是怕她吓着，或者外头真打起来之类的可能磕碰到她。

    不过总等着也不是个办法，他们的电影也快开场了。

    宋承骁也想到这一点，于是就拉着罗顽顽的手，把她护在身体一侧，出了包间。

    果然出来之后，离他们包间很近的一桌围了几个人，一边儿应该是客人，一边是饭店的领班和服务生。

    两边正吵得不可开交，听起来好像是因为客人说食材不新鲜之类的。

    不过这也不管宋承骁和罗顽顽他们的事儿，俩人快步经过，往门口走。

    刚走了两步，变故就发生了，争吵的两边动上了手，然后一个上了点儿年纪的大爷就在推搡中被推得倒退了好几步，差点就摔地上了。

    幸亏他眼看就要撞到经过的宋承骁，被宋承骁一把给扶住，才没有摔倒。

    “小心。”

    宋承骁把人扶稳，皱着眉头看一个年轻男子被饭店的服务生驾着往外走，还有个大娘哭喊着去拉服务生不让他们架走自己的儿子。

    被宋承骁扶住的大爷也是病急乱投医，看宋承骁气度不凡，一脸焦急地求救：“小伙子，求求你帮帮忙，我儿子不懂事，因为饭菜不新鲜就跟这里的头头吵起来了。你看他们要把我儿子送派出所去，求你帮帮我们吧！”

    大爷一看就是老实巴交的人，看穿着打扮也不像是城里人，估计是来燕城看儿子的？

    再看看那被架走的儿子，也不像是故意找茬的人呐，这里头是不是有什么误会？

    正思索着，罗顽顽在旁边拉了拉他的手，宋承骁一扭头，对上她恳求的眼神。

    秒懂。

    “等一下，先把人放开。”

    宋承骁叫住了正要把人往外架的饭店服务生。

    领班一看是宋家少爷，自然不敢怠慢，打了个收拾让人先停下，他颠颠儿凑了过来。

    “宋先生，这家人想吃霸王餐，惊扰到您，实在对不住。您有事儿就先请，这里我来处理。”

    领班对宋承骁自然的客客气气的，老板做生意有自己的门路，培训的时候专门给了他一个册子，里头记录的都是燕城有头有脸的人物。

    虽然人家未必会光临他们饭店，但是老板要求他们必须熟记，只要花名册上的人光临，一定要超高规格的接待，不能有丝毫的怠慢。

    而这宋承骁也在册子上，而且是名字前面打了星号的，也就是比重要的客人还要重要的。

    所以领班对宋承骁是一百个恭敬，伸手就要把站在宋承骁身边的大爷拽走，免得得罪了贵客。

    “你胡说，我们才没有吃霸王餐！明明是你们的食物不新鲜，被我们质问不承认不说，怎么还倒打一耙？”

    一旁被控制住的儿子听到领班这样抹黑他们，厉声斥责道，眼珠子都瞪得通红。

    “嗯？到底是怎么回事？”

    宋承骁倒是没立马相信任何一方，毕竟事实情况是怎么样的，还不好说。

    “没有的事儿，您不也刚用过餐，您说句公道话，咱家的食材新鲜不新鲜？”

    领班眼珠一转，正好借着宋承骁的疑问，给自家饭店正名。

    毕竟大厅还有不少其他的客人，因为这场闹剧，都纷纷观望。要是被咬死了说食材不新鲜，那岂不是要乱成一锅粥了？

    “倒还不错。可为什么这位先生和他的家人说食材不新鲜呢？”

    宋承骁只要看罗顽顽吃得很香，就知道东西不差，所以领班的话他没否认。

    “害，您见多识广，识货！我不是都说了嘛，这家人就是想吃霸王餐呗，无中生有呢。”

    领班惯是会顺杆儿爬，借着宋承骁的话，就把人家的罪名给按住了。

    “你胡说！你们家的螃蟹明明就是死的，欺负俺们老实人，还血口喷人！”

    那位大爷气得都直哆嗦了，看上去吃了领班的心都有了。

    “我看你们也别吵了，孰是孰非，我来给你们断断吧。”

    罗顽顽看两边各执一词，这么争下去也不是办法，主动站出来表示她来给做个评断。

    “这位是……”

    领班不认得罗顽顽，但是以宋二少护着她的程度也看得出是他不能得罪的人。

    “我师父是谭家菜掌门人。”

    罗顽顽这时候把谭令容的名号借来用用，毕竟谭家菜的名号还是好使的。

    果然领班一听，就没什么话说了。

    罗顽顽见没人有异议，就走到杯盘狼藉的那一桌，桌上的几盘菜没怎么动，有些已经翻倒了，菜汤流得到处都是。

    她也不用凑太近，已经心里有数了。

    回过头，看向宋承骁，给了他一个一言难尽的眼神。

    这次宋承骁倒是不太明白了。

    “这位领班先生，咱们借一步说话？”

    罗顽顽想给这家店留点脸，主要她不知道这家店的老板和宋承骁到底熟不熟。

    宋承骁带她过来吃饭，肯定是觉得还不错，但是照她现在掌握的情况来看，似乎这家店有点不太良心啊。

