    脸上看不出一丝的愤怒，苏辰好像完全无视了一般。

    无奈地摇摇头，苏辰冷嘲说道：“真是蛇鼠一窝，你们最好离我远点，否则的话，我会让你们永远都记住。”

    够狂！

    四周围观的学员，一个个心里竖起大拇指，一个来自初级班的学员，就算是能够位列潜龙榜，也休想和王牌班的学员抗衡。

    王牌班，随便站出来一人都是金丹境，并且沈冰雪还是来自王牌二班，五级金丹境，觉醒的是血轮冰雪。

    虚丹境想要抗衡金丹境，完全没有丝毫的机会。

    “苏辰，你休得狂妄，在我姐姐面前，容不得你放肆。”

    阻止愤怒的妹妹，沈冰雪也是有些好奇，实在想不通，此人到底哪里来的如此勇气，难道只是因为位列潜龙榜第一？

    东荒学院共有两个榜单，一个潜龙榜，一个百战榜。

    可以这样说。

    百战榜最后一名，也可以随意击败潜龙榜第一，这便是两个榜单的差距，也是境界的差距，没有任何东西可以弥补。

    “她是你姐姐，不是我姐姐，我为什么不能放肆？让我说，你们完全是犯贱，自找挨骂，我没有时间陪你们两人，离开我的视线。”

    一点颜面都不给，苏辰完全无视了沈冰雪和沈冰月，两人的美貌在苏辰眼里，可以说是一文不值。

    看得四周众人唏嘘不已，这样的人还真是第一次遇到。

    沈冰雪笑着点点头，不过每个人都能够看得出来，如今的沈冰雪恐怕已经愤怒到极限，只是强忍着罢了。

    毕竟沈冰雪来自王牌班，要是随意出手，对象还是来自初级班，先不说是否会被学院惩罚，单单是脸面就受不了。

    倚强凌弱，名声传出去很不好听。

    正是因为如此，沈冰雪强忍着心中愤怒，冷冷的说道：“苏辰，我沈冰雪正式向你挑战，任何形式的挑战我都能够接受，包括生死战，你可敢应战？”

    生死战？

    苏辰已经和唐昊进行过一次生死战，那一次直接废了唐昊的血轮，到现在学院和唐族都没有任何动作，看来是学院封锁了消息。

    到现在，学院都没有人知道，唐昊被废掉血轮的事情，只是知道，唐昊参加潜龙争夺战，从东荒森林再也没有回来。

    苏辰笑了，满脸笑意却蕴含着深深的嘲讽和鄙视。

    “真是够不要脸的，你堂堂王牌班的学员，竟然挑战我一个刚刚进入学院的初级班学员，我想问问你，你是不是在王牌班垫底，想要来我这里找存在感。”

    赤裸裸的看不起！

    四周众人指指点点，毕竟王牌班学员，直接挑战初级班学员，并且还是最差初级班的学员，这种事情还从未有过，破天荒地头一次。

    “你无耻。”

    “我无耻？无耻的人是你姐妹两人，尤其是你姐姐，要是想生死战，等我进了王牌班再说，到时候我会让你知道，你和我之间的差距。”

    沈冰雪却是笑着冷嘲道：“就凭你，还想进入王牌班？三年，还是五年，或者是十年，等你进入王牌班，我都进入皇牌班了。”

    根本看不起苏辰，沈冰雪自认为自己是天才，就算无法傲视学院，最起码已经非常厉害，她也对自己很有信心，可以冲击皇牌班。

    “是否能进，那不是你担心的事情，”满脸的厌恶，苏辰真的很反感这样的女人，至于接受挑战，他又不是傻子，怎么可能接受。

    虽然对自己的实力很有信心，不过苏辰自认为，以他现在的实力，还无法击败金丹境武者。

    小不忍则乱大谋，你忍不住，到时候受辱的便是自己，就算拒绝也不会有人笑话，反而沈冰雪会被看作笑话，堂堂王牌班学员，竟然挑战最差初级班的学员。

    没有上当，沈冰雪的眼神顿时一凝，她还想着，只要苏辰接受挑战，她会好好地教训此人一番。

    只是现在。

    她不可能出手，颜面最重要，她可不想成为学院的笑话。

    “你很好。”

    “妹妹，我们走。”

    拉着妹妹转身离去，沈冰月却是气不过，狠狠地骂道：“真不是男人。”

    “是不是男人，需要我们上床才知道。”

    “你无耻。”

    看着离开的两人，四周很多学员看向苏辰的眼神，都充斥着浓浓的敬佩，毕竟初级班的学员，谁敢如此说话？哪怕是被誉为初级班第一人的唐昊都不敢。

    没有继续纠结此事，苏辰也不会放在心上，而是开始寻找起来。

    在第一层的最靠边位置，出现了一枚枚空间戒指，没有光团，只是摆放在玻璃柜内，等级有高有低，有3000积分就可以兑换的，也有上百万积分能够兑换的。

    苏辰能够猜得到，上百万积分兑换的空间戒指，相信里面蕴含的空间会很大，只是现在的他，也只能够看看而已。

    苏辰拿出10000积分，兑换了一个等级不算很高的空间戒指。

    这次前来器阁，收获还算是不错，破碎神魔镜和空间戒指，本来想要前往武阁看看，看到器阁各种宝物的兑换积分，直接打消了念头。

    相信自己手里，仅剩下的10000积分，就算是去了武阁，也无法兑换到什么好的武学，何必浪费时间。

    就在苏辰离开器阁。

    看着站在器阁外，似乎等人的叶飞和楚阳，笑着说道：“你们两个怎么在这里？”

    不打不相识，之前在东荒森林，苏辰出手抢夺两人的积分，不过最终还是还给两人，没有明说，四人却也成为了朋友。

    楚阳欲言又止，叶飞也是满脸的着急。

    “你们是专门找我的？”

    叶飞点点头，说道：“苏学弟，白璃出事了。”

    “怎么了？”

    “白璃在东荒森林遭受妖兽偷袭，受了非常严重的伤势，到现在气息越来越弱，唯有学院的龙蜒丹能够救治。”

    “那你们赶快去找学院，让学院出手。”

    摇摇头，楚阳无奈道：“学院有着规矩，自己要是受了伤势，必须自己解决，想要得到丹药，就需要用积分，前往丹阁兑换，一枚龙蜒丹需要十几万积分。”

    说到这里，没有继续往下说，不过楚阳话里的无奈显而易见。

    学院的确有些见死不救，不过苏辰也明白学院的规则，毕竟学院不是慈善堂，谁有麻烦帮谁，那学院就算底蕴再如何深厚，也无法维持下去。

    一旦学院拿出龙蜒丹，开了先例，对于学院的发展来说，并不是什么好事情。

    两人已经找到自己，苏辰明白自己不可能见死不救，对待敌人，他可以心狠手辣，斩草除根，但是对待朋友，却必须帮忙。

    他和白璃三人虽然只是一面之缘，甚至还有点小摩擦，不过他很欣赏三人的性格，为人善良，既然视三人为朋友，就不可能坐视不理。

    “你们回去好好照顾白璃学姐，龙蜒丹的事情，我来想办法。”

    楚阳和叶飞心中顿时一喜，他们这次前来找苏辰，就是因为苏辰位列潜龙榜第一，说不定学院看在苏辰的面子上，会拿出一枚龙蜒丹。

    朝着苏辰抱拳行礼，没有感谢，一切尽在不言中。

    看着离开的两人，苏辰握着手里的身份玉牌，一万多积分肯定无法兑换龙蜒丹，学院也不会为了他开先河，他自认为，自己也没有那个实力和身份。

    不能见死不救的情况下，苏辰准备前往院长办公室一趟。

    白色建筑物前。

    苏辰心里深深叹息一声，他也没有想到，如此之快，自己会主动前来，为了朋友，在他认为是值得的事情。

    砰！

    “进来。”

    推门而入，看着坐在桌子后面，正在喝茶的院长。

    “苏辰？你找我有事？”

    蓝殇心里也有些惊讶，随口问道。

    “蓝院长，我需要一枚龙蜒丹，而我手里的积分不够兑换，需要向你索要一枚。”

    开门见山，没有任何的拐弯抹角。

    摇摇头，蓝殇笑着说道：“我不能给你，你应该明白学院的规则，想要任何丹药都可以，需要用你手里的积分兑换，你的积分不够，和学院没有关系，需要你自己去赚取。”

    直接拒绝。

    “我要是给你开了先河，日后每个学员有事就来找我，或者找学院，学院该如何处理？自从学院建立以来，从来没有如此事情发生，所以我也不会给你开这个先河。”

    心里深深叹息一声，苏辰已经猜到是这个结果，只是拿不到龙蜒丹，白璃就无法扛过去。

    不愿意放弃，苏辰朝着蓝殇行礼，说道：“蓝院长，除了积分兑换，我如何做才能够得到龙蜒丹。”

    “我必须得到龙蜒丹。”

    必须两字，说得很重，这也表明苏辰的态度。

    蓝殇盯着面前青年，最终点点头，说道：“有个办法，可以不用积分，让你获得龙蜒丹，并且武阁，器阁，丹阁随意开放，你可以从里面随意挑衅任何一件你看上的东西。”

    “蓝院长请说。”

    没有丝毫的开心，苏辰当然明白，天上没有白吃的午餐，自己可以得到龙蜒丹，还可以随意挑衅一件东西，事情肯定没有那么简单。

