一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在之前的时候，姜思玉即便是对于这个山星寒在厌恶，也都是没有这般的怒斥过，然而这一次，却是为了这恒彦林，这姜思玉却是变得如此的暴躁起来。

    让的那山星寒顿时是脸色一变，脸色极为难看的看着那姜思玉，她居然是为了别人，跑来怒斥他？这在之前的时候，可是从来没有发生过的！

    一想到这里，那山星寒便是怒意高涨，深深的吸了一口气之后，那山星寒扭头看着那恒彦林，眼神是冰冷无比。

    “兴许你还不清楚我是谁，我叫山星寒，你最好去打听一下我的身份，然后现在给我滚的远远的，若是在让我发现，你还出现在这里，到时候不要怪我心狠手辣。”

    那姜思玉越是对恒彦林这般的在意，那山星寒便越是不能够让两人出去，一旦这两人出去，谁知道会发生什么事情，这在他看来，是绝对不能够忍受的。

    恒彦林闻言，顿时是嗤笑一声，刚想说些什么，不过在想到他的姓氏之时，眉头微微一挑，“你姓山？山家的人？”

    “没错！我就是山家的人，看来你也听过我们家的名号了！”那山星寒一听恒彦林的话，脸上顿时是露出一抹得意的神色，随后是扭头朝着那姜思玉看去，用眼神示意那姜思玉，想要与她说，你看，就是你的男朋友都是知道我的不简单了，你还有什么理由怀疑与不

    从的？

    恒彦林在问出这话的时候，已经是有些收不回来了，见着那山星寒满是得意的样子，当即是冷笑一声。

    “我想你应该是理解错了，我说的山家，可不是你说的那个山家，就你，连武者都不是，又怎么会是山家的人。”

    那山星寒听着恒彦林这话，微微一怔，随后是看了恒彦林一眼，仔细的琢磨着恒彦林的话，在片刻之后，脸色微微是变得雪白无比。

    “你说的，是青石庄园的那个山家？”

    “咦，你知道青石庄园，难不成你真是山家的人？”

    恒彦林听着这话，反而是有些奇怪了，看着这个家伙，是一点武功都是没有的样子，居然还真是那山家的人。

    “我、我不是，我只是山家的外族人而已。”

    那山星寒在这个时候，无比艰难的咽了咽口水，也就是上一次的时候，他是有了机会，能够去那青石庄园一趟，就是去了那里之后，他才知道，原来自己背后的家族，居然是如此的厉害。

    也就是因为这样，他才是知道了，很多都是不知道的事情，这个世界上，还是有着非常多的厉害的人物。

    而眼下，能够叫出那个山家的，还有知道武者的人，估计也是那个世界的人了，一想到这里，他的脸色是更加的雪白起来，这样的人，绝对不是他能够得罪的。

    因为这样的人物，想要取他的性命，实在是太简单了。

    “对不起这位先生，之前的时候并不知道阁下的身份，实在是抱歉的很，希望你阁下能够原谅我！”

    想到这里，那山星寒便是雪白着脸色，随后是对着恒彦林连连躬身道歉到，那语气是诚恳无比，若不是他那脸颊在不断的留着汗水，别人估计都是会以为，他这是诚心悔改了一般。

    恒彦林在听到他说的外族之后，就已经是明白过来他的身份了，像这样的大家族，也不是人人都是可以修炼的，而这些人就是会被派遣出去，然后帮忙打理家族的产业。

    一旁的众人，看着那山星寒在这个时候，居然是对着恒彦林是连连弯腰然后道歉，都是有些看呆了眼，完全是有些搞清楚，眼下的这个是什么情况。

    在之前的时候，这个山星寒可是高傲的很，眼下不过只是交谈几句之后，便是将那山星寒给吓成了这个地步？难不成是说，那恒彦林的来历，是更加的恐怖？

    一想到这里，众人看着恒彦林的眼神，便是有些莫名起来，万万是没有想到，原本是低调无比的一个人，居然是如此的厉害。

    “算了，我与山家，也算是有些交情，下一次不要让我在见到你这般胡乱非为。”

    见着那山星寒如此紧张的样子，恒彦林摆了摆手，便是说了一句，那山海珍眼下也是山家的一员了，既然是这样的话，那就暂且是饶了这个家伙一次好了。

    恒彦林说完，便是对着那姜思玉摆了摆手，示意两人可以离开了，那姜思玉见此，连忙是走了上去，然后与那恒彦林同行。

    “谢谢，我保证下一次不会了！”

    那山星寒在这个时候，是脸色苍白无比，在之前的时候，他都是以为，像这样的人，在这里并不是很常见的，普通的人想要见到这些武者是很难的。

    但是没有想到，自己不过是想要追求一个女子而已，居然就是碰到了恒彦林。

    幸亏对方是与山家的关系不一般，要不然的话，怕是这一次，他还真是没有小命在了。

    “你刚刚说的，山家是什么啊？”

    姜思玉跟在恒彦林的身旁，然后有些好奇的看着恒彦林，随即是询问了一句，对于恒彦林两人之前所说的山家，是显得极为的好奇。

    就只是知道一个山家而已，居然就是能够将对方给吓成那般的模样，有这么离开么？“这个世界，其实除了我们修炼者之外，还有着一些武者的存在，就像是你所理解的那样，都是会武术，而这种武术修炼的好的话，单手碎大石什么的，压根就是不在话下，像这样的人，武力极高，所以就

    有了他们自己的圈子，而且权利也是比价高。”

    “那个山家，就是拥有众多武者的一个家族，像这样的家族即便是一些部门都是需要对其客客气气的，而刚刚的那个家伙，是连武者都不是，也不是什么大家族里面的人，只是一个外族而已。”

    “像这样的人，武者若是愿意的话，即便是随意诛杀了，也是不会有人说什么的，所以他才吓成了那样。”

    听着恒彦林的话，那姜思玉的双眸顿时是微微一亮，到是没有想到，原来在这里，还有这样的地方，听起来，是极为的有趣的模样。

    “那我们修炼者呢？与这些武者比起来，算什么？”

    姜思玉想了想，便是极为好奇的对着恒彦林询问了一句，她还没有见识过武者，不知道这两者之间有什么不同，有什么区别。

    “修炼者？”

    恒彦林听着这话，微微沉默了一下，在那姜思玉微微有些忐忑自己是不是问错话的时候，恒彦林终于是缓缓吐出一口气来。

    “以后不要问这样的问题了，我们是修炼者，那武者可是不配与我们相比的，他们的那种武者，只要你稍微修炼有成，以后就是想要以一敌百都是没有一点的问题。

    听着恒彦林这话，那姜思玉顿时是愣了一下，听着恒彦林的回答，好像是自己的这个修炼者，是极为的厉害了。不过仔细一想想的话，自从是修炼后，那灵力给她带来的翻天覆地的变化，也确实是非常的了不得的，这么一说，恒彦林是绝对没有骗她的样子。