    这一晚，重生以来的李端阳第一次喝醉了。

    那么多医界大咖来和他碰杯，他不得不接。

    最后他喝得竟然也断片了，第二天凌晨四点醒来，他只记得酒场上零零星星的一些片段。

    半秃头的京都中年医生涂石和他碰杯：“服！哥服你！”

    满头奶奶灰的李桂芳教授笑吟吟地对周思晴道：“你这病找端阳就对了，再没有人比端阳更适合治疗你的病了，放心, 一旦他接手了你的病情，保准会让你康复的！”

    德高望重的高之栋院士拉着他的手：“我虽是西医界的人，但却崇慕祖国传统医学，有你这个年少奇才呆在中医界，祖国传统医学后继有人啊！”

    喝得也有些微醺的秦琳琳站在他面前为他挡酒：“他不能喝了，端阳不能喝了！他明天还有一场结业考试的！”

    喝完酒回来是叫得代驾, 先把秦琳琳送回了公寓，然后又把他送回了别墅诊所。

    ……

    压下脑海中这些断断续续的片段, 李端阳静下心来开始运气调理自身五脏六腑的阴阳气血，同时消化至今依然残存的酒意。

    半个小时后他已经神清气爽，起床洗漱一番，喝一杯热水，然后就在蒙蒙的天色中出了门，去渭河沿岸跑了一圈儿。

    回来后他开始静心看书，今天上午他真的有一场结业考试的，怎么也得翻翻课本，同时上网搜索一些相关内容用大脑复印一下，以备不时之需。

    六点半时，秦琳琳的微信来了，给他发来网上的一篇这次肝脏疾病学术会议的报道，其中有一两句关于她的内容，也有一两句关于他的内容。

    然后她又发来涂石的一篇博文：服了，服了，一个中医生，竟然恐怖如斯！

    又过了十几分钟，秦琳琳又发来一篇专门关于他的报道, 是这次学术会议的记者发出来的, 文章的名字惊悚式：“中医界冉冉升起的一颗明星！”

    “你出名了啊！”秦琳琳同时发来一个揶揄的笑脸。

    “淡定！”李端阳回了一张哈哈的笑脸。

    七点十几分时，正在开车赶往学校的李端阳收到周思晴发来的微信：“李大夫，我该去你的诊所，还是去中医院？”

    “下午两点，诊所。”李端阳简短回道。

    诊所的环境好些，没有中医院那么沉闷，对于恢复周思晴的精神情绪好一些。

    而且别墅诊所目前空房间那么多，在治疗的关键时期可以给周思晴提供一个房间，这算是对周思晴的特别关照了。

    前世的老//情人了，提供这么点便利是应该的。

    上午考完试李端阳去中医院检查了一遍自己的那几个病人，然后返回了诊所。

    下午两点，周思晴准时来了。

    没有一个陪伴的人，相当得孤独。

    李端阳知道她是在一个孤儿院里长大的，这种情况也很正常。

    似乎她在上大学后就一直在打工，大三就考取了会计师证，然后一直在一家企业里打工，一向过得相当得刚强而独立。

    但这种人也是最容易在身体上出问题的，意志过用，有事儿闷在心里，最容易在精神上和身体上出岔子了。

    “学习上和工作上的事儿先放一下吧？目前你不能太劳累了, 必须给自己一个相当放松的时期，我这儿可以给你临时提供一个房间，这样就不用在看病期间往来奔波了。”李端阳安静地看着周思晴温和地道。

    “不工作，我这看病费用从哪儿来啊，中医看病也不怎么便宜的，有些药费听说也相当的贵的。”周思晴笑道，“即便很可能马上就要离开这个世界了，我也不想欠这个世间的钱。”

    “到我的手里，你想死也不容易呢。”李端阳温和地笑道，“药费我可以给你赊账的，我不愁你将来还不了我的钱。”

    “你就对我这么有信心？”周思晴有些惊讶地道。

    “不是对你有信心，是对我自己的医术有信心，是对生命的自我修复能力有信心。”李端阳笑道，“你还相当得年轻，不可能一辈子带瘤生存，等我把你调理得好一些了，再做一下手术，然后再经我这神医妙手地调理，说不定将来活到八/九十岁了，还得吃增寿药再延长几十年生命。”

    “哈哈，你可真会劝人开心。”周思晴笑道。

    “没有那闲工夫逗你开心，要是没有把握治好你，我也不会接手你的。”李端阳正色了起来，“来，伸出手来，我再给你脉诊一下。”

    知识越多的人越不容易被别人迷惑，尤其是周思晴这样独立性很强的人，更不容易受别人迷惑，但这就给李端阳增加了调理其精神情绪的难度。

    一番详细的四诊，李端阳写下了一长串诊断记录，其中主要点为：肝区疼痛，恶心欲呕，纳差，脉浮大，舌淡苔白。二便基本正常。

    但精神情绪状况较差，内心充满了颓废的思想，已经开始为自己的后事做思想准备，最后阶段，是去投海还是去跳崖，反正不想做一个正常的了断。

    李端阳沉吟，先不去考虑周思晴的精神情绪，先考虑生理治疗。

    一般来说，肝癌的主要病因由饮食问题和情志问题引起，导致气滞、血瘀、痰凝、湿聚、热蕴、毒结，日久不散，而渐生肿瘤。

    治疗肝癌，大而言之自然要调节人体的五脏六腑以及阴阳气血，小而言之，最关键的是一要治肝，疏肝解郁；二要治脾胃，健脾和胃；三自然要攻击肿瘤，散结消肿。

    其中对脾胃的治疗是很重要的一块，脾胃这个后天之本不行，食物和药物进去消化不了，什么都是白搭。

    张仲景也在《伤寒杂病论》中明确指出：“夫治肝病者，见肝之病，知肝传脾，当先实脾。”

    中医界也有一种说法，“治肝先实脾，脾健肝自愈”。

    现在周思晴恶心欲呕，纳差，显见脾胃问题严重。

    思虑再三，针对周思晴肝郁气滞，横逆犯胃的主要病机，李端阳决定先进行舒肝解郁，和胃降逆，兼而散结消肿。

    他开出的药方是个大方子。

    柴胡、黄芩、太子参、清半夏、制鳖甲、郁金、蚤休、红景天、红参片、青皮、蛇舌草、生甘草、炒三仙、代赭石、丹参、醋元胡、川楝子、全虫、生姜、大枣。

    先开15副，水煎服，每日3次。

