
夜晚，芽儿呼着小奶气哭了起来，唐锦泽将她轻轻抱起放到腿上，揽住她小肩膀，拍抚小胸口，哄了哄。

“好妹妹不哭，不哭不哭啊哥哥在呢。”

“哥哥……哥哥……哇哇……”芽儿做噩梦梦到哥哥要离开她了小手抓着哥哥醒来，刚想贴他怀里哭，被一阵敲门声惊起哭的更大声了。

唐锦泽听到有人敲门去开门。

不敢放下大哭的妹妹左手托住她的小屁股，右手拍着她的小背去开了门。

是梅晴老师。

唐锦泽见是梅晴老师非常欢迎的请她进家坐下关上门。

梅晴老师见唐锦泽今天请假不放心所以来看看他。

看他怀里妹妹哭的很凶，担心的问了句，“妹妹怎么了？”

“她，她发烧了。”因为今天请的是病假唐锦泽撒了谎。

梅晴老师关心的问：“发烧？去医院了吗？”

唐锦泽迟疑了一会：“去了，刚给她打完针。”此刻他真想扇自己两耳光，竟然对老师撒谎。

芽儿还在唐锦泽怀里哭，梅晴老师以为他不怎么会照顾妹妹伸手抱过了芽儿。

“哪有这样照顾小孩子的，妹妹打完针肯定是要喝点热粥的啊。你去给她熬粥，我帮你抱会妹妹。”

“好，谢谢老师。”有机会抽开身，唐锦泽赶紧去给妹妹熬粥。

妹妹这会确实饿了，从早上知道小白兔死到现在没吃过一点东西。

梅晴老师让唐锦泽去熬粥，心里感叹，孩子照顾孩子不容易啊。

抱着躺在她怀里的芽儿揉了揉她圆圆的小脸蛋。

芽儿在梅晴老师怀里感受到母亲的温暖，水灵灵大眼睛望着梅晴老师停了会眼泪，但没看到哥哥又哇哇大哭了。

“乖……”梅晴老师抱着怀里这个哇哇大哭的娃娃哄，但怎么哄也哄不行，快受不住，幸好这时唐锦泽来了。

唐锦泽见妹妹哭的厉害从梅晴老师怀里抱过妹妹，妹妹到哥哥怀里立马就不哭了，小孩子对大人的好奇看着梅晴，喝完哥哥端来的粥。

梅晴老师看唐锦泽一下就把这个磨人的哇哇哇哄好佩服他同时感觉他怪累的。

“自己养妹妹怪累的吧？”

“不累。”唐锦泽微笑回答。喂了妹妹一口粥，看向她满是宠溺的无奈道，“就是，就是这小娃娃特别爱哭，特别黏人，我只要放假，她就一直让我抱着，都抽不开身干活。唉，小黏人怪。”

“那我以后有空就来你家和你一起照顾妹妹吧。”梅晴老师不知道怎么回事，听唐锦泽在家得无时无刻这么抱哄着妹妹，突然冒出这样一句话。

“啊？”唐锦泽没想到梅晴老师会这么说愣了一下。

梅晴老师听到这声啊，意识自己说错话娇羞的低下了头，唐锦泽看着梅晴老师，可以感受到梅晴老师的真切。以及，以及那种超出师生的关心。

“你，你别误会啊，我只是感觉你不容易。”半晌，梅晴老师抬头看唐锦泽，在唐锦泽往那个方面想时赶紧补了一句，但是补这句话时她可以明确感受到心咯噔跳了一下。

唐锦泽往那个方面想，但又听梅晴老师这样说，不再在意，单纯的感谢了她，“哦，那真是太感谢梅晴老师了，我毕业以后有出息一定报答您。”

梅晴老师笑了一下，“不用。照顾好自己和妹妹就是对我最好最大的报答。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014521"  chaptername="第二十三章  梅晴老师来探">加入书签</a>
</div>
