        “罗杰大人……”

    拉琪一双小手十指绞在一起，紧咬着红i唇，眼泪泫然慾滴。

    “嗯？”

    唐神愣了下，没想到这平时看起来雷厉风行的拉琪居然这么容易哭？

    “傻丫头，咋了？”

    笑着轻轻擦拭着拉琪眼角的泪珠，毕竟这可是整个山迪亚部落中第一个支持自己的女孩，而且唐神对她算是印象不错，所以才选择让她成为空岛的神。

    “大人！”

    拉琪不敢动i弹，她虽然很想要挽留下唐神，但是也明白。

    扶摇直上九万里，并非她可以阻拦的，她只是希望唐神可以在这里多待一会儿，只要在她身边，她就会觉得很幸福很满足。

    不清楚这种感觉是什么，对于唐神她一直不敢抱有任何幻想。

    毕竟两者的地位相差太悬殊了，唐神是赋予她一切的人，而她如果没有走唐神的赋予不过是一个普通的山迪亚战士，并非是现在的神。

    对于唐神，拉琪感情复杂。

    “呵呵，放心吧，好好给我治理空岛，我还指望着到时候遇到麻烦，你们空岛的这些后援能够帮我呢。”

    笑着轻轻拍了拍拉琪的肩膀。

    控制不住情绪的拉琪当场泪崩，娇躯颤i抖着。

    良久。

    拉琪终于情绪平复了下来。

    “罗杰大人！我一定……一定会为您守护好空岛！我……我等你！”

    想要说什么，最终说出口却变成了这样，拉琪绯i红了脸，低垂着脑袋。

    “谢谢你，拉琪。”

    微微笑着，唐神轻轻口勿了下拉琪的俏脸。

    拉琪惊喜都抬起头，幸福、留恋的泪水模糊了视线，唐神已然渐渐远去。

    从空岛下青海。

    原本的计划是去往云之尽头，毕竟这白海可是很深，如果要强行穿透很艰难，但是云之尽头可以直接倒下来，不过对船体的要求很高。

    如果船只不够坚i硬，那就像是从一百楼上掉下一块石头，啪嗒一声粉碎。

    但唐神决定试一试升级版的花花公子。

    “船长！真的要直接……飞？飞下去？”

    诺琪高紧i张地抓紧了娜美的手，不过娜美看起来也紧i张的不行，小脸有些发白。

    看着了眼脚下，心脏跳动如雷，这实在是太刺激了，有点刺激过头了。

    “嘶……”

    即便是一向比较镇定的克洛也倒吸一口凉气。

    七千米高空……

    听起来好像不高，但真正站在这里……腿肚子不转筋可以算你牛bi。

    三米一层楼，七千米……也不过才两千三百多层楼罢了……是啊，罢了……

    从这么高的地方，让花花公子直接飞下去……

    要是实在几个月前唐神这么说，克洛一定会跳出来，“船长你疯了！”

    不过现在。

    紧i张的同时，大家眼中还有满满的期待很兴i奋。

    “诺琪高……风贝没有问题吧？”

    罗宾和克洛、薇薇等人做完了最后的检查，再次询问道。

    “没有问题，全部都经过反复试验。”诺琪高笃定道。

    不过要真正使用的时候，她还是忍不住握紧了拳头，连指甲几乎扎进手掌都无所察觉，毕竟这可是关系到全部人的身家性命。

    “好了！准备下去吧。”

    唐神笑了笑，就算是这直接飞下去遇到有些麻烦，已经拥有了响雷果实的他自然也可以轻松救起大家，所以倒也不担心什么。

    “你们也回去吧，拉琪、甘福尔！今后空岛交给你们了！还有韦伯、螳螂，可别以为我不在就偷懒。”

    笑着朝着远处站在白海上的众人告别。

    拉琪站在首位，眼泪顺着脸i颊滑落，韦伯螳螂等人面露愧色，心中对唐神却已经敬佩不已，没想到原本视唐神为竞争对手，可是他现在却依然选择相信自己。

    “走！”

    大笑一声，雷电之力从唐神手中涌出，花花公子号犹如蓄势的箭矢，霍然飞出了云海！

    在众人的目光下朝着下方青海飞去！

    空岛，再见了！

    “哇——好高！！”

    薇薇、可雅几女兴i奋激i动的惊呼起来。

    狂风在耳边呼啸，花花公子号下降的速度很快，太刺激了！！

    站在船舷边的娜美和诺琪高更是俏脸煞白，两女死死的握着船舷，不过保险起见诺琪高已经催化了藤蔓将众人固定在船只上，这万一从高空中被吹飞了，可就不好玩了。

    “罗宾，准备吧！”

    唯独唐神依然站立在船首上，笑看着下方快速从身边穿梭而过的云彩，看着下方不断扩大的青海。

    “是，主人！”

    大量的手花出现，开始开启隐藏在花花公子号上暗舱中的风贝。

    轰——

    风贝一旦被开启之后，里面喷涌出狂暴的风压！

    强大的力量犹如无形的翅膀一般硬生生将花花公子号托起，并且在众女惊喜刺激的目光中朝着快速飞去。

    “按照风贝的蓄能，我们可以飞行大约两百海里降落，一旦降落之后，需要半个月的时间才能完成再次蓄能。”诺琪高分析着说道。

    作为风贝的催化人，她清晰明白这些风贝的储能情况。

    “很好！继续吧！控制高度，缓缓下降。”唐神笑着吩咐。

    ……

    ……

    青海。

    一艘挂着海鸥气质的军舰正在快速航行。

    “中将，您进去吧，这里风大，待会儿可以要下雨了。”

    一名海军士兵过来恭敬道。

    甲板上。

    身材高挑，穿着高开叉旗袍，身子窈窕，那小蛮腰上别着一把金色长剑的女子转过身。

    绝色容颜，下巴一点小痣更是让她显得妩i媚不已。

    但这张妩i媚的俏脸上此刻却罩满了寒霜。

    海军中将，桃兔！

    已经在寻找了接近一个月多月的时间……可惜还依然没有任何关于唐神的消息。

    “桃兔中将，要不我们先进去？等暴风雨生过去后再来。”

    旁边的鼯鼠中将客客气气道。

    天空已经开始黑暗。

    伟大航道上的天气非常诡异，暴风雨更是家常便饭，他可不希望在这里被淋shi。

    “嗯，先进去吧，蒙奇·D·罗杰！我是不会放过你的！”

    低哼了一声，握紧了腰间的佩剑。

    长达一个月的寻找，已经把桃兔的耐心磨的差不多。

    两人转身回船舱，不过就在刚刚踏进船舱的一秒。

    嘭——

    巨响传来。

    