    退出游戏，然后离开游戏仓的宋仁长长的喘了一口气，然后将卧室里面的灯全部打开。

    宋仁一直觉得自己是一个猛男。

    但不得不说，今天他在《生化危机》这款游戏面前又败下阵来了。

    哪怕开着清醒模式，这游戏都让他心跳加速，手脚冰凉，冷汗直流。

    真要说的话，其实他感觉可能还是之前的《寂静岭PT》要更加恐怖一点。

    因为实际上他也感觉到在《生化危机》里面，其实还是有不少地方进行了克制。

    但知道没用啊，该怕的地方还是怕。

    尤其是寰宇VR的沉浸式体验，配合那几乎是照片级的画面表现，宋仁只能说他是真的有一点顶不住。

    而且这短短的半个小时里面，几乎所有恐怖游戏该有的元素都涉及到了。

    突然吓你一跳的跳跃恐惧，营造气氛的心理暗示恐惧，同时还有带来伤害的视觉恐惧。

    根本想不到在游戏里面，到底会用哪一种方法吓你。

    这带来的压迫感实在是太强了。

    靠在椅子上稍微放松了一下，宋仁重新回到游戏仓里面，然后点开了星云游戏平台。

    连着购买了四份《生化危机》，随机打开好友列表，将四份《生化危机》当做礼物送给宋仁、王菡还有乔依跟王一凡。

    这么好的游戏，可不能他一个人独享。

    一个个礼物发送完毕后，宋仁嘿嘿笑了笑，打开《使命召唤：现代战争》准备进去突突突两下，化解一下自己内心的恐惧，让自己的心情平复一些。

    ………………

    专门等着12点，然后买《生化危机》的玩家可远远不止宋仁一个人。

    毕竟三万个名额，其奖励还是非常丰厚的。

    所以有不少对自己信心十足的玩家，都是专程等着12点解锁，然后体验一波准备挑战一下。

    结果这些个玩家也万万没想到，这特喵的《生化危机》还真是一款恐怖游戏，那是相当符合万圣节的主题。

    而且这游戏还不是一般的恐怖，进入游戏后连续的压迫感，直接将很多胆小的玩家给吓尿了。

    很快星云游戏的平台社区上，充满了玩家对《生化危机》这款游戏的讨论。

    “草草草，我说这福利怎么这么好，还真的是贴切节日的主题啊！”

    “竟然是一款恐怖游戏，我真是被吉娃娃艹了！高度预警，千万千万别玩！”

    “当年的我在巨山精神病院前驻足良久最终离去，可这一次特么的伊森竟然会主动进入房间！”

    “2333333，这个设定真的是充满了陈总的恶意，我在房间门口犹豫半天，然后看着自己的角色走进去，简直尿了一裤！”

    “妈的，这游戏让我想到之前陈旭的逃生还有寂静岭PT！”

    “关键是这游戏的画面太吊了，而且还是VR版，那沉浸感简直了！”

    “陈旭这是不仅仅想要我们的钱，还想要我们的命啊！”

    凡是进入到《生化危机》并且体验了一下的玩家们，都是不停的进行对游戏进行吐槽。

    原本大家以为自己赚了，这一个星云游戏的福利可以领取的很轻松。

    但万万没想到，陈旭竟然在这里等着他们。

    这领个鸡毛的福利啊！

    刚进到屋子里面，就看到一堆让人不适的食物建模，随后还要看一个有点小高能的恐怖录像带。

    接着在水池里面，几乎百分之八十的玩家都被那个浮起来的尸体给吓了一大跳。

    随后游戏中更是结合了《逃生》的跳跃式惊吓与《寂静岭PT》中的环境氛围心理暗示，简直是将恐惧感给拉满了。

    最后等玩家千辛万苦见到米娅的时候，更是惨遭家暴。

    无数玩家纷纷发出了离婚的声明，表示这日子再也过不下去了。

    关于《生化危机》的相关讨论，很快就成为了当天热点话题。

    很多之前并没有熬夜的玩家，一大早醒来准备参加活动跟清空星云游戏平台购物车前，习惯性的打开游戏平台跟社区，或者是聊天群却发现大家几乎都是在讨论着《生化危机》这款游戏。

    透露出来的都是一个意思，那就是被这款游戏给吓尿了一裤子。

    这也让很多玩家产生了一丁点的好奇。

    万圣节恐怖游戏？

    行吧，这相当符合主题。

    但有那么恐怖么？

    不少玩家们心里面都是有一点点的好奇。

    毕竟很多恐怖游戏，如果不是自己去玩，而是听别人说总是感觉少了点味道。

    尤其是在《生化危机》这款游戏里面，虽然疯癫状态的米娅在游戏里表现的狠恐怖。

    但如果单纯的截图拿出来，其实看上去感觉好像也挺好。

    用一句比较粗俗的话来说，那就是能冲。

    就如同前世的零系列一样，很多玩家表示这游戏能有多恐怖？

    这么多的萌妹子，我特么冲爆好么？

    然后进入游戏，别说冲爆了，直接尿了一裤。

    不过很多嘴上说着就这的玩家，的确也鼓舞了不少人。

    毕竟说的人多了，再加上如果自己不是特别胆小，反而有一种我能去试一试，说不定我胆子很大就不会怕呢？

    再加上就如同玩魂类游戏被虐了，玩恐怖游戏被吓到了。

    总会有一些报复式想让更多人也去受苦被吓的玩家在推波助澜。

    这些玩家比较粗浅的会说什么，这游戏一点都不恐怖，米娅我已经冲爆了这种。

    而一些高端的则就不一样了，他们会分析出游戏的一些特色。

    例如告诉玩家，游戏其实还是有一点小恐怖的，但基本上都局限在环境氛围上面。

    至于高能场景，还有被追杀的压迫感？

    这我不说不代表没有啊！

    这种信息差也让很多懵懂无知的玩家，慢慢的将步伐迈进了这无底的深渊。

    当然也还是有一些意志比较坚定的玩家，面对《生化危机》表示自己绝对不会去尝试。

    可同样也有一些拥有损友的玩家，一大早醒来还没弄明白这《生化危机》到底是个啥回事，一进游戏平台就发现有人给自己送了一个礼物。

    这特么送的哪是礼物啊！

    这送的是个定时炸弹吧！？

