    第五百零八章 徐家   

    姜嫣这边，秦风目前给他安排了很多的人手。

    

    主要秦风来到帝都之后，所树立的敌人实在是太多了，这些敌人基本上都不是什么简单的存在。

    

    他们没有办法对秦风直接动手，自然会把主意打到秦风身边的亲人身上。

    

    而秦风身边的亲人，最重要的除了秦雨之外，那就只有姜嫣了。

    

    对于秦风来说，无论是秦雨还是姜嫣，她们都是最重要的人，秦风可不愿意看着她们受到伤害。

    

    帝都某医院。

    

    李浩天和孙登涛被打得伤势很重。

    

    因此第一时间被送到了医院。

    

    愤怒当中的孙登涛，在清醒过来之后，把医院病房里的所有东西都给砸了。

    

    有护士过来阻拦，结果被孙登涛狠狠的揍了一顿。

    

    医院上面根本不敢说些什么，他们可知道孙登涛在帝都当中有着什么样的名头。

    

    这可是一个名副其实的恶少！   

    放眼整个帝都当中，就没有几个人敢招惹孙登涛的。

    

    不过他们的心中也因此而意外，究竟是谁这么大胆子，竟然把孙登涛给招惹成了这个样子，让孙登涛如此的愤怒。

    

    当然了，他们并不敢多问。

    

    医院病房内。

    

    同样重伤的李浩天，他扑通一声跪在孙登涛的面前。

    

    随后抬起来手掌，自己扇自己的耳光。

    

    连续扇几十下才停下来。

    

    孙登涛凝视着他，冷哼一声说道：“这个馊主意全部都是你出的，如果没有你出的这个馊主意，我又怎么可能会被秦风那混蛋打成这样。”

    

    “该死的东西，我现在恨不得活活宰了你。”

    

    面对此刻孙登涛的愤怒，李浩天连个屁都不敢放。

    

    他所在的李家在帝都当中，就只是一个三流家族。

    

    孙登涛的孙家是二流家族。

    

    并且在所有的二流家族当中，还能够排到前列。

    

    两个人之间的差距实在是太大了。

    

    李浩天根本不敢招惹孙登涛。

    

    李浩天很快开口说道：“孙登涛少爷，这件事情发展到这种程度，的确远远超乎我的想象，只能说明秦风太聪明了。”

    

    “早知道如此的话，那我就不用这种办法了，我肯定换个其他的办法。”

    

    “你快闭嘴吧你。”

    

    孙登涛打断了李浩天的话，瞪着李浩天喝道：“上次在拍卖会上的事情，一直让我耿耿于怀，我对秦风那个混蛋恨之入骨。”

    

    “没想到如今又发生这样的事情。”

    

    “这个秦风，只要有机会的话，我一定会让他死无葬身之地，我绝对不会轻易放过他的。”

    

    孙登涛眼睛里的杀意，这是在场所有人都能够感受到的。

    

    孙登涛接着把目光投向李浩天，冲着李浩天开口询问：“关于乾坤门的事情，你这边处理的怎么样了？”

    

    最近这段时间，孙登涛一直让李浩天去找乾坤门。

    

    李浩天摇摇头说道：“别提了，乾坤门那些混蛋，也不知道他们究竟是怎么了，我去了好几次都没有进入其中。”

    

    “我怀疑乾坤门是不是已经没了？”

    

    孙登涛说道：“别胡说八道，乾坤门在怎么说也是隐世宗门，你知道一个隐世宗门意味着什么吗？

    这么大的一个乾坤门，是不可能突然之间消失的？”

    

    “说明乾坤门并不愿意来掺合这里的事情。”

    

    “不行，我对那个秦风实在是太怨恨了，绝对不会轻易的放过秦风。”

    

    “我一定要想办法弄死秦风。”

    

    这话虽然说的轻松，但是孙登涛的心中也有很多顾虑。

    

    他背后的孙家虽然很厉害，但是孙登涛并不愿意去寻找孙家。

    

    毕竟他现在如果找孙家帮忙的话，那会让很多不愿意支持他的人，借此机会说他办事不力。

    

    如此的话，孙登涛以后想要正式的继承孙家，那就会困难许多。

    

    至于金无极那边，他暂时还没有要出手的打算。

    

    孙登涛想要寻找隐世宗门乾坤门，结果也没有任何的用处。

    

    这应该如何是好？

    

    李浩天仔细想了想之后，冲着孙登涛开口说道：“孙少爷，我这边其实还有一个好办法。”

    

    孙登涛看了李浩天一眼，冷哼一声说道：“之前就是因为你的办法，才害得我丢尽了那么多脸面。”

    

    “这次你还想给我出办法，你是想要害死我吗？”

    

    李浩天连忙解释道：“孙登涛少爷，我是真的想要帮你呀，绝对的真心实意的。”

    

    “毕竟我们之间有着一个共同的仇敌，就是那个秦风。”

    

    “你可别忘记了，我这条手臂就是被秦风给弄断的。”

    

    孙登涛沉声说道：“那你把你的办法先说出来我听听吧，如果你这个办法不错的话，那我可以采纳。”

    

    李浩天很快开口说道：“这个办法和隐世宗门有关。”

    

    “根据我目前的了解，隐世宗门想要出世间。”

    

    “以前外界的事情他们不会管，现在一定会管的，只要钱到位。”

    

    “乾坤门虽然我们一直联系不上，但是可以寻找其他的隐世宗门。”

    

    孙登涛皱着眉头说道：“你这句话听起来好像很容易，实际上可并没有那么容易。”

    

    “隐世宗门就算要出世间，他们的地理位置也很难寻找。”

    

    李浩天笑着开口说道：“理论上来讲的确是这样的，但是我昨天晚上打听到了一些消息，和隐世家族徐家有关。”

    

    “关于这个隐世家族徐家，不知道孙登涛少爷有没有听说过。”

    

    孙登涛点了点头，隐世家族和隐世宗门，严格意义上来讲差不多。

    

    他们都属于是隐世的存在。

    

    彼此的能力也差不多。

    

    只是侧重点有些不同罢了。

    

    在如今的隐世宗门当中，乾坤门毫无疑问是最弱的存在。

    

    至于哪个隐世宗门最强，这一点众说纷纭。

    

    而隐世家族哪个最弱？

    

    毫无疑问就是徐家。

    

    虽然如此，但是徐家也不是他们能够比拟的。

    

    如果这件事情能够找来徐家帮忙，十有八九会彻底的解决。

    

    因此听见李浩天这话之后，孙登涛露出一抹狂喜。

    

    “如果你真的能够找到徐家，并且请来徐家的高手，干掉秦风的话，那我一定会重重的赏赐你。”

    

    “甚至等我成为了未来的孙家家主之后，还会和你们李家长期合作。”

    

    李浩天的眼神一喜，他所等待的，就是这样的结果。

    

    

