
　　这家伙....

　　究竟是一个什么玩意啊？？

　　全身进行一次机械化的改造，没有一块部分是活体，都是机械，心脏更是由虚空微粒来取代。

　　这操作....

　　怎么那么不科学？？

　　你要说未来的话....

　　沐玄可以理解。

　　毕竟未来，卡尔也改造过饕餮王噬獆，让噬獆全身也摆脱肉身的死亡，转生为机械飞升,心脏也是如此。

　　剩下的不过是机械零件搭配上大脑意识重建。

　　可那是未来啊。

　　这是几万年前....

　　这一门技术，怎么可能会有呢？？ŴŴŴ.23sk.com

　　同时....

　　那虚空微粒又是怎么一回事？？

　　虚空微粒不应该是卡尔发现的吗？

　　利用大时钟检索出来的。

　　而且自古以来....

　　检索出来的虚空微粒，未来也不过才几份而已，其中一份卡尔自己自用，一份给了华烨，给华烨制造出黑洞引擎。

　　再有一份留给凉冰。

　　只不过凉冰没有答应而已。

　　可这个时代,虚空微粒已经出现。

　　沐玄有些惊愕。

　　有些无法理解。

　　“小子.....很痛苦吧？？器官的衰竭，细胞的分裂死亡...让你痛不欲生！！以及,沾沾自喜以为自己对于空间有一套独特的理解。”

　　“但，这些在老夫眼前，不过是小儿科....真当老夫忌惮你吗？？”看着地上奄奄一息的沐玄，莫轮走了上去，并且用自己那一双不同的眼睛仔细的观望着。

　　扫视着。

　　仿佛在入侵沐玄的数据。

　　沐玄深呼吸一口气，即便身躯已经腐朽，可精神依然完全，质问道：“你.....你不是梅洛星人！！”

　　“你体内有虚空微粒.....”

　　“你究竟是什么人？？”

　　“嗯？？你居然知道虚空微粒？？有点意思.....看来，老夫也不装下去了！！小子.....我和你一样。”

　　“我也来自于神河.....”

　　“而且，老夫也是神河出名的科学，发明家....只不过，因为发生一些误会，老夫不得不离开神河。”

　　“来到此处.....”沐玄的话，让莫轮神色稍稍一怔，随之不由一笑。

　　而，莫轮的这一番话,却让沐玄有些惊愕，这家伙是真正的神河人？

　　等等.....

　　我想起,之前华烨不是一只说过一段话吗？？

　　自己是神河的逃犯。

　　当时还利用这个借口说服凯莎和他合作，抵制自己。

　　这说明....

　　神河真有一个逃犯。

　　自己当时因为不好说明自己的身份，便也没有做出回应，

　　莫非....

　　下一刻，沐玄恍然大悟。

　　莫轮...

　　这家伙才是那个逃犯。

　　怪不得！！

　　怪不得.....华烨会有天体计算机。

　　也对。

　　仔细一想...

　　以华烨的自身的本事，是不可能研发出天体计算机的。

　　毕竟这家伙，酒池肉林.....

　　也不像一个搞科研的。

　　沐玄脸色微变，道：“你是神河逃犯？？”

　　“哈哈哈.....没错！！我正是神河通缉差不多有一万年的逃犯，我本名并不叫什么莫轮，我本名叫莫林！”

　　“是神河科研组的组长！！”

　　“当年因为一些意见不和，我和神河最大的科研院长，太空发生了一些不好的事，为此我只好离开神河。”

　　“另寻出路....”莫轮哈哈大笑。

　　沐玄又问：“发生了什么不好的事？？”

　　“嗯？？怎么？？你想知道？？”莫轮并没有回答沐玄，反而一脸戏谑的表情。

　　沐玄沉默了。

　　谁不想呢？？

　　毕竟总觉得这其中有不少蹊跷....而这些蹊跷，指不定是一些关键呢。

　　比如说....

　　莫轮体内那一颗虚空微粒。

　　究竟是从何而来的。

　　这肯定和卡尔有关。

　　卡尔的年龄也和凯莎相差无几。

　　如今，卡尔还没有来到梅洛星，却已经有一个和卡尔差不多，还携带一枚虚空微粒的神河人来到此处。

　　这似乎有一些奇怪。

　　仿佛...

　　在计划着什么一样。

　　为此。

　　自己需要一探究竟。

　　“也罢.....老夫就给你透露一声吧！毕竟你是一个将死之人,而你也是老夫的老乡....在神河，太空肯定已经把我打上一个名为反叛者，神河罪人，以及宇宙罪人等标签....但实际上老夫和太空发生的争执....是出自于一名孩子。”

　　“那孩子一开始是我的学生.....他天赋异禀，比寻常人努力百倍！！一次以外，那孩子提出一个叫虚空质的理论。”

　　“当时许多人不理解，甚至认为那孩子胡说八道.....便禁止该理论散播....”

　　“他提议用数万个大型恒星来冷却黑洞边缘，然后让拥有神体之人去接近黑洞，在黑洞处与黑洞物质发生化学反应，并提取相当多的黑洞物质。”

　　“紧接着，引爆恒星，让恒星去炸毁黑洞，让黑洞内的物质经过巨大恒星爆炸下所产生高温铸造黑洞的边缘。如此一来，黑洞的边缘，便可从黑洞中提取出一种名为虚空微粒的物质！！”

　　“这种物质可以颠覆许多认知.....取代各种能源.....而且还用之不尽！！”

　　“这个发现可以说无比的突破....因为宇宙的能源也会有枯竭的一天，而这种名为虚空微粒的物质，却可以用之不尽。”

　　“宛如无尽能源一般。”

　　“这本该是一个创造性的发明，可，太空却否定了这一项....不仅仅太空，还有许多无知之人。认为这是一种灾害。”

　　“因为虚空微粒并不属于我们的宇宙，而是来自于另外一端，另外一个宇宙....而另外一个宇宙的和本宇宙的通道便是黑洞。”

　　“神河怕了，太空们怕了！！”

　　“为此，他们否定了虚空微粒这个东西.....”

　　“而我不同.....我很认可！并且....我也借用这个理论，搞出不少成果！！就像你说我体内这一颗！”

　　“便是如此诞生的。”.

　　“至于另外一个宇宙....呵呵，开拓一个全新的宇宙，也是一种完美。”

　　“这不是吗？？”

　　“我们科学家便是要这样一往无前，不后退，不原地踏步！！”

　　“可他们违背了科学家最初的意愿。”

　　“甚至，我想唤醒他们现在的无知，却被他们设定为反叛者，为害虫....为宇宙的危害！”

　　“真可笑！！”莫轮诉说着自己的一切，他的内心多年积累的不满，都在这一刻，以狂怒的一个语气爆发出来。

　　他很生气....

　　很愤怒。

　　而，沐玄也算明白怎么一回事，不禁笑道：“哈哈....这么一说，你属于神河的另类，被神河人喊人打的一个存在。”

　　“可悲的你.....逃窜，来到此处？？”

　　“呵呵....是吗？？我原本和你说的一样可悲，可来到这里，我才发现，并不可悲，这是一个机会。”

　　“梅洛星，似乎是我另外一个机遇。”

　　“这里不仅仅得到太空那些重要的资料，还得到神河工程技术，而且还是测试版，已经完成大部分，只剩下片刻.....如果我可以完成这个工程，根据太空的设置，神河之力是当前宇宙最强的一个工程，完成他....”

　　“神河我不再所惧.....然后继续扶持这个梅洛星....”

　　“时代也会由我再一次创新.....”

　　“我不会是他们口中的罪人，而是真正的宇宙大神！！”莫轮越说越激动，甚至他已经脑补出他创造的未来会多么先进。

　　完美。

　　这画面。

　　让沐玄仿佛看见另外一个卡尔。

　　一个老年卡尔。

　　科学家，果然....

　　都是疯子。

　　偏执狂。

　　“而你.....干掉你，就是第一步！！小子，你死得其所.....”莫轮收回笑容，肩膀上的第三只机械爪再一次凝聚一道紫色的光芒。

　　充能....

　　锁定！！

　　并且再一次发射。

　　直接命中奄奄一息的沐玄。

　　好像已经宣判沐玄的死亡一般。

　　嗖！

　　一直到....

　　这一道伽马射线射击中奄奄一息的沐玄时，那沐玄瞬间灰飞烟灭。

　　什么都没有剩下....

　　正当莫轮以为沐玄已经彻底死亡，一只手从他后背伸了出来，直接刺穿他的心脏，将他心脏的那一颗虚空微粒给活生生的掏了出来。

　　伴随着虚空微粒被挖出来，莫轮身躯一阵接着一阵抽搐，不敢置信的说道：“什么！！”

　　“老头，让我给你说一句掏心窝子的话，你刚刚杀死的不过是我的一个分身而已.....从来到这个空间那一刻起，这个空间，早已属于我.....哪怕是虚空微粒，一样无法干涉！！”沐玄出现在他的身后，满脸笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第751章：真·掏你心窝子的话！免费阅读。https://xs.23sk.com 