
　　时间一点一点过去，不知不觉间，两年已过。

　　两年时间里，林克一直坐在柳树身前，与柳神坐而论道，探索世界符文的奥秘。在和柳神的不断论道中，结合原始真解上记载的最基础，最原始的符文真意，林克已经基本掌握了这个世界的符文力量。

　　而现在，是时候用此界的符文力量来施展他脑海里的法门了。

　　这一步并不容易，想用另一个世界的力量演绎另一个体系的法门，是非常困难的事情。这相当于在完美世界中开辟全新的修炼体系，要知道石昊在原著中基于本世界的法则开辟出全新的修炼体系都无比艰难，好几次差点死掉，更何况林克这个呢？

　　林克可是要用这个世界的法则来演绎另一个世界的力量，这其中难度只比石昊开辟新的体系更为艰难。

　　这天，一直盘坐在柳树身前的林克终于睁开了眼睛。

　　他似有所觉地抬头看向天空，只见天空中不知何时凝聚起了雷云，那雷云轰鸣，可怕的雷声仿佛要毁天灭地，吓得石村人神色巨变，倒是只有四岁多的石昊初生牛犊不怕虎，一双漂亮的大眼睛眨啊眨地看着苍穹，问道：“族长爷爷，发生了什么？”

　　石云峰神色凝重，摇了摇头。

　　他也不知发生了什么，为何会有如此恐怖的雷云凝聚。

　　天空的雷云凝聚后，又出现了异象，只见那雷云好似化作了一片真实的世界，其中出现各种太古凶兽，还有可怕的巨人矗立其中，那巨人一呼一吸间，有星辰陨落，大地倾覆之影像，恐怖至极。

　　“族长，这到底是怎么回事？”

　　“好可怕，难道我们石村要在今天覆灭？”

　　“为何会出现如此可怕的雷云？”

　　石村人惊慌失措，在恐怖的雷云之下，他们渺小如草芥，仿佛下一秒就会葬身于雷霆之下。

　　“是天劫。”

　　柳神的声音忽然响在每个石村人的心中，“不用担心，天劫是针对张道友的。”

　　随着柳神的声音响起，一道绿莹莹的光罩将石村保护起来。

　　这时，坐在地上的林克起身飞向了雷云中，他身形不停，直接穿破雷云，打破界壁飞入八荒外的混沌中，天劫也跟着来到混沌中。23sK.com

　　石村。

　　石昊好奇地问柳神，“柳神，什么是天劫？”

　　柳神的声音幽幽叹息，“天劫是仙古纪元才会存在的劫难了，那时候，惊才绝艳的修炼者会在修炼途中遭遇天劫，他们为求更进一步，以天劫磨炼己身，通常渡过天劫的人实力会比同境界的强者更强。”

　　石昊听得眼眸发光，“天劫这么好吗？我以后也要渡劫！”

　　柳神道：“天劫可不好，你可知在仙古时代，一万人在渡天劫时，能顺利存活下来的也不过一人。今世的天劫已经不再显现，如果强行引来天劫，会引发比之仙古时代更为可怕的雷劫，在那种雷劫之下，绝大部分人都会陨落。”

　　石村的人倒吸一口凉气，这么可怕？

　　“小不点，你可不要乱来，刚刚的天劫太可怕了，要不是柳神保护我们，只是余波我们就都死掉了。”石林虎劝说小不点。

　　小不点眨了眨眼睛，萌萌的，也不知道听进去没有。

　　“好了，张道友已经将天劫引入混沌中，暂时无事了。”柳神说道，随后散去了包裹着石村的绿莹莹光罩。

　　石村人不知道林克能否渡过天劫，毕竟那天劫看起来太可怕了，只是显现的巨人在呼吸就能引发域外星辰陨落，大地倾覆。林克真的可以渡过如此可怕的天劫吗？

　　这两年来，林克只是盘坐在柳树前，陷入一种奇妙的状态中，不时与柳神坐而论道，但其论道产生的异象却给石村人带来了莫大的好处，在这两年里，石林虎等青壮的实力都得到了大幅度的提升，石昊石大壮等小孩的潜力也得到了巨大的提升。

　　因为这些，石村这两年里遭遇的狈村袭击，石林虎他们才能轻松战胜狈村的战士，同时，在狻猊机缘中才能帮助石昊夺得狻猊的原始宝骨。是林克让石村人的实力获得了巨大提升，不然在这几次的危机中，他们还不一定要付出多少代价呢。

　　所以石村的大家衷心祈愿林克能平安归来。

　　就在石村人等待林克归来时，这蛮荒大地之上却寻来了一群不速之客。这些人骑着鳞马，被簇拥在中央的几人更是骑坐在长有独角、通体洁白、银色鳞片闪耀的变异鳞马上，神异非凡。

　　这些人是来打探石村的情况的。

　　那可怕的天劫，在这大荒中的每个生灵几乎都看到了。众生惊骇的同时，也升起了“是什么存在引发天劫”的好奇心。于是一些强族派出了族内强者前来打探，意与引发天劫的存在结好。

　　众多强者来到了离石村有百余里的小孤山镇。

　　不到两千人口的小孤山镇一下子因为这些人的到来而热闹起来。

　　这些来人中，不光有中年以上的强者，他们还带来了族中的小辈，期望有人可以被那引发天劫的强者看中。小孤山镇人多变得热闹，但争锋也由此而来。所谓有人的地方就有江湖，那些强者自是不会出手争斗徒惹他人笑话，但放纵小辈争斗那是自无不可。

　　……

　　小孤山镇风云汇聚之际，百里外的石村却在进行着一件大事，他们并不知道，正有一股外来的“风暴”想要吹进这片蛮荒大地，前来找寻林克。

　　其实这波人也不纯是来找林克。

　　因为前两年的山宝出世，强大的太古遗种现世争夺，它们争到至今，依然没有落幕，这让不少势力都起了心思，想着能不能在外围打探到山宝的一些情况。所以这群人出动，带着两个目的。

　　不过这些暂时都与石昊这帮孩子无关。

　　林克前往混沌中渡天劫已经过去一个多星期，在这一个星期里，石村人都在为石昊这帮孩子的洗礼做准备。他们要用狻猊宝血，恶魔猿的手臂，离火牛魔的宝角等珍贵的材料为石昊几人进行药浴。

　　一切准备都做好了，余下就是将石昊这几个小家伙放入药鼎中。

　　就在这时，林克回来了。

　　他并没有多大的变化，平和的气质，仁善俊美的长相，看上去就是一个气质非凡的普通人，浑身上下看不出有多么强大。

　　“百忍大叔，你回来了！”

　　见到林克咻的一下出现，石村人先是一愣，随后就高兴无比。石昊更是一下子凑到了林克的身前。

　　林克伸手摸了摸石昊的小脑袋，看了看正在熬煮药材的药鼎，问道：“你们是准备给这些孩子进行药浴洗礼吗？”

　　石云峰点点头，“是的，最近我们在大山深处获得了狻猊宝血和离火牛魔的牛角，这些珍贵的材料如果不尽快使用，它们的精华会很快散去，所以我们打算给这些小家伙进行药浴洗礼。”

　　林克微微一笑，“那我回来的正是时候啊，刚好我从雷劫中拿回来一些好宝贝。”

　　说着，林克从口袋中掏出了一口古朴的池子，一刹那间，一股磅礴的生机弥漫整个石村，就连不远处的柳树都抽出了几根嫩绿的枝丫。

　　柳神惊异的声音在众人心底响起，“这是雷池？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第364章 渡劫，雷池免费阅读。https://xs.23sk.com 