    第135章多此一举

    太后瞥了一眼过来：“请太医查验岂不是此地无银三百两？兰儿用一碟山楂糕就试出来了。”

    “太医没有查验？”仇夫人头皮发麻，心道不好：“太后就不怕被人蒙蔽？”

    太后没说话。

    仇夫人晓得她和温锦兰的老毛病又犯了，还以为是在侯府，以为如深宅大院一般把门一关就能藏住家丑，以为嫔妃与寻常人家的妾室一般只是奴才，以为面对的是可以轻易被糊弄的定远侯。

    “太后，若贵媛娘娘故意误导您与公主，那你们今日当众所为，就是赤裸裸的把柄，来日皇上知晓了，可不是轻易能了结的？”

    太后犹豫了：“她敢，假孕可是死罪。”

    “太医不曾证实，就不能指证她假孕。”仇夫人心里越发不安：“太后觉得呢？”

    被她这么一说，太后心里也泛起了嘀咕：“兰儿吩咐人准备了落胎药，只要她喝下，真假也就知道了。”

    “落胎药？”一股寒气直冲仇夫人的天灵盖：“贵媛若是存心误导，那落胎药就是送上门的把柄啊，今日百官都亲眼见了贵媛带病祈福，若是让人知道太后还准备了落胎药，那岂不是坐实了太后谋害皇嗣的罪名？她可是皇上亲赐坐胎药的人啊。”

    仇夫人简直服了，对付姜氏，避子汤足矣，画蛇添足的弄一副落胎药上去，一旦彻查药房，只怕避子汤的事都要被牵扯出来。

    “这...”太后也慌了。

    仇夫人不等她反应，赶忙吩咐善桐：“速速去拦了那那碗落胎药，快去。”

    善桐知道情况危及，赶紧往椒房殿赶去。

    小太监已经端着药往椒房殿过来了，阿南与金乐在殿外等着，打开盖子，用避毒签试了试，确认无事后点点头。

    端出药碗放在身边宫女端着的托盘上，正要进去，快步赶来的善桐一下子就撞在了宫女身上，托盘上的药碗‘啪’一声碎在了地上。

    “啊！”

    殿门口的几人都是一声惊呼，陈嬷嬷立马出来瞧，见药碗碎了，眉头紧皱的看向善桐。

    “怎么了？”温锦兰不耐烦的出来，见药洒了，火冒三丈：“怎么回事？”

    善桐松了口气，赶忙谢罪：“奴婢知罪。”

    “嬷嬷也是稳重人，怎么这样冒失？”杨莹莹脾气很不好，觉得她是故意不想给姜容鹤喝药。

    善桐看了一眼温锦兰，说道：“太后请长公主速速回去，是急事。”

    “知道了。”温锦兰看了一眼地上的药，十分不甘。

    这番小动作被一直悄悄盯着她的沈怀娇看了个清清楚楚，等她离开后，陈嬷嬷只能让阿南再去端一碗过来，因着姜容鹤未醒，也先劝徐妍等人先回去。

    毕竟，等下还有宫宴应付。

    徐妍她们不放心的离开，沈怀娇却没立刻走，反到是停在傅炎跟前小声提醒：“只怕长公主误会什么了，傅太医可得好好查查姐姐喝的药才是。”

    傅炎看了她一眼，又想起温锦兰的表现，目光落在宫女打扫的残渣上，若有所思。

    (本章完)

