    佐藤枫看见阿柏怪奄奄一息的倒在地上之后，他就让闪光大嘴鸥停下手，然后他将目光转移到隆多身上，他此时眼中虽然有杀机，但更多的是疑惑。

    在战斗已成定局的时候，佐藤枫特意看了一眼隆多这一名阿柏怪的主人，他发现对方此时正哈哈大笑，一副非常高兴的模样。

    看见隆多这般模样，稍微冷静下来的佐藤枫顿时意识到阿柏怪攻击他的这件事情并非是隆多授意的。

    事实上，佐藤枫在指挥闪光大嘴鸥战斗的时候，他心里就有些纳闷，既然隆多派出阿柏怪来杀他，为什么不指挥一下阿柏怪亦或者在派出其他小精灵来协助阿柏怪呢？

    对于这几个问题，佐藤枫有些想不明白，如今在看见隆多这么一脸喜色的模样后，他心里的疑惑就更大了，但有一点可以肯定的，隆多并没有想要出手攻击的他意图。

    “我需要一个解释，为什么你的阿柏怪会攻击我？”

    佐藤枫冷着一张脸的对着面露喜色的隆多冷声问道，眼中透露出一丝深深的杀机。

    虽然说佐藤枫已经猜到隆多并没有指示阿柏怪攻击他，但阿柏怪毕竟是隆多的小精灵，如今对方的阿柏怪无缘无故的攻击他，他正好有借口名正言顺地除掉隆多这一名死对头。

    一想到这样，佐藤枫内心的杀机就越发的浓厚了。

    “不瞒阁下，其实我也不清楚为什么阿柏怪会攻击阁下的，事实上，这一头阿柏怪野性难驯，最近连我这个主人的话都不听了，今天也不知道发了什么疯，居然会攻击阁下您，我对天发誓，我绝对没有半点攻击阁下的意思，毕竟这里是基地啊，我一个普普通通的火箭队哪里敢这么嚣张地攻击同僚啊。”

    隆多看见佐藤枫这般模样，脸上的笑容一僵，心里顿时咯噔一下，不过他眼珠子滴溜溜一转，然后居然在佐藤枫面前跪下来了，并且露出一副惶恐的模样说道。

    同时，隆多的那三名手下见到自个老大这样，他们也立即跪在地上，然后为隆多求情。

    看见隆多居然一下子这么不要脸地将姿态放得这么低，佐藤枫不仅深深看了隆多一眼，心中的杀机不禁变得更加的强烈，对方真是能屈能伸啊。

    不过佐藤枫瞥了一眼附近的一个监控摄像头后，他还是压住心中的杀机，没有真的对隆多下死手。

    刚才阿柏怪与闪光大嘴鸥在任务大厅中的一番打斗肯定已经引起了高层，如今隆多主动撇清关系并且将姿态放得这么低，他现在要真的对隆多下死手，他恐怕接下来就要遭受隆多背后支持他的人报复了。

    佐藤枫可是知道的，隆多创立的黑蛇帮之所以能够迅猛发展，是他背后有人支持的缘故，打狗还要看主人呢，他处理这件事必须慎之又慎，否则害处大过好处。

    “我不管，既然他是你的小精灵，那你就必须负责，说吧，你要怎么样赔偿我呢，要不是我实力还可以，我差点就被你的小精灵给杀了，你觉得单单这几句话能够让我息事宁人吗？”

    佐藤枫依旧冷着一张脸的，目光冰冷地看着隆多说道，眼中的杀机毫不掩饰。

    “那是自然，我一定给阁下一个满意的赔偿的，这是那一只该死的阿柏怪的精灵球，他的生死全凭阁下处置，还有，这是一张不需要密码的联盟银卡，里面有1000万联盟币，请阁下笑纳。”

    听见佐藤枫这么说，隆多原本七上八下的心顿时就松了一口气，他心里也知道死罪可免但赔偿难逃这一点的，他二话不说就将阿柏怪的精灵球递给佐藤枫，然后咬咬牙，他脸色颇为肉痛的又将一张联盟银卡递给佐藤枫。

    这一张联盟银卡里的存款是隆多自从创立黑蛇帮后所得到的的大部分分红，也几乎是他的大半身价了，如今一口气送出去，他心里是肉疼的不行。

    不过，一想到花1000万联盟币买下自己的一条命同时又铲除阿柏怪这一条想要反客为主的毒蛇，隆多心里顿时就平衡了。

    “才1000万联盟币啊，这家伙真是个穷鬼，不过他居然将这一只金色资质的阿柏怪给我了，这倒是一个意想不到收获啊。”

    佐藤枫现在身价不菲，自然对隆多这1000万联盟币的买命钱没什么感觉，他倒是对隆多给他的这一只阿柏怪很感兴趣。

    虽然说阿柏怪一度想要置他于死地，佐藤枫刚才也恨不得将他立即斩杀掉，但如果说有机会将这一头阿柏怪化为己用的话，那么情况就不一样了。

    这一只阿柏怪的可怕之处，佐藤枫是亲身感受过的，其实力之强在他如今的队伍中足以排进前四之列，如果加上属性的话，甚至可以排进前三之列。

    如今他的暗队成员就只有大嘴蝠、尼多力诺和还没有成长起来的喵喵，如果他能够将他这头阿柏怪收服，那么他暗队队伍无疑是增添了一员大将啊。

    “哼，算你识相。”

    佐藤枫犹豫片刻之后，他就收下隆多的递过来的精灵球和联盟银卡，然后丢下这句话后，他就转身继续往任务大厅左侧补给站的方向走去，沿途随便用刚刚到手的精灵球将奄奄一息的阿柏怪收起来。

    “还真是阴差阳错啊，没想到这次居然会是以这种方式获得一只金色资质的小精灵，不过这头阿柏怪生性凶恶至极，必须小心对待才行，算了，回去让巨沼怪将他打服就行了。”

    佐藤枫低头看了一眼手中这一枚装着阿柏怪的高级球，脸色古怪的想道。

    看见佐藤枫手下精灵球和联盟银卡，隆多心中的大石终于是落地了，他低着头不敢去看佐藤枫，但待佐藤枫离开一段距离后，他的眼中顿时露出一丝深深的怨毒。

    而附近的其他火箭队成员看见事情了结，顿时也没有了继续待在任务大厅的性质，都陆陆续续的离开了。

    接下来，佐藤枫顺利地在补给站中接下新人对抗赛的任务，随后，他就离开了任务大厅。

    当佐藤枫刚刚离开任务大厅的时候，他右手中的火箭队手表突然响了一下，然后一条简单的信息出现在手表的屏幕上面。

    佐藤枫看见手表屏幕上显示的信息后，脸上顿时就露出疑惑之色，因为给他发这条信息的是一个名叫坂田良一的陌生人。

    不过他想了想，最后还是按照信息的内容去做，因为对方发来的信息中提到了凯撒大人这个名字，于是，他改变了立即去往传送室想法，然后往公共市场的方向走去。

    