    第1428章江淮风云求鲜花

    张一凡来到江夏，视察了江夏一汽新工厂之后，回到市委宾馆，把肖伯良，苏新国，谢光远，以及组织部长和纪委书记，还有政法书记伍志晖留下。

    跟以往不同的是，今天的气氛很压抑，而且张省长的脸色很不好。连肖伯良都有一种预感，是不是有事要发生。而且张省长的司机，居然也在他身边站着。

    这就更令人不可思议，如果说秘书跟着老板，这是惯例了，但是司机也如此紧跟老板，就有点令人匪夷所思。果然，张省长看了众人一眼，道：“这是我第二次来江夏，肖书记，江夏班子令人很不满意啊！”

    肖伯良也不知道他指的是什么，正要回话，张一凡突然拍着桌子吼起来，“谢光远，你知道罪吗？”

    谢光远听到第一句话的时候，立刻一片紧张，没想到张省长下一句话就点了自己的名，他本能地站起来。此时此刻，再有城府的人恐怕也藏不住了。

    看来张省长要对自己下手，谢光远二话不说，就准备往外跑。

    张一凡吼了一声，“你跑得了吗？”

    说时迟，说时快，张雪峰已经一个箭步冲上去，伸手去抓谢光远的衣领。没想到谢光远反手一拳，呼地声张雪峰打过来。，意外——谢光远身为一个副市长，不仅敢还手，而且这一拳之力，颇有劲道。

    很多人心里闪过一个念头，谢光远竟然会功夫？

    果然，张雪峰也防不胜防，被谢光远一拳打实，但他不退反进，迎胸而上。嘭——这一拳结结实实打在张雪峰的身上，发出通通的声音。

    张雪峰伸舒长臂，强忍住这一拳之痛，硬生生地钳住谢光远的手腕，另一只手抓住他的胳膊，奋力一甩。谢光远并不细小的个子，居然被张雪峰从空中甩过，翻了个三百六十度，硬生生摔在地上。

    扑通——大楼里感受到一声巨大的震荡。谢光远躺在地上，粗重地出着气。

    刚才这一下，他心服口服，躺在地上的谢光远，定定地望着张雪峰，“你不应该是个司机！”

    “少废话，带下去！”

    张一凡有些气恼，谢光远居然敢还手？

    外面进来两个人，正准备将谢光远带走，谢光远爬起来，“张省长，我不服！我有话说！”

    刚才这一惊魂的刹那，让很多人感觉到自己的心都要跳出来了。

    尤其是这个谢光远，竟然深藏不露，平时怎么就看不出来？只是他再怎么厉害，在张省长的司机面前，就是只纸老虎。

    现在这些人终于明白了张省长的用意，这个司机还有其他的作用。

    小会议室里静悄悄的，只看到张省长灼灼的目光，象火一样的烫在每个人的脸上。张一凡道：“你还有什么话说？”

    谢光远挺了挺腰板，痛得他一阵呲牙咧嘴。“张省长，你不走流程，这样不分青红皂白，说拿人就拿人，是什么意思？难道没有党纲，没有法纪吗？我不服！”

    听到谢光远的话，其他人都捏了把汗，谢光远还真不识时务。这个时候可以说是死到临头，还敢说这种话，张省长既然叫人拿他，自然有张省长的道理。而且江夏的干部中，每个人心里多少有底，走到这一步，只是时间问题。但大家都在心里有个侥幸的想法，法不责众。

    张一凡道：“谢光远同志，你冥顽不灵，有些话，你可以留到法庭上去给自己辩护吧！”

    谢光远反而不怕了，反正就是个死。因此他站在那里，“张省长，做人不能这样，你得给我一个机会，我要将功赎罪。”

    张一凡挥了下手，“带下去！”

    早就准备好的两名纪委工作人员，将谢光远带下去。

    剩下的人在小会议室里，大气都不敢出。

    气氛顿时压抑到了极点。

    张一凡看着众人，“根据举报，江夏市领导班子里，并不只有谢光远一个人犯罪，还有很多同志，这些同志我不说，现在给你们一个机会，自己站出来承认错误。这是你们唯一的机会，否则一经查实，绝不容情。”

    在坐的除了肖伯良，苏新国，组织部长，还有纪委书记和政法书记。这些人听到张一凡的话，心砰砰地跳着。每个人都知道张省长此举，意在敲山震虎，但是每个人心里都没底。他到底掌握了多少证据，如果有，那中间有没有自己犯罪的证据呢？

    大家都是混惯了官场的老油子，想凭着这一二两句，就想将自己震出来，恐怕有点难度。此刻，大家的心思各异，有点人人自危的味道。

    张一凡扫了眼众人，“我要奉劝一句，江夏的贪腐之风，已经到了相当严重的地步。这一点，大家心里明白，至于是什么原因引起的这种现象，我想除了意志不坚定，党纪性不强，还有什么能说明这个问题？”张一凡的语气和眼神，就象刀子一样，刀刀切割着这些人的心。

    有人紧张了，有人泰然处之。

    张一凡道：“我告诉你们，侥幸并不是解决问题的办法，象谢光远之流，他的罪行，不用我宣布，法院会给他一个公平公正的说法。现在不我妨告诉你们一句，此次我下江夏，就是要拨掉这颗毒瘤，还江夏一个平静！好了，我要说的话完了。”

    张一凡顿了顿，正准备点名，有一个人站起来，“我坦白！“众人闻声而望，政法书记伍志晖站起来道：“我坦白！张省长！”

    张一凡微有不悦，定定地盯了伍志晖一阵，“带走！”

    伍志晖也不反抗，跟纪委的同志走了。

    张一凡把目光落在众人身上，“我实话告诉你们，在坐的各位，除了肖伯良同志，和苏新国同志，其他人都要接受审查。我张一凡从今天开始，就坐镇江夏，在问题没有审查清楚之前，每个人都不可以与离开。从现在起，交出你们的手机。”

    “啊——”

    市纪委书记委屈地叫起来，“张省长，冤枉啊！我是清白的！”

    张一凡把眼睛一横，“我说过你违纪了吗？”

    市纪委书记忐忑不安地道：“张省长，我真的是无辜的。”

    张一凡站起来，对肖伯良和苏新国道：“从现在起，江夏市进入紧戒状态，凡是涉及到经济问题，作风问题的干部，一律查处。”

    说完，把手一挥，其他人通通带走，暂时隔离审查。

    苏新国道：“张省长，动作太大，会不会打草惊蛇？”

    张一凡冷冷地道：“放心吧，跑不了这条蛇！”

    肖伯良此刻才明白，张一凡这次是冲着金家来的。而在此之前，上面没有透露半点风声，还好他从陆正翁那里得到了提示。否则自己一点准备都没有，想到这里，肖伯良也不禁捏了把汗！

    PS：不行了，感冒中，又拉又泄的。先挂上一章，剩下的等打完针再说了。实在无法坚持。时间上没法把握，可能要在下午四五点了，实在对不起。

    大家也知道我的为人，偷懒不是我的习惯，尤其是月底这样的关键时候。所以我会尽一切力量，把更新补上。谢谢大家支持！有花的兄弟们，也不要再留了，这两天，我会想办法补更！希望这个月不要留下遗憾，前四的位置，依然不安全，大家帮我一把。拜谢！

    还有，打赏的兄弟们，等我回来后再跟你们说声谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

