    千叶虽然失望，但是凭着那一丝的熟悉感，也对眼前的少年有好感，便道：“那要看你买几品的药材了，现在新品种培育，有虽然是七品药材，药效却可以达到六品的品质，这药材是新培育出来的，若是送出北部卖的话，会有很大的商机。”

    “哦，我就是在北部卖，顺着北边这条线，绕着卖。”

    “那就是六品以上了，我手里还在培养一批是六品的药材，用的七品药材六品药效的基础加以改善的。”

    苏九听着觉得怪有意思的，跟她用低品药材炼出高品丹药是一个属性。

    “不知这批药材何时能出来？”

    千叶笑着：“自然是要等上几日，但是价钱也很贵。”

    小白兔部落的药材都很贵，这批药材就尤其贵了。

    苏九脸上堆着笑：“敢问一句，大师您属于小白兔部落，还是？”

    大雁在旁边听着，立刻喝道：“你什么意思？想挖墙脚吗？”

    声音很大，却毫无威力。

    大堂里的兄弟，哪个不是见过大场面的。

    苏九压根就没理她，只是笑吟吟的看着千叶神医。

    千叶听见这个问题，眼神亮了几分：“原来你……”

    话未出口，红翘出声打断了：“青公子，我们好好地招待你，你怎么还动起千叶神医的脑筋了？”

    苏九略微扬眉，惊讶的拱手：“原来是千叶神医，实在失礼！”

    红翘听到这话，才知道他连神医叫什么都不知道，顿时恼羞成怒：“青公子，你要是再这样，我们就要送客了！”

    苏九面露不解，挺无辜的：“红领主，我只是跟千叶神医打声招呼而已，你为何要动怒？”

    一句话把红翘给问住了，尤其是看见少年脸上坦荡的表情，完全没有任何异样。

    她张了张嘴，只得上前拉千叶：“千叶神医，你怎么出来也不说一声？”

    千叶并不给她面子，冷淡的：“你我只是合作关系，并非主仆关系。我想我出来，应该不会需要跟你禀报吧？”

    此话也等于变相的回答了苏九之前的问题。

    苏九眉眼低垂，嘴角微微挑了挑。

    红翘的脸色有些僵硬，“千叶神医，我不是这个意思，我就是……你出来太危险了！”

    千叶缩抽回被她拉住的胳膊，站了起来，“青公子，我先告辞了。”

    苏九把他送到门口。

    祁绍靠近苏九低语：“九哥，你是不是就要找他啊？”

    千叶耳廓微动，眸光微闪。

    九哥……

    他只顿了一下，很快便走了。

    苏九目送着他离去的背影，心里浮起一丝怪异感。

    从他出现开始，似乎都在她身上找人故人的影子。

    红唇轻抿，忽然笑了。

    “我已经知道答案了。”

    突兀的话，兄弟们都摸不着头脑。

    红翘跟着千叶回去，趁着他去后院找药材的时候，自己在柜台找了一些药材。

    青颜他们不杀了，这老头子肯定会动别的心思。

    从某方面来讲，她的猜测方向并没有错，千叶的确是动了的心思。

    但她似乎忘记千叶之前的提醒了，他们只是合作关系，而并非是主仆。

    只要他想走，没有人可以拦得住。

    红翘拿着药走了，并且信心满满的。

    苏九坐在客栈里，喝完杯中茶，往桌上一搁：“可以收尾了。”

    兄弟们倏地抬眸，眼睛发亮。

    就这一天一夜，他们浑身都想长了虱子。

    早点占领部落，早点省心。

    小白兔部落的入口。

    领主郝仁义带着六个手下，终于回来了。

    小松迎过去，跟在屁股后面：“领主领主，这次价钱不错吧？”

    郝仁义搓着手，笑眯眯得：“那是，自从炼丹协会换会长之后，整个部落都扩大了一倍，特别繁华，下次有机会，带你们一起去看看。”

    小松笑着点头，他们基本上是不出部落的，要是能出去玩玩，当然很开心了。

    郝仁义左右看了看，“最近部落没来什么人吧？”

    小松眼神闪了闪，领主离开前说过，不要随便让人进来，但是人已经进来了。

    红翘说了，不能告诉领主。

    他忙摇头：“没有外人进来，咱们部落名声在外，哪有不要命的还敢啊？”

    郝仁义想想也是，但是还是叮嘱道：“我这次是从东边的路线绕路回来，听说有好几个部落都被一群人给抢了。”

    青颜他们好像是要往北边去，应该是从东边来的。

    小松心里犯嘀咕，忍不住追问：“什么人这么厉害，居然连续抢了好几个？”

    郝仁义背着手，回忆路上的事：“好像是一个叫你祖宗的部落，我也没太关注，急着赶回来。”

    小松忽然松了一口气，部落成员的话应该会很多，青颜那才十几个人，就是世家公子出来游玩的。

    他刚这么一想，郝仁义的声音传来过来：“听说他们一共就十六个人，带头的年轻人才十六岁，长的非常好看，你们要是遇到了，千万不要让他们进来，尤其是要看住红翘。我这赶了一路，浑身都是汗，我去洗洗澡。”

    说完，他就加快步伐走了。

    小松脑袋嗡嗡直叫唤，就像是被打了一榔头，还在冒金星。

    十六人……带头的十六岁，长的非常好看。

    全中！

    他吓得直哆嗦，迈开小短腿，赶紧去找红翘了。

    而这时的红翘，已经在客栈了。

    她笑眯眯得，后面跟着三个人端着托盘。

    “这是我们部落里面有名的桃花羹，特地端过来给你们品尝一下。”

    苏九没说话，坐在凳子上，一改之前正经的坐姿，翘着二郎腿，折扇在掌心敲了敲。

    匪气十足。

    红翘还未察觉到异样，给后面的人使了使眼色。

    三个人端着托盘，上面有十六碗桃花羹。

    红翘从里面端了一碗，亲自送到苏九的桌前。

    刚要抽回手，折扇就这么轻飘飘的落在她的手背上。

    红翘侧目看去，温柔一笑：“青公子莫非还要我喂你不成？”

    苏九淡淡的挑眉：“喂毒药就不必了，若是喂酒，我尚且可以考虑考虑。”

    红翘脸色一变，心里已经慌了，嘴上故作冷静：“青公子这是怀疑红翘下毒了？”

    苏九微笑脸，“不是怀疑，而是确定。”

    红翘眼底掠过阴冷，抽手想要后退。

    这一用劲才发现，扇子看上去轻飘飘的，但是力道极大，根本抽不掉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

