    看到明台似乎想要掺和这事，郭骑云和于曼丽都有点急眼了。

    别人不知道，他们可是知道76号的主子，就是他们的站长啊，而且光听有至少20条冲锋枪，还有装甲车，就凭自己这边这几个人，几把轻武器，也学别人去救人，不是找死吗？

    于曼丽急道:“组长，我们不能去，我们没有接到上峰的命令私自行动，是要受到处分的。“

    明台听到这里又有些犹豫。。。

    黎叔看明台犹豫，也有些急了，便道:“这次我们要营救的，就是上次在列车上和你一起战斗过的惠子小姐，她真名叫陈锦云，你有映像吧。“

    明台一听到是惠子小姐，眼睛一亮道:“真是人生何处不相逢啊。“

    明台嘴角挂出了一抹笑意。。。

    明台对于曼丽道:“上峰有令我们才能行动，这是对的，但是至今为止我也没见到上峰在哪啊。“

    “我只知道我是这里唯一的上峰，所以我决定这件事情我们必须帮到底。至于处分的话，如果出了事我一人承担。“

    黎叔:“谢谢，谢谢。“

    说完又从手上取下了一个翡翠戒指，让明台戴上:“这个戒指惠子小姐认识，他一看到戒指就知道怎么回事了。“

    明台接过戒指自己带上:“没想到刚刚合适，看来我和惠子小姐真是有缘啊。。。“

    明台和黎叔一脸的兴奋，于曼丽，郭骑云则一脸的担忧。。。

    夜色迷离，天空灰蒙蒙的下着小雨，明台穿着一身黑色的风衣，在昏黄的路灯下点了一支烟。无名指上戴着一颗明亮的翡翠钻戒，目不转睛的盯着对面的月色咖啡馆。

    明台身边不时有洋车经过，将青石板上的积水溅起，打在明台身上，明台似乎毫不在意，为了风度他也是拼了。。

    明台手指上把玩着打火机，开着，关着，看看火苗，一副玩世不恭的样子。在街边又站了一会儿，然后才昂首阔步穿过大街，直奔对面的月色咖啡馆而去。

    刘平站在远处的一座高楼内，用望远镜观察着。。

    心道:“明台这逼装得稳啊，看那件大衣少说也要上百块大洋，被溅了一身脏水，还能如此收放自如，换做自己肯定做不到，至少自己也会拿块毛巾擦一擦，难道这就是传说中的逼格吗？“

    刘平接着对身边的特务道:“我们的人都安排好了吗？“

    特务:“主任您放心吧，都安排好了，保证万无一失，只要对方出现，绝跑不了。“

    刘平点了点头，继续观察着。。

    明台推开了咖啡馆的玻璃门，明亮的灯光照到明台抹满发蜡的头发上，显得格外光亮。

    明台嘴里叼着烟，双手插在皮衣口袋里，皮衣里穿着一件花花绿绿的格子衫，这让他显得有点轻浮。。

    咖啡馆里装成客人的特务，都很注意的回头看着他。

    咖啡馆里灯影迷离，分坐了五六桌客人，每个人都像揣着心事般，一副紧张严肃的表情。。。

    明台环顾了一圈，若无其事的走了进去。。。

    一个特务悄悄道:“是他吗？这个人怎么看着这么眼熟，要行动吗？“

    另一个特务:“稍安勿躁，等信号。“

    有人在故作镇定，有人在怀里摸着硬邦邦的枪，蓄势待发。。。

    咖啡馆里的一切都被明台看在眼里，他嘴里带着不屑的笑意，神情倨傲的扫视着周围的客人。

    然后明台直接向吧台第一个位置走去，因为他看到了陈锦云就在那里，正是他魂牵梦绕的惠子小姐。

    只是此刻的陈锦云远没有明台来的轻松，她一个人静静的坐在那里，脸对着昏黄的壁灯，显得格外的疲惫和憔悴。。

    陈锦云手平放在咖啡桌上，面前是一杯早已冷却的咖啡，看样子她已经在这里枯坐了很久了。。

    “小姐，你在等人吗？“明台笑嘻嘻的凑了过去。。

    陈锦云直接无视了他。。

    “小姐，如果你不介意的话？“明台不等陈锦云回答就直接坐了下去。。

    陈锦云心里大急，小声道:“赶快走。“

    明台:“小姐，很有个性，我喜欢。“

    然后张狂的打了一个响指，陈锦云一下子就注意到了明台无名指上的翡翠钻戒。这是一个暗号，极强的刺激了陈锦云的神经。

    她猛得来了精神，一双眼睛睁得雪亮。。。

    一名服务生模样的人走了过来:“先生，您需要什么？“

    明台:“和这位小姐一模一样。“

    服务员目光阴沉看了一眼明台:“好的，先生。“然后躬身退下。

    “小姐，今天似乎脸色不太好。“

    明台将左脚架在右脚上，在咖啡桌下，悄悄延伸过去。陈锦云心领神会，快速从云台的裤筒里摸出一把枪。

    咖啡馆的另一边，靠窗位置的童虎和另一个特务，正在关注着明台的一举一动。。。

    “要动手吗？“特务问。。

    童虎想了想:“再等等看，别抓错了，这个花花公子，应该不是大鱼，万一漏了大鱼，我们要损失不少钱。“

    那特务也叹了一口气:“也是，等钱的日子，真是煎熬啊，大鱼怎么还不出现，都是钱啊，虎哥说实话，我现在看他们都像是一座座移动的金山，妈的，做梦都想抓住这些家伙。“

    童虎哑笑道:“嘿嘿，大家都差不多。“

    这个时候，从门口跑进来一个特务，在童虎的耳边嘀咕了几句。。

    童虎叹了一口气，把杯子重重的摔在地板上，随后一大群手持冲锋枪的特务，瞬间从前后破窗而入。

    明台和陈锦云一脸懵逼，自己还没动对方怎么就动了，而且一来就是一大群，这还怎么打。。

    明台本来已经做好了在陈锦云面前装X的准备，自己解决前面4个，陈锦云解决后面3个，然后黎叔和于曼丽分别从前后门冲进来补枪，完美。

    没想到自己装X的准备还没实施，就直接破产了，十几条黑洞洞的枪口对着他们，毫无悬念，只能束手就擒。

    特务们迅速将明台和陈锦云绑了起来。

    童虎恨恨道:“将这两个家伙押走。。。“

