    “帝北宸真是不错，不枉我看好他！”

    小黑有些得意，它一直都很看好帝北宸，事实证明，他的眼光一点不错！

    小白赞同地点了点头，“帝北宸好歹是明媒正娶将主人给娶回去了，而且这人也没得挑剔，哈哈。”

    瞧着小黑和小白得意的模样，白狮亦是点了点头表示赞同。

    只要帝北宸对主人足够好，它就不反对。

    夏芷晴脸上洋溢着浓浓的喜悦笑容，“红妆，这真是太解气了！”

    “昨日我就觉得让仅仅让顾苍云赔偿实在是太便宜他了，没想到他竟然死了，真是死有余辜！”

    说着，夏芷晴眼神突然一变，略显诡异地看向百里红妆，“红妆，这顾苍云……该不会是你杀的吧？”

    百里红妆抬眸看了夏芷晴一眼，摇头道：“不是我。”

    她倒是打算动手，不过还没有动手，已经有人率先将这个麻烦给解决了。

    “哦。”夏芷晴点了点头，“那老家伙为人那么讨厌，想来看他不顺眼的人也不少，被杀了也很正常。”

    百里红妆嘴角勾起一抹讽刺的笑，“的确，那种为老不尊的家伙，留在世上也不知道会有多少年轻人受到他的侮辱。”

    “这下戴芷蔓的日子可就不好过了，我今日可是听不少人说顾苍云昨日之所以会出面冤枉你完全是为了魏美黛。

    虽然魏美黛炼药师的天赋不错，但是顾苍云死了，她现在的名声又并不好听，找到下一个师父只怕不是那么容易。”

    “咎由自取。”

    百里红妆眸光冷冽而寒凉，魏美黛之所以会落得今日这般境地，完全都是她自己所导致。

    原本她并没有打算对魏美黛动手，只是魏美黛自己要和凌佳欣等人聚集在一起对自己出手。

    既然做了，就应该有付出代价的准备。

    魏美黛现在的处境，只能说是她咎由自取的结果。

    “再过一会儿，他们应该就回来赔偿你的精神损失费了，我对魏美黛现在的模样可是好奇的紧呢！”

    夏芷晴一脸兴奋之色，相比于魏美黛那张嚣张得意的脸庞，她更想看到魏美黛欲哭无泪的模样。

    ……

    事实上，魏美黛现在真是欲哭无泪。

    昨日被师父斥责了一顿之后这才回到自己的住处，只是一想着明日还要回学院去向百里红妆赔偿名誉损失费她就一阵郁闷。

    早知如此，她就不答应凌佳欣等人的破注意了！

    若不是凌佳欣等人，她又岂会落得这般境地？

    她躺在床上生了一整夜的闷气，根本就无法入眠，好不容易早上的时候才睡着。

    不曾想，刚刚睡着不久就被通传消息的人给喊醒了。

    刚打算将通传消息的人骂一顿，却被听到的消息给惊呆了。

    师父竟然死了？

    竟然死了！

    直到现在，她还无法彻底接受这个事实。

    短短一天时间内发生的变故实在太大了，师父死了，那么……她可怎么办？

    没有师父教导，她炼药师这条路根本就无法走下去，若是说换个师父，又有谁愿意收她为徒？

