    卫骁攻势稍减，成昆见他听进去了，稍稍松了口气，又继续说：“卫王陛下，老衲早在二三十年前就跟汝阳王有救，对他王府里面的事务了如指掌。他们对老衲也是信任有加，回头我就去王府里面，把汝阳王，还有世子王保保，以及他女儿一家老小尽数宰了，以作为进献之礼！”

    卫骁听他这么说，又把攻击力道减缓三分，他忽然觉得，留着这个家伙或许更有用处，突然运转乾坤大挪移心法，一息之间将体内的九阳真气尽数变作九阴真气，使出乾坤大挪移心法，双手运劲至极空极灵，将成昆的幻阴指力接住。

    成昆被他喝得心惊肉跳，连出三指，指力全被他接住，然后将三股指力凝为一股，调转方向，向成昆反射回去。

    成昆的武功本是顶级高手，可达到少林三度的水平，所发指力又阴寒又强劲，卫骁用了全部的九阴神功作为基础，催动乾坤大挪移第七层心法，才做到这一点。

    三股幻阴指力凝聚之后，堪比卫骁用九阳神功催动的一阳指力，只不过属性是极阴寒的，这下让人匪夷所思，成昆触不及防，被无形指力一举穿透肩膀，在左肩上爆起一个血窟窿，皮肉外伤也还罢了，那股阴寒之力深入心肺，成昆那么深的功力，差点当场晕死，急忙运用少林九阳功化解，仍然冷得浑身打颤，牙齿咯咯直响，脸色惨白，颓然坐在地上。

    成昆虽然倒地，仍然说：“我活了七十多岁，死也就死了。只是不管你愿不愿意，魔教将来必是你的敌人，不是你杀光他们，就是他们杀光你的人。”

    卫骁没有继续出手杀死他，而是站在原地，沉吟不语。

    彭莹玉说：“卫兄弟不要听他挑拨离间！现在鞑子还未除去，咱们若是自相残杀起来，只能是亲者痛仇者快……”

    杨逍忽然问：“卫王方才所用的，可是乾坤大挪移？”

    “乾坤大挪移”五个字一出，让在场的明教诸人都吃了一惊，这是明教的护教神功，跟丐帮打狗棒法一样，只能由教主修炼，杨逍当年得阳顶天看重，传授了他两层功夫，以他的资质和功力也就止步于此，再网上修炼，浑身真气就会不受控制，要穿破脑壳爆裂而死。

    卫骁说：“我昨天晚上跟着成昆从后山密道上来，里面岔路很多，我无意中找到了当年阳教主夫妇尸身所在之处，看到了阳教主身边有一张羊皮卷，还有一封信。羊皮卷上面所载的，就是乾坤大挪移心法，我便试着修炼了下，然后就练成了。”

    明教中人面面相觑：这可是明教的护教神功，他们虽然是教内高层，却也没有资格修炼。

    唯一练成两层的杨逍问：“你练成第一层了？第一层我用了五年时间才练成，你怎么可能只用了半宿就练成了？”

    卫骁笑了笑：“我……练成第七层了……”

    “不可能！”杨逍忍不住失态地叫出声来，“当年阳教主也就修炼到第四层。”

    “是的，不过我确实练到了第七层。”卫骁取出记载着心法的羊皮卷，晃了晃说，“乾坤大挪移心法就记载在这上面，我现在也不知道该交给你们谁。还有圣火令……”

    “圣火令！”这下不止杨逍，更多的人都失态了。

    卫骁解释说：“我为什么来光明顶呢？就是来送圣火令来了。前些时，福州港来了一群波斯人，自称是明教总教的，为首的有十二宝树王和三个使者，叫流云使，辉月使，妙风使。”

    这些名字一提，杨逍、范遥、韦一笑、五散人这些明教高层就全都知道不是假的，波斯距离中途万里迢迢，这二三十年又不跟中国来往，外人鲜少知道这些名字。

    “他们拿着圣火令，见面就让我跪下听命，叫我让手下放下武器，归顺鞑子。”

    杨逍等人互相对视几眼，知道这事越发不会是假的了，波斯总教归顺蒙古帝国，在第三十二代衣教主时候就让中国明教做顺民，衣教主不肯，阳顶天也不肯，这些也只是教内高层知道。

    “放屁！放屁！”周颠气哼哼地大骂，“卫兄弟，我不是说你，我是说波斯总教的那帮贼厮鸟，净放狗屁！”

    彭莹玉问：“后来如何了？”

    卫骁冷笑一声：“我又不是贵教的，他们敢跟我这么无礼，我焉能让着他们？更何况他们出手狠毒，杀了我七八名手下，还要来杀我，我也顾不得几位哥哥的情面，就把他们都杀光了。”

    “都杀了？”铁冠道人张中问。

    “都杀了，十二宝树王，还有那个三个光明使者。”卫骁说，“他们已经跟鞑子连成一气，拿着圣火令来中土，要让普天下的明教教徒归顺鞑子，这种人我怎么能留他们在世上？”

    彭莹玉等人听得此话，都惊出一身冷汗。

    他们如今都在光明顶，如果波斯总教的人顺利拿着圣火令到中土，找到徐寿辉、郭子兴、韩林儿等人，传以教令，让他们归顺鞑子，事情可就危急了！

    别看卫骁说得轻描淡写，总教的人武功他们这些教内老人都见识过，十分诡谲，让人难测难防，一旦韩林儿他们不尊号令，总教的人暴起发难，他们恐怕都难逃活路。就算总教的人杀不死他们，可拿着圣火令在中原传教，说鞑子才是光明主神，红巾军的反是黑暗邪神，势必会大大打击各个势力的信徒士气。

    周颠大呼小叫：“杀得好！杀的妙！”

    范遥忽然开口：“圣火令如今何在？”

    卫骁说：“我从他们身上拿到圣火令，就立即动身赶来这里准备原物奉还。昨天晚上遇到成昆这厮，我就跟我的手下分开了，让他们拿着圣火令从前山过来，我来跟踪成昆，看他要做什么坏事，结果误打误撞，直接跑到这里来了。”

    成昆强忍体内的寒意，大声说：“卫王陛下！你不能把圣火令给他们！明教这些年没有圣火令，四分五裂，若是有了圣火令，拧成一股绳，淮泗荆襄等地的贼军也会合流，到时候必然先发兵南下，你的处境就危险了！”

    “放屁放屁！大放狗屁！”周颠对卫骁很客气，对别人就骂骂咧咧，“我们和卫兄弟要共同北伐，去打鞑子，如何会先发兵南下？”

    成昆说：“中原地图久经战乱，新进又有黄河决口，粮食根本不够吃，江南鱼米之乡，乃天下粮仓，他们要北伐有兵无粮，非得先拿下取得足够的粮食不可！卫王陛下，您占据江南，这帮叛贼毫无道义，必先发兵过江攻打你取粮不可！”

