    看着眼前的这个女孩陈刚本能的退后了两步。

    “你到底是谁？”有些警惕的看着她陈刚额头间的汗珠不自觉的滑落。

    “蓝星不是你能染指的，交出蓝星的控制权，将所有科技从蓝星收回，并且切断与蓝星的一切联系。”白矖没有理会陈刚的提问而是对着他命令道。

    听到她的话陈刚也不由得有些皱眉，虽然自己现在的小命就捏在她的手里，但是她的语气让陈刚也不由得有些难受。

    然而此刻尽管他再不爽也只能忍着。

    通过刚才和现在陈刚心里很清楚，对方的实力已经远远的超过了他的认知, 不管是在蓝星展现出来的手段也好，还是突然出现在这里的技术也罢，任何一个都是自己目前阶段无法抵挡的。

    当然对于这件事的始末陈刚心里也很清楚，就是那只老乌龟提到的蓝星曾经是几个文明的实验场，而这个文明很大的概率也是当时参与实验的文明。

    “理由呢，蓝星作为和我共同发展的文明之一, 难道就因为你的一句话我就要放弃它？并且你和蓝星到底是什么关系？”

    不清楚她的目的究竟是什么的陈刚决定现先装作不知情然后试探一波看看情况。

    “你没有必要知道有关于蓝星的一切, 你只需要按照我的话去做就可以了。”就当她还准备说些什么的时候突然间她停住了。

    而后只听到她用陈刚听不懂的语言对着空气说了几句好像在和什么交流。

    没一会交流完毕她又把目光放到了陈刚身上：“经过数据核实，你并未加入室女座文明联盟，这就代表着你的文明并不会受到联盟法案保护，经过本文明商讨最终决定，针对你的策略由原来的警告改为控制。”

    “你的文明将被强制划归室女座超星星团，银河系白矖文明所有。”说罢陈刚还未来得及反应就看到白矖的身上散发出了刺眼的白光。

    还未来得及反应陈刚只感觉自己的脑中一阵剧痛袭来，意识开始逐渐的变得有些模糊。

    就在他即将晕厥的时候，突然间他听到了系统的提示。

    “系统警报，系统警报，未知力量入侵宿主脑域，正在篡改脑域信息，读取宿主记忆。”

    “系统有概率被发现，为确保系统的安全，现在强制驱除未知力量，并加强宿主脑域防护。”

    “正在驱逐未知力量。。。。”

    “驱除成功，”

    “正在加强宿主脑域防护。。。加强成功。。。”

    。。。。

    随着系统的一阵阵提示音响起陈刚不由得瞪大了眼睛看着不远处的白矖，和他一样此刻对面的白矖也有些不可思议的看着陈刚，不过随即她似乎想明白了什么。

    “看来你的身后应该是一个超阶文明。”

    “难怪你要对蓝星下手。”

    “回去告诉你身后的文明, 不管用何种手段对蓝星下手都会受到七大文明联盟的审判。”

    言闭只见白矖身后虫洞出现，下一刻她便消失在了这里。

    只留下半跪在地下大口喘着粗气的陈刚, 此刻的陈刚除去后怕以外剩下的就是愤怒。

    刚才如果没有系统他恐怕就完犊子了，对方明显是想要控制他，将自己的文明强行收入他们文明的囊中。

    只不过系统出手了自己才躲过一劫。

    但是刚才发生的事情也给陈刚敲响了警钟，哪怕躲在基地自己的安全并没有任何保障。

    此刻他的处境很像前世第一枚导弹被研究出来之后，全世界各个国家的大佬们面临的处境一样。

    在导弹研究出来之前战争的成本太低了，大佬们只需要躲在要塞里面然后指挥前线作战就行了，不管战场上损失多么惨重他们的自身并没有任何危险。

    说的稍微可怕一点就是，前线的伤亡对于他们而言只是一堆数字而已。

    但是导弹研究出来之后这个格局就改变了，导弹可以精准的对目标进行打击，躲在后方也不再安全，甚至说比起前线后方更加危险，因为一旦开战这些重要人物所在的地方势必会成为导弹主要攻击的目标。

    这也迫使一些战争疯子不得不冷静下来，重新衡量战争的成本以及代价。

    此刻的陈刚也面临了同样的问题。

    对方拥有实力能够随时对他进行斩首行动，迫使他不得不重新评估自己和蓝星那边的关系应该如何处理。

    虽然站在他的角度上来讲，他不想妥协，但是现在的局势迫使他不得不妥协。

    自己这一次是依靠系统，并且让她认为自己身后还有更高级的问题所以她才没有继续动手，但是如果等她发现自己身后并没有高级文明呢？

    那么等待自己的将会是什么就不言而喻了。

    愤怒？硬要说的话此刻的他很愤怒，试问一个人上来二话不说就要你的命是你，你能忍？

    尽管很憋屈，但是现在他必须忍，并且还要在短时间做出选择，到底是不是要切断和蓝星的一切联系。

    想到这里他也不由得眉头紧锁。

    “那个叫做白矖的文明打肯定是打不过的，不说别的就她的手段都不是自己所能理解的。”说着陈刚开始盘算了起来。

    “但是蓝星那边自己也不能放弃，首先她们对蓝星如此慎重就不难看出蓝星肯定有非常大的价值，否则她们就不会专门派出人在蓝星守着了。”

    “就凭借这点自己不光不能放弃蓝星，还要想办法把蓝星的秘密挖掘出来。”

    “不过。。。。”说着陈刚叹了一口气。

    “继续下去搞不好自己的小命都得搭进去，风险太大了。”

    “对了！我怎么没有想到呢？”正在苦恼的陈刚突然想到了什么。

    的确就现在这个情况自己是没法解决，但是别忘了还有一只大王八，要知道那只大王八把自己矿区的路给封了让自己免费给它挖矿，虽然表面上说什么天下没有免费的午餐，但是陈刚总觉得这事另有隐情。

    它概率是对自己另有所图。

    如果是这样的话自己去找它的话它肯定会帮自己。

    虽然大概率为了不让自己怀疑它的目的不纯，他会提各种要求但是它肯定是会帮助自己的。

    想到这里陈刚立马联系到了玄武。

    “小子，你找我有什么事吗？”刚通过系统建立连接大王八沉闷的声音就传到了陈刚的耳中。

    “大佬，是这样的，今天我遇到个麻烦事。。。。。”说着陈刚把今天的事情原原本本的讲述了一遍。

