    “什么？！海域对面还有四大帝国？！”

    叶飞一听，顿时被惊讶到了。

    不仅是叶飞，陆轻鸿等人也都被震惊的不轻。

    他们一直以为真武界只有六大帝国，见到的就是真武界的全部。

    可傲梅的一番话，无疑再度刷新了他们的认知。

    叶飞转头看向秦玲珑，道：“玲珑，这事你也不知道么？”

    “不知道。”

    秦玲珑摇了摇头，道：“我父亲从未跟我说起过。”

    傲梅说道：“其实现在很多人都不知道在海域对面还有四大帝国，毕竟，曾经青龙、白虎、朱雀、玄武和凤凰五大帝国与饕餮、混沌、梼杌、穷奇四大帝国有过纷争，大大小小的战役打了不少。

    不过，最后还是以青龙帝国为首的五大帝国战胜了以饕餮帝国为首的四大帝国。

    饕餮、混沌、梼杌、穷奇四大帝国也退到了海域之外，并且保证永不挑起战争。

    所以，随着时间的流逝，除了老一辈人还知道海域对面有四大帝国的存在，年轻人很少知道这事。

    我们也是听公主跟我们说的，要不然我们也不知道。”

    众人一听，这才恍然大悟。

    不过，在得知了事情的真相后，叶飞更不知道该不该管这件事了。

    毕竟，这是人家的家事，连玄武大帝公孙明镜都同意将自己的女儿嫁到饕餮帝国去，自己凭什么去插手？

    而且，真要管这件事的话，那无疑同时会得罪玄武大帝公孙明镜和饕餮大帝赫连擎苍。

    青龙秘境还有十天就要开启了，自己现在最主要的是抓紧时间修炼，准备青龙秘境的试炼。

    所以，叶飞是真不愿意在这段时间有惹上一些麻烦。

    这时，傲梅、山茶、水仙和海棠四人见叶飞沉默，脸上满是焦急之色。

    傲梅眼眶红红地道：“叶先生，我知道这件事很难办，但是，如今我们真不知道还能找谁帮忙，所以只能找你了。

    叶先生，求求你了，只要你答应帮忙，我们四姐妹甘愿为你做牛做马。”

    说着，傲梅、山茶、水仙和海棠四人直接朝着叶飞跪了下来，异口同声地道：“恳请叶先生出手相助！！”

    这边的动静顿时吸引了客栈里所有人的目光。

    尤其是在看到傲梅四女跪在地上时，一个个都指指点点。

    叶飞头疼地道：“傲梅、山茶、水仙、海棠，你们赶紧起来，有话好好说不成么？”

    “叶先生，如果你不答应，我们就不起来！”傲梅一脸倔强地道。

    “你们这又是何必呢？”

    叶飞叹了口气，道：“这不是帮不帮忙的问题，而是这个忙我帮不了啊。

    这毕竟是你们公主的家事，我这个外人又怎么好插手呢，对不对？”

    “叶先生，难道你真的对我们公主没有一点点动心么？难道你真的忍心我们公主嫁给一个她不喜欢的人么？”傲梅紧紧地盯着叶飞的眼睛，问道。

    “叶先生，我们公主现在已经对大帝失望透顶，对玄武帝国也再也没了什么留恋，只要你能救下公主，你完全可以带她远走高飞。”山茶也接了句。

    听到傲梅和山茶的话，叶飞感觉脑子有点乱糟糟的。

    自己真的对公孙忆雪没有一点儿动心么？

    如果真没有，那为何自己一想到遗憾的事，脑海中第一个出现的就是公孙忆雪的脸庞？

    想到那个看似柔弱，却生性善良，性格刚烈的女子，为了救下自己，挡在自己面前，与自己的父亲对峙，以死相逼，宁死都不肯退让。

    想到她曾经跟自己说过的那番话，叶飞到现在都记忆犹新，久久无法忘记……

    “我已经全都知道了，你就是一个星期前，在冥渊森林救下我的那位高人，也是这一次试炼的第一名……

    我知道，你拒绝了我父亲的招揽，拒绝做玄武帝国的驸马，也不愿意娶我，这些我都已经知道了……

    但是，没关系，这原本就是我的一厢情愿，我本以为用这种方式会让你留在我身边，但我却忽略了你的想法和感受……

    像你这样的旷世天才，洒脱不羁，羁傲不逊，又怎会屈居人下，甘愿被人所困……

    如果你真的答应了我父皇的要求，我反倒会看不起你……

    所以，说到底，这一切都是我错了，是我害了你……

    今天，我不会让父皇杀你，我一定要救下你，也算是偿还你的恩情，了结我们这一段虚无缥缈的短暂缘分……”

    叶飞心中沉闷，当时情况紧急，自己并没有多想。

    但现在想起来，才知道，当时公孙忆雪说出这番话时，恐怕心里都在流血。

    而且，当时自己为了断绝这个缘分，竟然连名字都没告诉她。

    恐怕，自己的名字也是她后来调查到的吧。

    现在想想，自己还真是够绝情。

    叶飞本以为上次一别，自己与公孙忆雪的缘分就会了断，可哪知道现在会再次和她产生交集。

    难道，这就是所谓的造化弄人么？

    “飞哥，如果你真的喜欢公孙公主的话，那就出手帮帮忙吧。

    大不了后面闯过了青龙秘境，你带着公孙公主回地球去。”唐羽小声劝说道。

    “是啊，飞哥，男人嘛，就得洒脱点。既然公孙公主对你有情有义，而且还出手救过你，这样的好女人可得珍惜啊！”

    东方玄青也接了句。

    “你么两个能不能少说两句？”叶飞有些烦闷地道。

    唐羽和东方玄青缩了缩脖子，立马闭上了嘴。

    叶飞叹了口气，对傲梅四人说道：“你们先起来吧，这件事让我再好好想想。”

    说完，叶飞转身走出了客栈。

    陆轻鸿等人愣了一下，本想跟上去，但秦玲珑却拦住了他们，黛眉微皱，道：“你们留下，我跟去看看。”

    说完，秦玲珑也赶紧追了出去。

    叶飞在走出客栈后，直接御剑冲天而起，离开了火龙城。

    离开火龙城后，叶飞也不知道该去哪里，就这么漫无目的地朝着前面飞。

    也不知道飞了多久，叶飞便降落在了前方一座视野开阔的大山之巅。

    站在大山之巅，叶飞眺望着漫天星河，想要让自己放空一下。

    可是，叶飞的脑子里却一直回响着公孙忆雪曾经跟自己说过的一些话，脑海里也一直浮现出她的身影。

    叶飞长吐一口浊气，嘴角露出了一抹苦笑。

    自己到底该怎么做？

    不过，这时，后面传来了一点动静。

    叶飞头也不回，淡淡地道：“你怎么来了？”

    仅仅通过感知，他就知道，来的人是秦玲珑。

    “呃，我跟过来看看，顺便开导一下你。”

    秦玲珑脆生生地说了句，而后背着双手，走到了叶飞旁边，与叶飞并肩站立。

    “我又没事，用不着开导。”

    叶飞面无表情地说了句。

    “嘁……还说没事，你看看你这张脸臭的，我都看不下去了！”

    秦玲珑撇撇嘴，道：“夫君，其实不管你做什么样的决定，我都会支持你的！”

    “那你觉得我到底该不该帮这个忙？”叶飞问道。

    秦玲珑幽幽地叹了口气，道：“其实我心里是不想你帮忙的，毕竟，一旦你救回了公孙忆雪，那她肯定会更加对你死心塌地，我就又多了一个情敌……”

    叶飞露出了一抹淡淡的笑容，这妮子，说话还挺实诚。

    “不过呢，想到公孙忆雪的境遇现在这么惨，我又实在不忍心，所以又希望夫君你能帮她。

    毕竟同为女人，我更能了解此时公孙忆雪心中的绝望，嫁给一个自己不喜欢的人，还要厮守终身，那比死了都痛苦……”秦玲珑叹息着道。

