
早上八点多，只睡了两三个小时的陈歌走出恐怖屋。

天空有些阴沉，今天天气不是太好，不过游客的热情却丝毫没有减弱，乐园还未正式开始营业，外面已经有很多人在排队等候。

“再好玩的娱乐项目，重复体验多次，游客也会失去兴趣，我必须要不断解锁出新的场景，想出更加新奇刺激的玩法才行。”恐怖屋是陈歌的根基，他决定等解决掉影子之后，就好好升级一下自己的鬼屋。

“老板，想什么呢？”小顾穿着一身运动衣从乐园门口跑来：“看这天估计等会要下雨，今天游客应该不会太多。”

“那可不一定，一旦下雨，室外娱乐设施没办法正常营业，所有游客都只能去参观室内场景，到时候恐怕会有许多胆子很小，以前不敢来参观的人进来参观。”陈歌带着小顾进入化妆间：“总之，别想偷懒，快工作去。”

“好的。”小顾是一个很合格的员工，忠心耿耿，任劳任怨，陈歌已经计划下个月就给他涨工资。

鬼屋发展的好了，自然要有福同享，不能亏待员工们。

“等到新场景解锁，两个员工确实有点少，这次任务我要多带回来一些才行。”

九点钟乐园开业，忙碌的一天又开始了。

陈歌这次没有躲到员工休息室睡觉，他将白秋林、老周、段月三“人”放出，让他们换上不露脸的衣服，然后当着其他游客的面，带领三人在鬼屋所有场景当中穿行。

他把鬼屋里每一个房间的用途，以及鬼屋正式员工的职责全部告诉了老周他们，并且还给他们讲了一些管理学和鬼屋经营上的知识。

“以后你们三个就负责地下场景的管理，我会让许音和闫大年协助你们。”地下场景会越来越大，陈歌一个人肯定管不过来，难免会出现意外，所以必须要加强“员工们”的安全意识，尽量避免不必要的损伤：“我今天教给你们的，等会你们去给那些到处看热闹的人偶学生和医学院老师转达一下，尤其告诉那几位医生，别看到医学院的学生就下狠手，虎毒还不食子呢。”

陈歌也不知道地下尸库场景里的几位医生和九江法医学院有什么矛盾，他们平时老老实实，很少出现，但一看见自己学院的学生就立刻围追堵截。

让陈歌觉得奇怪的是，九江法医学院的校长也有股不服输的精神，感觉就像是跟地下尸库场景刚上了，甚至鼓励学生们在闲暇之余到尸库场景里练胆。

两家的恩怨陈歌不清楚，他只是看着那些被自己“老师”吓懵逼的学生，有些同情。

“今晚去荔湾镇附近的时候，我可以把那几个医生也带上，感觉他们身上的潜力还没发挥出来，让他们老在尸库场景里吓唬学生也不是个事。”

教完了老周三人后，陈歌就让他们进入场景当中。

今天参观鬼屋的游客，偶尔会看到很怪异的场景，比如说一个打扮古怪，也不知道是游客，还是鬼屋演员的家伙，会站在讲台上冲着教室里的人偶讲企业管理，黑板上还会不时写些，如何在团体中找到了倾诉的对象、学习的模板，怎样提高工作效率等句子，像极了传销洗脑现场。

躲在暗处的陈歌一直在观察老周他们三个，事实证明，他们真的很优秀，以后可以成为鬼屋的顶梁柱。

“他们三个加上闫大年，本身就是最完美的团体。相互了解，各司其职，唯一的缺点就是实力太弱，不过等白秋林成为红衣之后，他们这最后一个弱点也将消失，这个四‘人’组可以帮我管理很多场景。”陈歌很满意老周几“人”，不过他心里还是有些遗憾，鬼屋管理员最合适的人选应该是暮阳中学的老校长。

“人生不如意十之八九，有机会再去看看吧。”陈歌从地下场景走出，他进入员工休息室，将白猫抱到一边，打开上锁的抽屉，从里面翻找出之前做的笔记，重新将自己在东郊遇到的诡异事件全部整理了一遍。

熟记之后，陈歌拿出火机将笔记内容烧掉，一人一猫看着翻飞的灰烬，脑子里想的却各不相同。

“天阴的很重，今晚估计有一场暴雨。”

……

下午三点钟，天空上依旧阴云密布，让人感觉很闷，考虑到安全问题，乐园将部分项目停止，更多的游客涌入恐怖屋内。

下午五点多钟，天空中飘起了雨花，雨势慢慢变大，乐园方面此时做了一个很贴心的举动，徐叔和工作人员将乐园常备的雨伞免费发放给了没有带伞的游客。

考虑到雨势会变得更大，乐园决定提前停业，五点半就停掉了所有项目。

“下雨了，你们两个也早点回去吧。”送出最后一批游客，陈歌让徐婉和小顾下班，自己在鬼屋里打扫卫生。

晚上七点钟，天阴的更重了，陈歌看着鬼屋外面昏沉的天空，默默沉思。

“真是个好天气。”

换了身干净的衣服，陈歌提着背包进入地下场景当中。

他将能带上的鬼怪全部塞进漫画册，包括卫九卿老爷子在内：“您老也不用出来，就呆在里面就行，我带着您纯粹是因为您德高望重，好人肯定有好报。”

背上背包，陈歌又回到员工休息室，找到了另外一个袋子，往里面倒了一部分猫粮。

“我今晚要出去干一件大事，你有没有兴趣？”陈歌蹲在白猫身前，不明所以的白猫歪头看着袋子里的猫粮，觉得这场景似曾相识。

不等它反抗，陈歌已经把它和小小一起放进了另外一个旅行包中。

“不愧是吃过怪谈协会血丝的猫，有魄力。”陈歌将拉锁拉了一半，揉着白猫往外伸的脑袋，然后走出员工休息室。

推开鬼屋后门，陈歌来到104路灵车旁边。

这辆车自从被他开回来后，就一直停在鬼屋后门处。

徐叔在这期间询问过陈歌，陈歌说这是从废品市场拖回来的，准备改造成全新的项目。

将104路灵车的司机唐骏从漫画册里唤出，陈歌把公交车的钥匙递给了他。

“今晚，我们出去转转。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48802843"  chaptername="第616章  大雨！大雨！">加入书签</a>
</div>
