    穆紫嫣看着远处骚包的红色敞篷车，二人对视一眼无奈的笑了笑，相偕往吴天凛走去。

    自从大战结束后，赤焰带着弟子们就开始炼制穆紫嫣画出来的各种稀奇古怪的东西。

    当有一天穆紫嫣开着一款军绿色越野车出现在众人面前时，寒王、落梓谦、吴天凛、文锦瑞、穆呈恩，神影卫其他几个统领纷纷到赤焰殿购买了一辆定制汽车。

    吴天凛在众多图纸中就选择了这辆红色敞篷车。

    穆紫嫣二人来到吴天凛车旁边，一挥手一辆军用越野出现在一旁。

    穆紫嫣看向吴天凛到：“二哥，这山地还是越野车好用，你这骚包的车在这里跑不动的，说吧！什么贵客？”

    吴天凛看看穆紫嫣的军用越野，有些哀怨到：“嫣儿妹妹，你也知道我身家薄，我也喜欢你这越野车，可惜你二哥我买不起呀！赤焰殿那些家伙一辆车就要50万两白银，一块晶石能量就得1万两，我不是怕能量不够用，买了50块能量晶石，所以没钱了，再加上我的百宝袋小，也装不下两辆车。”

    穆紫嫣瞪大眼睛看向吴天凛，无奈感叹出声：“二哥，你还说自己没钱，你这是土豪行为呀，每个车型的能量晶石的用量都不一样，你这车一块能量晶石，就算你一天都在使用这辆车，一块能量晶石也可以用上一年，所以你买了五十年的能量晶石，你觉得你这辆车可以用到五十年？这车五十年之后已经是报废车了。”

    穆紫嫣看着吴天凛懵逼的样子无奈的又到：“你这车赤焰殿应该一次性出来了五辆吧，刚提的车，我猜你是把五辆车的能量晶石都给买了，赶紧去赤焰殿退掉一些能量石。”

    吴天凛闻言一踩油门跑了，穆紫嫣看看一旁的寒王：“寒哥哥他不是来接我们的吗？这是跑了，那到底谁来了？”

    寒王拉着穆紫嫣上了车，贴心的给穆紫嫣扣上安全带，才到：“应该是你舅舅来了。”

    话落二人开着车走了。

    地头正在劳作的一个士兵到：“这未来王妃真厉害，居然做出那么多机械，可以翻地，还可以载人，建房子。”

    “哎，可不是，你看一天八个铁疙瘩就把这几百亩地给翻完了，简直是叹为观止。”

    “不但如此，昨天我听说那鬼城西面的淤泥地，一台铁疙瘩将哪里的淤泥，清出来一部分，另外一台铁疙瘩在往淤泥里种下绿色的草。”

    远处一个大个子士兵大声到：“你们瞎说什么，那是稻子，王妃说了是高产水稻，大白米知道吧，什么铁疙瘩，人家有很好听的名字，那是翻地机，挖淤泥是钩机，播种机，王爷王妃开的是越野车，不懂别瞎说。”

    几个士兵停下来看向大个子士兵，远处的军头大声到：“赶紧的将手里的土豆点种完，收工回去吃饭，晚了可没有肉吃。”

    众人闻言有肉吃，立即又卖力耕种起来，类似的议论声，不管是田间地头，包括百里城内也是络绎不绝的。

    此时的百里城内，落梓谦四人牵着马走在街道上，路上的行人都在议论刚才看到的会跑的铁疙瘩。

