    被九条百合用奇怪的眼神看着，佐藤隼人整颗心都提起来了。

    被妹妹或者旁人误会他都能忍，但是被女朋友误会绝对不能忍。

    “百合，我不是同性恋啊。”

    他急忙解释道：“我的性取向很正常！”

    九条百合却奇怪道：“我没有怀疑你啊，你干嘛这么紧张。”

    佐藤隼人顿时哑口无言，可他总不能告诉女朋友，自己因为以前总是穿女装，才容易被人怀疑吧？

    九条百合见到他一副心虚的模样，立刻看向方诚：“我能否问一下，为什么要向他妹妹解释他的性取向？”

    佐藤隼人也像方诚投来求助的眼神，自己好不容易才交到一个女朋友，团长你可千万要嘴下留情啊。

    考虑到佐藤隼人这次功劳不小，方诚终于没有再坑他，如实道：“隼人以前是戏剧社团的，演过反窜角色，所以经常被妹妹逼着穿女装，容易让人怀疑性取向。”

    “原来是这样。”

    九条百合对男朋友笑道：“这有什么好心虚的，我以前还经常穿男装呢。”

    佐藤隼人顿时松了口气，还好方诚没有提起他跟九条吾同居过的事情，不然多长几张嘴也是说不清楚。

    “我还没看过你穿女装呢。”

    九条百合提议道：“穿给我看一看好不好。”

    佐藤隼人自然是严词拒绝，不想再回忆起那尴尬的记忆。

    可架不住九条百合软磨硬泡，只好找借口：“我现在又没有女装啊，等下次吧，下次一定穿给你看。”

    方诚看热闹不嫌事大，笑道：“女装有啊，你妹妹就把你当初经常穿的那一套收藏着呢，就在她房间里，连假发都带来了。”

    说刚说完，便接收到来自佐藤隼人的幽怨眼神。

    这下子没了借口，只好不情不愿的走到妹妹房间里换衣服。

    十几分钟后，房门才被轻轻打开，一个长发的美少女带着满脸羞红走出来。

    方诚还好，已经见过很多次佐藤隼子，心中一点波动都没有。

    不过值得吐槽的是，佐藤隼子看起来比佐藤麻衣更有女人味就离谱。

    一旁的九条百合早已看呆了，两只眼睛都发直。

    “怎、怎么样？”

    佐藤隼子小声问道，久违的穿上女装，心里还有点小怀念。

    又忍不住想起那个对自己无微不至的九条吾，哎，也不知道他过得怎么样。

    “当然是赛高了。”

    九条百合大声的称赞了一句，发现佐藤隼子和方诚都奇怪的看着自己，才意识到自己有些激动了。

    她不好意思的垂下头，但羞红的脸颊已经出卖了她。

    女朋友奇怪的表现，让佐藤隼子心里咯噔一声。

    不是吧，女同竟在我身边？

    还是说——女朋友竟然被我的女装给掰弯了？

    他实在不知道该怎么办，下意识用求助的眼神看向方诚。

    方诚已经能感觉到九条百合体温上升心跳加速的情况，这是对女装的佐藤隼子一见钟情了？

    好家伙，这波难道是自己ntr自己？

    不过话说回来，佐藤隼人只是个五官清秀的少年，进化成佐藤隼子后仿佛产生了神奇的化学反应，颜值气质至少增加了十倍。

    旁人看到佐藤隼子，心中的第一个印象就是美少女，初恋，清纯，甜甜蜜蜜。

    “隼子。”

    方诚对他笑道：“要不你以后就当个女人算了，你的人生会变得一帆风顺的。”

    “别、别开玩笑了团长。”

    佐藤隼人生怕方诚产生什么不好的想法，急忙道：“我回去换下了。”

    “等一下！”

    九条百合红着脸，扭扭捏捏道：“好不容易才穿上，你就多穿一会嘛。”

    佐藤隼子：“……”

    心中糟糕的预感越来越强，我的女朋友大有问题啊。

    不过他向来不太会拒绝女孩子的请求，尽管心情有点微妙，但还是继续穿着女装。

    三人又聊了起来，方诚问起这段时间的经历，佐藤隼子的注意力才从女装上转移，兴致勃勃的说起来。

    一旁的九条百合默不作声，只是悄悄握住佐藤隼子的手，还时不时用痴迷的目光看着他的侧脸。

    听完佐藤隼子的讲述后，方诚觉得他这段时间的经历，简直就是机械城版的007，或者是机械城版的刺客信条。

    当初派佐藤隼子来机械城，本想让他偷偷潜伏起来调查，没想到他进来就直接开无双。

    一路神挡杀神佛挡杀佛，破坏了丧心病狂的敌人发射n5的阴谋诡计，拯救了全城市民，最后还抱得美人归。

    这段经历完全可以拿去好莱坞拍特工电影而不需要做任何删改了。

    趁着九条百合去厕所的空档，方诚站到客厅空旷的地方，对佐藤隼子招了招手：“来吧，让我看一看你这段时间有什么长进。”

    佐藤隼子犹豫的站起来：“团长，我把东西弄坏了，换个地方吧。”

    主要是不想穿着女装打架，太丢脸了。

    方诚摇摇头：“你的破坏力我已经见识过了，现在考验的是你操控能力的精细程度，如果你能在不破坏家具的情况下跟我打成平手，就算你这趟历练及格，放心，我只用拳脚。”

    佐藤隼子没有拒绝的理由，只好深吸一口气：“我明白了。”

    两人互相站立，佐藤隼子将念动力放出，仿佛铠甲一样布满全身。

    方诚骤然一动，瞬间从佐藤隼子的视野中消失。

    紧接着啪啪的声音响起，身体各处都遭到攻击，打得他几乎失去平衡。

    他早有心理准备，将念动力如潮水一般放大，瞬间充斥满整个客厅。

    方诚无法捕捉的行踪立刻变得清晰可闻。

    佐藤隼子试图用念动力挤压方诚，限制他的行动。

    但方诚的速度太快了，在念动力的包裹下都是如鱼得水，攻击没有丝毫停滞。

    他只是用了战术大师这个能力，就打得佐藤隼子疲于应付。

    “呼哧呼哧！”

    没一会，佐藤隼子就喘息起来，额头微微见汗。

    既要应付方诚的进攻，又要确保不会损坏周围的家具，让他不得不打起十二分精神，体力消耗的速度太快了。

    一个疏忽，就被方诚打得失去平衡，仰面倒下。

    他下意识要爬起来，却被方诚用手脚就轻松压制住了。

    “这么快就不行了？”

    方诚居高临下笑道：“你的体力还有待加强啊。”

    佐藤隼子露出惭愧的表情，冷不丁就听到一声饱含怒意的女性声音响起。

    “我烧死你们这对狗男女！”

    ……

    将车子停在公寓旁的停车位后，神崎凛推开车门走下来。

    想要接管整个机械城，工作量实在是太庞大了，至少最近几个月是没法清闲的。

    今天一大早忙碌到下午三点才能吃饭和午休，神崎凛趁着这个机会偷偷溜回来。

    把方诚一个人孤零零丢在家里，她有些过意不去，准备乘着午休时间回来安慰他一下。

    走到公寓大门前，神崎凛掏出钥匙正准备开门，就听到里面传来了啪啪声和喘息声。

    她的脸色当场就变了。

    心中一点点愧疚，顿时化作了满腔的怒火。

    我都把你身边的女人带走了，你居然还能硬生生把我的脑袋变成呼伦贝大草原，在上面尽情的奔跑。

    神崎凛轻轻将大门打开，穿过玄关走入进去。

    悄无声息来到客厅中，果然看到方诚将一个陌生的长发女人压在地上。

    还说这么‘这么快就不行了’，‘体力有待加强’之类的混账话。

    怒火几乎淹没了理智，神崎凛眼神冰冷的朝两人举起手指。

    “我烧死你们这对狗男女！”

    火焰从指尖喷涌而出。

    方诚和佐藤隼子听到动静齐齐回头，被迎面而来的火焰吓一跳。

    佐藤隼子准备用念动力抵挡，方诚已经抬手喷出一团血液，将火焰彻底包裹在其中，直接熄灭掉。

    他站起来，惊讶的看着神崎凛：“你怎么回来了？”

    神崎凛冷笑道：“如果我不回来，怎么会发现你……额？”

    她终于见到了陌生长发的女人的容貌，是一张熟悉的脸。

    佐藤隼子讪讪的打招呼：“神崎桑，好久不见了。”

    “你们！”

    神崎凛看着两人，目光骤然凌厉如刀：“你们到底在做什么？”

    如果方诚出轨女性，那还在合理范围之内，毕竟他早就明确表示过自己的花心。

    可如果他出轨的对象是男性，那简直就是对神崎凛最大的侮辱。

    原本以神崎凛的性格，肯定不会轻易怀疑方诚的性取向。

    但那是以前，如今跟方诚发生亲密关系后，她也难免进入一种患得患失的心态，尤其是方诚身边的竞争对手还那么多。

    被晴雪‘背刺’后，她现在的疑心也变得有点重，连佐藤隼子都列入怀疑范围。

    方诚现在跟神崎凛的默契感很高，一下子就看出她在想什么，鼻子差点就气歪了。

    他看起来难道很像喜欢搅屎棍的男人吗？

    就在方诚准备好好纠正一下神崎凛的肮脏想法时，九条百合终于从厕所里出来了。

    “咦，这位是？”

    她有些紧张的看着神崎凛，主动伸出手：“你好，我叫九条百合，请多关照哦。”

    神崎凛看到九条百合的模样，则是微微一怔，然后才伸出手和她轻轻一握。

    心中却十分疑惑——她怎么会在这里？

