    杨珍暗道一声，终于来了。

    他毫不隐瞒：“幽影草吸食了太多的阴魂魂元，休息去了。”

    幽幽和衣衣，这两株小草一共分食了七名紫府、三十余名筑基、近百名练气级别阴魂的魂元，可谓是一场饕餮盛宴。

    幽幽早就吃撑了，战斗一结束，她就回到青石空间, 再次化成一株小草，陷入沉眠。

    据衣衣介绍，等她再次苏醒，修为虽然还是筑基境界，但神识强度，却可直逼紫府中期！

    神识探查范围，至少十五里！

    对于一名刺客来说，神识越强, 侦察、隐匿和逃遁的本事也就越高, 对敌方的威胁也越大。

    那个时候的幽幽，就是一般的紫府初期，恐怕也不是她的对手。

    这让杨珍哭笑不得，来盘匜山才几天，小黑草实力就已连上了两个台阶。

    敢情这盘匜山，都是让你升级来着？

    ……

    “嗯，”赵玥儿应了一声，一手挽着杨珍，另一只手挽着紫雪：“紫雪姐姐，你有什么要问小石头吗？”

    紫雪想了想，却是说道：“那株幽影草，非常善于藏匿。方才我在二百丈外，以神识感知，发觉她站立之处，神识中空无一物，根本感应不出。”

    “她那身衣服, 还有刚刚出现时手中的那把匕首, 都是你特地置办的吧？”

    “是。”杨珍坦承道。

    “你有一个非常强大的帮手。”紫雪嫣然一笑, 回头对赵玥儿说道：“咱们接着走吧。”

    杨珍一愣，这就结束了？

    你们不继续问小黑草的来由，也不想探究她如何藏在我身上的吗？

    还真的没人问了。

    他不知道，赵玥儿其实早已猜到，黑衣少女是藏在青石之中。这是小石头的秘密，自己大可在私下无人的时候问他，何必这个时候逼他吐露呢？

    而紫雪呢，很早以前就注意到他手腕处那串石链的特别之处，刚才幽幽进出的情景，都被她瞧在眼里，哪里还不明白这其中必有奥秘？

    不过她却是骄傲的性子，你既然不说，我何必去问！

    反正，我也不贪图你的东西，你的机缘。

    所以，杨珍这边准备了一肚子的台词，结果一句也没用上。

    这样也好, 他也不想以不尽不实的言语, 哄骗这两名亲近的女子。

    三人继续前行。

    两边的石壁上，时不时便能遇到一排排坑洞, 当他们走到第八处这样的坑洞群时，在地宫中已经走了差不多四五千丈路程。

    八处坑洞，一共有八颗上品空冥石。除了发生大爆炸那处，石壁有些松动，让杨珍费了好些功夫，撬下一块外，其他七处，皆和石壁连为一体，一时半会却是取不下来。

    不过相比戒指中的收获，这区区几颗上品空冥石，有没有也就那么一回事了。

    他总共收获了六百多枚戒指！

    其中存储空间达到一百立方的，一共有五枚，应是五名金丹修士的遗物。

    这等尺寸规模的戒指，整个云霄宗不超过十枚。如果在坊市出现，起拍价至少三百万灵石！

    这些戒指中，还有上品灵石八百多颗，其中包括一百来颗单属性上品灵石。后者的价值，是前者的数倍乃是十数倍！

    至于四阶的法器，以及尚不清楚能不能用的丹药、符箓等等，也有数十！

    这每一件，最低的价格也在十万！即便药力流失的丹药，也是如此！

    发了，大发了！杨珍双颊都在颤抖。

    其他存储空间在五十立方的戒指有三十枚，每一枚在坊市至少五十万起步。

    二十立方的有近百枚，而最常见的十个立方的，则有四百多枚。

    上品灵石，包括那些单属性的，总计八千颗。

    其他法器、功法、阵盘、傀儡等等，不计其数。

    总价值，不下四个亿。

    四亿灵石，他们三人平分，每人至少也有一个亿！

    一时间，杨珍几乎有种要被灵石砸死的感觉。

    倒是两位女子，似乎还没意识到如此庞大的收获，正在边走边聊。

    只听紫雪说道：“咱们走的这段路，应该是一条内旋的弧线，已经快接近中心了。”

    “前面还会有阴魂吗？”赵玥儿脆生生问道。

    “没有了。”

    “还有其他的危险吗？”小丫头不放心，又补充了一句。

    “放心吧，都没有了，前面很安全。”紫雪成功在即，心情舒畅，微笑着说道。

    杨珍用神识感知前方，两百丈处便已是路的尽头，没有发觉任何不妥。

    路尽头的左边，是一个石室，隔绝神识感应。不过据紫雪说，那里面只有她需要的东西，没有其他机关。

    他一颗心终于放了下来。

    不只是他，还有衣衣。

    “哥哥，我好困啊，要睡觉了。”小仙草撒着娇说道。

    “你也吃多了？”杨珍好奇道。

    “当然啦！要不是担心你，我早就去休眠了，”衣衣傲娇道：“等我下次醒来，神识估计会翻倍哦！厉不厉害？”

    衣衣现在的神识是一百五十丈，差不多是练气圆满的极限。如果翻倍，那就是三百丈。

    神识翻倍，闪电的威力也会随之增强。

    更重要的是，青石空间的大小，与小仙草神识息息相关。神识翻倍，意味着空间的范围，将扩大到四倍。

    方圆三百丈！三百多万平方，四千七百亩！

    随着实力的增长，杨珍早就觉得空间有些不够用了，闻言顿时大喜，连忙说道：“去吧！你去休息吧！连紫府级别的阴魂都奈何不了我，你不用担心！”

    “好！”小仙草打着哈欠：“最多一天，我就会醒来噢！啊，好困呀！”

    话音刚落，杨珍与青石空间的联系，遽然断绝。

    “放心吧！”少年感受着她的关切，在心中含笑回应。

    ……

    一行三人终于来到地宫尽头。

    左边，是一扇虚掩的房门，紫雪走过去轻轻推开。

    视野所及之处，有一座方方正正的石盒，差不多有凡间的棺材大小，看不出具体材质。

    除此之外，就是一些白玉柱子，再无他物。

    “进来吧，”紫雪说道：“我要的东西，就在那石盒中。”

    杨珍抬脚迈入，赵玥儿紧随其后。

    蓦地，后脑勺传来一阵剧痛，仿佛被人重重地敲了一记，杨珍眼前一黑，顿时晕厥过去……

    迷迷糊糊间，耳边似乎还响起紫雪方才的声音：

    “里面很安全。”

    哎，大姐，以后不要随便立旗啊！

