    

    要不是怕各位观众拿板儿砖拍我，我原本打算这个长音再拉一章的。

    书接上回。

    “我之所以知道是小太妹偷拿的项链，那是因为……房间里没有其他人了也。我看她站在那儿的时候，左脚尖一直不敢着地，而且还坦然的让人翻她的兜，她的包。我就猜项链是在她的靴子里，没想到还真蒙对了。”我开始胡编乱造。“至于她男朋友叫什么，和喜欢什么。那是因为我瞅见她手腕上的纹身，一个飞字。还有她穿的衣服上都是法拉利的图案。说白了，也是我蒙的。现在你们知道了吧。”

    “那个小太妹有纹身吗？我怎么没注意？不行，我得回去看看！”费雯说道。

    “得得得，咱刚把人家老爹连气带吓的差点休克，你还回去干嘛！小心兔子急了也咬人，多一事不如少一事吧。”我还真怕小美妞去较这个真儿。那我这些编的可就得露馅儿啦。

    “雯雯，我看也是算了吧。不过，陆遥，你还真厉害，这么细小的地方你都能注意到，思维还是如此缜密。嗯……我觉得我越来越喜欢你了。”钟凌儿还是第一次在人前这样表白，小脸红了又红。

    费雯表情有些尴尬。

    “你的司机怎么还没到，他是不是不知道地方啊。忙活了这一上午，我都饿扁了。”我赶紧转移话题。

    话音刚落，钟凌儿那辆奔驰保姆车，就开到了眼巴前。

    上了车，我问：“你们两个中午想吃点什么？我请！”

    “我想吃苹果派，草莓派也行。”费雯说。

    “那你呢？钟凌儿。”我问。

    “陆遥，我想吃水煮鱼，就特别麻辣的那种。”钟凌儿说。

    “好嘞，那咱们就去春风巷吃烧烤。司机大哥，你导航一下呗。春风巷。”我干脆的说。

    “你死不死啊，混球。你又不打算听我们的，还问个屁！”费雯到底还是用她那大杀器踩了我一脚。

    “问你们是表示我尊重女士，选择不听你们的是尊重我的胃。我这人一向公私分明。”我嘿嘿的笑。

    费雯还想再补两脚，钟凌儿拉住了她，说道：“陆遥这是担心听你的，我不高兴；听我的，你又不高兴。当两个选择相去甚远时，这样处理才是最佳方案。他的情商是我见过最高的。”

    费雯若有所思的点点头。

    我装作没听见，掏出电话打给高小立，让他把陆工夫妇送回去以后直接去春风巷。

    春风巷的烧烤还是一如既往的好吃，我们四个人点了满满一桌。高小立本来点了烤腰子，让我给划掉了。你小子跟栾梦梦还没结婚，吃那么多腰子容易出事故。至于我，就更用不上了，浪费。唉，不知道什么时候才能摘掉处男这顶帽子。

    “你告诉陆工两口子，晚上来别墅吃饭了吗？”我问高小立。

    “告诉是告诉了，不过陆工听说今晚一起吃饭的可能还有金家老太太后，有些不想来。”高小立嘴塞得满满的说。

    “必须来，晚上我亲自去接。金老太太那么慈祥的人，怕什么。”我往嘴里扔了个鸡翅说道，“吃完饭咱们先去采买一番。小丽你先想想，晚上做几个金老太太没吃过的菜，要最拿手的。一会儿列个单子，需要买的材料别有漏的。等下午你就辛苦一下，咱们能不能请的动金老太太当这个顾问来剪彩就看你晚上发挥的水准了。”

    “遥哥，我一定尽力。”高小立说。

    我一瞅那俩想吃美国派和麻辣鱼的小妞，吃起烧烤来也是很不含糊嘛。这不禁让我想起孔圣人那句名言，没有什么事是一顿烧烤解决不了的，要是有，那就再来一顿。

    装着半车肉食生鲜回到水天一色，已经快下午三点了。我又磨蹭了一会，估摸着金老太太午觉差不离醒了，才去登门。

    许久没见，金老太太的气色不错，笑容依旧那么慈祥。金载云也在家里。我们两个小字辈儿的就陪老太太聊了会闲天，说了些高小立当初被栾梦梦追求的糗事，逗得老太太乐得直捂嘴。我看时间也差不多了，便向老太太发出晚上过去用餐的邀请。金老太太果然爽快的答应了。

    出了金家别墅，我又开车跑了一趟君山农机厂家属院，把陆工夫妇接了过来。

    有了我的嘱咐，高小立今晚可谓是超水平发挥。从厨房传出的一缕缕香气，勾的人食指大动，唾液腺分泌加速。钟凌儿虽然给人一种女强人的感觉，但厨房诸事可谓是样样精通。反倒是费雯小美妞笨手笨脚的只能给二人打打下手。

    等金载云推着金老太太到了之后，我先给老人家介绍了一下陆工夫妇。也许是下午小金子已经跟老人家说过彩票奖金捐赠的事情和陆工夫妇的情况，金老太太明显对二人十分热情外加欣赏。几句家常话就消除了陆工夫妇的尴尬。

    金载云则钻进了厨房，围着费雯献着殷勤。金老太太时不时地偷瞄两眼，眉眼带笑，看来老太太并没有很深的门户之见，对费雯这样的孙媳妇还是很满意的。又或者是老人家巴不得快些见到重孙子，享受四世同堂的天伦之乐。

    等到钟凌儿登场的时候，老人家又自动把她和我归为一对儿。先对我眨眨眼睛又小声的说：“这个姑娘长得真漂亮，上得厅堂，下得厨房。从她瞧你的眼神我能看得出她很喜欢你啊。陆小子，家境啊，门户什么的不要过多考虑，若是真有情意，那千万不要错过。”

    哎呦喂，我的奶奶诶，人家姑娘的门户家境绝对是可以碾压我好几遍的程度。就这别墅还是人家送我的呢。考不考虑家境不是咱说了算滴。可我也知道，钟凌儿喜欢的并不是现在的我，是她意识中的那个我。现在的我总有种冒名顶替的感觉，这很不好。

    所以，我打着哈哈再一次转移话题。缠着老太太说一些这趟京城之行的趣闻。

    多亏我提前叮嘱了小丽，让他多准备几道拿手菜。否则，今晚上做的还真未必够吃。

    当然，并非我们这几个人饭量见长，而是我们刚要入席的时候，又有两拨人到场了。        

