    箭上弓弦，拉至满月。

    细长三角箭尖瞄准波塞冬，前端散发氤氲金色光晕，随着弓弦一点点拉满，箭尖光芒愈发明亮，最后整支箭矢变成凝而不散的光束粒子。

    罗素不擅长射箭，打枪倒是自认不输他人，但耐不住装备好，必须露一手。

    太阳神战衣无限贴近权柄，只需他拉动弓弦，弓箭便会自行瞄准修正。

    属性：必中！

    嗖！

    弦落箭离，光子之箭快若流星，脱离弓弦的瞬间，便已来到波塞冬身前。

    闪光之速太过迅捷，以至于箭矢穿透胸前铠甲，深入血肉之后，笔直光束才姗然而至。

    “啊啊啊！”

    波塞冬痛呼一声，抬手去拔箭矢，掌心碰触之下，实体化的光箭碎裂成粉末，随风而去。

    太阳的炙热力量余留伤口，宛若跗骨之蛆，波塞冬以神力驱逐，却也只能稳住火毒不向四周蔓延，短时间内难以根除。

    一箭得手，罗素双目凛然，再次从羽翼中取出一支箭矢。

    箭矢为太阳神力所化，本身并没有实体，也就不存在数量之说。

    除了罗素使用权柄制造，常态状态下，晒晒太阳便可自动生成，只是速度相对缓慢。

    远远看见罗素搭弓射箭，波塞冬心有余悸，知道古怪的箭矢速度奇快，别说听到弓弦声响，就是看到光芒也为时已晚。

    铠甲无法防御箭矢，他驾驭战车直奔翻滚海面，三叉戟轻轻一挥，扫起高度惊人的大浪。

    咔！咔啦啦————

    温度陡降，寒气迷漫大海，自表面开始冻结冰霜。

    晶莹剔透，浪潮静止。

    短短几个呼吸的功夫，原先翻滚不停的大海就变成了一片白色，望之无边无际。

    寒风刺骨，呼啸不绝，冻结成一块的乌云当空坠落，砰一声碎裂在冻结的大海上。

    嗖！

    一声轻响过后，笔直光束直奔冰面下方，行径坚硬冰层，直接融入其中穿行。

    箭矢锁定波塞冬的气息，自动修正轨迹，罗素尚未拔出第三支箭矢，便听到了冰原下方的怒吼。

    咆哮声滚滚儿上，气浪击碎冰面，波塞冬驾驭战车冲出，胸前只有一个血窟窿。

    两支箭矢击中同一处位置，第一支破开前方防御最厚的胸甲，第二支穿透波塞冬胸膛，洞穿身躯从后方破甲而出。

    神血点点洒落，波塞冬无法在短时间内驱散伤口上的能量，也就没法快速自愈。

    眼见第三支箭矢搭上弓弦，他双目泛起冷光，释放神力，同时快速挥舞三叉戟。

    咔啦！咔啦啦————

    冰冻大海裂缝遍布，飞快疾走，蔓延至目所能及之处的边缘。

    白色平原扭曲变作活物，一个个千米之高的巨人破开冰面，密密麻麻足有上万之多。

    这些形似傀儡的冰元素生命体，全身长满冰棱棘刺，行走之间声势隆隆，受波塞冬指示，朝着半空的罗素包围而去。

    嗖！

    罗素凌空射出一箭，不知是出于何种目的，这一箭笔直射中波塞冬手上的三叉戟……中间那根叉。

    光子崩碎，三叉戟完好无损。

    罗素撇撇嘴，身躯扶摇而上，避开周边寒冰巨人的包围，心头念头一升，猛地挥手朝着冰冻大海压下。

    一望无际的冰面剧烈颤抖，好似海陆版块摩擦，幅度比上万寒冰巨人出现时还要剧烈。

    波塞冬心有所感，当即脸色黑成锅底，气得全身直发抖。

    “找死……”

    他仰头怒视半空中的光影，驾驭战车直冲而上，天马四蹄踏地，拖动战车速度快若流星。

    金光璀璨的焰幕将战车包成一团，三叉戟直指天空，整架战车疾驰的力量全部凝聚在其中。

    “在吃我一箭。”

    罗素飞快射出第四箭，光束直落而下，穿透黄金色气焰帷幕，笔直命中波塞冬的头盔，穿透出手指粗细的洞孔。

    海皇头太铁，箭矢破开头盔，却没能穿透他的头盖骨，两条血线从面孔流下，怒目瞪圆的模样极其狰狞。

    罗素飞快收起长弓，取出战枪和长剑，太阳神战衣振翅，高速冲刺绽放金光，携带毁灭性的压迫力直击而下。

    轰！！！

    战枪和三叉戟接触，一点金色光辉点亮，瞬间膨胀成巨大冲击波，蔓延四面八方，于半空中荡开层次分明的界限。

    短暂的一瞬停歇，战车停在半空，罗素被强大冲势撞击，身躯倒飞天际，振翅稳住身形，面前便又是直刺而来的三道锋芒。

    轰隆隆！！

    下方，冰原如同一张白纸，先被暴力捏皱，而后揉成一团。

    一柄巨大的水元素三叉戟从破开冰面，轰隆震颤，飞溅无数碎冰残渣。

    戟尖寒锋锐利，千米之高的寒冰巨人，在其面前如同缩小的人偶玩具，微微一碰便成了满地冰渣。

    吼吼吼————

    大海怒声咆哮，冰原上下起伏，在振聋发聩的声响中，被下方冲击而上的海啸打散成碎片。

    无边海浪暴走，飓风卷来惊天动地的疯狂浪潮，体型大到无法测量的水元素巨人缓缓站起，脚踏深海海床，海面勉强过其膝盖。

    水元素巨人五官轮廓模糊，遥望天空争斗的二人，手举三叉戟直挥波塞冬和黄金战车而去。

    这就是波塞冬恼怒的原因，他没有大肆使用自身权柄，就是因为罗素和他有同样的能力，都可以号令大海。

    没想到，他没用，罗素却用了。

    轰隆隆！！

    浪潮直奔天空，漫天海水暴风雨般倒回轰击海面，又是一柄三叉戟刺出海面，凌空相交，阻挡了水元素巨人的去路。

    海水剧烈翻滚，体积更加巨大的水元素巨人撑天而起，手握三叉戟，头戴海皇王冠，和罗素制造的水元素巨人相互对峙。

    两个顶天立地的巨人张开大嘴无声咆哮，同时挥舞三叉戟相碰，只听一声巨响，两把三叉戟同时折断，狂暴旋风排山倒海般扩散出去。

    幅员辽阔的海洋上下起伏，天空中更是阴云密布，黑压压不能视物，待两把三叉戟同时修复完毕后，两个巨人激烈厮杀，将天空和大海搅荡地哀鸣不断。

    上方战场，波塞冬双目充斥怒火，海皇的权威受到挑衅，屈辱感远超宙斯从海后的寝宫晃悠悠走出。

    他气急败坏下，血管贲张，胸前血箭喷射，大把神血顺着铠甲缝隙流淌而下。

    脸上更是污血不断，蔓延面部脖颈，宛若嗜血魔神。

    “太阳神，受死！”

    波塞冬驾驭战车，武艺娴熟挥舞三叉戟，借由战车加速，一次次折返冲刺。

    三叉戟屡屡扫过狂风，怒击之下，力量更甚之前，将大枪长剑连同罗素在内，一同撞得倒退飞出千米之外。

    罗素稳住平衡，见波塞冬驾车冲来，眉头微微一挑，举枪和其杀在一处。

    神力激碰，化作狂暴飓风，能量冲击粉碎周边空间。

    荡开涟漪后的余波，使得两个水元素巨人瞬间解体。

    罗素没有重组水元素巨人，波塞冬也没有，他最强的力量被罗素五五开，空有一身神力，却只能凭借近战搏杀，感觉和罗素争斗，比和宙斯、哈迪斯还耗费心神。

    锵！！

    长枪压住三叉戟锋芒，罗素劈下长剑，一连三次重击，全部击打在三叉戟中间那根叉上。

    “海皇好武艺，就是盔甲破了点，要不要我帮你引荐赫菲斯托斯，重新锻造一副新的？”

    “不用你多管闲事！”

    波塞冬爆发神力，震开喋喋不休的罗素，三叉戟划过银色光芒，直斩罗素身侧腰腹位置。

    罗素有心试试太阳神战衣的防御力，可一看三叉戟锋芒毕露，非常从心选择用长剑格挡。

    巨力袭来，罗素身躯不受控制，横移数米堪堪停下，目光锁定波塞冬胸前箭伤，战枪奔若流光，于瞬息之间穿刺而下。

    咔嚓！！

    枪头磨损蹦出一角，波塞冬胸前的铠甲亦裂缝遍布。

    “海皇，我为你引荐赫菲斯托斯，纯粹是好心帮你，毕竟你和他老婆不清不楚，没我说好话，以后可就没铠甲穿了。”

    说话间，罗素催动权柄，太阳神战衣金色竖纹点亮，背后双翼张开，扫下翎羽化作的金雨，强迫波塞冬挥舞三叉戟格挡。

    长剑战枪收起，罗素箭上弓弦，奋力射出一箭。

    必中光束瞬闪，波塞冬挥舞三叉戟水泼不进，仍旧无法阻挡，被箭矢穿过间隙，稳稳命中铠甲破碎的裂口。

    神血飞溅，铠甲蔓延的裂缝更甚之前，隐约可见几块碎屑剥落。

    若不是波塞冬以神力维持，他身上蛛网裂痕遍布的铠甲已经碎裂脱落。

    罗素没有再次搭箭，收弓之后，挥下金光璀璨的光束拳，振翅远离波塞冬百米之外。

    波塞冬怒视罗素，心中惊疑不定，不明白他为何没有乘胜追击，反而放过大好机会。

    “海皇，一件黄金圣衣而已，没必要为了它大动肝火，看你这血飙的，省着点用不知能造出多少子孙后代。”

    罗素凌空摄取一滴神血，指尖轻捻，放入口中。

    “什么意思，你自知不是我的对手，想要罢战并送我一件？”

    (???)

    罗素撇撇嘴，波塞冬满身是血，居然还好意思输人不输阵，恶狠狠道：“接我一招‘黄道十二绝啸’，今天恩怨了解，至于圣衣……以后慢慢谈。”