    　　翌日，上午九点，砚时柒乘坐穆沂的保姆车去了影视基地。

    　　上车时，她就发觉凌梓欢整个人很没精神，萎靡的抱着肚子窝在椅子中，小脸也白成一片。

    　　“不舒服？”砚时柒伸手探了她额头一下，感觉有些凉汗，又摸了摸她的脸蛋，尽是凉意。

    　　凌梓欢拉着她温热的手，往自己怀里一搂，“姐，我妈的大姐来了，快给我暖和暖和……”

    　　砚时柒愣了一秒，然后……

    　　哦，大姨妈来了！

    　　可能是看穆沂在车里，所以小丫头没好意思直说。

    　　看着她这幅惨兮兮的样子，砚时柒很心疼，眼看着就要到影视基地，她看向后视镜，“穆沂，一会你送欢欢回酒店吧，去和酒店厨房说一声，给她熬点姜汤。”

    　　“不行啊……”这话，是凌梓欢第一个开口反驳的，“我还想陪着你试装呢，那么多明星在场，肯定都有助理，姐你不能没有。”

    　　小丫头有点执拗，在这种需要拼场面的事情上，她绝不能拖十七姐的后腿。

    　　砚时柒佯怒的捏着她的脸蛋，“这事就不用你操心了。基地到了，穆沂，送她回去。”

    　　“姐……”

    　　凌梓欢在她身后喊着，砚时柒却快步下车，走进了影视基地。

    　　见此，小丫头捂着肚子就要跟上。

    　　但……电动车门被关上了。

    　　凌梓欢拍着车门扭头，“木头，快开门呀。”

    　　她不想因为自己的原因，就让十七姐一个人在片场孤零零的。

    　　成总又不在，万一有人奚落她怎么办？

    　　这时，穆沂状若未闻的打着方向盘，平静的音色听不出喜怒，“坐好。”

    　　凌梓欢被噎住，又拍了两下车门，眼前的影视基地已经随着车子远行而逐渐缩小，她泄气的回到椅子上，这么一折腾，感觉肚子更疼了。

    　　小脸，又冒出了虚汗。

    　　穆沂的车速很快，他打算送凌梓欢回酒店后，再折回基地。

    　　他的任务和职责，是保护夫人的安全。

    　　将车停在酒店门口时，打开电动门，他也下了车。

    　　来到车厢门旁，他看着窝在沙发上，冷汗把脑门几缕发丝都打湿的凌梓欢，语气不经意的放软，“下来吧，到酒店了。”

    　　“到什么到啊，木头你不听话，我说了我要陪着十七姐去片场……”

    　　看得出，小丫头十分难受，语气很冲。

    　　姨妈痛这种事，经历过的就会知道有多难忘。

    　　她以前也有痛经的毛病，但在温度适宜的郦城，倒没这么严重过。

    　　大致是帝京北方的气温较低，风也大，她昨天和木头在水镇里溜达了一下午，着凉了吧。

    　　穆沂站在门外，看着她疼得小脸煞白还不忘念叨，无奈的扯了扯唇，躬身钻进车厢，屈腿蹲在她的身畔，诱哄着说：“我先送你回去，夫人那边我会跟着的。”

    　　凌梓欢扭头瞄着他一眼，有点纠结地蹙着小眉头，“那……那你记得给姐准备热水，保温杯在那个小包包里，还有薄荷糖，纸巾，小风扇……”

    　　她越说声音越弱，太疼了！

    　　“嗯，知道了。”

    　　最终，凌梓欢是被穆沂扶着下车的。

    　　肚子绞痛下坠的感觉让她走路都在哑忍着，迈上大堂门前的台阶时，她眼里汪着水，倔强的推开穆沂，“我自己回去，你快去片场吧。”

