    秦运有快两年时间没有见过自己的这个堂哥，没想到再听到这个名字竟然发生了这样的事。

    赵梅点头，道：“小运，你小海哥女朋友就是芜市的，怀孕的事被她的父母知道了，然后她们马上便要过来，看看这件事怎么解决？”

    未婚先孕, 而且之前没有任何的消息，这显然是一件大事。

    因为肚子里的孩子，这事情肯定不能拖，是打掉还是抓紧结婚，看接下来如何处理。

    “我们马上便过去那边一趟。”赵梅说着，已经准备动身了。

    秦运和余乐瑶对视了一眼，秦运道：“乐瑶, 我们也去看一下。”

    “好。”余乐瑶点了点头。

    两人迅速前往秦家村那边。

    ……

    秦家村外, 此时有三辆车正在迅速接近, 秦小海正在一辆车上。

    秦小涛和秦小海是亲兄弟，秦小涛瘦弱一些，秦小海却很魁梧，身材壮实，可能是长期在机械厂做力气活的缘故。

    其面容微黑，不过看上去也不丑。

    而此时秦小海心中很是紧张，他在芜市谈了个女朋友，不过并没有和家里人说。

    秦国梁与张盼娣以前在家里最喜欢说的就是别人家小孩怎么样怎么样，说他们没出息，秦小涛被说的越来越自卑，整天沉默寡言, 至于他直接跑了出去，基本上不回家。

    打电话又被说了几句，他甚至不再接父母的电话, 双方的关系很僵。

    不过他的女朋友怀孕了，而且回家的时候被其父母发现了。

    这还得了？

    秦小海的女朋友叫王娜，身材微胖, 个子不高, 长相普普通通，不过看上去是温柔型的，一看就是话不多。

    王娜在家里很受宠，发现自己的女儿忽然怀孕，王娜的父母气的差点进了医院。

    王父罕见的发火，从自己女儿口中逼问出了秦小海，随后他们找到了秦小海，又立马杀到了秦家村，准备找他的父母算账。

    心中想着，秦小海看了一眼旁边，他的旁边坐着一位中年男子，此时中年男子瞪着他，这男子正是王娜的父亲王明涛。

    而在后面那辆车子里面坐着的正是王娜和母亲孙洪兰。

    “小娜，现在你已经怀了孩子，而且你已经二十六岁了，肯定不能打掉，不然对身体伤害太大了。”

    孙洪兰此时不断和女儿说着。

    “这次去秦家村, 我们的最终目的就是你和小海的婚事，一定要在肚子大起来之前办好。”

    若是大着肚子办婚礼, 肯定会受到很多人的指点，所以，婚礼要尽快。

    “妈，我知道了，小海说了一定会娶我的。”王娜小声说道。

    “唉，你这傻闺女。”看着自己女儿文文弱弱的，孙洪兰顿时心中生着闷气。

    “你之前说小海还有一个哥哥？现在还没有结婚？”

    想了一下，孙洪兰打听着秦小涛的消息。

    实际上，王娜嫁给秦小海，以后一起过日子，如果条件好点，王娜日子过的就好一点。

    孙洪兰可不想自己女儿以后吃苦。

    之前她理想的是自己女儿找一個独生子或者家里只有一个男孩的，但是现在事情已经发生了，她只好帮自己女儿这边获取最大的利益。

    秦小海年纪都二十八了，秦小涛更大，不用说其父母肯定着急，说不定将家里的大部分钱都投入到秦小涛身上，帮他找媳妇，这样的话，秦小海肯定就落不到什么好处。

    谷俷

    这样的话，自己的女儿嫁过去后很可能就吃苦了。

    “小娜，一会儿说事情的时候你不要说话，爸妈有分寸，为你和小海多拿点东西过来，不然的话以后东西都被小海哥哥拿走了。”孙洪兰道。

    一边说着，前面的车子终于停了下来，秦家村到了，而在秦家村村口处，秦国梁与张盼娣等人都在等着了。

    他们接到电话的时候，王娜父母都要杀过来了，他们也没有多少时间准备什么。

    众人下车，秦小海闷闷的喊了一声：“爸，妈。”

    “你这臭小子，还知道我们是你父母！”

    张盼娣骂了一声，随后又是看向王娜等人，脸上连忙露出了笑容，道：“这是娜娜吧！阿姨刚见你便感觉好喜欢你。”

    她心中其实很高兴，两个儿子的婚事都快成为她的心病了。

    自己盼孙子盼了多少年，本来以为还要等至少一两年，现在惊喜竟然一下子出现了。

    “亲家公，亲家母，我们先到屋子里面然后再说。”

    秦国梁也走上前，笑着道。

    此时秦运和余乐瑶已经在这里了，他们的身边还有秦运小叔家的秦冯宇、秦小琪等。

    而孙洪兰的目光扫了一眼秦运等人。

    “不是秦小涛。”

    论年纪，秦小涛是最大的，但是秦运等人很年轻，看上去可能还在读书。

    所以她看了一眼后就不再多看。

    估计这些是秦小海家的什么亲戚们，这些亲戚根本没什么影响。

    她的重点只是秦小涛，在她看来既然秦小涛还没有结婚，那么秦国梁、张盼娣家里的东西应该先拿出来给秦小海办婚礼。

    这样自己女儿以后才不会吃苦。

    孙洪兰可不认为自己做错了什么，只要自己女儿生活的能更好就行了。

    正在这时，忽然有一辆车开来，这是一辆奥迪车。

    车子停下，然后里面一位青年走出。

    “小涛，伱马上把东西搬到家里面。”看着青年，张盼娣连忙道。

    来人正是秦小涛，刚才接到电话太过匆忙，他们家里都没有准备太多东西。

    实际上过年的时候，家里肯定有准备的，但是这次是王娜父母等一众人前来，肯定要隆重一些。

    所以他们让秦小涛到外面买东西去了，中华烟、名贵酒等等都买了回来。

    “秦小涛？”

    听到张盼娣的话，王娜父母王明涛与孙洪兰对视了一眼。

    秦小海没有车子，只有一辆电瓶车，而秦小涛竟然开了奥迪。

    就算只是最普通的，至少也要二十几万吧！

    他们之前听秦小海说他家里的情况只是一般，一般条件开奥迪？

    难道秦小海父母已经将家里的钱都花在了他哥哥秦小涛身上？

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

