
　　航班晚上七点多钟的时候降落在首尔的金浦机场，两人出了机场大厅，林诚笑嘻嘻的揽住郑诗妍的肩：

　　“走！去接咱们家恩熙啦。”

　　郑诗装作没有听见他的话，甩开他的手往前走。

　　林诚笑厚脸皮的牵上了她的手，就像在济州岛的时候那么自然。

　　“放手！”

　　郑诗妍转身绷着脸看向林诚。

　　“呐！我就最后牵你一会好不好？就这一段路就好啦！”

　　。林诚的语气可怜巴巴的，郑诗妍咬了咬嘴唇转身就走。

　　她的手却还放在林诚手心里。

　　林诚心里偷笑，赶紧跟上诗妍姐旳脚步。

　　他最擅长得寸进尺了。

　　底线这种东西，一旦郑诗妍退了一步，那么就代表着她可以退第二步。

　　哼哼！

　　昨天能摸上诗妍姐的丝袜美腿，明天诚哥就能摸上诗妍姐的胸，后天就能摸上诗妍姐的床。

　　我林小诚别的优点先不说，脸皮那是杠杠的厚。

　　脸皮不厚我敢脚踩三条船？

　　按照约定，林诚在候车区放开了郑诗妍，两人打车回到小区，第一时间就去小英家接到了恩熙小丫头。

　　看到两人，小丫头乐呵呵的扑上来抱住郑诗妍的腿，仰着小脑袋巴巴的看着母亲。

　　“妈妈！恩熙好想你吖！”

　　郑诗妍眉眼露出笑意，就像是冰山融化一般的温柔。

　　林诚倒没有看到诗妍姐温柔的笑，他蹲下来捏了捏恩熙的小脸，“你个小没良心的！就念着妈妈，不想叔叔是吧？”

　　“才没有！恩熙也想叔叔啦。”

　　小丫头这才赶紧一头扎进林诚怀里。

　　搂着恩熙软乎乎的小身子，林诚莫名的很激动。

　　。以前他也宠爱着恩熙，但这一次似乎有所不同了。

　　就像他跟郑诗妍说的那样，他以后也要保护好她们。

　　看着小英丫头带着憨仔在旁边强势围观，林诚笑嘻嘻也朝她张开手。

　　“呐！小英要不要叔叔也抱一抱？”

　　“才不要咧！”

　　小英嫌弃的转身，倒是憨仔这个二货看到林诚张开手居然舔着脸凑到了林诚怀里，然后睁着智慧的眼神试图去舔林诚的脸。

　　“卧槽！泥奏凯！谁要抱你啊！”

　　林诚让憨仔的热情弄得狼狈不堪，推都推不开。

　　姜素彬和小英俩母女叉着腰哈哈大笑起来，郑诗妍也露出了笑意。

　　告别了小英和姜素彬，郑诗妍牵着小丫头走在小区的石板路上，林诚则落在后面半步慢悠悠的跟着。

　　一边欣赏母女俩大手牵小手有爱的画面，林诚一边也在思考该怎么跟诗妍姐把正事办了。（这段划掉）

　　他在思考该怎么让诗妍姐彻底打开心扉。

　　“叔叔！”

　　小丫头突然回头朝林诚招了招小手。

　　“怎么啦？”

　　“你过来。”

　　林诚一步跟上，小丫头把自己的小手塞进林诚的怀里，扭了扭身子看着林诚憨憨的笑起来。

　　林诚心都要化了。

　　“走！咱们回家！”

　　“好~~~~”

　　两人一左一右牵着小丫头，慢悠悠的踩着小区的石板路往回走，恩熙努力捯饬着小短腿跟上两人的步伐。

　　天色已经完全暗了下来，路灯将三人的影子投洒在地面，就好像是温馨的一家人。

　　回到公寓，萧瞳和韩书妍都还没有回来，林诚换掉西装之后就带着小恩熙玩起了咬手鲨鱼的玩具。

　　郑诗妍则要处理一些邮件，抱着笔记本电脑在一边工作。

　　一大一小咋咋呼呼的，虽然林诚已经注意不影响郑诗妍了，不过小丫头咯咯的笑声还是不停的在客厅回响。

　　但这一次郑诗妍却不觉得吵闹。

　　看看女儿开心的笑脸，又忍不住偷偷瞧一眼林诚，郑诗妍莫名的有种不顾一切的冲动。

　　不过终究她还是理性的。

　　这样就很好了，不是吗？

　　可惜，她满足于现在的一切，林诚这家伙却很贪心。

　　反正他还没有满足就是了，郑诗妍是他的，休想跑！

　　过了一会韩书妍和萧瞳也回来了。

　　“呐！恩熙，咱们不打扰妈妈工作了！去找瞳姐姐和妍姐姐玩好不好？”

　　“好~~~~”

　　郑诗妍抬头。

　　其实她想说，自己并没有觉得吵闹。

　　林诚则是趁着小丫头埋头去拣玩具的时候飞快的附身亲在了她的嘴角。

　　就仿如昨晚他吻过的地方。

　　“呐！郑诗妍，我们先过去咯，等会我会把恩熙送过来的。”

　　说完，林诚乐呵呵的拎起小丫头转身就走。

　　小丫头被拎在空中，咯咯的笑个不停。

　　听着门外女儿清脆的笑声，郑诗妍抿了抿唇，嘴角微微扬起。

　　“没礼貌的家伙！应该要叫姐姐啊！”

　　······

　　其实也有一周没有见到大小老婆了，林诚对两女很殷勤。

　　他发誓，绝对不时因为那个恐怖的梦。

　　书妍姐多温柔啊！小瞳也好哄得很！诚哥绝不可能后院起火！

　　绝对不可能！（曹丞相的否认）

　　不知道林诚殷勤背后的目的，萧瞳很好奇林诚代言的经历，一边逗着小恩熙一边询问。

　　“哎！那个茶园风景怎么样？下次咱们也去玩玩呗！林允儿拍的那个广告我就觉得很美！”

　　“你看着当然不错，但实际拍摄是很辛苦的事情·····”

　　看到书妍姐也有点好奇，林诚就挨着将济州岛的签约经历和拍定妆照的细节说了出来。

　　当然，在酒店他摸诗妍姐丝袜美腿的环节自然就省略了。

　　等到小丫头睡觉的点，林诚将恩熙送了回去。

　　本来他还想跟女朋友腻乎一阵，结果却被小老婆通知要将书妍姐霸占了。

　　“书妍姐今天跟我睡！我们还要一起看电影呢，你就委屈一下独守空房啦。”

　　萧瞳说完就挽着韩书妍的胳膊转身准备回卧室。

　　林诚正想据理力争，萧瞳突然又停了下来，转身笑嘻嘻的摸了摸林诚的脑袋。

　　“对了！忘了当面恭喜你咯！冠军。”

　　看着萧瞳俏皮的笑容，林诚突然头脑一热。

　　压根不管书妍姐还在旁边看着，他飞快的亲在了小老婆的脸颊。

　　“呀！书妍姐你看他！”

　　萧瞳吓了一跳，下意识看向韩书妍。

　　韩书妍没好气的瞪了林诚一眼，还不待她开口，林诚已经伸手将她拥进了怀里，深深的吻了下去。

　　“唔~~~~”

　　萧瞳还在旁边，韩书妍羞涩极了，用力的扭了一下林诚腰部的肉，试图提醒他。

　　但林诚不管，大概是被诗妍姐刺激到了，这一次他决不退缩。

　　他深深的吻着韩书妍。

　　林诚知道，这个女人舍不得伤害自己。

　　果然！韩书妍见林诚这么执着也就没有真的狠心掐下去，只是很害羞的低头不敢去看萧瞳震惊的目光。

　　“喂！林诚你要上天啦！”

　　萧瞳人傻了！

　　。林诚这家伙也太嚣张了!

　　不是！书妍姐你管管他啊！你把眼睛闭上干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1033章 林诚上天了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 