    第480章喝醉的无心之失

    密密麻麻的吻瞬间就落了下来。

    夹杂着明显的酒气。

    厉贝贝几乎是一点防备都没有。

    脑海中一片空白。

    直到自己根本不能呼吸之后才瞬间反应过来。

    厉贝贝开始用力挣扎。

    她明明力气很大，并且身手不错。

    在厉贝贝眼里，傅惊墨就是个手无缚鸡之力的资本家。

    但是此时此刻，却是任凭她怎样挣扎，竟然都挣脱不开。

    这个男人抓住她的手，不给她一点反抗的机会。

    厉贝贝真的是气急了。

    情急之下一口咬住傅惊墨的嘴唇。

    剧烈的痛感让傅惊墨终于清醒过来。

    他突然撑起手臂，定定的看着身下的人。

    眼神中一开始似乎都是迷茫。

    随着时间的流逝，慢慢的开始清明起来。

    房间里面安静的厉害。

    墙上有个古董金字塔的挂钟。

    此刻，就只能听到挂钟轻微走针的声音。

    厉贝贝也从刚刚的气愤变得很平静。

    她依旧被傅惊墨压着身子躺在那里。

    那是她的眼中就仿佛结了一层寒霜一样。

    厉贝贝冷声说道：“清醒了吗？清醒了就放开我。”

    厉贝贝的冰冷，让傅惊墨心惊。

    这种冰冷给人的感觉似乎都已经超越了她的年纪一般。

    傅惊墨的脑海中想起一个月前厉贝贝在【小桥流水】对他说的那番话。

    她说，他已经彻底失去她了。

    傅惊墨移开目光，缓缓的放开厉贝贝。

    厉贝贝赶忙起身。

    傅惊墨则坐在床沿之上，捏了捏自己的鼻梁，一副疲惫不堪的模样。

    站起来之后，警惕的往后退了几步。

    厉贝贝说道：“刚刚傅先生的举动，我完全可以告你性骚扰。”

    傅惊墨猛然抬头，眼神中闪过一丝不可置信。

    她叫他傅先生，还要告他性骚扰？

    厉贝贝咳嗽了一声，有些不自然的说道：“但是念在你是喝醉的无心之失，我也可以不计较，但是你要答应我一件事情。”

    傅惊墨疏疏冷冷的看着厉贝贝：“你想说什么？”

    厉贝贝开口说道：“今天我们话剧社排练的太晚，回不去宿舍了，所以打算在你这边借宿一晚，你同意的话，刚刚的事情我就不计较了。”

    傅惊墨的声音冰冷：“你拿这种事情来做交易？厉贝贝，你提的要求是不是太简单了。”

    厉贝贝有些理解不了傅惊墨究竟是什么意思。

    但是他冰冷中带着一丝怒意。

    搞得他才是受害者一样。

    厉贝贝说道：“当然不仅仅是这一个条件，你还要答应我，在明天早上我们离开之前，你都不能走出房间，不能让我的同学发现你的存在，我可懒得再解释我们之间的关系，我想你也不想我们之间的关系在旁人眼里不清不楚吧。”

    听到厉贝贝这样说，傅惊墨的眸光好像又冷了几分。

    过了半晌，傅惊墨才冷冷的吐出一个字：“好。”

    厉贝贝总算是松了一口气。

    她转身走到门口，打算去客厅睡沙发。

    但是刚打开房门，就看到裴灵蕙在外面走廊上转悠。

    裴灵蕙看到厉贝贝连忙说：“贝贝，你怎么还不睡？出来做什么？”

    (本章完)

