    看表现？要怎么表现？

    策妄阿拉布坦听了伊拉古克喇嘛翻译的朱和墭的话，马上就瞄了自己的后妈、婶婶兼未来大姨子一眼。

    阿努可敦点了点头，似乎下了很大的决心，对朱和墭道：“阿努愿随大皇帝跨海征倭，还愿挂甲上阵，率领准噶尔铁骑踏破倭国！”

    她接着又对伊拉古克喇嘛说：“大师，请您替阿努带着白银返回归化城，交给丹津博硕克图汗。再转告汗王，就说阿努要和策妄台吉一起出征日本，为准噶尔立功，为大皇帝杀贼！”

    根据原来旳计划，阿努可敦要带着银子返回归化城，而让策妄阿拉布坦单独领兵去日本国的。

    但是在阿努可敦见识了朱和墭的侍卫骑兵和索伦、巴尔虎骑兵后，就已经改变主意了。

    因为她已经知道这三千铁骑的战斗力远比准噶尔铁骑要强！

    准噶尔铁骑只有锁子甲，而明军的铁骑居然装备了大块的钢甲！而且明军铁骑的战马看着很大，比波斯种的大马还要高大一些。

    另外，阿努还知道明军的步军和火器非常厉害！要不然也不会把康熙打得那么惨。

    现在他们的骑兵也变厉害了......自己凑到大明天朝跟前的准噶尔汗国的前途仿佛不大妙阿！

    所以阿努可敦就决定利用这次东征日本的机会接近朱和墭，和朱和墭搞好关系，同时再留心观察明军在战场上的表现。

    如果明军真的是超强的，那噶尔丹的顺义王要当得顺一点，就得紧跟大皇帝......可这样一来，准噶尔汗国的发展空间就会被限制住了。

    现在准格尔汗国已经控制了大半个河套草原、漠北的科布多草原，还有天山北侧的准格尔草原，还拥有叶儿羌汗国的宗主权。伊犁草原则“借给”了康熙，稍后也有可能收回。

    可这么庞大的一个草原汗国，人口好几十万，带甲之士最多可以征召到四万五万，真正有实力的中原雄主怎么可能容忍它长期存在？现在的大皇帝可不是嘉靖、万历，而是真正的英雄之主！

    等到大皇帝整顿完新收复的那几个省，一定会对准噶尔汗国下手......如果准噶尔无力抗拒大皇帝的天威，交出一部分地盘，再分出一部分部众去遥远的新大陆，充当大皇帝的鹰犬和弯刀，打出新的地盘，恐怕是最好的办法了。。

    虽然准噶尔汗国会因此被分成几块，但是绰罗斯家的台吉们说不定都能搞到一片属于自己的国土......想到这里, 阿努可敦就瞄了一眼策妄阿拉布坦。

    策妄阿拉布坦也拍着胸脯, “请大皇帝把入倭之战的头阵交给准噶尔的勇士吧！只要您一声令下, 我策妄阿拉布坦立即挥军杀入倭国，把倭国大汗的狗头给您拿来！”

    他的话也被伊拉古克大喇嘛翻译成了汉语，朱皇帝听了当然是非常满意的。

    阿努可敦和策妄阿拉布坦看着都很识时务, 如果葛二蛋也和他们一样，准噶尔倒是可以和察哈尔还有明八旗一样, 成为大明的好鹰犬, 以后的美利坚合众汗国也可以算他们一份。

    不过入侵日本的头阵却不需要准噶尔人去打......这个头阵早在两年多以前就被人预定了！

    朱和墭笑着道：“策妄台吉, 你别着急......仗有你打的，不过这头阵却不劳你们准部的骑兵。因为倭国乃是岛国, 四面都是大海，所以头阵是登陆之战，用不上骑兵的。”

    伊拉古克喇嘛又翻译好了他的话, 策妄阿拉布坦没有再争头阵, 但还是问了一句：“不知大皇帝想让谁打头阵？”

    朱和墭听完喇嘛的翻译, 笑了笑道：“打日本国嘛......头阵当然是朝鲜人了！”

    其实朝鲜人不仅是这场征日之战的头阵, 还是入侵日本的主力！

    朱和墭调集的明八旗、察哈尔、准噶尔等部，不过是用来压阵和充当骑兵的。真正的主力, 还是五个精锐的朝鲜新军镇！

    ......

    日本国，京都，皇居, 紫宸殿。

    素来以强硬和坚毅著称的识仁天皇这个时候挺直了腰杆子，端坐在一张放下来的纱帘后面, 望着昏暗的大殿上跪伏着那个人，说不出来的意气风发！

    跪伏着的人正是日本国的征夷大将军、内大臣、源氏长者德川纲吉！

    德川将军上洛觐见天皇帝事情过去也是发生过的, 还不至于让天皇陛下感到无比的兴奋。但是以往上洛的将军不过是礼节性的来拜访一下天皇，皇宫上下还会因为将军的到来而诚惶诚恐, 生怕哪儿做得不好得罪了这位衣食父母。虽然天皇的俸禄很少，一年只有一万石，但还是有下降空间的。在大魔王织田信长掌握京都的时候，天皇陛下的收入只有区区的一百五十六石大米.......唔，天皇陛下还是能吃上大米饭的。

    所以对待幕府不大恭敬的识仁天皇一直以来都是皇室和公卿们最讨厌的人物——生怕他得罪了将军大人！

    真的会饿死的！

    现在不是战国了，天皇还能向本愿寺的和尚化缘，还能向越后的上杉谦信要饭......现在幕府要是给天皇减薪了, 地方上的大名和本愿寺的和尚可不敢施舍大米给天皇。

    其实识仁天皇自己也挺害怕的，但他的性格就是这样的，强硬，爱出风头, 不喜欢跪着“要饭”，而是要站着把饭给要了！

    而站着要饭的结果，居然不是把要饭的金碗给砸了，而是幕府将军请求天皇“圣意裁决”外交事务......这可真是太让识仁天皇激动了。

    难道天皇家的辉煌岁月又要回来了？

    识仁天皇实在太激动了，心里面都开始扒拉小算盘了，裁决一次该收多少石米？

    如果收一千石的话，这个将军没准就不来了......还是少收一点，收三百石吧！

    “天皇陛下！天皇陛下......”

    关白一条冬经的声音忽然打断了天皇的思绪。

    “哦，”天皇赶紧压低声音说，“三百......”

    “三百？”一条冬经完全不明白天皇在说什么？可他也不敢把天皇的话就这样传达给德川将军——那显得太敷衍了，将军一生气，扣他这个关白的大米可怎么办？

    想到这里，关白大人也只好用好像唱戏一样的京都腔对天皇说：“天皇陛下，将军纲吉上奏说明寇已经在朝鲜南部集结，不日将要入侵, 将军想问陛下是否愿意放弃天皇尊号，接受大明皇帝所封之日本国王？”

    关白一条冬经说这话的时候额头上汗珠子直往下滚啊！

    因为他知道，现在是大和王朝的关键时刻，走错一步......一年一万石大米的天皇就没有了！

    可是要怎么选......他也不知道。天皇只有一万石米，如果改成国王，肯定得减少啊！

    不够吃饭啊！

    可要是不向大明下跪，那天兵打过来，说不定连国王都没了......到时候天皇怎么办？公卿怎么办？

    大家世世代代都是干天皇、干公卿的，要是没得干了岂不是要饿死？

    天皇也有点傻眼了，刚才德川将军上奏的时候他光顾着高兴，没听明白，现在才知道是这档子事儿！

    这是砸饭碗啊！他的天皇是老祖宗传下来的，又没碍着大明什么事儿，凭什么不给当？

    想到这里，天皇就用低沉而悠扬的声音说：“镰仓男儿勇武正义，岂会惧怕十万来袭之敌！”

