    沈一凡略显为难：“我这边刚接手武社，各种渠道资源还需要时间疏通，没那么快啊。”

    武社的架子虽然都在，任务平台也是现成的，可想要真正运转起来，最重要还是得有足够多的客户渠道来发布任务。

    新生联盟固然在学院内部声势不小，可对外界的客户而言，总归还是对新生实力存有疑虑的，尤其林逸还将十三个精英队全部都拱手让人了，剩下只有一干新生来扛大旗。

    哪怕有沈一凡出面打理，甚至动用了一些风神沈家的关系，也没能这么快就见效。

    “武社这边倒不着急，让大家打磨好了再出去接任务，尽可能避免不必要的伤亡。”

    林逸忽然提道：“你觉得三大社怎么样？”

    “哈？”

    沈一凡一时间都没能反应过来。

    林逸满脸认真的提议道：“我们把三大社给吞下来，你觉得有没有可行性？”

    如果这话不是从林逸嘴里说出来，沈一凡绝对会认为这人疯了。

    身为公认的五大社团，无论丹药社、共济社，还是领域社，即便在人数规模和整体战力上无法与武社相提并论，可其中任何一个拿出来，依然是不容小觑的势力。

    关键它们可都不是独立的存在，林逸能够顺利吞下武社，除了与张世昌和韩起联手之外，有两个因素不容忽视。

    其一是师出有名，因为李京的挑衅在前，林逸率新生联盟以牙还牙完全在情理之中，也完全符合学院约定俗成的潜规则，即便是十席议会也无法正面反对。

    其二，武社名义上归杜无悔管辖，实则是一个完全独立的势力，社长沈君言可以无视杜无悔的行政命令自行其是。

    也正因此，杜无悔在出事之后虽然震怒，但却没有出死力去力保。

    而如今的三大社，这两大关键因素一个都不具备，不仅出师无名，关键它们都受杜无悔集团的直接控制，动它们就是动杜无悔集团。

    牵一发而动全身，到时候冲突扩大，极有可能就会演变成与杜无悔集团的提前决战！

    “风险有点大吧。”

    沈一凡沉吟许久道。

    以如今新生联盟的实力，若是能够完全排除掉外界干扰，倒是有可能吞下三大社，可这种理想条件在现实之中根本不可能存在。

    无论如何，杜无悔都不可能坐视三大社不理，除非出现某种人力不可抗因素。

    “风险大，但是利益也大。”

    林逸轻声笑道：“光挨打不还手可不是我的风格，既然人家出手了，这一巴掌自然得给他还回去，礼尚往来嘛。”

    听到礼尚往来这四个字，沈一凡就忍不住眼皮直跳。

    不过骨子里他也赞同林逸这种主动进攻的血性，但很多事情，却不是脑子一热就能拍板决定的。

    “理由呢？要想十席议会不下场，我们必须拿出一个说得过去的理由，至少，我们得有一个能够自圆其说的借口。”

    林逸笑着递过一份看似无关痛痒的情报：“你看这个如何？”

    情报中提到了一个女人的名字，方倩。

    沈一凡接过看了几眼，不由拍案叫绝：“老林你可以啊，功课居然都已经做到这份上了，看来你打三大社的主意也不是一天两天了，隐藏得够深啊！”

    林逸哈哈一笑：“巧合，都是巧合。”

    两人都是行动力极高之辈，商定计议后当即召集一众核心骨干，秘密开始一系列的动员准备。

    次日，制符社仓库管理员方倩，偷带大量上品阵符与三大社高层会面，结果被负责监管制符社一应事宜的唐韵抓个正着，人赃俱获！

    多说一句，身为姜子衡的死忠，方倩当初虽然为了报复萧池等人，选择了与林逸合作。

    林逸事后也确实按照约定，没有对她秋后算账，甚至还任她留在了制符社。

    可这并不能消除掉方倩的怨愤之心，直到今日，她还在心心念念，期盼着姜子衡能够上演一出王者归来！

    以往在姜子衡时代，她身为姜子衡的女人早已大手大脚惯了，如今的这点薪资根本经不起她挥霍。

    自然而然，借着仓库管理员的职位之便，她将主意打到了这些库存阵符上面。

    可进出学院需要经过层层审核，方倩想要将库存阵符私卖到学院之外，只靠她自己根本不可能，在有心人的暗中提示之下，她将目光转向了三大社。

    阵符功能全面，与任何职业都可算是百搭。

    三大社高层熟知方倩的为人，对此并没有多少戒备，轻易便与方倩达成了默契。

    一边是偷卖，一边是贱买。

    双方一拍即合，经过之前几次试探性的合作之后，如今胆子越来越大，交易规模史无前例，阵符市面价值至少在两万学分！

    对三大社而言，只要这笔交易达成，哪怕之后东窗事发，他们也已经赚得盆满钵满。

    到时候来一句概不知情，头上有杜无悔罩着，林逸能拿他们咋的？

    万万没想到，这一切从头到尾根本就是钓鱼执法，生生被抓了一个人赃并获！

    舆论哗然。

    以彼此阵营的敌对立场，三大社揩制符社的油水，众人一点都不奇怪，可是被唐韵带人堵在现场，这就实在是有些丢人了。

    林逸集团的反应很快，当场扣住前来交易的三大社高层，引爆舆论的同时，向三大社公开喊话。

    赎人条件就一个，每家赔偿五万学分！

    当听到这个开价，三大社当场集体都快疯了。

    五万学分可不是五万灵玉，就算是财政方面足可与制符社相提并论的丹药社，也根本不可能一下拿出这么多学分，抢都抢不来！

    “一次交易就是两万，据方倩交代，你们之前私下交易不下八次，也就是至少偷窃了我价值十六万的阵符，我让你们三家合力赔个十五万，过分吗？”

    林逸当着网络直播的面向三大社发起最后通牒。

    三大社社长都快哭了。

    哪来的十六万啊？之前那些都是试探***，全部加在一起价值都不超过一万学分！

