    看着韩少鹏脸上的神情，这名魁梧男子就已经猜到了对方心中的想法。

    虽然他也知道在修炼者的世界之中，打打杀杀是很正常的。

    可是看到杀死自己兄弟的人，就这么一副轻描淡写的样子，魁梧男子多少还是觉得难以接受。

    “不管怎么说我是一定不会放过你的，如果你是个男人的话就接受我的死亡挑战。”

    死亡挑战这四个字，吸引了茶楼之中众多人的目光。

    他们都将自己的眼神，看向了韩少鹏等人。

    有些人想要看热闹，有些人则是想要确认一下，韩少鹏是等人的实力怎么样。

    毕竟韩少鹏是完全陌生的面孔，而且他们有胆子走进这里了，就已经做好了万全的准备。

    而所谓的死亡挑战，则是在这座城市里面，在众人的面进行了一场比武，但是这场比武是可以决定生死的。

    这座城池之中有着跟其他城池完全同样的规则，那就是除了官方召开的比武之外，任何人不允许私下发生斗争，更不允许发生死亡的结果。

    如果谁要是做出了这件事情，将会得到城主的严厉责罚，死亡并不是他们能够享受的。

    但是为了能够让大家的心中怒火，都有地方可以宣泄，所以便发出了死亡挑战这样的规则。

    一旦得到了死亡挑战的邀请，前提是双方都同意的情况下，他们就可以进行生死之间的战斗。

    “怎么样？

    敢不敢？”

    魁梧男子一双眼睛，死死地盯着韩少鹏。

    如果眼神可以杀人的话，那么韩少鹏早就已经被千刀万剐了。

    “怎么样？

    我们要不要出手帮忙？”

    金翅小鹏王虽然表现出一副冰冷的样子，但是内心却是一个非常火热、并且非常疼爱兄弟的人。

    他的心中已经认可了韩少鹏的存在，自然是不会轻易的看别人对他动手。

    “这不是我们能够插手的事情，但是我们是不会这么看着的，如果真的遇到了生命危险的话，大不了就强行出手，以后这条天路不走就是了。”

    在陈友好的心中没有什么比自己的兄弟更重要的，但是在尽量不给兄弟带来危险的前提之下，他还是会尽量的选择隐忍。

    “这倒是没什么关系，生死挑战吧，有点意思。”

    韩少鹏喝了一杯茶，随后便向着外面走了出去。

    很显然他是知道，这所谓的生死擂台究竟是在哪里？

    与此同时，周围的人也全部都将消息传递了出去。

    来到这里的人有的是修炼者，有的只是所谓的小道记者。

    而此时，那些来自于各大势力的年轻天骄们，也全部都将目光投向了这里。

    有的人并不了解韩少鹏的身份，而那些有着大势力背景的人，则是很清楚韩少鹏的背后力量。

    “原来是韩氏家族的那个小子，怪不得会如此的狂傲。”

    一名青年坐在人群之中，嘴角勾起一丝冷笑。

    “少爷要不要我去看一看？”

    青年身旁的一名老者压低了自己的声音问道。

    “没什么关系，大家都是所谓的世家，我要是做了这样的事情，未免显得有些小家子气了。”

    青年笑了笑，脸上确实露出了一丝期待。

    “那要看看所谓的修炼世家，究竟能够出现怎样的天骄？”

    与此同时，陈友好等人也已经来到了，所谓的生死擂台之中。

    韩少鹏站在擂台上面，他已经将自己的气息注入到了这擂台之中。

    同样的那名魁梧的男子，也将自己的气息注入到了里面。

    “这就代表了他们之间只要有一个人活着，这个擂台的结界就不会打开吧。”

    陈友好感受了一下周围的灵气变化。

    作为实力强大的阵法师，他自然能够知道注入气息代表着的是什么。

    “既然是你对我发出的生死挑战，那么就让你先出手好了。”

    韩少鹏对着这名男子招了招手，一旁的甄隽云等人则是露出了一丝担忧。

    看到甄隽云脸上的神情，陈友好无奈的笑了笑，他轻轻的刮了刮甄隽云的鼻子。

    “我知道你在韩少鹏进场之前，应该在他的体内注入了你的本源力量吧，虽然说你的力量还没有完全的激活，但纯粹的混沌力量应该能够保住他一条命。”

    陈友好对于周围的气息力量的变化，变得越发的敏感，所以甄隽云做的事情他自然也是清楚。

    “我这不也是为了他好吗，毕竟是咱们的朋友。”

    甄隽云吐了吐舌头，一副俏皮的样子。

    陈友好笑了笑，他并没有责怪甄隽云，反而是非常喜欢他的做法。

    与此同时，那名身材魁梧的男子，直接挥动着拳头向着韩少鹏砸了过去。

    看到魁梧男子的动作，金翅小鹏王直接摇了摇头，原本对于比赛的期待也消失不见了。

    “我还以为这小子多么厉害呢，竟然选择近战和韩少鹏去拼他的一把圆月弯刀，耍的很厉害，所以没有武器的他近战应该也不会弱。”

    金翅小鹏王的话，吸引了周围众人的目光。

    一些人正想要出言反驳，但是却被别人提前制止了。

    此时人群之中又走出来一个人，这个人穿着一身紫色的衣服，转头看向了金翅小鹏王，眼神之中确实露出了一丝挑衅。

    “原来你就是那个被称之为，完美继承了大鹏王血脉的金鹏一族的小子。”

    听到这种类似于挑衅的话语，小鹏王的神色变得严肃起来。

    然而让他惊讶的是，他竟然在对方的身上感觉到了熟悉的气息。

    “原来你是金翅一族的人，怪不得我会对你的气息感到熟悉。”

    金翅小鹏王冷哼了一声。

    “我只是觉得不甘心而已，像你这样的混血竟然能够出现返祖的现象，而我是金翅一族最为纯净的血脉……”    这名身穿紫衣的青年，虽然没有继续说下去，但话语之中的意思也很明显。

    甚至于在金翅一族之中，都已经有人提议要将金翅小鹏王给接回来，甚至有人已经认可了他小鹏王的称号。

    “如果你不服的话，也可以下一个生死挑战，我接着就是！”

    

