    　　尸变，是一种非常诡异的气场转化。

    　　强大的尸气和尸毒，直接改变尸体的本质，使得尸体的强度提升到极致，龙尸本身就十分的强大，加上尸变的力量，实力提升十倍，都在情理之中。

    　　之前我们在东海遇到的龙祖尸，当时看起来很厉害，实际上，那只龙祖尸并不能算是真正的尸变。

    　　它只是死后，修了炼尸之术而已。

    　　虽然炼出了尸胆，但其真正的力量，与这条昆仑山夜天峰的龙尸相比，还是天壤之别。龙祖尸是有意识的炼尸，而这条龙尸则是完全的尸变。

    　　概念完全不同。

    　　夜天星在我的提议之下，改变了自己的大星月阵和星月天象镇法，这阵法的力量，提升到了极致，再加上我刚才祭出的真言太极图的加持，龙祖尸安静了一会儿。

    　　可也只是一会儿而已。

    　　很快。

    　　下边的镇法，就再次颤动了起来。

    　　咔嚓一声。

    　　一道闪电，从下方幽深的山谷之中，狰狞而出。哽噺繓赽

    　　这黑色的闪电之中，夹杂着一声龙吟，紧接着，下方的镇法就在强大的力量冲击之下，轰然一声破碎，不单单是夜天星的镇法破碎，连我的真言太极，也被冲散了。

    　　不得不说，这龙尸的力量，实在太强大了。

    　　不过。

    　　远处半空中传来龙吟，我就知道，那是敖雅寒回来了。

    　　龙的身躯从高空中俯冲而下。

    　　她落在我身旁。

    　　她的身后，有着两道身影，一个是封小鬼，另外一个是上古四大僵尸始祖之一，赢勾。不管是封小鬼，还是赢勾，他们的体内，都拥有上古神犼的血脉。

    　　封小鬼过来，看着我，十分开心。

    　　“杨哥。”

    　　我点头。

    　　封小鬼的实力，提升了不少。

    　　一边的赢勾，最近一直留在魇城修行。

    　　他的实力，也提升了许多，重新苏醒之后，赢勾的实力还需要一点点恢复，我估计，他现在的实力，可能已经恢复到了五成左右，周身的气场，比封小鬼更强。

    　　赢勾拱手，过来与我行礼。

    　　“见过主上。”

    　　我立即收敛周身的气场，以免伤到他。

    　　而他也感觉到了我现在的境界，不由得惊讶。

    　　“主上这是仙境界？”

    　　我点头。

    　　旁边，夜天星看向赢勾，询问。

    　　“阁下可是僵尸始祖，赢勾？”

    　　赢勾僵硬一笑。

    　　“那都是过去的虚名。”

    　　夜天星的目光再收回到我的身上，感觉有些不可思议。

    　　毕竟，僵尸始祖之一赢勾，在上古时期也是顶级战力的存在，而现在，居然称我为主上，虽然实力可能因为某些原因而有些削弱，但迟早是可以恢复的。

    　　至于封小鬼，夜天星并不认识。

    　　观察了赢勾和封小鬼的气场，夜天星看下方的情况愈发的紧急，他也顾不得问许多。

    　　他只是道。

    　　“小八仙，恕我直言，以他们两位，现在的实力，去对付下方的龙尸，恐怕不太可能啊！虽然都是尸类，但他们毕竟是修行而成，并非尸变，实力还是有很大差距的。”

    　　见夜天星疑惑，我便解释说。

    　　“夜伯伯误会了，我让他们过来，主要是为了吸收尸气。”

    　　“你们稍等。”

    　　我说这话的时候。

    　　下方那条浑身漆黑色鳞片的巨龙，已经腾飞了起来。

    　　它的周身，都缠绕着黑色的闪电，那是一种尸气激烈碰撞而产生的诡异电流。之前，这条龙尸还露着很多骨头，而现在，已经完完全全变成了一条龙。

    　　一条漆黑色的黑龙，或者叫尸龙。

    　　尸龙没有任何的意识，从下方的山谷之中冲出来，只有杀戮和毁灭。

    　　我俯冲而下。

    　　给他们留下长袍呼呼作响的背影。

    　　“小八仙，不可轻举妄动，这条龙尸的实力，可能已经达到了仙尊境界同等的实力，我们可以再想办法，用法阵先困住它，从局部破解它的尸气，或许可以瓦解它！”

    　　夜天星冲我喊道。

    　　他与那条龙尸有过交手，刚才龙尸就已经展现出了极其强大的实力，更何况现在这种完全形态的黑龙，贸然下去几乎与送死没有任何的区别。

    　　“没事。”

    　　我道二字。

    　　可即便是赢勾，也不由得皱眉。

    　　“仙尊境界吗？”

    　　他攥住了拳头，若是当年，他可与之一战。

    　　可他再次苏醒之后，身上的尸气少了太多，而体内的上古神犼血脉之力，大部分也都已经沉睡，以他现在的实力，根本不可能与如此级别的尸类对战。

    　　封小鬼一听我有危险，他也想下去帮忙。

    　　可单单只是站在这半空中。

    　　他就能够感觉到，下方那条黑龙带来的恐怖威压。

    　　别说冲过了。

    　　就算是再靠近一些，封小鬼就会无法控制自己的身躯，而从这高空之中坠落而下。

    　　看着我的背影，封小鬼没有说话。

    　　他担心会影响到我的发挥。

    　　毕竟。

    　　下方的对手，实在过于强大。

    　　下方。

    　　那空中，我手一动，单手伸出，道了一句。

    　　“蛇骨，来！”

    　　嗖地一声。

    　　蛇骨剑出鞘，落于我的手上。

    　　我与蛇骨剑之间，形成了强大的共鸣，方才，我与蛇骨剑都吸收了强大的龙气，而正因为那些气息的加持，我的境界提升到了仙王境界。

    　　蛇骨剑也在尝试突破，但单单只是那些我从黑戒之中取出的材料，供给蛇骨剑炼化，还是差一些的，所以蛇骨剑现在还是地阶仙器，暂时没有突破。

    　　不过。

    　　我知道，蛇骨剑现在有这个机会。

    　　我之前就已经看到了很好的材料。

    　　深渊之上。

    　　那条黑色尸龙的庞大身躯，已经完全冲了出来。

    　　它的身躯比敖雅寒的青龙之躯还要庞大，看远处，一直蔓延到了数十里之外。这种尸变的尸类都是嗜血的，而我俯冲而下的时候，它就已经感知到了上空的生食气息。

    　　那诡异的黑红色双目之中，爆发出某种光芒。

    　　看着我靠近它。

    　　它也十分兴奋的冲向了我。

    　　它身躯庞大，虽然那龙身看起来十分僵硬，但并不影响它的攻击速度。

    　　彻底尸变之后，它看到的第一个生食，让它十分的兴奋。

    　　吼……

    　　一声诡异的吼叫。

    　　它口中喷出的尸气汹涌而来，我的四周，一下子陷入了无限的黑色雷海之中，这一幕，但是有点儿类似于黑凤凰凌瑶的黑色雷域之法。

    　　见此。

    　　我一手执剑，另外一手掐真言太极破字诀，欲出手。

