    就这样胜利队在空中和玛奇那僵持住了，一时半会找不出可以击败它的方法。

    而玛奇那也是并不在意胜利队对它的刮痧攻击，一直在四处寻找着什么。

    很快，太阳便要下山，晚上即将到来。

    夜伏昼出作息很有规律的玛奇那当即蜷缩起来，重新将自己包成了一个圆球，似乎打算就此入眠。

    这骚操作，简直看呆了胜利队等人。

    “这样坚固的装甲怎么可能攻破啊。”见玛奇那无死角的用装甲将自己包裹了起来，新城顿时说道。

    “1号机2号机请注意，暂时先返回基地。”司令室内，宗方对着他们远程喊道。

    “明白。”

    嗖嗖——

    两架胜利飞燕号在空中回旋了一个身位很快就原路返航。

    “这怪兽是在睡觉吗？”中村难以置信的看着前方。“这睡的也太准时了吧。”

    “滴滴……”

    随即赤宇和中村便接到了命令，立即配合其他工作人员一同布置现场。

    将运输车开到了玛奇那附近后，他们这些人便又开始忙碌了起来。

    “这怪兽会不会突然醒来啊。”正配合赤宇一同安装着一处照明灯的中村，抬头看向近在眼前的玛奇那，忍不住的说道。

    “你别这么多话好吗。”赤宇无奈道。

    他其实也很纳闷，胜利队怎么就断定怪兽晚上不会醒来的呢。

    很多时候，其实胜利队对这种潜在的危险都很疏忽，比如什么都敢往基地里捡，也导致了后面被某种机器人给入侵了基地。

    这时，胜利队的夏洛克巡逻车从远处开来，大古和丽娜从中下来，和赤宇互相打了个招呼后，大古和丽娜便悠哉的靠在车身上，不知聊起了什么。

    “这是不可能的！”听完大古讲述的一段关于小时候和纱纪的一场邂逅后，丽娜的语气激动的说道。

    “是，我知道那是不可能，所以我才觉得奇怪。”

    大古也很难以相信，十多年前对方就以少女的模样出现，而现在还是这个年龄，怎么想都是不可能的，他一度怀疑自己记忆出现偏差。

    但不知怎么的，脑海中关于纱纪的印象越发深刻，更让他确定这件事的真实性。

    不久后，胜利队将红外线自动地雷布置在了玛奇那的周围，已经决定好明天一早就展开战斗。

    一夜过去。

    驻扎在怪兽附近的tpc后勤部的工作人员们纷纷凝重起来，也包括赤宇和中村。

    毕竟是在怪兽的眼皮底子下，他们几乎一夜没睡，当然也没有谁那么心大，在这里还敢睡觉。

    和他们一同坚守一晚上的还有大古，丽娜则在很早之前就返回基地。

    清晨的第一缕阳光照射到了玛奇那的甲壳上，让休息了一夜的它顿时苏醒。

    “它动了！”中村指着怪兽说道。

    “我是大古，怪兽又开始恢复行动了。”一旁的大古连忙拿起了通讯器对着司令室说道。

    “好，赶紧通知所有人撤离现场，剩下的交给自动地雷处理。”通讯器的另一头传来宗方的声音。

    “明白！”

    合上了通讯器后，大古对着一旁的赤宇和中村点了点头，立即便往后跑去。

    “话说，这怪兽的作息也太规律了吧。”一边朝着远处撤离，中村一边忍不住的吐槽道。

    还真是日出而作日入而息。

    “现在不是说这个的时候。”赤宇来到安全防线后，顿时停了下来，眼睛看向了前方的战场。

    只见玛奇那继续活动，打算趁着光线充足之时寻找纱纪，可是刚一行动，地面上早已被布置好的自动武器就开始朝它攻击。

    面对无死角的强烈打击，即使有着坚硬的装甲，也让玛奇那吃尽了苦头。

    早已赶来的飞燕1号内，新城顿时露出了胜利的笑容。

    “干得漂亮！”中村见玛奇那被打翻在地，也是极为的兴奋。

    赤宇却是有些复杂，仅从目前来看，玛奇那其实还挺可怜的。

    老老实实睡了一晚上，一觉起来就莫名被打了一顿，也难怪后面脾气也爆了起来，连迪迦都差点制不住。

    这个时候只见一名黑裙少女从远处缓缓走来。

    正是从tpc基地逃出的纱纪。

    “玛奇那，你终于来接我了！”

    她露出了久违的笑容，随即便再次吹起了忧伤的笛声。

    听到这个笛声的大古也连忙转头看了过去。

    他看到了纱纪正逐步往怪兽靠近，而这个时候空中刚赶来的飞燕2号里，堀井正准备发射无死角飞弹。

    “纱纪——！”

    大古抬头看了眼天空，随即大声的对着纱纪喊道。

    “是之前那个少女！”中村瞪大了眼睛，顿时说道。

    “那里危险，不要过去啊！”

    中村也试图制止纱纪的前进。

    “玛奇那！”纱纪停下了笛声，微笑的看着它。

    “纱纪！不可以再过去！”

    大古十分焦急，不断往前方靠近。

    纱纪此时身形一怔，看向了大古，全然无意识自己已经进入了自动武器的攻击范围内，而且还被锁定。

    “大古，快停下！”空中的新城立即对着大古喊道。

    “滴滴滴！！！”

    一架自动火炮瞄准了纱纪附近的方位，顿时一炮轰出。

    情急之下，大古一个翻身跳跃，进入了被炮火轰击的范围之中。

    “大古——！”

    司令室内，丽娜等人纷纷激动的喊道。

    哗！

    即将被下一炮击中之时，大古拿出了火花棱镜，顾不上身份暴露的风险直接选择了变身。

    伴随着某种BGM响起，迪迦英勇的身姿从爆炸之中飞出。

    “是迪迦奥特曼！”中村兴奋了起来。

    赤宇也是松了口气，虽然知道剧情就是这样的，但还是怕会出现什么变数。

    不过大古这次这么明目张胆的变身，真的不会引起怀疑吗？虽然有爆炸的烟雾作为掩护。

    只见迪迦落地，蹲下身后将手掌贴着地面摊开。

    纱纪睁开了眼睛，很快便从中跳了下去，接着抬头仰视着迪迦。

    其他人也许没有看清楚，但是她刚才在爆炸之中却真切的看到了，是大古变身成了迪迦奥特曼。

    当年在海边推着自行车不敢一个人回家的小孩，如今却拥有着这种力量。

    ……

