    庆幸之余，还是得想办法除掉这只鬼，才是正道。

    可这么凶的鬼怪，我又怎么能灭得掉啊！

    无奈之下，我只好走出火车站找了个没人的地方，给陈道长打电话询问该怎么做。

    毕竟这根本就不是我能力范围之内的事情。

    打不过啊！我在打电话之前都快把爷爷留下的那本笔记给翻烂了。

    可是，依然没找到破解之法。

    在手机联系人里找到陈道长电话拨打过去。

    嘟~嘟~嘟~

    响了半天可没人接，这个陈老狗用的到他的时候偏偏没人，想跟他聊天的时候却怎么都能打得通。

    没人接，我也只能挂断，靠在墙上开始烦恼起这只鬼怪。

    我昨日见到的那道身影，肯定是那只鬼怪的。

    他的速度可比猫脸老太太要快的多，简直就是快的可怕。

    扪心自问这种鬼怪我能斗得过吗？

    虽然我自己也知道，十有八九是打不过的。

    可没办法啊！不灭掉他，就会有更多的人被害。

    蹲在地上我想了好久，最终决定。

    灭了他!

    不就是个小鬼吗？老子又不是没灭过，本大神可是斗过尸鬼，见过红衣，打过蓝衣，灭杀过猫脸老太太的人物。

    我现在是义愤填膺，满腔怒火无处安放。

    可当我怒气冲冲的走出火车站，我忽然想到一个重要的原因。

    那就是!我都不知道鬼怪在哪，让我怎么打?

    那个鬼怪来无影去无踪的，行踪不定啊！

    现在指不定在那为非作歹呢！有没有在这里还是两说。

    哥们，好不容易把自己煽动的热血沸腾，可出门就遇凉水。

    一盆凉水把哥们我泼的心拔凉拔凉的。

    “唉！”我长叹一口气，然后在火车站外面找了个台阶坐下。

    看着不远处的记者媒体，正从哪争先恐后的报道。

    我心中就是一笑，这玩意那个鬼还在附近，他们岂不是死定了。

    还有就是那么多人惨死，他们不害怕吗？

    果然金钱的力量是无穷的。

    数不清也用不尽，只要钱给够，再危险的事情也有人敢去。

    我只是淡淡的看了他们几眼，然后绕着他们离去。

    火车肯定是做不成了。

    鬼我也抓不到，好在现在离目的地已经不远了。

    也就只有八百多里那么远，坐汽车的话一天也能到了。

    就是不知道汽车票难不难买，别到时候没车票了，可就尴尬了。

    在路边拦了一辆出租车。

    上车后告诉司机去汽车站，出租车司机脚踩油门，犹如脱缰野马，奔腾而去。

    这速度，估计有一百二了。

    坐在副驾驶的我吓得双手死死的握着，安全带跟座椅。

    生怕一下给我甩飞出去。

    你说这要是把自己甩出去，那个出租车司机会赔钱不？

    呸呸呸，怎么净想这么不吉利的。

    好在一路上有惊无险，顺利的到达了汽车站。

    下车后看着人山人海的车站，我的心里就感到有点悬。

    这能买的上吗？

    只见车站里面已经排好长长几队，我挑了一个人最少的队伍站过去。

    大约十几分钟才轮到我，万幸的是居然有票。

