    “奇迹，宇宙奇迹！”

    “人族实力再度增加，至于妖族、灵族等族群则是损失惨重。”

    “短短时间内，圣皇层次强者陨落已经超过十位了。那幻族忽然有圣皇层次强者出现，击杀四位宇宙圣皇，现在陨落一百多年的人类叶星再次出现，实力更是达到了不可思议的地步。”

    无论各处，整个宇宙都在疯狂议论着。

    这次叶星引起的震动甚至比之前幻族林墨圣皇引起的震动还要大。

    不过他们却根本想不到，叶星与林墨圣皇本就是同一人，十四位宇宙圣皇全都陨落在他的手中！

    ……

    在宇宙无数族群疯狂议论的时候，此时叶星却来到了神陨殿一处。

    在这里有一座巨大石碑矗立，整座石碑上雕刻着众多玄奥、复杂的秘纹，上面还有混沌气流弥漫，看上去无比奇异。

    “天赋碑！”

    叶星看向眼前巨大石碑，这里是神陨殿三大区域之一的天赋区域，只要天赋得到天赋碑的认可，就可以得到天赋碑的赐予。

    这也是神陨殿三大区域最容易也是最难得到宝物的地方。

    容易是指不需要花费什么精力，直接检测就有机会得到宝物，难的是几乎所有强者希望都不大。

    “人类叶星来到天赋区域了！”

    “修炼仅仅两千多年时间，人类叶星就可以击杀圣皇层次强者，他的天赋肯定极为强大，至少也会得到一件神器！”

    “我也觉得他能得到一件神器！”

    来到这里，顿时很多强者的目光直接看向了叶星，纷纷议论着，他们谁都不怀疑叶星的天赋。

    此时叶星却不管众人，而是看向了天赋碑。

    他没有上前，现在正有一位大道之主正在检测。

    “不知道魂雅族墨兰道主能不能得到神器？”

    “墨兰道主的天赋也很强，在二十亿年前便突破到了大道之主境界，而她突破用的时间只有十几万年。”

    随着叶星注视，其他强者目光也不由看向天赋碑。

    天赋碑考验的是综合天赋，前期突破所用的时间越少，它的评级也越高。

    嗡…

    这天赋碑上一道道光出现，从底部散发出，开始不断上升。

    “看上去似乎与寒月族的天赋碑有点相似。”叶星默默感受了一下。

    他以前实力很弱小的时候前往了寒月族，那里也有一座奇异天赋碑，而且天赋强大，在其中还能得到一些奇异的石碑印记，这些石碑印记应该能兑换出一些宝物。

    只不过那天赋碑完全被寒月族控制，石碑印记到底能兑换出什么，叶星就不知道了。

    石碑上光芒闪动，不过仅仅过去了三秒便停了下来。

    嗡…

    随后一道道光芒开始闪动，而且这些光芒也迅速结合在一起。

    “出现了！天赋碑有宝物出现！”

    “不知道是什么层次的宝物？”

    “之前进入这里来检测的强者很多，其中有三位强者得到了大道之主层次兵器，其他的都一无所获。”

    众人纷纷议论着，眼睛紧紧的盯着眼前。

    此时墨兰道主脸上满是欣喜之色。

    嗡…

    众多光芒凝聚后，随即又缓缓的消散，一道光芒掠动，直接出现在了墨兰道主身前。

    光芒消失，却是有一副蓝色的铠甲出现，此时铠甲上还微微散发着波动。

    “是大道之主层次的兵器。”

    稍微感受了一下，众人便知晓了这兵器等级，不过他们也没有感到意外。

    以前有强者表现出来的天赋与墨兰道主差不多，最后也只是得到了一件大道之主层次兵器。

    虽然如此，不过墨兰道主也很高兴了，她看了不远处的叶星，眼中顿时露出了一丝敬畏之色，随后迅速离开了天赋碑区域。

    她们魂雅族只有一位宇宙圣皇，以叶星的实力，足可以轻易灭亡她们族群。

    “叶星，快上去检测一下，看看能得到什么层次的宝物？”空间戒指内，小黑催促道。

    刚进入神陨殿的时候他便蛊惑叶星先去检测，他对其他宝物没兴趣，但是对这天赋碑却是兴趣很大。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    咻！

    他身影掠动，迅速上前，来到了天赋碑前面。

    “叶星要检测了。”

    所有强者目光都看向了叶星，整个区域似乎都安静了下来，都在等着最后的结果。

    这位宇宙有史以来最强大的天才将会被天赋碑评为什么等级？

    不管周围众人，此时叶星站在天赋碑前，他默默的感受着天赋碑上的奇妙波动。

    整个天赋碑不知道有多高，上面无数混沌气流弥漫，时而凝聚，又时而消散，叶星就算现在实力达到了这地步，但是在其面前都感到无比渺小。

    “不知道我能得到什么？”叶星深吸了一口气，眼中也露出了一丝期待之色。

    他没有犹豫，伸出了自己的右手，在众人目光下，他的右手直接接触到了石碑。

    轰！

    在接触的瞬间，叶星感受到了一股奇异的波动，迅速将他笼罩，随后迅速进入到他体内，开始扫描他全身每一处。

    死亡道则突破到不死境需要的时间，命运道则突破到不死境需要的时间，生命道则突破到不死境需要的时间，生死大道掌握的时间，幻族分身、二代煞神兽分身，甚至此时叶星隐藏在地球上的死亡道则界分身都波动了一下。

    磨灵术，体内堪比宇宙圣皇的大道本源，毁灭术，半圣器血河铠甲…

    随着波动探查，他的所有底牌几乎在一时间全部被天赋碑发现到。

    “好强大的感应能力。”叶星心中微惊。

    这天赋碑的感应比他在寒月族接触的天赋碑等级明显要高很多。

    心中刚出现这些想法，此时天赋碑的波动竟然又凝聚到了他识海中，似乎想要扫描叶星脑海中的灰色气流。

    嗡…

    就在这时，灰色气流微微颤动，随即这些波动全都消失不见，似乎灰色气流隔绝了天赋碑的探查。

    “无法探查？”

    叶星默默感应着。

    这些灰色气流似乎隔绝一切，除了他，谁都感应不到。