    吴白真的被吓到了，急忙出手抢走了菜刀。

    “你疯了？”

    牧九州扭头看吴白，清冷的眸子竟然逐渐变得猩红，如同入魔一般，一字一顿地说道：

    “把刀给我。”

    吴白愣住了，怎么会这样？

    “老牧，我跟你开玩笑的，那女人还没碰到你就被你弄晕了，你也没碰那个女人。”

    “把刀给我。”

    牧九州眼睛猩红，声音都嘶哑了。

    吴白当然不会给，这家伙刚才不是开玩笑的，他真的要剁手。

    “老牧，你是不是有什么大病？我发誓，你真的没碰到那个女人，她也没碰到你。”

    “把刀给我。”

    牧九州只有这么一句话，说完竟然扑过来抢刀。

    这家伙走火入魔了，吴白一狠心，一记手刀将他打晕了。

    将牧九州安排好，吴白出门刚好碰到唐宝儿。

    “你昨晚睡的客房吗？”唐宝儿好奇地问道。

    “你师父昨晚喝多了，住这个房间。”

    “你跟我师父一起住？”

    吴白：“……”

    “宝儿，我问你一句话，你师傅是不是有恐女症？”

    “啊？”唐宝儿满脸懵，“恐女症是什么？”

    “就是不能让女人碰到，不然会发疯。”

    唐宝儿目瞪口呆，过了一会说道：“怎么会有这么奇怪的病？”

    “不过我师父肯定没有，我以前帮他揉肩不是也碰到他了吗？”

    “还有，昨天糖糖不也是拉我师父的手了？”

    吴白怔了怔，对啊，昨天去游乐场的时候糖糖拉了牧九州的手，虽然当时他很抗拒，但也没有其他激烈的反应。

    “哥，我师父怎么了？”

    吴白将昨晚发生的事说了一遍。

    “啊？”唐宝儿目瞪口呆，“我一点都不知道师傅还有这样的毛病，不过我跟着师傅长大，也没见过他身边有其他女人出现过。”

    吴白目光微闪，难道牧九州还是选择性恐女症？

    不过，牧九州有心理疾病是肯定的。

    唐宝儿担忧道：“哥，师傅的病有办法医治吗？”

    “解铃还须系铃人，想要医治你师傅的病，得先知道他为什么会这样？”

    “那一会等师傅醒了，我去问问。”

    吴白微微点点头。

    人只有在某种强烈的刺激下，才会对人或者某样事物留下心理阴影。

    牧九州碰到女人跟碰到脏东西似的，难道他是被女人伤害过？

    吴白收敛心思，等唐宝儿问了就知道了。

    他来到楼下做好早餐。

    上楼叫醒糖糖，带她洗漱后准备吃饭。

    “老牧和宝儿呢？”

    无赖老道眼巴巴的看着桌上的早餐，随口道：“没见下来。”

    吴白来到楼上，刚好看到唐宝儿红着眼睛从牧九州的房间里出来。

    “怎么了？”

    唐宝儿满脸委屈，“师傅醒了，我问他为什么害怕女人碰，被他骂了一顿。这还是师傅第一次这么凶。”

    吴白怔了怔，安慰道：“宝儿，你先下去吃饭，别跟一个病人计较。我进去劝劝他。”

    唐宝儿嗯了一声，下楼去了。

    吴白推开门走进房间。

    牧九州如标枪一般站在窗口，背对着吴白。

    “老牧？”

    “滚，滚出去！”

    牧九州头都没回，发出一声低沉的咆哮，身子有些声嘶力竭。

    吴白愣住了。

    “老牧，别生气了！昨晚都是我的错，我给你道歉。”

    “不过，你有病，心理疾病，你得先告诉我病因，我才能想办法医治。”

    牧九州豁然转身，眼神里充满了阴冷，暴戾，抗拒等各种复杂的情绪。

    “滚，滚出去！”

    吴白看着声嘶力竭，眼神猩红的牧九州，心里充满了愧疚。

    昨晚的玩笑，对牧九州伤害很大。

    “好，我现在就出去。”

    “但是老牧，我发誓，昨晚那女人没碰到你，你也没碰她。”

    吴白说完，带上门出去了。

    房间里，牧九州回过头，看着窗外，眼神中的暴戾变成了自责，哀伤。

    “哥，我师父怎么样了？”

    看到吴白下来，唐宝儿满脸担心的问道。

    “今天大家就别去打扰他了。让他一个人待着吧。”

    “宝儿，给你师父送点吃的上去。”

    唐宝儿点点头，分了点吃的用托盘端着上楼了。

    “剑尊前辈怎么了？”老无赖问。

    吴白瞥了他一眼，“没怎么，他心情不好，今天都别去招惹他，小心被他一剑劈了。”

    吃过早餐，上午的时候，吴白带着两位老人和糖糖去了林家。

    “吴白，淡妆有消息了吗？”

    一见面，端木静就急切地问道。

    林祥荣和端木静神色有些憔悴，很担心林淡妆。

    吴白微微叹口气，“我已经找到淡妆被关在哪里了，但是那里防备森严，再给我些时间，我一定会把她安全带回来。”

    糖糖的到来，让端木静心情好了不少，拿出各种美食给糖糖。

    白树林陪着林祥荣下棋，也让他的心情好了不少。

    午饭是在林家吃的，到了晚上，吴白才回到家。

    一进门，唐宝儿就红着眼睛跟他说，牧九州一天没吃饭了。

    “别担心，我上去看看。”

    吴白来到牧九州房间，敲敲门，里面没有动静。

    “老牧，那我进来了。”

    吴白推门走进去，房间没开灯，他伸手打开灯。

    牧九州依旧站在窗口，连姿势都没变过。

    吴白上前瞅了瞅，想看看窗外到底有什么吸引牧九州的？

    可窗外除了被冰雪覆盖的草地和景观树，什么都没有。

    “老牧，我已经跟你道歉了。而且我保证以后不会再发生昨晚那样的事，吃口东西吧。”

    牧九州根本没理他，整个人跟石化了似的。

    “该不会死了吧？”吴白伸手准备推一推他，看还活着没有？

    他的手还没碰到，牧九州猛地扭头看着他，眼神冰冷，“滚，滚出去！”

    “老牧，你先弄清楚，这里可是我家。你要再这样大呼小叫的，信不信我揍你？”

    吴白也怒了。

    牧九州不屑地看着吴白，讥讽道：“你敢解开我的修为吗？”

    “……呃！”

    他不敢，以牧九州现在的状态，若是解开他的修为，他肯定一剑劈了自己。

    “说吧，你到底要怎么样才肯吃饭？”

    牧九州冷声道：“除非你消失，别让我看到你。”

    吴白怔了怔，笑道：“好，成交。”

