    五根暗金色的利爪，与攒射过来的光束对撞在一起，爆发出灼人眼球的光芒，沸腾的海洋表面，这一幕几乎要将海面撕裂一般，展现出了完全不同于他们这个阶层的实力。

    眼看双方竟然不相上下，看见了这最强的一集就要以平分秋色收尾，突兀的海下突然弹射出上百根触手，缠绕住熊君的本体。

    对波的时候最忌讳的就是本体受到干扰，眼下正是这种情况，突然出现的触手，瞬间成了决定胜负的关键，熊君终究是没有想到，对手还有这一招布置，浑身一颤，利爪绽放出的暗金色光辉不由得暗淡了一瞬。

    而就是这一瞬间，紫色的光柱也突破了他的防御。即便是站在百里外的观众席上都能清楚的看到。赛场中央升起了一朵蘑菇云。那刺目的爆炸光辉让人无法直视。

    在60年前根本没有人会想象到魂师之间的战斗会是这样一种场景。那时候所谓的移山填海不过是一种夸张的形容词。现在看来这他妈其实是句写实的描述。

    整个赛场已经天翻地覆。从赛场中央开始，一个直径十多公里的大坑一直向外蔓延，大坑下什么都没剩下。

    即便是在爆炸中心范围外，树木也在高温下枯萎，距离近一些的更是被连根拔起。

    这一片废墟之中，史密斯建国正半跪在地，在他的对面，是正在一片光辉中读条复活的熊君，毫无疑问，史密斯建国成为了这场比赛的胜利者。

    半神以下的封号，斗罗所展现的破坏，再次刷新了人们的三观，在天上偷窥的神界，众人也不得不给斗罗的战斗力再次提升了一个档次。达到了对神界有一定威胁的程度。

    遗忘凡间出了一两个神级的强者。神界都是会派人下去清理的。就比如酒神世界的烈焰。或者是《天珠变》世界的那个螃蟹邪神。但斗罗这边一下子出现了这么多。让他们有些麻爪，抱着壮士断腕的决心，的确能够清理掉他们。但损失就大了。

    神界现在还要防备着月球上的郁金香余孽，加上再过几年就会降临人间的魔神。以至于他们在商议之后终于是放弃了。对斗罗的出手，捡回了一条狗命。

    比赛在观众们的欢呼声中结束，史密斯建国获得了整场比赛的胜利，也顺理成章的成为了年轻一代之中，最具潜力的强者。

    一时间，他的风头甚至已经接近了当年的瑞雯雯，在全大陆家喻户晓，几乎成为了全民偶像级别的存在。

    最重要的是他不只是实力强大，经历更是足够传奇。从一个普普通通的军中小人物一步步走到今天的地步。甚至中途还拯救了一次世界，简直让人热血沸腾。

    甚至已经有影视公司准备出他的电影和连续剧了，正在联系他要不要本色出演？

    在这个战斗逐渐成为体育竞技项目的时代，人气与知名度也逐渐取代了个人实力，成为了这个时代更加重要的财富。

    史密斯建国的名声鹊起，一时间也激发了其他参赛选手的动力。包括那些参加重量级比赛的选手。且不说获得冠军后的奖励乃是郁金香公爵亲自订制的机甲，就是获胜后获取的名望，都足以让他们打破头了。

    而在这种火热的氛围中，第二轮的重量级比赛，也很快开始，相比于第一轮比赛中上万人报名参赛。第二轮的选手数量就少的多了。

    就算大陆上的魂力浓度暴增，拥有半神级别实力的强者也是有限的。曾经都是各个国家的底牌，几乎相当于60年前的封号斗罗。

    而重量级比赛的第一场，就是火爆至极的巨人对战，对阵的双方分别是，驾驶着幻麟神的瑞雯雯，以及天斗帝国的初号机。

    光是双方这不是人的块头就足够吸引眼球。一边是半生物体的巨型机甲，一方则是纯机械的体的超兽机甲。

    双方的战斗即便是凭借肉眼都可以看到。当然想要看的清楚，还是只能看无人机传来的直播。刚开始的时候，观众们还感叹无人机就是牛逼，在怎样恶劣的战场上都能把直播稳定的传回来。

    助人和报一般的恐怖环境都不能妨碍无人机的摄像头将战斗画面记录下来。简直堪称全场MVP！甚至有人怀疑参赛选手能不能打得过无人机，毕竟这玩意儿竟然从来没有被击落过。

    不过到没有人作死尝试过主动攻击无人机。比赛的注意事项里写着，故意破坏了赛场设施的，直接取消比赛资格。

    不过看的多了，也就习惯了，一开始大家还惊叹，这无人机真他妈结实，这么摔都不碎，后来就完全不在意了，就算是最后一场比赛几乎把赛场夷为平地，也没有人关心无人机有没有可能被摧毁。事实证明，即便镜头里传来的全都是白茫茫一片，无人机依旧鉴定的在爆炸范围内传递着直播信号，简直劳模。

    此时无人机的直播中，两台庞然大物正隔空对峙，相比之下，幻麟神的个头要更大一点，双方不是一个体系，里面的大小自然也有点差异。初号机大概只有五十米出头。而幻麟神则接近了七十米。

    不过幻麟神是以超兽形态出场的，所以两面看起来其实差不多大。

    除此之外，初号机的外装甲还有一根贼啦长的独角，进一步拉近了双方之间的体型差距。

    随着比赛开始的提示音响起，双方都对彼此发动了冲锋。巨兽的踏在地面，宛若是地震一般。发出一阵阵隆隆巨响。

    幻麟神猛的飞扑，直接将初号机扑倒在地，人行其实并不是非常擅长战斗的一种体型，没有尖牙利爪。也缺乏富有爆发力的肌肉。但凡是体型比人大的食肉动物，徒手之下基本上都能生撕人类，除非这个人会滑铲……

    因此在单纯的肉搏一种，初号机瞬间便陷入了极大的劣势，被幻麟兽压在身下，一口咬住了脖子，就是一通狂殴。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

