    清晨的阳光很温暖。

    这是个好天气，海面上难得的也没起风。

    得益于这个不错的天气，日本海军战机起飞的要比平常还早了几分钟。

    感觉到受到羞辱的长野大尉率领着二十余架战机全速飞行，几乎是迫不及待地抵达战场。

    这一次，他接受了昨天的教训，将轰炸的重点放在了山脊背后，在继正面阵地被炸秃噜之后，山顶山后的密林也被二十几架日军战机落下的成吨炸药给摧毁了。

    这一下，中国人不管躲到哪儿都得在炸弹下哀嚎吧！

    在山峦上空来回盘旋了几圈确认完战果的二十余架战机晃着翅膀得意洋洋的飞走了。

    但陆军马陆和靖安军一旅依旧不放心，集合起所有能用上的火炮对着已成一片火海的阵地狂轰。

    他们实在是怕了对手，决定重归以己之长对敌之短的常规套路。

    整座山峦仿佛都在强大的日本陆军的炮火下颤抖。

    别说人了，就是钢铁，也得在这种强度的炮火下被撕成碎末。

    该轮到步兵进攻了。

    在昨天都快被打哭的日本陆军少佐这回学聪明了，压根不提大日本帝国陆军才是世上最勇敢军人这茬儿。

    结果，他就错过了将帝国军旗插上敌军阵地的荣耀。

    一个在心中大骂诸位长官生儿子没定眼的靖安军步兵连没遇到任何抵抗就进入了他们曾经占领过的一线战壕。

    又特么跟老子来这套？远方战壕里拿着望远镜的李寿山和一票军官们看见这一幕眼角都在抽抽。

    他们真的不想和川军憨憨们再玩这种纯消耗人命的战术了啊！

    可他们有的选吗？

    别说，还真有。

    中国人遂了他们的心愿。

    换战术了！

    想要阵地啊！你说嘛！你不说我怎么知道，给你，都给你个瓜娃子！

    老子暂时先不陪你玩儿了。

    是的，当半个小时后，区区百余人的靖安军们站在山顶上奋力摇动军旗欢呼胜利，通信兵跑来给李寿山这个名义上的最高指挥官报告：“中国人阵地上空无一人，我军兵不血刃攻克阵地！”的那一刻。

    李寿山一口老血！

    敢情，中国人跑路了！

    只是，既然要跑，为毛昨天不跑，非要杀得天昏地暗血流成河的？这是差点儿没抑郁的李寿山没想通的地方。

    难道说，就是为了让他李某人心如刀割一回？

    虽说感觉上被中方守军给狠狠戏耍了一回有种浓烈到挥之不去的羞辱感，但不管怎么说不用再损失人了，这依旧是值得庆贺的。

    耻辱至极却还要强作笑颜，这是不是就像良家妇女被地主恶霸强行纳妾一样？李寿山这条日本人的大狗狗或许就是这种感觉。

    他甚至连这片消耗了他两个半步兵营兵力才攻克的阵地都没去，也拒绝了兴致勃勃跑来的日本陆军随军记者的采访，而是将露脸于日本岛内大报纸的机会给了他的军事顾问石渡英阶少佐。

    石渡英阶少佐欣然接受了这一殊荣。

    这场仗打得是很憋屈，但结果是好的，他们打开了广德城的东大门，如果不出意外的话，他们将在中午就抵达五公里外的广德城，若是从此地逃跑的中国军队据城以守，那他们就会将整座城池和中国军队一起轰成粉糜。

    所以，日军少佐很是信心满满的大踏步走上满是弹坑的阵地。

    他要在曾经中国防御阵地的最高处，接受随军记者的闪光灯，象征着帝国军队会将中国的土地踩于脚下，中国秀丽的山河将会成为征服者的背景板。

    阳光，就照在日军少佐擦的暂亮的领章上。

    石渡英阶右手握着自己的指挥刀，狠狠杵进自己身前的土地，那一副‘我来了，我征服！’的模样，让十米外拿着照相机的日本随军记者一阵目眩。

    不是被太阳下军刀的光芒闪花了眼，也不是被日军少佐那副不可一世的身姿给迷晕了。

    而是，爆炸了！

    那是一颗地雷！

    没有被穿着长筒军靴铿锵有力走过的日军少佐踩爆，却是被想展现自己威武的日军少佐给生生戳爆了。

    那是地瓜埋的。

    地瓜所在的步兵排也被抽调至中央阵地进行反击，不过还好他们进入阵地时已经是下午三时以后，那会儿的靖安军和日军都锐气已失，攻击的态势已经远不如上午和中午那般坚决。

    所以该步兵排的战损并没有那么大，少尉排长和地瓜都得以幸存，就是步兵排由原来的30人变成一个还拥有15人兵力的步兵班。

    在进入阵地前，川军中将手里也没多少战斗物资，只得给每个步兵连补充了十箱手榴弹和十五个防步兵雷。

    这种地雷是145师赶赴广德战场前由军政部补充的，任何重装备都没有，只有拿手榴弹和地雷这种铁疙瘩充数。

    地雷不是说没有用，但那玩意儿主要是放在阵地之前阻挡敌军步兵或是撤退时埋在退路上阻挡追兵所用的，那有说直接用在自己阵地上的？

    川军中将也是巧妇难为无米之炊，自己的士兵需要子弹需要手榴弹，他这个中将也变不出来，干脆把地雷这种物资都给士兵们了。

    别说，这玩意儿在这种战壕的攻防战中，却是起到了意想不到的作用。

    被日军包围自知必死的川军士兵们就在把地雷放在自己所在的战壕里，反正泥土早就被航弹和炮弹炸得松软，随手挖几下，就能刨个小土坑，再覆盖上土，最是简易不过。

    攻击中的日军和靖安军哪怕被地雷炸过，也不能在这个时候还要拿上探雷仪去检查地面上有没有地雷。

    战损于‘火锅战’的一千余日军至少有一两百是伤亡在这种连自己都不放过的地雷上的。

    而到下午进入的步兵们基本上都没有这种被彻底包围分割的危险，自然也不会搏命式的将地雷埋在自己指不定什么时候就要通过的战壕里。

    地瓜就是被指派看管地雷的士兵，看着兄弟们在对射和双方互掷手榴弹手雷的纷飞弹片中倒下，十五岁的少年却无能为力，就像眼睁睁的看着那名老兵死去一样，那是怎样的不甘？

    于是，在全军撤退的时候，地瓜在自己尿尿的地方，偷偷埋了一颗地雷。

    少年士兵的想法很单纯，若是有鬼子或者是二鬼子从这里路过，地雷爆炸，炸狗日的一身尿泥。

    或许地瓜自己都没想到，他下意识所选的位置，正是这个山顶上最为显眼的区域。

    只有站在这里，才能一览众山小。

    一旦有人来到这里，就必然会站到此地，那几乎是人类本能的选择。

    人类，亘古以来，都是在征服。

    征服自然，显示着自己万物之灵的威风。

    所以，石渡英阶少佐就这么干了。

    站在了十五岁川军少年兵的尿泥上，一刀戳爆了步兵雷，被炸成一朵礼花！

    地瓜的无心之举，却蕴藏着令人惊叹的心理分析能力，若是有人能教他诡雷布设，他或许会有青出于蓝而胜于蓝的潜质。

    只不过，此时没人知道。

    被炸了一身血和尿泥的日本陆军随军记者自然是不会把炸断了双腿，抬到野战医院紧急救治依旧在一天之后一命呜呼的日军少佐那个凄惨模样发往国内的。

    别说李寿山是真的一口老血喷出来，就是国崎怔听闻此事后，也是一脸寒霜。

    甚至下达不留广德城内一兵一卒的秘密军令。

    只可惜，抵达广德的日军别说看到一个中国军人了，整个小城感觉都快被拆光了。

    财物统统被带走就算了，就连结实点的门窗也被扒了个精光。

    这是遭贼了？

    还有谁比大日本帝国陆军更八嘎的像贼？

    靖安军和日军都表示很不能理解。

    。。。。。。。。

    PS：都快600章了，养书的兄弟们别养了，开宰吧！看到的童靴记得一定要来起点中文网支持风月。另外感谢书友们的支持，156万字了，风月终于精品了，太不容易了，感谢！比起老书‘还我河山’，还提前了30万字呢！对了，说起老书啰嗦两句，网站已经组织人手在修改了，应该几个月后就会放出来。

