    

    杨沁看着秦翡，她不想承认自己是错的，已经走了这么久了，她也没有办法承认了。

    “孟实呢？”杨沁咬着嘴唇看着秦翡，眼底带着乞求。

    秦翡看着杨沁，没了什么兴趣，开口说道：“孟实我已经放回去了，你放心吧，我说话还是算话的。”

    “林大，送客。”

    秦翡这句话一落，杨沁就怔住了，愣愣的看着秦翡，显然是没有想到，秦翡竟然就这么放过了她，她原本以为……

    “你让我走？”杨沁直接问了出来。

    秦翡轻笑一声：“当然。”

    秦翡这话音一落，不等林大上前，杨沁就转身离开了。

    “秦主，就这么放过她了？”林三有些不甘心的问道。

    秦翡冷笑，说道：“杨家覆灭的意思，四十八个人，少一个都不行。”

    看着杨沁的背影，秦翡目光深沉，对着林大淡淡的说道：“东西都准备好了吗？”

    林大点点头，说道：“秦主放心，关于杨沁动手的证据已经放下了，只是比较隐秘。”

    秦翡并不担心，淡淡的道：“这件事情有国安那边插手，多隐秘也能查出来，只要是有就可以，而且，做戏要做全面了，太过简单，岂不是令人心存疑惑？”

    “秦主，现在的问题是，京城圈子里的人都在认为这件事情和你有关，需不需要我们这边做点其他事情，转移一下注意力。”林三开口问道。

    秦翡摇了摇头：“不用，这样也好，一个干净的人可是安生不了，既然如此，我不介意做一个浑身肮脏的人，让人不得不多的远远的。”

    “接下来，我们看戏就可以，我倒是想要看看，当年唯一一个和我一起活下来的人，如今能够躲多长的时间。”

    林三看着秦翡，有些不明白的说道：“秦主，何必这么费尽心思，现在的杨沁不是你说什么就是什么吗？”

    秦翡冷笑一声，说道：“那怎么行，这怎么够？我要让杨沁明白，喜欢在性命面前，算是什么东西，希望她依旧能够坚持初心，如此，我是真的看得起她，不过，我还是很好奇，在自己的执着和孟实之间，她会选择什么？”

    秦翡看了看天色，放下酒杯，伸了个懒腰，慵懒的说道：“天色不早了，有些困了，明天见。”

    说完，秦翡转身回了房间。

    林三看着秦翡离开，刚要走，就被林大给拉住了，林三不明所以的看着林大：“大哥，怎么了？”

    林大将秦翡喝空了的酒瓶收拾了，对着林三说道：“秦主喝醉了。”

    “嗯？”林三一愣，看了看秦翡离开的方向，又看了看林大，蹙眉说道：“不可能吧，秦主那样子，不像是醉了啊。”

    “醉了。”林大肯定的说道。

    “那还是让秦主好好休息吧，千万别弄醒她，她喝醉了多少是有点可怕。”林三心有余悸的说道。

    林大看了林三一眼，随即转开了目光，幽深的眸子里多少带着一丝嫌弃的意味，淡淡的开口说道：“你去给齐衍送个消息吧。”

    “啊？”林三整个人都是懵的，看着林大，瞪大了眼睛，目光里带着不可置信。

    “需要我说第二遍吗？”林大没好气的看着林三。

    “可是……”林三蹙眉看着林大。

    “让你去就去，现在我说话都没用了吗？”

    林三为难的看着林大，见林大认真的样子，这才问道：“你想让我给齐衍送什么消息？”

    “就说，秦主喝醉了。”林大说完，端着空酒瓶转身就离开了。

    林三看着林大的背影，再看看秦翡的房间，一副左右为难的样子，想了想，到底还是走了出去。

    齐衍收到林三的消息的时候，已经是凌晨一点多了，他刚刚醒过来，看着手机上的内容，连想不都不想就把自己浑身的医疗设备又都给拔了，忍着身上的疼痛，轻车熟路的翻窗离开了。

    一路上，齐衍坐在出租车里，背后的伤口再次裂开了，不过，齐衍却仿佛一点感觉都没有一样，看着手机上的内容，嘴角勾起，满目温柔。

    如果不是上面写的是‘秦主喝醉了’这五个字，如果不是齐衍一身病服，如果不是夜黑风高，那么就现在齐衍这个表情，不知道的还以为他是去约会的呢。

    齐衍悄然无息的进入褪色，脸色已经白的没有一点血色了，看着空无一人的院子，齐衍想到他手机里的消息，立刻朝着秦翡的房间悄悄的潜进去了。

    秦翡住的还是之前他们一起住过的房间，这个房间没有任何的改动，如果不是他们两个人这种苍白的病态，齐衍都有一种他们回到了五年前的错觉。

    明明，明明之前他们是那么幸福，幸福到他以为他拥有了全世界，可是，就这么猝不及防的没有了，没有人知道他当时的心情，一瞬间，置身于黑暗之中，周围没有光，可是，齐衍只要想到秦翡，就能想到一束光照在他的身上，只是想想而已，都成了他活下来的理由。

    齐衍蹑手蹑脚的走到秦翡的床边，房间里全部都是酒气，而秦翡身边更甚，只是走进，一股酒味就扑鼻而来。

    齐衍微微蹙眉，满目心疼，明明身体不好，还喝这么多酒，这是为了惩罚谁啊？

    齐衍嘴角带着苦涩，手轻轻的放在秦翡的脸上，只是一下，又立刻移开了，那模样生怕惊醒了秦翡，犹豫了一下到底还是放了上去。

    这是他五年来第一次碰到秦翡，这么真实的触感，让齐衍直接红了眼睛。

    “阿翡，我好想你。”齐衍趴在秦翡的床前，握着秦翡的手，将头埋在秦翡的手里，许久，许久……

    等到天色微微亮之际，齐衍这才离开，轻轻的给秦翡关上了门，一转身，齐衍就看见了站在他身后的林大。

    齐衍面容平静，开口道：“谢谢。”

    秦主这个称呼，他只在林大和林三身上听见过。

    林大看着齐衍，淡淡的道：“我从不违背秦主的话，是林三通知你的。”

    齐衍点点头，对于是谁，齐衍都不在意，只要他见到秦翡，就好。

    齐衍抬步就要走，林大继续开口说道：“齐少，秦主的身体已经不能再喝酒了，即便有古训药邸续命，对于一个不听话的病人，也是束手无策，她这辈子的时间，注定是要比寻常人少上许多的，你们已经浪费了五年了，不，应该是两个五年了，对于她来说，这已经很奢侈了，我觉得，已经够了。”

    齐衍听着林大的话，瞳孔紧缩，许久，平静下来，抬步就离开了。

    林大看着齐衍的背影，对着屏风后面的人，语气里带着无奈的说道：“小少爷，你总是不爱晚上睡觉，这样会长不高的。”

    秦御从屏风后面走了出来，身上还穿着睡衣，看着齐衍离开的方向，秦御看向林大，目光阴恻，说道：“林大叔叔，你这样做，我妈知道吗？”

    林大看着秦御，那张面无表情的脸上，露出一抹慈爱，说道：“小少爷，其他的都不重要，重要的是，只有这个人才能让秦主，好好的活着，不然，以秦主这个作造法，她的身体顶不了太久的，今天，她又喝空了一瓶。”

    秦御很不愿意承认这一点，脸上带着一丝怒意的说道：“可是，也只有这个人才能让我妈不想好好的活着，一次、两次的教训就已经够了，何必还要第三次呢？”

    “一次、两次就已经把秦主推进了深渊，没有第三次，结果也是一样，如此，为何我们不能赌一把呢？齐衍，是爱她的。”林大看着秦御，目光坚定。

    秦御冷哼一声，转身就离开了。

    林三从门外走出来，看了一眼林大，立刻朝着秦御追了出去。

    而此时，他们不知道的是，秦翡已经睁开了眼睛。

    秦翡听着外面的争执和话语，抬起手，看着那只被齐衍紧握的手，手上已经湿了，全都是齐衍的眼泪。

    她就算是再不济，只是一瓶酒而已，喝醉了也不会需要这么长时间醒酒的，所以，早在齐衍抱着她的手哭的忘乎所以的时候，她就已经醒过来了。

    秦翡从床上起来，看着窗外，今天的天气并不好，刚刚还是乌云的夜，如今已经开始下起了绵绵细雨，压得秦翡心底也是格外的沉重。

    秦翡在这一刻突然有一种感觉，自己这辈子其实活的一塌糊涂。

    秦翡将手探到窗外，雨水打在她的手心里，目光放空。

    仔细想想，她和杨沁其实也没有什么不同，杨沁因为孟实的一句‘喜不喜欢’一直执着着，而她，因为齐衍的一句‘我们一起回家’也在执着着。

    如果只是她一个人的话，秦翡或许不觉得有什么，左右都是生死两茫茫，一个人的逍遥自在罢了，是空是虚，是好是坏，都是自己的事情，一身轻松，自作自受而已。

    可是，现在她不同了，她有了秦御，以前她从来没有注意到秦御的心理已经出现了问题，现在注意到了，也开始意识到这个问题了，她已经不是一个人了，如果她不能让秦御好好的生活，安心的生活，那么她当初就不该执着的带着秦御来到这个人间，如此，她和季兰淑又有什么区别？

    如今马上就到九月份了，雨天的风轻轻吹过，也是带着丝丝寒意的，秦翡一下子打了一个寒颤，心里猛地一惊，是啊，秦御。

    曾经她酒醉褪色也好，生死赛局也罢，她都是一个人，想怎么作怎么作，可是，她不该把秦御变成了她的模样，不该把她的报复让秦御背上，即便她从来没有这样想过，可是，事情已经再往这上面发展，这是不对的。

    秦翡深吸了一口气，转身走了出去。

    “林大。”

    “秦主。”林大一直守在秦翡的门口，听见秦翡的喊声立刻应道。

    “秦御已经五岁了，这个年纪，是不是应该上学了？”秦翡小时候没有上过学，她只是在高中的时候开始上的，所以，她对于这一点还是比较模糊的。

    林大也是一愣，显然是没有想到秦翡会问道这个问题，不过，他确实是也不太知道，他的经历也不是正常人的正常经历，而且，一直都在国外，对于华国这边的正常人的流程还真是不太清楚，第一次，林大没有办法回答秦翡的问题。

    “额……秦主，我去咨询一下。”

    秦翡点点头，然后说道：“把褪色通这里的门堵上，打开这里的正门，以后都别在那边走了，秦御还小，像褪色这种场合是不是秦御不能进去啊？”

    “额……秦主，我去咨询一下。”林大额头微微有汗，对于秦翡的问题，他很难做出回答，毕竟，秦御从小这种地方没少去，他怎么知道能不能进？

    秦翡再次点头，想了想再次说道：“五岁小孩儿的年纪，一般都是做什么的？”

    “秦主，要不我把褪色的经理喊过来吧。”林大少有的为难，立刻说道。

    秦翡也是蹙眉，以前没有这方面的想法的时候，她没觉得有什么问题，但是，现在这种思想一出来，秦翡又觉得，哪哪都是问题，不过，秦翡也知道她的问题着实是为难了林大，她当初想要上高中的时候，也是找了不少资料，研究一个十六岁的少年正常的人生途径，不过，她当时研究的是上了高中之后，高中之下，她还真是一点也不清楚。

    听见林大的话，秦翡想了想，说道：“行吧，再顺便叫一些正常的人，我好像是记得秦御这个年纪是要上学的。”

    林大也是一脸凝重的模样，向来稳重的他，此时也忍不住的小跑的朝着褪色那边跑过去了。

    天还只是微微亮，褪色还没有开门，经理就被林大喊起来了。

    经理看着林大那张凝重的面容，还以为是出了什么大事，手脚格外的利落，一点也不敢耽搁。

    只是，正常的人，他们褪色里哪有什么正常的人，正常的人也不可能出现在他们褪色里啊，他们褪色里连一个服务员都是有身手的。

    “这……难办啊。”

    一句话，三个人坐在厅堂里，一个个全都面色凝重。

    “秦小姐，像胡少他们算正常人吗？”

    秦翡正犹豫着，林大便开口说道：“他们是豪门世家，这种家庭，不正常吧。”

    秦翡点了点头。

    经理看着秦翡和林大的模样，虽然不知道他们问这些做什么，但是，思来想去，为了防止这两个人随便去街上弄两个人回来，经理还是说道：“要不，问问学校的校长？就小学、初中、高中这一类，他们就算是家境不普通，见过的应该也很多吧。”

    秦翡和林大对视一眼，两个人眼底带着赞同，秦翡一拍桌子，直接说道：“走，咱们去京城一中，看看薛清。”

    ……

    京城一中门口，秦翡和林大两个人来的兴致冲冲，可是，却来早了，现在才五点多，就算是京城一中也开不了这么早的门，两个人直接翻了进去，坐在薛清的办公室里面安安静静的等着。

    而在这个时候，秦御也站在了齐衍的面前。

    齐衍刚刚回到病房里，又被黄医生和唐叙白还有陆霄凌三个人围着小声的说了一顿，毕竟，齐衍的伤口又裂开了，这样一次次的下去，以齐衍的身体，肯定是要落下病根的。

    黄医生这边刚刚重新给齐衍包扎好，前脚刚出去，后脚秦御就带着林三走了进来。

    秦御一脸阴沉，愤怒全都写在小脸上，一点也没有遮掩，和平时沉稳的模样完全不一样。

    就秦御这样进来，齐衍和唐叙白还有陆霄凌三个人都感受到了秦御的来者不善。

    林三也是怎么都没有想到秦御竟然会过来找齐衍，赶紧拉了一下秦御，小声说道：“小少爷，咱们回去吧，这件事情如果被秦主和我大哥知道，就坏了。”

    秦御一把打开林三的手，愤怒的看着齐衍，直接问道：“我有没有告诉过你，让你离我妈远点。”

    秦御突然的问题，让齐衍三个人都是一愣，随即，唐叙白和陆霄凌两个人也是尴尬的看向齐衍，如果是别人问这句话，他们早就不乐意了，可是这个人是秦翡的儿子，还只有五岁，这……确实是让他们不好说什么。

    齐衍也是没想到秦御来找他是这个问题，不过，他一下子就明白了，恐怕是秦御知道了他去了秦翡的房间，如今的齐衍已经不再把秦御当做一个小孩子了，毕竟，他可是没有见过哪个五岁的孩子可以在遇到生命危险的时候这么淡定自若，不得不说，秦翡把孩子教育的很好。

    只是，这个问题齐衍也沉默了，因为，他也不知道要怎么和秦御说这件事情。

    但是，秦御显然也没有想要让齐衍回答，直接说道：“我不管我以前有没有告诉过你，但是，我今天来就是要告诉你，离我妈远点。”

    “这是我和你妈之间的事情。”让齐衍离开秦翡，那是绝对不可能的。

    然而，这句话却像是直接触怒了秦御，只听见秦御厉声怒吼道：“什么叫做这是你和我妈之间的事情，那我呢？我算什么？”

    秦御这句话一下子也让在场的人全都愣住了。

    林三紧张的看着秦御。

    唐叙白和陆霄凌两个人也是立刻朝着秦御看过去，秦御五岁的话，那么当时秦翡是还没有离开，虽然齐衍说的很确定秦翡应该不会怀孕，但是，凡是都有万一啊，如果是这样的话，那就是皆大欢喜了。

    齐衍似乎也是这样想的，一下子眼睛都亮了，只是，还是强压着心里的那份期待和紧张。

    秦御看着齐衍他们三个人的样子，却平静了下来，看着齐衍，对着齐衍说道：“你知不知道，你破坏了我的家庭。”

    齐衍只觉得自己的心从天上直接摔在了地上：“什么意思？”

    “这位是一直保护我的，跟着我的，叫林三，你知道他为什么叫林三吗？”秦御指着林三，对着齐衍问道。

    看着齐衍沉默，秦御继续说道：“你应该知道的，大家族不是都有自己的死士吗？林三之所以是林三，林大之所以叫林大，因为他们都是立德林家的人。”

    一句话，齐衍三个人的心全都沉了下来。

    唐叙白和陆霄凌两个人的脸色也一下子阴沉下去了，担心的看向齐衍。

    秦御继续说道：“我是早产儿，我其实说是五岁，但是，真的说起来还不到五岁，我的妈妈是秦翡，我也有爹爹，我的爹爹叫……林慕戍。”

    轰……齐衍只觉得自己脑子都给炸开了，眼前一瞬间的发黑旋转，如果不是唐叙白陆霄凌两个人及时扶住他，齐衍恐怕会直接摔在地上。

    唐叙白和陆霄凌两个人也是瞪大了眼睛，不可置信的看着秦御。

    秦御看着齐衍的模样，眼底闪动了一下，垂在身体两侧的双手紧紧的握成了拳头，说出的话，格外的扎心，只听见秦御开口道：“我们很好，别再打扰我们了。”

    秦御说完，转身就离开了。

    林三怎么也没有想到秦御居然会自作主张的说出这样的话，看着离开秦御，又看了一眼齐衍，张了张嘴，到底什么也没有说出来，赶紧转身朝着秦御追了上去。

    上次秦御出事已经是他的失职了，现在的京城并不安全，林三不可能就放任秦御自己离开，只是，这件事着实不好办啊。

    齐衍直接晕了过去，唐叙白赶紧把黄医生再次喊回来。

    看着黄医生蹙眉的模样，唐叙白和陆霄凌两个人也是满面愁容的对视了一眼，走了出去。

    “这怎么可能？林慕戍？我就知道这人不是什么好东西，当初要不是他带着嫂子离开，什么事情都没有。”唐叙白整个人都是气急败坏的模样。

    陆霄凌也是坐在外面的长椅上一脸烦躁的拿出一根烟。

    唐叙白立刻给抢了过去，瞪了陆霄凌一眼：“这里是医院。”

    陆霄凌愤怒的站起来踹了一脚墙，语气也是格外的不好：“你说，秦御说的是真的吗？”

    “五五开吧。”唐叙白冷静下来，说道。

    “我们不能把秦御真的当做五岁的小孩儿，他可是坐在炸弹上都镇定自若的人。”陆霄凌分析道。

    唐叙白也是很赞同，点点头道：“反正他肯定是嫂子的儿子，所以，你觉得他是像齐哥多一点，还是像林慕戍多一点？”

    “我就看他像秦翡，记仇又霸道。”陆霄凌没好气的说道。

    唐叙白也是挺头疼的：“我就知道这个秦御就是齐哥和嫂子之间的一个炸弹，但是，我没想到，我还真是小看他了，他不是炸弹，他是原子弹。”

    陆霄凌听着唐叙白的话，沉默了一下，有些担心的看了一眼病房里的齐衍，对着唐叙白问道：“其实，秦御就算是不是齐哥的孩子我都认了，毕竟，就齐哥那个态度也是这样的，非秦翡不可了，但是，如果秦御是秦翡和林慕戍的孩子，这事就不好办了。”

    唐叙白立刻就明白了陆霄凌的意思，点点头：“是啊，先不说林慕戍的身份跟齐哥差不多，就单凭他跟在嫂子身边这么长时间，对嫂子什么都了解，什么都知道，关键是，还对嫂子这么好。”

    “立德林家这么大的家族势力，他就跟着嫂子一直留在华国，宁可两边跑。”

    “怎么不累死他。”陆霄凌听到这里咬牙切齿的吐槽道。

    唐叙白对着陆霄凌翻了个白眼，继续说道：“你看吧，每一次嫂子有什么事情的时候，他都第一时间冲上去，就算是当初，齐哥差点因为岳家人被京城圈子孤立的时候，他都义无反顾的帮了齐哥，现在看来，根本就是爱屋及乌。”

    “我呸，我看他根本就是狼子野心。”陆霄凌越听越生气。

    唐叙白简直对陆霄凌无语了，忍不住的反驳道：“就这样的人，放谁身上谁受得了，我觉得嫂子能够坚持到这个份上也已经不错了。”

    “唐叙白，你到底是站在哪一边的？”陆霄凌急了，怒声道。

    “我当然是站在咱们齐哥这一边的了。”唐叙白赶紧说道，随即，稍顿：“可是，秦御几次在我们面前都提及了他的爹爹，而且，林大和林三也明显是立德林家的人，当初嫂子也是被林慕戍带走的，这就很难了嘛。”

    “如果是别人的话，咱们直接去把人给弄死就算了，可是，这个人是林慕戍，先不说咱们，动的了动不了他，就单凭他对嫂子这么好，和嫂子对他也是拼过命的，他们两个人之间的感情，以前看着就觉得铁了，现在就离谱，这要怎么办嘛？”

    就很难。

    陆霄凌也是着急上火，一阵后悔，当初他们看见林慕戍的时候就要警惕起来：“算了算了，不想了，走一步看一步吧。”

    唐叙白也是往陆霄凌的旁边一坐，满目愁容，纠结难安。

    这个早晨，注定是不平静的。

    在杨家覆灭之后，杨沁消失之后，上面也找到了证据，和京城圈子里的人想的秦翡不一样，最后的凶手竟然是杨沁。

    这是谁也没有想到的。

    杨沁覆灭了杨家？

    怎么可能啊？

    这是京城圈子里所有人的想法。

    而在此时，孟家那边一直联系不上的孟实也联系上了。

    孟实回到孟家，却是什么都没有说，就一直把自己关在了房间里，任谁问，都不说。

    这样的结果倒是让京城圈子里的人都隐隐的有些明白了。

    想到杨沁当初为了孟实背叛了秦翡，想到这几年来杨沁为了孟实做的事情。

    所以，在孟实联系不上的这段日子里，杨沁覆灭了杨家。

    不得不说，秦翡是真的狠。

    是的，京城圈子里都明白是怎么回事了，怪不得没有证据，怪不得看似和秦翡有关又无关，这根本就是不留余地的借刀杀人，同时，也是杀鸡儆猴。

    为什么这么说？

    因为秦翡如果真的想要把自己摘出去的话，那么以秦翡的能量足够把这件事情做的更加漂亮，就如孟实消失和回来的这段日子，秦翡完全可以多做点修饰，让这二者之间看不出任何关联出来，可是，秦翡就这么在杨沁成为覆灭杨家的凶手之后把孟实放了回来，让他们一下子就猜测到了这件事情的幕后之人是她。

    这是在给他们所有人一个警告，惹了她秦翡的人，下场凄惨。

    可不是凄惨？

    杨家对秦翡出手，吓到了秦御，伤害了齐衍，秦翡让杨沁亲自动手，整整四十七天，没有一个安稳的日子，整日惶恐之中死去。

    而杨沁，亲自动手，如今成了凶手，到现在还没有消息。

    不得不说，杨沁对孟实的真爱，当初背叛了秦翡，如今覆灭了杨家，其中痛苦尝尽，也是秦翡对其的报复。

    极其残忍，令人忌惮。

