    第126章 想不到他还挺绅士的嘛

    没被逼退几步，贺诞就稳住了身形，他微微一笑：“想不到抗拒光环居然还能够这么用呀！”

    “可惜这斥力有点小呀！”

    话音刚落，贺诞便顶着巨大的斥力，一步一步大步地前进。

    “什么！”

    水冰儿见状，顿时大吃一惊。

    【叮！来自水冰儿的震惊值+866！】

    水冰儿万万没有想到，她都已经在全力控制抗拒光环冲击贺诞了，但不仅无法逼退贺诞，就连阻止贺诞都做不到，还让贺诞如此大跨步地前进。

    她知道贺诞很强，但没有想到贺诞居然这么强！

    【叮！来自冷倾涵的震惊值+666……】

    其他了解水冰儿，体验过抗拒光环威力的人们见状，也都是十分吃惊。

    “喝！”

    水冰儿娇喝一声，动用更多的魂力，加大了抗拒光环的斥力，全力冲斥贺诞。

    顿时，贺诞身上的斥力变得更加强大了。

    贺诞立马绷紧了全身的肌肉，青筋也都爆了起来，硬生生地扛住了抗拒光环的巨大斥力！

    他还继续顶着抗拒光环的巨大斥力，朝着一步一步地前进！

    不过速度却明显地减慢了许多，但是也在不断地变快了起来！

    他是个怪物吧！

    水冰儿看着贺诞，感到无比吃惊。

    【叮！来自水冰儿的震惊值+666！】

    哪怕是一般的魂宗，也无法挡住水冰儿的抗拒光环。

    即使是一般的魂王，也无法顶着水冰儿的抗拒光环强行前进。

    水冰儿现在是真的觉得贺诞是个怪物。

    “第三魂技——冰雪！”

    就在此时，雪舞终于做好了准备，一边跳着舞，一边施展了她的第三魂技。

    顿时，魂斗场天空之中的乌云不再下雨，转而下起了白皑皑的冰雪。

    随着冰雪的落下，整个魂斗场内的温度骤然间大幅度下降，令魂斗场上，除了贺诞之外的所以蓝霸学院战队成员们，都冷到控制不住地颤抖了起来。

    需要他们花费不断地消耗大量的魂力覆盖体表来抵挡。

    然而雪舞自身和水冰儿她们却没有受到丝毫影响。

    就连观众席都受到了牵连，也都冷到控制不住地颤抖了起来！

    身子最弱的降珠都被冻得有些站不稳了！

    朱竹清他们顿时全都落入了下风！

    “快点开启防御罩！”

    兜兜立马喊道。

    工作人员立马开启了防御罩。

    很快，一道防御罩很快形成，连同天空之上的乌云一起，将魂斗场跟观众席给分离了开来。

    同时，朱竹清和小舞由于还只是大魂师而已，魂力消耗得太多了，基本上已经消耗晚了，先后被水月儿和邱若水给击退了。

    “第二魂技——治疗法阵！”

    降珠立马强忍着寒冷，施展她的第二魂技，帮朱竹清和小舞进行治疗。

    “月儿，若水，你们拦住贺诞。”

    水冰儿见状，立马对水月儿和邱若水下令道。

    “好。”

    水月儿和邱若水立马攻向了贺诞。

    很快，水月儿和邱若水来到了贺诞的面前，她们纷纷粉拳紧握，一左一右，一起砸向了贺诞的胸口。

    贺诞不慌不忙地抬起了双手，挡住了两人的攻击。

    水冰儿随即解除了第三魂技，朝着后方迅速奔去。

    水月儿和邱若水随即拳脚都用，相互配合，不断地朝贺诞发动了猛烈的攻击，不给贺诞施展魂技的机会，防止贺诞瞬移过去打断水冰儿和雪舞施展武魂融合技。

    “贺诞！”

    朱竹清，小舞和降珠见状，都很想去帮助贺诞。

    但朱竹清和小舞都已经没有魂力了，而降珠又只是治疗系魂师，加上被雪舞的魂技给限制，无法冲上去帮助贺诞。

    同时，水冰儿已经来到了雪舞的身边，和雪舞背对背站到了一起。

    “武魂融合技——”

    水冰儿和雪舞立马施展了她们的武魂融合技，只见在她们的脚下，出现了一朵巨大的雪花，它载着两人不断地旋转升空，飞到向天空。

    水冰儿和雪舞一起抬起了她们的左手，她们随之飞出，跟随她们一起旋转靠近，慢慢地融合到了一起！

    一道不断旋转的，类似龙卷风的白雾柱也随之形成，散发着无比恐怖而又寒冷的气息。

    “很好！”

    冷倾涵随即露出了微笑。

    “居然是武魂融合技！”

    人们看着水冰儿和雪舞，都是大吃一惊。

    “贺诞，接下来你要如何应对呢？”

    千仞雪和宁风致，还有火天都在饶有兴趣地看着贺诞。

    “不好！是武魂融合技！”

    贺诞见状，装作大吃一惊的样子。

    “现在才发现已经晚了，胜利是属于我们的了。”

    水月儿一边对贺诞发动攻击，一边笑着说道。

    贺诞微微一笑，随即一个神行幻影，躲过了水月儿和邱若水的攻击，同时双手成掌，指尖抵到了水月儿和邱若水的腹部。

    “什么！”

    水月儿和邱若水大吃一惊。

    【叮！来自水月儿的震惊值+666……】

    她们都没有看出来贺诞是怎么躲过她们的夹击的，更没有看出来贺诞是怎么把手尖抵到她们的腹部的。

    贺诞没有给两人反应的时间，随即两掌打出，同时把两人给高高的击飞了。

    “快聚集。”

    贺诞立马下令道，随即退到了朱竹清，小舞和降珠的面前。

    虽然他身具拼夕夕不死神体，丝毫不惧水冰儿和雪舞的武魂融合技。

    但朱竹清他们不一样，他们的魂力基本上都快要耗尽了，即使是防御力最强的泰隆，现在也根本抵挡不住水冰儿和雪舞的武魂融合技。

    “好！”

    泰隆，黄远和京灵立马停止了跟顾清波她们战斗，退到了贺诞的身后。

    顾清波，沈流玉和于海柔也没有追击，退到了冰雾龙卷风的两旁，防止被波及道。

    与此同时，水月儿和邱若水一起落到了魂斗场之下，倒退了好几步之后，便纷纷稳住了身形。

    “嗯？”

    “我怎么一点儿都感觉不到疼痛呀？”

    水月儿看着自己的腹部，一脸的问号。

    “我也是？”

    邱若水看着自己的腹部，也是一脸的问号。

    水月儿和邱若水觉得她们明明都直接被贺诞给击飞到魂斗场之下来了，那就说明贺诞用的力一定非常大才对。

    但是她们非但没有倒地，而且一点疼痛都没有感觉到，让她们怎么能够感觉不奇怪呢？

    “难道贺诞是故意的，他只是想把我们打下场，不想打伤我们？”

    水月儿吃惊地看着贺诞猜测道。

    “应该是这样没错了。”

    邱若水点了点头了。

    毕竟除了这个可能之外，也没有别的可能了。

    “想不到他还挺绅士的嘛。”

    水月儿和邱若水痴痴地看着贺诞，微微一笑。

    “冰雪飘零！”

    只见乌云下起的雪花立马变得宛如利刃般锋锐，所有雪花在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着蓝霸学院战队成员们席卷而去！

    (本章完)

