    林潇的脑海里，亘古的声音有气无力的道：“被骗了，这不是什么彼岸之舟，彼岸之舟，怎么会破碎？我们都中招了——”

    在他们的声音中，银光已经将林潇等人吞噬，紧跟着，林潇感觉到了自己在下坠，似乎他的灵魂将要堕落进入地狱。

    “砰”地巨响，林潇感觉自己重重撞击到了地面石板上，忙着睁开眼睛，发觉他们竟然又重新回来了。

    依旧是原本的破碎空间，什么银河一样的玄幻空间和海洋都消失不见了，那石船也消失了，只余下了绝美女子和半人半鱼的干尸栽倒一边，全都精神萎靡不振，而林潇体内的亘古，同样损失巨大，甚至连声音都变得有气无力。

    迷惑只是瞬间，那倒地的干尸猛地身子一抖，五根爪子一伸，就对着绝美女子抓来，看这架式，似立刻就要将绝美女子的心脏从胸脯内摘出来。

    绝美女子厉叱，一个扭动，右手之中，猛地一道银光甩了出去，瞬间变成了一条银色的鞭子一样的武器，抽中干尸，而林潇体内的亘古，也在瞬间将残余所有能量化为大千之眼虚影冲射出去，命中干尸。

    亘古和绝美女子似乎达成了某种默契，无论如何也要先联手将这干尸解决，亘古的大千之眼重重冲进了这干尸的灵魂之中，令干尸身子一震，绝美女子甩出来的银色鞭子完全将干尸缠住。

    随着那石船破碎，这干尸的力量似乎严重衰竭。嘴里发出一声可怕而凄厉咆哮，身子猛地一挺，拖动着绝美女子一起撞了出去，原本就已经四分五裂的空间变得一团混乱。隐隐有重归混沌的感觉。

    当亘古发出最后一击后，林潇整个躯体如同虚脱，甚至连精神都一阵阵恍惚似乎随时就要离体飞脱出去，而那绝美女子和干尸一起撞击空间之后，空间尽途又传来了一阵阵的震动巨响，之后，一切忽地变得安静了下来。

    林潇倒在地上，已经经失去了高度的概念。在他眼里的世界，只有长和宽，没有高度的存在，林潇明白。这个空间的三维粉碎，已经沦落成了一个只有长和宽的二维世界，他变成了二维世界中的生灵。

    “亘古，亘古……”林潇只感觉自己尤若被夹在这二维的扁平世界中，无法动弹。那绝美女子和干尸都消失了，忍不住暗中连着叫唤亘古。

    半晌，亘古才有气无力的呻吟了一声：“累死我了，辛苦积蓄起来的一点能量。都消耗干了。”

    “亘古，刚刚到底怎么回事？什么彼岸之舟。还有那银色的海洋……”林潇正说到这里，忽地扁平空间之中挤进来一道身影。赫然就是那个绝美女子，她似乎直接破开了这二维世界，一把就将林潇抓了出来。

    林潇在她手中，毫无反抗力量，尤若被老鹰抓起来的小鸡。

    绝美女子将林潇抓起来后，看中的并不是林潇，而是林潇身体里更深层次的东西，另一只手一把就印在林潇的胸膛上，五指一伸，竟然就穿透进了林潇的身体里，隔着他的身体抓住胸膛内的紫茧。

    “喝——”绝美女子嘴里微微低啸，抓住紫茧，似就想将其扯出林潇的身体里。

    她另一只手持着的银色鞭子上正裹着一具一动不动的干尸，显然，那干尸，已经被她制服了。

    亘古的力量已经经损耗殆尽，无法反抗绝美女子。

    不过就在她扯动紫茧的时候，紫茧上绽射出了无穷的紫色光泽，将绝美女子的手掌弹开了，整个躯体更如触电般的飞了出去。

    这紫茧是亘古的本源，就算它的力量没有了，也不容忍其它生灵轻易冒犯，绝美女子落地后，脸上露出了震惊神色，打量着在她眼里只算蝼蚁般的林潇，有些惊疑不定。

    林潇体内的亘古来历，更令她震惊，要知道，林潇只是一个微不足道的小小人类，而亘古待在林潇体内，能够发挥出这样的力量，堪称不可思议，所以，绝美女子才想将其从林潇的身体里抓出来，不过，却失败了。

    只那一试她就知道，自己想要将其抓出来占为己有，是不可能的事。

    用银鞭裹住了那具半人半鱼的干尸，绝美女子又慢慢的爬了起来，这一番大战中，她算是唯一的赢家，不过目睹林潇，她脸上的神色，却是阴晴不定，她在想着刚刚抓到的那枚紫茧，那神奇而古怪到极点的感觉，从来也没有体会过。

    “这东西是何来历，绝不是这个世界的，却怎么会落入这渺小人类体内？而且，曼荼罗的那一位，也和他有所牵涉，这一切，到底是巧合，还是冥冥中，有某种命运的力量在推动着？”

    绝美女子陷入沉思，想得更多，但很快，她就似下定了决心，身子一晃，拖着那具干尸，一下子就消失在了这片空间中。

    随着这绝美女子拖着那干尸消失了，原本破碎的空间，竟然神奇般的开始自动复原着，原本的混沌状态，开始重演再造着。

    虽然亘古力量尽数损耗掉了，但林潇本身却并没有受什么伤，只是感觉灵魂遭受到了一些冲击，但有亘古保护，也并没有什么大碍。

    看着四周空间渐渐正常，很快，重新化为了一方石室空间，远处，荆毕元和文凝萱、萧孟等人依旧呆若木鸡的站在那里，可怜和林潇一起进入这个空间的其它小队成员，却无一幸免，全都死了，只余林潇一个人完好无损的站在这里。

    等林潇走出来的时候，荆毕元等人看着林潇的目光，就像在看着鬼一样的。

    林潇知道他们这种神态的原因，暗中苦笑，而且，他心情沉重，也的确没心情多说什么，亘古的关态很差，半晌都没有回应林潇。

    林潇当然知道亘古一旦力量损耗没了就有可能重新陷入沉睡，这一睡，又不知什么时候能醒过来，失去了亘古，对于林潇而言，实在是损失巨大，事事都不方便，而且也等于失去了一个最强的护身符。

    而现在感觉，亘古的情况，明显很不好，林潇连着联系它，都没有回应。

    见林潇走了出来，文凝萱和萧孟等人才如梦初醒奔了过来，文凝萱失控下差点当着众人的面就扑进了林潇的怀里，到了林潇面前，文凝萱才醒悟过来，忙着停了下来，但脸上的神情，充满激动，眼泪都差点流了下来。

    看着刚刚的恐怖一幕，几乎所有人都以为林潇也死定了，却想不到林潇竟然神奇的活了下来，毫发无伤。

    文凝萱几人，又如何不又惊又喜？

    而荆毕元等人的神情又是另一幅模样，盯着林潇，既充满不可思议，甚至隐隐还有一丝恐惧的意味。

    不论什么生物，对于一些未知，总是充满着敬畏的。

    绝美女子抓着那干尸离开消失了，其它的一切恢复正常，众人也没有其它的发现，荆毕元带着的百人小队，足足损失了第五第六两支小队，只有林潇一人幸存下来。

    荆毕元也没有多说什么，只是挥手示意返回，一行人，重新潜出了这地底裂缝，再也没有停留，然后就一路上潜，和待在海面船上的众人会和，一行八十一人就朝着“狂锷营”所在的环岛而去。

    回了狂锷营，荆毕元径直就奔向了这座环岛其中耸立着最大最雄伟的一座石头城堡而去，他需要去面见一位真正的大人物，要将之前在海底看到的一切，向这位大人物汇报，甚至，他绕过了他原本应该汇报的上司大队长楚帆昂。

    因为在内心深处，荆毕元，一直都并不怎么服气楚帆昂。

    虽然楚帆昂是狂锷营的十大队长之一，统率千人，而他荆毕元只是一名中队长，下面只有百人，但是两人却全都是“成兽体”后期的强者，实力差距，并不是特别明显，所以荆毕元一直很眼红着楚帆昂的位置。

    而此刻的楚帆昂居住的地方，也来了一位贵客，他正在接待这位贵位，就算荆毕元来了，他也没时间接见他。

    这位贵客，来自“海王城”，长着一条水晶色的右臂，一张充满阴沉和狠毒神色的脸孔，这位贵客，赫然就是原本的“火炎要塞”的二塞主，刘栋。

    刘栋在火炎要塞犯事后，不久就接到了“海王城”执政官，他的老师刘渊一的调令，撤去了刘栋的所有职务，将其调回到了海王城，在外人眼里看来，刘栋受到了严厉的处罚，但后来火炎要塞遭遇灾难，众人才明白，原来刘渊一此举，根本就不是在处罚刘栋，而是在救他，将他先一步撤离火炎要塞。

    刘栋喜欢的女人杨雅就死在了林潇手中，可以说，他和林潇，有着血海深仇。

    而此刻，刘栋忽然出现在了这里，而且是出现在了这位大队长楚帆昂的房间里，这其中的形势，变变得微妙起来了。

    楚帆昂是狂锷营的大队长，统率千人，整个狂锷营，只在狂锷营的统统之下，可以说是位高权重，在海王城，也是相当有地位的人。

    而刘栋，不过区区的“成兽体”前期，现在无官无职，可以说完全不能和楚帆昂相提并论，但是出奇的，见到了刘栋，楚帆昂，却十分的客气礼遇。

    刘栋见到了楚帆昂的第一句话就是：“林潇，我要他死。”(未完待续。。

