    第664章不太对

    跟幻境没关系？

    没关系吗？

    真的吗？

    晏华看着她，“那么便是冷诗了。”

    亭曈神色有些惆怅，但也只是仅仅有一点惆怅而已，她说道：“我觉得我们之间不太合适，你有你的责任，我有我的责任。”

    “我们的身后都有自己要维护的，当这两者冲突的时候，谁都不会退，也不能退，那边好聚好散吧。”

    晏华沉默了一会，“说到底是，还是因为处理冷诗这件事，我说过了，我会杀了冷诗。”

    亭曈摇头，“你父亲不会不同意的，你也违背不了你的父亲，你需要维护自己的宗门，我也要保护自己的宗门。”

    晏华很沉静，但气氛压抑，晏华浑身的压抑，灵气波动。

    亭曈心里警惕，后退了两步，警惕晏华恼羞成怒要打人。

    晏华：……

    退后两步可还行，小小的动作，大大的伤害。

    可见，她的心里是防备自己的自己。

    晏华心里裂开了一道缝隙，呼呼的冷风刮进了心里，又冷又痛

    她一点都不犹豫么？

    晏华眼神越过了亭曈，看着远处的树，他问道：“我杀了冷诗，你还会解除么？”

    亭曈摇头，“这已经不是冷诗的问题，你想一想，是因为冷诗的问题么？”

    是天一宗的态度……

    她在天一宗中毒，天一宗将事情推到了金成门的身上，说明她中毒这件事，天一宗想要隐瞒，她的身体中有邪神血液，那么天一宗跟邪神也有关系。

    作为两个门派最有实力也很强的女儿，晏义还要护着冷诗，冷诗身上一定有天一宗想要隐瞒的东西。

    而隐瞒的东西，就跟邪神有关系。

    而她中毒这件事，恐怕只是冷诗冲动行事，晏义父子只是在替冷诗扫尾而已。

    冷诗到底跟邪神是什么关系。

    但无论什么关系，天一宗的水都很深。

    无论天一宗想要做什么，是为了大局还是有自己的私心，亭曈都不打算和天一宗扯上关系。

    晏华见亭曈态度坚定，却也无可奈何，论家世背景，他强不了亭曈，从个人实力来说，他也勉强不了。

    一股无力充斥着晏华的身体。

    晏华只能说道：“想一想第二个幻境。”

    第二个幻境？

    亭曈顿了顿，但还是说道：“幻境就是幻境，你为什么总沉迷幻境，而不能正视现实呢。”

    说到第二个幻境的迟疑和停顿，让晏华看在眼里，他说道：“所以，你更喜欢第二个世界的晏华对不对。”

    亭曈：“自然，我不止觉得第二个幻境晏华好一点，我还更喜欢第二个幻境，在哪个世界里，人人平等，丈夫法律意义上是不能拥有其他的女子。”

    “而且，可以离婚，可以拥有新的人生。”

    如果说他们第一个幻境社会环境不太好，对男人比较宽容，但对于女人来说，就比较惨了。

    可男人女人想花花心思还是能的，但这个世界，让亭曈短短的时间，很放松。

    甚至享受那个幻境。

    可惜活得太短了，第一个幻境少活几十年早点死了，到第二个环境能多活多少年呀！

    (本章完)

