    灾厄魔女必须死，这个不需要多说，像是她那样的存在掌握的力量已经是让所有人都为此忌惮，某些存在不受那种力量的影响，但是剩下绝大部分存在却会受到影响，受到影响就意味着要死，死多了大陆就没有什么然后了。

    有人想要征服有人想要统治，有人想要杀戮，但这一切都是建立在必须要有活着的人时才行，人都死光了，说那么多又有什么用处呢？所以灾厄魔女这种难以控制的力量，就决定了她的下场，当然灾厄魔女也很清楚这个，可她也有着自己的自信。

    “其实嘛，按照该死的标准，我们都一样吧。”郑逸尘嘀咕着，灾厄魔女该死，郑逸尘这边……差不多吧，异界诅咒危险到了极点，安妮的生命魔技不危险？郑逸尘的能力危害性不强，可是那些知识却能让他搞出来相当大的事情，危害大陆也不是不可能的。

    这里随便挑出来一个，有一说一都是祸害。

    “影响力不同，异界诅咒早就被人先入为主的认知到了危害，灾厄魔女将其掌握成了自己独有的力量，那就该死。”安妮说道，掌握什么力量不好，偏偏就是异界诅咒，不说别的力量，哪怕灾厄魔女掌握的新力量是极大增幅诅咒力量的特殊力量，也要好过异界诅咒。

    前者只是让人忌惮，后者的话，那是公敌。

    “没关系啦，该死不该死都不是我们这个圈子里的，活着有麻烦，死了不心疼。”郑逸尘干脆的说道，灾厄魔女是什么魔女啊？他在意吗？他在意的是灾厄魔女可能带来的威胁和影响，既然很在意这个了，那么郑逸尘自然就成了支持灾厄魔女去死的一列人了。

    随大流？那就随大流呗。

    相反郑逸尘这个圈子里的魔女，磕着碰着了，他就很在意，圈外的再怎么折腾也都是外人，唯独圈内的部分，那是真正能够相互帮助的。

    “首先研究一下医疗方面？”在地下基地那边交流会结束后，郑逸尘安排起来研究所的一些事情，他先带个头，剩下的让这些人自己选项目就好了，只是这个头应该以什么类型为主呢？

    医疗技术？这个其实在郑逸尘的最优先考虑范围的，只是这个世界的治疗魔药和生命魔技相当的强大，很多医疗技术并不适合于这个世界，甚至从一开始都不需要。

    “要不就这个好了。”虽说有些多余，可多余的方面只是对那些有实力的人而言，对于使用魔导科技的普通人来说，医疗技术发展起来了，也是有足够多的用武之地，毕竟不是所有人都擅长生命魔技的，至于治疗魔药也不是绝对万能的。

    “你这是打算告诉黑暗魔女魔导科技的潜力吗？”依琳看着郑逸尘折腾出来的方案，开口说道，郑逸尘眨了眨眼，异常干脆的收起了这一份方案。

    提到战争他最先想到的就是吧医疗技术发展上去，能少死点人就少死点人，但这么做了又会让黑暗魔女提前认知到魔导科技的潜力，只要主动发展这方面，那么普通人也能研究学习生命魔技，黑暗魔女必然会因此而警惕。

    “那就……魔药的生产机床技术好了。”郑逸尘折中的做出来了选择，治疗魔药有很多类型的，高级的低级的全都有，以医疗技术为开端不合适，那就以快捷生产魔药的方式为主也好，最好是将魔药这种东西变成平价的产物，就像是药店里能买到的感冒药之类的。

    当然这仅限于低级魔药，高级魔药的话很难用自动化的生产线完成，那种东西的使用群众也不多，低级魔药才是大路上所有魔药消耗最快的类型，试问职业者们出门在外的，谁兜里没有塞几瓶低级魔药呢？

    “这个可以。”

    新联盟那边的遗迹就有能够自动生产紫袍的‘机器’，郑逸尘这边弄出来低级魔药的自动化生产线也是可以的，当然一开始不能弄得太过丰富了，最好是那种每一条生产线只能应对一种魔药的生产，而不是郑逸尘在地下基地那边弄出来的通用型生产机器。

    成立这个项目对郑逸尘也有帮助，在研究开发的过程中，出现的新奇理论他可以直接吸收，应用到地下基地那边，让自己那边掌握的技术时时刻刻处于更新的状态，虽然郑逸尘一个人也能做，可是一群人帮忙做了，那他就可以在这方面节省大量的时间，更好的完成别的事情。

    好得很！

    郑逸尘直接联系了魔药师协会副会长罗格，紫萝商会是琴闲着没事弄出来的‘玩具’，要花费数十上百年时间才能玩完的特别游戏，魔药师协会嘛。听塔薇尔在魔女群里说的，她也是闲着无聊的，无论是塔薇尔还是琴，她们的能力都是属于难以暴露的，隐藏在幕后隐藏的好了，别人都很难查到她们。

    这个对魔药师协会的人来说略显现实的真相就让少数人知道吧，罗格很快给郑逸尘做出来了回复，郑逸尘有自己的想法，罗格看来郑逸尘突然联系自己，并且要研发魔药相关的魔导技术，很显然是一种新的机遇啊。

    有关系就是好。

    至于这种机器研究成功了会带来什么，那个其实不重要，很多魔药师学徒也不会因此而失业，这个世界的生产力远远没有达到饱和的程度，即便是有着自动化生产的机器，想要满足饱和的标准也难。

    这个世界的人数并不少，生产力上去了之后，条件好了只会索求的更多，魔导科技能够带来这方面的便利，那么就会受到所有人的追捧，魔法力量纵然不会因此被淘汰，传统的魔药学也不会因此跌落神坛。

    但是受欢迎程度肯定会被刷下来，为什么？因为参与投票的人多了嘛，以前职业者的圈子里只有职业者，魔导科技起飞之后，那么能投票的人就不限于职业者的圈子了，大部分普通人都学不了魔法，那么他们最能接受的理所当然就是魔导科技。

    “之前你们就已经有了相应的研究，现在只是将那一部分研究整合起来，变得更加自动化。”

    找罗格一方面是熟人，另一方面就是魔药师协会那边早就有过流水线的魔药生产开发了，以分工分步骤的形式，让魔药师学徒也能通过专精一个步骤从而进行配合，越级生产更高级的魔药。

    这也算是一种进步了，甚至郑逸尘步不接受这个研究所的话，如此的技术将会持续很长一段时间，甚至是成为低端魔药的生产主流方式。

    有关于这方面的项目很快就传遍了整个研究所，这些刚刚参加过交流会的职业者们还在商量着近期以什么类型的项目为主的。

    郑逸尘公布出来的可研究项目有好几个呢，当然如果自己也有新的创意，同样可以申请一个单独的研究项目，还能够得到经费的支持，不过个人提出来的项目必须要在魔导科技的范围之内……

    超出了这个范围那就会被驳回申请，有关于魔导科技的范围，他们都参加好几天的交流会了，当然很清楚，来这里的施法者也是为此而来，他们一开始还担心来这里后，会不会固定就做那么一些事情，就像是各个施法者的学徒一样。

    说是能学习一些相关的知识，实际上自由性都会受到相当大的限制，可这个研究所并非是那种模式，个人项目，团体项目都有，团体项目是凭着兴趣参加的，个人项目是看个人创意申请的。

    无论是前者还是后者，都可以找一些志同道合的人一起进行研究，当然觉得人手不够的话，带着自己的学徒一起来也可以，总的来说他们在这里的自由度还是蛮高的，有很多事情都是可以看个人意愿进行。

    当然研究一旦出了成果之后，是有着额外的回报奖励，实质性的回报或者是其他类型的回报，比如说某些难以接触到的知识啦，后续几次的个人项目申请通过权啦等等。

    总之这个研究所并非是加入进来后，就像是进入了某些组织一样，进去容易脱身难，来这里的人需要进行审核，能力足够了才能进来，想要离开的话研究所也不会阻拦，但是选择脱离之后，打算再次回来就没有那么容易了。

    强制踢人的规矩是用在违规的施法者和副职者身上，被强制驱除研究所的后果更加的严重，总的来说，只要不违规，以及自身有着足够的能力，在这个研究所里能够过的相当的滋润，能进行自己想要进行的研究，还可以得到额外的资源供给，多好的事情啊。

    研究成果？魔导科技的初衷就是让魔法力量的使用下限压低到普通人的层次，研究出来了实质性的成果，却依旧打算藏着掖着，那还研究魔导科技干什么，还不如自己找个地方悄摸摸的研究。

    这个研究所是一个大环境，来这里要么藏私要么尽兴的展现出来自己的才能……名留青史。

    “魔药的自动化生产啊……你们谁有兴趣？”他们看着最新的通知，和在研究所这里新认识的同志们交流着。

    这个项目是郑逸尘参与的，所以他们才显得很关注，不然的话只会关注那些他们各自有性趣的部分，其他的？职业者又不是全精通副职的，感兴趣的肯定会厉害，不擅长的自然不会过去自讨没趣。

    “没有，我已经决定好进行个人项目了。”被问的副职者开口说道，研究所给出来的团体项目虽然诱人，但有些人依旧想要表现自我，展现出来自身的真正能力，哪怕团体项目得到的支持力度是最大的，但个人项目也不差啊。

    多出几次成果之后，不仅仅后续的个人项目申请更加的容易，得到的支持力度也会稳步的提升，提升到了一定程度后，就可以以个人的名义弄出来一个大型的团体项目，整个人在研究所这里会显得极具话语权！

    研究所这里没有什么真正意义上的高层，但每个人都有机会成为特别的高层，只要……能力足够，在这里就是以个人能力说话的，有本事的自然有资格带动一群同有本事的人，无能者终将被研究所的环境规则淘汰，纵然不会被驱逐出去，但最后也只会转变为有能力的那一批人的‘助手’之类的存在。

    谁让这一部分人在这里属于比上不足比下有余的呢？

    “个人项目啊，那我也进行个人项目吧。”另一名副职者也有了决定，现阶段个人项目申请的难度很低，有着拉布斯特帝国的支持，在魔导科技的范围之内，基本上都能申请下来的，但机会就这么一次，成了，之后继续容易，不成了？那就按照正常的标准来了。

    “你打算研究那种类型的魔导科技？”

    “那种被称作是‘枪械’的武器。”

    “嘿嘿，你说这个啊，那我就研究能够抵挡枪械的防具好了。”魔导科技涉及的范围太广泛了，枪械这种东西严格的来说也是魔导科技的产物，当然想要真正成为魔导科技的产物，肯定是要有相关的生产机床，而不是单纯的手工打造出来的。

    单纯的手工打造也算是在范围内，可少了量产技术的支持，说是真正魔导科技也不严谨，这些事情郑逸尘没打算主动的说明，而是以引导的方式让这些没有接触过地球文化的异世界副职者们，慢慢的感受到什么叫做工业生产的力量。

    等真的发展起来了普通人走魔导科技路线，有天赋的人就走传统的魔法力量路线，顺带享受魔导科技的便利性，而不是让传统的魔法力量被魔导科技被彻底的淘汰，除非这个世界今后没有正常魔法天赋的存在，不然这种力量绝对不可能淘汰的。

    最多就是划分成为两条路线，至于那个时候相处出现的相互鄙视链的问题，那是以后的事情了，魔导科技真的提升到了能和传统魔法力量持平或者接近的程度，表现出来的更多因素是互补，而不是相互鄙视。

    这种事情郑逸尘懒得管，发展成什么样就是什么样吧，他又不是世界之主，在这个世界说什么就是什么。

    有人对杀伤力的魔导科技产物有兴趣，也有对正常的技术有兴趣，而团体项目中都是正常的，魔动引擎项目，魔导通讯项目，自动化生产项目之类的，基本上不涉及武器。

    对此拉布斯特帝国也没发表什么意见，团体项目虽然不是他们特别想要看到的，可是这些发展对之后的进步同样有极大的帮助，比如说自动化生产的项目，用到魔药上面的时候，可以将低级魔药的生产力提升到爆。

    就拿治疗魔药来说吧，别的帝国日产量一万瓶的话，有了相应的技术后，这个产量直接提升到了十倍，彻底的完爆了敌对的国家，爆炸的生产力，在战争的时候单单是拼消耗品就能带来巨大的优势！

    还有魔动引擎项目，装甲车，坦克什么……引擎厉害了，性能不就上去了嘛，更别说这个研究所里的人除了外来的职业者外，还有不少是拉布斯特帝国的职业者，他们都可以进行个人项目，个人项目吗，没有什么限制，想要开发什么就能开发什么。

    武器，防具，辅助道具等等，所以只是碍于那条龙的存在，拉布斯特帝国不可能在这方面做得太过分了，因为从最近几天的交流会来看，郑逸尘在魔导科技方面的的确确是一直走在最前端的。

    在交流会中不经意间透露出来的一些信息，都让参加交流会的职业者感觉到各种新奇，那是全新的理论，一个相比施法者，几乎就是完全匹配于普通人的体系，像是普通人能通过魔导科技自行的后续研发，生产各种各样的武器道具以及新的设备……这部分依琳压根没说，就只是稍稍的透露出来了一些简单的相关的内容。

    “我咧！”次日，郑逸尘看着一大堆项目申请，头疼的将其推到了一旁，这个怎么样他不管，个人项目那么多，外加拉布斯特帝国的鼎力支持，几乎各种类型的都能通过，这事暂时让拉布斯特帝国发愁去吧。

    反正战争时期最大的财主就是他们，跟郑逸尘这边的关系不大，等以后研究所这边彻底的完善了，就不会像是这样的，至于资源方面的问题？哼哼，等帝国在这边的影响力削弱了下来之后，慢慢就能彻底的归他掌控了。

    现在不行，现在拉布斯特帝国说明了不会主动的干涉研究所的进程，可是他们用的办法更好，直接将烧钱，大量的资源投入到了这里，有很多副职者都想要开启个人项目，郑逸尘这边能全部拒绝？

    正常的拒绝都不好使。

    这些人折腾就折腾吧，琴送过来了一批管理者，她亲自把关送过来的人郑逸尘放心，即使那些人之前可能有点问题，可之后被琴选中了肯定没问题，别忘了琴的能力啊。

    将这些无关紧要的事情推到了一旁，他直接拿出来了一个草案，这是之后用于研究项目的设计，自动化生产魔药的设备并不难制作，难得是那些魔药材料的不稳定性，如果是正常制作药剂的话，自动化简直轻轻松松，魔药就不同了，涉及到的变量有很多都是炼金核心覆盖不到的。

    每一种魔药材料的效果都会有细微的差异，这样的诧异带来的影响就导致自动化的设备达不到理想的效果……

    一间会议室里，郑逸尘拿着自己临时赶工出来的草案做着讲解，参与到这个团体项目的副职者不少，这里面有的是真的有兴趣，有的是想要来一次体验，取取经，魔导科技的一些理论他们是知道了，总结起来也特别的容易弄懂。

    普通人能操作，普通人能间接的使用魔法力量的特殊技术，都能说是魔导科技，范围大了去了，可实际操作起来……还是跟着走在最前面的人看看也好，这群人是属于偏向保守的，一开始就选择个人项目的那些自然就是激进的了。

    两个派系都要有，保守有保守的好处，激进有激进的好处，分分工能让这里变得更加有活力。

    现在嘛，郑逸尘这边每天抽出来一些时间，带好团队就行了，等团队步入正轨，他就可以放心的摸鱼，理由？理由太好找了嘛，直接说自己这边忙就够了，谁敢反驳？

    身份特权的好处，他不会滥用却也不会放着不用，偏向保守的副职者只是风格的问题，能力不一定差，步入正轨后不至于因为少了郑逸尘就变得寸步难行，给自己之后划水摸鱼找足了理由后，郑逸尘讲解的更加有劲了。

    与此同时，奥斯等人也来到了拉布斯特帝国境内，这里正在进行着一场热火朝天的大改革，风气都和别的帝国不一样，虽然这里的平民也因为战争的出现，变得忐忑不安，真可很多事情他们只能接受。

    但对于生活的态度嘛，他们显得更加有希望一些，因为哪怕是平民也都能够得到接触到魔法力量的机会了，这对平民来说就是一种希望，很多平民普通人做梦都想要成为职业者的，哪怕是最低级的职业者！

    只要能成就等于是脱离的‘平民’这个等级，即便是距离贵族富商这类的存在还有很大的差距，但至少不是什么普通人了，而且那样还有一定的战斗力，即使不敢从事一些危险的冒险事业，但给人看家护院得到的收入也远远超出了平民能够接触到的上限！

    简单来说就是平民月入5K左右这样的话，成为职业者后，直接就能在5后面多个零！谁不想要这样？只是他们接触不到和魔力有关的知识信息，天赋不够？天赋不够多生几个儿子不就行了？人数多了总能有一两个有天赋的。

    因此奥斯等人在这里看到的光景就是平民劳作的同时也在不断地谈论着魔力相关的话题，就像是地球上闲着没事的人谈论国家大事一样，不同的是地球上的那些只能谈谈，这边的不仅能谈，还能实际操作，前提是有那么一点点的天赋。

