    首先说一句对不起。

    本来我雄心勃勃的想要崛起，但没想到只是一厢情愿。

    我不骗大家，我为这本书构思了很久，很久。

    光是花在大纲的心思，都要比在正文的精力多得多。

    前期每一个有基础描写的角色，身上全都带着隐藏的后续剧情，和后面的某一个大篇章有关，能对整本书的主线进行影响。

    整本书内，出现的所有六十四种能力，我全都已经构思完成。

    剧情怎么展开，我也都是计划好的。

    毫不夸张的说，在这四十几章中，每一句话看似无关紧要的内容，全都可能是伏笔。

    正文中出现的通讯塔，是后续某个大章节的重要战场；

    刚刚提过的黎明同盟，将是主角未来的盟友，而且他们其实出现过；

    第一章的剧情，就暗示了最终大boss的死法——灵魂枯竭；

    老赵头所制造的枪，将是主角未来的武器，而且枪做好的时候，就是他死的时候，而且是被污染成半机械人。

    投资建设慈幼坊的七公主，就是主角以后要抢的公主，慈幼坊的资金断裂，也有深层剧情。

    另外一个重要线索是报纸，报纸上除了皇帝的诗之外，每一句话，都是伏笔！

    这种伏笔太多了，就不一一赘述。

    ……

    另外说一下主角，主角其实并不是穿越者，他就是梁知，只是自己清洗了自己的记忆，并给自己灌输了虚假记忆，所以他才记不清前世的技术细节。

    这个世界有一个大boss，只有通过这种方式才能打倒，所有的能力全都来源于这个大boss。

    大岽王朝的‘正历’，就是在这大boss‘死’的时候开始的，在之前一直都是神历。

    三千多年以前，大boss拯救了地球，但是却被人类用他给知识技术背刺从而死亡，那时起这个世界的知识技术就带有了诅咒。

    而大boss的能力，分散在了整个世界，从而有了世界上的这些能力者。

    ……

    反派方面，本书大致有三波人。

    亵渎教派——这教派的顶点，就是八个完全者之一，混乱派系的完全者，里面全都是混乱派系的能力者，比如操控尸体，制造恶灵，蛊惑人心，傀儡术

    大岽王朝——大岽王朝，实力很强，但是内部错综复杂，最后是自己分崩离析的，大岽武隆帝为了维持统治，和机械圣庭交易，默认桃花源组织在大岽拐骗人口，从而获得机械圣庭的一些技术支持。

    工业区最大的那栋建筑，里面是制造机械天使的工厂，这种机械天使有很强的实力，灭迹司五人组中，那个一只不露脸的，就是机械天使，另外灭迹司五人组，除了那个机械天使之外，全员都是卧底。

    机械圣庭——机械圣庭，是来源于大boss三千多年前，来到地球时，身上带着的两个战斗型机器人。

    其中身体苗条一些的，使用能量束光剑作为武器的机器人，被称为机械道尊，实力比一般的完全者强。

    另一个身体庞大，带有各种火器的，则是机械佛祖，实力也强于一般的完全者。

    他们搜集人类，从人类中提取超能特性，用来制造新的机械生物。

    后期的敌人之后，会有许多机械和尚，机械道士。

    ……

    在能力和主线剧情方面。

    体术序列的极限和均衡派系，分别代表了大boss的身体力量和技巧

    秘术序列的混乱和秩序派系，则代表了大boss灵魂和意志，善的一面是秩序，恶的一面是力量。

    魔术序列的元素和能量派系，代表了大boss操控自然的能力，和自然之外神秘能量的能力。

    诡术序列的连接和转化派系，则分别象征着大boss身体自然运转的必要能力，比如衰老，腐朽，细胞之间的连接，人体成长，吃饭时能量转化，制造工具……

    另外大boss的‘善行’‘恶行’‘求知欲’‘信仰’，则变成了四本书，分别是善之书，恶之书，真理之书、信仰之书。

    这四本书完成每一本，都可以实现一个愿望。

    没错其实主角的遗愿清单，也不是什么遗愿，而是恶之书，上面的那些要求，其实都是恶之书的要求。

    而在本来预计好的，接下来的内容中，谢知途回到慈幼坊，会一招打败桃花源的大师级能力者，然后从地下室中，拿出来另一本和遗愿清单颜色相反的书，那本就是善之书。

    谢知途原本是个杀马特造型的世界第一大恶人，但是为了完成愿望，接受了主角赠与的善之书。

    当四本书都被完成，八个完全者都现世，最终的大boss就会复活，八个完全者和四本书会聚集在一起，成为大boss身体的一部分。

    这是趋势，没办法阻止，所以主角的前世想了一个办法。

    让好人去完成恶之书，让坏人去完成善之书，这样只要到最后，好人依旧是好的，恶人依旧是恶的，他们就能在大boss的身体中，保持清醒，从而找机会真的杀死他。

    但是在做好事的过程中，谢知途渐渐被改造了，变成了一个真的好人，所以被融入大boss身体之后，他失去了意识。

    梁知则因为奇怪的完成遗愿方式，还保持着梁知，在最后他想起了第一章的一句话，原主死于灵魂枯竭。

    于是他在大boss的身体中，疯狂连接另一个世界，窥探另一个世界的景象，这种方式消耗的是灵魂强度。

    在彻底被大boss同化之前，主角多次连接，消耗光了大boss的灵魂，他无法再维系身体的完整，从而让八个完全者和四本书分离。

    从而本书完结。

    只存在于大纲中的东西还有很多，这里就不一一赘述。

    …………………………

    由于要铺垫后文，这本书写的很慢，经常要写到凌晨三四点才能更新，大家可以看一下最近的更新时间。

    现在想来，这其实有点蠢，甚至是吃力不讨好。

    我觉得作为一个作者，职业生涯中，总要写一本有意义的小说，要跳出自己的舒适圈，要写一本能让自己满意的，逻辑完善，从头到尾是一个故事，所有情节都有关联的小说，让读者在看到某一段剧情，回味前文的时候恍然大悟，哦，原来是这样。

    但是现实教育了我，既然我选择铺垫，选择慢慢展开，那就注定我前期竞争不过别人，所以我这本书只能停留在试水推了。

    今天得到这消息的时候，我懵了一下，但也只能接受现实。

    毕竟如果只有这个成绩，上架之后，我连养自己都做不到，而这本书实在太费精力了，这么痛苦还没得钱，我只能放弃了。

    对不起各位读者，真的。

    所有打赏过本书的，都请加入读者群，733347273，你们的打赏，我会全额退回，请你们务必过来领，真的对不起。

