    “林老师，这里！”

    林晨来到出口处，突然听到一个呼喊声。

    是刘晓燕又过来接他了。

    林晨也很快就看见了刘晓燕，他一边将手指伸在唇边，做出一个噤声的手势，一边向刘晓燕走去。

    只是周围的人已经看向林晨。

    可惜，林晨还不是大明星，仅仅看了一眼，并没有人认出他来。

    或许有人认出了，只是没有人把他当作明星。

    稍稍松了一口气，林晨来到刘晓燕面前，拉着她便外机场外走去。

    然而，就在这个时候，一只手突然拉住了林晨。

    “你是那个节目的选手吧！”

    声音中带着点惊喜。

    尽管林晨很想感谢对方的喜欢，只是猛地被人拉住，还是让他有些不悦。

    “不好意思，我们还要赶着去录节目，对不起！”

    一边的刘晓燕站了出来，为林晨打圆场，顺势掰开了对方拉住林晨的手。

    如此，林晨才能够顺利脱身，跟着刘晓燕离开机场，坐进车子里面。

    “呼！”

    长长的松了一口气，林晨瘫坐在椅子上。

    看着林晨生无可恋的样子，刘晓燕噗嗤一下，忍不住笑出声来。

    “有什么好笑的？”林晨有些无语的看着刘晓燕。

    “没什么。”

    刘晓燕连忙憋住笑，摇了摇头。

    “昨天明明还好好地，怎么今天突然就好像所有人都认识我一样。”

    林晨叹了一口气。

    然而，刘晓燕却听见了装比的声音，不过，她还是给林晨解析道：“林老师，昨天节目最高的收视率是百分之三点五，全国将近有上千万人看过你的脸！”

    别的不说，节目昨晚才播放，时间也没有过去多久，就算不是林晨的粉丝，想要认出林晨的脸，还是很容易的。

    ‘没想到收视还挺不错的，难怪节目组这么喜欢制造冲突。’

    林晨心情不怎么美丽，毕竟他就是因为节目制造冲突，从而无辜受害的人。

    见林晨突然沉默不语，刘晓燕也突然意识到，正是因为节目让林晨和李斌对立，才收获了这么好的收视。

    “林老师，节目组制造你和李斌老师对立的事情，真的对不起。”刘晓燕忍不住说道。

    看着刘晓燕满脸歉意的神情，林晨温和的笑道：“又不是你能够决定的事情，你道什么歉？”

    “不是……”

    刘晓燕还想说些什么，不过却被林晨打断了，“好了，这件事就不要说了，是非对错都和你没关系，你也不要觉得为难或者是抱歉。我不跟你聊这些，也是免得你为难。”

    听见林晨的话，刘晓燕颇为感动，在沉默了一会后，她才坚定的说道：“林老师，我是支持你的！”

    闻言，林晨笑了笑，“有你这句话就行了。”

    很快，车子就在电视台大楼前停了下来。

    依旧和上次一样，门口前蹲着许多娱乐记者。

    不同的是，上次他们对林晨不理不睬，这一次争先恐后的询问林晨。

    “林晨，你这一期演唱的新歌叫什么名字？”

    “林晨，你有没有信心赢得冠军啊？”

    “林晨，你是不是和李斌有什么矛盾啊？”

    “林晨，对于李斌暗讽你的事情，你有什么想法？”

    “林晨……”

    听着记者们问出的问题，林晨觉得，他们就是在唯恐天下不乱，想要搞个大新闻出来！

    不过，李斌暗讽自己，又是怎么一回事？

    林晨有些脑壳疼。

    他只能够装作没有听见他们的提问，和刘晓燕一起走进电视台大楼内。

    “那些记者真的太可恶了，问的都是些什么问题！”

    进到大楼内，刘晓燕便气愤填膺的说道：“林老师，你不需要在意他们的话的。”

    林晨只是淡然的笑了笑，这种事，他应该比刘晓燕有经验多了。

    所以，他反而安慰刘晓燕道：“好了，他们的职业就是这样，你也没有必要跟他们生气。”

    “我只是替林老师你不值。”

    刘晓燕低声呢喃了一句，然后才说道：“对了，林老师，孙导吩咐我，等你到电视台后，让我带你去见他。”

    ‘难道是因为昨天节目上的事情？’

    心中想着，林晨向刘晓燕问道：“他有跟你说，找我有什么事情吗？”

    刘晓燕摇了摇头，“没有，不过今天齐总也来电视台了。”

    “齐总？那是谁？”林晨疑惑的问道。

    “齐总是一家娱乐公司的老板，他的伯父是电视台的副台长。”

    小声地解析一句，刘晓燕又补充道：“林老师，你自己注意一点，他们公司虽然背靠我们电视台，不过听说合同有些苛刻。”

    林晨不在意的点了点头，毕竟他从来没打算签约什么娱乐公司。

    “我知道了，你带我过去吧。”

    没有多说什么，他跟着刘晓燕，来到了导演休息的地方。

    孙嘉伟导演的身边，还有一个三十多岁的中年男人，正在和孙嘉伟侃侃而谈。

    “孙导。”

    刘晓燕喊了一声。

    孙嘉伟转过头来，见识林晨，不由笑容满面的打了一声招呼，“林晨，你过来了！”

    “孙导！”

    林晨点了点头。

    “来，给你介绍一个人。”

    孙嘉伟招手，向林晨介绍那个中年男人，“这是天齐文化传媒公司的老总，齐轩。”

    毕竟之前已经听刘晓燕说过了，林晨也没有在意，只是简单的打了一声招呼，“你好，齐总。”

    “这就是我跟你说的，非常有潜力的新人，林晨了。”

    紧接着，孙嘉伟又向中年男子齐轩介绍起林晨来。

    “之前两期节目我都看了，表现的不错。”齐轩夸赞道，一边伸出右手。

    林晨和对方握了握手，谦虚的说道：“齐总谬赞了。”

    “不，不，不！”

    齐轩摆手，很认真的说道：“我是认真的，你很有天赋，只要签约到我们公司，我保证你可以爆红！”

    林晨闻言，心中冷笑。

    先不说，之前刘晓燕就已经告诉他，齐轩的公司，合同非常的苛刻。

    就是爆红这件事，难道他还需要别人帮忙吗？

    只是不等林晨拒绝，孙嘉伟也跟着笑道：“齐总的公司是挺不错的，有资金、有人脉，签约以后，资源不会少。”

    林晨看了孙嘉伟一眼，心中想到了昨晚的节目。

    孙嘉伟是节目的导演，节目是怎么剪辑的，他不可能不知道，甚至于，制造林晨和李斌的冲突，正是他的主意。

    “不用了，我暂时没有签约公司的打算。”林晨摇了摇头，非常直接的拒绝道。

