    轰隆！

    这老东西太强了，前一刻还颤颤巍巍，行将入土，半个身子都踏进棺材板的样子，但是一出手，立刻风云激荡，天空都要被轰爆了，一片浩荡的汪洋形成可怕的手掌，对着秦尘进行击杀。

    秦尘的紫霄兜率宫镇压之下，一击而已，仁王府的圣主大阵就裂开了，如果继续让秦尘出手下去，他们仁王府的大阵，必然片刻间就要裂开，到时候整个仁王府都会陷入危难。

    所以，仁王老圣主第一个要杀的就是秦尘。

    一出手，便是他的绝招。

    仁王老圣主身体中，像是有火山喷发，原本枯瘦的身体中，涌动浩荡的圣元，通体喷薄神光，大手踏出，浩荡的圣元，朝着秦尘隆隆就是碾压而来。

    “哼，老东西，不知死活，属于你的年代过了。”

    秦尘面对仁王老圣主出手，神色自如，看着不断崩塌的虚空，无穷星辰陨落，混沌爆裂，眼神都不眨一下，他的身体中，浓郁的荒古之气升腾了起来，形成了荒古之气，从那荒古之气中，飞出了一张巨大的龙爪，当空一摄，瞬间就将仁王老圣主的攻击收敛到了龙爪之中。

    砰砰砰！

    龙爪之中爆发出了无尽的轰鸣，剧烈的爆炸诞生，仁王老圣主的气血想要从那龙爪之中挣扎开来，但没用，秦尘身上的荒古之气猛地一震，荒古极神道释放出来，立刻仁王老圣主的攻击被震得支离破碎，整个人后退了十多步。

    “该死，此子怎么如此之强！”

    仁王老圣主脸色苍白，神色惊怒，虽然听说过秦尘的事迹，但今日亲眼一见，这才相信。

    他张口一吐，手中就多出了一杆巨大的战刀，战刀之上霞光流淌，竟然是一件圣兵，整个人身体跳跃起来，巨大的圣兵刀锋撕裂空间，亿万杀气出现。

    “小贼，接我逆天一刀！”

    圣兵战刀在仁王老圣主的手里似乎活了过来，一股可怕的刀意冲天而起，刀身之上，寒光闪烁，勾勒出了星空一般的杀阵，对着秦尘，进行绞杀。

    “嗯？这一柄战刀，倒是不错，王启明是刀客，等他突破天圣境界之后，这一柄战刀倒是可以送给他，足以让他的实力，提升数倍。”

    秦尘目光淡漠，轰隆一下，高大的身躯一下挺立起来，大手伸出，面对仁王老圣主的盖世一击，起源之力在他的体内涌动，手指闪烁出漆黑的荒古之气，连连动弹，锵的一声，两根手指竟然硬生生的接住了仁王老圣主劈出的战刀，那浩荡战刀上锋锐的刀光丝毫切不进他的手掌上。

    论防御，秦尘超越了一般的初期巅峰圣主，如果是十万年前，这仁王老圣主全盛时期，秦尘或许还有兴趣战一战，但是现在，秦尘根本懒得和他废话。

    嗡！

    一招接住战刀，秦尘身躯一震，身体之中，一道永恒剑气出现了，凌空激射出去，并且，他的手掌之上，荒古之气涌动，刀兵的文明显现，当空一震，那圣级战刀就被秦尘夺在了手中，而仁王老圣主身前剑光一闪，噗嗤一声，胸口飙射出了鲜血，整个人倒飞了出去。

    轰隆！

    他整个人撞碎无数虚空，掉落在仁王府的广场之上，一口鲜血喷射了出来，胸口之上，出现了一道可怕的剑痕，深可见骨。

    “什么？”

    “仁王老圣主大人！”

    “老圣主大人居然败了？败在那了小子的手上，广寒宫主都没有出手？”

    仁王府的所有高手，弟子，天圣都差点活活的吓得昏死过去。

    “那秦尘不是半步圣主巅峰的修为么？怎么如此的可怕？这还是人么？他究竟是个什么怪物啊？”

    “难道说，仁王府主大人他们，真的是被这秦尘斩杀的？”

    “一尊半步圣主巅峰的武者，竟能击败圣主人物？天，是我眼花了吗？”

    此时此刻，无数的仁王府弟子从内心深处都感受到了胆寒，脑子都转不过来，有一种恨不得昏死过去，不去理会的冲动。

    外界，各大势力的强者们也都看到了这一幕，震惊的无以复加。

    “可怕，这秦尘竟然真的击败了仁王老圣主？”

    “我现在相信是秦尘斩杀的仁王府主他们的传承了，这才几招而已？仁王老圣主竟然就败了？”

    秦尘却不管外界如何的震惊，震动，他冷哼一声，再一次的催动了紫霄兜率宫，立刻，整座宫殿盖落下来，狠狠撞击在了仁王府的圣主大阵之上。

    轰！

    顿时，一道可怕的轰鸣之声响起，仁王府的大阵，终于破开了豁口。

    “杀！”

    广寒府的大军，浩浩荡荡，直接降临。

    “我们和他们拼了！”

    有仁王府的人怒吼，要冲起来拼命，但是被广寒府的大军，顷刻间就直接轰爆，当场殒命。

    “跪下！”

    秦尘大喝，立刻无形的威压镇压下去，仁王府的府邸所在，无数的仆人、弟子、高手们都跪下了，承受不了秦尘可怕的威严。

    “可恶啊！”

    许许多多的人都跪在那里，低着头，却愤怒的挣扎，要起来反抗，但是没用，秦尘的力量何等可怕，在秦尘的力量下，这些人都根本动弹不了。

    “嗯？”

    突然间，秦尘就感受到，仁王府远处的虚空中，有几道气息涌动着，显然是仁王府其他顶尖势力的高手，在蛰伏力量，要拼命了。

    因为，谁也不知道广寒府会如何对待仁王府，在生死面前，哪怕没有希望，也要拼死战斗一回。

    “哼，仁王府所有想活命的，就不要反抗，否则，格杀勿论。”

    秦尘冷哼一声，冰冷的声音在仁王府上空回荡，传递出去，瞬间，那几道凝聚的力量，一下子停止了下来，因为，他们听到了秦尘话中的内容。

    难道他们还能活命？

    也对，仁王府虽然进攻了广寒府，但那只是仁王府主率领的大军而已，并非代表整个仁王府的所有势力，在仁王府，还有许许多多别的势力，比如广寒府的万古楼这些顶级势力。

