    96、近海之王

    海贼王世界，海洋占据了大部分，这些海洋之中，有着无数的海王类，大的几十公里大小，浮在海面上就是一个小岛，最小的，也超过地球上鲸鱼规模，近海之王，算是海王类之中的小虾米了；

    在东海，近海之王这种小虾米数量很大，这和海贼王世界捕鱼的低效有很大关系，海鱼多了，这些虾米海王类有着足够充裕的食物，除了更强大的海王类之外，基本没有天敌，可以说，它们过的非常的潇洒自由；

    近海之王更是如此，虽然不敢到深海游荡，但在近海，它就是王者，只有他招惹别人的分，没有别人招惹自己的份；

    这只近海之王就是这样，被刘浩搅动的水流吸引，有的更多的是好奇，恐惧是没有的，慢悠悠的朝着刘浩这边游来，隔着数千米之外，就发现了刘浩，同时，也看到了刘浩身后那片重叠的汪洋；

    近海之王依然只有好奇，有着一定智商的它，还不知道人类的可怕，没有经历永远不知道疼痛，这边，朝着刘浩身前直直游了过来；

    到了几百米距离的时候，近海之王感觉有些不同了，似乎阻力变得很大，游进一点，又被冲回一点，试验了好一会，发现还真是如此，开始，他还想着征服，可是，随着时间的推移，他略有些疲惫的身体告诉他完全不行，这下，他有些郁闷了，想要转身从旁边游过；

    这一下尝试让他心里有了一丝恐惧，他发现自己离不开这片区域了，只能向前，不能左右，作为鱼类，他没有后退的能力，除非他投降，不去搭理，水流会将他送走；

    这下反而又激起了他的倔强，好歹也是近海之王，带着一个王字，换成人类，就是天生拥有霸王霸气色的资质，怎么可能投降？

    于是，近海之王加大了力度，朝着前方冲去，还别说，效果还是有的，力量上来了，离着刘浩又近了一步，虽然反反复复的被冲回，但每一次都能前进一点点，这就是希望；

    闭着眼睛沉醉在自己‘势’感悟之中的刘浩，根本没发现有一只近海之王正在努力的把他当初食物，在几百米外和自己斩出的水流做斗争，他只是一次又一次的挥舞着长刀，一点一滴的进步着；

    不知过了多久，近海之王已经抵达刘浩百米之处，狰狞的看着刘浩，疯狂的游动着自己庞大的身体，到了这个位置，压力更大了，不加强自己的力量就前功尽弃了，食物就在前方，他的胃告诉他现在已经很饿了，剧烈的运动加速了他消化的能力，让他更加渴望食物，而近在咫尺的食物怎能放弃？

    近了一点，又近了一点，近海之王感觉自己的口水在不停的分泌，理智已经失去了，他从来没有尝试过能饿成这样，这是一种哪怕是巨型海王类在前，也要上去咬一口的疯狂；

    九十米、八十米、七十米一直到十米左右，他甚至闻到了食物特有的香味，喷出的口水都能溅到对方了，近海之王激起最后一丝力量，他感觉自己将后半生所有的潜力都激发了出来；

    这一下，效果确实很好，一串串到了刘浩身前，正准备张开嘴巴，突然发现自己似乎再没有一丝力量了，一片黑暗从脑海之中传开，将自己笼罩，再没有意识；

    长刀之中传来不同阻力，让刘浩从感悟之中醒来，眼前，一条巨型鱼类被自己一刀劈成两半；

    “这是近海之王？嘿嘿，还没尝过海王类呢，不知道是不是很有营养；晚上要加菜了！”

    夜色降临，四个人一起动手，将半个近海之王架在木棍上烧烤，金黄色的娇嫩传开，让人食指大动；

    撕下一片烤肉，在嘴中嚼动，香味四溢，一口吞下，满足了；再吃了几大口，刘浩突然停下了动作，朝着一旁的鹰眼问了一句；

    “是不是海王类肉食对身体提升更大？”

    “是啊，对修炼武装色霸气挺有帮助的！”

    一边吃，刘浩心里思考着，海贼王能形成三色霸气修炼模式，而且流传几千年不淘汰，定然是有道理的，而道理，很可能就是这里特有的食物结构；

    海王类，是海贼王特有的生物，他不同于妖兽也不同于魔兽，虽然都有着庞大的能量，但通过刘浩的消化系统证明，海王类肉食比妖兽和魔兽更加利于消化，也就是更加容易吸收；

    鹰眼所说海王类的肉对武装色霸气修炼挺有帮助，这句话里有一个‘挺’字，也就是效果很好，否则鹰眼不会这么说，当然，武装色霸气越高级，海王类肉食的等级也越需要高级才行；这一点是任何世界都必须遵循的规则；

    “鹰眼，你的武装色霸气修炼到哪个阶段了？”

    “高级阶段了！”

    “大成？”

    “什么大成？高级阶段？”

    刘浩听了一愣，朝着鹰眼望去；

    “你不知道个人属性面板吗？”

    “什么个人属性面板？”

    这下，其他人也都愣住了，刘浩发现，海贼王世界里的个人属性面板出来之后，似乎并没有提醒自然人，有这么一个东西；

    一步步教导鹰眼打开个人属性面板，这下轮到鹰眼傻眼了；

    乔拉可尔?米霍克

    精：630，132

    气：320，430

    神：781，500

    功法：刀禅（S）呼吸法（S）

    技能：大成：基础刀法、剑豪、武装色霸气

    精通：大剑豪、见闻色霸气

    入室：海军六式

    天赋：苍鹰（鹰眼）

    职业：剑客（SS）、异能（B）

    鹰眼似乎对刘浩很信任，直接分享给了刘浩，这也让刘浩选择将自己的个人属性面板分享给了鹰眼；这下鹰眼有了对比：

    刘浩

    精：16810/13420（13.4）

    气：9780/11630（9.7）

    神：56，400

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪

    大成：太极拳、军体拳、瞬步

    精通：霸王色霸气、见闻色霸气、海军六式、怪力拳、太祖长拳、三身术

    入门：鬼道、大剑豪

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（S-）、体术（A）、异能（A+）、死神（S）、念力师（S+）、魔法师（C+）

    宠物：光明虎（C）

    鹰眼和刘浩做了一个对比，发现自己的个人属性面板显得很简陋，更多的是专精，而刘浩在剑道之外，还修炼了其他很多东西；

    “你的剑道？”

    鹰眼想问什么，刘浩还真清楚，对于一个追求极致剑道的人来说，他感觉刘浩应该也是这么一个人，为什么会修炼一些乱七八糟的东西；

    “剑道修炼，追求极致没有错，可是有些东西也需要触及旁通的；比如海军六式的修炼，能让自己更加控制自己的身体；”

    鹰眼听了点点头，海军六式，是他加入往下七武海从海军手中获得的版本，尝试了一番，也发觉他对自己掌控身体有着一些的好处，所以才修炼到了入室；

    “我修炼了部分体术，也是为了这点，这个异能是天赋，就好比你的鹰眼天赋还可以继续开发，具体怎么开发每个人都不同，需要你自己摸索；

    这个死神的职业，是我去了另外一个世界学到的，就是此前我和你提到的那个‘八千流’女孩的世界；这个念力师是精神的一种掌控；

    这个魔法师，也是一个世界之中学的，初略了学习了一下，进入那个世界在一处森林里找到一本书中学习的，还没有见到那个世界的人类，有机会的话，我们可以再去看看；这个宠物光明虎，就是这个世界之中一个魔兽临死前托付给我的孩子；”

    鹰眼这下对刘浩更加信任了，瞧瞧，这一个一个世界旅行，相比自己还真是井底之蛙了，怪不得人家三维数值比自己低了那么多，还能和己打的有声有色；

    同样，鹰眼也发觉自己远没有将自己的优势开发出来，基础剑法没有圆满，剑豪也没有圆满，大剑豪自认为已经很高级，没想到才精通而已，未来太可期了；

    对比了鹰眼，可以看出精气神都到了八阶，气属性在八阶下，精属性在八阶中，神属性反而最强到了八阶上；

    这些属性加上技能使得鹰眼的战斗力到了八阶中间的位置，这是一个可以和大将打的有声有色的家伙，输出很高，威胁性十足，同样，还有着很大的提升空间；

    刘浩和鹰眼交换了功法，不是自己修改的乱七八糟只适合自己的功法，而是本身得到的S级冥想法和S级灵子吸收法；交换了鹰眼的S级刀禅和S级呼吸法；

    这对于两人都是有利的，S级的刀禅融入冥想法之后，并没有提升冥想法的等级，不过刘浩能感觉出自己和斩魄刀的联系更强了；

    呼吸法（S）给了刘浩很大的惊喜，海贼王特有的练气法门，这个法门和内功的法门有着相反的效果，内功练气是为了练气，附带的提升身体素质，海贼王的呼吸法则刚好相反，练气是为了提升身体素质，练到的气属于附带之后的产物；

    海贼王里的呼吸法练气更多的是将‘气’融入到身体细胞内，让细胞吸收同化，等修炼霸气的时候就是掌控这些融入细胞之中的‘气’；

    使用的时候，比如武装色霸气黑色武装，就是这些气混合细胞能量的产物；见闻色霸气通过细胞内‘气’与外界灵气共鸣，达到融入自然，聆听万物之声的效果；

    刘浩此前吸入细胞的‘气’都只是练气附带的产物，被动性很强，现在融入了海贼王特有的呼吸法（S），就等于一次可以吸收更多的灵气，其中多的那部分主动的引导身体细胞吸收，这对于他日后修炼武装色霸气和提升见闻色霸气有着很大的帮助；

    鹰眼对于剑道的追求是很极致的，可以说，为了剑道可以放弃其他，同样的，为了剑道，也可以修炼其他，这其他必须对剑道有帮助；

    刘浩提醒他有时间可以多修炼一番海军六式，他也听进去了，现在的鹰眼对刘浩很信服，特别是看到二者明明数据相差巨大之下，刘浩所能发挥的剑道能力，由不得他不信服；

    他现在对提升自己大剑豪的境界一点也不着急了，反而他明白了自己在大剑豪境界之中出现瓶颈的根本原因，一个是自己两个基础都不坚实，另一个则是自己对自身各种能力的掌控性不高；

    他相信等自己剑道基础更坚实之后，大剑豪的境界瓶颈自然就破碎了，掌控了自身之后，战斗力也会提升许多；

    “剑客本身就具有越阶挑战的能力，否则就不是一个合格的剑客！”

    刘浩的这句话他深以为然，他可是清楚的看到刘浩的身体属性不过六阶，却能和自己八阶打的有声有色，如果只是单纯的挑战七阶，几乎没多少压力可言；

    到了世界第一剑客，还不是一个合格的剑客，这如果是在之前，鹰眼一定会唾刘浩一脸，现在思想转变之快，连他自己都有些不敢相信，可事实就是这样，越是见识多了，就越是觉得自己见识浅薄；

    半条近海之王，几乎被干光了，超好的味道，加上更加有利于吸收，让刘浩心里有了另外一丝想法，东海别的不多，这种小海王类可不会少，需要好好拓展一下自己的业务了；

    反正自己整天都在海底修炼，勾引一下，不过是顺手，而且，在海中，刘浩的精神力因为青龙天赋的存在，根本不会有一丝多余的阻碍，这一点，对于猎杀海王类还是相当有帮助的；

