    “是的。”蔷薇应道。

    “有人指导过你吗？”老吴又问道。

    “这两部作品都是我自己设计的，有些作品有导师指导的，我暂时没有拿过来。”蔷薇解释到。

    “好的，你对薪酬方面，有什么要求吗？”

    “你们看着给吧！”蔷薇微笑着应道。

    老吴顿时笑了，还是第一次听到这样的答案。

    “如果你没有其他问题的话，我们可以需要公司内部探讨一下，明天才能通知你结果。”

    “好的，谢谢！”蔷薇应道。

    从工作室离开后，蔷薇难得有这样悠闲的时间，就在附近逛了逛。

    她读的是建筑设计，有一个习惯，就是走到哪，都会不由自主地去欣赏建筑，注意设计细节。

    一栋栋大楼，除了外观的要求外，内在的实用性，以及细节的处理尤为重要。

    有些作品只会关注外部的美观，给人大气蓬勃的感觉，但一走进大堂就给人感觉压抑，或是很多细节没有做到位，给人觉得不舒服不舒适的感觉。

    蔷薇注意到这栋大楼，很多细节都做得很好，不管是通道，还是布局。

    如果她以后有机会来这边上班，也是件幸福的事。

    因为一个好的工作环境，也会让人保持好的心态。

    蔷薇后来回了一趟苏家，已经有两星期没回去了，她也想回去看看奶奶。

    苏奶奶看到孙女回来了，很高兴，让管家拿了不少好东西，让蔷薇多吃点。

    “奶奶，你是怕我在学校饿肚子吗？”蔷薇笑着说道。

    “在学校吃的，肯定是没有在家吃的营养。你平时又那么忙　，难得才回家一次，

    不然就应该经常回来，我让刘嫂多给你煲汤，好好补补。你看看你越来越瘦了。”苏奶奶心疼地说道。

    “奶奶，我不瘦，我只是脸小，其实我挺壮的。”蔷薇伸出手臂说道。

    “就你那小胳膊小腿的，就别露出来显摆了。以后你有空就经常回来，我让刘嫂多给你炖点补品补补。

    你现在跟忘书相处得怎么样？”苏奶奶还是比较关心孙女跟孙女婿的相处情况。

    “挺好的，萧哥哥对我很好。”蔷薇应道。

    “那就好，我跟你爸就放心了。”苏奶奶欣慰地点了点头。

    蔷薇笑着，没有多说什么。

    当初会同意跟萧大叔结婚，也是为了家人放心，现在她自然也会尽量将她跟萧大叔的关系，往好的方面去说。

    蔷薇在苏家待到了吃完晚饭。

    萧忘书后来也来苏家吃饭了，吃完了晚饭，送蔷薇回校。

    “有没有像鸿门宴的感觉？”回去的路上，蔷薇调侃了萧忘书一句。

    “还好，我这个人没有别的优点，就挺讨老人喜欢，也就没什么压力了。”萧忘书自我调侃了一句。

    “哈哈！”蔷薇哈哈大笑了起来。

    然后问了一句，

    “你有没有觉得，这也未必是好事啊？如果你没有这么讨老人喜欢，或许就不会被相中，被催着结婚了。”

    “你说的也有几分道理，可是现在好像迟了点，我们都结婚了。”萧忘书感叹了一句。

    “怪只怪你没早点认识我　，你要是早点认识我就好了。”蔷薇调侃到。

    “要是我更早认识你，爷爷奶奶让我们更早结婚怎么办？”

    “不会吧？我不满二十岁怎么结婚？”蔷薇目瞪口呆地问道。

    “可以在国外注册。”萧忘书转头看了蔷薇一眼应道。

    “……那还是晚点认识比较好。”蔷薇忍不住嘀咕了一句。

    这下换成萧忘书笑了，蔷薇　有时候真的很可爱，这是在相处久了之后，萧忘书得出的结论。

    萧忘书送蔷薇回到校门口，又叮嘱了两句，目送着她进了校门后，就驶离了学校。

    萧忘书没有跟蔷薇说，她今天去面试的工作室，他是幕后老板。

    她看的那两部作品，都是出自于他的设计，只不过署的都是他的英文名。

    当秘书那天闲聊的时候说，有人给他们工作室投简历，还挺有意思的。

    他就让秘书，将那份邮件转发给他，没想到简历居然是蔷薇发的。

    这倒是让他有几分意外，　蔷薇从来没跟他提过，她对这家个工作室感兴趣，他也从来没跟蔷薇说过，他开了这家工作室。

    这算是冥冥中注定了，还是算他们之间很有缘分呢？

    后来，他就通知秘书，按照正常招聘流程，让蔷薇来面试，让老吴去当面试官，如果合适的话就留下。

    从头到尾没有提到蔷薇跟他的关系。

    老吴面试的时候，他就在办公室里电脑上，看完了整个面试过程。

    面试结束后，老吴就来敲他办公室说了一句，

    “这个小姑娘，我喜欢，我想让她进我这一组。”

    “你就不怕她抢了你饭碗？”萧忘书抬眸看向老吴半开玩笑地说道。

    “要是真这样，说明我眼光好。”老吴笑道。

    “你决定吧，如果你觉得合适就留下。”

    “谢谢老板。”

    “难得你会承认我是你老板。”萧忘书调侃了一句。

    当年他要挖老吴到工作室，可是费了一番心思的，老吴总说他是走了运，才会赢他，所以一直不肯承认他是老板。

    “必须的。”老吴要离开之前，不忘补充了一句，　“那小姑娘眼光贼好，她喜欢的两幅作品，都是你的作品。”

    “她没有看到其他人的作品，看到了以后，说不定就不会选这两部作品了。”萧忘书保留态度。

    “没想到老萧也有一天对自己的作品，这么没信心。”老吴笑道。

    “她就是叶蔷薇，曾经设计大奖的得主。”萧忘书说道。

    “你说什么？”老吴顿时错愕地问道。

    “你不是说叶蔷薇是你的女神吗？现在你的女神自动送上门了。她就是叶蔷薇。”

    “她不是叫苏蔷薇吗？我还以为凑巧同名而已。”老吴讶异地应道。

    “她的曾用名就是叶蔷薇。”萧忘书解释到。

    “你怎么这么清楚？”老吴不解地问道。

    萧忘书看着老吴，过了两秒后，还是直接揭开谜底，

    “她是我设计课程的学生。一开始我也不确定，后来套出来的。”

