    马车内，彭禹趴在窗边往外瞧。

    和刚才喧闹繁华的通天塔区域不同，目前马车所在的街道两侧，看不到一个行人，似乎事前被驱逐了。

    听着颛阳和外面那群人的对话，彭禹逐渐发觉不对。

    看上去，那并非侯府派遣的打手。

    “昨日，颛阳在宫中和两个侯府公子起争执。就算他们报仇，挑选今天颛阳出宫的日子。但直接下杀手，是不是太蠢了？”

    这里可是一国都城。一个侯府的人当众去杀另一个侯府的公子，有没有把神皇陛下放在眼中？

    “难道颛阳身上还有其他麻烦？”

    到底彭禹穿越只有三日，对颛阳根本不了解。

    别说彭禹，就连颛阳自己对这些人的来历都不清楚。

    “我只跟几个侯府公子斗气，这属于小一辈的打闹。慕容允真敢对我下杀手？他疯了不成？”

    一个杀手冲过来，颛阳踢脚踹飞，抽出宝剑将他劈伤。

    “滚开！”

    随后一掌撞飞后面偷袭的杀手。

    颛阳出自武道世家，武学天赋惊人，要不是这一个月来照顾六皇子，自身精元损耗，尚未恢复。区区几个杀手，他一个人就能解决。

    挥剑劈出红色剑气，男孩喝道：“陵光，留一个活口，其他人都杀了。”

    “是。”

    车夫挥动马鞭，银光化作漫漫天河，圈住八个杀手落入自己的界域。

    “天罡境？”一个杀手惊呼出声，快速后退。

    云阳侯府的底蕴这么深，竟然拿天罡境的高手当车夫？

    惊觉不妙，这些杀手立刻溃散。

    “果然不是其他侯府派来的。其他侯府的精英，哪有这么废物？”颛阳站在马车上，喃喃自语：“这是谁要杀我？”

    不知不觉，他想到自己年初遇见的那一次伏击。那一次要不是自己命大，碰到贵人，恐怕……

    几十丈外，一座酒楼内。慕容开带着几个家丁观望马车边的战斗。

    贵公子摇动折扇，疑惑道：“这是谁找云阳侯府的麻烦？汉阳侯家今早不是说，他们不出手？”

    一个家丁笑道：“许是他们家得罪的其他人？五少爷，您看咱们要不要过去掺和一把？”

    “掺和什么？帮颛阳解围，平白得罪一个不知来历的势力？”慕容开冷哼道：“你们总不会打算，撺掇本公子去帮这些杀手吧？”

    不应该么？

    家丁心中嘀咕：昨晚八少爷从宫里传出消息，今天颛阳回家，不就打算找他麻烦？

    “笨！”慕容开瞧见自家仆人的表情，立刻明白他的想法，骂道：“蠢货，我找颛阳麻烦，那是两个侯府的脸面之争。帮着不知来历的杀手对别家侯府公子下手，这可是得罪所有世家权贵！”

    同为侯府阵营，不仅不能杀颛阳，甚至还必须去救。

    但要救跟自家有仇的人，慕容五公子落不下这个脸。

    他盯着马车周围的街道。两侧涌动白雾，没有一个行人。有几人想要过去，但不知不觉绕开那条街道。

    “离人咒？有人下咒故意排开两侧的人？”

    慕容开思索一会儿，缓缓道：“去两个人，找金吾卫报信，让他们去救颛阳。至于这个咒，你们别乱动。万一解开咒术，让普通居民误入，反倒不美。”

    “是。”凌阳侯府的人马上去找金吾卫报信。

    合上扇子，慕容开暗叹：本来要找颛阳麻烦，可现在看来，只能静观其变。

    ……

    彭禹在马车内等了一会儿，见没有一个人靠近，心知是预先针对颛阳的计划。

    而且——

    他通过窗户，看到远处一座楼台上站立着的黑衣老者。

    那个人静静望着马车方向，有一股恐怖气势锁定马车。只要车夫和颛阳露出破绽，立刻施展雷霆一击。

    “天罡境？为对付颛阳车夫？”

    想了想，彭禹转动右手无名指的戒指。

    空间涟漪荡漾，他从马车消失。

    下一刻，出现在黑衣人对面。

    “哎呦——”

    一下没站稳，彭禹差点在屋檐摔倒。

    嗯，屋顶有点滑。

    彭禹展开双臂，过独木桥似得小心翼翼站稳。

    “谁？”黑衣人盯着颛阳那边的情况，突然看到一个小男孩出现在自己旁边。

    彭禹催动左手中指的乾坤戒，浑天罡气展开，在老者不及防时，快速将整座屋顶笼罩。

    老者心中警惕，隐隐约约感到周围有所不同。但仔细观察，又好像没有变化。

    “小子，你到底是谁？”老者盯着对面的男孩，冷声道：“你是云阳侯府的人？”

    “不是。我只是路过的好心人。”彭禹露出天真无邪的笑容。

    下一刻突然从老者视线中消失。

    噗嗤——

    老者感到心口一疼，低头看着男孩垫脚伸手，从自己心口掏出一颗心脏。

    “你——”

    老者赶紧催动真气，制造一枚虚拟心脏。

    “把我心脏换来！”

    男孩身形一晃，脱离老者攻击。

    “打打杀杀多不好？”男孩仗着自己目前的孩童皮囊，故意用天真无邪的姿态问：“老人家，我看你一直盯着云阳侯府的马车，你跟那群杀手是一伙的？”

    老者闭口，罡气催动太阴之力，一轮明月冉冉升起。寒气寸寸结冰，很快两人所在的屋顶化作一处寒冰领域。

    彭禹露出不屑之色，坤四戒转动，再度瞬移挪开。

    看着彭禹滑不溜手，老者更加焦急。

    他以罡气拟化心脏，只能支持一炷香，如果拿不回自己心脏，又或者心脏被捏碎，那可就完了。

    但不论如何攻击，男孩不断闪现瞬移，根本抓不住。

    “你……你这是什么仙术？”

    老者大脑飞快转动：这小子绝对是仙道之人，而且是陆地神仙之流的人物。才有这等鹤发童颜，返老还童的怪物，才能轻松压制自己。

    过了一会儿，彭禹再度现身。

    “算了，还你吧。”

    心脏拿在手中，有点恶心了。

    男孩重新出现在老者跟前，将心脏塞回去。

    那一刻，老者自身拟化的罡气心脏和自己的心脏挤压在一起。

    嘭——

    罡气反噬心脏，老者再也忍不住，狂喷鲜血，踉跄后退。

    “啊呀，你就不能文明点吗？”面对老者喷出的鲜血，彭禹伸手催动浑天罡气，一道无形屏障将鲜血统统挡住。

    老者手指颤抖地指着彭禹，一句话都说不出。此刻，他正全力修复心脏。

    但他看到了……

    男孩伸出抵住鲜血时，左手一闪而过的戒指。

    同时，他也看到男孩抓自己心脏的手，不见一丁点血迹。

    “乾坤宗的至宝神戒？啊，我明白了，这是乾坤宗的摘心术。”

    追云叟脑中闪过这个念头，眼前一黑，彻底昏死过去。

    “第一个。”

    男孩解决老者，又往颛阳方向看了一眼。

    车夫似乎有些顾忌，刻意留下几分力气保护颛阳，慢悠悠将八个杀手锁在自己的罡气领域，逐一击杀。

    “应该是察觉不远处的刺客，不敢尽全力？”

    彭禹眺望远处，还有不少人隐藏在暗处，等待车夫露出破绽。

    “那就再帮他们一点。”彭禹瞬移到另外一处，站在两个刺客身后。

    这两个刺客一胖一瘦，趴在屋顶盯着颛阳，随时准备偷袭。

    “乾坤仙术，换头。”

    彭禹左手催动两道浑天罡气裹住二人头颅，轻轻一动，头颅互换。

    焦离、孟河趴在屋顶，听到身后脚步声，立刻心生警觉。

    但眼前很快一黑，当再度恢复时，身材瘦小的焦离看到自己的脸出现在同伴处。

    “老孟，你你……你怎么回事？你怎么成了我的脸？”

    矮矮胖胖的刺客孟河听到同伴的话，也扭过头。

    这一看，吓了一跳。

    “我去，老焦，你易容成我的样子干嘛？”

    在瘦小刺客脖子上，是一颗肥嘟嘟的头颅。而胖刺客脖子上，是一颗瓜子脸的小脑袋。

    一对视，两个刺客发现不对。

    随着头颅互换，他们体内的血液和大脑中的血液进行流动……

    二人很快昏死过去。

    彭禹站在二人身后，感慨道：

    “乾坤宗的摘心换头之术是真好用。当年创造这个术的前辈着实厉害。居然想到通过血型和器官排斥来对付敌人。”

    摘心、换头，甚至简简单单的换血，就足以让人重创。

    伸手按住两个刺客，又把昏迷不醒的追月叟带上，彭禹重新回到马车里。

    ……

    不多时，几个身着朱衣的高手出现在刚才追月叟所在的屋顶。

    “奇怪，追月叟察觉不妙，直接跑了？”

    为首的那人环视身边几个属下：“刚才是谁盯他？”

    “是我。”一个年轻人道：“刚才他还在这，但一瞬间就不见了。”

    年轻人试着给自己开脱：“他应该察觉我们在收网，所以提前撤了。”

    “不对，地上有血，还有脚印，应该发生过打斗。”一个人蹲下来：“看脚印痕迹，似乎是一个孩子？”

    “孩童？”孙政面色一变：“道门？”

    “孙哥的意思……道门不老仙？但仙道六宫不是不插手这些杀伐之事？”

    “所以只是猜测。先去把焦离、孟河抓住，然后归队禀报神皇陛下。”

    然而，当他们来到两个刺客藏身地，同样找不到人。

    而在这里，也出现了一对小脚印。

    “果然是仙道六宫的不老神仙出手了。莫非神皇的收网行动，除却我们之外还特意请来道门高手？”

    六皇子“重病”，生死未卜。想要探知其真正情况的人，可不是一两方的人。而颛阳作为贴身照顾六皇子的人，他肯定知道内情。

    神皇故意给颛阳一日假期，让他回家探望。其目的，以颛阳钓鱼，调查暗中下毒的那一拨人。

    哪知彭禹横插一手，他偷偷上颛阳马车，直接把三个天罡境高手解决。害得神皇手下们疑神疑鬼，怀疑是道门高人出手。

    孙政看着马车周围的打斗已经停止。八个杀手被颛阳车夫独力击杀，颛阳重新回车内赶路。

    “行了，接下来让金吾卫善后，咱们撤。”

    “要不要护送云阳侯公子直接回家？毕竟，他也受惊一场。”

    “送他们回去，被云阳侯府察觉。到时候你去面对颛侯爷的怒火？”

    说话的人马上缩头，不敢去，不敢去。谁不知道云阳侯府底蕴雄厚，当代侯爷更是半只脚跨入武圣境界的顶尖高手？

