    当天晚上，两人在希尔顿酒店的套房客厅里聊了很多趣事。

    詹妮弗劳伦斯向小狗讲述了她的家庭，以及她的演绎之路，出身于肯塔基州，但在堪萨斯长大的她并没有系统的学过表演，她是通过网络教学学习的表演。这听上去很滑稽，但她在十四岁那年打败了无数经过专业训练的竞争者，拿到了不错的签约价格。

    说着，她还向小狗展示了如何对着电脑屏幕做出各种情绪化的表演。

    小狗被逗的哈哈大笑。

    同样，小狗也向他介绍了自己过去的生活。这引发了詹妮弗的阵阵惊叹，她没想到自己的男友竟然无所不能，武术，钢琴，舞蹈，小提琴，跳舞他简直样样精通，得知小狗的母亲曾经是中国有名的歌星之后，她又迫不及待的想要见见她的未来婆婆。

    两人聊到深夜，直到拉塞尔威斯布鲁克打来电话。他在电话里兴奋的告诉小狗：“嘿，斯努比。你知道吗？你今天封盖迈克尔比斯利那个进球进入今天的全美五佳球了。排在你前面的只有科比布莱恩特，他又一次骑扣了德怀特霍华德。但实际上，我认为你的封盖更精彩一些。”

    “你出名了，所有关注NBA的球迷都知道你封盖了准状元迈克尔比斯利。”

    “喂，你为什么不回话？难道你不高兴吗？”

    威斯布鲁克喋喋不休：“这可是绝无仅有的宣传机会，想想吧，你封盖的可是准状元……。”

    说完这话，他终于意识到了另外一件重要的事情：“嘿，斯努比，我没有打扰到你吧？你现在该不会正在进行活塞式运动？为什么没有詹妮弗的喘息呢……”

    忍无可忍的小狗挂掉了他的电话。

    由于他的声音实在是太大声了。

    所以当小狗抬起头来，詹妮弗劳伦斯的脸颊已经鲜红欲滴。

    气氛变得暧昧。

    两人四目相接，情绪恰到好处，爱情的火焰无声的点燃。不由自主的搂抱在一起，拥吻。然后生疏而又慌乱的去褪掉阻碍坦诚相见的东西。

    小狗的身体开始发抖，他的心跳犹如密集的鼓点，通身血液都在往下半身疯狂奔腾。

    詹妮弗拥抱住他宽阔的背部时，下意识的发出轻呼：“啊！好烫！”

    此时，小狗已经迫不及待。

    此刻的他对东瀛流派毫无兴趣，他只想早点破门而入。

    终于…在兵荒马乱中，他终于完成人生第一次破门得分。

    热！胀！

    这是詹妮弗的痛叫！

    而小狗脑袋里只有一个字：润！

    由外而内，从皮肤到血液，从肌肉到骨骼，一个字，润！润物细无声的润！

    ……

    一整晚，小狗都感觉自己好像泡在软软糯糯、带有粘性的温水里，这让他通体舒泰，他从未如此的舒服。

    一夜疯狂，暴雨狂风席卷满树的梨花。

    次日清晨，小狗才半梦半醒的相拥而眠。

    下午三点半，小狗被本霍兰德先生的电话叫醒：“斯努比，你为什么还没有出现在训练馆？是因为昨晚封盖了准状元今天就洋洋得意了吗？”

    本霍兰德有些生气。

    但是，又能听出来他在强行忍耐自己的脾气。毕竟，小狗跟其他球员不一样。他是富家子弟，又是安德森学院的高材生。他并不一定靠篮球吃饭，所以自己对付其他球员那一套在他身上根本没用。

    “噢，好吧。我大概在半个小时内赶到训练馆。”小狗伸了个懒腰，回道。

    “嗯，好。赶紧过来吧，有两个中国记者特意从洛杉矶赶来，他们想采访你。还有《橘郡纪事报》的凯文丁。他们都在等你，路上注意安全。”

    霍兰德用温和的语气说道，然后挂了电话。

    现在，UCLA棕熊队的王牌球员虽然是拉塞尔威斯布鲁克与凯文乐福。但在霍兰德教练心里，小狗才是最重要的人。因为小狗很有可能会留在UCLA打到大四，而这两位会在今年参加选秀。

    小狗坐直身子，发现詹妮弗如同一滩烂泥般躺在床上。

    而床上早已经一片狼藉，血迹斑斑。

    “要去球馆了吗？”詹妮弗支撑着身子爬到小狗的怀里。

    “嗯。”小狗点点头。

    “我现在…好疼……你太粗鲁了……”詹妮弗用柔弱的声音埋怨道。

    小狗怜惜的亲了亲她的额头：“那以后…我们不要做这种事情了。”

    詹妮弗迅疾的抬起头，态度十分坚决：“不行。”

    随后，她又忍不住面红耳赤起来。

    小狗拍拍她的肩膀，站起身去卫生间洗了一个澡。

    然后穿上衣服，跟詹妮弗道别后前往球场。

    在前往球场的过程中，他发现了自己的脚步轻快了许多。

    大脑对双腿的掌控明显要灵活了不少，他尝试着跑了一会儿，速度明显有提升。

    这让他欣喜不已。

    来到球馆，他正想要莱昂鲍勃检查一下自己的身体。

    本霍兰德带着两个中国记者走了过来：“斯努比，这两位是你们国家的篮球记者。他们原本驻扎在洛杉矶新闻中心，主要报道湖人与快船两支球队的消息。昨天他们观看了你的比赛，特意从洛杉矶赶过来，想对你进行正式的访问。”

    “好的，王先生，段先生。斯努比交给你们了。”

    本霍兰德很有礼貌的向他们道别。

    这让两位中国籍记者倍感荣幸。

    通常他们在这边的采访永远是一种类似于‘热脸贴冷屁股’的形式，趾高气扬的美国篮球运动员或者教练员并不认为他们这些黄色皮肤的记者能问出一些有水准的问题，并且因为有一部分中国记者总喜欢询问他们对中国篮球的感受或者对姚眀的感受或者对易建莲的感受，所以导致了一批球员以及主教练选择逃避或者忽视他们的问题：没有人喜欢这种问答，这并不是尊重对方的一种提问方式。

    在长年累月的海外报道中，这两位几乎已经习惯了冷脸相待。

    但是今天，当他们抵达UCLA棕熊队位于萨特门托的训练馆，说明他们的来意后。他们立即得到了浓重的欢迎，无论是球队的王牌球星拉塞尔威斯布鲁克、凯文乐福，还是助理教练诺兰，体能教练莱昂鲍勃，或者其他球员，他们都是非常热情的介绍斯努比在球队的新闻。

    当本霍兰德教练到来后，甚至还拉着他们讲述了超过一个小时的UCLA光荣历史。

    另外，他还给小狗打了个电话，虽然看得出来当时他有些生气，但他的语气却十分克制，甚至在最后还关切的提醒他注意安全：看上去有点像是父亲对儿子的爱。

    在互相用中文做完自我介绍后。

    段坤笑着说道：“看的出来，你在球队非常受欢迎，而且是真正的受欢迎。并不是因为你身后有着广阔的中国市场，有些NBA的投机分子总是想在中国记者的镜头前表达他们的‘关爱’与‘友谊’。”

    段坤报道NBA接近10年了，从姚眀为NBA打开巨大中国市场后。

    他每次去球队采访，总会有一些NBA球员试图在镜头前展示他们对姚或者易的喜爱。

    有些是真诚的，有些当然是…虚伪的。

    在那个商业联盟，这些都无可厚非。

    但是在这儿，在NCAA，球员之间的关系，团队之间的相处，完全没有商业利益的纠葛。

    ……