    听到夏洛特·道尔吩咐要盖一个属于自己的基地，众人都来了兴趣。

    夏洛特事务所虽好，却是地方太小，尤其是对于小李来说，训练室太小了，根本都不够他用来锻炼的。

    金妮思考了一下开口道：“BOSS，马克图姆长老给您的礼物中在纽约郊区有一个庄园，占地面积有0.5平方公里，是上次资产中单个价值最高的物品。”

    听到有500亩大的庄园，夏洛特想了想，这样的地块确实不小，除了在郊区，远离市中心外，还是非常不错的。

    而且他也觉得基地还是放在郊区比较好，不然市里都是高楼大厦，隐秘性差了很多，除非也将基点修成大厦的模样。

    况且实力以后大战比较多，搞不好每过个一两年都得摧毁重建一次。

    “那就用这块土地，进行基地建设，建设的时候将训练场地、医疗室、实验室等都考虑到，在留有一定的扩建区域。”

    “对了，还有给我开辟一个收藏馆，我要将一些战利品和收藏摆放其中。”

    想到自己那还仍在储物空间之中的马克1号，夏洛特觉得自己需要一个机械师或者傀儡师的手下。

    交代完一切，夏洛特对着一旁的李洛克开口道：“你和我来一趟训练室，其他人你们和金妮探讨一下，基地都需要配备哪些东西。”

    看到夏洛特带着洛克李离开，众人并未在意，只有佐助好似想到了什么，好奇的看了一眼这个粗眉毛。

    难道这个家伙的实力要加强了？

    伊鲁卡和静音则是与金妮讨论起了基地建设的规划问题。

    ······

    带着李洛克来到了训练室，夏洛特问道：“小李，这一年来实力是否有所提升？”

    小李此刻比较恭敬，他不知道夏洛特大人将他带到这里是要做什么，只是如实的回答道：

    “夏洛特大人，这一年我都有艰苦训练，身上一直带着负重，不过在实力方面，虽然比刚来到这边的时候强了一些，但是因为无法开启八门遁甲，要比来这个世界前的我弱了不少。”

    听到李洛克的话，夏洛特点了点头，实力有所提升，但是无法媲美自己降临前开启八门遁甲的状态。

    召唤出来的李洛克，是在忍者学校毕业一年后参加中忍考试的小李，按理能够开启到杜门的小李，现在却是连一门都无法开启，自然实力有所提升也是无法与之前相比的。

    不过身体素质的提升，也是有好处的。

    不再过多思考，夏洛特开口讲道：“等下不管看到什么，不要惊讶。”

    李洛克点了点头，没有说话。

    却是夏洛特要做一个实验，那就是同时出现两个李洛克，会有何种影响，另外就是游戏中的杜门李洛克，可是一直维持杜门状态。

    意识进入系统空间，夏洛特点开了自己的忍者栏，上面此时赫然显示着五名忍者，分别是海野伊鲁卡、洛克李、【写轮眼】宇智波佐助·融、静音、杜门·李洛克这五名忍者。

    夏洛特·道尔直接将杜门·李洛克放到出战栏上。

    叮·是否选择将杜门·李洛克投放到夏洛特·道尔身旁三米内。

    没有丝毫犹豫，选择了是。

    下一秒，杜门·李洛克的身影就出现在了夏洛特的身旁。

    “轰！”

    却是杜门状态的李洛克，一降临就是已经开启了杜门的状态，大量的查克拉喷涌而出，直接在训练室掀起了一阵狂风，一股威压由李洛克的身上散发而出。

    而本是肉眼无法看见的查克拉，已经化作绿色的气焰，包裹着小李喷涌而出。

    正在会议室讨论的众人，感知到这狂暴的查卡拉，伊鲁卡惊讶道：“这股查克拉，是又有哪位大人过来了吗？”

    就连静音也是猜测道：“这股查克拉量很暴虐，就是不知道是哪位上忍。”

    只有宇智波佐助没有开口，他觉得这股力量不是小李，就是小李的老师，不然夏洛特大人不会叫李洛克一起过去的。

    金妮也感受到了一股恐怖的气息在事务所中升腾，但是镇定的说道：“BOSS带李洛克去了训练室，至于到底是怎么回事，到时候我们就知道了，大家还是先来讨论基地的事情。”

    听到金妮如此说，伊鲁卡三人也反应了过来，到底是什么情况，等夏洛特和小李出来后也就知道了，随即继续开始刚才的讨论。

    ······

    李洛克，看着出现在面前开启了八门遁甲的自己，惊讶道：“夏洛特大人，这是？”

    此时降临的杜门·李洛克并未说话，而是闭着眼睛思索了起来，但是额头上暴起的青筋，以及全身涌动的查克拉，表明着杜门李并不轻松。

    夏洛特看向小李，解释道：“他就是你，你就是他，只不过这是开启杜门状态的你，被我从时空长河之中带了出来。”

    没有错，系统的伟力被夏洛特归于自身，毕竟系统是他的，那就算是他的能力。

    此刻闭眼吸收记忆的杜门·李洛克开口道：“夏洛特大人！”

    看着面前开启杜门的小李，夏洛特开口道：“李洛克，你这个状态是一直保持还是？”

    杜门李活动了一下身子，移动的速度直接就是超音速，速度快到一般人直接看不清，不过对于拥有写轮眼的夏洛特·道尔来说并不是问题。

    简单的运动了一下后，杜门李直接开口道：“夏洛特大人，我现在的状态就一直是杜门开启的状态。”

    “不知道是因为何种原因，我被固定在了这种状态下，无法解除八门遁甲。”

    听到状态被固定，夏洛特·道尔惊叹了起来，这岂不是说，杜门李可以一直保持着最强状态。

    不愧是B级忍者，这一直保持杜门的小李，完全可以当做一个上忍来看待了。

    “不，甚至比一般的上忍都要强。”

    超音速下的小李，随手一拳的威力，都比炮弹还要恐怖。

    而且常态杜门的李洛克没有损伤，岂不是八门状态的凯，也不会因为开启八门遁甲之阵而死亡。

    当凯的八门不再是禁术，不需要极限一换一，那岂不是···

    夏洛特·道尔直接倒吸一口冷气，这才是金手指真正恐怖之处啊。

    ······

