一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十九章强大的一剑

    紫青宗主与元真人打量了一眼，然后又互视一眼，皆是发现，彼此都没有见过这柄剑。

    “你就想依靠这残剑来对抗我们？”紫青宗主不屑的一笑，他还以为李墨会拿出什么令他震惊的法宝呢。

    “一拳，便可将这残剑粉碎！”元真人亦是不屑道，旋即砍下过了紫青宗主，然后微微点头。

    紫青宗主会意，亦是点头，旋即，两人一同袭来。

    “虹桥归！”

    紫青双剑，在紫青宗主的手中，忽然闪烁着无比璀璨的紫青色两道光芒，每一道光芒皆是蔓延了数百米的距离，就好像虚空之中忽然出现了两道单色彩虹，无比的神奇与耀眼。

    紫青双剑，紫青双色，两道匹练，连接虚空，这就像是连接天地的两道虹桥，而紫青宗主便在两道双色匹练之上，疯狂来袭。

    所有人都长大了嘴巴，看着惊人的一幕，感受到那紫青双剑之上传来的可怕威压，感受着令人心脏砰砰直跳的强大气息，心中不由自主的想着，若是自己的话，如何抵挡，可能连抵挡的勇气都没有吧。

    这种剑法，已经超出了任何人的想象，便是连蜀山的十位先天长老，都没有几人知道这个剑法，这是蜀山至高无上的剑法，唯有宗主才可以学习，这一招之下，没人可以存活。

    “七伤拳，七伤羽化血仙！”

    元真人亦是灵力疯狂爆发，再也没有任何顾忌，直接使用出了七伤拳中，威力最为可怕的一招，这一招，还未伤人便先伤己，威力已经可怕到了这种地步，连自己都有些控制不住。

    噗！

    元真人一口鲜血喷出，洒落在淡色拳套之上，旋即，无数的鲜血，赫然飘向虚空，淡色的拳套，散发着柔和的光芒，这光芒好似没有任何攻击力，与之前威力可怕的攻击，形成了鲜明的对比。

    那一口鲜血，在这柔和的光芒之下，赫然是变换着形状，然后逐渐形成了一个巴掌大的虚影，这虚影竟然是越来越像一个人形，最终，竟真的形成了一个人的虚影，只不过这虚影竟还有一对翅膀，仿佛是天使之翼。

    只不过这虚影，乃是血色的，飘飘如仙，是一个血仙。

    谁也没有想到，最终的一拳，竟然会产生如此神奇的效果，当真是令所有人眼界大开。

    巴掌大的血仙，朝着李墨飞来，看着很小，但却散发着令人恐惧的气息。

    李墨看着这小小的血仙，感受到了一股浓浓的威胁，若是让这血仙落在身躯之上，绝对会死没有任何幸存的可能，而另一边，声势浩大，两道百米长的彩虹，就仿佛是恒立与虚空的两座虹桥，若是被这虹桥穿透，也绝对是必死无比。

    这两道攻击，显然都是可怕到了极点！

    但李墨，依旧是没有任何惧怕之色，他深吸了一口气，紧紧咬着牙，左手也放在了残剑的剑柄之上，残剑虽然变小了无数倍，但其重量依旧是没有任何减轻，以如今李墨的实力，就算是半座山峰恐怕都能抬得动，所以，他不像之前第一次使用残剑那样，沉入到了海底，虽然很艰难，但已经勉强可以使用了。

    他高高的举起了残剑，衣衫猛地朝着四周纷飞，脖子与额头之上，青筋暴起，由于双臂用力过猛，一双衣袖也无法控制，直接撕裂开来。

    这一剑，举过了头顶，然后狠狠的斩下！

    这一剑，乃是他对于无极剑宗简单之道的最强理解，可谓是他所有剑道的精华，最强一剑！

    “嗤！”

    残剑，在虚空斩下，一股气浪，猛地朝着两旁纷飞，只见被残剑斩过的虚空，发出了一道撕拉声，就好似一张布，忽然被猛地撕裂成两半的声音，只不过声音再响亮千百倍而已。

    一道剑气，从残剑的剑尖蔓延出去，这道剑气，乃是一道白光，七八米高，呈现一个圆弧状。

    虚空，猛地颤抖了起来，无数尖锐的嘶鸣声，在圆弧剑气的边缘不断的传来，就好像有上万只鸟鸣声响起，极为的可怕骇人。

    这道剑气，击在了虹桥之上，紫色的彩虹匹练，瞬间破碎，剑气与紫剑狠狠的撞击在一起，紫剑倒飞，青色彩虹亦是随之破碎，青剑也倒卷而出，双剑几乎在瞬间，便深深的刺入到了数百米外的大海之中，消失不见。

    而剑气的趋势依旧不减，虚空颤抖，斩在了那血仙的身躯之上，然后发出了一道通天爆响。

    无数的劲风飞舞，剑气纵横，血仙嘶鸣，还有刚才破碎的紫青双色匹练，在虚空之中落下，美丽极了。

    “噗噗！”

    紫青宗主与元真人，皆是口中狂喷鲜血，倒飞了出去，狠狠的撞击在海面之上，又是两道滔天巨浪，被两人的身躯撞击倒卷，旋即，两人的身躯，赫然是沉入到了海中。

    李墨大口喘息，嘴角鲜血溢出，这一次的撞击，直接让他内府受创，直接出血，从口中溢出。

    但结果，他是极为满意的，淡色拳套，紫青双剑虽然强大，那是两宗镇宗之宝，但是，残剑更强，这可是山海大陆无极剑宗的至宝，传承了不知多少万年，尽管现在残缺，且损毁了这么多，但依旧是可怕的惊人，寻常法宝，怎能抵挡？

    此刻，众人全部骇然，张大嘴巴，震撼的看着李墨。

    谁也不会想到，李墨的一击，竟然强大到了这种地步，以摧枯拉朽之势，击败了紫青宗主与元真人的合击。

    那余波蔓延到了千米之外，依旧是让他们感觉道心惊，别说抵挡这种攻击，刚才只要稍微靠近一点，这里的大部分人，也只有死路一条。

    李墨不管众人震惊，他手持残剑，直接朝紫青宗主的方向袭去，一头扎进了大海之中，紫青宗主双剑离身，此刻比元真人更好对付，蜀山与崆峒既然胆敢来毁灭墨门，那么，李墨便已经决定，要毁掉这两宗。

    今日，蜀山与崆峒，休想有一人逃离。

    紫青宗主沉入到大海之中，口中的鲜血疯狂喷出，脸露骇然之色，紫青双剑都跌落到数百米外，他伸手一招，紫青双剑从大海的另外两侧，快速的袭来。

    但就在这时，他的脸上露出了惊恐之色，因为李墨手持残剑，竟然从海中，朝着他奔袭而来，人还未至，残剑便再次发出了一道攻击，这一击，一道剑气袭来，剑气所过之处，海底似乎都形成了一道真空。

    紫青宗主来不及召唤双剑，双手成剑指，两道剑意疯狂的朝着前方袭来。

    但他又怎么能够抵挡住手持残剑的李墨，一声撞击之后，紫青宗主再次喷血，面如白纸，身躯如同鱼雷一般，深深的沉入到海底去，李墨纵身再次追来。