    尽管另外两队极力抗议，坚决抵制，但规则导演组已经定好，临时也不好更改。

    没办法，另外两队只好看着林远带着茜茜和大幂幂，悠闲地逛街一般将自己想吃的东西，一个个装入餐盒里，不费吹灰之力，就赢下了比赛。

    比赛结束之后，导演组给了每队一份九格拼图。

    第一名获得了拼图的三块格子，第二名获得了两块格子，最后一名获得了一块格子。

    林远将三块格子放到拼图上，看了一眼之后悄悄来到导演身边：

    “导演，这是要我们猜，这个地方在哪儿嘛？”

    “是的，你们需要完成三项任务，获得足够多的拼图格，来猜图上是什么地方。”

    “我已经知道这是哪儿了...”

    “纳尼！”

    导演一脸震惊地看着林远。

    “你过来，悄悄告诉我这是哪儿？”

    “这是炭岘SBS，我在这儿录过节目！”

    导演：...你礼貌嘛？

    ...

    按照导演组的预想，还需要再经过两项任务，众人才能猜到拼图上的建筑是哪里，所以炭岘SBS是明天众人才会去的地方。

    不过林远虽然猜出来了，但只要他装作不知道，节目还是可以继续拍下去的。

    众人下一步要前往的地点，是今晚大家的住宿地——汉城韩屋村。

    这地方放到国内，就相当于是旅游景点附近的特色民宿。

    一行人坐车来到民宿附近，已经有举着跑男牌子的工作人员在这里等着了。

    现在是下午五点，正好到了吃晚饭的时间。

    之前在广藏市场做游戏的时候，大家虽然都吃了一些小吃，但基本都是为了完成任务，吃得都很少，也没尝出什么滋味儿来。

    林远三人刚进入节目组租下来的韩屋小院，就有工作人员上前，说要带着大家去认领一下各自的行李。

    毕竟今晚要在这儿住宿，大家都需要有换洗的衣服和睡衣。

    林远被工作人员刚拉到一个小屋里，手中就多了一张卡片。

    “这是你的秘密任务，待会儿吃饭的时候，你需要在规定的时间内，完成秘密任务。”

    林远拿起卡片看了一眼，只见卡片上面写着：【你所在的桌上有一盆炒饭，吃饭时间截止，炒饭会自动爆炸。你的秘密任务就是，让炒饭爆炸在指定的成员面前。】

    “我不得不说，在泡菜国的饭桌上出现一盆炒饭的话，不会让人觉得很突兀嘛！”

    “是泡菜炒饭。”

    “那没事儿了。”

    林远看完卡片上的信息之后，工作人员又拿过来几张折好的纸条，让林远抽取。

    一共九个人，被节目组分成了两组。

    其中林远、茜茜、大幂幂、邓朝、陈贺一组，剩下的李辰、保强、王阻拦、林更新一组。

    林远随便拿起一张，打开纸条后，看到纸条上面的名字：【林远】

    “这是可以的嘛？我炸我自己？”

    “额...”

    工作人员看了一眼纸条上的名字，笑着说道：

    “再抽一次吧...”

    林远没有把自己的纸条放回去，又从剩下的四张纸条中随便拿了一张。

    【邓朝】

    “麻烦问一下，爆炸力度怎么样？”

    “很强！”

    “是炒饭糊一脸的那种强，还是会毁容的那种强。”

    “放心，我们测试过好多次，很安全的。不过如果对得比较准，炒饭糊一脸是没问题的。”

    “可以，保证完成任务，一定糊她一脸！”

    ...

    “哇！这么多菜？”

    “这才是真吃饭！”

    “节目组为什么突然对我们这么好？”

    “我觉得不能大意，待会儿估计会有任务，可能是让我们记住菜吃了几口什么的！”

    林远的目光聚焦在泡菜炒饭上，看着四人围着一桌子菜感叹，差点儿没忍住笑出声。

    还好，装泡菜炒饭的是一个比较深的汤盘，盛饭的时候不会那么容易碰到炒饭里的炸弹。

    等五人都坐好之后，导演煞有介事地声明道：

    “因为时间的关系，你们只有五分钟的吃饭时间。五分钟之后，你们就需要去进行下一项任务。”

    导演说到这儿，林远瞬间就懂了导演的意思。

    炒饭炸弹，会在五分钟之后爆炸。

    导演说完之后，陈贺突然举手道：

    “导演，能吃几分钟无所谓，关键能不能把餐具给我们发一下！没有盘子跟碗也就算了，筷子勺子总要给一下吧！”

    “就是！不给筷子勺子，我们用手抓着吃嘛！”

    邓朝也在一旁附和道。

    “林远，泡菜国也有炒饭吗？”

    就在林远默默把手打在转盘上，准备将炒饭转到邓朝面前时，坐在林远左侧的茜茜突然问道。

    “额...可能有些地方会吃吧？但我一般看见的都是拌饭、汤饭之类的。”

    “哦，怪不得我看着这个炒饭，有点突兀的感觉。”

    茜茜一边说着，一边将炒饭往右转了转。

    此时，服务员刚好把餐具送上来，茜茜拿起筷子，夹了一小块儿血肠慢慢吃了起来。

    林远看着被转到自己面前的炒饭，眨了眨眼。

    “咳咳...跑了一路了，嗓子好干啊！”

    说着，林远也转起了转盘，将炒饭转到邓朝面前的同时，自己面前正好是一碗牛肉汤。

    “这汤不错，大晚上的，喝一口能暖暖身子。”

    说完，林远又冲着邓朝说道：

    “朝哥，吃点儿饭吧，看你一天没怎么吃东西了。”

    “啊？”

    邓朝看着林远，搓了搓鼻子笑着说道：

    “哪就一天没吃，刚在广藏市场吃了一堆呢！”

    说着，邓朝又将炒饭转到大幂幂面前，然后夹了一筷子转到自己面前的辣炒年糕。

    “一直没吃到炒年糕，尝尝什么味儿的...”

    一直在密切关注场上局势的大幂幂，见炒饭来到了自己面前，大眼睛眨了几下之后，突然拿起炒饭旁的大勺子。

    ！！！

    林远不由瞪大了眼！

    这大勺子一下去，绝对能碰到饭里的炸弹！

    然而大幂幂拿起大勺子刚准备盛饭，突然又将勺子放下，自言自语道：

    “这炒饭看起来挺咸的，盛多了吃不了啊...”

    邓朝看着大幂幂把大勺子放下，笑着说道：

    “没事儿，你用小勺子盛就行，又不嫌你。”

    “对对对！用小勺子盛就行，都自己人...嘶~”

    林远长舒一口气，连忙在旁边应和道。结果话音刚落，林远就感觉自己的左脚收到了众创！

    低头一看，只见茜茜的粉色运动鞋，正踩在自己的鞋面上，来回碾压...

