    “不可能没有弱点的。”高渐离一边操控天殊剑对巨大的恶魔攻击一边吼道。

    “就算他失控幻化成魔最多也就第四境界，不可能是不死之身的，一定有弱点……”

    “我来试试！”韩佑立刻心领神会，唤出八卦图。

    身在八卦盘，脚踏阴阳鱼。

    “恶魔幻身的弱点在哪里？”

    八卦转动，卦象碰撞。伴随着一阵白光闪动，一副扭曲的画面出现在韩佑的眼前。

    一瞬间，韩佑只感觉神经被绷紧，刺痛的感觉冲击着韩佑的脑海，脑袋仿佛要裂开了一样。

    眼前的画面非常扭曲，韩勇用尽精神力，画面就像是被弯曲的铜条一般坚韧。而更困难的是，精神稍微松懈，画面就会再次复原。

    眼下的处境容不得韩佑失误，同伴正在奋勇的拼杀，恶魔化身越战越强，队友的处境岌岌可危。

    “韩佑，找到没有？”

    “再等等……”

    忍着脑海中的刺痛，豆大的冷汗不断的溢出，一滴滴的滴落。

    双目之中充血，一滴血泪溢出眼角缓缓滴落。

    画面终于相对清晰了起来。

    “找到了，在他背脊后面第三节突起骨刺的下面，跳动的心脏。”

    说完话，脑海中的画面轰然崩塌，仿佛被抽干了力气一般瘫坐在地。

    此刻，高渐离和秦雪的完美配合展现了出来。秦雪以冰封能力控场，干扰恶魔化身的动作。高渐离周身喷涌烈火，如闪现一般越过恶魔化身冲到了他的身后。

    纵身一跃，高高跃起，对着恶魔化身后背的要害处狠狠刺下。

    “噗嗤——”

    长剑入体，突然天殊剑爆发出绚丽的白光，一道剑芒冲破恶魔化身的胸膛，如镭射激光一般射上高空。

    “吼——”

    恶魔不甘心的发出仰天嘶吼，身体仿佛融化的冰激凌一般融化了起来。而融化下来的黑色泥浆又快速汇聚压缩。只不过这一次的凝聚并没有从新变成恶魔化身，而是化作了一个一半是天使，一半是恶魔的诡异雕像。

    一间昏暗的地下室之中，烛光所能照耀的地方遍布着凌乱的丝线。丝线看似凌乱，却又似乎按照着某种规律排列着。

    一个全身包裹在斗篷中的身影缓缓的穿梭在丝线之中。丝线明明密布，但黑袍身影却能在不触碰任何丝线的前提下行动自如。

    就像是蛛网中的蜘蛛一般。

    突然，一声轻响响起。

    黑影身形加快，如鬼魅一般出现在声音响起的地方，举起烛台看向一处断裂的丝线。

    “又是你，韩佑……两次挣脱因果线了。”

    在恶魔消融的同时，一股强大的力量突然涌入韩佑的身体。这股力量比韩佑之前几次获得的力量加起来还有庞大。

    内景之中，阴阳转动。

    从八卦盘中喷涌而出的能量不断的升空涌入到天空的两面神话图腾之中。

    也许过了很久，也许只是一瞬间。

    “终于搞定了，梁宇，封印物！”高渐离见状连忙喝道。

    “是！”梁宇不知从什么地方掏出了一个画卷，猛地一挥，画卷展开。高渐离伸手接住，而后覆盖在雕像之上。

    一瞬间，雕像仿佛被画卷吞噬了一般，眨眼间消失不见。高渐离收起画卷，看到画卷中央的雕像画像后，脸上露出了满意的笑容。

    卷起画卷，将其收在锦盒之中。

    “大功告成！好险啊，韩佑，这次我们能尽全功多亏了你。”

    话音刚刚落地，突然韩佑的身上爆发出一阵灵能潮汐。肉眼可见的旋风激荡而出，吹动着周围扬起一阵浓烟。

    嗡嗡嗡——

    蜂鸣声想起，高渐离和秦雪脸色大变的看着韩佑，仿佛见了鬼一般。

    “第二次觉醒？第一次觉醒才过了几天啊，就第二次觉醒了？”秦雪不敢相信的惊呼道，向来冷静淡定的她，这一刻也无法冷静淡定下来。

    “不对，不仅仅是第二次觉醒，而是双图腾同时二次觉醒。我记得……他的金身罗汉图腾昨天才第一次觉醒吧？”高渐离感觉整个世界崩塌了。

    这一刻他突然有种觉悟，他活在这个世上就是为了衬托那些天才的存在。天才有多天才，自己就有多废物。

    啊……

    这才是真相么？

    许久之后，韩佑身体的变化停歇了下来。只是在他感觉中，似乎也没什么翻天覆地的变化。

    除了脑海中又多了一些能力的使用技巧，以及能力的威力似乎有了些增强，身体的素质似乎有了点提升之外没什么特别大的改变。

    值得这么夸张么？

    好在韩佑没有将这些话说出口，避免了高渐离遭遇到二次打击。

    高渐离摇了摇头发出一声苦笑，背起锦盒纵身一跃跳下了地窖。对像韩佑这样的变态，他除了用笑一笑这种表情去应对之外实在不知道该怎么面对。

    地窖中原本应该有很多大坛子的。只可惜任海源冲破镇魔楼的瞬间强烈的爆炸将这些坛子全部摧毁了。

    韩佑跟着进入，开启灵瞳，这一次，灵瞳除了有透视能力之外竟然还有了收放视觉的能力。

    “梁宇，你在想什么呢？六神无主的样子？”冯小蓝拍了拍梁宇的肩膀问道。

    “镇魔楼好像被人动过手脚了……刚开始我没有反应过来，要不是韩佑拉着我，我上去收镇魔楼恐怕会当场被坑死。

    任海源失控是我们预料之中的，但有人利用任海源布下了一个陷阱。这个幕后黑手就很可怕了。”

    听梁宇的话，众人脸色一沉。

    “韩佑，能不能追溯到谁要坑我们？”

    “我试试！”韩佑说着，再次召唤出脑海中的八卦图，脚踏阴阳，拨动八卦盘。

    “这次陷阱背后的黑手是谁？”

    伴随着八卦盘的转动，很快，脑海的白光之中一个画面出现。画面非常扭曲，但韩佑还是一眼认出了那个身披斗篷，手指上伸出很多丝线的神秘身影。

    看到这个人，韩佑的背后顿时炸开，脸色瞬间白了。

    “韩佑，你怎么了？看到什么恐怖的东西了？”

    “恐怖的东西没有看到……但这次陷阱背后的黑手他的目标可能并不是我们小队。”

    “不是我们小队？那是谁？”高渐离下意识的问道。

    “是我！”韩佑凝重的说道，“那个幕后黑手，应该是操控我们七人去西山那个山洞的人，从最开始，我就在他的操控之中。

    我甚至可以猜到他为什么对我抓着不放，我是他操控下的傀儡，可我加入了天剑局脱离了他的掌控。他无法容忍，所以在此布下此陷阱。

    而且……他还有一个身份我一直没有告诉你们。”

    “什么身份？”高渐离眉毛挑起追问道。

    “他就是，顾先生。”

    话音落地，冯小蓝背上装着天殊剑的锦盒剧烈颤动了起来。

    “是他！”高渐离几人惊呼道。

    “好了，幸好韩佑提前预知了危险避免了我们踩中埋伏。这个幕后黑手等我们回去后再从长计议，先把这里收拾干净吧。”高渐离打破了沉寂突然说道。

    “队长，你脚下的地下有东西。”在韩佑的灵瞳下，埋在地下的宝贝无所遁形，随意扫了一眼就看到了。

    高渐离没有迟疑，抄起地窖中的铁锹挖掘了起来，没一会儿果然挖出了一个一米长半米宽的箱子。

    箱子好像白银打造，在手电筒的照射下散发出闪亮的光芒。

    高渐离伸手抱起箱子，入手竟然极沉。韩佑眼见连忙想要上前帮忙却被梁宇一把拦住。

    “队长看起来很辛苦啊。”韩佑低声说道。

    “身为队长，怎么能不行呢？”冯小蓝说着，脸上浮现出猥琐的笑容。

    “小蓝，你又皮痒了？”秦雪投去一个警告的眼神。

    还是梁宇给韩佑结了惑，“队长的力量，用地表最强生物也不为过，他的图腾是泰坦金牛图腾，双臂能抱起十吨重物，连他都那么费劲，你能上去搭把手？不怕被压死？”

    “额？这箱子有这么重？”

    “这么小的箱子当然不可能这么重，但有这么重的分量一定存在非凡力量。”

    终于，在高渐离的搬动中，箱子被搬出了地窖。众人围在箱子周围，神情紧张的看着高渐离缓缓打开箱子。

    箱子之中是一块石板，很富有西方神话色彩的石板，石板上雕刻着浮雕，浮雕是两个相互缠绕的天使，一只天使的翅膀是羽翼，另一只的翅膀却如恶魔。

    “传承石碑！”高渐离脸上大喜的说道，“太好了，竟然意外获得传承石碑。应该是赵莲雾和任海源的异能传承，对我们非常有用。”

    众人脸上露出喜色。

    “还有一个红色本子。”秦雪从箱子边的缝隙中发现一本本子，打开一看脸上露出恍然之色。

    “是赵莲雾的记录本，类似于日记。”

    “先回去吧，等回去之后再看。”

    高渐离合上银色箱子再次举起，不知是不是错觉，这一次高渐离举起箱子似乎没有刚才的那么沉重了。

    随着高渐离一步步的离开原地，他的脚步越来越轻盈，在走出十多米之后，箱子的重量看起来没有最开始的一半。

    “受神秘力量影响的物体如果被撼动，随着撼动的幅度越来越大，影响的力量会越来越减弱。就好比……你把一根钢筋掰弯需要很大的力气。来回掰也需要很大的力气。

    但你来回掰的次数多了，钢筋会越来越软，直到轻而易举的断裂。”看到了韩佑眼中的疑惑，秦雪解释道。

