一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第665章好人叶小川

    既然是掌门师叔制定的路线，大家也就不好再说什么了，叶小川也识趣的闭上了嘴，不过他还是有些想不通，为什么掌门师叔这一次会派出这么多年轻精英弟子去蛮荒之地探路，这并不是一个智者该有的决定。

    他们今夜露宿的地方已经处于南疆外围，古剑池安排了几个弟子轮流在四周守夜，以免出现什么意外。

    大家来的匆忙，也都没有带野外旅游的帐篷睡袋，孙尧分发给大家的驱虫散用途不大，指头大小的蚊子嗡嗡叫，听着时不时拍巴掌的声音就知道大家对这些吸血的蚊子深恶痛绝。

    可是有两个人，却是没有任何蚊虫靠近，一个是一路上几乎不说话的云乞幽，一个是一路上话最多的叶小川。

    宁香若等人发现了这一点，女弟子都往云乞幽身边挤，其他男弟子则是往叶小川身边挤，搞的叶小川十分无语。

    “小川师弟，你身上是不是带着驱虫良药啊，为什么蚊虫只叮咬我们，不叮咬你？”

    说话的是李问道，这个人渣中的败类，败类中垃圾，垃圾中的战斗机，听说这十年又谈了几场轰轰烈烈的恋爱，没一段恋情能维持两年，上了床之后没多久铁定分手，这让他最近几年在苍云门的名声都臭大街了，他老爹李飞羽气个半死，如果不是思过崖的风水宝地被叶小川一直霸占着，早就将这个喜欢拈花惹草的儿子给送去劳动改造。

    叶小川得意的看着李问道，又环伺一眼周围不解的众人，笑道：“你以为本大圣这八年是在思过崖白待的？苍云山的蚊虫也不少，为了对付这些蚊虫，我就想到了一个好办法，那就是不洗澡，熏死它们，我已经八年没洗澡了……喂喂，你们干什么都跑了？还都吐了？”

    刚才还挤在叶小川身边躲避蚊虫的几个苍云弟子，现在都如躲避瘟疫一般连滚带爬逃走了，素有洁癖的齐飞远竟然吐了出来，是真的吐了。

    云乞幽身边的几个女弟子，竟然也跑了，似乎觉得这些蚊虫不靠近云乞幽，也是因为叶小川一样的原因。

    这下清静了，叶小川从乾坤袋里拿出一个荞麦枕头，还是薰衣草味道的，作为思过崖熬了八年的野人，这些野外生活物质还是必须贴身携带的。找了一个干燥草地，刚将枕头放下就被人抢走了，不用看，闻空气中残留的香味就知道是杜纯，所有的女弟子就她喜欢用花瓣洗澡，身子香喷喷的。

    懒得与杜纯计较，又从乾坤袋里拿出一个枕头，一张毛毯，倒头就开始睡觉。

    其他人就没叶小川这个心情了，几乎个个都是盘膝打坐，一边修炼一边在身体周围形成一道气罩，让蚊虫不能吸自己的血。

    一觉睡到大天亮，叶小川起来甩了甩脑袋，身上的毛毯没了，枕头也没了，转头找了找，顾盼儿身上盖的不是自己的毛毯吗？自己的枕头一个被杜纯抢去了，另外一个不知道被谁偷走了，找了半天才在楚天行这混蛋的脑袋下找到。

    漂亮的仙子抢也就算了，你一个大老爷们偷自己的枕头，真以为本大圣对男人也怜香惜玉不成？

    一把将枕头从楚天行的脑袋下拽了过来，楚天行噗通一声脑袋就嗑在地上，叶小川只当没看见，吹着口哨得意洋洋去解决一晚上膀胱积水问题。

    找了附近最大的一棵树，转过去一看，好家伙，看中这棵树的人还不少，树根处已经被滋了好几泡，也不知道是哪几个混蛋尿的，那股酸爽的尿臊味连叶小川都受不了，捏着鼻子走到另外一棵树后面撒尿。

    一泡尿撒完，这叫一个舒爽，抖了抖，系上腰带准备回去，就听到一道很轻声音从旁边传来。

    “小川师弟，有没有带纸？”

    叶小川回头一看，原来不远处的草丛里还蹲着一个，这不是苏秦吗？看来是水土不服闹肚子了，结果手边没纸。

    对于这种积德行善的好事儿，叶小川从来都是抢着做的，他翻了翻全身，没找到什么厕纸，就转头大声的叫道：“谁有厕纸啊，苏师兄拉屎没带纸！都没有？赵师兄，前天你买我的那本绝版春宫书带在身上吧？撕两页给苏师兄应应急。”

    众人都起来了，齐刷刷的看向了脸色涨红的赵无极。

    半个时辰后，众人出发。

    之所以这么久才出发，主要是苏秦与赵无极在揍人，按倒叶小川就是一通猛捶，百里鸢等人还抽空上去踹几脚。

    叶小川顶着乌青的眼睛在高空上飞行了已经一个时辰，还是想不通为什么苏秦与赵无极这两个家伙发疯一般的殴打自己？还好这几年自己早已经练成铜皮铁骨，否则今天这一顿揍肯定会十天八月起不了床。

    他有些郁闷，自己当时被揍完之后就该倒在地装死猪，没准会被当作严重病患，被大师兄遣送回山，失策啊，好好的一个机会自己当时怎么就没想起来利用一下呢？

    现在常小蛮是不理赵无极了，黑着脸自己一个人驾驭仙剑在高空飞行。赵无极倒也不孤单，李问道、楚天行、山下直束等好几个男弟子都有意无意的朝着赵无极身边靠拢，低声说什么，脸上还有猥琐之意。

    叶小川甚至看到孙尧这家伙也和赵无极一起并肩飞行。

    他心中好奇，偷偷摸摸的加快速度飞上去准备偷听为什么傻大个赵师兄忽然间变成了香饽饽，距离有点远，没太听全，隐隐约约只听到什么春宫书……借我几天……

    这让叶小川有些愤怒，赵师兄这是在抢自己生意啊，看着老实巴交的一个汉子，原来内心里有很多花花肠子小算盘，怪不得能在常小蛮的眼皮下攒下一百两银子的私房钱，不简单啊，以前是小看了他。

    叶小川乾坤袋里还有许多本春宫书，都是这几年在天水城、西风城书店里买小人书时掌柜的友情推荐的，现在他发现发财的机会来了，以前在断天崖赚的那些银子，这几年被他坐吃山空败的差不多，现在是该想法子捞点外快了。

    他怀揣着发家致富奔小康的梦想，将自己第二单生意瞄向了缠着赵无极许久无果显得十分失望的李问道与山下直束。