    第69章 揍他！（第一更，求收藏）

    “天行，你可愿意跟我回去？”玉元震开口道，清冷的目光注视着前方的墨天行。

    墨天行顿时脸一黑，还没完了是吧，现在就连家主都亲自出场，这一家子怕不是脑子有坑，能不能好好调查清楚！

    “玉家主怕是认错人了。”墨天行微微摇头道。

    在场的人先是看了看玉元震的外貌，又看了看墨天行的衣着外貌。

    你嘴上说不是，在场的观众都觉得挺像的。

    就连独孤博看着都有些咂嘴，还真有几分想象，风格和气质就更贴切了，他都有些怀疑了。

    玉元震微微叹息，目光深邃的看着墨天行。

    “孩子，只要你愿意回来，一切都好商量。”玉元震手腕一抬，身后的二当家玉罗冕递过来一块长方体的黑色玉盒子。

    玉元震接过玉盒直接打开盖子，顿时宝光四射。玉盒里面静静的陈列着一块宛如黑色水晶的手臂骨，散发着浓郁的魂力波动。

    独孤博都有些惊讶。

    这是……万年魂骨？

    墨天行眸光微敛，他自然认出，那黑色玉盒内的那块魂骨，正是当初被蓝电霸王龙家族拍走的五万年品质，拥有极强的强攻系魂技的右臂魂骨。没想到他们竟然能抵御万年魂骨的诱惑没有吸收，留到了现在。

    不过你在这个时候拿出来秀，不是找死吗？

    墨天行的目光落在冰雪二帝身上。

    冰帝与雪帝看到那魂骨出现的那一瞬间，周身气场发生了转变，冰帝当即一个闪身，直接出现在玉元震面前就是一掌，恐怖的寒冰之力呼啸而来！

    玉元震也是忽然感受到莫大的威胁，当即左手将魂骨收起卷入袖中，下意识的就右手臂龙化成爪横陈护住头颅。

    冰帝那纤细的玉掌轰然拍在龙化的手爪上，玉元震脚下的地砖直接炸裂开来，爆出的冰霜雾气直接将玉元震轰飞出去，直接背摔在身后的族人身上；连带他的族人一起被轰出十几米开外。

    碰撞的地砖犹如遭受洪水猛兽破坏，变得支离破碎，蛛网密布，冰霜凝结，散发着阵阵寒气。

    冰帝一人站在原地，碧绿的眼眸狭长的盯着十几米外的玉元震，眸子里透露着丝丝缕缕的杀机。

    雪帝不知何时已经出现在冰帝身畔，眸光冷冽的看着前面的那批人。

    天梦冰蚕跳出来挡在冰帝身前。

    有这种维护冰儿的机会，他自然是要出来找点存在感啦，虽说在九十六级封号斗罗面前他啥也不是，但行动还是要有的。

    被一掌轰飞出去的玉元震被身后的四个儿子扶起来，原本龙化的手掌被寒冰冻结，整只手臂被冰封，寒冷的气息渗入血脉。

    玉元震此时内心也是充满震撼。

    极致之冰！

    他怎么也没想到，一个看似柔弱的小姑娘竟然拥有极致之冰的元素武魂，还是将极致之冰修炼到大成的绝世强者！

    墨天行看着这一幕，不禁摇头感叹。

    魂骨本身就是魂兽死后的遗物，你他喵的在冰帝雪帝面前秀，这不是找死吗？

    这一家族的情商感觉都不高啊，不然做事情怎么都那么犯傻？

    独孤博此时人已经麻了。

    这……他妈的是什么怪物？

    那可是九十六级强攻系封号斗罗，还是拥有蓝电霸王龙武魂、上三宗之一的宗主，被一个照面轰退了？

    千仞雪美眸中充满震撼。

    一掌拍飞九十六级封号斗罗，这哪怕是斗罗殿里的供奉，恐怕也没有几个能做到。

    墨天行先前说过她们两个很强，原本她以为最高也就封号斗罗层次，没想到强的这么离谱。

    至于雪玉璇和叶黄莹二女就更茫然了。

    这都什么情况，发生了什么？

    玉元震被冰封的龙爪蓝色电弧跳动，那冰块顿时炸裂开来，冰冷的寒气在往上冒。

    玉元震将体内的寒气汇聚吐出，伴随着雷霆滚滚，一头十几丈、身环雷电的蓝色真龙出现在玉元震的身后，龙须飘荡，龙目被蓝色的电光照耀一片璀璨。他的脚下开始浮现魂环。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑！

    当第九魂环浮现的那一刻，身上环缠着粗匹的雷霆，玉元震整个人的气势达到顶峰，宛如一尊雷神降临，他双目散发着璀璨的电芒，目光死死的盯着对面的冰帝。

    “你究竟是什么人？”

    你还敢逞凶？

    雪帝周身温度极速下降，风雪呼啸，她的眼神冰冷无机，看玉元震就仿佛在看一个死人，当即抬起手掌。

    墨天行看到这一幕顿时吓一跳。

    他可太熟悉了，雪帝的三大绝学的【帝寒天·冰极无霜】的起手式！这一巴掌下去，哪怕是九十九级极限斗罗都够呛，那九十六级的玉元震还不得被雪帝一巴掌拍死？这大庭广众的……影响不好啊。

    墨天行当即横跨挡在雪帝身前，周身散发着浓郁的黑暗属性，他的身后顿时浮现一头狰狞嶙峋的黑色巨龙，金色的眼眸闪烁着冷冷的寒芒。

    金眼黑龙王！

    墨天行的武魂一出，浩瀚的龙威顿时犹如波浪扩散开来，直接令蓝电霸王龙家族的人修为较弱的，整个人直接与地砖亲密接触，那些七八环的家伙身体僵直，忍不住的颤抖，他们的武魂遭受恐怖的威压完全抬不起头来！

    玉元震身后的蓝色电龙对上金眼黑龙王的气场，也不禁有些颤栗，低下高傲的头颅，盘踞在他的身后。

    玉元震整个人都惊呆了。

    怎么会这样？

    他的蓝电霸王龙可是顶级兽武魂，怎么可能在武魂方面被对方压制？而起还是同属龙类武魂！

    难道说对方的武魂的品质还在自己之上？这怎么可能？

    看那玉元震没有动静，雪帝也没有出手，墨天行心中总算是松了口气，同时有些汗颜的看着玉元震。

    算你命大，若是雪帝出手，你现在可能已经成了一具没有生机的冰雕了。

    “玉宗主，因何事如此恼怒？”平淡的声音在不远处传来，宁风致脸上挂着温和的笑容，牵着宁荣荣，身后跟着剑斗罗与骨斗罗，向墨天行走来。

    (本章完)

