    正是因为这个东西的存在，所以牵连着这嫁衣真正的主人，直到现在为止，也只能当个游魂野鬼。

    事情都已经到了现在的地步，我也无心去帮她寻找什么归宿。

    高天明挖坟掘墓，自然是罪有应得，我帮她除了执念，然后再由王慧英给她建个衣冠冢，这件事情就算是恩怨两清了。

    这前前后后，双方结下的因果也就可以消散了。

    按照手机地图上的提示，坐着公交车一路来到了首阳山下。

    到了这里之后，我才发现我把一切想的太简单了。

    手机地图上的确是没有标注农村，但是不代表这里就没有人类活动。

    这附近现在正在大修土木呢，我不由得感觉有些晦气。

    这下子还真是有些尴尬了，不过这好不容易坐了三个小时的公交车才到这里，要说就这么灰溜溜的回去，我还真是有些不甘心。

    在那些工人异样的目光之中，我怀里抱着一只大公鸡，然后背着一个硕大的背包，一路朝着深山老林而去。

    大约走了两三个小时的时间，这耳朵边才没有了那些工程机械的轰鸣声。

    一路来，到了山顶之后，我这才拿出了师父留给我的罗盘。

    大概的找了一下方位，然后观察起了附近的地势。

    原本的确有几个不错的选择，但是现在因为那些工人施工的原因，连绵而来的龙脉都已经断了。

    这附近的山川形势变得十分的严峻，这让我实在是有些郁闷。

    人类的确是这世上最大的破坏者，我也不知道他们到底是在修建什么，但是因为他们施工的原因，彻底截断了附近所有的气穴。

    恐怕未来几十年的时间里，这里的环境将会发生翻天覆地的变化，而且从今以后是变得越来越差。

    “看来咱们今天是白忙活了，鸡兄，我觉得你还是跟我先回去吧，你要是待在这里的话，我估计过不了今天晚上，说不准你就被什么东西给干掉了！”

    收起了罗盘之后，我半开玩笑的对着手里的大公鸡说道。

    原本想着，这附近如果有山势平缓，没有什么大型野兽的地方，就把这只大公鸡放归自然也不错。

    毕竟以它现在的体型，一般的黄皮子什么的，还真不是它的对手。

    但是现在因为这附近的山川形势发生了变化，说不准这里会生出什么奇奇怪怪的东西来。

    把它留在这里，我还真是有些不太放心，还是让它跟我回去，我另外帮它找地方吧。

    “咯——咯——咯——”

    这只大公鸡真的是很通人性，它只是在我怀里叫了两声，算是对我的回应，然后就低下了头。

    我从背包里拿出提前准备好的矿泉水，喝了口水之后抱起大公鸡就准备下山了。

    毕竟这回去还得几个小时呢，要是回去晚了，说不准今天晚上就得露宿了。

    只是走着走着，我怀里的大公鸡忽然开始挣扎了起来，紧接着它后背上的羽毛全都竖了起来，就好像发现了什么危险的东西一样。

    我整个人一愣，立刻找了个树荫，然后从口袋里摸出了两片柳叶。

    在眼睛上抹了几抹之后，再次抬眼朝着大公鸡盯着的方向看去。

    从我现在的位置看下去，能够清楚的看到下面正在施工的那个工地上面，笼罩着一层浓浓的黑气。

    我不由得倒抽了一口冷气，赶忙拿出了背包里的罗盘，让我意外的是，刚才看的时候这附近虽然山川形势混乱，可是却也没有什么大凶之地。

    但是就这么一眨眼的功夫，这附近居然全然都变成了凶煞之地！

    也难怪，刚刚一走进这里，大公鸡就感觉浑身都不自在了。

    要不要去管呢？

    我不由得有些犹豫了，照理来说的话，这种事情事不关己高高挂起才是最好的选择。

    但是，看着那些如同是小蚂蚁一般不断的忙碌着的工人，我这心里还真是有些犹豫了。

    按照罗盘上的测算，这附近方圆十里之内都已经成了凶煞之地，而且，看那片黑云的样子，似乎还有愈演愈烈的趋势。

    我这心里还真是有些不忍心了……

    “算了，死就死吧！”

    不管怎么说也是这么多条人命，我咬了咬牙，还是决定下去找他们的负责人谈一谈。

    只不过这件事情我现在想起来，还觉得自己当初实在是太单纯了。

    这种动辄上千个工人的工地，他们的负责人怎么可能会因为我一个毛头小子的一句话，就会选择停工或者改变施工位置呢？

    不过那个时候的我，那是真的就是个楞头青，认准了的事情，十头牛都拉不回来。

    于是我一路抱着那只大公鸡，直接冲进了工地里。

    “停停停！干什么的？你是哪个班组的？不带安全帽不能进入工地不知道吗？”

    我这才一进工地的大门，立刻就被旁边的保安给拦住了。

    “不好意思，我不是你们工地的，我能不能找一下你们的负责人？”

    一进入工地之后，我顿时就感觉到了后背一阵的发凉，这让我感觉十分的不妥。

    而且我怀里的那只公鸡现在也在不断的挣扎着，试图想要从我怀里逃离。

    我立刻就明白，看来时不我待，用不了多长时间这里就要出事了。

    “你是干什么的呀？我说你该不会是来卖鸡的吧？你要是认识人的话你就给他打电话，然后让他到门口来接你，要不然的话这里是施工重地，闲人免进！”

    看着我现在的这幅打扮，那胖胖的保安显然是把我当成神经病了，直接摆出了一副公事公办的架势。

    “我不知道这件事情到底应该怎么跟你们说，但是你们现在待在这地方太危险了，你们得赶紧离开！”

    感受着公鸡的焦躁不安，我都觉得自己有点语无伦次了。

    “危险？工地哪有不危险的？知道危险你还往里闯？赶紧给我滚犊子！”

    听我这么一说，工地的保安立刻就不乐意了，直接伸手就把我往门外推。

    “小锐，你怎么在这儿？”

    我这下真是有些哭笑不得了，好在就在这个时候，一个熟悉的人影出现在了我的面前。

