    第411章那晚的她像个妖精

    计算机系的院长就是秦家人，不过就快要退休了。这两年学院的事情大多是底下三个副院长管理。等到对方退休后，大概率会从三个副院长中升一个做院长。到时候就能空出一个副院长的位置，她爸盯着那个位置已经很久了。而相比做院长，她爸更想要的是接手实验室。为此这些年没少去秦家拜访，偶尔也会带着她出席秦家的宴会，自然对秦家的这位小少爷不陌生。

    只不过人家是众星拱月，对她怕是没什么印象。

    而刚才的教授不敢得罪他，也不过因着他是秦家人而已。

    如今的院长，是她的亲大伯。而他的父亲正是如今秦家的当家人。

    “至于秦涩，他这个人说白了就是个含着金汤匙出生的大少爷，像他们这种人一生下来就站在金字塔的顶端，根本不需要努力就什么都有了。之前没听说过他考上清北，想来清北的名额应该是院长直接安排的。他这个人从小就横行霸道，不服管教，是B市出了名的小霸王，你……最好离他远点。”图灵的视线落在江沅的身上，顿了顿，提醒出声道。

    不过，或许是她多虑了，就对方刚才对她的态度，想来用不着别人担心。

    “谢谢啊！”江沅知道对方是一片好意。

    至于秦涩，两人原本就不熟，说不上离对方近或远。

    要说对方是什么小霸王，之前接触的那两次倒是没怎么看出来。

    不过，就刚才对方跟教授讲话的态度确实挺嚣张的。

    难为教授能够忍下来，换作是她的话肯定会忍不住打爆对方的狗头。

    秦涩这人嚣张归嚣张，不过倒是吸睛体质。江沅发现这才没过一会他身边竟然围了不少人。能考上清北的都是学霸，能进实验班的更是学霸中的学霸，一个个内心深处都有着几分自己的小骄傲，轻易不会对谁低头。平时大家相处总有一种界限感，不会过分疏远，但也不会过分亲近，没想到这会竟然有不少人主动走到了秦涩身边和他打招呼。

    也不知道是对方身份使然，而是折服于对方的个人魅力。

    众人主动示好，秦涩却显得有些心不在焉，目光落在斜前方的少女身上。

    她的皮肤很白，是那种瓷一样的冷白，一个军训下来，周围的人都黑了一圈，哪怕是涂了厚厚一层防晒霜的管彤和陈恬也黑了不少。唯有她，皮肤依旧很白，白瓷青釉般细腻。

    这会正安静地看着书，长长的睫毛垂落着，小小的一只，看起来很乖，很软。跟那晚踩着他头从围墙上跳下来的人判若两人。

    那晚的她更像是个妖精。

    秦涩一时间竟然有些分不清，到底哪个才是真正的她。

    大家都是男生见此情景哪有什么不明白的，更何况，班上一共就只有两个女生，其中一个还是校花级别的大美女，他们平时在宿舍少不得讨论一二。

    见秦涩这副模样，多半是看上了那丫头。

    (本章完)

