    “可夫，你看这个怎么样。”

    “讲真的，我觉得这个妹子很不错啊。”

    “要不...你再变一个，给我看看?”

    阳光穿透窗户，顺着墙壁往下扑在房间内部。

    长相非常哇塞的男人和长相非常哇塞的女人并坐在一排，两人正在一同翻阅平放在地上的杂志。

    随着男人的话语不断出口消失，身边的女人样子也不在不停的变化。

    从成熟的职场女性，到青涩的女高中生，再到打扮火辣的黑皮辣妹，更甚者，她还变成一个戴着黄色圆帽的学前幼童，脑袋后甩着两个短短的马尾，声音稚嫩。

    “拜托。好不容易到了周末，我很想睡懒觉的啊。”小夫从床上直起身子，看着在那里谈论的两人，烦躁的将自己的一团头发抓乱。

    结果到了最后，这两个家伙还是没有走。

    反而，还顺势住进了自己的家里。

    这叫个什么事情啊！

    “现在已经不早了，是时候该起床了。”陈木扭过头来，微笑着说道。

    “我本来想做一些早饭的，不过...貌似你家的食材，有那么一点少？”实际上并不是少，而是根本就没有。

    冰箱里，没有果蔬，没有鸡蛋，也没有牛奶。

    甚至于，里面连剩菜都没有。

    一片空空荡荡。

    少年家里的东西，好像并不多。

    “哦。”

    小夫应了一声，沉默片刻，也没有对此解释什么，下床伸腿穿上一双拖鞋。

    “那收拾一下吧，正好，我们可以去超市买。”

    ...

    趁着小夫在可夫在收拾的时候，陈木在小夫的家里转悠了一小会儿，大概摸清楚了小夫的情况。

    小夫所在的这栋居民楼，算是上了年代的那一类。

    空间倒是挺大的，房间也有好几个。但在使用的总计只有两个。

    一个是小夫所在的卧室，一个用来堆放杂物的杂物间，里面放满了小夫很久以前的衣服、玩具，以及其他一些不太需要的小东西。

    其他的门都上了锁。

    陈木虽然对里面挺好奇的，也可以直接进去。

    但最终，他还是放弃了这个想法。

    没必要。

    对了，顺便一说，可夫的拟态能力很不错。

    能变成视线中生物的样子。

    从某种意义上来说，这技能好用到离谱。

    所以嘛，早在昨晚，陈木在和可夫称兄道弟的同时，就将这个能力给悄悄咪咪的借了过来。

    他有预感，这个能力在以后会派上极大的用场。

    使用的频率一定不会低。

    唯一可惜的是，这个能力不能给别人用。

    陈木扼守叹息。

    否则的话，这技能毫无疑问是个神技。

    “我已经收拾好了，走吧。”小夫拉着可夫，从房间里走出来。

    走出房门的时候，他的动作还有点不自然。

    也是。

    直至现在，他还没适应过来，和一个陌生且成熟的女性在如此近距离下相处，什么的。

    可夫身上的衣服不再是单调的内衣，而是变成了一身简约风的女装。

    想来应该是小夫指着电视，让可夫照着里面的人的穿着，模拟出来的吧。

    “喔。”陈木点了点头。

    他倒是没什么感觉。

    可夫本质上是个外星人，没有自己的性别。

    你可以把可夫当成女人，也可以把可夫当成男人。

    让可夫变成人类高质量女性，只是因为能满足一下自己的双眼而已，陈木本身并没有任何的歪心思。

    谁，还不是个视觉动物呢？

    三人走出小夫所居住的公寓，一路上也遇到了小夫像是邻居之类的人，小夫草草的和他们打了一声招呼，而那些人则是以惊艳的目光看向陈木，以及容貌极为出彩的可夫。

    “是小夫的亲戚吗？”

    “小夫还有这么好看的亲戚吗？”

    “wow...”有的人看到走在小夫身后的两人，口中发出一声惊呼，竟是当场呆在原地。

    “好好看的人...可以要个联系方式嘛？”等到他们生出这个想法的时候，三个人已经走远了。

    他们能做的唯有叹息而已。

    “不是说，这副样子会比较低调吗？”可夫走在陈木身边，有些疑惑的问道，为什么感觉自己对别人的吸引力挺高的？

    “是啊，没错啊，我觉得吸引力已经很低了。”陈木说道。

    “我总感觉，带你们两个一起出来，压力会很大的样子。”小夫幽幽出声，现在时间还算早，都这样了，那待会儿...

    ...

    十分钟之后。

    “我果然没有猜错。”感受到四面八方直射而来的视线，小夫有些无奈的捂住了自己的脸。

    虽然并不存在社恐，但只是买个东西还要被他人上下注视指指点点的感觉。真的不太好。

    在他身边走着的陈木，还有可夫，一到大街上，那回头率就直接拉满了。

    小夫现在，很煎熬。

    而可夫，现在则是忙着向那些人露出微笑。

    她虽然不想引起别人的注意，但，她并不讨厌别人对自己所展露出的笑容。

    如果是别人的善意被她感受到了，那么，她也会立马给予对方以相同的善意。

    “美女！你好漂亮！”

    “谢谢你，你也是啊。”可夫微笑回道。

    小夫有些麻木的扯了扯嘴角。

    可夫很受欢迎，这的确是真的，她一上街，就冒出来很多家伙，用艳羡的目光往这边看。

    而陈木的话，比可夫还要离谱。

    或者说，和陈木相比，可夫受到的注视要低了很多很多。

    相较于以前，这个时代的女孩子们要主动的多，当然了，你平时注意到的她们依旧温婉腼腆。

    但那只是一层保护色。

    其实她们相当主动，只是还没有遇到能让她们主动的人而已。

    但现在，她们遇到了。

    就是站在她们面前的，这个身穿白色大衣，声音温醇，绝色面庞上带着点点笑意的男人。

    如果你在路上遇到了让你为之心动的人的话，无论如何都是会想上去尝试一番的吧！

    所以...

    小夫停住脚步，麻木着一张脸，看着将自己等人围住的女孩子们。

    明明只是早上而已...这是不是有点太离谱了？

    好不容易从这群女孩子的包围中突破而出，小夫已经是处于一身汗的状态了。

    “如果可以的话，回去的时候，可以麻烦你戴口罩吗？”小夫气喘吁吁的看着陈木，作为同性他是没什么感觉，但这家伙对异性的杀伤力，实在是太恐怖了一点吧！

    “好啊。不过不用那么麻烦。”陈木耸了耸肩，说道。

    “先去买东西吧。”

    需要买的东西除了日用品之外，还有蔬菜瓜果一类的东西，最后结账的是陈木。

    “我自己买的东西，不需要帮我给的。”小夫说道。

    “安啦，我和可夫也要吃的啊。未来一段时间也会麻烦一下你，这些东西就先当做我们两个的房租吧。”陈木笑了笑，忽然想起什么似的。

    “哦...你先等一等我。”陈木扭身走进超市的厕所之中。

    再出来的时候，已经变成了一个看上去经常锻炼有点小白还有点小帅的男人。

    他走到小夫的面前的时候，小夫还没认出来，一脸疑惑的询问是不是找错人了。

    直到陈木自报身份，小夫的表情随即变得震惊。

    “这是假的吧！怎么变化这么大啊。”

    “哦，我化了妆，伪装了一下。”

    “...?”小夫用一种你莫不是当我是傻子的无语表情看向陈木，哪有化妆能将自己的面容改变的这么大的啊！？

    就连声音都变了。

    我勒个去，这也太厉害了吧！

    “真是...不可思议。”可夫也是表情呆滞的说道。

    “事实就是这样，如果你不信的话，那我也没办法。”陈木笑着从小夫的手上接过装着瓜果的袋子。

    “走吧，先回去，让我给你们露两手。”

    三人走出超市，　在路过公园的时候，可夫停留了片刻，因为这里有很多的孩子，笑容洋溢着纯真。

    这让她有点着迷。

    这就是...孩子啊。

    是多么美好的存在。

    看了一小会儿之后，可夫被陈木和小夫拉走了。

    因为没吃饭的缘故，小夫现在是浑身没力气。

    可他们还刚走没两步，就看见在他们前方不远处，有三个穿着同样款式工作服的男人纠缠在一起。

    就在大马路上。

    愤然出手。

    “阳！阳！”一个男人口中喊道，像是想要喊醒对方，一边伸手想要抵挡面前年轻男人对他的攻击。

    格挡失败了。

    年轻男人狠狠的一记鞭腿，踢中了他的腹部。

    疼痛致使他跪倒在地上，捂住肚子满脸痛苦。

    他的同伴惊呼一声，也被年轻男人一拳头扫开。

    “啊啊！！！啊！啊！”年轻男人一边攻击自己的两位同伴，一边发出恐怖的咆哮。

    小夫停在原地，吞咽一口唾沫。

    “好吓人啊...要不，我们等等再走？”就这么过去的话肯定会被波及的，小夫不愿意掺和进这件事情里面。

    “有点不对劲。”而在陈木视线中，所看到的东西和小夫并不一样。

    名叫做阳的男人，一边发出咆哮一边攻击自己的同事，他的脸非常的红。

    这里所说的红，并不是那种生理现象所造成的涨红。

    而是像有一盏灯放在他对面，散发出来的红色光线铺在他脸上的那种红色。

    需要管！

    “等一下！”

    小夫感觉到了，就在他的身边，一个人影急速掠出，掀起一阵威风，他朝着前面打斗的几人飞奔过去。

    小夫伸出一只手想要阻止。

    但...已经来不及了。

    陈木，已经来到了那满面红光男人的附近！

