    霍家的新船才摇回桃叶渡口，所有的人都惊掉了下巴。

    愣神过后，齐齐跑来看。上了船，里外参观一遍，那叫一个羡慕嫉妒。

    钱小虾当场就缠着他爹娘，也要置办一艘。

    “二淮啊，你这船多少钱买的？”

    “三十两。”

    嘶！

    三十两？霍二淮还说得轻飘飘的。谁家拿得出三十两？又不是三两。

    这样的船，这样长这样宽，睡得舒服，起卧站立不用猫着腰，中间的舱室都能摆上两桌酒席。谁不想来一艘？

    特别是家里人多的，那是恨不得把眼前这艘船变成自家的。但一听要三十两，心肝脾肺脏都抽抽。好想要。

    孙氏听完，牙疼得紧。瞪了钱小虾一眼，三十两？把你小子卖了都买不起。

    钱小虾很是委屈，猴到杨福身边，闹着晚上要跟他一块睡。杨福被闹得没法，只好应下。把钱小虾喜得一蹦老高。

    旁边几个和杨福一般大小的小子，齐齐约明后天及更久之后的床位，都想到大船上感受一番。把杨福烦得不行。

    他还没睡过呢！且让他睡过瘾再说！

    钱三多、郁江等人上了船仔细地看，看到船头的橹板，愣了愣：“这是船尾？”

    “船头。”

    “加橹板在船头？”

    “不是，船头船尾做成一样的了。又再添了根橹板。”霍二淮很耐心地解释。

    钱三多等人一看，可不是，船头船尾一个模样。像他们的船，船头尖长，用来披浪过滩，船尾加橹板，较船头略宽大些。

    这霍家的新船，船头船尾一样，都尖长。

    “这怎的还在船头加一根橹板？”

    再看那橹板，长度加长，入水那端也变宽。这是船大了，增加动力？但是支两根橹板，岂不是要费两个劳力？

    霍二淮就解释：“不用。平时还是只用船尾那根。就是在改变航向时，避免调头的麻烦。到时候船头变船尾，一样前行。”

    嘶！大伙一听又齐齐围上去看。

    越看越妙，心里越发火热。摇橹板谁不会，老人小孩都能上手。但转向调头却不容易，稍不留神，就有倾覆的危险。

    这新船竟是不用调头？两头都能前进？嘶，想要！

    就是一想那价钱……哎呦，三十两呢！不能想，一想就肉疼。三十两都能全家上岸生活了。也就霍家舍得。

    对着这样一艘新船，大伙眼里那个火热，羡慕，嫉妒啊。

    郁江边看边仔细琢磨，要是也有这么一艘船，是不是可以把留在家中的妻女接到船上住了？就算要风里雨里飘，也不用留她们在家里受搓磨了。

    他妻子生了两个女娃，在家里不受待见，连五岁的小女儿也要跟着下地。他每回去一次，就难过一次。

    到时把他们接到船上，一家人就可以在一起了，日子苦点不算什么。到时候也不用做成霍家这么大的，兴许能少些钱？

    跟郁江一样想法的人很多，半夜睡下，想起霍家的船，都还在琢磨这个事。

    孙氏夜里就跟钱三多咬耳朵：“他爹，你说要是给小鱼也置办上这么一艘房船，是不是他说亲就能好一点了，挑的机会也多些？”

    “废话，那不明摆着的吗。”

    “那……”

    “那什么，你拿得出三十两？”

    孙氏哑巴了。

    过了一会：“你说霍家怎么一下子有这么多钱了？咱要不跟他支借些，你看行不？”

    钱三多默了默：“霍家之前比咱还不如，攒的钱估计是收蟹赚的。买了船估计也所剩不多了。”

    “那……”

    “你别想，咱即便收蟹，也没门路。听小虾说霍惜和杨福进城里挨家挨户敲门卖呢。你让小虾小鱼去敲门？他俩见了贵人，话都说不全。”

    “小虾小鱼哪就话说不全了！他们只是没干过。”

    钱三多不说话。自己的孩子什么样，他能不知道。就是家里虎。在外头却怂。

    孙氏沉默了一会，又开始八卦：“那个霍惜，真是霍二淮和杨氏生的？自把她接来船上，霍家的日子就变得好了。竟是个福娃呢。那早些日子怎的不接来？”

    怎么瞧怎么不像。

    钱三多默了默，翻了个身：“你管人家呢。要真是福娃，咱多跟他家走动，也能沾些财气。你还是明天去问问看，他那艘旧船卖不卖，咱买来给小鱼，让他哥俩自己去历练，没准比咱强。小鱼马上就成亲了。”

    “要买一艘旧船给小鱼？你不是要给他买艘新的？”

    “买艘新的不要多花钱？二淮那艘旧的，估计要不了多少。到时他哥俩攒了钱，没准也能换艘霍家那种大船。”

    “会不会委屈了小鱼？”

    钱三多不说话了，蒙着被子，不多时就打起呼噜。

    孙氏气得推了他一把。

    隔间的钱小鱼还没睡，默默地听着。今天小虾跑去跟杨福睡了，他总算能摊开手脚翻身睡了。

    听着父母为他做的打算，想着今天看到的霍家的新船，他心里火热，暗自攒着劲，他将来定要攒钱买上一艘。

    钱小虾和杨福在新船睡了一晚，次日醒来只觉得神清气爽。

    站在船舱里，伸了个懒腰，手还没碰到顶盖。舒服啊。这才是人过的日子。

    “杨福，晚上我还来跟你睡吧？”

    杨福气得揣了他一脚：“想的美！”他自己的地盘，他还没睡过瘾呢。

    霍惜和霍二淮杨氏，在自家的新船上，同样睡得舒服又惬意。

    这船舱大了，又长又宽，睡着就是舒坦，不用缩手缩脚的。竟比往日起晚了些。再看霍念，也鼓着小肚子睡得香甜。

    霍惜戳了他起起伏伏的小肚子好几下，都没把他弄醒。

    杨氏和霍惜到船头做早食。霍二淮和杨福则驾着旧船去收渔网和蟹笼虾笼。

    “娘，我们船室之间遮挡的布帘还没有呢。”既然现在有条件分舱睡了，霍惜还是想要一个独立的空间。

    杨氏回头看了看，原本船厂想帮着装竹门木门的，霍惜不同意，说会增加船的负重，只在各舱室顶上做了一条滑轨，打算挂上厚麻布。

    “那一会你和福儿进城去买，娘给你们钱。”

    霍惜摇头：“娘，我想到村里收一些。也能省些钱。”

    江南不仅水丰田肥，粮食丰产，还几乎家家织布，织户成千上万。到村里收一些布匹，跟他们到村里买粮一样，都是各自便利的事。

    “行啊，一会你爹回来，咱去一趟。”

