    这片矿场基本都是平房，唯一一所独栋的二层楼房就是承包商平时睡的地方，此刻被腾出来当成了白羽五人的住所。

    夜晚的矿地十分安静。

    偶有流浪猫狗的叫声，混合着阵阵虫鸣，让人心中寒毛竖起。

    大约是在半夜时分。

    白羽从梦中惊醒，手掌缓缓摸住枕头下冰冷的枪柄，在床上一动不动。

    距离他大约八米远的门口。

    一道黑色人影站在那里。

    没有任何动作。

    就那般站在门口，像是死人一样。

    没有呼吸和心跳，静静的注视着白羽所在的方向。

    如果不知道的。

    还以为两人在这里玩一二三木头人。

    时间分秒过去。

    那人影开始迈开步伐，一步、一步，向着白羽的床头，沉稳坚定的走来。

    气氛凝固到极点。

    这一刻。

    白羽电光火石般抽出鲨吻，抬头一甩，沉闷的撞针声响起，房间里像是有头沉睡的猛兽苏醒，带着恐怖杀伤力的子弹穿透而出。

    嘭！

    半空中爆出一蓬血花。

    黑暗中传来一声似人非人的闷哼声，那道黑影如野兽般后退，哗啦一声跃出窗外，动作快得不可思议。

    虽然白羽施展血遁能追上。

    不过他并没有轻举妄动。

    啪。

    房间里的灯光打开。

    包括客厅里，枪响声惊动了整个小洋楼里的人。

    孟思雨穿着一身劲装走出，紧致饱满的双腿踩着一双皮靴，走在地上咔咔作响。

    何成海几人也迅速从房间中出来。

    “跑了，不知道是什么怪物，吃了我一枪。”

    白羽指着被子弹穿透出一个巨大空洞的房间门，道：“跳窗出去的，先确定有其余人员伤亡没有，你们好像有个人没到。”

    孟思雨柳眉一蹙，冷冽双眼扫过四周。

    还真有一名同伴没有到场。

    是他们小队中的成员，主要负责医疗，专修恢复灵术，外号黑皮。

    何成海脸色一变，快步走到黑皮的房间，一脚踹开大门，床上，一具干枯的尸体像是木乃伊般扭曲的躺着。

    虽然已经认不出面貌。

    但通过衣物和骨骼的比例判断。

    正是他们的队友！

    一名九阶巅峰武者，主修辅助系灵术，便这样无声无息的死在房间里，甚至连一点动静都没有。

    众人只感觉一股寒气冲上心间。

    若非不是白羽有血虫示警，只怕可能真的发现不了那道黑影的踪迹。

    这事情，太邪乎。

    “黑皮！”

    砰。

    何成海一拳轰击在旁边的衣柜上，眼瞳里闪动着怒火：“那么多次灵界生死都过来了，却死在天顶城，开什么玩笑。”

    看得出来。

    几人关系很好。

    此刻不仅是何成海。

    孟思雨以及另外的那个叫做阿安的男子，脸色都极其难看。

    白羽坐在沙发上，道：“我建议这件事还是上报比较好，发展明显已经超出了我们的解决范畴。”

    “不行！”

    何成海红着眼眶，冷冷道：“我知道你的想法，现在回去上报学校，的确是最安全的选择。但是，一旦上报我们的任务就算失败了，而且还死了一名同伴。

    黑皮死了。

    你知道吗？

    我们要为他报仇！

    那鬼东西实力绝对不算强大，所以只敢偷偷摸摸的偷袭，选择的还是我们之中最弱的一人！

    正面他绝对不是我们的对手。”

    何成海捏紧着拳头。

    他并非是被愤怒冲昏了理智，而是对自己的实力有信心。

    孟思雨是八阶。

    他们都是九阶巅峰。

    加上家中富裕，身上好货肯定不少，会这样选择也不奇怪。

    “随便你们吧。反正我不奉陪了。”

    白羽站起来伸了一个懒腰，压低声音：“这可是玩命的勾当，鄙人一向比较惜命”

    “白羽，你就没有一点同情心吗？我们是同窗！”

    旁边阿安捏紧拳头。

    “同情心？”白羽转过身，似笑非笑道：“同窗是不假，但我还不至于为了一个才认识半天的人去拼命。

    我的建议已经提了。

    至于你们。

    想要报仇也好，想要如何也罢，和我没有太大的关系。”

    孟思雨眉头一皱：“可我们至少是在共同进行一个任务。”

    “你们并不需要我，不是吗？”

    白羽不为所动。

    他转身走出大厅，留下三人在房间里，眼神阴晴不定。

    ……

    小洋楼外面已经围满了人。

    承包商满头大汗，身边韩工头带着一批矿工提着吊灯，每个人脸上的表情都十分恐慌。

    “出了一点小问题，这件事有些麻烦。”

    “我建议你们还是直接向平异司上报这次事件，或者是聘请高级赏金猎人。”

    白羽如实道。

    但是那负责人脸色却阴晴未定。

    白羽当然知道他在想什么。

    如果对平异司上报，他这片矿场立刻就会被查封，其损失绝对不是一个小承包商能够承受下来的，弄不好就要倾家荡产。

    光是之前那几名工人死的赔款，都已经够他肉疼一阵了。

    而聘请赏金猎人。

    一是想要快速解决这次事件，必须要花重金。二是这种任务，也未必有真正厉害的人物会接。

    “真的这么严重吗？”

    负责人有些不甘心：“就连你们都无法解决，那……”

    “大人，请问里面究竟发生了什么，有人员伤亡吗？你们有没有发现那只怪物的特点？”这时候，韩工头紧张问道。

    白羽深深看了他一眼，正准备说话。

    结果小洋楼的阳台上，何成海一脸戾气走出来，声音居高临下：“我们一位同伴死了，至于那只怪物，并没有留下痕迹。

    不过。

    他已经被我们打伤。

    不解决这只怪物，我们绝对不会离开，各位放心！”

    白羽皱起眉头。

    得到保证，矿场的负责人明显松了一口气，脸上露出讨好的笑容：“多谢各位大人，你们的一切开支我都会负责。”

    何成海冷冷扫过众人一眼，转身走进别墅中。

    白羽却并没有停留，排开人群，在众人不解的目光里，离开了人群。

    小洋楼二层窗户上。

    看着白羽背影毫不停留的消失在视线中，阿安一拳锤在墙上：“贪生怕死的小人，居然真的走了！！”

    孟思雨叹了一口气。

    确实他和自己等人的关系就一般，不帮忙也在情理之中。

    “走了就走了吧，等我们完成任务回去，有他好受的。抛下同伴临阵脱逃，他的名字会被钉在武校的耻辱柱上面！”

    何成海眼底戾气闪烁。

