    见贺岩缓过来了，张春桃几人也就不在大厅里呆着了，给了杨宗保钱，让他到外头买些吃的回来做午饭，两人回房，贺岩拿帕子擦了擦汗，换了身干爽的衣裳。

    这才说起跟赵中人一起去看的那个小院子，不如杨树巷子的大，只有三间正房，加上旁边搭着一个灶屋，一个柴房，用水要到百米以外的一口井去提，附近上百户人家用水都是靠那口井，每日里从早到晚那井边都挤满了人。

    房租倒是比杨树巷子那边便宜一半还多，一个月差不多三四百钱就够了，周围都是做生意的，或者是卖苦力的人家，吵吵闹闹的。

    那院子也是后头人家隔出来的，本是一个倒座房，单独圈起来，在前头加了一圈院墙，围了个小小的院子，地方狭小，院子不过几步大小，单是住就已经勉强了，别说是还要做生意了，那院子压根就施展不开。

    张春桃也将自己跟杨宗保打听到的杨树巷子的房子，跟贺岩说了。

    贺岩听到那传言，忍不住一笑，“这能不能考中，得看自己的本事，怎么能寄希望这种好意头上面？若是如此，大家都不用苦读，只需选个好风水的宅子住着就能高中了。”

    又听说了那摊位转让和卖房子的事情，贺岩是什么人，最是留心张春桃的一举一动的，听这话音，就知道张春桃心动了。

    他也是知道家里的银钱的，知道要买下这个宅子确实还差一大截，想了想，开口：“我明儿个去一下当铺，咱们路上不是收了李家的谢礼，还有他给的见面礼么？那些笔墨纸砚值不少钱，凑一凑说不得就够了，实在不行，将那玉佩当个活当，先救个急，等咱们手头宽裕了，再赎回来也就是了。”

    张春桃白他一眼，亏他想得出来，笔墨纸砚和玉佩都是好东西，估摸着也确实能把缺口补上，可别忘了这是贺林和李家的低头，将他们送出来的东西送到当铺去，万一被贺林和李家发现了，贺岩在他们面前如何能抬起头来？

    不过这份心意，她倒是心领了。

    “那倒是不用，反正我看他们这房子和摊位一时半刻的也转卖不出去，这几日我想想法子，把手头的卤肉方子卖一卖，说不得就够了。就算不够，也没啥，这青州的房子买不起，咱们就回荆县买去。”

    张春桃虽然心动，可也没到丧失理智的地步。

    只是感慨了一番，钱到用时方恨少！以后还得努力挣钱才是。

    之前在石桥镇，每个月卤肉摊子挣那些钱，手里有了几百两的存银，就觉得很是不错了。

    这出来见了世面才知道，这几百两银子，在乡下看起来很多，在城里连个水花都搅不起来。

    而城里挣钱上几百两钱，到乡下去，可以起大屋，买上几十百来亩地，就可以当个小地主，小日子也能过得舒坦了。

    正说着，杨宗保就买了午饭回来了，这附近刚好有几个卖吃食的摊子，买了十来个包子馒头，要了一小碗咸菜，也就够了。

    杨宗保一边将包子馒头往桌上摆，还一边抱怨：“这城里什么东西都金贵，这包子馒头，还不及咱们镇上大呢，倒是贵了一个大钱，就这咸菜还要了我一个大钱呢！”

    一面又心疼银钱：“姐，姐夫，这客栈也贵，一天两间房就要两百个大钱了，还不管吃，这钱都可以租个小房子了。咱们早点定好房子搬出去吧，自己开伙也便宜些。”

    点一壶茶一碟子点心，就二十个大钱没了，买点包子馒头也几十个大钱，这花的杨宗保肉疼。

    三人坐下，洗了手，杨宗保先挑了个肉包子递给了张春桃，自己拿了个馒头掰开，夹了点咸菜，一口下去就去掉了小半个。

    张春桃看着这包子和馒头，只想叹气，知道杨宗保是想省钱，所以即使给了他足够的钱，他买东西都捡最便宜的买。

    既然那边的房子不合适，那倒不如就先定下来那杨树巷的房子，一个月二两银子，虽然也不便宜，可比住客栈划算。

    还能自己开伙做饭，也能买点好吃的给两人，还能干老本行卖卤肉。

    至于那房子，等以后有钱了再说。

    张春桃想通了，立刻就下了决断，下午就去把杨树巷的房子定下来，至于那摊位，本是打算买下来，到时候交给杨宗保，可看杨宗保现在这模样，那思想还没转变过来，倒是她太着急了。

    还是将杨宗保带在身边，再磨练一段时日才放心。

    至于卖卤肉，弄个流动摊位，每天早上卖一次，下午卖一次卤肉，交上十个大钱，也划算。

    贺家的事情，用贺岩的话说，大事两人商量着来，小事都是张春桃说了算。

    杨宗保就更不用说了，他就怕花钱太多了，见张春桃不买摊位了，也不买房子了，恨不得举双手赞成。

    这就算定了。

    等到下午，那赵中人就过来了，听说他们定下了就要那举人家的房子，自然也是高兴的。

    当下就写了契书，先预定了两个月，交了两个月的房租，那中人就将钥匙一并都给了。

    因着三人行李也不算太多，索性拿了钥匙雇了一辆马车，就将东西给拖过去了。

    屋里都是打扫干净的，只有一些浮灰，打水擦洗一下就是了。

    家具除了两张架子床外，就剩下堂屋的一张瘸腿的桌子和三张摇摇晃晃的板凳了。

    别的东西一概俱无，空得比被强盗洗劫了还干净。

    赵中人脸上有些不好意思，讪讪然的道：“那什么，这原来的家具，都被举人家的弟弟给搬走了，你们看缺什么，外头杂货铺子里捡那要紧的买两样，凑合过两个月也就是了。若是不忌讳，出了巷子左拐，有一家卖旧货的铺子，价格便宜，那些柜子什么的还能租回家来用，花不了几个钱，退房的时候给人家铺子还回去就是了。”

    这是建议他们本来就租的时间不长，不如租几样旧家具回来用，省事。

    再一想起那打听到的举人弟弟家的德行，张春桃就明白这只怕是中人的提醒了。

    谢过了赵中人，给了佣金，让杨宗保送赵中人出门。

    回到院子里，打量了一下，张春桃将带着的自家被褥先拣出来晾在院子里，也透透气，晚上就可以铺上了。

    屋里因为啥都没有，看着也干净，就是写浮尘，略微洒上了些水，拿扫帚扫干净就行了。

    床上的积灰，打了水擦洗也就干净了。

    这倒是显出这院子里有口水井的好处了，不然要走上百米去排队打水，急都急死了。

    贺岩主动打水拿了帕子去擦床和窗户上的积灰，张春桃到厨房里看了一圈。

    两口灶还算齐整，只是上头的该放铁锅的地方，锅不翼而飞，露出两个黑漆漆的大洞来，倒是有一个破烂得站不住的橱柜，看着就不太干净，里头空空如也，啥也没有。

    那举人弟弟家也真是绝了，这是没给后头租客留下一点能用的，估计要不是那床不好抬出去，只怕连床都留不下。

