
　　一路回到小院，林世杰都在纠结之中。

　　可是庄艳茹说的很明白了，这可不是他的意思，这是上面的意思。

　　毕竟作为大股东，安排个技术人员，还是挺有能力的技术人员也是很正常的。

　　但这家伙的意志力不行啊，身为国家研究员，竟然被套出了话。

　　这在自己公司要是同样被策反，弄出点问题可怎么办？

　　庄艳茹自然也明白林世杰的担忧，开口说道，“其实你不用担心，他是被下了药这才透露了信息。”

　　“而且经历了这次事情，他也不适合继续呆在研究所了，来你这里也算是物尽其用。”

　　林世杰也是才知道小王竟然是被下了药，那倒还好，至少思想上并没有什么问题。

　　“算了，来就来吧，来这里也是负责技术拓展和技术支持，想来出不了什么事。”林世杰无奈的说道。

　　怎么说也是个人才，还是成手，直接就能一起完成业务了。

　　而且，去完成业务总不可能还被间谍盯上吧？

　　就算被盯上，自己的核心机密都在脑子里，也不怕什么。

　　“对了，今天我们整理下就直接出发，先去找这对胡家兄弟。”回到小院林世杰直接说道。

　　“好，等我收拾好过来找你。”庄艳茹点点头。

　　林世杰到不需要带多少东西，象征性的带一些就够了，反正脑子里都有备份，随时可以取用。

　　简单收拾一下就来到院子等待庄艳茹。

　　很快，庄艳茹也收拾完毕，又回到了之前的干练模样，只不过头发却稍稍长了些。

　　“原本的头发？”林世杰诧异道。

　　“嗯，走吧！”

　　“好！”

　　飞机呼啸着飞向天空，而林世杰自然用精神力包裹着整个飞机，扫描着这个庞然大物。

　　要是之前精神力没有提升前，这绝对是个巨大的工程，甚至短途飞行的时间都不够。

　　而此刻，在下飞机前，终于在虚拟世界中留下了完整的客机模样。

　　心情不错的林世杰和庄艳茹一起走下飞机，然后看了看并没有走向停车场的庄艳茹。

　　“那个，咱们没有车吗？”

　　“你为什么会有这种想法？”庄艳茹诧异道。

　　“那个，我们不是，应该。”林世杰迟疑了半天都没说出个所以然。

　　然后有些颓废的说道，“以后只有你个人了是吧？而防弹车也只有家里那一辆了？”

　　庄艳茹理所当然的点了点头。

　　林世杰不由得有些郁闷，脑子里虽然有防弹车，更有那辆大红旗，但是根本不敢放出来啊。

　　“那个租辆车？”

　　“你是老板你决定。”

　　“你是秘书，司机，还兼职保镖，这件事交给你了。”

　　“好的老板！”庄艳茹看着林世杰点点头，但却并没有行动。

　　“呃，什么意思？”

　　“钱啊，没有资金怎么帮您安排衣食住行。”庄艳茹笑容可掬的说道。

　　林世杰一愣，只好拿出自己的银行卡，却被庄艳茹轻轻的，不容拒绝的拿了过去。

　　“好了，以后的事您尽管吩咐，保证安排的妥妥当当。”

　　看着态度和蔼，笑容甜美的庄艳茹，林世杰不知怎么总觉得有些毛毛的。

　　“那个，要不还是我来吧，或者咱再雇个司机，秘书？”林世杰试探的问道。

　　“你就安心当你的保，不，你就安心当你的股东，怎么样？”

　　庄艳茹立刻给了他一个孺子可教的眼神，“等你公司真正扩大了之后那是自然的，不过现在还是我来吧。”

　　“省的再出点什么问题！”

　　林世杰听着庄艳茹的话，这才松了口气，那股毛毛的感觉总算是没了。

　　开着租来的小汽车，两人很快就按照地址来到了郊区的一栋二层小楼。

　　“我进去就好了。”林世杰看了看小楼笑着说道。

　　“好，有事按下呼叫器。”转眼如点点头。

　　毕竟这对兄弟就是普通人，虽然在网络上是小有名气的黑客，但在现实中对林世杰根本没有任何危险。

　　而且既然是招揽，他们技术人员之间的事，自己就不参合了。

　　林世杰直接来到了门前，对着摄像头按下了门铃。

　　“林世杰？！”扬声器里传来了有些不可置信的声音。

　　“是我，怎么不见一面吗？”

　　“见，当然要见！”两个声音同时兴奋地说道。

　　给自己加了层防护，林世杰微笑着走进了敞开的大门。

　　“两位，好久不见了！”看着面前成熟了不少的两兄弟，林世杰微笑着说道。

　　“是啊，好久不见，你都成了ar网络奠基人了。”老大胡钟未感慨的说道。

　　“你来的正好，我们用你的平台也开始创作了一些小东西，赶紧来看看。”小弟胡钟来兴奋的说道。

　　“别闹，林兄弟来肯定是有事的。”胡钟未拦住了弟弟，对林世杰抱歉的说道，“见笑了，我们也是太过兴奋了。”

　　林世杰笑了笑，“无妨，不过今天确实时间不多，但以后时间多的是。”

　　两兄弟互相看了看，胡钟来有些迟疑道，“世杰哥你是什么意思啊？”

　　看了看大哥轻皱的眉头和小弟的懵懂，林世杰笑了笑，“来帮我做事吧。”

　　“你们也知道我这刚刚开公司，正是需要人手的时候，而你们又是我最看好的人。”

　　胡钟未面露难色，而胡钟来却是有跃跃欲试的意思。

　　“世杰，你也知道我们的想法，我们也一直为之努力着，”胡钟未叹了口气，“尤其是你的技术更是让我们看到了希望。”

　　“但我们不想过早的进入商业，那会消磨我们对未来的向往和激情。”

　　听着哥哥的话，胡钟来也是点了点头，毕竟年轻人对于未来还有着执着的追求之意。

　　林世杰笑了笑，“我知道，但请相信我，跟着我绝对是你们抵达未来的最快的途径，没有之一。”

　　胡钟未微微迟疑，而胡钟来却是兴奋的瞪大了眼睛，“世杰哥，难道你还有什么更厉害的技术吗？”

　　林世杰嘴角上翘，“还真有，你想看吗？”

　　“想！”两兄弟同时说道。

　　庄艳茹在门外静静的等待着，对于这两兄弟她所有的了解都是从资料上看来的。

　　但起码从资料上的信息来看，两兄弟对于他们自己的目标应该是有着超越常人的执着，已经拒绝了无数家大学，机构和公司的邀请了。

　　不过看着从门口出来的三个人，尤其是还背着包的两兄弟，庄艳茹不由得露出了一抹笑容。23sk.Com

　　这家伙还挺能干的吗。

　　林世杰笑着对庄艳茹摆摆手。

　　“准备出发了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第80章 胡家兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 