    慕雪越说越是激动，越是兴奋！

    她对叶城的复仇，终于要完成了！

    杀人诛心，不外如是！

    她要叶城在地狱之中也不得安宁！

    她要毁了叶城最挚爱妻子夏如烟的名声，让夏如烟成为他人玩物！

    她要毁了叶城辛辛苦苦缔造出来的曜日联盟，让这个充满生命力的联盟彻底夭折！

    她要叶城之名遗臭万年！

    这才是她今夜出现在星光之夜最重要的目的！

    在场所有人在听清楚慕雪所言后，皆是浑身一颤，知道最剧烈的风暴来了！

    “慕雪这是要毁了叶城的一切啊！这手段太狠了！”

    “叶城人呢？都被人杀到门上了，叶城还能继续忍受下去？难道说叶城真的……死了！”

    “视频已经传出来了，叶城的死已经确定了，否则慕雪哪有这么大的胆子！”

    “唉，这下真的糟了，江南才刚刚出现新气象，难道又要回到以前被世家财阀垄断的局面？”

    “夏如烟一旦被封杀，必然无缘于今日的王后之名！”

    “江南的局势，要变了！”

    “我反对！”

    突然，一名高大挺拔的中年男子站了出来，高声道：“夏小姐品行端正，何来的不择手段胡作非为，倒是慕小姐，你所做的恶事罄竹难书，有什么资格成为星光之夜的王后，有什么资格登上高台侃侃而言？再说叶先生，其以一己之力建立了曜日学院，给底层之人一个改变命运的机会，叶先生斩江南不公不平之事，何来的谋取私利一手遮天！”

    这些话，立即引起了一些共鸣！

    一些人之所以能出现在星光之夜上，能实现阶级的跨越，就是因为叶城无条件的支持与培养！

    但就在有人想要附和的时候，一道身影掠至，一掌将中年男子击飞出去！

    砰的一声，中年男子重重的砸在墙板上，喷出一口浓血，五脏六腑都受到了一定的损伤，一句话都说不出来！

    众人骇然，一些迈出步子的势力来人垂下头，只能退了回去！

    他们虽然支持叶城，但不可能将自己的命都给搭上！

    要知道，出手的不是别人，那可是道境巅峰的强者雷霸！

    “咯咯咯咯，雷师傅，不必动气，我们要允许有不同的声音存在，我们是和平的人！好了，我的两个提议已经说完，接下来就各自表态吧！谁赞同谁反对？”慕雪笑盈盈道，一副胜券在握的模样。

    随着慕雪的话落下，雷霸释放出愈加恐怖的威压，扫视着在场的每一个人！

    “如烟……这……这到底怎么回事啊！这叫慕雪的女人怎么这么坏，怎么会想要将你封杀！你是不是得罪了什么人？这可怎么办……对了，还有这个叶城又是怎么回事？他们说的叶城跟我认识的那个废物是一个人？”王英完全慌了，六神无主，额头上渗透出密密麻麻的冷汗。

    “老头子，你说句话啊，要不……要不我们回去吧？”王英声音沙哑，透着恐惧，浑身冰凉。

    “如烟，你跟爸说，现在是什么情况？”夏晏也是手足无措，但勉强还保持着镇定。

    “爸，妈，你们不用担心，我和小城会解决好一切的！”夏如烟抱紧着歆歆，感受着一道道投射而来的目光，有一种如芒在背的感觉。

    “妈妈，歆歆害怕……我想要爸爸！爸爸在哪里啊！我想爸爸来保护妈妈和歆歆！”歆歆很聪明，虽然还不明白具体发生了什么，但已经能感受到四周深深的敌意。

    “歆歆乖，爸爸很快就来了，歆歆要勇敢一点哦！”夏如烟揉着自己宝贝女儿的脑袋，轻咬着薄唇。

    事情已经往最坏的情况发展，若是叶城再不出现，自己一家说不定都无法活着走出天空之城大酒店。

    “嗯！歆歆不怕！歆歆乖乖地等着爸爸！歆歆要保护妈妈！”歆歆紧紧地抱着夏如烟，撅着小嘴。

    气氛肃杀！

    显然，江南最大盛会星光之夜的性质已经变了！

    见无人应答，慕雪露出一抹越加妖媚的笑容，幽幽道：“我先在这里表个态，江南巫蛊一脉赞同将夏如烟封杀，赞同取缔曜日联盟，赞同重新选择江南地下世界的王！”

    “我赞同慕小姐的提议！”

    就是这时，冯意释放出接近九道境的气息，呼吸加重，声如洪钟！

    “我赞同慕小姐的提议！”

    道境巅峰的雷霸凶戾地盯着众人，最后在花火雇佣兵团首领美杜莎身上停留了很久，嘴角上噙着不加掩饰的淫秽笑容。

    “我赞同慕小姐的提议！”

    突然，

    宇城地下世界之王项兴站了起来，声音坚定。

    项兴的话立即引起了巨大的轰动！

    在今夜之前，项兴可是叶城的人，甚至还一度要加入曜日联盟，对叶城可谓是忠心耿耿！

    可是现在，项兴竟然第一个背叛了叶城，站在了叶城的对立面，要将叶城的一切置于死地！

    “我赞同慕小姐的提议！”

    无独有偶，在项兴之后，柳城地下世界之王闫梦也表明了态度，与曜日联盟以及叶城划清了界限。

    “我赞同慕小姐的提议！”

    接下来，白城地下世界之王谢杰，恒城地下世界之王石千里以及汀城地下世界之王秦玉婷纷纷开口，站在了慕雪一方。

    至此，昔日江南九王只有康城地下世界之王孙嫣没有表态。

    孙嫣细眉挑起，微微挪动了一下傲人的身姿，垂下眼帘，似乎没看见四周的目光，自顾自的饮着杯中酒水，仿佛四周的一切都与她无关。

    在星光之夜开始之前，慕雪就找过她，当时她的回复是考虑考虑，现在她依旧在犹豫，主要的原因是她仍然不相信叶城这样的男人就这样死了！

    她可不想之后面对暴怒下的叶城，那绝对是一件恐怖而致命的事情。

    “我赞同慕小姐的提议！”

    很快，就有人继续开口，这些人大都是江南的世家财阀，这些势力恨不得立即将曜日联盟挫骨扬灰，此刻自是积极无比！

    只要叶城死了，只要曜日联盟灭了，江南又将重回到他们的掌控之中！

    【作者有话说】

    还有一章，会晚一点！最近剧情难写，水门努力哈！

