    “这威压，似乎不仅仅对灵魂有压制，对我体内的血脉，似乎也有压制。”

    到了七十米之后，秦尘明显感觉到，自己身体承受住了一股无比可怕的压力。

    按照道理，这么一股压力，是根本无法压迫到了他的灵魂的，但是，此时，他却微微的感受到了一丝吃力。

    这说明，留痕石碑的威压，应该不仅仅是针对灵魂，还有针对其他方面。

    同时，奋力一跃之下，体内的真气大量消耗，上升的速度，也随之锐减，明显要跌落下去。

    “不行，我还想去更高的地方看一看！”

    体内真气陡然旋转，化为一股漩涡，从秦尘的脚底，再度喷吐。

    “飞天梯云纵！”

    这是秦尘前世修炼的一门轻身功法，能够在力竭之后，再度攀升。

    唰！

    原本看上去快要掉下来的秦尘，脚下凭空产生一股力量，再度冲起。

    这如鬼魅一般的举动，让全场武者彻底傻眼。

    “作弊，肯定是作弊了。”

    “刚才那秦尘速度锐减，分明坚持不住了，怎么突然间又往上冲了？”

    “想要做到凌空飞行，只有七阶武王才可以，那秦尘才天级武者，竟然能够冲到这么高？”

    “不会是古南都意志，又给这小子开后门了吧？”

    嘴角抽搐，场上所有武者，全都傻眼。

    在他们看来，除了是古南都意志开后门之外，几乎没有任何额外的可能了。

    三轮考核，古南都意志都给这小子开后门，这……

    简直是个bug啊！

    这让其他人还怎么比？

    而此时，面对众人的无语，秦尘置若罔闻，在所有人呆滞的目光下，冲破了九十米的高度。

    轰隆隆！

    一股无形的力量，冲入秦尘脑海。

    刹那之间，秦尘感觉自己像是置身一片宇宙星空，那种来自洪荒远古的力量，令他情不自禁瞪大双眼。

    远处漆黑的星空之中，有一道黑影缓缓飘出，爆发出通彻古今的通天威压。

    那黑影逐渐清晰，竟是这考核的留痕石碑，散发窒人的气息。

    “莫非这留痕石碑，来自远古的星空？”

    秦尘震撼，被这一幕深深震动。

    宇宙星空中有什么？即便是武帝强者，也不敢说遨游，可这黑色石碑，竟然是来自那么一个地方。

    更让人心惊的是，仔细看去，那黑色留痕石碑之上，竟然还耸立着几道漆黑的人影。

    这几道人影，与这黑色石碑融为一体，各自气息迥异，宛若战神，傲立在石碑之上，爆发出前所未有的恐怖气息。

    仿佛这几个，根本不是什么人，而是几尊洪荒天神，君临大陆。

    秦尘竭力睁大眼睛，想要看清楚对方的面容，但看到的，只是一片漆黑的虚无。

    突然，那几道人影中的一人，似乎感应到了秦尘的目光，凝神看来。

    轰隆！

    秦尘只觉得大脑一片轰鸣，整个天地崩塌，世界万物都在这一眼下化为虚无，归于太虚。

    “好可怕的眼神，这些到底是什么人？难道就是这远古时代，古南都的创立者么？”

    秦尘震撼，内心受到了无与伦比的冲击。

    他前世，也曾是武域之中的顶尖人物，见过的武帝，不知凡几，但从未感受过，一个人的眼神，竟会如此可怕。

    仿佛这天地，都要在对方一眼之下，为之崩塌。

    轰隆隆！

    剧烈的威压，四处席卷，无边的黑暗，吞没一切。

    就在秦尘感觉自己便要沉沦之时，突然间，脑海中仿佛有一道光亮亮起，穿透无尽的宇宙黑暗，照亮着漆黑的一切。

    “不好！”

    “我应该还在进行古南都考核测试。”

    秦尘陡然清醒。

    旋即就看到，自己整个人正在向下跌落，眼看就要跌出石碑范围。

    危机关头，秦尘体内九星神帝诀真气，陡然运转，手中神秘锈剑骤然出现，一剑斩出。

    咻！

    整个留痕石碑，都震了一震。

    紧接着，一个清晰的剑痕，浮现在石碑之上，那剑痕，虽然不大，但却傲立在九十多米的高空之上，震撼众人。

    下一刻，秦尘重重的跌落在地，五脏六腑，都差点被震碎。

    “好险，若是晚一点清醒，我恐怕就无法在这留痕石碑上留下痕迹了。”

    秦尘吓出了一声冷汗，而后抬头。

    只见，九十多米的高空之上，一个剑痕浮现在那。

    “好悬，我刚才，应该是超过了一百米的距离，但是，过百米之后，威压大增，以至于我瞬间，陷入失神，一直往下跌落，直到跌入九十多米，才瞬间清醒，留下痕迹。”

    “不过，这留痕石碑百米之后，威压如此可怕，以我这般强度的灵魂力，都无法克制，真不知这留痕石碑上一百五十多米处的痕迹，究竟是何等天才，镌刻上去的？”

    秦尘震撼。

    不过很快，他又恍然。

    “还是我的修为太低了。”

    灵魂强度，秦尘自诩不弱于任何人，即便是远古时代的天才强者也一样。

    但是，他的修为太低，只有天级后期，使得能够冲上九十多米的高空，已经算是颇为不已。

    若是他的修为能够突破玄级，说不定，就能冲入，百米之上。

    可惜，可惜！

    只是。

    秦尘的失望，却是让在场其他人，都瞪着眼珠，张大嘴吧，嘴里仿佛能塞下一个鸡蛋。

    九十八米！

    史无前例的九十八米。

    帝天一他们已经彻底傻眼，一个个都懵了。

    他们几个，竭尽全力，也只能在六十多米处留下痕迹。

    而秦尘，一个天级武者，竟然成绩还要在他们之上，而且，高了三十多米。

    这……

    简直就像神迹一般。

    让众人如何相信，这是秦尘自己考核出来的成绩？而不是古南都意志在帮他作弊。

    “这……尘少他！”

    就连王启明、萧战他们，也都瞪大眼珠，一副心脏病要犯的样子。

    此时，吃惊的众人都没有看到，即便是那高悬众人头顶的黑色人影，始终空洞的眸光之中，也蓦地闪过一丝冷厉的光芒。

    但很快，便隐没不见。

    像是什么都没有发生过一般。

