    刚刚黄昏，码头上的人挺多，不乏外出游玩归来的书生小姐，路过时瞧见面如冠玉的白衣公子，不少人还给惊艳了下，放慢脚步打量了几眼。

    码头的远处，王瑞阳带着随从刚刚下船，本想过来和许不令攀谈接触，瞧见许不令独自下船，思索了下停在了原地，似乎是想看许不令和几个好勇斗狠的地痞搞什么名堂。

    许不令脸上没什么表情，走到三个过来收银子的汉子跟前，微微摊开双手：

    “我要是不给会怎么样？”

    黑衣汉子好像很少遇见这么说话这么横的，脸上笑容收去了几分：

    “公子不要说笑，进港交银子是规矩，收的也不多，莫要为了点小钱伤了和气。”

    许不令微微眯眼，往前走了一步：

    “伤什么和气？”

    “嘿—你……”

    汉子眉头一皱，手按腰刀，上下打量几眼：

    “你是哪家的公子？”

    “你管得着吗？”

    听闻此言，旁边两个打手脸色都沉了下来，手按腰刀往前压了一步。

    王瑞阳瞧见此景，摇头轻轻哼了声，对旁边的幕僚道：

    “堂堂藩王世子，搞这种扮猪吃猪的把戏和地痞较劲儿，实在不符身份。待会即便亮出身份吓住几个小喽啰，又有什么意思。”

    旁边的幕僚抚须轻轻点头，也觉得肃王世子是吃饱了没事干。

    而收银子的黑衣汉子，显然也被惹毛了，眼神冷了几分，抬起手来：

    “不停可以滚东边去，那里不收银子。”

    “我要是不滚，你奈我何？”

    许不令扫了眼三人，抬步往港口道路的出口走去。

    黑衣汉子火气蹭的就上来了：“给脸不要脸……”抬手一把抓住许不令的肩膀。

    可惜手还没接触到那身白色书生袍，剧痛已经从手上传来，抬眼看去，那身材高挑的书生手不知何时已经抓住了他的手腕，五指如勾刺入血肉，用力猛捏，手腕便直接断裂。

    咔—

    “啊——”

    惨叫当即响起，黑衣汉子发出一声惨呼。

    站在甲板上观望的萧绮眼神微惊，她以为许不令会跑过去亮出身份，然后搬出大玥律法给杨映雄施压，却没想到直接动手打人。她连忙抬手想让管家花敬亭制止，不曾想马上就看到了难以置信的一幕。

    黑衣汉子手腕折断的瞬间，跟在后面的两个打手便怒斥出声，‘嚓嚓—’拔出了腰间长刀，尚未来得及劈砍，眼前寒光便一闪而逝，

    许不令手持单刀左右斜拉抹过两人的脖子，顺势将腰刀插回了黑衣汉子的刀鞘，捉着他的手腕，居高临下眼神冰冷。

    汉子的惨叫声戛然而止，左右同伙脖子上飞溅的血珠洒在脸上，脸色刹那煞白。

    两个打手捂着喉咙退开几步，满眼都是难以置信，摇晃两下便同时扑倒在地上，轻轻抽搐，喉咙里传出带着血脉的跑风声，血液慢慢渗入了地面的青石板缝隙。

    “呀——”

    周围人群被吓得发出几声惊叫。

    萧绮措不及防，饶是波澜不惊的性子，也给吓到了，瞪大眸子看着许不令，被丫鬟兰花扶着才没有失态。

    大管家花敬亭本身就是淮南萧氏的守护门神，瞧见着两下眼中露出惊异神色，惊异的并非杀人，而是他都没看清许不令怎么拔的刀。

    看戏的王瑞阳则是表情一僵，似乎还没反应过来发生了什么。毕竟前几天他还和许不令同桌喝酒品花魁，那个玩世不恭的公子哥，根本不像现在这样视人命如蝼蚁。

    忽然发生的变故，把周围的人群都给震住了，书生小姐吓晕过去两个，其他打手站在原地，甚至忘了过来驰援。

    黑衣汉子手腕折断，却再不敢喊叫，硬忍着剧痛，咬牙道：

    “英雄饶命，小的有眼不识泰山……”

    许不令盯着他的眼睛，声音清冷：

    “你这辈子做得最正确的事儿，就是刚才没拔刀。回去告诉你家主子，明天把这里的人撤了，下不为例。”

    “是，我马上回去传话……”

    黑衣汉子满头大汗，强忍着剧痛点头。

    而船只上，萧绮总算反应过来，眉宇间显出几分惊怒，开口道：

    “许不令，你怎么能当街杀人？！你……”

    因为几首诗词的缘故，许不令的知名度在几千里外的江南反而很高，不少人也知道肃王世子到江南提亲的事儿，此言一出，还在震惊的不少路人回过神来，竟然有些释然了。

    毕竟依照传闻，许不令干这种事儿不是头一次，天子脚下都敢当街杀人，更不用说在江南了。他们只是惊讶那个传闻中才气无双又脾气很大藩王世子，竟然是一个看起来这么文雅的书生郎。

    许不令松开了黑衣汉子的手腕，对周围人的目光毫不在意，转眼看向了萧绮，眼神平静：

    “敲打不这么敲，和人讲道理不成？”

    ！？

    萧绮眼神略显错愕，她没想到从来温文儒雅的许不令，竟然下手狠到这种地步，两句话不对就把人直接杀了，这哪里是敲打人？

    “你报出身份警告一番，他们自会知难而退，何必如此？”

    旁边的大管家花敬亭，察觉到了自家大小姐的不解，轻声道：

    “有些时候事无巨细考虑的太周全，反而会误入歧途。许世子是藩王世子，事出有因、师出有名足以，您总不能让他去和杨映雄谈判或者报官，那才是自降身份。动刀就死是必然的，只有这样才能让下属不敢生犯上的心思，不能让人心存侥幸。”

    萧绮心思极为聪慧，稍加点醒便明白过来，想想也确实如此。堂堂未来的肃王，到吴王辖境被冒犯，不当场宰了难道去和吴王叫委屈，都是藩王凭什么比你矮一头……

    念及此处，萧绮也没有再说什么，终究是女人，极少看到杀人的场景，有些不舒服，转身回了船舱缓一下。

    许不令扫了眼战战兢兢的诸多打手，也没有再搭理他们，转身让船上的护卫下来清理尸体血迹，莫要惊扰到陆夫人。

    而站在远处观望的王瑞阳，脸色稍微白了几分，犹豫了下，转身离开了码头。

    幕僚跟在后面，轻声询问：“公子，不去和许不令接触？”

    “这人是个疯子，回去再商量下……看方才那模样，他连我都敢杀。”

    幕僚斟酌了下，微微点头，不再多言……

