    赵康明肥脸顿时一阴沉的：“小子，你找抽是不？”

    秦凡冷冷回道：“这是我们先定的包厢，先来后到懂不。”

    “啊呀，你个小屁孩学生还敢和老子横，你有那资本吗？

    张鑫，我告诉你，今儿我要坐不到这雅间，收购免谈。”

    “别啊，赵董，咱们万事好商量，您消消气，等我一会儿。”

    张鑫赔礼，连忙到秦凡跟前低声恳求道：“秦先生，十分抱歉啊，这事关我们餐厅的存亡，我知道您有气，还请您通融通融，回我专门给您赔个不是。”

    秦凡问道：“你们餐厅遇到什么麻烦，怎么沦落到要出售的地步？”

    张鑫回道：“不是全资出售，只是出售六成股份。”

    王舒涵急道：“好端端的怎么就要出售六成股份啦，这六成股份一出手，这餐厅可就要易主啦。”

    张鑫无奈叹道：“我也不想，可是商场如战场，人家一句话就断了我的海鲜供应，如今债务眼看要逾期了，再不还就要破产，我爸身体又不好，实在是无力支撑，所以只好出售。”

    秦凡眯细双眼看向赵康明。

    问道：“兰花小筑海鲜断供和你有关系吧。”

    赵康明也不避讳，得意道：“小子，还不算太笨，没错，是我和American Seafoods魔都销售处的田经理放的话，兰花小筑要想在国内继续做下去，除了和我合作外，别无他法。”

    王舒涵气急骂道：“欺人太甚。”

    赵康明嘚瑟道：“小妹妹，这是商场，商场之上，从来都是弱肉强食，想要不被吞并，你的胳膊就得比我腿粗。”

    张鑫苦涩的直摇头。

    对于眼下的困局，他实在是无能为力。

    秦凡开口问道：“你打算作价多少出售手中的股份。”

    张鑫回道：“9亿。”

    王舒涵顿时急了：“你开什么玩笑，兰花小筑可是全国性连锁餐厅，招牌响亮着呢，市值25呢，六成股份你就卖9亿，不亏死你啊。”

    张鑫无奈叹气道：“不卖我又能怎么办，总不能牌子彻底砸手里吧，我能关了餐厅不干，可手下那么多员工不能没饭碗吃吧。”

    王舒涵沉默不语了。

    秦凡开口道：“张老板说的不错，为了员工的生计，这餐厅不能倒闭。”

    赵康明嘚瑟道：“不想关门大吉，就接受我的报价，不，我现在改主意了，6亿，你爱卖不卖。”

    “你怎么能出尔反尔？”

    张鑫气的直跺脚。

    赵康明一阵得意，昂起下巴。

    讥讽道：“我乐意，我高兴，你管得着吗？

    告诉你，再不叫这屌丝从包厢滚蛋，这价码只会更低。”

    张鑫气急的要吐血。

    但是他无可奈何。

    只能冲秦凡低头恳求：“秦先生，还请您帮帮忙，这餐厅倾注了我爸毕生心血，绝对不能在我手里给毁了。”

    秦凡立马道：“你这样委曲求全，也是在毁他的心血。”

    “哎，我又能怎么办，我还能怎么办？”

    张鑫委屈心酸的要哭。

    秦凡开口道：“这样吧，我买你手中六成股份，作价18亿如何？”

    张鑫彻底傻眼了。

    6亿一下子变18亿。

    价码足足涨了三倍。

    这个价格让人很心动。

    张鑫很激动。

    立马要开口答应。

    赵康明嘲笑道：“好大的口气啊，小子，你一个学生有钱吗？

    这可是18亿，不是18块。”

    秦凡回道：“有没有钱，不是你说了算的。”

    赵康明鄙夷道：“傻瓜，就算你真有钱收购，可这家餐厅的海鲜供应可掌握在我手上，谁接手谁就是接了个烂摊子，不亏死你才怪。”

    张鑫的心情瞬间也从云端掉落谷底。

    “秦先生，您的好意我心领了，可是我不能害你，这餐厅如今除了被迫出售给赵董外，别人谁接手，都是个烂摊子。”

    秦凡摇头道：“我不缺钱，我就要买你手中的6成股份，你卖还是不卖？”

    张鑫陷入犹豫中。

    秦凡提醒道：“你可想清楚了，是6亿贱卖，还是18亿划算，自己仔细掂量掂量。”

    王舒涵见他犹豫不决。

    急的催促道：“你傻啊，当然是赚更多钱划算啊。”

    “我知道，可是秦先生，您这样岂不是很亏本？”

    秦凡无所谓笑道：“我这人就爱干亏本买卖，就问你一句，卖还是不卖？”

    “嗤！”

    赵康明讥讽道：“没想到天下还有你这样的傻子，明知道是烂摊子还使劲砸钱，你开银行的啊，钞票都是厕纸做的呀？”

    秦凡冲他得意道：“我就爱和你对着干，你管得着吗？张老板，赶紧的，我还等着吃饭呢。”

    张鑫急的额头冒出冷汗。

    王舒涵为他打气道：“张鑫，想清楚了，这可是18亿啊，比6亿足足多了12亿呢。”

    啪！

    张鑫猛的一拍餐桌，豁出去道：“18亿，我卖了。”

    “好，痛快。”

    秦凡立马拍手叫好。

    赵康明冷眼看着，讥讽道：“我算是看明白了，小子，你是张鑫找来的托儿吧。

    想哄抬价码是吧，有本事你现在就签约啊，违约金定高点，来个10亿，要不作数的话，赔死你丫的。”

    “好啊。”

    秦凡爽快道：“张老板，现成的合约有吧，麻烦改改，咱们立刻就签约。”

    “好，请稍等一下。”

    张鑫连忙奔出门去。

    赵康明讽刺道：“装什么装，我还就不信你们真有钱。

    魔都富豪圈内富二代，我虽说不都认识，但是也认识了个七七八八，你小子面生的很，哪可能是什么富二代。

    要真有18亿收购，至于在老子面前上演这么一出，这种把戏也就唬唬三岁小孩。”

    王舒涵气急的磨银牙。

    这个赵康明真是太嚣张了。

    秦凡拍拍她大腿。

    冲她露出温馨一笑，让她安心。

    王舒涵一对上秦凡帅气俊逸笑容。

    顿时整个芳心都酥化了。

    什么气恼瞬间都抛到九霄云外。

    好帅啊。

    赵康明看见美女居然冲秦凡犯花痴。

    顿时气的暴跳如雷。

    “屌丝，你也配得上这美女，帅顶个屁用，老子拔根毛都比你大腿粗，识相的感觉滚蛋，别在这演戏了，没瞧见张鑫跑了都不敢回来了吗？

    戏够了啊，可以散了。”

    秦凡冷哼道：“配不配上不是你说了算的。”

    赵康明气极反笑道：“还挺能装，今儿我就等着看你能装到几时，你要真能拿18亿出来收购，我赵康明给你写个服字。”

    秦凡得意道：“你的那一手烂字，本少爷还不稀罕呢。”

