    苏夏夏呆立，一时间还没反应过来。

    房间的门这时候被踹开了，秦川的手下破门而入，一左一右将吉徒牢牢控制住。

    当然了，吉徒也根本没打算反抗，苏夏夏才反应过来他刚才的意思是束手就擒。

    “姐夫！”

    苏夏夏看到秦川出现了，快速站到她的身旁拉住他的手臂。一切来得太突然，或许这样的场面吓到了她。

    “吉徒，你还有什么话说？要见吉利王子吗？”秦川冷声对吉徒道。

    吉徒一笑置之，他没有见任何人的兴趣，只等着被投入监牢，接受哈兰国法律的惩办。

    “继续享用吧，还有很多好吃的菜没上，再见了，夏夏！”吉徒笑对苏夏夏打了声招呼，然后被秦川的手下带走。

    “啊！”

    苏夏夏一时间有些呆滞，干笑目送他被以囚犯的身份带走。

    “吓到了吧？按他说的继续享用，你为哈兰王室平定内乱立下了大功，可以开瓶好酒庆祝一下。”秦川安抚苏夏夏道，说着第一时间给苏向晚去了个电话报个平安。

    苏夏夏目光黯然，她并没有想象中那么开心，甚至还有些失落。秦川以为她被吓到了，耐心安抚她。

    “姐夫，吉徒犯下的罪，大概会叛多久？”苏夏夏美眸忽闪对秦川问道。

    秦川回道：“谋逆之罪，在任何国家都是重罪，自然不会轻赦。但考虑到他哈兰王子的身份，还有他的身体原因，大概率是流放吧。可能和以前一样，划给他一个孤岛，让他在那里安稳度过剩下的日子。”

    “他是不是病得很重，没有多长时间了？”苏夏夏再问道，星眸中掠过了一抹同情。

    这个人有多十恶不赦，苏夏夏并没有见识到，她见到的是一个儒雅自信的人，一个痴情善良有才情的男子，而且可以称得上是一个男神！

    “哈兰国财大气粗，相信这么多年来也没少给他找最好的医生，连莫轻歌也说对他的病情并没有把握。”秦川如实回道。

    很快，吉利王子的车队来了，包括吉利王子本人也亲临这里。

    这当然是必须的，毕竟全哈兰城的人都知道今天吉利王子和一位华夏姑娘相亲，假的吉利王子被抓，真正的吉利王子就要顶上，这一出戏才算完整。

    “夏夏小姐，感谢你的协助，助我哈兰王室平定内乱，抓住祸首。”吉利王子对苏夏夏道，当场就把哈兰国二级护国勋章颁发给苏夏夏。

    当然了，这只是牌面上的荣誉，苏夏夏母女几人此行是为商场上的事情，吉利王子真正掌权后，真正的实惠一样不落地都会给予她们。

    而且，和两大龙帅家里联姻的事情还会继续进行，苏夏夏仍然是吉利王子的首选的王妃人选。

    苏夏夏勉强笑了笑回应，她对这些并不感兴趣，至于吉利王子的求亲，她更是抵触了，自始至终就没打算答应。

    “吉利王子，你打算怎么处置那个人？他可是你的孪生兄弟，而且我知道他已经时日无多。”苏夏夏对吉利王子道。

    吉利王子道：“同室操戈，本就是我王室之耻，吉徒的事情到此为止了。我会让他回到他原来住的岛，为他提供最好的医疗条件，让他体面地过完他的一生，至于这个过程是长是短，不是我能决定的。”

    “救他！”苏夏夏脱口而出道。

    “什么？”

    “啊！没事！”

    苏夏夏没多呆，让秦川带着她回到了住处。她们母女三人也从酒店搬了出来，住进了哈兰王宫里。

    秦川这边依旧不能松懈，毕竟目前只是成功地掉包了吉利王子，吉星这个大患仍然没有铲除。

    抓获吉星的计划很快也敲定了：不日吉利王子将举行正式继位的登基大典，吉利王子登基为国王要做的第一件事情，就是当众宣读吉星的罪行，直接将他拿下。

    至于吉星的羽翼，这几天吉利王子会秘密解除吉星在哈兰国的重要职务。这一切都是以吉徒的名义进行的，神不知鬼不觉，就算是机敏、谨慎过人的吉星也不会有任何的察觉。

    吉星的确没有任何察觉，他现在期盼的也是“吉利王子”的登基大典。

    当然了，他等的是吉徒的登基大典，吉利王子那个计划的实施，也是顺应着他们的计划而进行的。

    这时候的吉星，再次出现在了莫轻歌这里。

    “吉星殿下，恕水平有限，我真的帮不了你。”莫轻歌正色对吉星道。

    吉星道：“莫小姐你误会了，我并不是要求你治好我王兄的病。只是我王兄被他的病折磨了这么久，他想要一个解脱。”

    莫轻歌吃了一惊。

    解脱？她知道这个词意味着什么，而这个词从吉星的口中说出来，就意味着谋杀。

    原因自不必说：吉徒只要正式登基为哈兰国王，他就有权利决定将自己的王位传给任何人。

    按照之前吉徒和吉星的约定：吉徒会在登基后以最快的速度将王位传给吉星。

    而为了避免外界的怀疑，这一切吉徒最好以意外的方式进行，对于吉徒来说，最好的意外就是他的身体。

    吉徒登基后，拟好王位继承人，然后自己因为旧疾复发不幸身故，这就是吉星获取王位的最满意方式。

    “莫医生，只有你能做到！”吉星对莫轻歌道。

    “不要以为我要谋害兄长夺位，其实这是我兄长的愿望。”

    说着拿出了一份录音，的确是吉徒的声音，他请求莫轻歌帮助他以果断的方式，结束病痛给他带来的无休止的痛苦。

    吉星这一点倒是并没有伪造，得偿所愿后就结束自己的生命，的确是吉徒本来的心愿。

    他累了，想结束这一切了！

    只不过他现在改变了主意，并且已经落入了吉利的手中，只是吉星到现在还蒙在鼓里。

    “对不起，我就算救不了人，也不能帮着你杀人！”莫轻歌严词拒绝道。

    事实上她已经从秦川那儿得到了消息，吉利王子已经成功掉包，她现在要做的也是配合秦川的计划，不在吉星面前露出马脚。

    吉星道：“你不是杀人，只是解除他的痛苦，何况这是他本人的要求。王兄的心脏有重疾，你只要提供一味药物，服下后能刺激他旧病急发而死，就不会有任何破绽。安全起见，我们会和你签署秘密协议。”

    “事成之后，哈兰国一半的商业将由你控制。哈兰财团全球的投资你都可以参与，莫家将以最快的速度跻身世界百强家族，并且排名不低……！”

    “诱惑的确够大，可是我不敢要，我知道你这么大的秘密，难道就不怕被灭口吗？”莫轻歌道。

    “莫小姐，你现在做不做都已经知道了。你做了，你就是我的人，什么事都不会有。可是如果你不做，你说的这个真有可能！”

