    第514章第514：谢影帝被她逗笑了

    女嘉宾委婉的拒绝，有脑子的人都能听得出来，但一号男嘉宾却如观众所说的，假装听不懂。

    他是这么回答的：“我刚才不是说了嘛，我的标准是不固定的，遇上合适的，我也可以降低标准的。”

    孟晴：“………”

    她有点尴尬,又不知道该怎么拒绝对方。

    这个时候，初窈开口了，“一号男嘉宾，我想女嘉宾的拒绝已经很明显了，你听不出来的话，我就帮她提醒一下你。”

    诡计多端的男人，看见人家条件好,就说可以降低标准？

    他怎么说得出口，男女双方的情况一对比,明摆着是他高攀了女方，还好意思说自己可以降低标准，真是人才。

    一号男嘉宾脸色一僵，“怎么就是拒绝了？初窈老师能不能不要乱说……”

    初窈从开场到现在，就一直在说大实话，也为女嘉宾说话过，于是孟晴大着胆子说：“初窈老师没有乱说，谢谢一号男嘉宾，但很抱歉，你不是我喜欢的类型。”

    一号男嘉宾皱着眉，表情更不好看了，“我怎么不是你喜欢的类型了？你前面说的有责任心，上进心，性格温和，愿意陪你,我都符合啊。”

    其实早在女嘉宾自我介绍的时候，他就觉得说的是自己。

    孟晴又是一阵无言以对，不知道该说什么了。

    “很简单，遇上不喜欢的，就不符合了啊。”初窈懒洋洋道，她是个记仇的人，刚才一号男嘉宾让她不要乱说？

    哪里乱说了？

    她说的明明是实话。

    孟晴朝初窈投去感激的目光，随后道：“初窈老师说的对，一号男嘉宾不是我喜欢的类型。”

    唐颖主持过很多节目，第一次遇到这么敢说的女明星，她后背渗出冷汗，有点紧张，担心初窈会说出什么惊人的话，精神也警惕了起来。

    她笑问：“那现场有女嘉宾你喜欢的男嘉宾吗？”

    只剩下二号男嘉宾还没说话。

    孟晴有些羞赧地垂下眼眸，再次抬头时，目光直勾勾落到二号男嘉宾身上。

    “不能说是喜欢，我对二号男嘉宾比较合眼缘，不知道二号男嘉宾对我有什么看法？”

    唐颖：“果然女生遇到合适的，也会化被动为主动，我们的二号男嘉宾会怎么回应呢？”

    另外三位男嘉宾都黑着张脸,坐在二号身边,直接变成了路人背景板。

    二号男嘉宾看着孟晴，目光温和，“女嘉宾好，首先谢谢你的肯定，我很荣幸，另外就是，我觉得你很好看，有机会的话，我想请你尝尝我煮的咖啡。”

    初窈前面就说他喜欢漂亮的，他也大方承认了。

    二号男嘉宾这话落下，现场立刻响起观众的起哄声。

    孟晴的脸爬上两抹红晕，唐颖笑道：“不知道我们的女嘉宾会怎么回应呢？”

    初窈嘀咕一声：“女嘉宾不如说有空请二号男嘉宾试试她打的针？”

    现场顿时响起一阵热烈的掌声，坐在她旁边的谢兰辰也忍不住低头笑了。

    【哈哈哈哈初窈好幽默啊】

    【要不是有初窈，我早就弃了这节目】

    【哈哈哈谢影帝被她逗笑了】

    (本章完)

