    赵心怡在京城陪了宋馨两天，然后回到了魔都。

    进入了盛夏的魔都热的让人喘不过气来，除了在空调房间待着以外，没有第二个选择。

    虽然车里的冷气也很足，但是除非必要，姜小白基本上不怎么出门的。

    只想要苟着在办公室渡过这个夏天，结果有时候事情偏偏就是不能够让人如意。

    首先是赵晓锦要和毛正华结婚了，跟了自己这么多年的小秘书结婚，姜小白当然不能够袖手旁观，虽然帮不上什么忙。

    但是也代表公司，和来到魔都的赵晓锦父母吃了顿饭，然后在两人结婚的当天，客串了一下婚礼主持人。

    最后作为娘家人，嘱咐了两位新人，以后要好好过日子，当然了，主要是让毛正华不要欺负赵晓锦。

    “姜董，您放心，我以后肯定会对晓锦好的。”毛正华春风满面，拍着胸脯保证道。

    华青控股集团对于他来说就是福地啊，不光是实现了自己对于事业上的抱负，而且还找到了自己的人生伴侣。

    当然了，这个福地太大了，如果有一天要是和华青控股集团有了别的心思，华青控股集团这个庞然大物也一定不放过自己的。

    想着，毛正华就打了个寒颤，哪怕是喝了酒，都让他没胆子想这种事，更不用说做了，就是想都不敢想。

    “呵呵，行了，我不打扰你们两口子。”姜小白笑着说道。

    然后回到自己座位上坐了下来，赵心怡在一旁陪着赵晓锦说话，桌上张卫义，王超，王猛等人都抽时间过来，史生这个退休的人也到了。

    一桌子除了华青控股集团的很多高层以外，还有田园和辰东升两人，他们俩是作为男方的亲朋好友的。

    当然了，毛正华他的亲朋友好友来的不少，不过除了田园和辰东升两人以外，没有其他人认识姜小白等人了。

    所以安排了田园和辰东升代表男方家人陪着。

    “东升，拍卖行的事情做的怎么样了？”姜小白看着辰东升问道。

    “做的不算是怎么顺利，因为国内的行情和香江那边完全不同，香江那边市场已经完全成熟了。

    像书画拍卖，珠宝，慈善拍卖会之类的，但是拍卖会在国内还是个新鲜东西。

    先不说政策上的问题，就是市场上也非常的不成熟啊，做起来真的是难啊……”辰东升抱怨着，他不是一个怨天尤人的人，但是最近的一系列麻烦实在是让他苦不堪言。

    “这样吧，我给老牟打个电话，你到京城以后找他，要是有什么事情，让他帮忙。”姜小白想了想说道。

    这个时候国内商业界的大佬，基本上都是从1978年就开始创业的那一批人。

    像姜小白这样的，到现在已经拥有了一定的地位，影响力，更重要的人脉关系。

    所以他们做起事情来，往往事半功倍。

    “真的，那太谢谢姜董了，这个让我说什么好呢，您又帮忙给资金，又帮忙介绍人脉，我都不知道该怎么感谢了。

    姜董，我敬您一杯。”辰东升端起酒杯激动的说着，然后一饮而尽。

    他觉得姜小白就是自己生命中的贵人啊，当初决定来华青控股集团做一段时间算是来对了，这可能是自己一生中最重要的抉择。

    来了以后，不仅增加了见识，同样在华青控股集团也学习到了很多东西。

    离开的时候，姜小白挽留，自己没有答应，而姜小白不仅没有生气，反而听说自己要创业以后，还给自己投资了资金。

    自己没有办法去香江考察，又是姜小白帮的忙，而现在局面迟迟打不开，姜小白再次介绍人脉给自己。

    牟其种什么人他清楚，在京城也有很强的人脉关系。

    这个时候还没有后世那种，只有一个点子就敢到处拉投资，现在大家都习惯自己单独干，自己慢慢借钱之类的。

    现在你要是拿着一个点子，让人家投资，说我给你多少多少股份，估计会被人家吐一脸。

    想要做生意，没问题，真金白银的拿出来，要是没钱有想法，好啊，来给我打工好了。

    “呵呵，我这个放在国外来说，叫天使投资，是因为看好你，所以给你投资，

    所以不用感谢，我也是为了赚钱吗？”姜小白笑呵呵的说着。

    辰东升反而更加敬佩姜小白，看好就这么投资，这么帮忙，为了赚钱，那才是扯呢，姜小白自己不能够做吗？

    姜小白肯定是不想让自己太感恩，却才这么说的。

    因为信息差的原因，姜小白越是这样说，辰东升就越是感激。

    一连呵了三杯酒，感谢的话，辰东升没有再说，而是记在了心里。

    后来，拍卖行再次引入资金，辰东升的第一个要求就是不能够稀释姜小白的股份，这是底线要求。

    姜小白对他有大恩，微末之时帮助良多，他不能够不知恩。

    当然了，这是后话了，在婚宴上得到了姜小白的帮助，回到京城以后，辰东升联系了牟其种。

    有了牟其种的出面，很多本来很难做的事情，一下子就变得畅通无阻起来。

    很快，嘉的拍卖行就在京城打响了名气。

    姜小白参加完婚宴以后，给赵晓锦放了一个婚假，整整大半个月。

    虽然赵晓锦请假，有些不习惯，不过工作上，有秘书处的人在，倒是也没有耽误。

    不过姜小白窝在公司避暑的愿望，是注定实现不了了，从赵晓锦的婚宴开始。

    家和公司在蓉城那边的分厂出现了问题，因为之前胡乱宣传的原因，有一个老太太信以为真，结果把饮料当成药水喝。

    最后差点耽误了病情，不过好在姜小白和孙建云去的快，及时的补救，和当地的新闻媒体打过招呼，去医院和老太太赔礼道歉，然后又对老太太做出了适当的补偿。

    终于算是把这件事有惊无险的给压下去了，没有闹出太大的风浪。

