    这人在经过楚云身边的时候，闻道了一股轻微的酒气。

    心中大定。

    喝酒了？

    那感知的程度岂不是大大降低了？

    这是好事啊！

    要知道，平常人不喝酒的时候

    感知能力本身也没有多强

    很多技术很好的小偷，说个当着你的面拿走你身上的钱包都可以。

    更不要说喝了酒！

    这人面色正常地经过楚云的身边。

    手却是快速地在楚云的手腕上把手表解了下来。

    前后还不到一秒钟的时间。

    楚云手腕上的表就已经到了他的裤子口袋里。

    这人把手放在自己的口袋中

    从车门下了车。

    下车后，头也没回地向着前面走。

    不过，一边走，一边从口袋里掏出了手表。

    定睛一看。

    “果然没走眼，这是个真的！”

    这人嘴上这样说着，脸上直接就露出了笑意。

    这一趟的收获，可算是不小。

    “没想到，能在公交车上遇到这么有钱的公子哥。”

    这年头，这十万块的表，转手也能卖个七八万。

    七八万，他这样的人，说不定偷个一年，收入也就是这样了。

    而且，经常还是偷不到多少东西！

    毕竟有钱人住着的地方，他们一般来说，也不太敢进去。

    像是江北的山水间。

    那地方安保重重，甚至很多别墅，还有私人保镖，进去那不是找死吗！

    就在这人还在高兴地时候，一个声音从这人的背后响起：

    “看完了吗，看完是不是该还给我了？”

    这个声音 很是突兀地出现在了这人的身后。

    顿时就吓了这人一跳！

    这人回过身来，看到刚刚那个年轻人就在自己的身后。

    此刻正面无表情地看着他。

    看到楚云这人的瞳孔猛地一缩

    怎么回事？

    为什么他能够感觉到我把他的手表摸走了？

    不应该啊！

    就算我已经好几个月没有动手了。

    可是自己的技术还在那里，

    更何况，这个人，还喝了酒

    感觉到自己摸走他手表的可能性几乎是零！

    但是，现在的问题是，这个年轻人，就好端端地站在自己的面前。

    而且，十分清楚地知道，自己偷走了他的手表！

    这到底是怎么一回事？

    为什么这个年轻人，能够知道！

    这人的心中快速思考着

    脸上却是故意露出了一丝的疑惑

    ：“你是…在和我说话吗？”

    看着这个人脸上做作的表情。

    楚云的眉头一挑。

    不得不承认的是

    这人偷东西的技术是真的不错，不过演技就稍微差了点

    当然，也有可能是自己突然出现

    对他的震撼是比较大的

    楚云没有心情和这个人继续开玩笑

    脸上带着冷冷的表情说道：“你是江南鼠帮的？”

    楚云之所以这样问，是因为之前楚云见过江南四鼠。

    那四个人的偷盗技术确实十分厉害

    自己要不是系统强化过身体，感知能力是一般人的很多倍、

    也是不太可能能够发现的。

    今天这个人也是一样的道理

    这个手法，很像是自己之前遇到过的江南鼠帮。

    听到楚云的话，偷东西的小偷却是微微一惊

    被认出来了！

    江南鼠帮的规矩，被认出来，就要去整容！

    毕竟老鼠这种东西，是见不得光的

    他们这些人，要是被认出来，就很容易被通缉

    这年头，整容是最好的办法

    “既然你认出了我，还不快滚！”

    “知道江南鼠帮的名头，还敢找上来，不想活了是吧！”

    一般来说，江南鼠帮的人，主要是偷盗为主。

    像是江南四鼠那样，偷东西还杀人的人，是比较少的。

    不过，江南鼠帮比较记仇。

    这一点，是很多人忌讳江南鼠帮的原因。

    谁都不愿意成天被贼惦记着！

    而且，

    就楚云自己来说，他也是不愿意被江南鼠帮惦记上的。

    毕竟鼠帮和混混不一样。

    混混虽然很坏，但是，人员不分散。

    只要擒贼擒王，就没什么事情了。

    但是鼠帮不一样。

    鼠帮没有领导者，只要是偷东西的人，他们就要、

    没有什么仪式，偷东西的人宣布自己是鼠帮的人就行。

    不过，还是有高层的。

    像是江南四鼠，就属于是鼠帮的高层。

    因为这四个人的技术好 ，名声响。

    很多小偷会向他们学手艺！

    楚云听到这个人说的话，嘴角微微扬起。

    看到楚云脸上的表情，这人却是愣了一下

    什么情况？

    这小子不是知道自己是鼠帮的人，而且还听说过鼠帮的名头吗？

    怎么还笑？

    该不会是吓傻了吧！？

    这个小偷心中微微一愣

    不知道楚云是什么个情况。

    楚云却是一步步向着这个小偷走了过去

    一边走，一边说道：

    “我原本还想着去找你，没有想到，你们倒是自己来了！”

    听到楚云的话，小偷更是心中疑惑了。

    找鼠帮？

    干什么？

    难不成这人也是一个小偷？

    不会吧？

    小偷竟然能够穿着这么好的衣服，还带着这么贵的手表！

    那这个人自己怎么没听说过？

    道理上讲，鼠帮的小偷都是有固定的人特征的。

    像是楚云这种特征这么明显的人。

    自己怎么会没有听过呢！

    这人的心中这样想着，楚云却是已经快要走到这个人的面前：

    “江南四鼠我刚干掉没多久，又来了一个。”

    这话一出，站在楚云对面的小偷，直接就愣了一下。

    江南四鼠是被他干掉的！

    这！

    这个消息，是在过于震惊了

    本来，鼠帮知道，江南四鼠出事，都是十分震惊地。

    江南四鼠的名气大，且本事高强。

    要说是栽倒了衙门的手上，他们倒是也没有话说

    可是听说是在黑市上，让一个年轻人一锅端了！

    这就不得不让鼠帮的人震惊了。

    竟然被一个年轻人干掉了。

    很多和江南四鼠交好的人，都想着找到这个年轻人。

    毕竟江南四鼠这些年，还是有点积蓄的！

    要是能够把江南四鼠的积蓄拿到手，

    那岂不是下半辈子就不用干这一行了！？

    那可是四个人的积蓄。

    而且，听说江南四鼠可是手头还有很多东西价值连城

    要是拿上几件卖到黑市去。

    说不定也是不少钱！

