    听言，百里红妆不由得抬起头来，诧异地看着墨云珏。

    “那都是以前的事了，不必放在心上。”

    墨云珏凝视着百里红妆，眉宇间尽是认真之色。

    “他有了你，不会再喜欢任何人。”

    墨云珏的脸上缓缓漫开了一抹笑容，神情真诚，赫然没有半点玩笑之意。

    她本就是这世上最好的人了，帝北宸心里只有她一人，怎么可能还会喜欢上别人？

    百里红妆只当墨云珏是在安慰她，毕竟面对这么优秀的人，内心难免会没有底气，云珏自然是想要鼓励她的。

    转念一想，北宸前世都有那么厉害的情人，云珏前世应当也有喜欢的人吧？

    这些年来，云珏一直一个人，她亦是希望他能早日找到自己喜欢的人。

    希望有一个很好的姑娘，一直在等云珏回来。

    这一番话，她并没有说出口，但她相信云珏这么好，那个人一定在。

    在得到墨云珏肯定的回答之后，百里红妆也彻底地放下心来，干脆和大家一同闭关了。

    她之所以不能和北宸一同去魔界，最大的原因还是自身修为不够。

    倘若她的实力足够强，那么北宸在前往魔界的时候便能够带她一同前往了。

    她不会成为他的软肋，还能成为他的助力。

    百里言澈等人在得到了灵石之后亦是将所有的心思都放在了修炼上，他们的修为差距太大了，必须得尽快闭关提升修为才行。

    整个玄初学院仿佛都感受到了这种压力，一众修炼者已经不需要任何人来督促他们修炼，每个人都在竭尽全力地修炼。

    闭关，成了每个人最迫切的事情。

    “主人，神界都说神女是整个神界最漂亮的女人，但是在我看来，神女根本就没有你好看啊！”

    小黑眼见着自家主人为此事而烦忧，忍不住说了起来。

    它之前可是有见到柳云姿的，长得的确是很好看，但显然和主人之间还是有着一定的差距的。

    这种差距并不是不同人欣赏的类型不同，而是一眼就能看出来的差距。

    很显然，主人就是长得比神女好看。

    百里红妆微微一笑，“魅力不光是长相。”

    “主人，那神女是十分厉害的炼药师，你不也是炼药师吗？”小黑耸了耸肩，“说不定你比她更厉害，我们不能认输！”

    听言，百里红妆柳眉微挑，忽然发觉她和神女之间还真是有些巧合。

    不过，这似乎也不错？

    “我相信北宸。”

    百里红妆眉眼间漫上了一抹坚定，或许应该说她一直都是相信的。

    七天后。

    百里红妆看着已经准备就绪的帝北宸，清眸透着些许担忧。

    “此次去了，你一定要多加小心。”

    帝北宸点头，温柔地在其眉心落下一吻，“安心等我来接你，我很快会回来。”

    “好。”

    百里红妆面露笑容，她不想让北宸担心自己。

    “我会照顾好自己，你放心。”

    “我有件东西送给你。”帝北宸忽然道。

    “什么？”百里红妆有些诧异，便见到帝北宸摊开双手，一条项链赫然在其手中。

