    ……

    天使星云

    梅洛星

    后花园

    翠柏青山之中，碧水之湖外

    这里是一片森林，郁郁葱葱，地面上青色的小草，十分的茂密，随处可见生长着的花朵，空气中也弥漫着一股芬芳的清香, 不时有蝴蝶经过，看起来也显得十分宁静和美丽。

    树荫绿草，一张小桌，两盏清茶。

    左边一侧，是一位有着一头银色长发的美人，在她合身的银辉纱袍上，还有着鎏金的纹边, 她的一双眸子当中也带着几分慵懒, 正仪态慵懒地倚坐在小茶桌边, 但在那绝美的容颜上，却不知为何，渐渐地多了几分担忧。

    而在右边一侧，则是一位穿着一身米白色长裙华服，有着金色柔顺长发的美人，就算有所收敛，其身上散发出来的一股高冷威严的尊贵气质，还是可以让一般人望而生畏。

    恐怕，谁都没办法想象的是，此刻，坐在这里的这两个人，正是在天使星云里，实力最为强大、地位也最为崇高的两位天使。

    天刃王，神圣凯莎！

    天基王，神圣鹤熙！

    “现在的年轻天使们, 都很热情啊！”

    身着米白色长裙的凯莎抿了一口清茶，神色自若, 眸光微闪, 轻轻发出了一声感慨，缓缓说道。她似乎有些被新生代天使们的活泼好动、朝气蓬勃给触动了内心，更加坚定了自己心中的想法。

    “女王，多给她们一些机会吧，我们都经历过那些……复杂的时代，或多或少，没有那么纯粹……”

    鹤熙的睫毛微动，像是回想到了从前的三王时代一般，宝蓝色的美眸，如同水波一样，微微荡漾，显示出了内心的不平静，猜想着自家这位凯莎女王，此行过来的目的，毕竟，无事不登三宝殿嘛，她早已经就退休了来着……

    “嗯……”凯莎点了点头, 继续说道：“最近我得到了一些新的消息，关于莫甘娜的踪迹, 彦之前调查到在地球上有关于她的消息，不过并没有办法确认她本人是否在地球上……”

    “而冥河星系的那位死神，知道一些关于莫甘娜的消息，另外，他麾下的饕餮军团也已经对地球动手了……”

    “我打算亲自前往冥河星系，事关莫甘娜，必须谨慎……”

    凯莎说完以后，其青色眼影的双眸里，似乎也平白地多了几分担忧之色。

    “还需要我参与吗?”

    鹤熙沉吟了一下，问道。

    “这次不必了。”凯莎端起鎏金瓷盏，喝了一口，说道：“彦，炙心，阿追……她们都已经有了能够独当一面的能力了。”

    “炙心还很小，跟她们相处的怎么样?”

    鹤熙不禁关心地问道，自从凯莎上几次在暗通讯里用徒弟炙心来调侃过她后，对于这位可爱的徒弟，她也是着实有几分想念了。

    “放心吧，你这个学生，现在已经是彦的闺中密友了。”凯莎不禁轻笑了一声，说道。

    “彦，是个纯粹的战士……”

    鹤熙微微点头，内心不禁为自己的徒弟炙心能够与彦达成闺蜜关系而感到欣喜。

    “你何尝不是?”

    凯莎放下了手中的鎏金瓷盏，轻瞥了一眼鹤熙，不禁打趣道，似乎又回到了从前在一起并肩作战的日子一般。

    鹤熙不住摇头，轻声感慨道：“我已经老了……”

    凯莎的眼眸微微一阖，摇头，没再与她拌嘴，想了想，继续开口道：“你的分身，丢了一个？”

    她原来还在想着，没有得到陈北的授权，鹤熙是怎么发现那个小家伙秘密的，但亲自过来以后，就已然明白了，鹤熙本来数目正常的分身，又少了一个，估计是……

    闻言，鹤熙懒懒地喝了口茶，然后……

    “哦……”

    凯莎见她如此，也不感到着恼，反而自顾自地说道：“丢在了冥河星系，那位新晋冥王的玄冥星上？”

    “哈……”

    鹤熙仿佛突然困意上涌一般，想打个哈欠，却又没打出来，只好伸了伸懒腰，将自己的美好身段展现得淋漓尽致。

    凯莎：“……”

    算了，她也早就习惯了。

    毕竟，鹤熙从小到大，就是位科技迷，除了正经的事情，能够让她稍微正视以外，其他时候，大部分的精力都沉浸在了她的天基运算群里，进行科技研发，精力占用得多了，自然就困倦了，神的生命悠久漫长，总得有一点儿个人爱好，才好打发无聊的时间。

    所以，除非谈正事，鹤熙本身想怎么样，就怎么样，即使是在她这位尊贵的天使之王面前，简而言之，就是皮得儿很~

    “这件事情，你怎么看？”

    凯莎又提起了瓷杯，细细啜了一小口后，说道。

    “我不看！”

    鹤熙的回答很干脆利落。她知道凯莎究竟想问什么，有关陈北的基因问题，为何有着天使底层基因的组成部分，又为何，其与所有天使的基因匹配度均为零的原因……

    但关键是，能发现陈北有天使基因的这一点，她已经费了很大功夫了，而没有将陈北的基因源代码给搞到手，再研究清楚，她是无法找到根源的。

    而且，如果她回答了，说不定凯莎又会拿那啥子王妃，来调侃她了。

    凯莎对于她的懒惰推脱无动于衷，开口道：“上一次发现这一点的时候，在通讯里边儿，你没有和我说清楚，我还想听听你的看法。”

    “嗯……那你挺厉害，不愧是诸神之王，连我分身的去向都知道一清二楚。”

    鹤熙的银发在微笑颔首间，轻柔飘动，每一缕，每一丝，都是对凯莎的亲切赞美。

    凯莎颇感心累，却连白眼都不想赏她一个，继续说着：“我是说，对于陈北……你怎么看？”

    “你自己不是已经有定论了吗？又何必来问我？我看？一刀砍了，你看可行？”

    鹤熙才不管那些，一再推脱，省得再沾惹上麻烦，要知道，她第一次派分身去近距离观察陈北，就是奉了凯莎的命令，结果却搞到自己的分身在那边爆炸，无法回收，还是派出了第二个分身继续接力，才能够从暗数据信息的蛛丝马迹当中，发现了陈北的基因秘密，而在这将近二十天里，他却又去了地球，也不知道什么时候回来。

    玄冥军团……五艘战舰、一千套暗合金装甲、暗合金战刃、狼骑机甲，还有征伐巨狼星……啧啧啧。

    “呵呵……”凯莎有些无奈地轻笑了一声，她将手放到鹤熙肩膀，认真地说道：“莫甘娜现在蠢蠢欲动，冥河星系的死神卡尔，似乎也已经不再受天使的控制了。这一次我会带走一部分高阶天使，为了以防万一，天城还是需要由你来坐镇！”

    凯莎女王看着鹤熙，说出了此行自己的真正目的。

