第一二八九章可怜的柳风，召集轮回境
不久之后，蓝魅儿回来了，依然是一副看似柔弱的样子，脸上的笑意，怎么都掩盖不掉。
看的出来，她很开心，有个出气筒给自己出出气，真的是好极了。
柳风呢，在几个呼吸之后，也一瘸一拐的走了过来，脸上全是幽怨的神色。
这是在抱怨呢，或者说是，知道自己被耍了，被秦真和徐雪耍了。
他们哪里是要出去啊，这是刚出关，觉得有些无聊，想要故意整自己呢。
不用想也知道，这是徐雪的主意了，秦真，那是不可能想出这样的主意的。
不过，这些都不重要了，重要的是，自己现在已经挨揍了，而他们好好的在那里聊天。
等到柳风走过来的时候，林清尘开口问道。
“是真的想要出去一趟吗。”
“就是觉得，刚出关，想要出去找人试一试。”柳风此刻回到道。
“那你现在觉得如何，感觉怎么样。”林清尘戏谑的看着柳风再次问道。
“感觉很不好，我被人坑了，被他们两个坑了。”柳风看着徐雪和秦真，表示自己很委屈。
“哦，这样啊，那你可真不幸，被他们两个坑了。”林清尘笑了笑，很轻松的很回答。
“切，谁坑你了，明明是你自己喊着要出去的。”徐雪表示此事跟自己没关系。
“是的，是你自己说，找个敌人试一试的，我们可没说。”秦真再次补刀。
“我，你们，好吧，我下次一定问清楚，绝对不在上当了。”柳风表示，这次我认了，但没有下次了。
因为柳风想到了，当时徐雪和秦真说的是。
“我们觉得你这个想法不错，到是可以试试，不过星月姑姑可能不会同意。”
当时，徐雪和秦真这话，太有诱导性了，让柳风以为，他们是同意的。
所以，现在倒霉的是他，而不是秦真和徐雪。
“清尘兄弟，你什么时候出关的。”柳风看着林清尘问道。
“刚出关啊，刚出关就看到这样一出好戏。”林清尘此刻开始撒盐。
“兄弟，能不提了吗，下次我一定注意，他们太坏了。”柳风幽怨的看了林清尘一眼。
“这怎么能够怪我们呢，是你自己要试一试的。”秦真淡淡的看了柳风一眼，再次割开了伤口撒盐。
“是啊，是你自己找的魅儿，现在被魅儿揍一顿，应该的。”徐雪此刻也不含糊，觉得柳风被揍，那是因为他自己。
“哼，看你下次还敢不敢。”蓝魅儿此刻冷哼一声，很不友好的威胁柳风。
“我，我太难了，遇人不淑啊，怎么就遇到你们两个了。”柳风表示，自己很不容易。
“哦？那你是后悔遇到我了，后悔跟我在一起了吗，风哥哥，你确定吗。”徐雪此刻，一脸笑意的看着柳风。
“没有，绝对没有，我刚刚什么都没说。”柳风此刻看着笑眯眯的徐雪，知道自己得自救。
“求生意识到是不错，但是可惜啊，徐家姐姐好像刚刚听到了什么。”林清尘此刻，到是起了玩闹的心思。
“兄弟，你别坑我了行不，要不然以后哥哥我的日子不好过啊。”柳风此刻真的要哭了，这都怎么了。
“怎么了风哥哥，你是觉得我不温柔吗，还是我不够善解人意。”徐雪到是现在有了兴致。
在这个时候，柳风算是明白了，在这么下去，自己真的要惨了，在这个时候，只能求助林星月了。
林星月看着此刻柳风委屈的样子，觉得今天他也够惨的了，还是算了吧。
“我们言归正传吧。”
“我们的时间没有多少了，所以你们要尽可能的提升实力，要不然的话，以后可能会有性命之忧。”
“十七年，还有十七年的时间，最后平静的十七年，希望你们都可以珍惜。”
在这个时候，林星月的开口，算是让众人收起了玩闹的心思。
此刻林星月直言不讳的告诉他们，剩下的时间，只有十七年了。
十七年之后，就会不平静了，到时候就算是想要跟现在一样，那都做不到了。
到时候，若是修为不够，那么是会因此陨落的，这不是再跟他们开玩笑。
“没错，现在开始算起，只有十七年的时间了，要是不能在动乱开始的时候，有足够的实力自保，或许谁都活不了。”
“这样吧，召集宗门所有达到轮回境的强者，去大殿之中，有些事情，现在也该跟你们说一下了。”
“你们去通知一下，现在还未闭关的，达到轮回境的门人，我们现在先回去等着你们。”
在这个时候，林清尘告诉他们，十七年之后，动乱就开始了，要是到时候实力不够，都要死。
不管是谁，都是一样的，没有什么区别，非要说有区别的话，那就是有的人活着，有的人死了。
林清尘想了想，觉得现在应该告诉他们一些事情了，毕竟早一点知道，也是有好处的。
不管是以前知道的，还是不知道，又或者是知道一些，但是又不全面的，都再次跟他们讲清楚。
林清尘说完之后，直接跟林星月和蓝魅儿，就离开了这里，先前往圣天宗大殿之中了。
之后，柳风他们几个，还有一些执法长老，也跟着一起，去召集那些达到林清尘所说条件的人了。
等到林清尘回到圣天宗大殿之后，林星月开口问道。
“想好了吗，你觉得他们现在知道这些，会是什么反应。”
林清尘沉默了一下，继而开口回应道。
“早晚都要知道的，现在知道，总比到时候在知道要好。”
“这样的话，他们也能够有些压力，或许对他们来说，这才是最大的帮助。”
“十七年的时间，转瞬即至，现在若是不告诉他们，以后或许就来不及了，毕竟我们也要闭关的。”
在这个时候，林清尘表示，他们早晚都会知道的，也会面临那样的处境。
既然如此的话，现在时间也不多了，现在告诉他们这些也无妨，算是给他们一些压力了。
有了压力，生死之间的压力，他们以后会更加努力的修炼，以后活着的机会才会更大一些的。
因为林清尘也考虑到，十七年的时间，很快就会过去了，而他们几个，也是要闭关的。
轮回境不同于其他的境界，几乎可以说能够随时出关，所以早一点告诉他们一些事情，还是有必要的。
要不然的话，到时候他们几个都在闭关，而到时候动乱开始了，剩下的人却一无所知，这会造成很大的损失。
“行，你考虑清楚了就可以。”
林星月听到林清尘所说之后，也没有反对，觉得这样也不错。
很快，所有圣天宗之中还没有闭关的，只要是轮回境的强者，都已经到齐了。
“今天叫你们来，是要告诉你们一些事情，希望你们可以早点有个心理准备。”
“我希望，你们以后，可以有更多的人活下来，而不是从此消失不见，再也没有机会走的更远。”
“有什么疑问，可以提出来，不过，要等到我说完了以后。”
林清尘在这个时候，看着下方数十位轮回境的门人，告诉他们今天召集他们前来，到底所为何事。
那就是希望，他们知道了有些事情以后，可以早一点有个心理准备，以后在面临有些情况的时候，不至于乱了方寸。
林清尘也知道，在自己讲述有些情况的时候，一定会有人心存疑惑。
心存疑惑没有关系，但是要等到自己说完之后，然后在提出来，自己能够解答的，会逐一的告诉他们。
圣天宗的轮回境强者，听到林清尘所说之后，没有回答，都在等着林清尘接下来要说的话。
“现在是9348年，到9365年的时候，整个天玄大陆如何我不知道，但是我知道，整个万仞域，将会不平静。”
“万仞域下的晨曦和落日两境我就不说了，就说我们灵跃境，灵跃境之中的三大洲域，我们圣天宗所在的浩渺洲最弱。”
“虽说是最弱，但是到时候也是最危险的，因为别人不会觉得我们弱小，就会不把我们放在眼里，相反，他们会先找机会灭了我们。”
林清尘现在告诉他们，十七年后，不管天玄大陆的其他十一域怎么样，但是万仞域，一定会风波骤起。
万仞域之下有三大境域，其中之一就是他们现在所处的灵跃境了。
灵跃境三洲之中，无疑是圣天宗占据的浩渺洲是最弱的了，这一点不用怀疑，这是不争的事实。
正是因为最弱，所以到时候面临的危险也就越大，因为别人不会因为你弱小，就选择先放过你的。
最大的可能，那就是会先灭了你，没办法，谁让你最弱呢，这是修炼界的不变法则。
听到林清尘所说，此刻的圣天宗众多轮回境强者沉默了，他们知道，自家宗主说的皆是事实。
他们能够修炼到轮回境，这一点道理还是很明白的，并不需要林清尘跟他们反复强调，而他们也不会问为什么会这样。
ps：今日第五章，一万五。昨天只是更新了一万，今天补两章，这是补的第一章三千
