    胡青皱眉的看向了四周，只见一只只密密麻麻的怪物出现，这些怪物身上涌动着黑色的烟气，仿佛一团混沌。

    让他惊讶的是，他根本感应不到这些怪物的生命气息，仿佛它们根本没有生命一样。

    这非常怪异。

    而且，这个地方到底是哪里？

    他的瞬息移动随机传送方位，明明换了一个地方，四周的景色竟然一模一样，没有一点变化。

    也就在那片刻之间，靠近的一群怪物就朝胡青扑了上来。

    胡青皱眉，直接挥起裁决之杖斩了一道半月弯刀出去，顷刻间，那冲上来的怪物便被一击斩杀，化作了混沌气息消散了开来。

    【经验+45000】

    【经验+50000】

    ……

    【经验+45000】

    一道道经验要提示出现却让胡青双眼一亮。

    这些怪物竟然有这么高的经验。

    看着四周那密密麻麻的怪物，如果这个空间每一处都有这么多怪物，那经验无法想象，地狱里杀恶魔都远远不如这里。

    这不是可以轻松升级？

    等到了45级，瞬息移动提升到LV3，那瞬息移动就不受空间影响，不管这里是哪，都可以直接通过瞬息移动回去人间。

    想到这，胡青身上的装备便化作了法神套装，还有血饮剑。

    顷刻间，那灰蒙蒙的混沌空间便亮起了璀璨的火光。

    火墙术施展，只见一道道火柱接连出现，朝四周快速蔓延开，将四周密密麻麻的怪物覆盖了进去。

    同时，胡青的脑海中，经验提示的声音也接连响起，经验增加的速度仿佛潮水一般。

    不久，火墙方消失，四周亮光也消失，又变成了混沌样子。

    胡青果断一个瞬息移动，再次消失在了原地，再次出现，四周依然是一片混沌空间，可四周又新出现的密密麻麻的怪物说明他已经在另外一个地方了。

    没有犹豫，又是一道火墙施展，紧接着，经验增加的速度又是如潮水一般。

    胡青果断又是一个瞬间移动，再次出现在了另外一个地方。

    顷刻，一道道怒吼响起，又有密密麻麻的怪物朝他涌了过来。

    火焰涌出，火墙术之下，没有一只怪物能够存活。

    也不知道过了多久，胡青更不知道自己杀了多少怪物的时候，久违的升级提示响起：

    【等级提升！】

    胡青当即看向了脑海光幕的角色信息。

    等级：45

    防御：101

    魔御：101

    攻击：110

    魔法：104

    道术：104

    敏捷：110

    HP：9000/9000

    MP：13500/13500

    经验：1232548/2000000000。

    果然，角色栏信息已经变成了45级，各种属性也是增加了一大截，自身攻击达到110之后，在金刚神体状态下，不触发裁决之杖的1.2倍暴击，可以达到了483的程度了。

    只是看到再次升级所需的经验，有些让他遭重。

    直接就是20亿。

    这特么45级之后升级需要的经验和游戏中一样，那数量简直要让人头皮发麻。

    胡青强迫自己从升级经验上转移开目光，紧接着就看向了物品栏，上面已经躺着一个45级达叔礼包。

    果断的选择打开。

    达叔礼包换做点点光芒闪烁消失，取而代之的是物品栏上出现了4件东西。

    一柄厚重大剑，还有三本书。

    胡青看到这4样东西双眼显然亮了。

    特别是那一柄重剑。

    原本只是想等个屠龙刀，谁知道等到了这种好东西。

    “开天斩：主动技能，这是连圣战都不曾学会的技能，是传说中神魔时代曾经出现过的恐怖力量，传闻中，在圣战未崛起的神魔时代，有一位战士用这一技能让整个神魔时代颤抖，一旦施展开来，便有一种开天之势力，学习等级45级！

    “灭天火：这是一种恐怖的魔法，传闻法神曾经苦苦追寻过这一魔法，施展之后可以召唤天火，带着的恐怖的力量毁灭敌人，学习等级：45。”

    “无极真气：道士的一种强大技能，传闻天尊在看守赤月恶魔封印的时候常年闭关，就是为了学习这一技能，施展之后可以瞬间增加道术力量，学习等级45！”

    这3本技能是胡青预料之中的。

    而这3本技能开放的时候也是原始传奇最后的时光。

    前世从这3本技能开放之后，原始传奇就快速衰弱了，甚至成了鲜少人问津的游戏，直到那位叫‘渣渣辉’的人出现，传奇游戏才重新火爆。

    而那之后，传奇也出现了各类的版本，每一个版本都和原始传奇多少有区别。

    胡青先放下这3本技能，看向了那第四件东西。

    “开天之人刃：这是传闻中一个战士的武器，对方曾经用这柄武器杀的神魔时期所有神魔闻风丧胆，更是让这剑上附带了强大的附魔力量，那个时候，赤月恶魔还未撅起，听闻这柄剑都要惊慌失措，可惜这柄剑在神魔大战时期消失不见。

    攻击+50

    附魔攻击+35

    附魔效果：攻击的时候有几率触发特殊规则力量：开天之势，依然触发属性成功，将能爆发出1.4倍的恐怖攻击。”

    “我艹！”胡青看到这开天之刃的属性爆了句粗口。

    这一柄开天之刃，加上附魔攻击，直接是增加了85的攻击，关键是开天之势的附魔属性，触发了直接1.4倍的攻击，比裁决之杖的1.2倍还更高0.2倍。

    也就是说，屠龙刀可能是1.3倍。

    这样换上开天之刃，他在金刚神体的状态下，攻击就直接达到了518的程度。

    如果是触发了开天之势，那攻击威力将会达到725的程度，如果施展烈火剑法，威力将会更高。

    这种攻击力量比升级之前不知道增加了多少，有点想去找个人的砍砍了。

    关键他这还没有修炼开天斩技能，到时候恐怕攻击威力会更高。

    不过，现在升了45级，他打算先把瞬息移动提升到了LV3，可以自由离开这里再说。

    想着，他就挥手将神兽的召唤了出来。

    那些怪物的力量神兽对付起来不是问题，让神兽守卫完全没有问题。

    给了神兽一个吩咐之后，胡青也盘腿走下，意念进入了特殊练功房之中，开始修炼起了瞬间移动，顷刻间，他的周身可见的一道空间波纹出现，缠绕着他的周身漂浮着。

    …

    地狱第4宗罪区域。

    布那基愤怒的声音依然响彻：“给我找，把那个克劳利给我找出来，我要吞了他。”

    无数的恶魔朝城堡远处冲了出去。

    这城堡依然残留着黑暗的力量，不过，因为黑暗的力量被禁神规则，她留在这城堡的阵法也沉寂了下来。

    已经3个月过去了，克劳利带着那个女人逃跑之后就再没一点踪迹。

    关键它主人和死亡领主也一样没有一点消息，这让它十分焦急。

    此时，另外一边，克劳利也是满脸谨慎的拿着一个东西走向了黑暗，那是一件魔法武器，他将那魔法武器狠狠的砸向了黑暗。

    轰！~

    恐怖的能量瞬间冲击而开，这魔法武器的力量瞬间被那禁神规则力量冲击而开，克劳利整个人也被冲击的朝后飞去，狼狈无比的滚在了地上。

    黑暗见此眉头紧皱：“还是不行吗？”

    “这也不行吗？”克劳利满脸后怕。

    胡在黑暗身上施展的这股力量竟然如此强大，不仅完全将黑暗禁锢了，他和黑暗已经想了这么多办法，却根本拿那股力量没有一点办法。

    这幸好胡被黑暗送去了那是什么混沌空间没有办法出来，不然的话，他和黑暗就要倒霉了。

