    

    
第1538章

    
凌一诺坐在阳台的沙发上给悠悠梳小辫子，还掐了一朵小雏菊编进细细的皮筋里。

    
小辫子梳好，悠悠站栏杆前，她帮着拍照。

    
颇有年代感的黑色镂空铁栏，旁边红木的花架上一盆吊兰垂下长长的花藤，悠悠穿着草绿色的小裙子，梳着小花辫靠着铁栏，露出天真可爱的笑容。

    
太阳已经落山了，天却还没黑，晚霞照在悠悠的脸上，更添几分温暖的童趣。

    
凌一诺极快的拍了照片，对悠悠竖大拇指，“悠悠真棒，等下给妈妈看。”

    
凌一航过来看照片，然后三人分别拍照，玩的不亦乐乎。

    
天渐渐黑下来，服务生推着餐车进来送餐，蒋琛也过来抱悠悠去吃东西，看到凌一诺拍的照片，立刻拿出手机，“把悠悠的照片发给我。”

    
“没问题！”凌一诺加了蒋琛微信，把给悠悠拍的照片都发给蒋琛。

    
蒋琛越看越喜欢，打算留着做屏保。

    
凌一诺刚要回大厅去吃东西，眼睛不经意的往外一瞄，突然顿住，不由的往前几步，靠在栏杆上往下看。

    
他们所在的套房在十九楼，而在十二楼有一处露台，露台布满鲜花和绿植，像是一座空中花园。

    
此时司焱就坐在露台的桌子前，背影被一盆绿植遮挡了一半，光线不明，可是她还是一眼就认出了他，坐在他对面的是个穿碎花连衣裙的女人。

    
凌一诺盯着的司焱的侧脸，心头有些慌，他谈女朋友了？

    
“一诺，过来吃东西！”苏熙喊她。

    
凌一诺目光一闪，转身拿起自己的包，对苏熙道，“苏熙，我有事儿要出去一下，你们先吃饭吧，不用等我了。”

    
凌久泽和凌一航同时转头看过来，凌一航先开口问道，“这么晚了去哪儿？”

    
“看到一个同学，过去打个招呼。”凌一诺说着，匆匆出了门。

    
凌久泽拉住苏熙的手，“让她去吧，等下我给打电话。”

    
......

    
露台上植被茂密，黑色的铁艺灯隐在花木之间，处处透着古典优雅的浪漫。

    
三三两两的情侣坐在一起，吃着牛排，品着美酒，窃窃私语，气氛幽静、富有情调。

    
司焱今天回顾家，顾父说有个老朋友从国外回来，自己身体不适，让司焱过来见一下，谁知道来了以后才知道是顾父和徐敏芝帮他安排的相亲。

    
对面的女人叫丁婉晴，顾敏芝娘家一个堂妹的女儿。

    
丁晚晴说自己是刚刚留学回来，看上去很矜持，看了他一眼之后，便低着头，不怎么说话。

    
司焱第一次相亲，有些不耐烦，但看着女孩柔弱的模样，又怕自己伤害了女孩的自尊心，便耐着性子好歹多呆一会儿再走。

    
“听说顾先生自己创业，做餐饮行业是吗？”丁婉晴柔声问道。

    
司焱下巴的络腮胡都没刮，穿着灰色的衬衫，袖子上挽，神态散漫不羁，“算不上创业，只是开了个火锅店。”

    
火锅店？

    
这和丁婉晴想的有些差距，她试探问道，“火锅店是连锁的吗？开的一定很大吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->