    第232章 【奥丁降临】

    罗南所在的舰队，同样是检测到了，一支拥有着恐怖规模的舰队群，来到了他们所在的星域。

    这到底是什么样的恐怖文明？

    战舰数量未免太多了吧？

    而且那些个战舰的规模，比他们最大的战舰还要大？

    我日你先人。

    哪个文明想要搞我罗南？

    我罗南最近可是很安分的，谁也没打，怎么就有人打到自己老家来了？

    特别还是这个文明的舰队，实属有点多。

    三千多艘战舰，你是认真的吗？

    最大的那艘战舰。

    都超过一百公里了，你是怎么保证自己的能量问题？

    “报告，对方发送过来信息，无法翻译，数据库内没有记录该文明的丝毫信息。”

    罗南所在战舰的指挥室内，传来了技术人员的话语。

    “报告，检测到空间波动。”

    “报告，检测到有三个人，伫立在我们舰队百公里外的星空中，疑是想要与我们接洽。”

    很快，一道道声音，在战舰内响起。

    罗南听得一片皱眉。

    以身躯伫立在星空中？

    你跟爷闹着玩是吧？

    你当你是那个维护宇宙安全的疯娘们儿吗？

    “让他们过来。”

    但罗南身为漫威宇宙的一方霸主，自然也不可能怂了，也是存在着自己的傲气。

    既然对方都敢派人过来跟他们交流。

    他要是认怂了，这就丢人了。

    在罗南的命令下达后。

    神威军团先锋营的王猛，便是带着两位准神体，来到了罗南所在的舰队。

    看着罗南战舰中的人员，那两名准神体眼底全都是鄙夷。

    这tm都是群普通人啊。

    他们两个就能杀穿这支舰队。

    可是当他们的目光落在罗南身上时，一股危险的感觉，萦绕在他们的心头。

    这是一个强敌。

    “欢迎你们的到来，不知阁下贸然来到我们的星域，意欲何为？”

    罗南感受到这三个人身上传来的危险气息，内心凝重到了极致，特别是为首那位将领，极度危险，但他无所畏惧，直接以强硬的姿态问道。

    这是他的领地，你们入侵我的领地，需要给我一个交代。

    “英语？”

    听着这类似于地球文明的英语种类，王猛微微皱眉，朝着身边的战士使了个眼色。

    得到来自将军的指示。

    这名先锋营的将士，不知道从什么地方，掏出个戴在耳朵上的翻译器扔给罗南。

    接住对方扔过来的翻译器，罗南略显不解，可是看见他们的动作时，明白了。

    对方怕自己听不懂他们的语言，这是给他们翻译器呢。

    “我们来自星辰帝国第五联合舰队帝国公主麾下神威军团先锋营千人将，本将王猛。”他冷冷注视着罗南，自报家门。

    “星辰帝国第五联合舰队公主麾下一个军团的先锋营千人将？”

    罗南戴上翻译器后，也听懂了对方的话语。

    可听见对方只是来自一个帝国联合舰队麾下时，让他顿时凝重万分。

    星辰帝国？

    他听都没有听过。

    但如果那么庞大的舰队群，只是一个文明的一支联合舰队，可想而知对方的实力，究竟有多么可怕。

    他也在短短的瞬间，想过这或许是对方说出来诈和他的。

    “我是罗南，这支舰队的指挥官，也是最高拥有者，很高兴与你们见面。”

    罗南同样是自报家门，说道：“不知你们星辰帝国的舰队，跳跃到我们所在星域，意欲何为？”

    “奉公主殿下命令，特此前来收编尔等舰队。”

    王猛说道。

    “不可能。”听罢，罗南的气势当即就凌厉了起来，否定了对方的提议，说道：“要打就打，想要我臣服，绝无可能。”

    “没得谈？”

    闻言，王猛眼底逐渐出现寒意，冷声问道。

    “没得谈，送客。”

    罗南沉声说道。

    至于对这三位出手，开玩笑吗？

    在这里跟这三位交手，他绝对会被这三个家伙给杀了。

    倘若他们真只是那个帝国舰队麾下的军团将领，可想而知，那个帝国的实力有多恐怖？

    不说他有实力将对方留在这里。

    一旦将他们留下的后果呢？

    外交不杀使者，一旦杀了，那么即便到时候他们战败了，他和他的手下，都不会有任何俘虏，只有被杀光的下场。

    “好自为之。”

    王猛冷漠的扫了眼他们，领着人就准备离开。

    “你们的东西。”

    罗南取下翻译器，说道。

    “送给你了，希望到时候你还能用得上。”王猛撇了眼他，嘴角勾起了抹冷峻的笑容，带着人瞬间消失在了罗南的战舰内。

    他们可以通过空间虫门离开。

    而罗南听见他们的话语，面色阴沉，说道：“准备撤出这片星域，将这里让给他们，准备好作战的可能。”

    这次。

    他有必要屈服了。

    不退，面对他的。

    会是自己好不容易积攒起来的势力，土崩瓦解。

    “是。”

    ……

    王猛回到第五联合舰队的总旗舰内。

    “殿下，他们拒绝臣服。”

    他恭敬对着公主殿下说道。

    “按兵不动。”

    公主殿下望着他。

    她被这个宇宙的实力给吓到了。

    而且父皇的命令已经传来。

    她无法调动第五联合舰队了。

    连神威军团都无法调用了。

    只能调动姨妈她们。

    “诺。”

    王猛听罢，当即知道该怎么做了。

    “轰。”

    骤然。

    一抹七彩色的激光，照耀在远处的行星之上。

    “嗯？这是有人对我们发起攻击了吗？”

    突然，公主殿下眉头皱起，对我们发起攻击，然后打偏了？

    “报告，有人正在快速接近我们的战舰，有人正在快速接近我们的战舰。”

    来自其他舰队的警报声，第一时间响起。

    十多位神体，猛然冲出了各自的舰队，扑向了冲来的存在。

    索尔见到这么多强者涌向自己，立即停在了一块陨石上，看着极速掠来的强者们，眼底有着凝重。

    这么多强者？

    而且他还感觉到了几位，跟他一样，掌控着雷霆力量的强者？

    “你是什么人？敢闯我星辰帝国的舰队封锁线？想跟我星辰帝国开战吗？”一名分子装甲军团的军团长，冷漠注视着站在运势上的雷神索尔，手中握着激光剑，说道。

    “各位，各位，我们并不是有意冒犯，只是我这哥哥头脑比较简单，听说你们帝国的公主貌若天仙，想要一睹你们帝国公主殿下的神女尊容，如果有什么冒犯之举，还请不要跟他计较。”

    就在这时，洛基出现在索尔身边，看着这些个散发着强者气息的存在，面色凝重不已，这么多不比索尔弱的强者？

    倘若打起来的话。

    他们抗的住吗？

    他这小身板，可不经打啊。

    “放肆。”

    陡然，一道响彻星河的声音，在这片星域震动。

    一尊仿佛从远古走来的凶神，缓缓踏空而来，身后跟随着数千位同样散发着可怕气息的战士。

    “吾星辰帝国的公主殿下，也是尔等土著可见的？”

    血煞老将军冷漠又霸道的说道。

    “你这狂妄的话语，我很想揍你。”索尔听见对方居然称呼他们为土著，眼底涌现着愤怒，他们可以神，他更是王子。

    谁敢说他是土著？

    “索尔，别找死，这是父王那个层次的强者。”洛基只感到头皮发麻，这是父王那个层次的强者，对他们造成了生命层次上的压迫感。

    这种感觉，只有在父王奥丁的身上，才感受到过。

    “哦？父王？原来是阿斯加德的王子？众神之王奥丁的儿子？难怪敢这么嚣张。”血煞老将军冰冷的注视着他，说道：“别说你只是个王子，就是众神之王奥丁亲自来了，也不敢如此放肆，谁给尔等的勇气？敢如此放肆？”

    “阁下，还请给老朽一个面子，放过这两个无知的孩子。”

    就在这时，众神之王奥丁的投影，出现在这片星域，说道：“我们阿斯加德并没有与你们交恶的想法，两个孩子的无心之举，还请见谅。”

    “众神之王奥丁？你若是本尊降临，或许本帅会给你个面子……”

    “给他这个面子。”

    血煞老将军的话未说完，一道声音响彻星际。

    一双冰冷的眼眸降临到了这里。

    “众神之王奥丁？好好管教一下你的这两个儿子，否则，朕能灭了诸神之王，也能灭了众神之王。”那霸道无情的声音，隆隆震彻星际。

    “感谢阁下，本王在此恭候阁下来到阿斯加德做客，我阿斯加德必将以最高礼仪，欢迎阁下的到来。”

    众神之王奥丁心下一凌，对方不是在说笑，但既然对方如此给他面子，说明这位在黑暗维度那位交锋，没有占到便宜，或者说，被拖住了。

    话落。

    奥丁亲自让海姆达尔将这两个逆子给使用彩虹桥，传送回了阿斯加德。

    他自己的投影也消失了。

    “你接管第五联合舰队，解除悦儿指挥权，真是胡闹，第一联合舰队还有十分钟抵达你们这里，没有朕的命令，不允许跟任何人开战，朕这边跟多玛姆玩玩。”

    这双眼眸落在血煞将军的身上，恨铁不成钢的声音响起。

    看来还是太宠她了。

    不行，这次肯定要好好教训教训她。

    “老臣遵旨。”

    (本章完)

