    

    姜林说出了这话，简直就如同石破天惊一般，又一次震撼到了在场之人。

    要知道，杨德隆可是宏达集团项目部的负责人，除了宏达集团的股东之外，算的上是相当重要的管理人员了。

    像这样的一个人物，姜林竟然口口声声的让潘明炒了他的鱿鱼，而且还立刻马上，这简直有点儿太扯了！

    他以为他是宏达集团的太上皇？一句话就能决定杨德隆的去留？

    韩玄元对姜林的棋术佩服的五体投地，但对姜林的行事作风，就有点儿不认可了。

    他的这种作风，简直就像一个不谙世事的小孩子！

    就在韩玄元产生了这样的念头之时，杨德隆看了一眼潘明，然后冷笑着对姜林道：“姜先生，你凭什么对明少发号施令？”

    “你把明少当成了什么人？你以为他没有基本的判断力吗？”

    潘明这会儿有点懵，他也搞不懂姜林为什么要他炒掉杨德隆？

    但姜林是什么人潘明可是再也清楚不过了，以姜林和他们潘家的关系，潘明完全能够肯定，姜林要他做的事，多半是错不了的。

    这一点，是他毋庸置疑的。

    但炒掉杨德隆这种事，可不是他能做到的。

    虽然他是宏达集团的少东家，但他在宏达集团是没有任何职位的。

    现在是他爸在管理宏达集团，炒掉杨德隆，得他爸出面才行。

    但莫名其妙的炒掉一个项目部的负责人，他爸会干这种事吗？

    想至此，潘明一脸无奈的道：“姜林，你要我立刻马上炒掉杨德隆，但是我没有这个权力啊！”

    潘明此言一出，在场的绝大多数人愣了一愣，就连杨德隆对潘明的回答都有些无法理解。

    照潘明话里的意思，难道他有权力的话，就会真的立刻马上炒掉他？

    这个叫姜林的，他究竟是什么来头？

    杨德隆和杨德俊这兄弟两个相顾对视了一眼，对姜林越来越看不透，越来越感到不安了。

    而见此情形，姜林对潘明道：“这个人留在宏达集团对宏达集团没有任何好处。”

    “既然你没有权力，那就打电话给你爸，让你爸立刻马上炒了他的鱿鱼。”

    潘明知道姜林在他们潘家有多大的影响力，是杨德隆无法相提并论的，所以当姜林说出这话之后，潘明看了一眼杨德隆。

    接下来，潘明拿出了手机，拨通了他爸的号码。

    杨德隆眼看着潘明拨通了他爸的手机，心里暗暗的想，他这些年来鞍前马后的替宏达集团做了不少事，可以说是潘总经理的左膀右臂。

    就因为姜林的一句话，潘总经理会炒了他的鱿鱼？按道理应该是不可能的！

    杨德隆正这样想着，潘总经理已经接通了电话。

    “小明，你到青市了吗？”

    “见到韩玄元了没有？他的状态怎么样？你替我告诉他，这一局棋，无论是对他还是对我们宏达集团都至关重要。”

    “所以他明天绝不能输！”

    电话那头传来了潘总经理的声音，潘明立刻做出了回应。

    “爸，我已经见到了韩玄元了，而且姜林也在这里。”

    “但姜林对杨德隆好像不太认可，他让我打电话给你，说要你立刻马上炒了杨德隆。”

    潘明话音刚落，潘总经理的声音很快就传了过来。

    “你说什么？姜林也在？”

    “他让你打电话给我，让我炒了杨德隆？”

    潘总经理的声音听起来有些激动，杨德隆隐隐约约的感觉有些不妙。

    对姜林这个人，杨德隆越来越忌惮了！

    这时潘明点着头道：“是的，姜林好像是韩玄元的师父。”

    “他让韩玄元和杨德俊断绝关系，而且让我打电话给你炒了杨德隆鱿鱼。”

    就在潘明说出这话之后，电话那头的潘总经理道：“韩玄元管姜林叫师父？”

    “既然这样，那我们就听姜林的吧！”

    “待会儿我会交代下去，让人力资源部解除杨德隆和宏达集团的所有关系。”

    说完这话，潘总经理直接挂了电话。

    潘明在收起手机之后，看了一眼杨德隆，耸了耸肩摊了摊手。

    “杨德隆，应该用不了多久集团总部就会联系你。”

    “估计用不了多久，你就不是我们宏达集团的人了！”

    潘明说出了这话，在场的绝大多数人倒吸了一口冷气，一个个都向姜林看了过去。

    要知道宏达集团可是仅次于平田集团的企业，甚至前几个月，宏达集团的市值都超过了平田集团。

    但仅仅因为这个貌不惊人的年轻人一句话，宏达集团的总经理，就炒掉了一名宏达集团的重要高管。

    对韩玄元和他的粉丝来说，这种情况，是他们无法想象的！

    姜林他到底是什么人，竟然有这么大的能量？

    韩玄元这会儿总算是明白了过来，原来姜林的行事风格并不是不谙世事，而是他真的有这个能力！

    既然宏达集团的总经理因为姜林的一句话炒了杨德隆的鱿鱼，那他还有什么犹豫的？

    虽然杨德俊是他的朋友，但人一辈子，该断舍离的时候还得断！

    姜林让他和杨德俊断绝关系，肯定是有原因的。

    而且韩玄元有一种感觉，他认为姜林肯定是为他好，绝不会害他！

    一念至此，韩玄元对杨德俊正色言道：“德俊，我能拥有现在的成就，你帮了我很多。”

    “但姜林是我师父，既然他要我和你断绝关系，那请恕我师命难违！”

    “从现在开始，你不再是我的经纪人，也不再是我的朋友。”

    听到韩玄元这话，杨德俊脸上的表情很是阴沉，没有做出任何回应。

    而这时，杨德隆的手机铃声响了起来，他一看来电显示，是宏达集团总部打过来。

    在接通电话之后，宏达集团总部人力资源部的负责人亲自告诉了杨德隆结果。

    按照潘总经理的指示，宏达集团炒了杨德隆的鱿鱼。

    就在杨德隆和人力资源部的负责人打着电话之时，姜林拍了拍韩玄元的肩膀。

    “走吧，我们上去吧，去你住的房间。”

    潘明见状急忙跟在了姜林身后，就像姜林的跟班一样。        

