    “救命，救命啊，有人要杀我。”

    西门庆几乎是连滚带爬的扑在了秦烈的马蹄前。

    “武松，住手。”一心要想为武大郎报仇的武松，挥刀便砍了上来，这会他可不管来人是谁，谁要阻挡他，他都会与对方拼命。

    “大人……”武松手中的镔铁大刀高高举起，目光复杂的看着秦烈，迟疑道：“大人，你也要阻止我报仇？”

    “武二郎，你这是什么态度？还不把刀放下？”

    雷横见武松眼神充满杀气，扬起的大刀迟迟不肯放下，眉头一皱的他，驱马拔刀而出，指向武松喝道。

    “武二郎，万事有大人替你做主，赶紧把刀放下。”杨志连忙翻身下马，冲到武松面前劝阻道。

    “武大哥的死，谁是谁非，自有公论。”

    秦烈面色严肃的盯着武松，语气严厉的喝问道：“可你若当街行凶，杀了西门庆，那就是报私仇，即便你杀了西门庆，你亦是罪责难逃。”

    “我知道你武二郎不怕死，是个铁骨铮铮的汉子，但你有没有想过你这样一命抵一命的做法，武大哥的死岂不是白死了？”

    “用你们兄弟两条命，换此人一条命？你觉得划算？”

    “大人……”武松倔强的想要说些什么，杨志却是一把拉住他，低声劝说道。

    “大人匆匆从前线回来，就是来惩治此贼的，你小子别冲动，还不赶紧给大人配个不是，此事大人定会替你做主。”

    武松听完杨志的话，带着几分迟疑的看了眼面色威严的秦烈，他最终咬牙道：“卑职错了，请大人责罚。”

    “回营领三十军棍，以示惩戒。”

    秦烈见武松服软，面色这才缓了下来，道：“雷横，把此人一并带回天平军衙门。”

    说罢秦烈这才挥了挥手，招呼扈三娘以及杨志率领马兵，迅速朝天平军衙门而去。

    惊魂未定的西门庆，这会却早已经脸如死灰，吓得连一句话都说不出来。

    看到秦烈的刹那，他不由的便想起在阳谷的遭遇，那记忆实在太深刻了。

    明明自己被讹诈了几十万贯家产，可自己却还要感谢对方的手下留情，事后想想他就感到一阵后怕。

    以至于回到东平这些时日，每每想起那一晚的事，他都还会做噩梦。

    尤其是他原本想把这事跟梁兴祖说道说道，看看能不能借势讨回阳谷的资产。

    可结果他还没有开口，梁兴祖却率先跟他抱怨，曾在济州遇到一个叫秦烈的狠人，不但诈取了他一大笔钱财作为赔偿，事后济州知州，还借机弹劾了他父亲梁子美一把。

    气的他老子梁子美把他狠狠训斥了一顿，想起这事梁七公子，那也是憋屈的很。

    狮子楼内闹出这般大的动静，正在楼上快活的梁兴祖，自是第一时间站到窗前，看到街面发生的一幕。

    “该死，怎么会是他？”当看到秦烈那张熟悉的面孔，梁兴祖脸色突然就阴沉了下来。

    说起来前段时间，他从济州回到郓州，养了一阵伤，便去了河北路看望他父亲，这不最近刚刚回到郓州。

    “真他娘晦气。”梁兴祖眼看着西门庆被秦烈的人马带走，暗骂一声，连忙穿起衣服，便飞奔回了家中。

    完全是出于一种本能，梁兴祖有种直觉，遇上秦烈这个笑里藏刀的家伙，绝对不会有什么好事发生。

    梁兴祖在家排行第七，他手上的五个哥哥，如今都朝中担任着一些小官职务，只有他六哥跟西门庆一家，经营着药材和胭脂水粉生意。

    而他大哥、二哥都在郓州衙门担任着小吏，而他五哥梁扬祖则在东平县担任县丞。

    “老七，你不是去找西门庆喝酒去了，咋怎么早回来了？”

    正在书房内算账的梁家六子梁宜祖，见到小弟回来，放下手中的毛笔，随口问了句。

    “六哥，五哥可回来了？”梁兴祖点点头，开口问道。

    “怎么又闯祸了？”梁宜祖不以为意的笑问道，对于自家这个小弟，闯祸的本事，他早就见怪不怪。

    说实在在郓州这一亩三分地内，只要梁兴祖不犯下灭门破家的大罪，就没有他们梁家摆不平的事情。

    “是，不是……”梁兴祖本想说是西门庆遇上事了，可结果这么一回答，却发现有些不对味，只得摇了摇头，把狮子楼发生的情况说了一遍。

    “你的意思是昔日你在济州遇到那个秦烈，今日你在狮子楼又遇上了，还把西门庆给抓走了？”

    梁宜祖瞳孔一缩，表情立刻变得严肃起来。

    “六哥，此人底细你究竟查清楚没有？他怎么会出现在郓州？”

    梁兴祖见兄长神情凝重，就知道这事怕是不小。

    “此事你不用管了，现在你立刻去河北，我给你写一封信带回父亲，他老人家看完就会明白。”

    梁宜祖摆摆手，关于秦烈的底细，他虽然有派人去查，但目前就只知道对方是郓城知县，兼任济州防御使。

    更进一步的消息，由于时间和信息传输不畅的古代，自然是比较缓慢。

    而秦烈出任天平军军都指挥使一职，又不是什么举重轻重的位置，他即便听说了，也没有过多关注。

    接着朝廷又诏令秦烈为濮州知州，这就跟梁家没有利害关系，毕竟濮州和郓州互不统属，梁家当初也曾给节度使衙门送过贺礼。

    但秦烈却把郓州各级官吏官绅的贺礼，一律给挡了下来。

    “六哥，到底发生了什么事情，你倒是给我说清楚啊。”梁兴祖焦急的吼道。

    “那秦烈现在已经出任濮州知州，而且此人已经被陛下，诏令节制天平军节度使使司治下各州军马，兼任都统制一职，负责平叛事宜。”

    “可以说此人如今手握生杀大权，谁惹上他都不会好过。”

    “我实话告诉你，这次咱们与西门家制作，以官商价格卖给军队使用的金疮药，药材成分只有原材料的三层，其中七成都是柴灰。”

    “这事一旦没发现，说大他就大，说小他也小。你明白吗？”

    “这事跟你没有关系，你立刻回河北，不要牵扯其中。如果秦烈追究此事，咱们也只有牺牲西门庆，现在你明白了吗？”

    面对六哥严肃的语气，梁兴祖面色复杂的点点头：“六哥，你们保重，我立刻回河北，告诉父亲，定然不会让你们出事。”

    【作者题外话】：第一更。。。。。。。

