    “我儿子回来说，彤彤那丫头没瘸，是不是真的？”

    “我儿子刚才也说了，到底是怎么回事？”

    几个主妇心里好奇死了，快过年了还有这么大的新闻，她们就想快点搞清楚，好安心过年。

    楚翘一问三不知，神经病的事她一点都不想沾。

    其他主妇也用不着她搭话，顾自唠得特别起劲，还分析出了张素琴的心理。

    “肯定是想生儿子，就故意让彤彤装瘸，造孽的，难怪那丫头越来越不爱笑了，小丫头心里得多难受，这张素琴脑子是不是有病啊！”

    “她脑子向来不正常，郑工也是倒了八辈子血霉，娶了这么个神经病老婆！”

    “这种神经病生出来的儿子，怕也是神经病吧，换了我是郑工，我就离婚，再娶个正常的女人！”

    “你傻啊，彤彤不是残疾人，张素琴的儿子还能生？除非他们两口子不要机床厂的工作了！”

    ……

    大家这头议论纷纷，郑家也热闹得很，除了争吵声外，还有砸东西的声音，以及彤彤的哭声，乱糟糟的。

    “爸爸，妈妈……别吵了……”

    彤彤一个人站在墙角，可怜兮兮地哀求着，但没人理她，郑工的眼镜让张素琴给砸了，他是高度近视眼，没了眼镜就和瞎子一样，寸步难行。

    “彤彤，爸爸在这儿！”

    郑工双手像瞎子一样摸着，想去安慰女儿，但他眼前一片模糊，什么都看不清，只听见女儿的哭声，还撞到了柜子上。

    “哭什么哭，你个扫把星，你怎么不去死！”

    张素琴歇斯底里地吼，像看垃圾一样，厌恶地瞪着女儿，如果这死丫头死了，她就可以堂堂正正地生儿子了，都是这死丫头的错，这死丫头就不该生出来，占用她儿子的名额。

    “你给我闭嘴，彤彤别听你妈的！”

    郑工怒声呵斥，快走了几步，可却摔倒了，膝盖扎在地上的碎瓷片上，疼得他视线更加模糊了，站都站不起来。

    张素琴却越发疯狂了，眼神发直，精神状态极不正常，冲女儿大叫着：“生出来就应该掐死你，你不该生出来的，都是你的错，你怎么还不死……”

    彤彤吓得傻了，木木的看着妈妈，脑海里都是妈妈骂她的话，她不应该生出来，她占了弟弟的名额，她不应该活着……她应该去死……

    活着有什么好的，太累了，她其实也不想占弟弟名额的。

    “张素琴，你给我闭嘴，你闭嘴！”

    还在地上摸索爬行的郑工，怒声斥喝，他担心女儿，可越着急越走不动，眼镜让张素琴踩碎了，地上又都是碎瓷片，他走一步都很困难，膝盖都扎伤了。

    “彤彤，你是爸爸的宝贝，没有弟弟，只有你，爸爸只要你，彤彤……别听你妈的……”

    郑工大声叫着，想安慰女儿，但他看不到女儿现在的模样，女儿也不回应她，心急如焚。

    张素琴却受了更大的刺激，儿子是她现在唯一的依靠，也是她坚持的唯一动力，丈夫却说没有弟弟，这无异于是在她心口上扎了一刀，最后的钢丝绳也断了。

    “我要生儿子，谁也别拦我……谁拦我，就和谁拼命！”

    张素琴的脸都扭曲了，神智也不太清了，郑工害怕她伤害女儿，可他听不到女儿的声音，连方向都摸不清，只得照着记忆摸到了门口，打开了门。

    门口围了不少人，看到门开了，立刻散开了些，但还是好奇地朝郑家打量，见地上一派狼藉，都暗暗摇头，张素琴这女人怕是真的有些神经的，以后一定要离远些。

    “帮我看看彤彤，求求了！”郑工着急央求，眼睛眯着，就跟瞎子一样。

    有热心人进去了，抱出了傻呆呆的彤彤，塞进郑工怀里。

    看着了无生气的小丫头，大家都挺怜惜的，真是造孽，好好的一个家，愣是被张素琴自己作成这样了，生儿子就那么重要吗？

    “彤彤，爸爸在，别怕，爸爸只要你一个，没有弟弟，永远都没有，相信爸爸。”

    郑工紧紧搂着女儿，不住地说着，可女儿没有一点回应，一动不动地靠在他怀里，他又看不清女儿现在的状态，更加着急，央求其他人帮忙看看。

    “快带去医院看看吧，彤彤这模样怕是不对劲，唉！”有人劝道。

    “是啊，赶紧让医生看看，楚大夫呢？让楚大夫帮忙看看！”有人叫道。

    “我去叫楚大夫！”

    有热心人跑下楼找楚远志了，楚翘其实想劝阻的，她爹那庸医可别耽搁小丫头了，但她这个时候说话，又显得不太好，好像她记仇，不想给彤彤治一样。

    楚翘还是没吭声，反正她爹看不死人，就让他看一下吧。

    而且她看彤彤这模样，倒像是心理疾病，不是一朝一夕形成的，应该看心理医生，张素琴这神经病真的不是人，亲闺女都祸害成这样了。

    楚远志吃了早饭，就加自个家搞卫生了，一听彤彤生病了，就急匆匆赶了过来。

    “楚大夫，帮忙看看，彤彤怎么了？”郑工卑微地哀求，快急哭了。

    “别急，我先测测脉！”

    楚远志像模像样地扣住了彤彤的手腕，其他人都屏住了呼吸，怕影响他测脉，大家都关心地看着，虽然讨厌张素琴，可还是希望彤彤这小丫头好好的。

    过了好一会儿，楚远志都没出声，神情却越来越凝重，这孩子不太好啊。

    “这孩子受了巨大刺激，心神不定，按照中医的说法，是离魂之症，这不好弄啊，彤彤是不是受到惊吓了？”

    楚远志不住摇头，这毛病他治不了，水平有限，他也就只能治治伤风感冒。

    “离魂？这是什么病？能治吗？”郑工急得要哭了，好好的女儿怎么就得了离魂之症？

    都是张素琴害的，这疯婆子他再不能容忍了，不管父母怎么说，他都一定要离婚，否则女儿就活不下去了。

    楚远志赶紧安慰，“别急，离魂这病说治也好治，所谓心病还须心药医，彤彤是受了什么刺激，你得搞清楚，要不然治不好。”

    楚翘挤了进来，帮忙解释：“还是去正规医院让医生辅导下心理，彤彤这是长期心理压抑的毛病，得对症下药，我爸他水平不行。”

