    回到鎏金城，在驭师协会大厦前下车后，苏桓原本准备和所有劫后余生的参考者一样离开。

    等到第二天再来参加驭师协会注册驭师的新晋仪式，以及后续挑选获得协会对新晋注册驭师奖励的驭宠。

    而最终的成绩则会通过简讯的形式发送到他们的通讯器上。

    就在他要和艾东、宫璇一起离开时，却被他的考官云岚有事留住。

    苏桓只能告别了两人。

    跟着云岚，走进了位于驭师协会的十九楼的一间办公室。

    苏桓有些奇怪。

    他来到鎏金城也有些时日。

    清楚这座一共二十层的驭师协会大厦，顶层二十层是会长、副会长和理事长的办公点，以及举办高层会议的圆桌会议室所在。

    而十九层则是整个驭师协会，地位权势仅次于前三者的众多理事们的办公地。

    像上次的玉菱虹理事的办公室就在十九楼。

    到底是哪位理事忽然要找自己？

    难道是玉菱虹？

    因为老师？

    就在苏桓思索时，他已经随云岚走进了这间大得惊人的办公室。

    办公室的落地窗前，苏桓见到了那位鬓角斑白的总考官以及一个熟悉的身影。

    苏桓惊讶道：“老师？您怎么在这？”

    周合此时还并不知道苏桓已经在青魂山中看到过他。

    他嘴角噙着笑意道：“为师当然是来结算委托的。”

    “恰好碰见你们考核的分数已经统计出来，就顺道问了一嘴你这次实战试炼考核的结果。”

    苏桓好奇道：“老师，那我的分数是？”

    周合道：“满分。”

    苏桓神情诧异，他原本估计自己能拿375到385左右，没想到竟然会是满分。

    他心头一喜问道：“老师，那这么说我的评级应该达到A+了？”

    周合含笑点了点头。

    “那协会奖励的幼宠？”

    周合没有回答，而是将目光看向了总考官邓空。

    邓空一看周合这眼神和他特意将苏桓叫来的举动，就知道他的意思，神情无奈道：“原本按照规定，以你的成绩和A+评级，协会应该奖励你去指定某个研究所挑选顶级危险种幼宠。”

    “不过，我听你老师说你的心灵修为已经达到能收服超级危险种幼宠的程度，并且已经成功收服了超级危险种岩棘乘龙的幼崽。”

    “我可以做主为你升格奖励，你可以去协会下属的绿环研究所选择一头超级危险种的幼宠。”

    “绿环研究所是协会的众多下属研究所中，最擅长培育治愈型驭宠的。”

    “希望你能挑选出合适的幼宠。”

    邓空说完便不再说话，而是从办公桌上拿出一份早就准备好的纸质文件递给苏桓道：“到了绿环研究所后将这份证明交给研究所的负责人绿渊博士，你就能挑选任一一只恐怖种以下层次的幼宠。”

    苏桓点了点头，道了一声谢。

    接过文件他低头一看，这是一份驭师协会开具的证明，凭借这份证明他才能在绿环研究所获得幼宠。

    随后，邓空拨动了办公桌上的固定通讯器，对通讯器那边接听的人淡淡说了一句：“现在来我办公室。”

    没多久，一个身穿白大褂实验服的红发年轻人敲门走进来。

    “邓理事。”年轻人对邓空微微躬身恭敬道。

    邓空看了一眼周合和苏桓介绍道：“这是雷克，绿环研究所正式研究员兼驭师协会治愈驭宠培育师。”

    说完他将目光转向红发年轻人，微微指了指苏桓道：“雷克，苏桓是以A+评级通过考核的新晋注册驭师，因为实力超出平均水平线，你带他去绿环研究所挑选一只超级危险种幼宠作为协会奖励。”

    离开邓空的办公室后。

    名为雷克的研究员开车带着苏桓直奔绿环研究所而去。

    鎏金城同样分为内区和外区。

    分别是外八区和内五区。

    整个鎏金城的研究所由于性质特殊，所需的面积都不小，因此大都位于外区偏远地段，极少有位于内区繁华区域的。

    而绿环研究所也没有例外。

    他位于靠近城墙的鎏金城外八区之一的绿檀区。

    在走进绿环研究所前，苏桓已经在路上从雷克的嘴中，大致了解到了自己此行能够选择的驭宠的种类。

    整个绿环研究所主攻草木系和治愈系驭宠的研究，所培育的治愈型幼宠极多，仅次于草木系驭宠。

    但绝大多数都是特级危险种及以下的种族。

    毕竟超出特级危险种这个范畴，破坏力和危险程度直线上升，很容易造成不可控的威胁。

    哪怕是危险程度偏低的治愈型驭宠。

    所以绿环研究所中的顶级危险种和超级危险种也不多。

    治愈型的顶级危险种幼崽一共七种，十七只，而超级危险种幼崽一共三种，五只。

    苏桓此行的目的，就是那五只治愈型的超级危险种幼宠中的某一只了。

    苏桓迫不及待地跟着雷克走进一栋占地面积颇大的研究所主体楼。

    他心情是颇为激动的。

    毕竟比起收服过程颇为波折的晶岩座龙，这次驭宠的收服可相当于白给。

    而他所了解到的那三种治愈型驭宠，竟然还有一种在旧日龙典已经解封的知识里就存在蜕变途径。

    当然，就算没有蜕变途径苏桓也不担心，按照惯例，只要收服驭宠，绝对就会解封相应的蜕变途径，无一例外。

    很快，雷克将苏桓带到了研究所的负责人绿渊博士的办公室。

    绿渊博士看过苏桓手中邓空亲自开具的证明后，便带着他前往整个研究所的重地，顶级危险种和超级危险种的生活区。

    哪怕仅仅是幼崽，这种生物的生活区的监管也是很严格的。

    在生活区中，苏桓终于见到了让他心心念念的治愈型幼宠。

    两棵外界特有的超级危险种，血瞳金玉草。

    这是草木系、血系、金属系、治愈系的驭宠，作为血系和治愈系相结合的血瞳金玉草擅长治愈贯穿伤、撕裂伤，甚至能一定程度上能复原轻微的肢体残缺。

    最主要的是，作为同样掌握金属系的血瞳金玉草还颇为擅长战斗，这才治愈型驭宠中无疑是较为罕见的。

    算是苏桓比较欣赏的治愈型驭宠。

    苏桓还有个想法是，在将血瞳金玉草培育起来，并蜕变到高层次后，说不定能复原老师那残疾的半截半掌。

    看着两头在一片草地里欢快摆动枝叶，并扎根在泥土里进行光合作用的血瞳金玉草，苏桓颇为满意。

    这两棵幼生期的血瞳金玉草但看外观品相就能看出被培育得十分不错，天赋潜力不俗。

    苏桓点了点头，决定再看看另外两种。

    头发斑白的绿渊博士带着苏桓来到了第二种驭宠的生活区。

    第二种驭宠就是苏桓刚好掌握蜕变途径的种族，也是在灰野荒原同样存在的种族。

    水系、冰系、治愈系的驭宠，寒冰之灵。

    一种擅长水系、治愈系能量，并且掌握不弱冰系能量，对防御也颇为擅长的种族。

    苏桓恰好就掌握寒冰之灵蜕变为高级恐怖种寒霜冰灵的蜕变途径。

    每个幼宠的生活区都是隔开并模拟出特殊环境的。

    两只寒冰之灵的生活区是一片面积两三百平米的小小人工湖面。

    两只寒冷之灵此时正在人工湖上飞行嬉戏，苏桓观察了一会儿二者的培育程度和品相，也感到很满意。

    但说实话，在血瞳金玉草和寒冰之灵二者之间，苏桓更倾向于血瞳金玉草。

    来都来了，再看看最后一种吧，不过苏桓对最后一种治愈型驭宠不算特别满意，如果不出所料，他会选择血瞳金玉草。

