    萧沐凌躲进那片丛林，迅速收起所有气息，将自己的存在感降到最低。

    前面诡烈身影走过，她立即屏住呼吸。

    她尽量让自己平静，心跳声正常跳动，他才不会注意到这边。

    真是阴魂不散！

    从她被兽群追逐遭受反噬，到刚才也不过两天时间。

    这两天时间，完全都去恢复身体，她也没时间做别的。

    现在身体都还没恢复完好，这人又追来了。

    看他动手并没有下死手，肯定是有别的什么目的。

    如此，她就更要小心了。

    诡烈认真查看四周，寻找着萧沐凌的踪迹。

    他不相信，那小丫头走的那么快。

    “轰隆隆——”

    兽群的位置越来越近，周围震动之声，还有那危险的魔兽气息阵阵袭来。

    诡烈听到这些动静，停步看向前方。

    让兽群找来，还真是失策了。

    现在它们的动静完全掩盖住了那小姑娘，它们的气息也将这林中气息打乱。

    那小丫头又会隐藏，想要找到她，怕是不容易了。

    诡烈皱眉想了想，迈步离开。

    烛焱看着前面走过的身影，他慢步走远，最后离开。

    它这才放松下来。

    “萧萧，我要被他吓死。”

    魔兽它都不担心，这个人类反而让它的小心脏不断揪起。

    “他不会找到的。”

    萧沐凌走出那片丛林，看着诡烈走去的方向。

    “差点就走到了！”烛焱看过来。

    “不引来兽群对付我，也许现在他已经找到了我。”她的语气依旧平静，仿佛刚才的事没什么大不了。

    烛焱：！？

    等会，萧萧这样说……

    “你不会是躲进这之前，就想到这些了吧？”它狐疑看着萧沐凌，一脸的不敢相信。

    萧沐凌看向它，挑了挑眉头，“不然呢？”

    无缘无故躲进这么个地方，谁能保证这里真正安全，不被他找到。

    “可是他引来兽群，我们还在逃走。”

    就这么一点时间，就在逃走的时候，她就想到接下来该怎么做了？

    “好好学。”

    萧沐凌叹息一声，抬手摸了摸它的头。

    在遇到危险的时候，如果不快速思考自己下一步是否安全，那他们不早就死了。

    烛焱目瞪口呆看着萧沐凌，见她云清风淡的样子，它艰难吞了吞口水。

    好好学。

    它能学会吗？

    “轰隆隆~”

    “嗷呜！”

    “吼吼——”

    ……

    群兽怒吼的声音袭来，大地震动，地面摇晃。

    魔兽愤怒狂野的气息从四面八方聚拢而来，充满了危险和残暴，烛焱立即回神。

    它听着动静，叹息一声。

    “萧萧，我们是避开了那个人，可是兽群现在过来，距离我们不过十几里。”

    避开了那个人也避不开兽群，那个人类危险，兽群围攻更危险。

    他们现在这就是，四面楚歌啊！

    “那个人也在等我们出去。”萧沐凌淡淡说了一句。

    谁说避开了。

    要是有那么容易避开，他们早就躲过那个人的追击了。

    啥玩意……

    烛焱不敢相信看着萧沐凌，嘴角阵阵抽动。

    那个人类，感情还在等他们！

    萧沐凌往后面看了看，这片丛林看上去没有兽族生活过的痕迹，暂时往里面走走砍，希望能避一避。

    烛焱见萧沐凌往里面走，它心口突然猛地一跳。

    “萧萧，我突然有点不安。”

    就是被群兽追逐，都没有这一点不安情绪。

    “你也注意注意周围。”

    在断元山脉什么都有可能发生，做什么都要小心一点。

    “行。”

    烛焱点头，认真看向四周。

    抬头看了看天，天空又变得昏暗，四周光线也没那么好。

    它一边看着周围是否有危险，一般忍不住叹息起来。

    “萧萧，前两天是我进断元山脉以来，唯一完整看过日出日落的时候。”

    他们进断元山脉多久了不知道，自爆那动静响起，几天时间平静，也不知道。

    可那兽潮聚集，估计应该是过去了很多天。

    那么大的兽潮动静，没几天时间，它们聚集不了。

    “那你该高兴。”她这两天都还没完整看过日出日落。

    都去疗伤去了，日出日落是什么，不知道。

    烛焱轻啧了一声，想说什么，想到这两天萧沐凌在疗伤，它最终叹了口气。

    “跟你比，我的确应该高兴。”

    想了想，它又说道：“我们找个地方疗伤吧，现在群兽围攻，还有那个人虎视眈眈，我们这么出去，怎么样都不好。”

    等她把伤养好，身体没事，这才是最好的。

    “这种情况，不用着急出断元山脉。”

    群兽没围攻之前，他们必须快点出去，现在反而不用着急。

    “嗯。”烛焱应了一句。

    “断元山脉这么大动静，召灵大陆不可能一点影响都没有，现在我们出去，说不定就遇上哪个势力了。”

    烛焱若有所思想着，一阵轻啧。

    多危险！

    萧沐凌停下，无声扭头看向它，“你想说的是召唤域吧。”

    召唤域就召唤域，干嘛说哪个势力？

    烛焱嘿嘿一笑，“我这不是担心你遇到那个男人，你每次遇到他都想杀他。”

    那个男人……貌似也是对她充满了杀意。

    不知道他们之间发生了什么，可它担心萧萧对上那个人，目前还无法杀了他。

    “我不想杀他，那才奇怪。”

    萧沐凌说的冷淡，继续往前走去。

    “咔~”

    地面上清脆一声响起，萧沐凌刚走出一步，立即停下，紧张看向四周。

    烛焱也紧张起来，目光注视周围，总觉得哪里奇怪，突然之间，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    “那不然，等我在成年，我帮你杀了他？”

    它话语依旧轻松，但环视四周的眼神却变得无比严肃起来。

    有动静！

    有东西在靠近!

    萧沐凌看了它一眼，知道它是不想让对方已经被发现，眼中划过狡黠笑意，继续往前走。

    “等你成年，那就晚了，我不打算让他活那么久。”

    的确是有东西，还很危险。

    这片领域没有兽族生活过的痕迹，不论魔兽还是寻常兽族。

    难道是极为危险之地？

    只有极其危险的地方，兽族才不会轻易踏入。

    就在这时——

    “轰隆——”

    “哗啦！”

    一丈之外，大地轰然炸开，大地崩碎塌陷！

    萧沐凌还来不及做出反应，脚下顿时一空，整个人往下坠落！

