    毕竟是个男人，就算乔宝儿没想什么，但难保温如朗不会想什么。

    他绝对不可能让他的女人被别人惦记着。

    听了沈鑫这近乎变态的要求，助手楞了一下还是点了点头。

    沈鑫要求办的，他哪里有推拖不办的理由？

    助手离去，留下沈鑫躺在病床上看看上边的天花板，一想到以后他（她）们一家三口甚至更多，那其乐融融的样子，他就觉得现在做的一切都值得。

    即便现在的乔宝儿还并没有接受他。

    但是那在他看来不过就是时间的问题罢了。

    ......

    某天的午时，此时正是各家各户大都吃完了饭的时间。

    “叮铃铃，叮铃铃......”

    门铃声响起，乔宝儿本来是躺在沙发上的，只见沙发上的女人微微皱起了眉头。

    这个时候，谁会来啊？她也没有邀请谁啊。

    缓缓地起身走到了门口，透过猫眼看了看外边的人。

    此时乔宝儿的手已经在门把手上了。

    沈棋墨？他来干什么？

    乔宝儿有些犹豫，到底要不要开门的时候外边就传来了一阵不耐烦的叫喊声了。

    “乔宝儿，我知道你在里面，快点给我开门。

    我，沈棋墨，现在在外边等你呢，我花了好大的功夫才过来的，快点给我开一下门。”

    听着外边男人那自以为是的语气，乔宝儿冷笑了下。

    还是决定把门打开。

    “咔吱”一声，乔宝儿淡定且缓慢地开了门，外边的人早已经不知道等了多久早就一点儿不耐烦了。

    “你干什么呢？在里边那么久不开门？

    不知道我来了吗？

    而且你在我们沈家住的好好的跑回来这里住干什么？

    是我们沈家亏待了你吗？你不要不识好歹啊！”

    乔宝儿一开门，外边的人立马就满脸不屑地骂骂咧咧了起来。

    他现在是越加地不掩饰对乔宝儿的厌恶了。

    笑了下，乔宝儿没说什么，只是忽略了男人一样地向着沙发的方向走去了。

    全程跟沈棋墨一点话都没说就坐在了沙发上边。

    本就在气头上的沈棋墨看到乔宝儿这个态度，顿时火气就又上来了。

    “怎么了！！还说不了你了是吧？？

    你现在怎么变成了这个样子？”沈棋墨的脸上那副厌恶的神情越加的明显了。

    要不是这个乔宝儿！他怎么可能被沈家人骂成这个样子！

    硬是要说是他的原因才害得乔宝儿不愿意在沈家住了。

    然后就被教育了一堆，各种各种的利益关系。

    看了看四周，沈棋墨也负气，找了个地方坐下了，重重地坐下。

    在另一个沙发上。

    那种跟乔宝儿坐一个沙发都不愿意的感觉就出来了。

    冷冷地看着另一个沙发上的男人，乔宝儿笑了下，开口道，“你来干什么呢？”

    女人的语气有点冷，许是沈棋墨也察觉到了不对劲了。

    以前乔宝儿都不会这么跟他说话的。

    抿了下唇，男人抱起了胸，即便如此他也不是很怕，他就吃定了只要他稍微好好点说话乔宝儿就会恢复以前的态度。

    “咳咳”了一声，“行了，宝儿，我们不闹了好不好？

    在我看来，我们沈家人对你都很好啊，你到底是怎么了？为什么要回来住啊？

    你不知道，你回来住，家里边的人都说我，说是我害你这个样子的。

    真的是我吗？宝儿？”

    男人转化了种语气说话，但是依旧改变不了话里话外那种对乔宝儿的指责。

    看着男人这样子，乔宝儿似是想起了什么，自嘲地笑了下，“等会，你刚刚说的，我听不懂。

    我自己回家住，关你什么事啊？

    你家里人骂你，又关我什么事啊？

    而且，你这是请人的态度？”

    乔宝儿笑着，歪着脑袋看着沈棋墨，似是在等他的解释一样。

    没想到乔宝儿会这样说一点准备都没有的沈棋墨直接楞在了原地，眨了下眼睛不知道该怎么说。

    随即便又恼羞成怒了，“你怎么回事啊！

    你能不能不要无理取闹啊！你不知道你这样做会给我们带来很多困扰吗？

    我记得你以前不是这样的啊，你......”

    沈棋墨显然还想继续骂下去，但是乔宝儿却是一点也不乐意听了。

    “行了行了，你别说了，这里是我家，我不想让一些垃圾语言熏坏了我这儿的新家具。

    你有事说事，没事就请出去吧。

    慢走不送。”

    此时，乔宝儿显得有多淡定，沈棋墨就有多气愤。

    这，可是乔宝儿逼他的，那就不要怪他了！

    狠狠地瞪向了女人，“乔宝儿，你个不要脸的，给你点阳光你还灿烂了是吧？

    不要以为我不知道，你肚子里怀的野种！”

    男人突然这么一说，乔宝儿的心里咯噔了一下。

    他，怎么知道的？

    知道这事的明明只有......

    缓缓握起了拳头，也是，她怎么真的能够相信他呢！

    沈鑫！

    笑了下，女人依旧还是尽量保持着淡定。

    “呵，你从哪听来的这种毫无由头的话？

    别说我没有怀孕了，就算是怀孕了，你以为你就光荣吗？

    你和某人亲亲我我，那么多照片呢，你以为没有人知道吗？”

    乔宝儿的眸子一敛，脸上似笑非笑的，倒是有点让人慎得慌。

    听到这话，沈棋墨显然也是愣住了。

    他那点破事他自己当然是清楚得很的。

    本来一直以为乔宝儿不知道的，而且他说的那个野种的事情，也不过是许菁跟他说的，要说有没有什么证据的话那还真是没有。

    只是一瞬间的楞神，沈棋墨立马迫使了自己镇定下来。

    “你可不要乱说，我自己干了什么事我知道，做事是讲究凭证的。

    你要是没有证据就不要乱说话！”

    似是想到了什么好的说辞，男人立马这么说道。

    “这样啊。”乔宝儿笑了笑，确定了男人应该是随便说的了，不然的话，他不至于这么慌张。

    而后，女人拿出了什么东西，放在了沈棋墨的眼前。

    “你说，这是证据吗？”乔宝儿笑了笑，没错，此时她拿出的一张照片。

    一张沈棋墨和许菁做那种事情的照片。

    上边有多疯狂，此时沈棋墨的内心就有多慌张。

    抢过了那照片，男人立马把它撕得粉碎。

