    顿了一下，席寒城又补充：“当然有我在，你小子也捣乱不了。”

    席重淡漠看了一眼席寒城：“你说得有你在，是指你又要表演你的猴子上树了吗？”

    席重四处看了一眼：“不过这里好像没有树，你表演不了这项绝技，但是有游泳池，你可以表演你一头撞冰块的绝技。”

    席寒城：“……”

    他额头上的青筋隐隐跳了起来。

    他这是究竟做了什么！

    竟然生出了这么个儿子！

    ……

    当张玉琴和九个孩子看到席重后，都惊叹不已。

    因为席重简直就是席寒城的复刻版。

    惊叹过后，九个孩子就和席重分享他们的玩具。

    这是他们为席重到来，特地准备的。

    然而席重一点兴趣都没有。

    他的小眉头拧了起来：“这样幼稚的东西，不要拿在我面前晃来晃去！”

    九个孩子：“……”

    一宝又抱着一盘鸡腿和肉肉出来。

    他笑嘻嘻：“吃肉肉和鸡腿，吃了肉肉和鸡腿尼和窝就素好朋友！”

    席重扫了一眼一宝，声音冷淡：“你的体重对比你的身高和年龄已经严重超标，如果你再继续吃这样的高脂肪食物，你会成为一个胖墩。”

    一宝正要往嘴里塞的鸡腿顿时觉得不香了。

    八妞又拿了一袋柠檬凤爪出来。

    柠檬凤爪是夏珠做的。

    酸酸甜甜。

    孩子们都特别喜欢吃。

    八妞说道：“凤爪都是骨头，没有那么多肉，你可以吃啊，我们都喜欢吃呢，边看动画片边嚼，可有意思了。”

    席重没说话。

    八妞见状直接拿了一根凤爪到席重嘴边：“你吃啊。”

    席重一动不动。

    为了示范这凤爪多么好吃，八妞索性就塞进了自己嘴里。

    她大嚼特嚼，然后奶声奶气说道：“我没有骗你吧，你看我吃得多香啊，真得特别好吃呢！”

    席重终于淡漠掀了掀眼皮：“难道你不知道，鸡可能也会得脚气？”

    八妞：“？？？”

    下一秒，八妞“呕”了一声。

    张玉琴见状，心里暗道，还真和她的珠说的一样，这小孩不好对付啊!

    姜还是老的辣！

    看来还得她出马！

    张玉琴上前：“孩子啊，这些你都不喜欢吃啊，没关系啊，外婆给你做腊肉咸鱼吃，你吃过腊肉咸鱼吗，那是世界上最美味的食物了，到时候我会挂满整个别墅，你想吃多少就有多少。”

    席重扫了一眼四周，随后冷冷说道：“墙上挂的画，你知道是中世纪王室遗留的名画吗？”

    “地上铺的羊绒地毯，你知道价值连城吗？”

    “别墅整体设计，你知道出自意大利著名设计师佛伦的手笔吗？”

    张玉琴：“……”

    她一头雾水。

    这墙上的画，她早注意到了，觉得挺难看的。

    地上的地毯，她就觉得踩得比较软。

    羊绒，那是羊毛吗？

    至于这别墅设计？

    她不懂什么设计不设计的，就觉得还凑合。

    席重淡漠说道：“你当然不知道，否则说不出用腊肉咸鱼挂满整个别墅的话，你的行为拉低了整个别墅的档次，当然，你站在这里，你的存在，就已经是拉低了别墅的档次。”

