    

    杨凡身旁，出现两位长者，其中一人，神态威严，好似一柄锋利之剑，随时可能爆发惊人能量。

    另外一人，则显得朴素不少，此人穿着简单素衣，然而却非常干净整洁，黑发披肩，目光炯炯有神，看到此人的刹那，修道场上，许多人都露出震惊之色，尤其是那些神纹师，眼中露出尊敬之意。

    “风谷大师。”只见不少神纹师对着那素衣老者行礼。

    白鹿怡目光闪过一缕异芒，低声道：“四阶神纹大师风谷大师，摘星府竟然将他请来了，看来很重视这次交流会。”

    “人应该都到齐了吧，参加此次交流会的神纹师，请上修道场，风谷大师，将成为此次交流会裁决之人。”那锋利老者淡淡说道，声音不大，却有着强烈穿透之意。

    “风谷大师亲自裁决么。”诸人神色闪烁，随即只见各大方位，一道道身影踏上修道台。

    三人一阵营，而且他们似乎皆都来自望州城东域那些大势力，没有独自的散修神纹大师。

    不过这是极为正常的现象，厉害的神纹大师，他们根本无需以散修身份参加，因为只有这些大势力付出很高的代价请他们，当一道道身影走上修道台的时候，不少人都发出惊呼声，甚至修道台上的许多目光开始了碰撞，他们，看到了一些平日里极少露面的神纹大师，这次都被请了过来。

    “古休，你竟然也来了。”只见此时一道声音传出，古休的目光朝着修道场对面的方位望去，只见那里出现了三位相貌颇为相似的老者，见到他三人，古休的眉头皱了起来，看来有些麻烦了，这三个老家伙竟然到了。

    “李家三兄弟，他们竟然来了。”白鹿怡皱了皱眉，对着秦问天低声道：“这三人乃是三兄弟，很少有人知道他们真名，但他们在望州城颇有名气，因为三人皆是三阶神纹大师，而且心意相通，只要一人开始刻神纹，另外两人能够直接根据他所刻的纹路帮他一起完成。”

    修道场下方的各大势力之人忍不住瞳孔收缩了下，糟糕了，他们还以为这次阎铁斩获第一的希望最大，但如今，古休代表白鹿书院出战、李家三兄弟代表水月山庄出战；另外，代表炼妖宗以及赤雷宗出战的人都似乎是请来的厉害人物。

    阎家和冷家之人都皱起了眉头，这样的话，阎铁的压力就很大了，除了阎铁之外，冷家也请了神纹师出战，但恐怕只是凑凑热闹了，前三，基本已经没戏。

    “真是该死、该死，看来传闻可能是真的，要错过这次机会了。”不少人心中暗骂道。

    不过阎铁倒没有在意古休以及李家三兄弟，他的眼睛一直盯着秦问天，真是天助他，秦问天，他竟然走上了修道场，参加这次交流会，这样的话，一定要找机会杀死他。

    只是，现在不知道风谷他制定怎样的规则，来裁决这次交流会的胜负。

    踏上修道场的人有九阵营，每一阵营三人，共计二十七人，他们，代表了望州城东域的九股大势力。

    风谷大师站在高墙之上，目光含笑，看着下方：“我曾踏入过神纹试炼之地，对那里记忆深刻，在试炼之地，有着不少神纹陷阱、阵法、厉害的傀儡，总之，防不胜防，可惜如今的我没有机会跨入其中，不然一定还想再闯一闯。”

    风谷大师，他不仅是四阶的神纹大师，同样也是一名天罡境的强者，所以，他无法进得了神纹试炼之地。

    大夏皇朝的十八试炼之地，有元府之下的试炼地、有元府级的试炼地，也有天罡境强者的试炼路，望州城的神纹试炼之地，乃是元府级的。

    “今日，我会对尔等进行三场考验。”风谷大师漫步而出，随即只见他站在了虚空，手中一挥，刹那间一副巨大的图画朝着下空降落。

    “轰隆！”一声恐怖的巨响震荡在虚空之中，人群只见那副巨大图案竟化作实体，宛若一块大地降落在修道场上，砸得修道场都不停的颤抖，诸人的目光瞬间落在其上，只见那图画之上有有山有水、竟是一副包罗万象的图案。

    “试炼之地，神纹陷阱无数，防不胜防，我无法做到那般程度，但依旧在这刻下诸多神纹，尔等轮流寻找，直到无人能够找出神纹为止，便是结束，至于尔等成绩，我自记于心中。”

    风谷淡淡说道：“此刻，你们可以站上去了，随意从谁开始，神纹很多，只要你们能找出，但是每激发一神纹，它便会自行消失。”

    “我先来吧。”李家三兄弟中，老三淡淡说道，随即只见他手指往前指出，刹那间星光闪耀，前方的图画中，一道凤凰虚影腾空而起，直扑云霄，随即消失不见。

    他旁边是阎铁，如今自然无需阎铁亲自出手，他身旁有一人走出，指向了一个方位，那里，有一头猛虎咆哮。

    随即，是冷家的人。

    再之后，是赤雷宗的人，而后，就到了秦问天他们右手方向，炼妖宗势力，同样有三人出战，让人颇为诧异的是，这三人为首的领军之人竟是一青年，只见他闭目养神，他身旁中年走出，点出了一道神纹。

    “我来。”炼妖宗之后，白鹿怡往前走了一步，站在图案边缘的她手指往前方指出，在那里，一柄长枪虚影爆射而出。

    转眼间，九大阵营纷纷指出神纹，轻而易举，之后便是重复，渐渐的，一炷香时间之后，开始有人无法将神纹找出，然而每一阵营有三人，其中一人找不出，另外两人可以上场。

    九轮过后，已有九九八十一副神纹诞生，此刻轮到东域韩家之时，三位神纹大师，竟没有一人能够再找出神纹来，不由得极为尴尬，显然，这第一轮的考验，他们就败得非常彻底。

    “我韩家退出这次交流会。”只见修道场下方，韩家有长者开口，那三人感觉有些丢脸，灰溜溜的走了下去。

    韩家，显然准备不足。

    李家老二走上前一步，手掌往前挥动，掌印直接印在某处位置，刹那间竟引发共鸣，那里同样有一道掌印飞了出来，正是一道神纹印记。

    阎家那边，阎铁亲自出手，找出神纹。

    冷家，无法继续找出，自动退出争夺，他们的希望，在阎铁身上。

    两轮之后，即便白鹿怡，都无法继续找出神纹了，秦问天看了一眼古休，只见对方非常镇定，闭目调息，秦问天见白鹿怡为难，以极低的声音道：“枯木。”

    白鹿怡目光望向一枯木，随即挥动手掌，一隐藏的神纹现，回过头对着秦问天露出一抹苦笑。

    秦问天对她轻轻的点头，以示安慰，下面他会出手，免得白鹿怡尴尬。

    又是几轮下去，陆续有人退出，风谷大师虽没有说会淘汰谁，但他们自知没有希望问鼎三甲拿到名额，干脆放弃。

    九股势力，便只剩下了最后五股势力还在继续，分别为：白鹿书院秦问天三人、水月山庄李家三老、阎家的阎铁三人、炼妖宗以青年为首的三人、赤雷宗一白须老者为首的三人，这白须老者也是颇有名气的一位三阶神纹大师，名为左虞，自知武道无法突破天罡，便潜心专研神纹。

    “剩下之人好厉害，竟然还能找出。”诸人心中想着，只见那李家老三挥动手掌，又找出了一处神纹。

    阎铁不甘示弱，接着，左虞、还有炼妖宗的青年，纷纷做到，秦问天抬手便是一挥，图案一处水中，一条剑鱼破空而出。

    “好厉害，看来小怡在神纹上都不如他。”白鹿书院方向，白鹿山低声说道，白鹿怡后来退出，显然是无法继续找到，即便是古休，此时他的眼眸都微微动了动，有些惊讶秦问天的能力，感知力，确实不错。

    终于，再次轮到左虞的时候，他再也无法挥动手掌了，随即只听他平静道：“没有神纹了。”

    “你确定？”虚空中的风谷含笑问道。

    左虞皱着眉头，随即点了点头：“我确定。”

    “你呢？”风谷看向左虞下方位的青年，只见青年豁然间往前一指，轰隆一声巨响，只见一古树破碎，从中有一刀芒闪现，这一幕使得左虞神色一凝，随即暗叹一声，不过他并未主动退出，到了这种程度，他差的只是感知力了，后面的两轮，他不一定败。

    “你们呢？”风谷看向秦问天这边，只见此时古休睁开了眼睛，道：“还有。”

    正想出手的秦问天见古休走上前来，他便放弃了出手的打算，古休手掌挥动，再度找出神纹来，使得左虞神色越发不好看。

    接着，李家三老，他们也找出了一隐秘神纹，到了阎铁之时，他皱着眉头，道：“应该没有了。”

    左虞跳过，青年皱眉，随即摇了摇头，也没有说没有两个字。

    古休眯着眼睛，盯着前方，秦问天见他不语，低声道：“古老，斜坡下！”

    “需你提醒？”古休皱眉看向秦问天，随即猛的挥动手掌，图案山峰斜坡寒潭下，一蛟龙虚影破水，使得诸人皆感叹神纹刻画之精湛。

    “古老，秦问天也是好意。”白鹿怡为秦问天说话，古老虽是前辈，但秦问天见他沉吟提醒一声也并无过错，这古老便感觉丢了颜面。

    “哈哈，最后一神纹了。”李家老大笑道，随即再度轰出一神纹来，古休看向对面，点头道：“看来你三人技艺不错。”

    “没有了么？”虚空中，风谷问道。

    “没有了。”李家三老同时开口。

    “没有。”古休肯定回答道。

    风谷随意一笑，然而就在诸人以为结束之时，秦问天大手挥动，竟好似有一道剑芒斩在图画之上，随即他再横斩一笔，两道斩之光仿佛汇聚，有两条光纹交织而生，刹那间，一柄利剑从山中破空杀出，发出恐怖剑鸣。

    这一刹那，诸人眸中锋芒闪耀，皆目视那挥手青年，古休的脸色，却是一沉。

    秦问天神色平静，若古休无刚才之言，他依旧会提醒一声，但既无需提醒，那便亲自出手！

    PS：月票1050张加更章节到，无痕谢谢大家了！        

