    第3924章 回家

    唐洛一行人很快从机场出来，先是将轩辕铁柱送了回去。

    “铁柱，这两天就好好在家陪陪阿姨吧。”

    唐洛提醒道，要不然以他对轩辕铁柱的了解，这家伙很有可能就去上班了。

    “得嘞！洛哥，那俺后天去上班。”

    轩辕铁柱边应声边下了车，着实也有些想家。

    唐洛一笑，就知道这大块头在家待不住。

    “小洛，你最近是准备去宁家吗？”

    回别墅的路上，唐景年想到什么问道。

    “是，但在那之前应该还有点事情要处理……不管怎么说，接下来最重要的，还是要将血狱阁连根拔起，毕竟这也事关我父亲的线索……”

    唐洛应声，又有些若有所思。

    “明白……对了小洛，你二舅这两天会来中海，说是有些事要跟你聊。”

    唐景年继续道。

    对于唐洛要铲除血狱阁的事，他们早已心知肚明。

    他们都很清楚，接下来无论是唐洛还是唐家，必然会被推向风口浪尖！

    尤其是，四大血玉此时已经在唐洛手中聚齐……

    “好！”

    唐洛点点头，本来也准备回唐家一趟的，既然如此，那就等二舅来便是。

    很快，车子回到别墅。

    唐洛本想邀请唐景年他们一起回去吃晚饭，可众人却婉拒了。

    他们心里都有数，不愿打扰唐洛的团聚时光，随后便回了他们自己别墅。

    “洛哥……”

    这时，黑暗中的赵克寒他们纷纷上前，多日不见，都显得十分激动。

    除了他们，还有天月宗几位气息恐怖的长老，也都来到近前。

    这几人，是唐洛临走时，跟天月宗宗主吕天华协调的力量，毕竟当时赵克寒他们都还在医院。

    唐洛刚想说什么, 别墅里面传来动静, 韩雨萱飞快跑了出来。

    “姐夫, 你回来了。”

    韩雨萱兴奋冲上来，甚至没来得及在意太多，直接抱住了唐洛。

    “你这丫头……最近是不是伙食挺好啊？”

    唐洛玩笑了一句, 佯装有些抱不动韩雨萱的样子。

    “……”

    韩雨萱翻了个白眼，姐夫什么时候变直男了？

    她之所以会跑出来, 除了是听到动静想要迎接, 实在也是觉得当着姐姐的面, 可能做不出拥抱这样的动作。

    或者说，不能这样肆无忌惮。

    当她见到眼前这么多人时, 属实有些脸色泛红，好在外面的光线有点暗。

    可意识到什么，她又瞪了瞪眼睛。

    她知道唐洛会安排力量保护她们姐妹, 但没想到会安排这么多人。

    尤其是她现在也是古武者, 自然感觉得到眼前这些都是化劲甚至更强的存在……

    唐洛来不及再跟韩雨萱多说, 回过头扫视一圈, 视线落在那几位长老身上。

    “各位长老，最近辛苦你们了。”

    唐洛重归严肃道。

    毕竟赵克寒他们都是自己人, 他自然要先感谢那些长老。

    “唐先生客气，好在最近风平浪静……宗主特严命我们寸步不离，现在你回来了, 我们也好交差了。”

    为首的一位长老缓缓点头。

    “请转告吕宗主，我必会亲自登门道谢。”

    唐洛一拱手, 以示敬意。

    几位长老点点头，没再多说, 很快也就离开了。

    说起来，刚开始的时候, 他们对宗主吕天华让他们保护一双姐妹的事, 确实有些想法。

    天月宗好歹也是古武界顶级势力，在华东唐家面前, 不至于如此卑躬屈膝吧？

    可当他们对唐洛有了更多了解后，那些想法很快便抛在了脑后。

    还有, 最近他们又听说了, 关于火云堂第一长老钱建安在英兰国被杀，南宫云狼狈逃回华夏的一些事，对唐洛更是发自内心的钦佩和尊敬。

    “洛哥, 想死你了。”

    待天月宗长老离开, 肥龙一步上前，激动地抱了抱唐洛。

    “你这家伙可够肉麻的, 你以为你是我小姨子呢, 呵呵。”

    唐洛笑着打量着几人，也理解肥龙为何会如此。

    之前跟血狱阁赤焰殿的恶战，着实惨烈，还损失了一条。

    “洛哥，最近很太平，你放心。”

    赵克寒认真道。

    “嗯，有你们在，我没什么担心的。”

    唐洛轻拍了拍赵克寒他们的肩膀。

    在他看来，哪怕这些人的实力境界不如他，他也是绝对的放心。

    因为他知道，如果真的有事，赵克寒他们绝对会为他和他的家人豁出性命……

    “那洛哥你先回，等有时间咱再说。”

    柳宗意识到什么，开口道。

    其他几人也都纷纷附和，唐洛回来，让他们都很踏实，就是一种有了主心骨的感觉。

    “也好, 回去都好好修炼，我会去找你们的。”

    唐洛说着，抛出一瓶丹药。

    当着韩雨萱的面，他也没直说接下来灭血狱阁的事。

    赵克寒接过丹药，众人齐齐应声，很快便消失在黑暗中。

    唐洛收回目光，这才跟韩雨萱转身回到别墅。

    “姐，姐夫回来了。”

    韩雨萱兴奋喊道。

    此时的韩若冰，虽然身在厨房，却一直都在听着外面的动静，几步来到客厅。

    “若冰。”

    唐洛喊了一声，脸上露出几天来从未有过的轻松笑容。

    尤其是当他见到围着围裙的韩若冰，还有餐桌上满满的佳肴时，心中更是暖意十足。

    “那什么，哼哼呢？”

    韩雨萱煞有其事地上楼去找了哼哼，实际上也是不想当电灯泡。

    唐洛一笑，目光重新落在韩若冰身上。

    韩若冰在打量着唐洛，眼神中有担心，也有几分抑制不住的欣喜。

    “媳妇儿，我回来了。”

    唐洛宠溺地喊了一声，随即两步上前，直接将韩若冰拥在了怀中。

    韩若冰丝毫没有要挣脱的意思，反而同样用力抱住了唐洛。

    一时间，她几天来悬着的心，终于落下，变得踏实下来。

    “晚回来了一天，是不是出什么事了？”

    韩若冰柔声问道。

    对于金羽盟劫持宁玉儿的事，唐洛属实没有细说，也没法多说。

    “没，就是被一点小事给耽搁了，你看我，一点伤也没有，也算是将自己完璧归……归你了吧，呵呵。”

    两人分开后，唐洛憨笑道，一脸柔情地看着韩若冰。

    其实从他内心而言，近来常受婚约之事困扰，让他更觉有些亏欠了韩若冰。

    韩若冰会心一笑，嘴角勾勒出一道绝美的弧度。

    (本章完)

