    “不是的，我只是有一件事情想提醒本体。”

    第二化身摇了摇头，又抿了抿嘴，随即才开口说道：“其实这件事情应该由老三和你说。”

    “只不过，老三还没等你完全苏醒，就已经昏死了，我刚才又想了很久，觉得这件事情，还是有必要和你说一下的。”

    “嗯？事情很重要嘛？”

    看着第二化身的严肃神情，陆沉也就立刻起身。

    他脑海中，也连忙回想最近很重要的事情，却也只能想到碧炎书院叛宗。

    其他事情，虽然也都比较重要，但相比于碧炎书院叛变，其实都还有缓和的机会，倒也不至于让第二化身强行将他唤醒。

    “难道是碧炎书院叛乱投敌那件事情？”陆沉感到第二化身心中焦急，便立刻开口说道。

    “如果是这件事情的话，那不用担心了。”

    “我的战力已经攀升了十几倍，虽然还不如白泽那般强大，但处理这件事情应该是足够了。”

    “更何况，青衫老道说了，这十二天时间内，宗门大阵是完全可以撑住的，只要在这十二天时间内，找到碎天老祖他们出面就可以解决了。”

    “所以你就不用担心了。”

    陆沉轻笑了一声，拍了拍第二化身的肩膀，示意第二化身不要担心。

    他现在还是贤者模式，对于自身的强度十分了解，他也明白六大书院的整体强度。

    相比之下，不管是自己迎战，还是找碎天老祖出面解决，他对于处理碧炎书院叛乱的事情，都还是有很强的信心。

    “本体，十二天就只剩下六天了。”

    第二化身上前一步，再度开口：“而且，在你昏迷的时候，黑袍战将也曾出面提醒，本体，我觉的这件事情，可能没有想象的那么简单！”

    “六天？”陆沉神色，立刻变得凝重：“不会吧？”

    “我昨天才进入老三脑海，怎么可能就只剩下了六天时间，而且，黑袍战将也特意提醒过？”

    陆沉眉头紧促，神通空间没有昼夜交替，计算时间也都是靠人为推演，可是就算这样，他记得从进入陆魔脑海道现在，才过去了不到一天的时间。

    可陆沉也相信，第二化身是不会拿这种事情骗他的。

    陆沉右手探向眉心。

    哪里有青衫道人离开时，专门留下的时间印记，这是对时间最好的记录。

    陆沉连忙手指轻点眉心，去感应眉心中的时间印记。

    这时，他才突然发现眉心的时间印记，竟然只剩下了二分之一不到。

    “怎么回事！”

    陆沉的眉头紧促，他顿时感觉事情变得急迫起来：“青衫老道说随着时间变化，印记会有灼热感出现，怎么这么多天，我都没有感觉到热度变化？”

    “本体，你燃烧本源陷入昏迷，已经过去了三四天的时间，就算是有热度的变化，你也根本不会感受到的呀。”

    第二化身摇了摇头，冲着陆沉解释道：“加上中间所消耗的时间，我们的时间真的所剩无几，而且，黑袍战将是在离开之后，又专门回来提起这件事情。”

    “黑袍战将的实力有多强大，我们都看得清清楚楚。”

    “那种境界的修士，他怎么会为了奉天府而特意提醒，肯定还有我们无法预知的事情发生。”

    “只有六天时间，但离开的办法依旧没找到！”

    第二化身说完，便也是盯着陆沉，他想让陆沉拿个主意。

    现在南天婉儿等人都在沉睡，什么时候醒来也没有预计，而且最重要的一件事情，就是他们还没有找到从这里离开的办法。??

    “不是六天，而是五天半！”

    陆沉抿着嘴唇，心中出现了些紧张，表情也变的严肃了起来。

    他把所有的事情，都考虑进去了，但唯一忽略了自己昏迷的时间。

    这倒也不是陆沉考虑失误，而是那段时间，陆沉处于死亡国度中，在那些寂静空间中，根本就没有时间流逝的观念，他也就自然无法估计时间。

    “呼……”陆沉长呼了一口气，便已然是气息平静。

    贤者模式的作用，可以让陆沉最高速度的感悟一切，既然事情已经发生，那在纠结也就没有必要了，倒不如说尽快寻找解决办法。

    “老二，你有什么解决办法吗？”

    陆沉看向第二化身，想要得到一些参考意见。

    同时，他也开始思考最优的解决办法。??

    第二化身的解释是正确的，青衫道人与黑袍战将修为极高，绝不会为了奉天府而出面的。

    现在唯一的解释，就是那个时间点到来时，真的会有不可预知的事情发生。

    而且！

    陆沉心中，已经隐约猜测到了一些情况。

    青衫道人与黑袍战将，紧张到数次出面提醒，就是为了让他提早做出准备，之所以这么做，可能是因为那个时间点，他们也无法为陆沉提供帮助。

    听到陆沉的询问，第二化身默默摇头，找不到离开的通道，他暂时也没有更好的办法。

    【吾王，你一定要小心，东主大人在这个苏醒，必然是在预兆着什么！】

    就在这时，陆沉猛然想起，白泽刚才离开时的话语。

    这句话的出现，顿时让陆沉有一种茅塞顿开的感觉，他连忙借助着贤者模式的加持，飞速的思考着其中的可能性，寻找着其中的细微的关联性。

    天地异象，迷雾喷涌开启，远古战场，骨骸巨人，巨人坟墓的变故……

    死亡精粹，灵气异常攀升，二祖化身的预言，六佰东主复苏，死亡国度出现，白泽的猜想……

    大陆修士齐聚江海域……

    最近两个月发生的重大事件，在陆沉脑海中飞快串联起来。

    很快，陆沉就想到了一种可能性。

    并且，陆沉发现，这所有的事件中，都有一个共同的特点，可以将这些事件全部串联起来。

    【大陆的灵气在复苏，黄金盛世在降临。】

    这是陆沉经过思考后，想出最大的一种可能性。

    奉天府被摧毁，和黑袍战将没有关系，也和青衫道人没有关系。

    但是！

    能让两位极大强者都出面提醒，只可能是这次的风暴，会引出一个无法逆转的危机，而这个危机，很有可能会导致他们的计划崩盘。??

    而这个时间点，最可能出现的大风暴，也就只有黄金盛世这一点了。

    【六天后，黄金盛世会降临奉天府！】

    想到这里，陆沉心中也是大惊，额头，手心，后背尽是冷汗，他连忙转变自己的思考方向，开始冲着这个方向深入思考。

    陆沉双眸闭合，贤者模式的加持开到最大，一幕幕的景象，在他的脑海中闪现出来。

    之前凝聚映照的时候，他便看到修士的境界在飞速提升。

    而且！

    陆沉能够感受到大陆修士，在尝试到境界飞越提升的甜头后，便对于秘境，展示出了异常强烈的渴望，更是对于即将出现的黄金盛世，充满了异常巨大的期待。

    甚至，在有传言江海域出现远古秘境后，几乎是全大陆的修士，都在向着江海域赶来。

    那个时候，陆沉就感觉，这些修士想是发疯一样。

    陆沉现在再次回想，他忽然之间有些明白，那些修士渴望秘境出现的动机了，黄金盛世将起，又初次尝到境界飞升的甜头，那谁还甘愿几十年无法存进一步？

    尤其是，陆沉在神通空间，曾经引发过天地映照，将神通空间中的资源遍地，宝物丛生的镜像，赤裸裸的展示在了全大陆修士面前。

    这也让哪些修士，明白奉天府是真的有秘境出现。

    这种情况下，就算是一个傻子也都能明白，奉天府已然是成为了一步登天的福地。

    这也直接让奉天府，成为大陆风暴的中心，一个被陆沉亲自推向风口浪尖的风暴中心。

    “这一切发生，绝对不是巧合！”

    想到这里，陆沉便感到一股恶寒。

    他的身体，开始疯狂的颤抖了起来，他已经能想到五天半后，奉天府将会迎来一场怎样的灾难。

    一个远古秘境的复苏，加上黄金盛世的开启。

    仅仅是这两个东西，就已经有足够的理由，让全大陆修士，前仆后继的奔赴向奉天府了。

    到了那个时候，奉天府势力范围内必然是一片腥风血雨。

    不要说他，就算是碎天老祖那些尊者，加上未曾出现过的三峰长老，都只能感到深深的无力。

    以一宗之力，对抗全大陆的修士，甚至是修士背后的宗门世家，就算奉天府是天下第一宗门，那也几乎是不可能做到的。??

    陆沉已经不敢去多想了，他长出一口气，缓缓睁开眼睛：“呼……，老二，我可能猜到五天半后，我们会去面对一个什么场景了。”

    “什么！”第二化身急迫的问道。

    原本正在思索的风龙，还有那昏昏欲睡的红狐、金将，也都是将目光看向了陆沉。

    “一宗之力，举世皆敌！”

    【一宗之力，举世皆敌！】

    陆沉这句话说出来，红狐、风龙等人都是震惊异常，但是红狐这些人，修行境界如此之高，又怎么会是些愚蠢之人。

    几分钟后，他们便已经平静下来。

    尤其是红狐、金将，他们已经知道陆瞎子、二祖化身归来。

    结合他们对二祖化身的行事了解，在加上陆沉的解释，思索片刻，便已然明白陆沉的猜测。

    

