    朔州到长安城，如今已经算是交通便捷。

    至少以这个时代的眼光来看，绝对是往来方便。

    长安城最新的《大唐日报》的报纸，一经印刷，短短几天后就能出现在朔州的市面上；新华书店新上架一本书籍，也是过几天就会出现在朔州的贵人手中。

    同样的，朔州棉纱作坊的产品，不需要几天时间都能运回到长安城。

    作为棉花种植的倡导者，楚王府并没有修建太大的棉纱作坊和棉布作坊，只不过刚好够满足自己种植的棉花而已。

    其他各个勋贵家，大多纷纷自己建设了相关的作坊。

    观狮山书院旗下的机械作坊，倒是凭借着售卖各种设备，没少挣钱。

    “王爷，这段时间从朔州往长安城运的棉纱棉布太多了，东西两市售卖的棉布价格一天比一天低呢。如今的价格已经不到去年的一半了。”

    王富贵有点发愁的来到了楚王府，将最新市面上的消息进行了汇报。

    整个河东道今年种植的棉花超过一百万亩，原本高大上的棉布，如今虽然不至于跟麻布一样廉价，但是跟去年那样价比丝绸的情况，是一去不复返了。

    “大规模种植棉花，棉布的价格必然是要下降的。要我说，现在的棉布价格还是太高了，哪怕是再腰斩一下，很多百姓还是买不起。”

    棉布注定是要走薄利多销的路子，要不然大规模推广种植的意义就不是很大。

    别看如今已经是贞观十五年，大唐已经建国二十多年，国力蒸蒸日上，百姓生活水平逐年提高，但是能够完全吃得饱饭，穿得上像样衣服的人家，其实还不算特别多。

    长安城里可能会好一些，稍微偏远的州府，百姓的生活水平就要低很多了。

    不少人一辈子都没有几件新衣服穿，甚至大冬天的都不敢出门，也是很正常的。

    李宽不管不希望看到这种局面。

    “王爷，如果这样的话，岂不是在河东道种植棉花的收益就没有那么多了？会不会影响大家的积极性？”

    王富贵自然很清楚李宽在河东道推广棉花种植的决心。

    “不至于，哪怕是棉布价格再降一半，种植棉花的收益也比其他粮食要高不少。再加上河东道北部那些土地价格便宜，朝廷赏赐的土地又都是分配在那里，但凡是这些土地能够跟长安城的土地一样产生同等的收益，就不会有人放弃。”

    李宽对勋贵们的心态把握的还是比较准确的。

    这些棉田，要么是赏赐的，要么是分配的，哪怕是购买的，价格也非常低廉。

    而一旦这些土地变成熟地，每一亩的价格就会快速上涨。

    哪怕是最终只能涨到长安城周边一半的价格，那也是一个非常可观的数目。

    当然，最关键的还是在这里种植棉花能够挣到大钱。

    衣食住行，衣这个行业，算是刚需。

    整个大唐，甚至是整个世界，都对棉布有需求。

    做的好的话，大唐的棉布有望成为最大的出口产品。

    那么指不定以后大唐就不是瓷器国，而是棉布国了。

    “王爷，那我们就随大流，把棉布价格降一降咯。”

    “降吧，不过今年的价格已经降了这么多，估摸着再降一降也降不下去了。你去观狮山书院格物书院跟许敬宗了解一下，看看我让他们研制的东西搞得怎么样了。如果一切准备就绪，那么等到棉布的价格企稳之后，你就收购一批回来。”

    李宽自然不会把楚王府的作坊拉到跟其他勋贵一个水平，在那里打价格战。

    别人有的，我要新。

    别人没有的，我要有。

    楚王府出品，必属精品。

    这个名头，李宽可不想丢在棉布上面。

    “王爷，如果我们大量收购棉布的话，那么这个价格可能会反弹了。现在之所以会不断下降，是因为有些人还等着它继续降价之后再买。”

    王富贵天天跟商业打交道，对于一些经济规律还是了解一些的。

    “没关系，明年还要鼓励勋贵们继续扩大棉花的种植规模呢，适当的让棉花价格稳一稳，也不是什么坏事情。”

    羊毛出在羊身上，李宽有信心让自家的棉布卖出高价。

    ……

    杜府之中，今天比较热闹。

    杜构在朔州待了将近一年，虽然期间也短暂的回来过几次，但是基本上都不着家。

    今天他总算是再次回到了久违的家中，府上自然热闹了不少。

    “郎君，这几天每天都会有两三马车的棉布从朔州运回来，家里在西市的棉布铺子也已经在售卖棉布了，但是价格一直喋喋不休。要我看，是不是干脆趁着其他人还没有反应过来，我们把棉布贩卖到海外去？”

    李书国能够坐稳杜府管家的位置，自然也是有几把刷子的。

    “这么多棉布被运回来，价格下跌是必然的。不过相比海外，我倒是觉得可以先运到凉州、襄州等州府售卖，这样能够更加快速的售卖出去。”

    杜构对于出海，其实一直都是比较担心的。

    虽然杜家如今也随大流的涉及了一些海贸，但是跟崔家、柴家、萧家、郑家等勋贵比起来，就算是小打小闹了。

    当然，这跟棉布价格虽然下降，但是还比他的心理价位要高也有关系。

    如果棉布真的跌破成本价，指不定他就愿意属下们去拼一把了。

    “这倒也是个办法。这棉布虽然不如羊毛布保暖，但是胜在价格更加低廉，也比较耐用，在凉州这些地方应该还是很有市场的。”

    李书国倒也没有坚持自己的观点，看到杜构提出了自己的方案，立马就接受了。

    “动作要快！我们能够想到这个问题，其他人肯定也能想到。”

    杜构原本以为自家棉布最大的竞争对手是楚王府，后面真正开始售卖的时候，才发现那些获得赏赐的功臣勋贵，全部都是自己的竞争对手。

    反倒是楚王府不温不火的在那里售卖着棉花了。

    “郎君你放心，明天我亲自去一趟凉州，看看能不能把这棉花卖个好价钱！”

