    阿三被这么一吼，顿时就懵掉了。

    所有人，韩飞宇也好，张扬等人也好，甚至是紫苑也好，此刻都忍不住抬起头看向了唐北忠，脸上带着愕然之色。

    尤其是阿三，转过头不解的看向了唐北忠！但

    是唐北忠这一刻，却恨不得上去亲手打死自己这个徒弟。惹

    谁不好？居

    然惹到洛无极头上了。而

    且居然还把自己给叫来了！这

    是让他来送死啊！“

    我问你话呢，你有意见？”洛尘再次看了一眼唐北忠，吓得唐北忠一哆嗦。

    然后在所有人更加诧异的目光之中，唐北忠哆哆嗦嗦的开口道。

    “没有，不敢有！”

    他敢有？

    对方可是洛无极。宗

    师的确地位崇高，可谓是威风八面。

    但是那也得看在谁面前。在

    人家洛无极面前，宗师比蝼蚁还要不如。

    华夏之巅，华夏第一人。

    莫说宗师了，就是化境高手在他面前那也是一巴掌解决的事情。他

    唐北忠敢对洛无极的话有意见？给

    他千个，万个，乃至十万个胆子他都不敢！

    没有？

    不敢有？这

    是什么意思？

    所有人都呆住了。

    堂堂一代宗师，刚刚进门的时候还宗师气度不凡，威仪无疆，但是现在怎么看着好像怂了，是在害怕呢？

    面对一个内劲高手，面对一个来历不明的青年，堂堂宗师会害怕？这

    怎么可能？

    但是！

    下一刻，所有人更加懵掉了！“

    过来，跪下！”洛尘冷冷的开口道，看都没看唐北忠一眼。而

    唐北忠在所有人愕然的目光之中，颤颤巍巍的如同一个老人，刚刚的龙行虎步消失的无影无踪，整个人前后简直判若两人，以最快的速度跑到洛尘面前。

    然后跪下了！

    真的跪下了！嗡

    ！

    不只是阿三。所

    有人脑子都是犹如被棒子猛击了一下一般，脑袋嗡地一声全乱了。真

    的跪下了？堂

    堂宗师，只因为洛尘的一句话就跪下了？

    这，这怎么可能？这

    一幕让所有人嘴巴张的大大的，直接全部懵掉了。洛

    尘绕有兴致的看着唐北忠。“

    来给你徒弟找场子？”洛尘绕有兴致的看着唐北忠。唐

    北忠已经吓得不敢再说话了。“

    啪！”一个大耳光扇了过去，把唐北忠直接扇的整个脑袋一歪。“

    啪！”反手又是一个耳光。

    一声不吭。“

    我说了，即便是宗师来了，我就是扇他耳光，他也不敢吭声。”

    “你问问你师父，他现在敢吭声吗？”洛尘冷笑一声。

    “哼，宗师？”

    洛尘又把目光看向了韩飞宇，眼中满是嘲弄。

    接着洛尘走了上去，走到韩飞宇和阿三面前，然后一巴掌直接扇了过去。

    阿三整个人直接被洛尘一巴掌拍翻在地上。这

    一巴掌洛尘打的比较重，阿三的脸都变形了，下巴都被打掉了，牙齿掉了一地都是。“

    我说了，即便是你师父来了，我当面打你，他不敢有半句废话。”“

    现在，我打你了，你问问他，他敢说半句废话吗？”洛尘睥睨的看着地上的阿三！

    “南陵太子爷？”洛尘再次看向了韩飞宇。

    韩飞宇此刻还处于懵掉的状态，但是见到洛尘看向了他，本能的一缩脖子。“

    你找宗师来收拾我？”“

    你找宗师来做你的靠山？”洛尘转过身，走到椅子面前坐了下去，然后看着唐北忠。

    “去打他。”洛尘冷冷的开口道。然

    后唐北忠在众人惊诧的目光之中，真的站起来了，直接走到韩飞宇面前，抬手就是一巴掌。

    “嘭！”这一巴掌下手极重，韩飞宇直接被拍翻在地，整个人撞击在地面上，发出那嘭地一声。韩

    飞宇这一刻因为剧痛才回过神来。为

    什么？为

    什么自己找来的靠山现在要打自己？

    不只是他，就连阿三都想知道。

    “师父，你为什么”“

    你他妈还有脸叫我师父？”不说还好，一说唐北忠火更大了。

    自己的徒弟居然这样坑师父？招

    惹洛无极还让自己过来送死？

    真是嫌自己活的命长了，也不要拉着他一起死啊！

    “孽畜，老子打不死你！”唐北忠气得上去就是一顿猛踹。每

    一脚都没有留情。

    当然，他也不敢把洛尘的身份点破，一来他自作聪明的认为，既然这些人不知道洛尘的身份，那么洛尘可能就是故意隐瞒了。二

    来，以他的身份，他在洛尘面前还没那个资格管洛尘叫洛无极！所

    有人心惊胆战的看着唐北忠对着自己的徒弟和韩飞宇猛踹，每一脚都是极狠的，几乎是真的在往死里打！“

    好了，你先滚吧。”洛尘看着奄奄一息躺在地上的两个人。

    而唐北忠居然有种如蒙大赦的感觉，对着洛尘抱拳一拜，然后低着头，对着洛尘一路退了出去，然后拔腿就跑！显

    然是被吓坏了

    宗师？至

    始至终都只是一个笑话而已！来

    了之后不仅被吓得如同一条夹尾巴狗，甚至还帮着洛尘出手打人！

    这一刻，所有人才带着惊恐的目光看向了洛尘。宗

    师在洛尘面前居然都变成了这幅德行？洛

    尘到底是谁？

    “你到底是谁？”紫苑愕然的看着洛尘。能

    够这般震慑宗师，一句话让宗师跪下。

    洛尘的身份绝对有问题。

    绝对大有来头！“

    不是早就跟你说了吗？”洛尘坐在椅子上，睥睨的看着那几十个壮汉，然后又偏过头，柔和的看了一眼紫苑。“

    洛无极。”

    这话一出口，所有人面色一变？难

    道真的是洛无极？

    张扬等人瞬间就骇然了，要是对方真是洛无极，那么他们可就死定了。

    张扬带着骇然的目光看向了袁娜，因为袁娜可是见过洛无极本尊的人。

    但是袁娜却坚定的摇摇头，她在海南那个酒吧见过洛无极，绝对不是眼前的这个洛尘。

    紫苑也无奈的看了一眼洛尘，她同样在海南那个酒吧见过洛无极，还和洛无极亲自握过手。

    所以，她可以肯定，眼前这个人绝对不是洛无极！“

    咳咳，你不是洛无极！”韩飞宇用着快断气的声音开口道。

    “但是，你也快完了，我爸已经和洛无极联系上了。”

    “洛无极，要来了！” 

