    这一顿酒喝到深夜，是苏国雄夫妻喝的最开心的一次，也是苏清影最幸福的一次。

    至少这一天，爸妈真正的接纳了秦北！

    回去的路上，苏清影有些醉了，依靠在秦北的肩头，在江边散步。

    “秦北，今天我真的好高兴，好幸福...”

    苏清影靠在秦北的肩头上，当今天秦北宣布要让她成为全世界最幸福的女人的时候，苏清影就知道，她对那个男人的六年等待，没有白费！

    “老婆，这又算的上什么？”

    秦北摇头轻笑：

    “这只是我对你的补偿，清影，我要给你一个世界上最完美的婚礼，我向你求婚的一天，全天下的恋人都得为你我祝福，我们的婚礼，定要让万国来贺，第一夫人又如何？王室贵妃又如何？我发誓，我秦北娶你之日，便是你成为这全世界的公主之时！”

    “我不在乎。”

    苏清影摇摇头，指尖轻轻的放在秦北的嘴唇上。

    “再盛大完美的婚礼，也不及你的陪伴，有你在身边，就一切安好。”

    只要有秦北在身边，她就已经满足了。

    将苏清影送回家，已经是深夜了，此时秦盼已经熟睡，秦北将苏清影轻轻的抱上床，为她盖好被子。

    看着熟睡的母子二人，秦北内心暗自发誓，此生定要护他们母子二人周全！

    将苏清影安顿好后，秦北来到了自己的房间，一直以来，秦盼对秦北始终不接受，所以秦北只得在一个小房间休息。

    不过哪怕如此，他也甚是满足。

    夜愈发的静谧，万家灯火也渐渐熄灭，大部分的人都已经进入梦乡。

    就在这时，大门突然传来轻微的响动，只见门锁此时轻微的转动起来，随着吱呀一声，大门应声而开。

    从门外钻进一个身穿黑衣夜行服的人，悄悄的摸进家中，仿佛轻车熟路般，来到了秦北的房间。

    似乎是知道房间内的人不好对付，那黑衣人并没有贸然进入，而是悄悄的掏出一根吹箭。

    那吹箭的箭头上涂抹着强力的麻醉剂，即便是一头大象也能轻易的麻倒。

    只见那人轻轻的打开一道门缝，拿起吹箭，对着秦北的脖子，猛然吹出！

    “咻！”

    吹箭正中秦北的脖子，只见秦北的身子也随之一软，仿佛已经被麻倒。

    见此情景，那黑衣人的脸上顿时出现一抹喜意，连动作都大胆了许多。

    只见他蹑手蹑脚的来到秦北的床边，并未直接下杀手，而是掏出一把锋利的小手术刀。

    就在他想要翻动秦北的身子的时候，突然，他感觉自己的手好像被什么东西抓住了！

    “你是什么人！”

    当黑衣人一抬头，迎面而来的便是秦北冰冷的目光！

    “不好！”

    那黑衣人见状，心中顿时警兆大生，连忙想要后退，但是手臂却被秦北紧紧抓住，根本逃脱不得！

    “说！什么人派你来的！否则，死！”秦北的目光杀意腾腾！

    那黑衣人有些惊恐：“你，你不是已经中了我的麻醉箭？你怎么可能一点事儿都没有？”

    “你说这玩意儿？”

    秦北冷笑了一下，摊开掌心，只见那麻醉箭被秦北的两根手指紧紧夹住。

    “想要暗算我，你怕是还嫩了点！”

    秦北冷笑一声，随手一弹，砰的一声！麻醉箭紧紧的钉在了墙上！

    南域军主威震域外的时候，那些想要暗杀他的宵小之辈层出不穷，六年来，秦北遭遇的暗杀没有一千，也有八百！

    所以即使是熟睡之时，秦北也始终保持警惕，只要有一丝的风吹草动，他便立马能够感应！

    “呵！好手段！只可惜，你从我身上，是审不出什么的！”

    黑衣人冷笑一声，自信无比，仿佛已经确定秦北无法从他口中得到什么有用的信息。

    “是么？”

    秦北目光凌厉，猛然掐住他的喉咙，可即便那黑衣人几乎要被掐死了，也没有一丝要吐出消息的意思。

    “死士？”

    秦北目光一凝，如果是死士的话，那确实没有必要审了。

    “如果我猜的不错，你来，并不是要杀我，而是有别的目的！”

    回想起刚才的经过，秦北突然说。

    若这人是普通杀手的话，怕是进门就会直接突袭，越快越好，哪还至于这么轻悄悄的，动他的时候还用一把小手术刀？

    果然，那黑衣人听了秦北的话，眼神一阵闪烁，虽然这一切只是不起眼间闪过，但还是被秦北敏锐的察觉到了！

    “看来我说中了！”秦北目光轻蔑！

    这可真是有意思了，想对他下手，但却又不是下杀手，这种情况他还是第一次遇到。

    “哼，你说中又怎样？我说了，你从我的口中，是得不到一丝信息的。”那黑衣人毫不在意的说。

    “是么？那我倒想试试，我曾经审讯过无数自称经过训练的杀手，可是他们无一例外，没人能撑过我的审讯！”

    说完，秦北猛然抓住那黑衣人的双腿，轻轻一转，那人骨骼寸寸尽断！

    黑衣人下意识的想痛哭大喊，却被秦北立马打断声带，一丁点儿声音都发不出来。

    “我老婆睡觉了，可别吵醒她！”

    说罢，秦北又是猛地一用力，捏碎黑衣人的十根手指！

    十指连心，此番疼痛几乎无人能忍！

    可即便如此，那黑衣人依旧没有任何要透露消息的意思。

    “不错，你是我遇见的人中，忍耐力最强的一个，如果你能够撑过最后一关，我倒是可以放过你。”

    说完，秦北捏住黑衣人的下巴，随着他的指尖每一次用力，黑衣人的一颗牙齿便会被硬生生的逼出。

    “呜...呜呜....”

    这一次，那黑衣人真的疼了！忍耐力似乎也达到极限！

    可就在这时，黑衣人的身体突然无征兆的抖动起来，紧接着他身子一瘫，双目无神，好似什么东西被摧毁了似得。

    “嗯？”

    秦北见状，感到有些奇怪。

    他翻动着黑衣人的身体，突然，黑衣人脖子后面有一小块焦糊的痕迹，吸引了秦北的注意！

    秦北拿走手术刀，在他的脖子后面一划，直接从黑衣人的脖子中，取出了一枚指甲盖大小的芯片。

    此刻那芯片已经被毁，应该是类似于被远程控制的那种。

    “这芯片！”

    看到那枚芯片的一刻，秦北的目光一沉。

    这芯片竟然和他当初让他失忆的那枚芯片，一模一样！

