    眼看补充的淡水就快要见底，船上的人心又开始浮躁起来，甚至比第一次缺水的时候，还要躁动。人心经不起反复的折腾，第一次的时候众将士抱着必死的决心，哪怕是到了彻底断水的地步，也没有发生躁动，都在坦然的接受自己的宿命。

    但是第二次，还没有到彻底断水，人心就变得各异起来。再加上粮食慢慢短缺，让整艘船都好似一个火药桶一样，好似掉下一粒火星来，就足以把所有人炸的粉身碎骨，灰飞烟灭。

    韩度坐在舱门下面，躲避着烈日的曝晒。嘴唇有些干萎，抬眼看着天上的烈日，对前路都不再那么坚定。

    呜~~~呜~

    两声号角声传来，蒋明举着望远镜朝着前方看了一眼，连忙从船首上跑了下来。

    “侯爷，陆地，末将看到陆地了，咱们走出大海了......”

    听到蒋明的话，韩度浑身上下涌出来一股力气，连忙挣扎着爬起来，跑到船首上。

    方孝孺闻言，也如同兔子一样，三步并作两步跳到船首上。这个传统的儒士现在浑身上下再也看不到丝毫文人雅士的姿态了，若是不说，无论是谁看到他都会觉得他就是一个水师的士卒。

    望远镜里，海天一线之间出现了一道黑色的线条。线条高低起伏连绵不绝，左右两边根本望不到头。

    “噢~”

    “嗷......”

    阵阵欢呼声从另外两艘船上传来，陆地的出现让所有人重新燃起希望。不用韩度吩咐，三艘战船便迫切的朝着陆地驶过去。

    等靠了岸，韩度猛然挥手，示意人跟着自己下去找水。运气很好，还没有深入陆地多远，韩度就发现了一条从山腰上留下来的小溪。溪水清澈见底，还能够看到一团团的黑影在水底聚散。这是鱼，很多很多的鱼。

    有鱼就说明这水没有丝毫的问题，众人迫不及待的跑到河边用手不断的将水舀到自己嘴里，痛痛快快的畅饮一番。没有人选择下水，谁都知道一旦下水，水底的泥沙就会被翻涌起来。喝干净的水，总比喝带着泥沙的水要好吧。

    等到水喝够了，将士们才开始拿出工具，将早已变味的水倒掉，准备重新储备干净的淡水。

    不用韩度吩咐，将士里面水性好的人，带着阵阵欢呼就跳进河里，开始围追堵截捕鱼。

    这么长时间待在船上，众人吃鱼干早就吃的要吐了，现在有新鲜的鱼，自然是不能放过。

    “侯爷。”蒋明满脸笑容，带着一队人马来到韩度面前。

    韩度见蒋明身后的人肩膀上都扛着东西，笑着问道：“这是打到猎物了？”

    蒋明笑盈盈点头，说道：“是的，侯爷。不过这东西奇怪的很，末将从来也没见过。侯爷见多识广，便带来给侯爷看看。”

    “哦？什么东西？”韩度好奇的看过去。

    蒋明挥手示意士卒将猎物放到韩度面前来，这些东西浑身毛发杂乱无章，脖子长长的，顶着一个小脑袋。

    这东西和羊驼有些像，但是韩度可以肯定不是羊驼。

    看了片刻，在蒋明一脸希冀的目光中，韩度微微摇头道：“本侯也不认识，不过看这东西的脑袋倒是和骆驼有些像。”

    蒋明回头看了一眼，咂摸了一下点头赞同：“的确是像，不过就是比骆驼要小很多。”

    瘦死的骆驼比马大，而这东西嘛，也就和鹿子差不多大小。

    “管它是什么东西，洗剥干净煮来尝尝，先看看味道怎么样。”看到这么长时间，总算是又有肉吃了，韩度的唾液腺猛然泵出一股大的。韩度连忙闭上嘴巴，也免不了从嘴角漏出一滴晶莹的唾液。

    其他人也早就迫不及待了，听到韩度的话，连忙开始剥皮、生火、架起锅。

    随着锅里的水开始沸腾，一阵阵的肉香飘散出来。

    由于是不知道名字动物的肉，所有人都下意识的多煮了些时间。等到肉被煮的酥烂，有人迫不及待的开始尝试着吃。没有想到这么一吃，竟然觉得味道还不错，吃的几人嘴里咬着肉，只能够连连点头。

    出生入死这么多时日，能够吃上一顿美美的煮肉，能够喝上一口热汤，都让韩度感到非常的满足。

    在这里休整了两日，船队的士气又完全恢复到了顶峰，该商议一下，接下来如何办了。

    韩度将蒋明派了出去，让他去沿着海岸线打探踪迹。自己是一路追着那些人留下的痕迹来的，既然自己能够靠岸，那些人恐怕也多半是逃出了生天。而韩度则留在这里，一边准备着储备肉食，一边戒备。

    三人过后，蒋明回来了。

    “侯爷，末将是往北百多里处发现了有人船靠岸休整过的痕迹。末将估计，那些人是往北去了。”回来的第一时间，蒋明就赶紧向韩度禀报。

    “好！”韩度清秀的脸上翻红，额头上青筋暴起。找了这么久，甚至不惜一身犯险横渡无边大海，总算是值了。

    “能够看出来他们什么时候到的吗？”韩度心情忐忑的问道。

    只要能够大概知道那些人是什么时候离开的，就能够大致计算出自己和他们的距离。

    “最多不超过五日。”蒋明干净利落的回答。

    “好！立刻整军北上，出发！”韩度毫不犹豫的下令。短短五日，要是自己趁其不备出其不意，说不定很快就能够追上他们。

    ......

    距离韩度三四百里远的地方，六艘大船正在沿着海岸线，慢慢悠悠的北上航行。

    晴空万里，海波不兴。好似一切艰险和厄难都已经远去，现在正是他们享受安宁的时光。

    几个中年人坐在船首上，喝着清冽甘甜的淡水。这和他们在海上喝的那些，简直就是天壤之别。所有人都没有想到，经过了一次那样的经历，他们最享受的，竟然是这往日里不屑一顾的清水。

    “族长，这次咱们喝耆老闹得分道扬镳，不会有什么麻烦吧？”有个坐在下首位置的老者，有些担忧的问坐在上位的中年文士。

    中年文士还是一副白衣名士风范的打扮，不过在他一顾一盼之间，总是能够让人感到一股森冷的煞气，破坏了他君子如玉的人设形象。尤其是在他的衣摆上，还能够看到点点暗红，总感觉有股浓重恶心的血腥味直冲上头，让人避之不易。

    其实仔细看，不仅仅是中年文士，其他人的衣衫上，也或多或少的沾着点点血迹。

    没有一个好人，都是吃人的狼！

    中年文士手中磨出包浆的珍贵木扇一展，不屑一顾的说道：“越往南越热，老夫可是最受不了炎热。耆老那些人愿意往南走老夫不强求，但是他也别想再让老夫跟着他赴汤蹈火。”

    下首的老者并不没有反驳中年文士的话，而是迟疑着说道：“咱们六家同气连枝百多年了，现在却不得不分道扬镳，实在是让人可惜啊！”

    中年文士木扇一收，坐直了身躯，冷笑着哼哼两声说道：“谁和他们同气连枝？以往不过是因为大家联合在一起，能够捞钱罢了。难道你没有发现，自从咱们的财路断了之后，耆老就越来越控制不住局面了吗？不仅仅是老夫，其他几家也是各有着各自的心思。

    其实咱们从离开大明开始，咱们这些人就已经离心离德了。之所以还能够聚集在一起，并不是耆老有多么了不起，而是咱们有着共同的敌人韩度。他对咱们穷追不舍，才让咱们不得不联合起来对付他。

    可这里是一片完全崭新的天地，韩度不可能还会追来，咱们既然有资格过自己的日子，为什么还要去看耆老的脸色？”

    天下无不散之宴席......天下大势，合久必分，分久必合......

    在有着外部压力的时候，或许他们能够勉强聚合在一起，同心协力对敌。但是只要这股外部的压力一消失，那顷刻间就可以分崩离析。

    这些人也是一样，原本他们就是因为钱财联合起来的，现在既然财路断了，又被无休止的追杀，一旦外部的压力消失，分崩离析是早晚的事情。

    “可是，小老儿以为，耆老等人的担忧也不是没有道理。既然咱们都能够从那死亡大海走出来，韩度可未必就走不出来啊。”老者带着几分担心，想要提醒一下中年文士。

    “五叔多虑了，咱们的确是走了出来，可是咱们付出了多大的代价，死了多少人？而且咱们也是运气好，被一场风暴给吹到距离海边不远的地方，这样才能够走出来。”中年文士一副理所应当的神色，“听说那韩度是个优柔寡断的，啊，而且他还爱民如子，他肯定不会舍得放弃部下。说不定，现在早就已经葬身大海了呢。

    至于耆老那些人，江湖越老，胆子越小。依老夫看，他们是被韩度给吓破胆子了。才会选择朝着越来越热的南方走，你就等着看吧，他们恐怕根本就走不了多远，就会被活活热死。”

    这里强烈的阳光，让所有人都怀疑人生。他们别说见过，甚至连听都没有听说过，阳光竟然会猛烈到这种程度。

    那是真正的能够晒死人的。

    刚开始的时候，他们不知道这阳光的厉害，有人竟然在甲板上被活活晒死。虽然后来大家都躲到了船舱里面的，但是船舱的闷热，同样也闷死了几个人。

    这么恐怖的一幕，直接将中年文士的给吓的失魂落魄，想要他继续南下，他抵死不从。

    “族长所言甚是，不过既然耆老等人没有为难咱们，这终归的一份恩情，咱们以后若是还能遇到。族长也要对其以礼相待才是。”

    “嗯，五叔说的也有些道理。”中年文士不咸不淡的回答，显然是没有把老者的话给放在心上。

    心里对于五叔的话却不以为然，大家南辕北辙的离开，这辈子恐怕是没有什么再见的机会了。正是因为心里笃定耆老等人凶多吉少，中年文士才会如此干净利落的赞同五叔的话，敷衍了事。

    若是真的有可能将来再次碰到，中年文士或许还没有现在如此好说话。

    老者知道他虽然辈分要比族长大一辈，但是族长现在在族里一言九鼎，而且他这条命也是族长出面，才算保了下来，要不然他早就被和其他老头子一样，给扔到海里喂鱼去了。

    躬身朝中年文士表示了感激之情，老者不再说话。

    呜~~呜~~

    号角声顿时惊动了坐在船首上闲谈的几人，中年文士第一个豁然站起，朝着前方看去，厉声问道：“怎么回事？”

    不大一会儿，有人前来禀报：“回族长，前面山上发现有人。”

    说着，手指朝着前方海岸上，一处连绵不断的山坡上指去。

    “人？”中年文士以手遮住额头顶强烈的阳光，朝着远处看去。

    距离太远，隐隐约约的有些看不清楚，不过从轮廓看来，对方是两脚站在山坡上的，手里还拿着一根长矛似的东西。

    的确是人！

    中年文士沉吟一番，然后便是大喜，立刻下令道：“靠岸，停船。”

    船只顿时降下风帆，慢慢朝着岸边靠拢过去。

    “族长，你这是？”刚才的老者心里大感疑惑，虽然说不认为韩度能够追来，但是他们不应该立刻离开，等到有了足够安全的距离之后，才靠岸的吗？

    中年文士猜到老者在想些什么，满脸笑容的说道：“既然这里有人，那就有可能会有国家。即便是只有一个小国存在，只要咱们能够说动他们信任咱们，那咱们就无所畏惧。甚至，还可以借此机会在这里安顿下来。”

    被族长这么一提醒，所有人脸上都露出喜不自胜的喜悦。安顿，这两个字让他们魂牵梦绕太久了，甚至不知道有多少同行之人，根本就没有等到这一天。

    中年文士的话一出口，顿时就好似火折子一样点燃了众人心中的干柴，瞬间燃烧起高涨的火焰。

    这股火焰一旦燃起，便没有人能够轻易将它熄灭。至少，老者做不到。

    随着如城般高大的船只靠近，山坡的上的人也朝身后发出一阵阵‘呜呜......吼吼......’的声响。不知道是在告诫中年文士等人不得靠近，还是在警示身后的人。

    中年文士等人下船，来到海边警戒起来。还没有往山坡上走，就看到一大群人从山坡后面接连不断的冒出来。

    中年文士和身旁的人对视一眼，有些惊讶，“难道这里，还真的是有个国家不成？”

    若是真的如此，那真是天无绝人之路！

    思量了片刻，中年文士决定接触一番看看。抬头看向山坡上的人，挥手让人戒备着慢慢上前。

    就在中年文士等人朝着山坡上走的时候，山坡上的人也开始朝着他们走来。

    两方人马在相距十丈左右的位置停下。

    中年文士等人先停下，结果发现对方还是靠近，不由得露出惊讶的神色。

    旁边一年轻人人上前一步，靠在中年文士耳边说道：“族长，看他们的举动，他们最远应该只能够攻击不到十丈远的东西。而咱们的箭矢，完全可以将他们全部覆盖住。”

    听了年轻人的话，中年文士心里底气大增，顿时朝着远处为首一人拱手笑道：“鄙人乃是沈家家主，初到贵地，打扰诸位，还请见谅。”

    为首一人头戴爆炸似的鹰羽冠，两鬓垂下红色、绿色、黄色等鲜艳的长羽毛，显示出他在众人当中的与众不同来。身上披着不知道是什么东西，分辨不清楚是什么东西的皮毛，还是羽毛。

    其他人头上都带着一个简单的发箍，只有几片短短的羽毛夹杂在上面。有的人上身赤裸，而有的却是画着各种怪异的线条，有直有曲，各色不一。古铜色的皮肤在烈日下，反射出厚重的光。

    这些人全都是黑发黑眼，咋一看，沈家人还以为是来到了大明那处荒僻的地方。

    “%￥#@&……*%￥##”

    面对沈家主有礼有节的问话，得到的却是一阵完全听不懂的声音。

    沈家人完全听不懂对方在说些上面，回头朝着身旁的人扫了一眼，希望能够有奇迹出现。可是让他失望的是，凡是被他目光扫到的人，都纷纷低下了头。

    算了，也没有指望有人能够听的懂。

    可是话语不通，这下可麻烦了......

    沈家主饶饶头，只好抱着万一的希望，继续说道：“鄙人沈家家主沈周，在下在海上遭遇风浪，不得不停靠于此，暂借贵宝地歇脚，等休整好之后便走。”

    可惜，无论沈周的话再说的天花乱坠，对于对方来说，也是鸡同鸭讲，完全不知道他在说些什么。

    不过，对面的人见他们矗立原地，久久没有动手，而且沈周也是满脸笑容的不断在说着什么。

    语言虽然不通，但是笑容能够表达的意思却是颇为一致。

    对方感受到了沈周等人的善意，顿时也笑了起来。

    双方一起笑着，紧张的气氛顿时缓和下来。

    就在沈周等人不知道该如何继续下去的时候，对方却派人走到中间位置，放下一些包裹着的东西放在石头上。

    这是什么意思？沈周等人面面相觑。

    片刻之后，沈周还是吩咐几个人上前查探。

    几人心情忐忑的上前，时不时的朝着对方看上几眼，满脸戒备之色。来到石头面前，皱着眉头看向石头上黑黢黢的一坨坨东西。

    “看着像是什么肉。”有人看了几眼，迟疑着说道。

    有个胆大的，干脆蹲下身来，直接上手将肉坨撕开，撕下细细一条放到嘴里仔细品尝。肉丝一入嘴，此人眼睛就是一亮，顿时说道：“是牛肉！”

    他此话一出口，顿时沈家等人都是大为松了口气。

    既然人家都拿出牛肉来招待他们了，那就说明对方对他们有敌意的可能性很低。不过，也不能太过掉以轻心就是了。

    沈周示意了身后一人，此人几步上前，将牛肉拿在手里仔细端详一番，然后又撕开仔细的看了又看，最后也撕了一条放进嘴里。然后才放下牛肉，朝沈周点点头。

    “牛肉没有问题，可以吃。”此人是沈家的特殊人才，专能辨别各种毒物。只要是经过他手里的东西，有毒没毒一眼就可以看出来。

    沈周顿时带领众人，满脸笑容的上前。既然是对方的一番美意，那他也装模作样的吃了几口。

    看到对方几乎所有人都裸露着全身，又察觉到对方的目光落到自己等人的衣衫上的时候，不免露出的羡慕神色。沈周顿时沉吟一番，挥挥手吩咐道：“来人，给他们送几匹夏青布过去。”

    夏青布也是棉布的一种，质地比较薄，夏天穿起来正当合适。这里的气候炎热，比夏日还要更胜一筹，自然送夏青布最为合适。

    沈家送出的夏青布，也是放在距离那些人不远的石头上，然后退回去。

    那些人早就对沈家等人的衣衫羡慕不已了，现在看到又差不多的东西送了过来，根本就没有丝毫犹豫，直接上前摩挲起来。

    越是摩挲，那些人就越是激动。到了最后甚至好像是争吵起来，最后还是为首之人怒斥了几声，才将众人给喝退。

    让人将布匹收起，为首之人伸手朝着沈家人示意，跟着他们走。

    沈周顿时都惊讶了，这才认识多久啊？连语言都不同，也就是彼此送过一点点东西而已。连他们是什么样的人都没有足够了解，怎么此人就敢主动邀请他们？

    这究竟要有多大的心，才能够做出这样莽撞的事情？

    沈周有些拿不定注意，朝着身边几人问道：“怎么办？看他的样子，是想要邀请咱们？咱们究竟是去，还是不去？”

    几人对视一眼，纷纷沉思起来。

    片刻过后，沈周的五叔最先开口：“族长，老朽以为咱们该去。”

    “哦？理由呢？”要知道，这一去就是进入到别人的地盘。万一人家给他们来个请君入瓮，那岂不是自寻死路？

