    “我也送你一句，乐极生悲，笑到最后才是笑，就怕啊，一会儿笑的太过，收不住了跌了个大跟头。”

    洪天冷笑一声，到也没再笑了。毕竟，这只是面上，面上的砖坏掉的时候不少，他们红八村烧砖，上层的也容易坏。

    又是一层，朱兵起出了一块烧的很完整的砖块。

    “成了。”

    “成了。”

    外面，不少红一村的人在听说成了后，一个个压抑的心情，这会儿飞扬起来了。

    红八村的人，还有过来的俩位师傅，在听说第二层就成了的时候，也是面色微变。不过，在看见起出来的砖后，面色又得意了。

    “哈哈，你们这也算是砖，啧，这中间都空着一大截子，这哪里是烧砖啊，我看，你们是在孩子办过家家吧。哈哈哈哈……”

    曾玉洁似笑非笑的瞅一眼这个师傅，在砖起出来后，她心就定了。此时人，任由这个师傅得意的笑，毕竟，这会儿笑的越猖狂，一会儿……就闭嘴的有多干脆啊。

    她还好心的跟徐春花嘀咕。“娘，我们让人家多得意一会儿哈。”

    徐春花也憋着股火。这红八村的人太坏了，居然敢下套让儿子下跪。

    要是这一次红一村赌注真的输了，往后，儿子走出去也真不用见人了。

    哪怕再怎么相信曾玉洁的福星运说，可紧张……还是不可避免。现在，才起第二层啊，成了，这就意味着下面有更多成了的砖块。哈哈，好事情，好事情啊。此时的老太太，也想跟着笑了。

    红一村的人只有少部分了解，当初二娃他们的比试内容，是以，在听说这砖和别人的砖不一样，又看着空心的部分，一个个心里又不安了。

    但是，他们不晓得，罗方知道啊。可这人也萎坏的很，他心里乐开了花，面上，仍然一幅苦大仇深，很是紧张的样子。

    如此一来，红八村的人本来看见第二层，居然大部分是完好的砖时，还有些许的紧张。可看着他们烧的大多数，居然都是空心砖，一个个哈哈直乐，说的特别的夸张。

    “唉呀，早知道是这样的小儿过家家的砖块，我们就不来了嘛，应下这样的赌注，哪怕是赢了，以后说出去也觉得没脸面啊。”

    “真是，妇人与小人的话，不可信，不可信啊，大江啊，你往后，还是得立起来，不要当耙耳朵哟。”

    红八村带来的那个老者，这会儿一幅语重心长的样子。

    陈大江只是似笑非笑的看他一眼，“我们烧的砖好也不好，一会儿就晓得了啊，是不是过家家，一会儿试试结果不就清楚了。这么得意的笑，也不怕一会儿闪了腰啊。”

    不过，在砖窑的中间，还是放了一点实心的砖，看着一百块砖，居然每一块都是完好的，没有出现烧坏，或者是一碰就碎的情况，洪天的脸色变了。

    如果说之前的只是空心砖，这可以让他抓住大作文章，这一百块实心砖，就可以证明红一村，确实是出了能耐匠人。

    “嗯，可惜不是青砖啊。”

    曾玉洁冷冷提醒。“当初，我们可不是说的非要烧出青砖，只是说了要烧出成品的砖块，那就是我们红一村的赢了。如今，我们放一百块实心砖在里面，就烧出了一百块的实心砖，洪天村管是不是应该说些什么？”

    陈大江这个黑芝麻馅儿的，却是摇头，“媳妇，我跟你说，人家肯定不愿意这么轻易认输啊。毕竟，这输了的一方，要下跪叫赢了的一方为爷爷。你说，洪天这么大的块头，他跪下叫我爷爷，以后还能见人么？”

    洪天咬牙切齿，从起出了一百块砖，他就输了。还有，当初确实只说了，烧砖，没说非得要青砖。

    是他太想当然，只认为自己村的是青砖，别的村一直以来，也是想要烧出青砖。

    可谁能想到，这红一村的人烧的砖只是普通的砖。青砖可是有难度，也是有技术要求的。

    洪天不是好人，眼睛一转，不能轻易就认输了。

    “虽然我们当初是没规定非得烧出青砖，可我们村一直以来烧的砖就是青砖。是以，在比赛的时候，是人都会联想到比试烧青砖啊。现在，你们取巧烧出砖头来，只只能是取巧。非得要评高下，大不了就是个平局。”

    红一村的人：这个洪天好奸诈啊，不愧是村管儿。

    钱叔看看正和曾玉洁挨在一起，不知道说什么的陈大江。这会儿，男人的眼光一直黏糊在女人身上，

    看看人家的村管儿，就算是输定了，还能各种耍赖。

    而自己家的村管……

    除了他媳妇，还是媳妇，谁要是跟他说他家的媳妇，还有家里人，可以聊一天一夜不带歇。

    可要是跟他聊别的，这人就是个高冷样。

    伤眼睛，老钱叔不想看，他努力镇定自己，好歹，还有个曾娘子，是个心地良善，还有成见的。至少，这一次看似无意的赌注，就让红一村出名了。

    “娘子，我说了那个人会耍赖吧，怎么样，全被我猜中了啊。”

    洪天想骂娘，陈大江你个王八蛋啊，你那叫和自己婆娘说的悄悄话？你那破嗓门儿，就差没让外面一层围观者也听清楚了。反正，他是听的直直的，偏偏，还得装没听到，你就说可气不可气吧。

    “大江哥，这不是耍赖就可以抵过去的啊。我们烧出了砖，这就是事实，他说怎么就怎么，这天下的王法是不是也得改姓洪了呀。”

    曾玉洁一脸无奈样，最后，似乎有些气急败坏的瞪着洪天。

    “洪村管，我也没想到你是这样的村管。你这么耍赖你家爹娘知道么？”

    洪天这会儿还是一脸笑意。“我就是以事实论事而已，曾娘子不服气也没办法啊。反正，我们只认了平局，要说别的……”

    他的眼神落在一大片空心砖上，突然邪气的笑了。

    “要说别的，我真的好奇，你们红一村，到底是谁给的勇气，非得烧出这样的空心砖头来。难不成，这些砖块，还能比实心的耐压不成？”

    ……

