    听到楚云的话，尹枫一笑。

    “别的地方都收费，我们这门前要是不收费，显得档次多低啊！”

    楚云竖了一个大拇指！

    听听！

    这说法，多让人……赏心悦目！

    不收费档次低了。

    全世界的资本家恐怕都要感谢一下尹枫的说辞了！

    楚云看着尹枫，说道：

    “行了，说正经事，你那边既然忙完了，我们就开始新的计划吧！”

    楚云想了想，接着说道：

    “现在要开始开分店了，你计划分店在哪里开？有没有一个合适的计划？”

    听到楚云的问话，尹枫笑了笑，没有说话，而是从抽屉里掏出了一个文件夹。

    楚云接过文件夹，不由问道：

    “这啥东西？”

    尹枫却是示意楚云看一看。

    楚云翻开一看，好嘛，这东西，感觉比fbl做的情报都详细。

    这一个厚厚的文件夹里，列出了可以开分店的几个地级城市。

    这几个城市就是江北境内的城市。

    光是列这些城市的名字，自然是连一张纸都用不了，尹枫竟然将每个城市中，能够够到上流社会的老板名单也给列了出来。

    每个老板的一年喝咖啡和去西餐厅的次数。

    “我擦，你这搞这么专业？我现在怀疑你是漂亮国的间谍。”

    “行走的五十万啊！”

    尹枫却是没有听懂这个。

    楚云这才想起来，行走的五十万法律现在还没有出台。

    好吧……

    “我说，你该不会是在这些人家里安装了摄像头吧？”

    “连人家几点睡，每天喝几杯咖啡都能够查到？”

    楚云看着这个清单，心中升起了一丝的凉意，这家伙该不会也查过自己吧？

    “这个简单，就是花点钱，和他们家的保姆聊一聊就好了。”

    楚云恍然。

    看来自己还是安全的，毕竟逆水流的那一群姑娘还是十分谨慎的。

    最主要的是，这群姑娘，花钱是买不通的。

    现在这些个姑娘可是手头都有钱！

    当然，钱自然是其次，楚云对这些姑娘们倒是绝对的信任

    “行啊，你这个资本家，还顺便干了一下私家侦探的活计！”

    楚云对尹枫的商业头脑真的是感觉到了无与伦比的好奇。

    这女人的脑子，到底是什么东西构成的，怎么就能够想出来这种招数。

    “江川就不要去了！”

    楚云看了看名单上的名字，第一个就是江川。

    尹枫微微诧异。

    楚云看到了尹枫那诧异的表情，说道：

    “别这么看着我，江川是周梦华的地方……”

    尹枫脸上的表情就更加奇怪了。

    周梦华是个女人的事情，她自然是知道的。

    楚云的眉头一挑，笑了笑，说道：

    “你想什么呢！我的意思是，在江川，周梦华的势力在江川已经是根深蒂固了，就算你的咖啡厅开的再好，也是吸引不了那些富豪的。”

    “那些 有钱人去周梦华开的咖啡厅拍马屁还来不及。”

    “我们啊，就不要掺和了！”

    尹枫的脸上露出了一丝恍然的神色。

    这一点，她倒是完全没有注意到，怪不得呢！

    之前调查江川的时候，江川情况简直让尹枫感觉到眼红。

    要知道，江川的情况简直就是太适合开咖啡厅了。

    那里有两家模仿咖啡之意的咖啡厅。

    为了调查情况，尹枫还特意去了一次。

    那咖啡的情况不能说惨不忍睹吧，只能说是不堪入目了。

    而江川的富豪也不知道怎么了，明明那个咖啡厅差的要死，就是扎堆往那里跑！

    原来根源在这里呢！

    尹枫的眼中多出了一丝的面明悟。

    “那是不是别的城市。”

    楚云看着谨慎的尹枫，笑道：

    “放心吧，这江北，不会有第二个周梦华了！”

    尹枫点了点头。

    “这样吧，去江沙！”

    楚云看着尹枫的给出的名单，拿起桌子上的圆珠笔在江沙的名字上画了一个圈。

    “江沙？”

    尹枫看着名单上排名在第七的江沙，江沙是江北的一个地级市。

    不过，虽然是地级市，却是十分的尴尬。

    这江沙市区的境内，没有一个资源。

    产业结构也是十分的怪异。

    这种地方，富豪的数量更是在江北排不上号，

    怎么就选定了江沙了？

    就算是江川不能去，那不是还有=清水吗！

    清水光是一个宁家，就比别的市区，要强上很多！

    “分析事情，还是信息不够啊！”

    楚云笑了笑：

    “我知道你下一个目标是清水，不过，我告诉你，清水，没有油水可以捞，清水宁家，从上到下，就连公司的员工，都不喜欢和咖啡！”

    楚云的脸上带着淡淡的笑容：

    “宁老爷子喜欢太平猴魁，连带着，宁老爷子在的清水，全市只要有点钱的人家，都喜欢喝太平猴魁！”

    “咖啡，进不了清水的！”

    “尤其是这还是高端定位，自然就更难了！”

    尹枫还是第一次听到这个消息，脸上露出了讶异的神色。

    这江川和清水，竟然都不能去！

    “听我的，去江沙，江沙的富豪们，会喜欢这个的。”

    “可是，江沙的富豪数量……”

    尹枫有点怀疑。

    楚云却是笑了笑：

    “你觉得，是什么让一个什么都没有的城市，成为地级市的？”

    “仅仅是因为地方大吗？”

    楚云看着尹枫。

    尹枫则是心中微微一愣

    “江沙有着江北三分之一的隐藏富豪，数量要比你想的还要多的多！”

    楚云想起了前世，一辆法拉利在江沙街头出了事情，结果，不知怎么的，一组数据竟然被曝光，江沙市里隐藏的豪车，竟然比江北一个省的豪车还要多！、

    也不知道这数据是怎么被曝光的。

    总之，江沙一下子出了名，而且，众人也知道了江沙的产业。

    那就是图书！

    全国的图书有一半是在这里印刷的！

    十分恐怖的产量！

    尹枫没有想到，楚云竟然这么有自信！

    她虽然还是有点怀疑，不过，最终听取了楚云的意见，打算第二天去江沙。

    星期一上学后，数学大赛的成绩就要出来了。

    所以，这天一早，数学队的十个成员就来到了 学校，算的上是学校来的最早的一批人。

