    今天是周日，宋雪露约了沐阳，两人打算在工业大学图书馆自习。

    买游戏装备的事，比较费时间，沐阳交代胖子让他全天负责收购。

    他也不怕胖子知道他赚多少钱，这家伙还是信得过。

    实际上，只要时间长了，也没法隐瞒他，沐阳需要有人帮忙。

    挂机软件在沐阳手里，胖子也看不到后台程序，游戏号用他身价证注册，游戏平台交易号只有他知道，不用担忧胖子会见钱眼开。

    胖子比沐阳晚半小时到网吧，每隔一段时间就扫“增加金钱掉落率的装备”。

    同时，沐阳让他关注暗黑3的度娘贴吧和战网论坛，如果看到有玩家发刷金币的帖子，想办法误导，避免更多人知道或热议。

    胖子还写了一篇带过暗黑3第一章BOSS的文章，号称花了一万元弄攻击回血装备，硬扛BOSS攻击，一带三个土豪号带过BOSS关，一小时能带3轮，每个号收入50块，引导装备消费，从而刺激游戏金币消费。

    当然，胖子的文章没图没证据，爱信不信。

    原本，过两三周后，带土豪通BOSS关收钱，也是BOSS通关难衍生出的商机，但要有极好的装备和技术才能带人通关。

    但游戏前期掉落的装备都不怎么样，技术再好，也没法打通第一关大BOSS。

    游戏第二天，在穿上增加金钱掉落率装备和增加移速装备后，每个号一天能刷金2800金左右，比没有此类装备涨了一倍，30个号就有84000金币，卖出7.8万金币，扣除手续费后，收入47.77万元，单日收入达到新高。

    沐阳看到银行卡里多了几十万，激动万分。

    第三天，游戏币单价降到一金5元，继续换上掉落率的装备，一天刷金达到9.9万金，当天卖出10万金，收入43.75万元。

    刷金量大了，但单价降了，这也没法避免，接下去还会继续贬值，达到一个平衡，然后下降速度会慢一些。

    三天时间，达到一百万资产，也超过前世和媳妇奋斗12年的储蓄。

    如果说突然暴富是什么感觉，沐阳这三天是感觉到了，开始是很爽，担忧钱丢失，然后想着如何规划这钱。

    但到了今天，就平淡了许多，好像日子也没什么特别了。

    突然有钱了，花钱肯定暴露财富，他现在还没有什么好的方式告诉宋雪露。

    第四天，单价降到1金4.2元；

    连续三四天弄装备，金钱掉落倍率达到150%，当天交易额46.44万元；

    第五天，单价降到1金3.8元；

    金钱掉落倍率达到190%，当天交易额47.6万元；

    接下来五天，单价从1金3.5元降到1金2.5元；

    到第8天，金钱掉落倍率达到230%，五天总交易额213.84万元。

    十天时间，除掉交易手续费后，总收入3908457元。

    沐阳也知道，金币地图在战网论坛上已曝光，不少工作室已经进场，比前世曝光晚了一两天，胖子在贴吧和战网论坛误导网友还是有些作用的。

    接下来，金币跌幅比较大，而且他的金钱掉落装备已经穿满了，只能更换掉落率更高的了，后面单日能赚到这么多钱不太可能了。

    等单价跌到1金1毛后，单日交易额可能只有一万多了，如果交易量差，甚至不足一万块，也是他准备退场的时候，开始囤积装备。

    卖装备前，还会加大爆光金币地图和刷钱办法，炒高金钱掉落装备，卖挂机软件，赚工作室一波钱。

    周末两天，沐阳有些忙碌。

    周六的时候，沐阳到学校附近的驾校报名学车。

    江南省学车费用很坑，报名费不包括陪练学车费、考试费、重考费、考场模拟费、考试考场费，可能教练还会明目张胆伸手要钱要烟，名头很多，每个驾校都差不多这样的收费，学下来，如果没有补考，这年头竟然要七千块钱左右，贵死。

    如果在老家，可能三四千块钱就搞定。

    若是有一些省份，当地相关部门管理得严，培训费就包括一切费用，还包括重考费用，不会重复收钱，教练收钱还可能会公司辞退，费用甚至只要两千。

    沐阳知道整个江南省的行情，也懒得纠结了，愤怒也没用，除非你不在江南省学车，所以老实交钱，私下给一个教练塞一条硬中华，说自己会开，教练收到烟，见他识趣，很高兴让他上车跑一圈，也不管等待学车的几个学员埋怨插队。

    沐阳跑一圈，没什么问题，教练就说让他等着考试就行了，电话通知。

    对于学员的埋怨，教练直接怒斥：“有本事，你们自己跟人家会开车！

    呵，有的人，没本事不说，科二都挂了两三回，还懒得来练车，夏天怕热，冬天怕冷，考试脚就发抖，啥都忘了，这种人考不过最好，免得开车上路害人害己。”

    驾校教练没几个脾气好的，不爽就骂。

    有个女学员在科二就挂了二次，以为教练骂的是她，低头眼泪就落下来了，根本不敢反驳，看着准备走的沐阳，眼里充满了怨恨。

    沐阳注意这几个学员对他没抱好意，也没当一回事，向这些学员招手，笑呵呵假装安慰：“没事，科二考三四次没过很正常，还有科三更痛苦，所以，大家一定要有耐心，做好几次没通过的心理准备。”

    你瞧，这是人说的话嘛！

    说完就溜，也不管这些快暴怒的学员。

    当天沐阳刚好报上名，周一就去考理论，有些太过于自信，第一次竟然通过，把他吓了一身冷汗，幸好第二次通过了。

    心想着，科二科三考前还是要跑一回，熟悉场地。

    报考驾校只是空闲事，他主要任务还是阅读刷经验。

    升二级已经有二十来天时间了，经验达到47800，被游戏耽误了些，要升3级还差五万多经验。

    宋雪露那边，沐阳是打算给她一个惊喜后再说。

    父母这边，他还没有给父母寄钱还债，是因为没有好的借口说他赚钱，如今也不能一拖再拖了。

    赚钱为了什么，肯定想父母过上幸福的生活。

    家里一共欠债有一万多，沐阳打算给父母5万块钱，把债清了，有点结余改善一下生活。

    再多的钱也不敢给了，真怕父母吓坏。

    自己资金有限，急于投资，也没必要给那么多，要重建老家房子这些事，比较费钱，暂时不急，等自己不差钱了，再弄个乡村小别墅更好，或者接父母妹妹到H城来。

    至于赚钱的来源，等自己真正创立公司赚钱后，让父母过来看看，也会很快接受儿子变富的事实，他们心里会踏实些。

    周二晚上八点，父母应该呆在家里了，沐阳给他父亲打了个电话：“爸，有件喜事，跟你说一下。”

    沐林刚接到电话，儿子就说了让他惊讶的话，高兴回道：“哦，什么喜事嘛？”

    “我买刮刮乐彩票中了十万块，税后拿了8万，已经领到手了，等一会我给你寄5万块，爸你把家里的欠债还清了，顺便改善一下生活。

    我自己留3万做点事，你们也不用给我生活费了。小妹那里，多给她点生活费吧。”沐阳把准备说的话说一口气说完，也听到电话那头父亲急促的呼吸声。

    “真，真的中奖了？

    运气这么好？

    阿阳呀，你没乱做什么坏事吧？”

    父亲有些不相信，声音有些颤抖，感觉在做梦，然后向正在收拾碗筷的媳妇喊道，“阿阳说他买那个刮刮乐，中了十万块，税后拿了8万块！”

    家里经济情况不太好，两个孩子读书一年支出要一万六左右，远远超出家里净收入，这两年已经向亲朋好友借了一万五了，前段时间，有个亲戚问还钱已经三回了，说也急用钱，可就是没钱还呀，一分钱难倒汉子。

    若儿子真的中奖了，一切困境轻易解决。

    沐阳母亲闻言实在震惊，手都哆嗦了，立刻放下碗筷，甩了下手上的水珠，从椅子上拿起干毛巾擦了下，然后接过老公的手机。

    “喂，阿阳呀，你真中奖了？”

    “对呀，妈，放心吧，真的是中奖......不要说出去啦，低调一点，对呀，你们不怕有人上门借钱烦呀。”

    沐阳跟父母解释了好长时间，再三确认没有做坏事，也给父亲的银行卡转账了5万块钱。

    看到手机来信息提示收到钱的父母，眼泪都流下来了，感觉肩膀上的压力瞬间减轻。

    沐阳和父母聊了将近一个小时，实在没什么话题聊了，只好挂了。

    母亲看着挂了电话的手机，抹了下眼泪：“儿子，真的长大了，真好。”

