    银蛟鳞片的坚韧度和抗性太强，陈风如果仅仅依靠幽魔血藤和紫魔鞭，只能缠绕限制的作用，却无法发挥吸血削弱的特效。

    不过，可供陈风思考的时间不多，妖族银蛟玩家可没心思让陈风从容应对。“哗啦”，一道水龙波在银蛟的沉吟声中快速形成，向陈风涌动而去。

    经过之前的较量，陈风对水龙波的攻击方式已经非常熟悉，在银蛟的沉吟声刚出现之时，就疾速带着小灵返身奔驰。尽管如此，离开攻击范围后，小灵的灵光罩还是在短短片刻之间被攻破。陈风明显感觉出来，同样是中级初级法术，银蛟释放出来的威力比符箓释放的效果至少高出三成。这是天赋加成！

    几个闪动后，陈风没入丛林里。这是一个高低起伏的丘陵林地地形，陈风可以凭借着木灵感应轻易找到银蛟；而银蛟，同样凭借着某种陈风未知的手段找到陈风。这场较量，潜伏拖延战术是没有用武之地的。

    一阵亢鸣声从身后传来，银蛟毫无顾忌的追击在后面。陈风凭《千心剑法》的奔袭式保持速度，但这种状态消耗法力太快，自己根本无法拖延到竞技时间结束...再说，陈风也没打算拖延。

    两分钟后，陈风闪到一株成人合抱粗的大树旁停了下来。返身瞬间，双手瞬发结印，两道碧绿的蔓藤从到他手心蜿蜒而出，将银蛟困住。

    “又玩这种拖延战术？没意思...”，银蛟嘲笑道，顺便抬起两只前爪，对着两道蔓藤爪击去。

    初级初阶的法术，其效果自然是无法抵抗蛟龙的利爪。可陈风的意图并在此，蔓藤化为绿光消失散开之间，三株黑色的蔓藤从草丛里延伸出来，乘着树藤缠绕的片刻时间，见银蛟缠绕起来。这就是陈风一直奔跑逃窜的原因，在长时间的追逐中，在不经意之间，将三枚幽魔血藤的种子放到路上埋伏。

    与此同时，陈风的右手一挥，紫色手环一息之内就化为紫色鞭影，猛地拍击在蛟龙的颈部。“叮！”，一道金属般的闷响声传来，银蛟颈部靠近下颚的位置，一枚银色金纹的鳞片瞬间放大到磨盘大小，将紫魔鞭的攻击格挡住。那鳞片是蛟龙逆鳞，颈部是蛟龙一族肉体的唯一防御薄弱点，也是蛟龙本命逆鳞的位置所在。

    强攻无效，紫魔鞭化身蟒蛇一般将银蛟缠绕住，其末端紧紧地扣在银蛟腹部的唯一伤口上。末端的血色末梢，开始拼命的血气银蛟的血液...

    ......

    这位银蛟妖族玩家是个高傲气傲的家伙，他狂怒咒骂了一句后，挥舞起四只爪子疯狂地撕扯幽魔血藤。蛟龙的利爪，配合他的天赋神通金裂爪，二息时间就将陈风血藤撕毁了两株。

    就在此此时，陈风已经返身化为一道疾影，以螺旋式玩命地斩向蛟龙的颈部。“叮”，磬空碧血双剑乘着银蛟前爪对付血藤的当口，向他的要害攻去。可惜，这全力的一击，再次被银蛟的逆鳞挡住。

    巨大的冲击力让陈风倒飞二十步外。不仅如此，尾随而来的金裂爪撕破了陈风蓝灵幻甲的防御力，将他的左手腕斩断了。撕心裂肺的剧痛，并没有让陈风后退和气馁。他对此战果已经有心理准备，毕竟此前的十多分钟激战，陈风已经对银蛟能力有了判断。

    这一回合，陈风付出这么多代价，唯一的目的就是将那片逆鳞再次击飞，远离银蛟本体。

    身体一个翻滚，陈风用剩余的右手在储物袋上一抹，一面红色的圆盘出现在手里。此时的二十步外，顶着灵光护罩的小灵正顶替陈风猛地撞击银蛟，并将再次那枚逆鳞击飞到十步外。小灵的妖体强度无法与银蛟媲美，但到底是四级妖兽，在护罩的加持下，与银蛟的金裂爪稳稳当当地硬拼了三息时间。

    另一边，紫魔鞭这件本命术器，在陈风的心神操控下，已经和最后一株血藤将银蛟牢牢地缠绕限制。

    见此时机成熟，陈风咬牙忍着剧痛，抬手对着银蛟的颈部，将红色圆盘的红色极光爆射而去。

    银蛟也是战斗经验极为丰富的玩家，红色圆盘这种未知器物出现的瞬间，他也感觉到不妙。但是，身体被幽魔血藤和紫魔鞭联手控制情况下，他已经无法躲避，只能下意识地用就近的蛟爪挡在颈部前。

    然而，小灵的最后一击让他的这一回援动作告吹。退到五步外的小灵，与陈风心神相连，默契地用连环光弹轰击在银蛟的爪子上...

    “轰...”，红色极光轰击在银蛟的颈部，一团绚丽的殉爆之下，蛟首与身体分离。紧接着，一道白光闪过，银蛟消失不见。

    “提示：本轮死亡竞技，玩家风刀胜出！玩家傲笑万界淘汰抹杀！”

    “提示：玩家风刀获得对手所有的气运值2点”

    “提示：玩家风刀将领越阶宝物十件”

    “提示：万斤风刀获得奇物一件”

    “提示：玩家风刀在本届死亡竞技之中，综合评价进入青尧界前百名；名列青尧界风云榜”。

    “提示：玩家风刀在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”。

    随着提示声音的结束，一道金光从天而降，将陈风和小灵身上的伤势和身体状态全部复原，恢复到战前模样。与此同时，十只金色玉盒和一只紫色玉盒出现在陈风面前；此外，左上角的，有个新的界面提示出现。陈风点入新界面一看：

    青尧界风云榜

    第一名：又旅，种族：海族，阶位：二阶

    第二名：苏南，种族：人族，阶位：一阶

    第三名：夏日之馨，种族：蓝灵族，阶位：一阶

    ...

    第三十九名：风刀，种族：人族，阶位：一阶

    ...

    低六十四名：剑宗，种族：人住，阶位：二阶

    ...

    哦，许久未曾再次见面的剑宗也进入了风云榜，而且已经进阶二阶了...以这家伙的实力，多半《金阳功》只是普通的功法，没有破障的特性。否则，以剑宗金莫南的实力，怎么也都会选择去破障打深根基后再去进阶。