    凌晨的月光森林里布满了迷雾，丛密的树林里枝叶轻轻颤动。

    不远处，开阔地上一群精锐的骑兵风驰电掣而过，马蹄声阵阵，骑兵们手中的长剑撕开大雾，凛然杀气让人心寒。

    一片火红的枫叶林里，我抱剑倚在身后粗壮的大树之上。

    急促的马蹄声之后，迷雾中冲出了一员身穿淡蓝色铠甲的青年小将，手提一柄碧波泛动的阔剑，肩膀上明亮的闪耀着一轮银色残月，正是雪月的中坚战将之一，暗影随风。

    翻身下马，暗影随风提剑走来，道：“现在都已经快要天亮了，所以在线的人不多，银曜铁骑唯有15oo号人在线，嘿嘿，都是夜猫子型的人物，一天上线16个小时以上，吃喝拉撒睡加在一起7小时的职业玩家。”

    我点点头：“嗯，15oo人，足够了。”

    “书生，大老远的叫我们过来，这是干啥呢？”暗影随风小心翼翼的问了一句，对于我的决策他向来都不过问，只是遵从而已，这次是凌晨才行动，就连他也颇为有些不解。

    我笑了笑，道：“印度烈虎城的一群玩家已经进入了中国区境内，我怀疑他们会不怀好意，所以把你们叫过来，一旦生战斗的话，我也不至于孤身作战。”

    “哦？那需要叫主盟的其余人过来吗？虽然在线的人不多，但是集齐的话，光是战士系玩家至少也能有上万人的。”

    “不用！”我摇头一笑：“现在还在线奋斗的大多是职业玩家，他们下副本或者做任务什么的不容易，别让他们大老远再过来了，有银曜铁骑就行，作为一个职业玩家，应该不会惧怕野外pk吧？”

    暗影随风蛮有深意的笑笑：“如果野外pk能胜利的话，相信是个职业玩家就不会拒绝！”

    我点头会意，职业玩家并不仅仅是打金币卖钱，毕竟现在游戏里的金币已经贬值得非常厉害，靠金币换钱的人不了财，只能赚点盒饭钱而已，真正想要靠游戏财，那就必须获得高品阶的装备，至少是中品仙器级别的，所以野外pk可以爆出对手的装备，有些不绑定的仙器一旦被爆出就能够吃一个月了。

    而且，圣域玩家也越来越多，这一个月来中国区的圣域玩家总数就已经近百了，逐渐趋近于饱和，雪月二十四铁骑飞升了一大半，银曜铁骑里也出现不少飞升玩家，这些人出门pk那都是一刀见血还爆装备的类型，杀人捡装备卖钱，这种赚钱手段绝对的究极，现在许多大型工作室都在这种昧心财，只不过雪月工作室不屑这么干而已，并且游戏里的赚钱最主要还是要经营领地。

    不久之后，伴随着凌乱的马蹄声，一群银曜铁骑从迷雾中出现，共计15oo多人，组成了一个半千人团，我立刻加入队伍里，亲自掌军。

    召唤烈焰麒麟，出！

    率领一群银曜铁骑在丛林中穿行，不久之后就看到了魂归战袍的领地安定郡，暗影随风远远望着安定郡，笑道：“这座郡城还真是让人流口水啊！”

    我不由一笑：“我奉劝你别流口水的好，安定郡距离白云城比较遥远，西南外域方向就是烈虎城，印度玩家好勇斗狠，这安定郡就算是方位再好也头顶上悬着一把利剑随时会落下，七星灯这小子原本应该如坐针毡，现在倒好，倾巢出动去打曙光城了，真Tmd有才！”

    暗影随风皱眉：“那我们过来，岂不是帮七星灯擦屁股了？”

    “可以那么说吧……”

    我极目远望，笑道：“不过这也是为了我们自己，一旦安定郡被烈虎城的玩家拔掉了，下一个就是王者之都和苹果郡了，那可都是我们雪月的命根子。”

    “嗯！香草加冰的苹果郡……”暗影随风忽然笑得很暧昧：“书生啊，咱们帮香草加冰打下了苹果郡，难道冰茶就没有什么表示吗？譬如，在现实中，献身什么的？”

    我脸上的肌肉抽搐了一下，笑骂道：“我靠，这种玩笑会死人了，千万别说了，万一冰茶当真，我吃不消啊，那野蛮小妞，一般人完全受不了……”

    暗影随风哈哈笑：“倒也是，我忘了考虑这一层了。”

    ……

    正在这时，队伍频道传来斥候玩家警示的声音：“盟主，有情况！”

    “说！”

    “魂归战袍西边的森林里影影绰绰的出现了不少烈虎城玩家的身影，数量看不清楚，但是肯定不会少，森林里的小鸟儿到处乱飞，就像是世界末日一样。”

    “还能靠得再近一些侦查吗？”

    “不能了，他们的弓箭手一直用照明箭到处高抛着侦查，我一旦靠近就是一个死。”

    “嗯，明白，具体坐标？”

    “西外域（12737，8789），这群人正在向安定郡移动，大约半小时左右就能抵达安定郡！”

    “ok，继续侦查，小心点！”

    “嗯！”

    我和暗影随风面面相觑，果然，对方的目标就是安定郡！

    急忙翻开好友列表，找到地狱火，要求通话！

    “书生，你们到安定郡了？”地狱火迎头就问。

    “嗯，你们呢？”

    “我们已经在安定郡的北方了，书生你带了多少人？我的侦查刺客传来消息，烈虎城这次行动是主力行会的行动，貌似是由烈虎城第一行会的盟主亲自带领来的，你们雪月来的人要是少了，恐怕咱们挡不住。”

    “我带了15oo多人！”

    “哦？那么少？”地狱火有些惊诧：“带的都是什么人？”

    我沉声道：“雪月的王牌兵种，银曜铁骑。”

    “嘿，那还有戏，ok，一会要是打起来，咱们互通有无！”

    “嗯！还没说你带了多少人？”

    “7万人，全都是新盟秋雨年华的精锐，等同于似水年华和听雨轩两盟精锐玩家的集合，战斗力非常强！”

    “别吹了，一会打的时候用事实证明给我看！”

    “嘿，好说！”

    ……

    我带着大家缓缓向前，并不从大路上进军，而是一直在密林中摸索着前行，大路上肯定有对方的刺客玩家侦查，我们这点人不能露了行踪，否则一旦被伏击的话，这15oo的银曜铁骑根本就经不起射杀。

    不到十分钟，前方传来消息：“打起来了，魂归战袍的一支千人团练级队已经跟烈虎城的人打起来了！”

    再过五分钟，消息又来：“溃败！魂归战袍这支千人团原本是包场练级的蛮横队伍，居然不堪一击，几分钟就败了，被杀得丢盔卸甲！”

    暗影随风皱了皱眉头：“靠！不会吧？七星灯的部下怎么会那么水？能在外域里包场练级少说也至少是中上等的玩家，怎么可能连几分钟都挡不住就溃败了？”

    “不知道……”

    我也有些纳闷，魂归战袍的战斗实力放眼白云城都是出类拔萃的，或许比不上雪月，但是跟似水年华、听雨轩和千秋功业这种一流行会都有的一拼，而魂归战袍的千人团就这么败了，可见对手有多么强悍。

    身后，一个雪月的银曜铁骑玩家笑道：“七星灯不是带着全家老小去打曙光城了么？会不会这个千人团只是打酱油的替补团队？”

    暗影随风摇头，决然道：“你太小瞧七星灯了，魂归战袍重建了那么久，主盟早就全是精英玩家了，不存在什么替补团队，我猜想，这个千人团一定是七星灯留下来守家的家底子，连家底子都这样的溃败，这就说明问题了。”

    “说明什么问题？”

    暗影随风深吸了口气：“说明烈虎城来的这伙人绝对是强组合，不出意料的话，这群人里绝对有不少圣域玩家，甚至，可能会有书生你这个级别的……”

    我不由一震，却又满心欢喜：“是吗？那太好了，最近没有功夫去找七星灯和晓风残月切磋，烈虎城的人居然自己就送上门了！”

    “嘿嘿，我也是，走！咱们过去看看吧！”

    “嗯！”

    按照坐标，我们带人开始急行了过去，而暗影随风则一边赶路一边翻着印度区的玩家排行，震撼道：“Tnnd，阿三果然有强人！”

    “什么情况？”

    暗影随风脸上闪过一丝不悦之色，道：“你看！烈虎城第一高手，也是烈虎城第一行会的盟主，Id叫做‘野蛮王座’，等级圣域221级，华裔印度籍玩家，坐骑听说是地行龙，一身装备……妈-的！”

    我转身问：“一身装备怎么回事？”

    “一身金鳞套装，圣域装，22o级的旷世圣器！武器则是一把雷龙之剑，圣域175级地神器……”

    说着，暗影随风倒吸了口冷气：“这厮好强悍，光是对比装备和等级的话，恐怕两个我也不是他的对手！”

    光是一系列的数据就让暗影随风动容了，我也不得不对这个叫做野蛮王座的印度玩家刮目相看了，毕竟圣域版本开通并不久，这个人居然已经凑齐了一套圣域级的铠甲套装了，这是何等的nB！虽然只是旷世圣器，但是叠加了圣域装的属性，再加上套装属性的话，相信除了武器之外，这个的装备属性已经可以稳稳的在我之上了。

    于是，我瞥了一眼暗影随风，见这小子信心受挫，便笑道：“怕毛啊！不是有我在吗？争取爆掉野蛮王座，这套金鳞套装就给你！”

    暗影随风不由一笑：“套装我就不奢求了，但是我只希望这一次咱们的行动一定要成功，可能，咱们的人太少了，烈虎城的人在野蛮王座的率领下可是有备而来的。”

    “嗯！这个我知道……”

    两个人沉默了一会，继续赶路。

    这时候，阳光普照大地，逐开云雾，一片绿茵茵的丛林，树叶挂着晶莹的露水，空气也非常凉爽。

    远远的，对面的丛林一阵晃动，显然，烈虎城的人来了！

    “轰！”

    一道金色剑气骤然轰出，将一片小树林撕成了粉碎，灌木丛中枝叶飞扬，几个黑影被劈得倒跌了出来！

    赫然是三名魂归战袍的玩家，均是255级的战士系，此时三个人都已经是空血，一脸恐惧的看着身后的丛林，三个人全无战意，竟撒腿就向着安定郡的方向逃跑，逃到一半现这样耗费脚力，于是取出驻地的回城卷轴捏碎，三道白光之后，回城去了。

    “这三个人还真算不上勇敢……”暗影随风不由笑道。

    我也笑了笑，目光死死的盯着那片丛林，里面有一股强大的圣域能量正在涌动着，那么强大的力量，甚至比晓风残月和七星灯还要强，几乎可以与骑乘紫晶龙并且气旋变身状态下的凌雪相媲美了。

    “吼吼！”

    一声巨吼，只见火光窜出了丛林，转眼之间化为一头全身泛着火光的战虎，对着野外一声狂啸，尽显王者之威。

    “沙沙……”

    那一小片的灌木丛忽然被踩成了稀烂，一个庞然大物从密林中爬行了出来，一片妖冶的紫红色，那，赫然是一头身长十多米的巨蜥，那么庞大的体型几乎已经可以和巨龙相提并论了！

    巨蜥之上，稳稳的端坐着一名骑士系玩家，一身金光灿灿的铠甲，身后一袭血红色披风，手中提着一柄雷光流转的长剑，这人沉稳的看了看前方，脸上露出了淡淡的笑意，举起长剑不知道大声喝道：“向安定郡挺进，这个郡城属于我们！”

    巨蜥轰隆隆的前进了，丛林里也涌出了一批的烈虎城玩家，每个人的肩膀上都有一个猛虎头像的徽章，正是烈虎城第一行会的徽记！而毫无疑问，骑乘着巨蜥坐骑的这个人也正是烈虎城第一行会的第一人，野蛮王座！

    暗影随风远远的盯着，淡淡道：“咱们关注国内太久，都不知道印度出了这么一号人物了，强啊！sL上这种人要是出现的话，可能又要改写剧本了。”

    我笑了笑：“或许吧！”

    “咱们怎么办？书生，烈虎城的人要进攻安定郡了，咱们从正面迎击过去？”

    “不，让他们先打安定郡！”

    “为什么？咱们这一行不是为了保护国土的么？”暗影随风有些茫然。

    我远远看了一眼安定郡，道：“咱们跟七星灯没有那么好交情，安定郡丢掉几个城门也跟我们无关，但是雪月此行的人太少，必须从侧面偷袭进攻才有胜算，正面硬拼的话，咱们这1ooo多号人半小时内就被打光了。”

    暗影随风欣然一笑：“好，那就从侧面偷袭！”