    “她没有死……”倾韵小生重复了一句，然后眉眼瞬间舒展开来，柔和了许多。

    “我们身上有灵丹妙药，如果您愿意带我们去见二公主，我们也愿意将灵药喂给公主……”崇明看着白灵貘骆兽后，忽然开口，以为这样的说辞肯定会让她心动，却又被打的脸痛。

    “二公主的师父是炼丹师，尊师级炼丹师以上的水准，你觉得你的炼丹水准可以超越她？”白灵貘骆兽往前走了两步，带着对崇明的鄙视，瞪了他两眼。

    崇明瞬间无言以对，沉默着低下了头。

    本来以为他们可以一直这样与白灵貘骆兽/交谈下去，可惜牛六他们很快就赶了过来，他们人多势众，动静又大，白灵貘骆兽很快就感应到了，转身就要逃走。

    “白灵貘骆兽，我可以单独跟你谈谈吗？”凌汕见白灵貘骆兽欲走的样子，拦住她，眼神坚定。

    白灵貘骆兽，扫视了周围的人，看着凌汕道：“只你一人？”

    “可以吗？”凌汕没有直接回复，但是白灵貘骆兽也明了。

    “好，你随我走吧！”白灵貘骆兽，拽住凌汕的胳膊，一闪身，快速离开了。

    “喂！你们没事吧！”牛六站在远处，就一直焦急的看着紫灵儿他们所处在的方向，跑着赶了过来，而他身后则是身负重伤的，佣兵公会成员。

    “没事，除了受了一些擦伤……”紫灵儿低头看着自己的伤口，见自己肩膀处的伤痕已经不流血后，一脸的无所谓。

    毕竟刚刚大家的视线都落在了白灵貘骆兽的身上，无暇顾及紫灵儿的伤势，而当事人紫灵儿更是忘记了自己受伤的事情，而且伤口只是当时很痛，过后习惯了似乎也就适应了。

    “姐姐，你这伤口这么深，怎么能叫擦伤呢！”牛六焦急的走到紫灵儿的面前，手足无措的模样，竟然有些可爱。

    “呀！我都忘了灵儿你还受伤了呢！”花心月惊讶的缓过神来，焦急的来到紫灵儿的身边，看着紫灵儿一身的伤口，莫名心疼。

    “不用担心我，我一会吃颗丹药，回去以后再让毒木珍给我治疗一下不就好了……”紫灵儿摆了摆手，看着牛六身后走来的一众灵师。

    一个身材高大，身上满是伤痕的雄壮的中年男子，他走到了紫灵儿的面前，拱手道：“谢谢你救了我儿子，这个恩情我们不会忘记的！”

    似乎这家伙就是他们佣兵公会的老大，所以身后的人，都开始纷纷拜谢紫灵儿。

    他们每一个人的身上，都多多少少有过战斗的痕迹，而且衣服都沾染了鲜血，似乎是刚刚战斗留下的。

    紫灵儿笑了笑，摸了摸牛六的头对眼前的这个中年男子道：“是牛六的孝心感动了我，您要谢，还是谢谢您的儿子吧……”

    这次一行，紫灵儿他们收获颇多，要不是因为这个小人精儿牛六，他们才不会得知白灵貘骆兽的位置，更不会获取那么多有关叶仙儿的消息。

    这样一看，紫灵儿倒是觉得，他们最应该感谢的，是牛六才对。

    “云仙山的人，果然与我们这些普通修灵的灵师不同，气度不凡啊！”中年男子哈哈笑了笑接着又道：“其实我们远古古城的外围森林，有不少宝贝，如果你们不嫌弃，我们可以帮你们采些备用，有的草药还可以治疗你身上的伤口呐！”

    “你们愿意帮我们找草药？！”崇明一听要找草药，瞬间双眼冒出金光，表示这个差事太对胃口，简直不要太诱人！

    “是啊，我们远古古城的草药，解毒性虽然不强，但是却有延年益寿，美容养颜的效果，这位姑娘身上这么多伤，很容易留下疤痕，要是服用了我们远古古城的药草，保证恢复如初，而且还会帮你提升些灵力。”牛六身后的大叔，往前走，一副很骄傲的样子。

    “那我们就先谢过你们的好意了。”紫灵儿微微一笑，本来想着又可以白赚些药草，却被花心月拽了过去。

    花心月看着紫灵儿，一脸愁容的道：“灵儿你这副样子实在是有些狼狈，要不然我们先回去疗伤，让崇明他们跟着去采集草药吧。”

    “我觉得花心月说的在理，灵儿你们两个就先回到宫殿吧，我们会帮你采集一些药草带回去的！”吴宁暖跟紫灵儿眨了眨眼，让紫灵儿看看他身边的整个佣兵工会的成员，这么多人在他们身边保护他们，肯定不会有事情的！

    看着大家都在担心她伤势的面孔，紫灵儿打算还是听花心月的，先回去换一身干净的衣裳，顺便让花心月的毒木珍给她治疗一下。

    紫灵儿走后，众人便跟随佣兵公会的步伐，从外围往里走去。

    牛六的爹走在吴宁暖、倾韵、崇明和杜仔康的身边道：“我们似乎没有介绍我们的名字，我是佣兵公会的主力，也是牛六的爹，我叫牛霸，身边这位是牛六的二爹，也是我最好的兄弟叫……”

    “哎哥！我的名字还是不要说出来，我怕他们笑话……”不知道为何，大叔的脸颊有些泛红，似乎是他的名字很难启齿一般。

    “哈哈，老二，你放心他们不会笑话你的！”牛霸豪爽的笑了两声后，看着老二。

    “你放心，我们什么名字没见过，绝对不会嘲笑您的。”吴宁暖表示，自己见过大风大浪，只不过一个名字而已，绝对不可能让他们做出过激的举动。

    “那好吧，我这名字是我娘起的……我娘一直想要女孩，在怀我的时候，就给我起了名字叫王二花，虽然名字有些不太适合我，但是我娘喜欢，我也就认了……”大叔一边诉说着他名字的由来，一边无奈的笑了笑。

    “所以……你就一直叫王二花吗？”吴宁暖完全惊呆了，铁汉果然柔情！

    “是啊，不认识我的人，都直呼我的名字，有些人听过我名字后，都嘲笑我，但是时间一长我也就习惯了。后来还是我的弟兄们，觉得这个名字不够霸气，所以就统一改口，叫我花二爷。”王二花笑容满面的，看着身后的佣兵公会成员，没来由的挺起了胸膛，似乎觉得十分满足。

    “你们佣兵公会的人，还真是和睦啊！”崇明侧脸，看着王二花，十分欣赏这佣兵公会的状态。

    “我们都是远古古城稍微有些灵气修为的灵师，除了我大哥达到了升灵领域巅峰四十八级左右，我现在是升灵领域中阶四十四级，其余弟兄都还处于升灵和魂斗灵。”

    王二花，说着说着就拍了拍牛六的小脑袋，笑容亲切，“我们公会清一色都是男人，也见不到半个女性，所以弟兄们之间的关系都很好，谁也不嫌弃谁，一条裤子换着穿嘿嘿……”

    王二花的话，似乎越说越自来熟，听得在一旁的吴宁暖都臊红了脸颊，这人脑子是直的吗？什么都说？没看到这里还有一个女的吗？

    嗯？难道我不像个女人？吴宁暖忽然有些自我怀疑。

    “二花，这还有个姑娘在呢！注意你的言辞！”牛霸忽然拍了一下王二花的脑袋，似乎是在提醒王二花“虽然刚刚走了两个女的，但是这里还有一个，你忘了吗？”

    “哎呀，真是不好意思，我都把这事情给忘了，怪不得我到现在还在打光棍儿……”王二花的话说的很轻松，他身后的弟兄们也听着哈哈大笑，很是捧场。

