
傍晚时分，云绾宁与赵萧然准时出现在城西一处小院后门。

京城虽是天子脚下，热闹繁华。

但城西比不上城东、城南与城北，这里居住的更多的是外来人口、或者京城比较贫穷的一些本地居民、孤寡老人等。

城西，是京城出了名的贫瘠与清冷之地。

但凡有些积蓄的人家，早就搬离了城西。

暮色四起，没有几家点了灯。

因为耗费不起油灯和蜡烛，天色刚黑不少人便蒙着被子躺在了床上。

赵萧然有些紧张，“宁儿，等会子你见到素素准备说什么？”

“能见到再说吧！”

云绾宁伸手敲了敲门。

他们之所以走后门不走前门，是因为赵萧然近几日来了许多次。若再被人发现，肯定会连累秦素素的名声。

所以两人一番合计，蹲在后门等着。

直到天色彻底黑下来了，才敲响了门。

好半晌，才传来妇人有些苍老的声音，“谁啊？”

“是素素的姨娘，孙姨娘！”

赵萧然紧张极了，四下看了看，“宁儿，我先去躲着！这件事能不能成，就看你的了！”

“表叔的终身幸福，就握在你手中了！”

赶在孙姨娘来开门之前，赵萧然躲在了不远处的巷子尽头。

巷尾有一棵树，树干很粗，足以让赵萧然躲避的严严实实。

破旧的院门被打开了。

“吱呀”一声，打破了这一带的宁静。一缕昏黄的光，出现在云绾宁眼前，仿佛是将黑夜撕开了一条裂缝。

“谁呀？”

手执烛火的妇人问道。

这妇人瞧着也有六十岁上下了，一张脸饱经风霜，满是皱纹。

眼里的沧桑，仿佛看尽人间甘苦……

“请问您是孙姨娘吗？”

云绾宁客气的问道。

“什么孙姨娘，你认错人了。”

说着她就要关门。

“我是来见素素姑娘的。”

云绾宁连忙说道，“受人之托，给她一样东西。给完就走，绝不耽误你们休息！”

“素素已经歇下了。”

孙姨娘仍是没有让她进去的意思。

她神色警惕的盯着云绾宁，“可是赵萧然让你来的？”

果然机警！

难怪赵萧然对这母女二人奈何不得！

云绾宁微微一笑，“是。”

她干脆利落的承认了。

树后躲着的赵萧然：“……”

不是让她不要说漏嘴吗！

这下好了！

她一定会被赶走的！

不过，事情并没有向着赵萧然想象中发展……只听云绾宁笑道，“我知道您和素素姑娘，都不想见到赵萧然。”

“但是我的确是来送东西的。送完就走，绝不纠缠！”

孙姨娘上上下下的打量了她一眼，“你是赵萧然的未婚妻？”

“未婚妻？”

云绾宁一愣。

赵萧然什么时候有未婚妻了？

他可没对她说起过啊！

赵萧然也愣住了。

瞧见云绾宁眼角余光扫向他，他慌忙摆手示意：我没有未婚妻啊！也从未对她们说起过，我有未婚妻！

云绾宁心里顿时明白了。

这件事，的确有猫腻。

她笑了笑，“不是，我是赵萧然的侄女儿。”

她随便扯了个身份。

“侄女儿？”

孙姨娘显然不信。

她皱眉看着她，却也没有说出口，只道，“我家素素已经歇下了，你若是要送东西，明日再来吧。”

有孕之日身子困乏，早睡也是该有的。

但云绾宁瞅准了今儿夜里来，怎么能两手空空的回去呢？

赵萧然还眼巴巴的在树后等着呢！

孙姨娘又低低的咳嗽了几声。

而房里，也传来几声低低的咳嗽声。

听到这咳嗽声，赵萧然一颗心都拧在了一起。

云绾宁明白，这是秦素素在咳嗽。

她看了一眼孙姨娘，一计浮上心头——

“老人家。”

既然孙姨娘不喜欢被人称作“孙姨娘”，她便换了个称呼，“若是我猜测不错，近来素素姑娘身子怕是不大好吧？”

孙姨娘眼神微闪，“没有！”

她不承认也没关系。

云绾宁笑道，“我会医术。”

“咱们也不算是外人了，我实话跟你说吧。”

听到这里，赵萧然便知道，这丫头要开始忽悠了。

她那一张嘴，十个赵萧然也比不上！

他兴致勃勃的听她怎么说，也无比庆幸今儿请了这小祖宗来帮他“挽回局面”。有云绾宁在，他一定事半功倍！

云绾宁一本正经道，“女子有孕，若母体不好，胎儿也会受损。”

只说了一句，孙姨娘的脸色就变了。

“况且，瞧着您与素素姑娘身子都不大好……”

她顿了顿，摇头叹息一声，“这就更影响胎儿的发育了！”

孙姨娘没有怀疑她这番话。

这段时日，秦素素的确身子不大好，而她也始终病恹恹的。

倒是去药铺抓过药，但又不敢透露秦素素有孕一事。若是被人知晓，她的女儿未婚先孕，肯定会被沉塘、或者浸猪笼！

抓了药回来，秦素素怕伤害腹中孩子，硬是不肯喝药。

就这么拖着，病情愈发严重。

既然面前这姑娘是赵萧然的侄女儿，便说明她的确知道秦素素有孕。

也希望她和孩子安好，因此才会说出这样一番话。

既然她会医术……

孙姨娘脸色缓和不少，“姑娘怎么称呼？”

“我姓云。”

云绾宁忙道。

“云姑娘。”

孙姨娘也没多想，便低低的叹了一口气，“既然你知道了所有的事情，我也就不瞒着你了。”

“我家素素这几日的确身子不大好。”

“但你也知道她的情况，我也不敢随意给她抓药。”

正说着，里面又传来几声低低的咳嗽声，听着像是难受极了，却又强行忍着。

孙姨娘回头看了一眼漆黑的院子，无奈的说道，“从入夏后身子便不大爽利，也不知道怎么回事。”

“照理说入夏后天气暖和了，本不会着凉才是。”

“可偏偏发现有孕后，就开始各种不对劲，我这颗心都要操碎了！”

听到这话，云绾宁也有些揪心。

从赵萧然的描述中，她知道秦素素是个好姑娘。

面前这孙姨娘，瞧着也不是个坏的。

“我进去给她瞧瞧吧。”

云绾宁道。

孙姨娘这才回过神，“对对对，云姑娘请进！一直在这门外站着，我倒是忘记请你进去坐下说话了。”

“快快请进。”

说着她请了云绾宁进屋，关上了院门。

躲在树后的赵萧然这才赶紧跑出来。

他惊愕的看着紧闭的院门，不知道云绾宁到底是怎么办到的。

方才她们俩交谈声音很低，赵萧然也没有听清楚她们到底说了什么。

只是想不明白，孙姨娘的态度为什么转变的这么快。

方才还咄咄逼人，眨眼间就客气的请了云绾宁进去说话？！

这小丫头，也太厉害了吧？！

殊不知接下来，云绾宁的发挥更让他瞠目结舌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148500"  chaptername="第567章  你是他未婚妻">加入书签</a>
</div>
