    青儿也沉默了下来，她也在担忧。

    此法不成，要想得到灵魂果就真的难了。

    因为火烈烈和冰青青等不起，两女虽然能撑三个月，但那是最长时间，只有在一个月内让两女服用灵魂果，才能真正确保两女没有事。

    “如何？”看见四大天鬼到来，杨昭立刻问道。

    “主，十大恶鬼已答应，不过他们要的是九局五胜制。”魑一说道。

    “只要他们答应了就好，灵魂果，志在必得。”听见十大恶鬼答应了，杨昭心中放松了一大口气。

    “主，我还是担心，据我了解，十大恶鬼可能会有鬼人。”魅二说道。

    “何为鬼人？”

    “他们有灵魂果，将鬼之灵魂融合进入人之肉身中，服用灵魂果，就会让鬼之灵魂和人之肉身完美融合，这就是鬼人。”魅二说道。

    “这样，鬼人就拥有鬼灵魂，人肉身，灵魂肉身双重强大。”

    “而且，极有可能是诸多鬼之灵魂的合体，诸多肉身体质的合一。”

    “主，魅二说的不错，他们确实有可能有鬼人，鬼人就是一个战斗机器，非常之强。”魑一也是道。

    “战斗机器罢了，无妨。”杨昭摆手说道，“只要在宗师一重天之境，就无惧，什么时候战斗？”

    “主，就明天！”

    “好，明天，你们就说我是你们的人类奴隶。”杨昭道，“必须装的像，谁敢露馅，我定不饶他，你们都是怎么对待人类奴隶的？”

    “又是怎么驱使奴隶的，记住，怎么残忍怎么来。”

    “主，我们不敢！”听见杨昭此话，四大天鬼重重说道。

    “这是命令！”杨昭重重道。

    杨昭必须做到万无一失，不能让十大恶鬼看出任何破绽，否则灵魂果一旦被毁，火烈烈和冰青青就再没有救了。

    在杨昭的严格命令下，四大天鬼给了杨昭最残忍的奴隶待遇，穿利刃穿梭过杨昭的琵琶骨，并且在杨昭身上划了上千伤痕，让杨昭一直留着鲜血。

    手上，脚上都有上千斤的寒铁镣铐。

    然后掌控杨昭的命魂，以杨昭之命魂控制杨昭。

    第二天一到，四大天鬼带着部下和十大恶鬼对峙在了双方地域的分界线上，战斗就在这里举行，九局五胜。

    十大恶鬼为首的是阎鬼，看着魑鬼冷冷说道，“你们是哪九位？”

    “我们出战的，只有一位，这一位战你们九位。”魑一冷冷道，示意杨昭出来，并且抽掉了杨昭琵琶骨的利刃。

    此刻的杨昭，和血人无异，看起来真是受尽折磨。

    “哼，找死！”看见四大天鬼只让一个人类奴隶出战，十大恶鬼的愤怒瞬间到了极限，恨不得立刻杀起来。

    不过被阎鬼拦住了，其冷声而语，“你们在小看我们十大恶鬼？”

    “阎鬼，你认为我们四位会用我们自己的命开玩笑？需要知道，昨天我们都发下血誓了，我们若输，立刻自裁。”魑一冷冷道。

    “看来，你们对你们的人类奴隶很自信，那么，就开始吧。”阎鬼怒声，示意第一位恶鬼战士出战。

    是一位画皮恶鬼。

    和魅鬼一样，花枝招展，魅惑之力不断，一双魅惑之眸，第一时间让杨昭心神荡漾，并且直入杨昭内心深处，让杨昭看见了无数美貌之脸，有人类的，有兽类化形的，有精灵的，有女鬼的。

    但可惜杨昭心中只想灵魂果，瞬间反应过来，一拳轰出，让画皮恶鬼粉身碎骨，只剩一张张人脸，兽脸以及其他美貌之脸飞散。

    看见这，十大恶鬼震撼起来，杨昭之强，完全超乎他们的预料，同实力之下，画皮鬼的画皮魅术竟然被瞬间破之。

    “白骨恶鬼，你挑选的部下了？”阎鬼立刻对白骨恶鬼说道。

    下一刻，杨昭所在的地面上，忽然泛起裂缝，一只白骨大手探出，直抓杨昭，杨昭没有躲避，反而伸手让白骨大手抓住，奋力一拽，手臂挥舞，下面的白骨恶鬼直接被甩到半空，魔杖出现，一杖轰碎白骨恶鬼。

    “什么？”十大恶鬼直接惊呼。

    这一刻，十大恶鬼明白四大天鬼为何敢只让杨昭一人出战了。

    “不够杀，根本不够杀！”杨昭假装陷入被折磨的疯狂中，嘶吼起来，“来啊，剩下的七个，全部来啊！”

    “如了他的愿，剩下的全部上。”阎鬼怒吼起来。

    然后，剩下的七位恶鬼后辈全部上来，将杨昭包围起来。

    “阎鬼，这不合规矩。”看见这，四大天鬼立刻说道，要制止，杨昭可秒杀一位恶鬼，但要同时面对七位，他们就不太相信了。

    但杨昭通过他们的命魂阻止了四大天鬼出手。

    “那是你这个奴隶要求的。”阎鬼冷冷道，“四大天鬼，只要你们的奴隶赢了他们七个，再赢了我阎鬼的儿子，五颗灵魂果，我亲自奉上。”

    “阎鬼，说好了九局五胜，战胜了此七位，我这就算是九战九胜，凭什么还要战你的儿子？”魑一冷冷道。

    阎鬼直接拿出了五颗灵魂果，“五颗就在这里，怎么决定由你们，至于血誓，老子受着就是了。”

    杨昭立刻让四大天鬼同意。

    “好，阎鬼，就按照你说的，不错这一次，你还必须发下血誓，你敢违背一次血誓，我就不相信你还敢违背第二次血誓。”魑一冰冷道。

    “可以，老子就不信你们的这狗奴隶能有多厉害，不过，你们也必须再发一次血誓，老子可不相信你们。”阎鬼也是冰冷道。

    随即，两边同时发下血誓。

    “两次血誓，十大恶鬼不可能再反悔了，战吧，灵魂果就在眼前。”青儿说道。

    “杀！”杨昭怒吼一声，直接朝着其中的恶妇鬼杀过去，杨昭可不想在这上面浪费时间，一魔杖轰出，漆黑的魔雷降落。

    而仔细感受，可发现这是一道魔之招式。

    这是血魔殿上任主人的魔杖传承招式，天魔雷三十六式第一式——天魁魔雷。

    传言无尽的魔之地域中有三十六魔雷星辰，第一魔雷星辰就是天魁魔星辰，上面蕴含无穷天魁魔雷。

    天魁魔雷，伴随魔雨，雷雨融合，毁灭一切。

    轰隆隆！一道漆黑的雷光降落，其中夹杂无形黑雨，交织不断，直穿恶妇鬼的水流之气，瞬间结束其生命。

    并且魔杖回转，轰在了恶馗鬼身上，连同其一同斩杀。

    只是一击，杨昭就斩杀两大宗师一重天的恶鬼。

    “也幸好这样的鬼林之中，无论是天鬼还是恶鬼，血脉和天赋都差点，若是稍大的鬼林之中，凭现在的你，想要拿取灵魂果，难于登天。”青儿说道。

    “你明白我这样说的意思吧？”

    “青儿姐姐，我明白，你是在告诉我，人外有人，天外有天。”杨昭回应。

    “明白就好。”青儿道，“在天雪郡这样的小地方，即使再强的血脉，所能达到的极限也就是那，所以在这样的地方斩杀再强的天才，相对整个洪荒凡界来说，也只是蝼蚁罢了。”

    “我记得我从一开始就告诉过你，真正的天才，不在于血脉和天赋，而在于毅力。”

    “青儿姐姐，我知道，放心吧，看了万年前那战斗，我时时刻刻明白我就是一只弱小的蝼蚁。”杨昭重重回应。

    下一刻，霸道龙拳和紫薇焚网同时而出。

    紫薇焚网笼罩剩下的五位恶鬼，黑常恶鬼，白长恶鬼，牛恶鬼，夜叉恶鬼，马恶鬼，紫薇之光疯狂灼烧，十大紫薇之纹出现，轻松破了五大恶鬼的力量。

    霸道龙拳之名穿梭而过，直毁五大恶鬼的心脏。

    前后不过十个呼吸时间，七大恶鬼全部被杨昭所斩。

    无论是最强的十大恶鬼，还是魑一他们，全部呆滞。

    “啊！”阎鬼怒吼，实在不甘心。

    “让我的儿子出来！”

    踏踏踏！沉重的脚步声响起，在后面的恶鬼群中，一位足有三丈之高的不知名恶鬼出现，头颅巨大，狰狞可怕，胡须几乎掉落在地，看起来非常之像阎鬼。

    仔细感受，发现其身躯散发的气息是人类血肉气息。

    “主，这就是鬼人，小心了，其血肉是什么体质我不清楚，但其灵魂一定是诸多最强的阎鬼灵魂融合而成的。”魑一通过命魂提醒杨昭。

    “哼，阎鬼，你的儿子就是鬼人么？”魅二冷冷道。

    “你们能有这样的人类奴隶，老子为何不能有鬼人儿子？”阎鬼冰冷，并且再一次对鬼人怒吼，“给老子撕碎那人类奴隶。”

    吼！鬼人怒吼一声，直接狂奔到杨昭面前。

    也就在其狂奔之中，进攻已从地面下来，无数的胡须疯长，密密麻麻，就像蟒蛇一般，要将杨昭缠绕住。

    并且，胡须上面的灵魂力量，竟有强烈的审判气息，当杨昭双眼看到这些呼吸，他感觉自己忽然进入审判的世界，被一位王者血腥审判。

    那位王者，仿佛真正的地狱使者——阎罗王。

    也就在杨昭恍惚的这一瞬间，胡须就像茧一般，彻底笼罩杨昭。

    熊熊！但忽然，胡须灼烧起来，上面紫色的火焰不断，十道紫薇之纹直接割裂所有胡须，杨昭携带紫薇焚网跳跃而出，顺手一抛，紫薇焚网笼罩鬼人。

    但其双手忽然变得巨大，竟然将紫薇焚网撕碎。

    虽然其也因此受到创伤，但紫薇焚网确实碎了。

    “怎么可能？”杨昭心中狠狠一惊。

    “没有什么不可能，你的紫薇之体才觉醒了怎么一点，他那血鳞之体，可以说是修炼到大圆满状态了。”青儿说道。

    青儿话语刚落，杨昭就看见鬼人的血肉中泛起层层血色鳞片，这些血色鳞片看起来非常软，但里面散发的那种坚硬气息，让杨昭忽然为之一震。

    “血鳞之体，也算是一种邪恶之体，需要不断杀戮，或许各种血脉，血液，精血，利用这些血脉，精血凝聚血鳞，每一片血鳞的凝聚，最少需要上千种血液和精血。”青儿说道。

    “而且这只是最初步的血鳞，要让血鳞坚硬无比，需要数万，数十万种的精血和血液，以及更多的血脉。”

    “据我估计，他体内的每一片血鳞，最少斩杀百万生灵，而他体内，有多少血鳞。”

    “当然，他身前一人不可能杀这么多，该是十大恶鬼帮他所杀。”

    “好邪恶的血鳞之体啊！”听见青儿此话，杨昭重重说道。

    “吼，杀！”鬼人咆哮一声，层层血鳞从血肉中泛出，化作最强防御，而且一些血鳞在其手中汇聚，形成血鳞之刀。

    “这刀，已不是你现在的肉身能挡的了，不过幸好，你有这魔杖。”青儿道，“但你想要赢，唯有拼死一战。”

    “从进入鬼林的那一刻起，我就决定拼死了，青儿姐姐。”杨昭心中大喝，将人皇霸体诀和紫薇之体催动到极限，直接杀过去。

    轰隆一声，血鳞之刀和魔杖狠狠对碰在一起，紫薇之体和血鳞之体狠狠撞击，气浪之中，电光火石，两道身影继续交织。

    很快，上百招过去。

