    若是近身交战，白昊这区区神君修为，可能还没等冲进去就渣也不剩了。

    对面除了那黑乎乎一片数不清的大军以外还有十几个神王呢可是。别说十几个，就算只一两个。也绝不是她能承受的。

    别忘了，前几天在界心区她可差点让不水神王给打死。

    白昊不傻，又跟了十四十二年，别的不一定学会多少。但这猥琐保命的技术可是学的一样也不落。

    毕竟十四是真怕这丫头伤到一根汗毛，所以别的还没教时，打不过别硬上的理论就已经不知灌输了几万遍了。

    虽然白昊冲了上去，但十四心里还是有底的。就自己自创的那套偷偷步，别看名字不咋地。但保命绝对是绝招。

    凭借白昊的神君修为，就算神王也不能轻易把她怎么着。上次不水神王抓住白昊，纯属意外。

    要不是白昊那会自觉拿了人家东西不道歉就跑了不合适。就不水神王那种杂牌神王，三五个也抓不到她。

    但神王宫众人已经十二年没见到白昊了。当年离开时她还是个小丫头，如今这大美女，他们确实没认出来。

    还以为是哪里来的路见不平的小侠女呢。因此众人都为她捏了一把冷汗。

    但白昊自己心里还是有数的，她清楚，此时的双方都消耗很大。力量都不足十之三四，自己这会几乎全盛状态，脱身还是容易的。

    她怎么能不让这群畜生付出点代价呢！几次三番来犯，真当自己忘记了仇恨任人宰割吗！

    当白昊来到鬼帝殿大军正上空时，顺手撒下了一大片黑紫色粉末。

    这些粉末细小的很，刚一撒出，便随风散去。鬼帝殿众人根本无法拦截。

    虽然有无数拳劲剑气攻向这片粉末，但冲散了一片马上就又飘来一片。

    鬼帝殿大军明知道这些不会是什么好东西，这人明明就是敌对，难道还能送补品给他们恢复体力？

    这显然是不可能的。但他们此刻却也无计可施。

    虽然有些人及时捂住了口鼻，但也有许多人还没反应过来就将药粉吸了进去。

    只不过几个呼吸之间，那些吸进了药粉的鬼帝殿众“鬼”就开始发作起来。

    不过这种发作，看在神王宫这边却显得无比怪异，甚至还有些滑稽。

    那鬼帝殿吸进药粉的。有一个算一个，此刻的脸色都无比怪异。当这药粉刚刚进入体内时，他们也吓坏了。这玩意要不要命鬼才知道！

    不对，他们就是鬼。但他们也不知道！

    此刻他们就感觉到了自己那久久未曾使用过得五谷轮回之门松动了。突然有一种想要一泻千里的冲动。

    “天呐，我都死了三百多年了。早就没再吃过东西了。怎么可能有这种感觉！不过你还别说，我挺想念这种要窜稀的感觉的。仿佛此时我又变成了人……”

    一个又胖又高没了一条胳膊的鬼对身旁一个小鬼兴奋的说道。

    “……”这小鬼闻听此言，脸色变化不停，想骂还不敢骂，这毕竟是修为比自己高的老鬼啊。但他心里却忍不住骂道:“贱脾气！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天两更。为“亲亲”小美女加一更。感谢你的喜欢与支持。

