
“华先生你好，我们是吉祥街巡捕房的，这是我的证件。”中年巡捕说着，先行从兜里掏出巡捕证，随后又道：“请问华先生是否认识周阚、王双、陈乃亮、贾全四个人？”

听了这话，华雨龙的心头登时一紧，但还是说道：“认识，他们是给我打工的。怎么了？”

“这就没有错了……”中年巡捕平和地说道：“今天午后，有人酒驾撞了他们的车，双方发生口角，进而打了起来。我们巡捕房接到报案，赶到现场，此时周阚四人将对方打伤。人被带进巡捕房后，双方各执一词，都说是对方先动的手，于是我们巡捕房只能调取监控查看具体情况。结果发现，确实是醉酒的人先动的手。在审问过程中，周阚四人并没有身份证件，说是英吉利人，来到镇海旅游的。我们巡捕房向他们索要护照，他们却说丢了。另外，我们巡捕房在调取监控的同时，还发现了一个问题，那就是周阚四人的面包车从今天早上就停在吉祥别墅区门口，行迹十分可疑。在询问之下，四人说是来讨债的，在别墅区门口等着债主。可是，我们在询问债主姓名的时候，他们四人却说忘了，只记得模样。我们向四人索要欠条进行核实，四人的说法是在老板手中。最后表示，华先生你就是他们的老板，还向我们提供了你的住处。我们到此就是希望华先生能够协助我们进行核对，提供欠条。”

听了这番话，华雨龙差点没被活活气死，他心中暗说，你们四个白痴，怎么还能跟人家在街上打架呢，即便对方喝醉了，嘴上不干净，你们能忍也就忍了，自己是什么身份不清楚么。还有，怎么能把我的住处告诉巡捕呢，简直是愚蠢到家了。

不过心里骂归骂，华雨龙也知道四人当时的难处，你们先说来旅游，然后一直在吉祥别墅区门口蹲着，又没有提供护照，巡捕肯定不能让他们出来。四人也是没办法，才编出来借口，想走还得让自己来帮他们圆。

华雨龙微微点头，说道：“协助巡捕本来就是应该的，他们四个人没有说错，确实是帮我要债。”

“那不知道欠钱的人叫什么名字，住在吉祥别墅区的哪栋别墅，还有就是，华先生的欠条在哪里？”中年巡捕马上问道。

“欠钱的人叫张紫超，在英吉利的赌场欠了我500万英镑，我们也是看他出手阔绰，才把钱借给他。之后管他要钱的时候，他说手头没有现金了，需要回国变卖房产或者是古董，亦或是可以直接用东西来抵债。于是，我就派人跟着他回国，当时他说家住吉祥别墅区，可是来到镇海之后，这家伙竟然溜掉了。500万英镑不是小数目，所以我只能亲自来到镇海，寻找张紫超。”华雨龙慢条斯理地说道：“不过就在昨天下午，我的人说是有了张紫超的线索，人有可能藏在镇南这边的郊区，我就将欠条给了下面的人，让他们拿着欠条前去寻找张紫超，见到人之后，就当场亮出欠条来要钱。”

这家伙编瞎话的时候，眼睛都不眨一下，谎话编的，也算是四平八稳。

“这么说的话，华先生你现在也不可能马上提供欠条给我们了。”中年巡捕说道。

“立刻肯定拿不出来，但是我可以打个电话，让人把欠条送来。”华雨龙淡定地说道。

“华先生，请问你也是英吉利人吗？”中年警察又问道。

“是的。”华雨龙点头。

“那就请华先生带上你的护照，跟我们走一趟。”中年巡捕说道。

“跟你们走……”华雨龙立刻疑惑起来，随即说道：“我又没有犯法，为什么要跟你们走……你不是要欠条么，我这边打个电话，估计用不了多久，人就能把欠条送过来，我想就不必我亲自跟你走了吧……如果需要有人配合的话，我可以让律师跟你走一趟……”

说到这里，他转头看向旁边坐着的戚武耀，说道：“戚老弟，麻烦你派两个律师过来一下，随同几位捕官回去，帮忙把事情处理了。”

“没有问题。”戚武耀点头答应，随即掏出手机。

但不等他打电话，中年巡捕就直接说道：“华先生，你的人没有护照，而你又不能马上提供欠条，现在让我们巡捕方面严重怀疑你们的动机。说句实在话，欠条这种东西，随随便便就可以写一个，所以现在，请华先生带着你的护照，跟我们走一趟。”

“怀疑我的动机，什么动机？我能有什么动机？”华雨龙的语气强硬起来。

“很简单，你的人不仅仅打了人，甚至在身上还携带有管制刀具，你要知道，这可是违法行为。你作为他们的老板，我想他们身上携带武器的事情，你应该不会不知情。所以，我们有理由认定你们触犯了危害公共安全罪。华先生，你必须跟我们走一趟，等核实之后才可以离开。”中年巡捕严肃地说道。

华雨龙看得出来，对方这是非要带他走不可了。他也知道，周阚等人的身上带有法器，这所谓的管制刀具，应该就是法器短剑了。要债不犯法，但是带刀要债，那就犯法了。巡捕让他跟着去调查，其实也是无可厚非的事情。

当然，华雨龙有着他的担心，那就是这件事会不会是张禹搞出来的。万一是张禹搞的鬼，自己跟着走了，怕是就出不来了。

可是不跟着走，怕是也不成，虽说自己只需要一声令下，身边的这个白衣少女就可以一个人将五个巡捕全部解决，奈何这要是袭击巡捕，自己马上就会变成通缉犯。而且，戚武耀就在边上，自己袭击巡捕逃跑，戚武耀肯定会成为第一调查对象。

就凭戚武耀这个废物，一旦进了巡捕房，稍微给点厉害，还不得把知道的都说了。那样一来，自己的整个计划，就会彻底泡汤。

权衡之后，华雨龙意识到，不管这到底是不是张禹设的局，自己怕是都要走一趟。如果不是张禹设计的，那自然最好不过。同样，他也生出了侥幸心理，或许这事张禹并不知道，要不然的话，就不能是街道巡捕房来人，而是巡捕总房的重案组来人了。

考虑到这一层，华雨龙便站了起来，说道：“没有问题，我跟你们走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542555"  chaptername="第3947章  欠条">加入书签</a>
</div>
