    在电话得知我们已经从矿石厂区回来的消息后，姜卓宁很是激动，说立即就叫人来带我们进医院。

    大概五六分钟后，姜浩不知道从哪里冒出来了。

    “李哥，刘哥，你们可算回来了。”姜浩向我们小跑着过来。

    我点头，问他二叔他们的情况怎么样。他告诉我们二叔他们情况还算稳定，只不过现在已经有五名厂区的人员因为被吸干精气去世了，家属和媒体的情绪变得很激动。

    “已经有五个人去世了么。”吴荣大惊，脸色变得更加难看。

    我无奈叹气，这也是没办法的事情，要不是我的两张符箓拖延了时间，死去的人数肯定还要往上翻数倍不止。

    不过现在知道了是狐妖在吸取精气，那我就有办法保住剩下的昏迷人员的性命，让他们免遭于难。

    看着表情凝重的吴荣，我对他说道：“吴秘书，死去的人我救不活，但是剩下的人员我向你保证，他们一个也不会再出事。”

    听到我这句话，吴荣和姜浩同时大喜。

    “李哥，你能救醒人了？”姜浩激动地问我。

    继续出人命，医院的声誉肯定保不住，姜卓宁又是医院的院长，难辞其咎。

    要是我能挽救剩下的人的性命，那不仅是帮了二叔，也相当于是挽回了医院的声誉，姜浩自然高兴。

    “差不多，总之我们先进去再说。”我点头回道。

    姜浩也不再多言，让我们跟着他，从医院的后门进去，前门人太多容易引起注意。

    从医院后面进去后，我们很快来到了住院部七楼，李妍和姜卓宁他们一行人已经在等着我们几人。

    此时已经是深夜，他们每个人的脸色都布满了疲惫之色，都在强打着精神。

    “堂哥，怎么样，你们在厂区那边有什么收获没有？”李延见到我们来了，立即走来向我问道。

    接连死了五个厂区的人，她心里也十分着急。

    “对呀李大师，在继续这样闹出人命，我们都难辞其咎啊！”姜卓宁不住地叹气道。

    “爷爷，小妍，不要着急，李哥说他已经有办法救人。”姜浩连忙对他们说道。

    顿时，众人都面带喜色，激动地望着我。

    我点头，开口说道：“事情基本上弄清楚了，我已经有办法救人。”

    “堂哥，到底什么东西在害人？”李延好奇，赶紧问道。

    姜卓宁他们也都好奇地等着我回答，他们活了大半辈子，还没遇到过现在这样诡异的事情。

    于是我简单把矿石厂区封印着狐妖的事情向他们复述了一遍，众人听得震惊万分。

    “想不到世界上还真有这般奇事。”姜卓宁不由地发出感叹。

    这次的时间，完全颠覆了他们这些人的认知。

    “接下来平复家属和媒体情绪的事情就交给你们医院处理，你们就对外说除了死去的那五人，剩下这些昏迷的人已经没有生命危险，醒过来也只是时间问题。”我吩咐姜卓宁，让他们按照我说的做。

    姜卓宁点头，表示一会就让副院长田军去按我说的做。

    不想要稳住人心，光靠这一点可不行，随即我目光转向吴荣。

    不用我说，吴荣似乎已经明白我的意思。“李少爷，我明白你的意思，那五名死去人员的家属我会亲自去见，向他们道歉，并且给予赔偿。同时我也向其他人员的家属承诺，等昏迷的人员醒来之后，公司也会给他们一点相应的补偿”

    吴荣不愧是二叔的秘书，已经想好的应对方式。

    “吴秘书，我和你一起去。”李妍主动提议，也想出一份力。

    “好，你俩一起去，不过千万小心，面对情绪过于激动的家属，要保护好自己。”我同意了，然后叮嘱她。

    李妍点头应下。“嗯，我知道了。”

    我们回来后就没见到我妈和孔思美，于是我又问道：“小妍，我妈和婶婶呢？”

    “她俩情绪都不太稳定，我让她俩回去休息了。”李妍回道。

    如此最好，她俩在这也帮不上什么忙。

    “李大师，你要怎么救人，需不需要我们帮忙，或者准备什么？”姜卓宁这时开口问我，比较关心我接下来要怎么救人。

    我表示可能需要他们准备一点中药药材，等镇妖符发挥了作用，需要用药材熬制成药汁给二叔他们喝下，彻底驱除他们体内藏匿的妖气。

    “需要什么药材，我们来准备。”

    药材由姜卓宁他们准备自然最好，我开口把需要的中药药材和姜卓宁说了。

    然后叮嘱他。“记住，这些药材中威灵仙和猴头菇必不可少，一定要有。”

    “明白，我这就让他们去准备。”姜卓宁应道，开始安排人去准备药材。

    之后我又让他们给我准备一间空病房，我要开始专注画镇妖符。

    画镇妖符不比画守灵符那些普通的符箓，我需要耗费不少时间，而且还要画近百张，想想我就已经开始头疼。

    交代好这些，我们开始分头做事。

    来到姜卓宁他们为我准备好的病房，我开始画镇妖符，刘程在一边帮我研朱砂。

    这一画，我忙活到了第二天早上，天刚微亮我才终于把最后一张镇妖符画好。

    此时的我功力和精神气消耗巨大，脸色苍白，感觉浑身无力。

    要不是修炼了《神霄九转雷炁诀》，体内有炁的支持，恐怕我一夜之间还真画不了上百张镇妖符。

    放下手中的毛笔，我一脚提醒一旁靠在椅子上睡着的刘程。

    “金刚，镇妖符画好了，你带人贴到昏迷沉睡的病人身上。我忙活了一晚，需要休息恢复。”我对他说道。

    刘程也不啰嗦，赶紧起身。“OK，你好好休息，这点小事就交给我。”

    等他走后，我揉了揉太阳穴，然后躺到一张病床上，很快睡着了。

    这一睡，直到未时我才从床上醒来。

    此时我消耗的功力已经恢复大半，接下来还有事要做没时间给我继续休息，于是我下床走出病房。

    病房外，刘程坐在椅子上玩手机，见我出来，赶紧收起手机。

    “龙渊，休息好了？”他关心地问我。

    我点了点头。“差不多，镇妖符贴好了？”

    “当然，我办事你放心。”刘程拍胸脯自夸。

    我带着他到二叔的病房，李妍和我妈他们都在着。

    看了一眼病床上的二叔，他身上贴着我的守灵符，天罡护身符，以及镇妖符。

    有这张符箓，狐妖应该没办法继续利用妖气吸收精气。

    “姜院长他们把药材准备好没有？”镇妖符已经开始发挥作用，是时候熬制药汁给二叔他们喝下。

    刘程说早上姜卓宁就来告诉他药材都准备好了，于是我让刘程去吩咐姜卓宁他们开始熬药。

    他走后，我又问李妍，家属那边的事情怎么样了。

    “算是暂时稳住了他们的情绪。”李妍点头回道。

    她这两天都没休息好，脸上挂着黑眼圈。

    “龙渊，我和你婶婶从家里带了吃的，你赶紧吃一点，做事也不能忘了吃饭。”我妈一脸心疼和担忧，把饭菜递给我。

    我刚接过饭菜，电话就响了，拿出来一看是赵艺菲打来的。

    这时我才想起自己到了江北之后，还没来得及给她打电话，不知道她生气没有。

    于是我赶紧放下手中的饭盒，走出病房接通电话。

