    “帝君，这是不是不太好啊……”

    崔珏的脸上，多少有些黑。

    自己一个胡子大汉。

    竟然被要求女装，这是在有辱祂崔珏多年以来的威严啊！

    “我觉得还不错啊。”

    徐言道：“你看我变的裙子多好看。”

    崔珏窘迫道：“你是你看微臣这魁梧的身板，完全不合适啊！”

    孟婆这时候站了出来说道：“没有关系，老太婆可以帮你改造改造，完全没有问题的嘛。”

    崔珏：“……”

    “不用说了，这艰巨的任务，就是你了。”

    徐言拍了拍崔珏的肩膀说道。

    崔珏：“……”

    于是，在孟婆的指导下。

    崔珏变成了一个白衣飘飘的仙女。

    “不错不错。”

    徐言摸着下巴，打量这崔珏上下，满意的点着头说道。

    崔珏都要哭了啊“孟婆，本判官谢谢你。”

    “大家同在帝君手下办事，这点小事情就不用谢了哈。”孟婆连忙摆着手说道。

    崔珏连忙朝徐言道：“帝君，我觉得孟婆比我更合适这件事情！”

    徐言嫌弃道：“你是男子汉大丈夫，这点事情你甩给孟婆一个女的，你脸上过的去吗？怎么，难不成你还想让我亲自去不成？”

    “不不不，我去就行了……”

    崔珏连忙说道。

    “这就对了嘛，去吧。”徐言挥了挥手，示意崔珏出发。

    …

    …

    嶓冢山。

    镇守此地的西方鬼帝赵文和、王真人看着一白衣女子进入了祂们所镇守的周围。

    顿时傻了眼。

    赵文和：“这崔判，何时还有这种癖好？”

    王真人：“不知道啊……”

    赵文和：“看来以后咱们要少和崔判打交道了。”

    王真人：“赵兄所言极是。”

    与此同时。

    崔珏一路难受。

    “早知道，我就派一个小鬼去禀报这个消息了，如今我崔珏的神设崩塌了啊……”

    崔珏懊恼的说着。

    与此同时。

    远处。

    一道车辇缓缓行驶。

    前方有两队手持兵刃的恶鬼开路。

    这车辇上坐着的，正是那一袭大白袍，脸上胡子拉渣，身材魁梧的嶓冢鬼王。

    “报！”

    前方小鬼来报。

    “什么事情，急急忙忙的？！”

    嶓冢鬼王脸上愠怒问道。

    “大王，前面有美人啊！”

    那小鬼脸上惊喜的朝嶓冢鬼王汇报说道。

    “有美人？！”

    嶓冢鬼王脸上露出喜色道：“快，快把那美人帮到寡人身边来！”

    “大王稍等，我这就带人去把那美人帮过来！”

    那小鬼说道。

    于是，正在抱怨的崔珏。

    突然就被一群小鬼给围住了。

    “你们这是要干什么？”

    崔珏脸上故作警惕说道，心中却冷哼一声，“正愁着没地方找你们呢，如今却自动送上们来了。”

    暗中观察的赵文和、王真人自然看见了这一幕，人老成精的二人，瞬间便想明白了，崔珏这是要干什么。

    多半是想要找个合适的理由，好对着嶓冢鬼王下手啊。

    赵文和感叹一声道：“我们误会崔判了啊。”

    王真人：“崔判舍身如此，我等惭愧啊。”

    赵文和继续道：“崔判这法子，是谁想到的？”

    王真人疑惑道：“崔判自己？”

    “先看着吧。”赵文和摇了摇头说道。

    与此同时。

    那领头围着崔珏的小鬼，放声大笑道：“美人，我家大王看上你了，更我们走一趟吧，这可是你的荣幸！”

    “我呸，我誓死不从！”

    崔珏佯装怒道。

    “那可不行，小的们动手！”

    说完，一群小鬼上手将崔珏五花大绑了起来。

    而崔珏也只是象征性的反抗了一下。

    毕竟还得让这几个小鬼，直接带着自己到那嶓冢鬼王的面前呢。

    于是，崔珏就这样被两个小鬼抗在肩上，往缓缓驶来额的车辇队伍走去。

    “大王，美人已经带到了！”

    那领头的小鬼，跪在车辇前汇报道。

    紧接着，那车辇的帘子被掀开。

    一脸急色的嶓冢鬼王走了出来。

    当其看见两个小鬼肩上扛着的崔珏时候。

    双眼放出了精光，“快，快把美人给我松绑了，送进车里来！”

    “好嘞！”

    一群小鬼闻言，急急忙忙的给崔珏松绑，然后将崔珏送进了车辇之中。

    当崔珏被送入车辇之后，一个大嘴唇子，就直接亲了上来。

    啪！

    崔珏一巴掌把嶓冢鬼王的脸抽开，怒吼一声：“呔！瞎了你的狗眼！睁开眼看看你爷爷是谁！”

    被扇了一巴掌的嶓冢鬼王，眼睁睁的看着自己的美人，化作了一个穿着大红官袍，胡子比自己还要浓茂的大汉。

    两个虬须大汉就这么眼瞪着眼。

    外面的小鬼自然也听见了那一声怒斥。

    “这里面什么情况？”

    “听说人间有扮演角色的玩法，可能大王就在玩这个游戏吧。”

    一群小鬼你一言，我一句的说着。

    轰！

    下一秒，整个车辇直接炸开，一道白色魁梧的身躯，直接从中倒飞了出来。

    一位身穿红色官袍，威武不凡的大汉，一手持书，一手持笔的站在原地，脸上不怒自威。

    “崔珏！！！”

    倒在地上的嶓冢鬼王，发出一声怒吼。

    也就是这一声怒吼，震醒了还在懵逼中的一众小鬼。

    “是地府的崔判，快，快跑啊！”

    “地府要对大王动手了！！！”

    一众小鬼，如鸟兽一般四散。

    嶓冢鬼王见这些小鬼，竟然没有一个来扶自己的，顿时觉得凄凉无比。

    他站了起来，怒视崔珏：“崔判官，你难道准备和我动手不成？我背后站着的可是血海阿修罗族！我可没招惹你们地府，一直本本分分！”

    暗中一直观望的西方鬼帝二人见状。

    王真人皱眉道：“崔判动手，怕不是给了血海修罗族出手的借口？”

    赵文和摇了摇头：“崔判做事不是鲁莽之人，想来祂是有自己的打算，我们静观其变便可。”

    与此同时，崔珏冷笑着看向嶓冢鬼王：“你放屁，你还没有招惹地府？本判官闲暇时来这游玩，你对本判动手动脚，还上嘴了，你敢否认？！”

    嶓冢鬼王嘴角抽搐：“你故意化作美人，勾引我，你这是在给我下套！”

    “有吗？本判个人爱好而已。”崔珏脸不红，心不跳的说道。

    嶓冢鬼王：“……”

    好家伙，杀敌一千，自损八百啊！

    “今天落在你手上，本王算是栽了，但是你们地府就等着血海报复吧！”嶓冢鬼王冷笑道，随即直接选择了自爆。

    毕竟他一个天仙，面对金仙，根本没得选。

    “哼，山中无老虎，猴子称霸王？”崔珏冷笑一声，面对就在自己眼前自爆的嶓冢鬼王，不为所动。

    紧接着，做完这一切，崔珏离开了此地，朝天子殿赶去。

    …

    阴天子大殿。

    徐言坐在宝座上面，凤莹在一边捏肩。

    “帝君我回来了！”

    崔珏小跑进了天子殿。

    “办完了？”徐言笑问道。

    “对，那嶓冢鬼王已经自爆了。”崔珏说道。

    徐言点点头：“办的不错，接下来你去血海一趟，直接找那冥尊谈话。”

    “什么？！”

    崔珏瞪大眼睛，懵逼道。

    “血海知道我转世的消息吗？”徐言问道。

    “不知道，他们只知道帝君你去了天渊之中，再没回来，所以才不断试探地府虚实。”崔珏道。

    徐言呵呵一笑，手里出现了天子剑虚影，凝成实质之后，直接丢到了崔珏旁边：“拿着这把剑去，就说我回来了，嶓冢鬼王对你的精神造成了伤害，如果没有赔偿的话，就等着我率领大军压境吧。”

    这把天子剑，只是虚影，真正的天子剑，自然还在徐言体内。

    “这……”

    崔珏吞了一口唾沫，顿时心里面有点慌。

    都把人家布的棋子杀了，还问人家要补偿，这么玩，确定不会被打死吗？

    但祂还是不敢违抗帝令。

    于是拿起了天子剑，带着忐忑的心朝天子殿外走去。

    徐言道：“记得嚣张一点！”

    崔珏闻言都要哭了啊，帝君你别说了啊，我真的怕被人打死啊！

    …

    幽冥茫茫血海之下。

    有一座巨大宫殿。

    殿中，一坐在骨座上的血袍老者前，跪着一人，这人生六臂，皮肤发紫，面貌中性。

    这血袍老者，正是冥河老祖的大罗分身。

    至于那跪着的，便是祂手底下的四大魔王之一，湿婆。

    这四大魔王，和天渊魔族的魔王，并不一样，是本质上的区别。

    湿婆此时汇报道：“老祖，那崔珏直接将嶓冢鬼王逼的自爆，我们可不可以借此机会，对地府出手，虽然五方鬼帝有大罗实力，但老祖您这道大罗分身有元屠，阿鼻两把宝剑，祂们定然不是您的对手，而且按照惯例，只要不影响六道轮回，平心娘娘也不会出手的……”

    冥河老祖摆了摆手道：“话虽如此，可阴天子踪迹不知，若真的和地府撕破脸皮，阴天子出来了的话，老祖我也不好受啊。”

    说着，冥河老祖脑海中已经浮现出当年那道率领大军，大杀四方的身影。

    “报！地府的崔判来了，说要和我们讲道理！”

    殿外，一阿修罗族人大声汇报道。

    “这个崔珏，好大的胆子啊，灭了我血海的棋子，还敢找上门来？”湿婆笑了，随即朝冥河老祖请命道：“老祖，弟子愿意亲自出手，拿了这崔珏！”

