    当雾气升腾过后，桌上那只精致漂亮的白色蝙蝠消失，取而代之的是一名少女。

    漆黑如墨的及腰长发、白玉无瑕的细腻肌肤、如同神灵精心雕刻的五官、一对酒红色的清澈双眸带着摄人心魄魅力，仿佛多看两眼灵魂都会被吸入一样。

    花蕾初绽的纤细身躯被繁复而华丽的黑色洋装笼罩，仅露出一截白玉无瑕的光洁小腿，脚下踩着一双圆头皮鞋，年龄看起来比妹妹米妮大上一些，却要比希微丝小上一些，大略如同14岁少女。

    看着这如同精美画卷的场景，罗林终于知道了，为什么当初对方一张被玩家拍下的私密照就能卖出不可思议高价了，实在是对方颜值过于爆表，配合上魅惑诱人的气质，甚至要比那些深渊中的魅魔还可怕。

    强行收回几乎粘在对方身上目光，在心中不断默念‘三年起步’，他终于是成功把情绪按捺了下来。

    “我会尽量帮你收集血液，亡灵要塞以后也交给你管理，只不过盯着势力太多了，所以这段时间先囤积兵种，再过一段时间还需要你给一些人带来惊喜……！”

    罗林说着安排，同时介绍曙光领的情况，他说话时面向其他方向不敢盯着爱尔微雅，对方身上如同恒定了魅惑术一样。

    这种天赋能力可怕无比，每次看到如果意志不强都会心生好感，潜移默化之下就会变成对方追随者，因为是血脉天赋而不是魔法，想抵抗都没有办法，只能凭意志硬抗。

    所以对方的评价才是能用魅力征服世界。

    “可以！”，爱尔微雅带有少女稚嫩与诱人魅力的声音听起来悦耳无比。

    “你的身份是我招募的追随者，注意不要透露自己身份！”，罗林暂时不想让人知道亡灵要塞的存在，因为他没猜错的话，很快曙光领就会需要亡灵要塞的奇兵了。

    “啰嗦！”，爱尔微雅精致透气的眉头微皱，这种事就算不交代她也知道，虽说要为他效力十年，可以她的性格来说，也不会因为这点而收敛自己性格。

    “好吧，我先休息了！”，罗林走向被褥，同时头也不回的把血红色棺材扔给对方，这东西他没有猜错的话就是对方‘房子’，而且对她的实力回复与成长都有帮助，此时自然不用继续留在手中。

    血红色棺材在罗林手中平平无奇，可落入爱尔微雅手中后，却快速变成一个两米长红色棺材，然后对方跳了进去，盖子自动合拢。

    是‘跳’进去，而不是‘躺’进去，说明里面空间不是肉眼看到这么大。

    不过这也不算什么，光是法术就有法师豪宅之类一系列法术，血棺属于梵卓氏族秘宝，拥有这个能力完全是应有之意，没有才会令人觉得奇怪。

    看了一眼帐篷中的红色棺材，罗林总有一种怪怪的感觉，不过也不好说什么，于是躺回被褥之中。

    在睡着的时候，他脸上还带着掩饰不住笑意，毕竟这次不但占据了亡灵要塞，还收获了吸血公主这种潜力无穷下属，想不高兴都难吧。

    翌曰！

    昨天晚上的明亮银月，也就预示着今天的好天气，二月份是复苏之月，温度与天气可要比一月好多了。

    温暖的阳光从天际洒落，当罗林走出帐篷时，其他人都在忙碌，车阵拆除、货物打包、掩埋尸体。

    “罗林！”

    “大人！”

    “阁下！”

    各种称呼不断响起，忙碌的人们都向走出帐篷的罗林招呼，而他也一一点头回应。

    科多巨蜥正在装载货物，十几公里距离对这个大家伙来说花不了多少时间，普通车队想在这种没有道路的荒野中前进需要时间太长，所以仅让这个大家伙来而已。

    看着面前这一幕，罗林心情就像天空的阳光一样灿烂，毕竟拥有了亡灵要塞，他就拥有了保护云端之桥与恶魔大军交战的资本了。

    不过突然之间，周围所有人都呆了，目光全都愣愣看向罗林…身后。

    一名黑色长发少女打着呵欠走了出来。

    与颜值普通的莉莉不同，这名穿着一身黑色洋装的少女，容颜如同受到诸神垂青一般引人注目，无瑕的精致脸蛋上，拥有着一双散发着令人窒息魅力的酒红色双瞳，纤细而有致的身躯绽放着一股青涩魅力。

    最主要的是，对方可是从罗林的帐篷中出来，这怎么能不让人震惊。

    “罗……”，正擦拭武器的豪格感觉不知道如何说才好。

    “这是……”，红蝎眼中同样闪过惊艳无比目光，不过她想的却是对方如何出现的，以前可没有见过。

    “你…你！”，与涅姬在旁边的希微丝用一种不敢相信眼神看着罗林。

    至于涅姬则是打量了一下对方，再看看自己，然后沮丧的低下了头，无论颜值还是身材，她竟然都远远不如这个神秘少女，实在是令人无语

    从周围众人脸色中，罗林也明白他们在想什么，于是转过头，指着一脸倦意，却丝毫不减任何魅力，反而增加几分慵懒之色的吸血鬼公主介绍道：

    “爱尔微雅，我昨天才招募到的追随者，以后就是曙光领的传令官！”

    对方来历解释不清楚他当然知道，可谁让他是曙光领的领主，他不想说自然不会有人敢逼问他，只是他介绍的传令官身份，反而更让人吃惊。

    传令官在领主不在时能代表对方，不然也不会叫传令官了，如果不是领主非常信任的人，绝对不可能担当这个职位，像执政官之类、防卫官之类，可能职权都不如传令官，可见这个位置的重要。

    现如今一名刚刚出现的神秘少女占据这个位置，怎么能不让人嘴巴都惊讶到合不拢。

    面对这种情况，罗林脸上神色一片严肃，与平时轻松表情截然不同，摆明了就是不允许有人提出疑问。

    换成米妮在的话还敢询问，可其他人看到从来没有冷过脸的罗林这样，完全没人敢过来触霉头，所以这个介绍平静的度过。

    平时不冷脸不代表威信不高，恰恰相反，经过大量事件之后，罗林威信在曙光令高得可怕，此时众人表情就是明证。

    “好了，继续做事吧，争取早点出发回去！”

    最后，还是罗林出声把人驱散。

    如果在他刚刚到西土时，可能会因为威信不够而要跟其他人解释一下，可现在经过几次大战，并且让曙光领发展成了人口数量近千领地，这种情况下以他威信，有些事那怕不用解释，属下也会选择信任他。

    他非要保密，一是因为血族身份不好曝光，二是想让她当成奇兵。

    一支身披绿色斗篷，背着长弓的队伍走了过来。

    “泰莎拉部族答应的事已经做完，不知道你答应的事……！”

    弥雅开口了，信上说他知道什么地方拥有生命之树的种子，这可不是开玩笑的。

    生命之树对于精灵来说重要无比，有了它之后精灵出生率会大幅提升，修炼进度大大提速，同时也能守护精灵部族。

    每颗生命之树都代表着一个大型精灵部族崛起，传说世界之树也是由生命之树进化而来。

    而世界之树诺恩德只有三颗，分别造就了三个精灵国度，可见其重要性，也不怪对方才迁移到西土，还没有清理完部落周围危险，一接到信就带领战士赶来，实在是这个诱饵过于诱人。