    

    第49章虎毒不食子

    流放，生活地方清苦些，得自己养活自己，到底还能像正常人一样活着，但是一旦成奴比死还惨，活得人不像人，鬼不像鬼，青山和小妹是人，是他铁三柱的孙儿孙女，还不到十岁，他竟然狠心卖他们为奴！

    现在竟然来跟他说，别怪？！

    铁三柱一翻动情表演完，久久没有得到大孙子的响应，铁三柱看着大孙子全程板着脸，赶紧加多几分情绪，继续道，“大山呐，带青山、长念他们回来吧，你四叔回来，我们一家好好过日子，等你六叔当上官老爷，我们的好日子就来，到时我和你奶奶给你们三兄弟一人买一间铺子，让你们做做小生意，舒舒服服的过日子……”

    铁三柱心里有一半认定，长念青山是大山带领藏起来，不然怎么会八个人同时不见？

    “爷爷，铁全康若能当官，是他的本事，我不会沾他半点光，只要你和奶奶保证不会卖大房的任何一个人就是对孙儿最大的恩赐。”

    铁大山对爷爷画的大饼没有兴趣，就算当上官老爷也与他们大房无关。

    铁全康，他就呵呵了。

    有钱去买小妾，花天酒地，也不愿拿点银子去买只牛回来踩泥拉货，他还能指望买铺子吗？

    不能。

    铁三柱被铁大山的话噎住，他没想到大山对自己期许的未来，没有半点动容，还当面落他的面子，他不悦抬眼看着大孙子，老脸更是气得黑红，恼羞成怒直瞪着铁大山，“难道你要我老头子向你发誓吗？！”

    “爷爷，孙儿只想要一个保障。”一个保障青山和小妹不会卖奴的亲口保证。

    铁三柱被不肯做出半点让步的铁大山气得直跳脚，操起一旁的被子砸向铁大山，朝铁大山大吼，“虎毒不食子！我铁三柱再狠再毒卖谁也不会卖你们！”

    这话，卖若雨为奴时，他被人嘲讽，指责时，他想吼，但是别人没给他机会，现如今有机会，他大吼出来。

    吼完，全部身心才觉得舒畅。

    是，虎毒不食子。

    他再狠再毒也不想去卖谁！

    可是，他没有办法！！

    铁大山无视铁三柱扯动伤口痛得直冽嘴的狰狞表情，上前作揖，文质彬彬，“希望爷爷能记得自己说过的话，否则别怪孙儿翻脸不认爷爷，没事的话，孙儿先告退。”

    铁三柱学做起城里的富贵人家老太爷，要儿子，孙儿作揖跟自己打招呼，恭恭敬敬，为此还专门召集一大家子学过富贵人家的礼仪，铁老头更是将自己定位于书农世家。

    啊呸！

    还书农世家，铁三柱就会写他的名字。

    退出房外，不理会身后那道气愤的视线，与娘交待一声赶往飞燕山。

    确定解除危机的铁大山四兄妹离开暂住的山洞，在青山的建议下，把临时躲避的山洞作为他们的秘密藏身之处，只将带回的衣物带上，轻装归家。

    回家时，李氏一行人刚回来，铁全富背着衣衫褴褛，消瘦不少的铁全安回来，铁全安和小李氏仿佛有深大仇恨一样恶狠狠瞪了四兄妹一眼，李氏则甩个冷脸，让他们去烧水杀鸡做饭。

    铁全富伺候铁全安清洗更衣，程氏带着儿女杀鸡做饭，一翻忙碌下来，已是天黑，铁家老小围坐灯火下，原本济济一堂坐满二大桌子的堂屋，如今变成格外的冷清，铁全富一房六口人带着铁全安四个庶出儿女、铁全康的女儿，十一个人围在大桌子前，每个人碗上盛着半碗米汤，手里抓着焦黄的玉米饼，桌子中间放着一大盆萝卜干。

    忙碌做一下午的鸡和白米饭没了踪影。

    奇怪，连刚会学路的春红儿子若江没有闹腾，一上桌，细细啃着手中的饼，比他大三岁的姐姐若霜不时给他喝上一口米汤，没有人说话，大大小小埋头啃着饼子，吞咽野菜汤。

    晚饭过后，勤劳的程氏与儿女烧水，洗碗刷锅，兑水给家里小孩洗脚换衣，安置好孩子后，李氏和小李氏夫妻俩没有露过面，送进去的饭菜吃空送出来。

    铁家如常过着日子，铁全富仍旧带着妻儿继续在作坊打转。

    家里一下子少了九人，变得冷清许多，李氏消停一晚上后，依然咒骂连连，逮谁骂谁，小李氏抱着儿子整天和铁全安窝在房间里，家里里里外外活计全部落在铁全富一家子身上。

    期间陈老爷派管家上门，与李氏、铁三柱、铁全安闭门在堂屋密谈了半个时辰，谈论内容铁大山兄妹不知晓。

    面对作坊加大工作量，铁大山没有任何怨言，反而做得比以前更加卖力，只是铁全安夫妻打量青山和眼神他极度不安。

    “娘，长念他们还没有消息吗？”

    从书院回来的铁全康，嘴里吃着红烧肉含糊问旁边的李氏。

    铁全康从书院回来，得知家里的发生的事情，他没有想到娘会把银树为奴，幸好没卖成，不然，长念还不知如何记恨他们。

    铁全康的话让铁大山和铁小山同时抬看过去，铁大山无意发现铁全安的目光停在青山身上，四目交会，铁全安快速挪开视线。

    又是这种目光，相对小李氏赤裸裸，毫不掩饰带着恨意的目光，铁全安冷冷的，阴阴的，眼底掀不起一丝波纹，却阴冷得让人害怕。

    “没有。”

    提起长念姐弟，李氏平静语气同样让人感到害怕。

    “娘，你去跟秀洪嫂子说，让她叫长念他们回来，家里又不缺吃喝。你给秀洪嫂子带一两，算是这些日子我们付长念姐弟的伙食费。”

    “娘知道，一会，我和你爹去她家坐坐。”

    李氏往铁全康碗里夹四块四方直冒油的红烧肉，再往老头子碗里夹一块，最后二块夹给铁全安，肉碗里的肉汁倒一半在自己的饭碗上拌米饭，还有一半肉汁递给铁全富。

    李氏虽然对铁全富骂骂咧咧的，但是分肉，她从来不会忘记他，没有肉，总有肉汁，这亦是这么多年来铁全富对她言听计从的原因。

