一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第196章：金蝉嘴里的珠子！

    苏老太太那边，已经安排人过来了，虽然只是一个学徒，但是确实苏老太太的关门弟子，那织女穿梭，自然而然的，是先交给他了！

    对于过来表演，那小伙子没有什么抵触心理，只是试一下就好，而且都知道，陈锋这里有许多的极品翡翠，他也想着，陈锋要是一开心，给他有点帝王绿的边角料来练练手，那得多好！

    苏家是玉雕的家族，各种玉石都是他们的材料，但是这些年啊，许多玉料的数量直线下降，例如羊脂玉，也就是和田玉，例如昌化石，也就是鸡血石，还有寿山石等，都是华夏最为珍贵的玉石，如今的市场上啊，都是被翡翠给占据，因为翡翠的数量太多了，这些年井喷式的挖掘，让翡翠的资源急速的被开发出来，讲实话，这镖国一旦失去了翡翠资源，将来就真的不好说了。

    翡翠是镖国的特色，一旦这个特色没了，对于一个国家来说，不亚于灭顶之灾。

    当然，这些就不在陈锋的考虑范围内了，现在把有翡翠的原石都给买下来，就算是一下子卖不掉那也无所谓，翡翠原石属于不可再生资源，得几十万年的成长才能重新出现，所以属于不可再生！

    对于一个星球来说，几十万年一眨眼的功夫，但是对人类来说，几十万年，人类都可以自由的穿梭宇宙了。

    所以，翡翠原石的价格啊，只会越来越高，陈锋现在买的越多，将来翡翠矿枯竭之后，陈锋手里头这一批原石的价格就会越来越高。

    看看鸡血石就知道了，当年鸡血石的价格就高，现在鸡血石的毛料挖出来极少，基本上已经断定是资源枯竭了，鸡血石的价格那是成倍成倍的上涨啊，相当的可怕！

    翡翠的价格必然还会迎来暴涨，因此陈锋还会继续参加各大公盘，来购买原石，只要是好的原石，陈锋不建议全部都给包圆了。

    这也是当初陈锋买那么多原石的主要原因，因为是铁定增值的。

    这种不可再生资源啊，一般都是保值的！

    比古董都要保值！

    将来留给自己的孩子，再怎么败家都无所谓，从小教他切毛料，要没钱了，自己去那一块切去，切出来卖多少，就是他的零花钱！

    陈锋眯着眼睛，这的确是好办法啊，将来过年的时候，别人家包红包，陈锋家里，就抽奖！

    抽“多少公斤翡翠毛料一块”，然后自己去切，切开来的翡翠啊，就是今年的压岁钱！

    好主意！

    小伙子叫周健，给陈锋的爷爷演示完了织女穿梭之后，陈锋的爷爷，直接回到了房间里，没多久就传来了痛哭的声音。

    “谢了，这算是彻底了却了我爷爷一个心愿，一个一辈子挂念着的心愿啊！”

    陈锋感慨，老爷子终于能放下了，因为绝学的丢失，让老爷子痛恨自己，恨了一辈子！

    现在终于可以释怀了，最起码绝学还在，虽然不在陈家人手里头了，但是最起码的，还留在这个世界上，这样就足够了。

    “客气了，不过能请您帮个忙吗？”

    周健期待的看着陈锋，陈锋顿时笑了：“说吧，只要我能帮上的！”

    “是这样，您也知道，我是苏派玉雕的关门弟子，讲实话，这几年师傅一直让我练基础，我已经练了十五年基础了，所以……能不能便宜一点卖我一点帝王绿的边角料，很小的就好，就算是米粒大的也可以！”

    “米粒大的？”

    “对，我虽然雕过翡翠，但是从来没雕过帝王绿，讲实话真的很好奇啊！”

    陈锋理解，就好像是一个厨子，向往顶尖的食材，一个吃货向往最好吃的美食一样，玉雕的师傅和木雕的师傅也都向往顶尖的材料。

    “没问题，你等等，我这儿正好有一块！”

    陈锋这里头有一块两斤多三斤不到的帝王绿，大概也就拳头大小，但是售价却也能达到三亿华夏币左右，陈锋直接拿了出来，递给了周健。

    “这算是我的谢礼了！”

    “啊……太贵重了！”

    “还好，这是我目前最小的帝王绿了，不是送给你，而是委托你来雕刻，费用的话，你看一百万如何？”

    一般的雕刻大师哪儿来这么高的雕刻费用啊，顶尖的是拿分成，玉器卖掉之后，销售价的1%到2%左右，其实很高了，这一块三斤不到的帝王绿，能出四五个戒面吊坠呢，一个卖个几千万，加起来三亿多华夏币，那分成一个点就有足足三百万。

    但是周健不是大师啊，陈锋就给开了一百万的雕刻费用，的确是相当惊人的。

    “啊……这不合适吧，我没出师呢，我就想要一点您不要的边角料，来试试看手感……”

    “大一点比较好，这一块其实也不大，正好让你来测试一下自己的能耐，我也不催你，什么时候你觉得可以雕了，就什么时候雕！”

    陈锋直接把翡翠给塞到了周健的怀中，这么一小块个头的翡翠啊，陈锋是真的不在乎。

    周健离开之后，爷爷的哭声也平稳了下来，没多久，爷爷走了出来，整个人顿时精神焕发，显然是已经彻底放下了心中的结缔了。

    只要技术还在就好，哪怕不是他保护下来的，那也好！

    只要还在就好！

    接下来几天，陈锋带着父母到处玩耍，而大家也终于想起来了，来这里的借口！

    玉雕刘海戏金蟾！

    那金蝉，才是真正的目的！

    “都差点忘了！”

    陈锋自己都差点忘了！

    当天晚上，喊了刘教授等一群人，来到了家中，然后老爷子在刘海的身上，轻轻的动作了几下，就看见那金蝉的嘴巴，直接打开，然后一枚珠子，居然直接从嘴巴里，滚了出来，迅速的落在了桌子上，然后沿着桌子开始滚动，居然就冲着地上去！

    “快抓住！”

    爷爷大喊一声，王豆豆同学一把抓住了那珠子！

    珠子的个头很大，直径大概能超过45厘米，一般的车厘子的个头是26厘米到28厘米，最大的也不过30-32厘米！

    这一颗珠子的个头啊，已经算很大了！