    最终冯燕婷还是去了托福学习班学习，虽然迟到了半个小时左右，但总比不去强。

    送走了冯燕婷，叶小文开车去了一趟东兴玻璃厂。

    “叶总。”

    “嗯，他们在哪里学习呢？”

    叶小文正好在办公楼门前碰到了魏明。

    “在会议室里边，我带您过去看看。”

    魏明说道。

    “好。”

    叶小文点点头，和魏明来到了会议室门口。

    魏明刚要从前门进去，就被叶小文拦住了。

    “别这么进去打扰，咱们从后门进去。”

    叶小文指了指后边的门说道。

    魏明点点头，跟叶小文两人蹑手蹑脚的从后门进去，就在会议室的最后一排坐了下来。

    台上，两个师傅正在讲解着钢化玻璃厂的生产程序，不知道从哪里弄来了一块黑板，挂在了台上。

    两个老师傅肯定没有学过画图的，但是在上边用三角尺就画了很多机器的构件和样子，画的非常的漂亮。

    “钢化玻璃是浮法玻璃的一种，汽车玻璃属于钢化玻璃里边的一种，所以汽车玻璃说白了，还是浮法玻璃，只不过是一种特殊的浮法玻璃。

    从生产工艺上来讲，这个生产难度是递增的，从浮法玻璃，到钢化玻璃，再到汽车玻璃厂……”台上两个老师傅，讲的非常的认真，语言比较朴实，没有太多华丽的辞藻。

    但是工人们都能够听的懂，并且听的非常的认真。

    叶小文是听不明白的，他也不会去学这些东西，在会议室里观察了一会。

    台上的两个师傅，发现了坐在后排的叶小文和魏明了。

    正要说点什么，不过叶小文满脸微笑的摇摇头，示意两个人别出声。

    老师傅明白叶小文的意思，继续讲课，更加卖力了。

    不过就是这样，还是有工人意识到了什么，顿时正襟危坐，却趁着机会回过头来偷偷观察一眼，到底谁坐在后边。

    待了一会，叶小文就离开了，离开之前脸上带着笑容，魏明知道叶小文还是很满意的。

    过了两天，东兴玻璃厂的设备之类的就到了，叶小文去待了一天，大概看了看设备安装情况，然后就在办公室里喝茶。

    设备安装好以后，叶小文也没有放几个老师傅离开，给洛玻那边打了个电话，说是这边还需要帮忙培训一下。

    洛玻有些不愿意，不过拒绝的话还没有说出来，叶小文就沉吟着说道：“这个尾款，可能……”洛玻那边的人，一边心里暗骂着，叶小文这个狗东西，拿尾款威胁他们。

    早知道这样，当初就等着东兴玻璃厂的全款到了以后，再发货了，可是那会魏明再三保证，尾款一万个没有问题，给了三分一的定金，他们就发货了。

    另一边嘴里笑呵呵的说道：“没问题，留几天都行，一个星期不够，那就半个月，你们东兴玻璃厂从我们这里引进设备，我们总是需要负责培训的，走到哪里都是这个道理嘛。”

    “哈哈。”

    叶小文拿着话筒，笑呵呵的说道：“感谢洛玻的援助，我就知道贵厂肯定会同意，作为国内第一大玻璃厂，这点格局还是有的，感谢，感谢，十分感谢。”

    无赖，洛玻的副厂长心里骂了一句，然后问道：“那个尾款？”

    “尾款没有问题，这个放心，明天一早银行一开门我就安排人给打过去，不过还需要您给几个工人师傅说一声，他们可是归心似箭啊。”

    “好，没有问题。”

    副厂长无奈的答应了下来。

    时间一天天过去很快就到了八月中旬，远大公司已经装修的差不多了。

    和现在的很多公司不同，远大公司的装修还是很现代化的，在装修过程中使用木头的地方少，比如门啊，隔断啊之类的，尽量使用的都是玻璃。

    当然了，这个时候的玻璃技术不是太成熟，有些地方还是需要使用木制品的。

    但是相比其他公司来说，已经算是挺时尚的了。

    宽大明亮的办公室里摆着真皮沙发，红木的办公桌，背后还放了一个书柜，只不过空荡荡的。

    对面是一组沙发茶几，不算是太大，但是足够精致。

    沙发茶几上边摆了一盆绿植，顿时就显得办公室生动了几分。

    叶小文在办公桌后边坐了坐，试了一下，还行，挺舒服的。

    比在多果粒公司的办公室宽大了许多，不过一个人办公还是显得有些空荡荡的，不如那个办公室有人气。

    “猛子，去找一些旧书摊，买一些书回来，这空荡荡的，看着让人别扭。

    而且也显得我好像没有文化，不爱学习。”

    叶小文吩咐道。

    “现在吗？”

    刘猛问道。

    “对。”

    叶小文点点头：“现在就去吧，正好，一会我要和刘总他们商量一下开业的日子，还有一些人事安排。”

    刘猛应了一身，转身出去回办公室拿车钥匙，他在这里也有一个办公室的。

    就是为了方便服务叶小文。

    只不过刚出叶小文办公室，就碰上了迎面走来的吴祖望，刘国政等人。

    “猛子，叶总在办公室吗？”

    “在的，叶总觉得书柜太空了，我去买点书回来。”

    刘猛随口说了一句，然后离去了。

    刘国政等人走进了叶小文的办公室。

    看着叶小文正在椅子上，打量着办公室的情形。

    刘国政笑呵呵的开口问道：“叶总，感觉怎么样？

    要是不满意，我让人再给调整一下。”

    “行，挺好了，老刘费心了。”

    叶小文说着从椅子上站起来。

    招呼着刘国政，吴祖望等人在沙发上坐下来。

    “叶总，我们过来是想着问一下，咱们现在准备的也差不多了，是不是应该商量一个开业的时间，办一个揭牌仪式之类的？”

    刘国政开口询问问道。

    吴祖望和沈宝龙同样点点头，他们俩也是这个意思，千万资产的公司，开业总不能够偷偷摸摸的，还是要办一下子的。

    顺便拉拉人脉关系之类的，告诉众人公司成立了，有什么合作之类的可以来了。

    另外一个也算是彰显一下公司的实力。

    

