    第635章冰墙

    她自己的事，让别人来受苦，心里还是很过意不去的。

    虽然他们是听命而来的，但她也做不到无动于衷。

    李小玉看一眼厚厚的雪，天气也开始暗沉下来，晚上又将是一场大雪。

    ”你们看在周围建一圈冰墙，等明年开春化冻后，再建一圈砖墙，怎么样？“

    ”好，有现成的材料，先对付过这段时间再说，准备建多高。“

    李小玉双手比划道：”建一个两米厚，五米高的冰墙，要全封闭的，谁也不能进去。“

    冬天的药园被大雪覆盖，她一直都很少去看，看也是一遍白茫茫的雪，没什么可看的。

    药草能活下来，全靠它自身的抗寒能力，李小玉从来没想过，要人工干涉去帮它们度过寒冷的冬季。

    人类有生存法则，药草也有它们的生长规律，人工干涉只会改变它们的特性，从面降低药性。

    ”好，我们现在就开始，田胜利，你回隔壁叫李承义带上他那个排的人过来帮忙，快点！“

    柏旅对田胜利吼道，他想给李承义一个挣表现的机会，两人认了兄妹，就要多来往才亲近。

    柏旅很看好新来的李承继兄弟俩，一个是军医，是一个一营下的排长。

    两人都是神鹰的人，又是在欧峰营里，给他们方便就是给自己方便。

    李小玉听到柏旅的话，对他点头笑笑，这人真是聪明，全然不知内情的情况下，还会将人安排过来帮忙。

    太有眼力见了，那桶药浴没白费！

    ”小玉，这里有柏旅在，我就去调查失窃一事，定会给你一个答复。“

    简浩气只想将失窃的续骨草找回来，这种东西要是流露出去，会引来轩然大波的。

    他刚到这里没多久，可不想像前面几位那样，灰溜溜地离开。

    现在只要李小玉在哪，他就要在哪，常言道近水楼台先得月。

    守着一个制药高手，不愁生命没有保障！

    简浩气带着保卫处的人去调查走访自不提，药园在一个排的兵哥加入下，顿时热闹起来。

    李承义知道小妹是有一个药园存在的，但他一直没机会，也没借口进来。

    没想到第一次进来，是来帮小妹修围墙。

    ”小玉，怎么啦！“

    李承义安排好人手后，走到李小玉身边小声问道。

    ”药草被偷了，很重要的东西，现在没事，就是让你们来修围墙的。“

    李小玉指指中间被破坏的地方，让李承义自己看。

    李承义对人参的叶子还是很熟悉的，年少时在书上看到过图片，后来在训练中也见过真实的长相。

    没想到小妹竟然将人参种到院子里，还给养活了，自家小妹就厉害。

    他可是没听说过，有谁能人工种植的，这也是人参为何居高不下的原因。

    至于旁边露出来的叶子，他完全不认识，连见都没见过。

    李承义有点替小妹心疼，一株人参少说也要换几十块钱，那可是小妹的心血。

    他不知道的是失去的不知名药草价值更大，若不然就不是心疼那么简单了。

    ”小玉，没事早点回家去，这里有我们在，小心着凉。“

    李承义本想偷偷地告诉她，后天要和二哥回家去，但见现场这么多双眼睛。

    万一让人给听到，那不是害了小妹吗！晚上的时候再去欧家找她说回家的事。

    “嗯，你们也注意点，若是感冒了记得吃点药，可以到我那去拿，有事到家里来找我。”

    现场搭起两个炉灶，将雪水化开倒在成块的雪砖上，零下十几度的温度，很快结成新的雪砖，还是无缝连接。

    这速度可比砖墙快多了，做活的人是一点都不觉得冷。不过李小玉越站越冷，脚底都冻透了。

    “刘嫂，我们回去吧，太冷了，中午我给你帮忙，给干活的兵哥加个菜。”

    刘嫂听她终于提及要回去了，马上应道：“好，我们现在就回去准备。”

    “柏旅，我们回去了，你要回去不？”

    “你们先回吧，我在这里看着，保证给你做好。”

    李小玉看向李承义，见他正在看她，便对他挥挥手，和刘嫂一起离开药园。

    李承义咧嘴一笑，这么冷的天，小妹早该回去了，自小就怕冷的人，这几年在固城是怎么度过的。

    李承义想着就心塞不已，自己好好的一个妹妹，却不能光明正大的认，真是见鬼了。

    两人刚进家门，欧老爷子就喊道：“怎么去了这么久，外面那么冷，快进来暖和暖和。”

    李小玉和刘嫂相视一眼，老爷子是时刻都关注在她，跟管小孩子一样操心。

    “爷爷，外面是真的冷，手脚都冻成冰块了。”

    李小玉脱下外套，换上棉拖鞋，在暖和的壁炉前坐下，失去知觉的双脚开始有所感觉。

    “爷爷，药材被偷了！应该是在晚上被偷的。”

    欧老爷子以为他幻听了，开口问道：“你说什么，再说一次？”

    “药材被偷！”

    这次三位老爷子都听清楚李小玉说的是什么了，云老头儿叹道。

    “真是世风日下，在家属院里竟会出现偷窃的事，不知是谁家的孩子没有教好。”

    云老头儿根本就不知道药园里东西的重要性，他只以为是普通的。

    想到会是哪家的孩子调皮干出来的，根本就不会想到可能带来的恶果，不然他哪有心思说出这种话来。

    欧老爷子是知道药园里有什么东西的，他也跟李小玉一样的担心。

    “正中间的药材丢了没有？”欧老爷子略有些紧张地问道，千万别是他想的那样。

    “丢了两颗！”李小玉点头道。

    欧老爷子沉默了，该来的总是要来的，看来躲是解决不了问题的。

    “那你怎么回来了，那边有谁在？”

    “柏旅带着一个排在那建冰墙，简浩气去调查了，我估计药材已经不在家属院了。”

    谁会那么傻，偷了东西还会摆在家里，天亮到现在这么长一段时间，能做的手脚太多了。

    贼人既然敢来偷，肯定不是普通人，简浩气只怕是要无功而返了。

    说不定人家还会有一条龙的服务，让人查无可查。

    (本章完)

