    洛芯跟着导航在巷子里转悠，这里全都是封闭的门，没有其他住户，穿过一个向下的楼梯，来到负一层入口，这里有一个像样的保险门。

    他使用上头给的卡片打开门。

    里面一片漆黑。

    进入后关好大门。

    洛芯没有开灯。

    而是使用能力，强化自身视觉细胞。

    增加微光接收能力的同时，拓宽视觉谱系，洞悉红外光线。在完全无光的环境里，他能依靠自身散发出的红外辐射，看清楚周围，即使在黑暗中，也能正常行动。

    这里荒废近2个月。

    地上满是尘埃，安静的可怕。

    检查内部，只剩下空壳，东西全被拉走，什么都没剩下。

    暗部就是如此。

    死亡代表被彻底抹除。

    除了封存的档案，不会有任何存在过的痕迹。

    负一层是公共区，有6个大小不一的房间和厕所，以及通往一层的一个车库。

    负二层是居住区，有统一规格的12个房间，和两个公共卫生区域。

    总面积有上千平米。

    叙利亚占地风格，很破。

    洛芯很满意。

    对他来说，这可是大房子。

    以往在孤儿院，或者上学时，都挤在公共宿舍，连自己的房间都没有。

    现在，这个驻地完全属于他。

    他是队长。

    对小队有绝对的掌控权力。

    “以后，这里就是家了。”

    洛芯打开手机，呼叫装修公司，将这里好好装修一下，置办一些家具。现在科技发达，生产效率非常高，选择装修风格后，使用打印技术，能在1天内完工，之后直接拎包入住。

    甲醛污染什么的问题，早就不存在了。

    装修公司到位后，洛芯暂时离开。

    暗部给了他一个月的缓冲时间。

    这个月内不会给他派发任务，他有充足的时间寻找队友，磨合队伍。

    队友是必须的。

    洛芯能力更适合正面作战和破坏，但暗部的任务繁多，正面战斗只是一部分，还有追踪、搜查、潜入、监视、暗杀、拷问、保护等等。

    基本什么都需要。

    完善队伍配置很重要。

    此外，他的能力可以作用在其他人身上，能强化队友的能力，多收集点队友很有帮助。

    至于如何寻找队友。

    可以向暗部申请，也可以自己拉人。

    星龙学院都是高材生，基本都不差钱，没人想用命换钱。

    洛芯没人脉，只能向暗部申请。

    他打开腕表，联系墨水瓶，也就是负责他的上级线人，‘墨水瓶’是对方给自己的代号。

    “洛芯，这次干得漂亮！要不是不能见面，我高低得请你喝一顿。”

    墨水瓶上来就是一顿猛夸。

    洛芯完成任务，他作为上线，自然能拿到一部分分红。

    “墨大哥，帮我个忙……”

    洛芯解释自己的困境。

    墨水瓶好像早有准备道：

    “暗部是小队制，每个小队的情况天差地别，成员安排上，采取类似雇佣制度的存在，你把你的需要和小队情况写下来，我给你上传人事部的网络。”

    说完发送来一份表格。

    洛芯按要求填写。

    把小队的情报，需要什么能力系，需要什么技能等都写清楚。

    洛芯擅长正面作战。

    他现在需要一个辅助。

    最好是万金油类能力者，所以，在信息栏里，他填写类别限定为异能系，万金油类角色。

    这个宇宙，超凡能力运用多种多样，不同种族，有不同的力量运用方式，但总体上分6大主系。

    异能系、武道系、超凡系、魔法系、进化系、神秘系。

    六大主系之间，不是绝对泾渭分明，只是大体上代表一个方向，有些能力者可能跨两系，甚至三系。

    能力分布上来说，主要看星域。

    月之城所在的环月星域，主流是异能系和武道系。

    武道系修炼气劲，是纯粹而古老的战士。

    异能系靠变异，能力五花八门，但大体上有迹可循，相似能力很多。

    队友挑选上，同系优先。

    因为相同大系更容易配合。

    能力评级划分很简单。

    1到9阶。

    划分依据是能操控的能量多少决定，而不是战斗力。因为每一系战斗表现都不一样，但总体来说，每上升一阶，可操控的能量总量就会指数级增长。

    9阶强者动用的能量，能轻易摧毁一个星球。

    洛芯现在的实力是3阶。

    这个级别，调动的能量全部释放，能推平一个小镇，已经是普通军队难以对抗的存在。

    洛芯提交的招募信息，会挂上暗部的人事部网络。

    如果有人意向加入，就可以向人事部申请。

    至于要不要聘用成员，就看双方的选择。

    如果聘用信息两周内无人问津，也可以申请强制人员安排，暗部会根据需求，分配来一些成员，只是质量会差很多。

    墨水瓶提醒道：“你个人名片还没有注册，现在起一个绰号，作为在暗部的身份牌。”

    混迹暗部，自然不会使用真名。

    洛芯想了想，输入‘粉碎者’三个字，发给墨水瓶。

    墨水瓶：“一般般，倒是和你能力契合。”

    洛芯：“理直气壮.jpg”

    他隐藏部分实力的同时，也隐藏异能特性。

    倒不是刻意隐藏，而是异能初期太弱了，他当时也不清楚自己异能，只会强化自身，就被联邦记录为强化类。

    随着异能成长，才现出端倪。

    洛芯向来低调，也了解联邦内部的黑暗。

    过于优秀的异能，又没有自保能力的话，可能会遭遇麻烦，控制人心的异能不是没有。

    他可不想被洗脑成傀儡武器。

    况且，只表现出‘粉碎者’的能力，就足够强了，其他人看来，他有十分可怕的破坏能力，自身铜头铁臂，是狂战士。

    现在，他有一定的实力，又加入暗部，倒是可以放开使用能力。

    个人名片注册后，连同招聘信息，一起上传人事部。墨水瓶业务能力很强，帮他把事情搞定。

    接下来等就行。

    洛芯外出闲逛，熟悉驻地附近地形，等装修完成。

    次日早上，回到驻地。

    装修公司已经完成作业。

    驻地焕然一新。

    一层6个房间，被规划为办公区、娱乐区、修炼区、厨房、书房、杂物间。

    二层装修6个房间，都是简约未来风格。

    厕所、浴室、走廊都翻新。

    家具一应俱全，直接拎包入住。

    洛芯转了一圈，对结果十分满意。

    签字完成验收，又和装修公司扯皮，讨价还价一番后，拿了个9折优惠，以4w5星币成交两清。

    送走装修公司。

    洛芯开始鼓捣自己房间，顺便置办一些日用品，等一切弄好后，反而闲暇下来，没什么事情做。

    招募信息一直没人理会。

    洛芯也乐得清闲，在驻地歇着，每天修炼、学习技能、游戏娱乐。

    一晃三天过去。

    这天早上，洛芯早起训练异能，可不等他去训练室，墨水瓶的电话打过来。

    “粉碎者，有指定任务。”

