    来自家人的礼物抵沪不久，忽然忙起来了。

    李星星和丈夫、哥哥白天工作、上学，晚上打包行李，做搬家的准备，寻一个陈念恩不在家的机会，把两筐铜钱和古董花瓶之类给收进空间。

    米面粮油肉等吃食全部装箱封死。

    问徐奶奶借的空箱子。

    装在口袋或者麻袋里很容易被发现端倪，得掩饰掩饰，只海味干货依旧装在麻袋里。

    忙到月底，徐家成功买到二月上旬往香江的船票。

    徐母没有白白转让工作，人家办事办得很爽快，送上的是一等舱。

    他们四口和李星星等人提前打一声招呼，带着准备带出境的行李搬出去，直接住进国际饭店，反而把他们积存的粮食票证等物全留给李星星等人，又在出发前安排李星星等人和徐奶奶的老朋友互相搬进对方的房屋。

    二月初，徐奶奶和徐父亲自出面交接，徐明堂则帮忙搬东西，一路跟到新家。

    搬家的场面之盛大，竟传为一时的美谈。

    和资本家置换房屋，人口多的一方得以减轻住房压力，可以说是沪上的头一份，真希望那些一家三口带着保姆住一栋楼的跟着学习学习。

    可惜，是妄想。

    谁不想住宽敞的大房子？

    越是资本家，越注重享乐，才没那么高的思想觉悟。

    夏明星从运输队借几辆卡车给自己家拉东西，自掏油钱，又托小豆子找十几个力工。

    一人三斤粮票，人人抢着帮忙。

    没给钱是怕落下把柄，但已足够让众人欢喜。

    黑市里的粮票一斤四五块钱呢。

    何况，他们最缺的就是粮票。

    小院里里外外收拾得很干净，按夏明星和李星星的指示，他们直接把借自徐家的床榻几椅、书籍和行李箱笼、锅碗瓢盆等物往各个房间里一摆。

    工作认真仔细，搬动家具时竟没磕碰一下，足见谨慎。

    李星星感慨万千。

    这个时代的人，就是实诚。

    拽一个帆布挎包出来，发完粮票，她又一人给抓一大把奶糖，超大把，总有二三十个，喜得一帮力工和司机们眉开眼笑，以衣襟兜住再装进衣服口袋，“谢谢，谢谢同志！”

    带回去给家里的娃娃们，他们一定很高兴。

    李星星抿嘴笑道：“该我们谢谢你们的帮忙才对，辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦！”

    “应该的，应该的！”

    “我们没白忙活，又拿粮票又拿糖。”

    作为带头人，小豆子笑容满面：“星星姐姐，你们以后有什么需要干的体力活，只管找我，我再带他们来帮忙，都是能干人。”

    “行，我记住了，只找你们。”

    李星星答应得干脆，送走他们和司机后回身打量新家。

    上房三间，东偏房两间，全是砖瓦结构。

    西偏房位置是砖木结构的厨房、柴房和一间厕所，厨房门口有水泥池和水龙头。

    院子的面积很不小，是泥巴地，但中间通往各个房间和厨房、厕所的路线分别铺了一层青石板，即使下雨下雪也不用担心泥泞沾脚。

