    第439章十八年前的惊天密谋

    宁北洛眸光动了动，却是轻嗤道：“难不成你又要说，我是洛皇流落在外的皇子，而我母妃也是洛皇的妃子，只是机缘巧合下进了未国皇宫当宫女？”

    “洛国地处极北，未国地处极南，你们洛国的妃子倒是能流，流落到离你们洛国最远的未国。”

    他又不像林绾绾那般没有见识，自然不会信这种鬼话。

    林涟漪不由笑道：“自然不是。世间哪有这般离奇的巧合？所谓巧合，自然是有人刻意设计的结果。”

    宁北洛微愣，“什么意思？”

    “十八年前，你尚在襁褓之中时便被父皇送去了未国。你的那个母妃，是洛国安插在未宫中的细作，她勾引未帝，并且假装怀孕，在出生时将你抱了过来，作为她生下的皇子。”

    林涟漪道：“这是父皇的计策。混淆未国皇室血脉，后又将沈荆送到你身边，辅佐你夺未国皇权。”

    宁北洛听着林涟漪所言，心底震撼，已然信了七分。他冷笑道：“洛皇倒是好算计！暗中渗透，改朝换代，不战而胜。”

    若是他真的未帝，恐怕洛国也会以他身世为把柄，将他作为傀儡，统治未国吧？

    宁北洛胸口似有怒火灼烧。

    他从未想过，他的一生，从出生起便是被人设计好的。

    可笑又可悲。

    就连他最为信任的沈荆，也不过是林涟漪的人。

    也难怪，林绾绾能够从他府中盗走布防图，原来林涟漪放在定王府的细作是沈荆。

    至于为何不直接让沈荆盗布防图，想必是需要林涟漪来掩饰沈荆的存在吧。

    毕竟那时，未帝还不知道他不是亲生的，他还有夺未国皇位的机会，沈荆自然自然也不该那么早暴露。

    “林涟漪，所以你如今告诉我这些，是想让我知道，我到底有多可笑吗？”宁北洛双目赤红，声音几乎是死后出来的。

    林涟漪却是无奈道：“这不是你想要知道的吗？本宫如实说罢了。”

    宁北洛讽刺道：“如今我于你们而言，不过是枚废棋，你们还想如何？”

    林涟漪：“未国已无你的容身之地，自然是带你回洛都晴川。毕竟你也是父皇的子嗣。”

    “呵。冠冕堂皇。”宁北洛嘲讽道。

    帝王家哪有什么亲情可说。若真有，当年也不会将他送到杏陵。如今让他回洛都，也不过是觉得他还有利用价值罢了。

    林涟漪只是微笑着，话语残忍道：“皇弟，难道你便愿就此籍籍无名？这是你最好的选择。为本宫所用。本宫自然不会亏待你。”

    宁北洛一身傲骨铮铮道：“林涟漪，我不会做你手中的棋子。”

    “你要杀要剐，悉听尊便。”宁北洛闭上了双眼。

    林涟漪默然。

    沈荆劝说道：“殿下，你是何苦呢？未帝对你不仁，你便不想报复？你本就不是池中之物，何不抓住这个机会？”

    宁北洛巍然不动：“未国待我不仁，洛国便待我有义？”

    沈荆叹了口气，无奈地看向林涟漪。他了解宁北洛，他一旦认定的事情便很难改变。

    (本章完)

