    “这一次的隐藏任务是帮助女主洗白。按照剧情发展，女主会因为拒绝一个导演的潜规则而被推上风口浪尖，你的任务是揭露真相，洗白女主。”

    “这个任务我喜欢！终于可以在男女主面前好好表现一下了！”

    “不能崩人设哟~”

    系统那个哟字有点儿意味深长，下的贺以念下意识打了个哆嗦。

    一边跟系统聊天，一边跟着登机，贺以念心想着刚才的事情大概是蒙混过去了，反正蔺衡琛也不在意叶薇，问题应该不大。

    飞机慢慢起飞了，贺以念揉了揉揉眼睛打算睡觉，旁边忽然伸过来一只胳膊为她盖上了毯子。

    她抬头，正对上蔺衡琛平静的眼眸，他那样静静的看着她的时候，贺以念总有一种自己即将被吸进那幽深的瞳孔中的错觉。

    他看着贺以念好一会儿才淡淡开口，“留纸条的方式是你当初提出来的，没想到，自己却先忘了。”

    说完之后，坐正身子打开笔记本开始处理事情，完全没有再管听见那话之后愣在原地的贺以念。他的侧脸的线条冷峻，和所有霸道总裁问文里描述的总裁一样，英俊又不羁。

    贺以念惊呆了，她怎么也没想到留纸条这种互动会是叶薇提出来的。

    当初她在书里是说过二人青梅竹马，叶薇是蔺衡琛的白月光，但是过多的细节从来没写过。甚至于青梅竹马、白月光这样的人设也只是为了衬托后面她有多作死而已。但是对于蔺衡琛和叶薇来说，这四个字的牵绊是少年时十几年的相伴。

    或许，叶薇哪怕不喜欢蔺衡琛，年幼时也是真的把他当哥哥来依赖的吧。而蔺衡琛呢？如果不是叶薇后来做了那么多坏事，或许也不会走到这一步。

    青梅竹马从来都是一个美好的词，被冠以这四个字的感情，又如何是爱与不爱就能简单概括的。

    生活中从来都不是只有爱情。

    贺以念莫名的有些感慨，也不知道在这个真实的世界里，叶薇到底是怎么一步步变成后来那个样子的。

    好在，现在一切都还来得及，往后，在叶薇的世界里不会有那些让她变得面目全非的污点。而在蔺衡琛的世界里，虽然不再爱她，但至少她还是那个陪伴自己多年的妹妹。

    她倒是忽然有些好奇，蔺衡琛和叶薇的童年是怎样的。

    想着这些事情，不知不觉间，她就睡了过去。

    落地的时候国内正在下雨，阴沉的天气让人心中发梀，蔺衡琛给她安排了司机之后自己开着车跑了。

    想也不用想，一定是去找乔幼安了。贺以念有些急，避开人群赶紧给傅央打了个电话。

    “蔺衡琛回来了！怎么办，上次我让你做的事咱们没露馅儿吧！”

    傅央跟叶薇臭味相投，叶薇看不惯要整的人就是她傅央看不惯要整的人，所以当时贺以念发短信给她之后对方问都没问就去做了。

    贺以念劈头盖脸的问题砸的傅央有点儿懵，“大小姐，我快要录节目了妆都没化完！你打电话能不能挑一挑时间？你这么急就为了问这件事？”

    “不是，傅央，谁给你的胆子说出这么狗胆包天的话？蔺衡琛回来了，咱们整了他的小心肝，你怎么就能这么淡定！”

    对面愣了一下，“我那天给你发的十几条短信您都没看呢啊？”傅央似乎是被气傻了，直接拔高了声音，“我短信里跟你说的清清楚楚，我根本没来得及动手好吗？揍她的这件事情被人抢先做了！”

    她似乎是说完之后才意识到自己在化妆间，气焰立即又低下去了，还要故作镇定的轻咳两声，接了一句，“不就是考试不及格吗？你至于远在国外还特意打电话让我去揍孩子一顿吗？你连孩子都不放过，你真不是人！”

    这蹩脚的圆场结束之后傅央的电话也啪叽一声挂断了。

    贺以念抽了抽嘴角，她总算知道为什么叶薇只能是一个炮灰女N号了，有傅央这么傻的猪队友，能做成什么事啊？关键是这圆场这么尴尬也就算了，凭什么最后还要黑她？

    傅央这种人要是生在战乱年代，敌人都不用对她用刑就自己什么都招了。

    挂了电话之后贺以念才回头去看躺在信箱里好几天的短信，看完之后才算是舒了口气。她担心了这么久，结果欺负女主的缺德事根本没干成。

    这件头等大麻烦解决了之后她也就完全不担心了，她现在甚至有点儿同情即将被蔺衡琛找麻烦的人。

    贺以念回了家之后舒舒服服的跑了个热水澡就去睡觉倒时差了，期间保姆上来喊她吃早饭也没醒。

    上午十点多的时候她是被饿醒的，醒来之后下意识看了一眼手机，沈寒谦的绯闻依旧热度不减，而最新的一条就是他回国在机场被围堵的消息，他的粉丝自动自发的组织起来硬生生把媒体堵在外围，给他清出了一条道来。

    视频里那些粉丝明明自己都非常想要靠近他，但是看见那些媒体扛着大镜头往他脸上戳的时候那种愤怒又心疼的情绪几乎要溢出屏幕。

    大多数粉丝都是小姑娘，明明平时看着柔弱，但是当她们想要守护一个人的时候却也变得无坚不摧起来。混乱之中，粉丝们很快的就手拉手将那些媒体隔在了人墙之外，坚定又大声的喊着沈寒谦的名字。

    这样的场景，贺以念莫名的有些热泪盈眶。她忽然懂得沈寒谦这样一个高冷又不善言辞的人为什么唯独在面对粉丝的时候会那么温和，因为她们值得。

    她关了微博，立即给沈寒谦打了个电话，原本就只是一时兴起，接通之后她反而有些不知道说什么。

    “怎么了？”

    直到对面清冷的声音想起，贺以念才恍恍惚惚的反应过来，声音含含糊糊道，“你现在在哪儿？”

    “在公司，开会。”他似乎是沉默了一下才低声回答。

    贺以念原本还想问问他先前在机场的事情，听到他在开会就没敢多打扰，立即挂了电话。

    挂了电话之后发了条短信过去就起床洗漱了。

