    “我分不清。”方如绣直接说道，在方以直愕然的目光之中，她又说了一句：“不过我以前吃过很多种蘑菇，只要我们到时候都摘我吃过的那些就不会有关系啦。”

    “嗯，姐姐说的很对。”方以直点点头，就提着篮子往山上跑去，一边跑，他还一边奔奔跳跳的念着方如绣交给他的诗歌。

    “空山不见人，但闻人语响。”方以直大声的念着，然后转过头对着方如绣说道：“姐姐，这意思是不是就是说的我们呀？有人听到我们的声音，但是却看不到我们。”

    “嗯嗯，对的。”方如绣笑着说道，少女银铃般的声音在这空山中传开，显得十分的清脆，让人听了就心生欢喜。

    山的另一条小路上，一个身穿华服的少年听到了，不由的觉得有些好奇，他看了旁边的随从一眼，道：“去看看，那边是谁？”

    随从听到后，就往传来声音的地方走去，可惜并没有见到人，于是他只能垂头丧气的回来禀报：“少主，并没有看到人。”

    这位身穿华服的少年听到了也不恼，而是摆摆手，重复了这山林里传来的那句诗歌：“空山不见人，但闻人语响。返景入深林，却见阡陌上。”

    这位随从听到这位华服少年吟唱的诗歌，却是有些不明白，他看着自己的少主，却见自己的少主看着自己的身后，他转身一看，却看到后面，那条小路上出现了两个普通的农家少年。

    这两位少年一男一女，看起来关系十分的亲昵，两人一路亲密的说着话儿，不知道是在聊些什么。

    感觉到前面有人注视的目光，方如绣抬起头来，却看到一个唇红齿白、穿着华服的少年，这少年此刻正坐在高头大马上，一看就是身份不一般，也不知道他是什么人，为什么要来这里。

    此刻在少年的心里，也觉得对面的女孩虽然穿着粗布衣裳，但是远远看过去面容白皙，两条细长的柳眉下，一双眼睛清亮无比，看着却也不像一个普通的农家少女。

    “环顾山河，美人如绣。”这位少年就不自觉的就说起了这句话。

    “你是谁呀，为什么知道我姐姐的名字？”旁边的方以直听到了少年的话，前面的他没有听清，但是他却是听到了他后面的两个字，他心中觉得奇怪，便问了出来。

    “哦，原来这是你姐姐呀。”这个华服少年看着方以直问道：“你姐姐闺名叫如绣？”

    方以直听到这个华服少年的问话，这才知道刚刚这位少年并不知道姐姐的名字，他虽然不懂事，但是也知道女子的闺名是不能随便告诉别人的，于是便闭上了嘴巴不再回答的少年的话。

    “我们少主问你呢？你没有听到吗？”看到方以直久久不回话，旁边的随从忍不住低声的呵斥道。

    这让方如绣的心中感到十分的不高兴，自己的弟弟呢，他有什么资格呵斥，她把方以直拉到自己的身后，却是向前两步说道：“我弟弟听没听到关你什么事儿？你的主人还没有说话，你不过是一个仆从，有什么资格代他问话？！”

    “哟，倒是伶牙俐齿。”那位随从被方如绣呵斥后，有些不高兴的说道。

    “哼，我已经口下留情了，蝇营狗苟之辈，不配跟我说话。”方如绣拉着方以直的手，说道：“我们走，今天出来心情好，却是路遇野狗。”

    “你！”这位随从十分的不开心，他指着方如绣狠狠的说道，可是方如绣却是只留给了他一个背影。

    “姑娘，且慢。”这个时候坐在马背上的华服少年说话了，他从马背上翻身下来，却是快步的走到方如绣的面前，说道：“刚刚我那随从的性格一向如此，请姑娘不要生气，在下愿意代他向这位小兄弟道歉。”

    “公子不必如此。”方如绣实在是没有想到这位少年居然如此的懂礼貌，她道：“我刚刚生他的气，是因为他太过无礼，当然这也的确是有你的教仆不严的过错，不过你道歉没有用，重要的是要好好教育身边的人。”

    “小女只是一个普通的人，但是它日若是遇上一些不普通的人呢?难道他也将如此做吗？还是说，他本来就是一个仗势欺人之辈？若真是如此，那公子留着他，岂不说明公子也与他是同样的人，毕竟上行下效。”

    听到方如绣的话，这位华服的少年更加是惭愧不已，显然他没有料到方如绣会这么说。

    他抬起头，向他对面的仆从使了一个眼色，那个仆从立马过来，弯腰向方以直道歉，说道：“这位公子，刚刚在下有所冒犯，实在是对不住了，在下向你道歉。”

    方以直哪里见过这种阵面，他连忙把求救的眼光看向方如绣，他觉得刚刚自己的姐姐简直是太有气势了。

    方如绣接到他求助的目光，便对着方以直说道：“弟弟，知错能改，善莫大焉，你就不要跟这位大叔生气了，这位大叔是你的长辈，你不应该站在他的面前不动，而让他向你弯腰行礼。”

    方以直听到后，这才移开身子，并且对面前这位随从说道：“我姐姐说的对，知错难改，善莫大焉，大叔你是我的长辈，我就不怪你了。”

    这最后一句话，方以直说的十分轻快，可是面前的这位仆从直起腰的时候，看着他的少主却是哭丧着脸，那表情不是因为道歉一事，而是因为这位少女到底是知不知道什么叫做大叔啊，他今年不过才十八而已，还没有娶媳妇呢，怎么就成了大叔了？！

    这位华服少年看着他这位随从如今的模样，想到之前方如绣跟他弟弟叫他大叔的事情，不由得也笑了起来。

    这人看起来很正常，却是个傻的。方如绣这样想着就拉着方以直的手继续往山上走去。

    “哎，这位小姐，我想问一下去山下的路该怎样走。”这位华服少年看到方如绣要走，便随意的找了一个由头问道，他如今对这位少女倒是多了几分兴趣。

    “你怎么上来的怎么下去呗。”方如绣头也不转的继续往山上走去。

    “我们就是迷路了。”这位随从代替他们家少主回答道。

    方如绣的心中却是清楚明白的很，没想到在这山上也能遇到登徒子，像这种问路的事情，都是老掉牙的搭讪手段了，却没想到在这古代竟然能还挺流行。

    “呵呵，承惠二两银子。”方如绣这次终于转身过来，看着这主仆二人说道。

    二两银子？方以直睁大了眼，姐姐也真敢开口，问路这样的小事，他刚刚都准备直接告诉他们了，不过眼下姐姐自有主张，所以他也闭上了嘴巴，不开口。

    “给她。”这位少年对着他的随从说道，他的随从虽然掏出了二两银子递给方如绣，但是对她的印象却是瞬间又跌入了低谷，问个路竟然也敢收银钱，这个姑娘真的是庸俗无比。

    方如绣看到了这随从眼中的厌恶，但是她却是毫不在意，穷人啊，怎么办，脸皮能够当饭吃吗？她把他们递过来的二两银子放进怀里，然后对着方以直说道：“弟弟，给他们指一条路。”

    “你们沿着这条路一直往下就到了山脚下了。”方以直想了想说道。

    “嗯，好。”方如绣听到方以直已经给他们指了路，道了一身好，就继续往上走。

    “姑娘，要是沿着这条路我们没有到山脚下怎么办？”这位随从又说道。

    “放心，到不了山底下，你尽管来这山上找我就是，我就住在这山上的十里坡，你上到了十里坡，看到有一个凉亭，凉亭转角处就是我家了。” 方如绣说着，然后继续往上走。

    “姑娘……”这位随从还想说什么，方如绣却是转过头，对他们说道：“还想问什么？二两银子一次！”

    这位随从瞬间就无语了，他的银钱都是他少主的，他家少主不说话，他可是没有发言权的。

    然而当他转头看着他家少主的时候，却发现他家少主已经跨上了马，往山下去了，他连忙也跟了下去，同时他的心中窃喜，刚刚看到这位少主好像是对这位姑娘有意思，可如今这位姑娘自作自受，露出庸俗的本性，终于惹得自家少主厌恶了。

    方如绣却是不管这些，她拉着方以直继续往山上走去。

    “姐姐，你为什么要向他们要钱哪，我们这里问路都是不收钱的。”路上方以直忍不住问道方如绣。

    “没事，对于别人我们当然不能收钱，相反我们还要主动帮助他们，但是向这种登徒子，能他指路已经是很不错了。”方如绣说道。

    虽然已经走了很远，可是作为一个习武之人，林锦安还是听清楚了他们说的话，他的脸瞬间就黑了下来，第一次跟一个女孩子打招呼，居然就被人家误认为是登徒子。

    他的随从看到他家少主的脸色，却是笑了起来，真好，少主的脸这么黑，定然是对那个少女很不满意。嗯，谁叫她不给自己面子，还叫自己大叔的。

    他刚刚居然还会担心少主喜欢上她，谁叫这是少主第一次表现的这么奇怪呢？而且同一个女孩子说话居然这么温柔，都不太像他了。这要是少主喜欢上了刚刚那个少女，那以后自己可就真的要去撞墙了。

