    我是一个小号站出来，世界上顿时就炸了。

    虽然这个玩家取名‘我是一个小号’，但游戏里经常混世界的人都知道，这位是个奸商。

    他说的话百分之九十都是真的。

    所以初兮真的拿到八方神隐了！

    八方神隐啊。

    官方放出消息的时候，已经羡煞不少人，可是因为造价太高，大部分都只能舔舔屏。

    这么长时间过去，游戏里都没人做出来。

    没想到我是一个小号这个奸商，竟然暗戳戳的做出来了。

    【世界】风云榜第一：她拿到八方神隐，不是来找玉无痕复合的啊……

    【世界】卖瓜的婆婆：三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人还不好找？玉无痕又不是什么超级大神，有什么好的！

    【世界】夏夜的小火：卖瓜的婆婆你对玉无痕大神和三月清欢意见很大呀。

    【世界】卖瓜的婆婆：呵呵。

    世界上刷得热闹，初筝那边也打得热闹。

    初筝刷道具的打法，让玉无痕很是被动，即便他等级比初筝高，装备比初筝好，架不住初筝这不要钱的道具乱砸。

    道具弥补初筝装备的问题。

    加上第一次玩儿这个游戏，导致她操作不是很熟悉，玉无痕反击的机会并不少。

    但随着初筝熟悉游戏，发动技能越来越流畅，道具和技能可以无缝衔接上，玉无痕的血就开始唰唰的掉。

    [玩家玉无痕死亡]

    初筝看着屏幕跳出来的提示，迅速给玉无痕的‘尸体’用上道具，让他复活不了。

    【世界】风云榜第一：死了？

    【世界】原点：玉无痕大神死了。

    【世界】我是一只狼：这是被道具砸死了？还定尸，太狠了吧？

    【世界】我超级萌啊：所以得罪谁都不要得罪我们女人，知道怕了吧！

    三月清欢从人群中冲出来，想复活玉无痕，结果发现复活不了。

    【附近】三月清欢：初兮，你不要这样。

    三月清欢简短的几个字，明明并没有什么特别，可给人的感觉就是十分委屈。

    【世界】初兮：我怎样？

    她怎么了嘛！

    你不说清楚，我怎么否认得理直气壮！过分！

    【世界】三月杏花：初兮你个人妖你有病啊！无痕大神又没有和你在一起，你有什么脸来闹？你还把自己当个人物了？

    三月清欢的亲友跳出来，着重点明玉无痕没有和她在一起。

    三月清欢和玉无痕在一起没有问题。

    【世界】三月桃花：就是，是男是女都还不清楚，你骗大神的事，还没找你算账，你还敢自己跳出来。

    【世界】初兮：我是男是女，玉无痕最清楚。

    【世界】初兮：玉无痕你说呢？

    玉无痕虽然死亡，但还可以发消息。

    【世界】玉无痕：初兮，你别闹了，这么多人，我们私底下说不行吗？

    玉无痕直接避开这个问题。

    【世界】初兮：我的问题很难回答？

    世界上此时一片安静，只有初筝发着光的消息，挂在上面。

    玉无痕当着这么多人的面，自己又不能复活，不能下线……

    【世界】玉无痕：初兮，我和你私聊谈，你把从黑名单拉出来。

    【世界】初兮：我是不是女的，是，不是。

    初筝没有过多的话。

    她穿着凤凰来仪的时装，站在人群中，颇有几分威仪。

    【世界】玉无痕：是。

    玉无痕没有办法，只能硬着头皮将字打上去。

    【世界】三月清欢：初兮妹妹，那个帖子不知道是谁乱发的，网上的事本来就是胡编乱造，你不要相信。我和无痕在一起，让你不好受的话，我真的很抱歉。

    【世界】玉无痕：清欢，和你没关系。初兮，我和清欢是真心喜欢，以前和你在一起的时候，我只是把你当妹妹。

    【世界】卖瓜的婆婆：呵呵我就知道，就是不知道为什么那个帖子出来的时候，玉无痕大神怎么不出来为初兮证明。

    玉无痕看着世界上的消息，隐隐有些头疼。

    他怎么也没想到，这个一直很听他话的女孩子，怎么忽然变得这么强势起来。

    【世界】发光的小萌炉：就算她是女的，她今天也没立场来闹吧？人家大神又没和她在一起过，她有什么立场来闹？

    【世界】天天有喜：虽然看不懂怎么回事，但是我要冒个泡。

    【世界】露露露露：所以初兮是女孩子，但是无痕和三月清欢在一起，确实也没什么问题，初兮你就别闹了。

    世界上有人开始劝。

    游戏的婚礼虽然不是真的，可也是婚礼。

    【世界】初兮：我的装备，玉无痕你不打算和我解释下吗？

    【世界】玉无痕：什么装备？

    【世界】初兮：我号里的所有东西都被人清空，账号密码，只有你知道。

    【世界】玉无痕：这事我不知道，初兮你被盗号了吗？

    玉无痕话语里满是无辜。

    世界上的人似乎这才发现初筝的号不对劲。

    她身上只有那套时装，连宠物栏都空了，公布出来的战斗力值更是直线下降。

    这什么情况？

    【世界】初兮：知道你不会承认，无所谓。

    初筝懒得和他们掰扯。

    先弄死解解气再说！

    【世界】初兮：最先杀掉三月清欢的可以在我这里领取10000金。

    一万金，换算过来就是以前现金。

    【世界】玉无痕：初兮！

    玉无痕的消息很快被刷上去，玩家对三月清欢虎视眈眈。

    杀掉她就是一千块。

    游戏里杀个人没什么心理负担。

    玉无痕还被初筝定着，于是三月清欢就宛如被财狼虎豹盯上的小白兔，显得无助又可怜。

    初筝屏蔽掉那些吵吵闹闹的消息。

    开始琢磨她该怎么才能完成王八蛋的任务。

    一掷千金的成就……

    她根本没有在成就那里发现有这个。

    这个要怎么完成？

    初筝点开自己资料，发现余额那里只剩下一串零。

    初筝：“……”

    王八蛋什么时候给她冲的？

    这么多的零，游戏公司不会发现异常吗？

    初筝点开举报，利索的把自己举报。

    游戏公司很快反馈，正规渠道充值，无违规操作。

    【……】小姐姐自己举报自己，这骚操作，我也是服气的！

