    第279章一起搞钱啊！璃璃大师，在线带飞！

    而这会的姜璃，已经计划好要怎么对付陆清颜了。

    她笑眯眯的对着时慕言道：“快快，亲爱的，赶紧给帝都那边你的亲朋好友打个电话，让他们来捡钱啊！”

    “等等，冷如霜他们的电话号码是多少来着？”

    姜璃的话说到这里，顿时便找到了冷如霜的电话号码，直接就拨打了过去。

    而后者这会还在看着自己账户上的那一连串交易记录发呆，哪怕是姜璃之后把这钱都给了时慕言了，她也不在意。

    因为……

    “啊啊啊，姜璃那个禽兽，又往这里面存了将近两千个亿啊！”

    “这肯定不是她自己赚的吧？！

    这应该是在这里暂存的吧？！”

    而在她的心中各种惊悚的时候，另一边的姜璃的电话，已经打了过来。

    “什么？搞钱？要多少？！好！你等着！”

    冷如霜挂断了电话就拎着棍子朝着自家老爹的房里走去。

    爹，你今天要不打死我，要不就把咱家的钱给交出来吧！

    “啊啊啊，姜璃带着我们搞钱啊！”

    冷如霜提着棍子到处筹钱的时候，姜璃想了想，又对着时慕言道：“小可爱，你要不要也投一点？”

    “当然了，这次肯定不能够算你十倍利息！”

    “只能够1.5倍！”

    “这还是因为你是我的小可爱，不然我给他们都是0.5倍！”

    “我这可是稳赚不赔的生意啊！”

    时慕言看着她这财迷的样子：“……”

    他好心的提醒她道：“你手里的那三千三百个亿还是我的。”

    剩下的那些利息就不算了，答应给姜璃了的。

    而姜璃轻咳了一声道：“那不是算你跟着我投的吗？”

    “也不是你让我带着你投资的啊！”

    她一脸的无辜，她就问时慕言借了一个亿啊！

    那才是她的收费内容啊！

    时慕言这三千个亿不算！

    她要再带他飞的话，得加钱了！

    当然了，姜璃这就算是想要体验一下自己赚钱的感觉，哪怕时慕言不让她带，她也会带着时慕言的钱赚飞的！

    这……自家的小可爱不带，她是脑子抽了吗？

    但是顺带和自己收费带，完全不一样嘛！

    “哦。”

    时慕言面色淡淡的轻嗯了一声，随后对着她伸出了一只手，“那付钱。”

    “嗯？”

    姜璃看着他伸出来的那只手，“什么付钱？”

    付什么钱？！

    怎么这两个字加在一起她就听不懂了？

    “我，打游戏的钱，代练。”

    时慕言言简意赅的指了指姜璃的手机。

    对方之前被虐得惨兮兮的时候，没少叫他给她上排位。

    “两千亿！”

    时慕言声音简洁的道。

    “……”

    狠还是你狠！

    姜璃两眼泪汪汪的！

    我错了！

    呜呜呜！

    小可爱！

    我免费带你飞！

    保证不收钱！

    还不加费！

    游戏废材姜小璃，怂得非常的快。

    …………

    姜璃这边通知冷如霜和龙家那边，就连左轻风那，她都薅到了一笔钱，更别说江风那了。

    江风都快要疯了。

    大爷啊！祖宗啊！

    大小姐啊！

    您这是在干什么呢？

    一分钱不往公司里拿也就算了，你还往公司外面拿钱？！

    我的生产线都快要组织好了，你的资金到位了没有？

    姜璃从头到尾只给了他两个字：“等着！”

    随后就把正德企业这边的流动资金给薅走了。

    同样被薅走的，还有她大表哥的一笔私房钱！

    龙家这边的钱，姜璃是让龙战霆拨给她的。

    后者听见她需要钱的消息之后，什么都没问，直接把龙家这边的流动资金，都拨给她了。

    因为龙四不在，龙战霆也没办法动用龙家这边太多的钱，不过也足够了。

    除了龙家的底蕴，龙战霆就差把整个龙家企业都抵押给她了。

    “够不够？”

    龙战霆声音沙哑的在电话那边问道，也不问姜璃拿这些钱来干什么。

    因为姜璃说需要拿去周转，他就全部都信了。

    “嗯，够了。”

    姜璃的语气轻松，笑容灿烂。

    “大表哥你等着，我这就去帮我们龙家，打下一个大大的江山来！”

    龙战霆听见她的这话，但笑不语，只要姜璃这边安好就行了。

    至于什么江山不江山的，他只当是姜璃孩子气的话。

    父亲之前果然说得没错，璃表妹是在外面长大的，骨子里还是非常可爱和孩子气的。

    什么江山？

    听起来真有意思。

    他低应了一声，就挂断了电话，也不打击姜璃的积极性。

    他这边已经接到了明确的指示，用不了多久，他就能够装上全新的外骨骼机械了。

    据说是时少这边特意为他定制的。

    龙战霆非常的感恩。

    他知道，若是没有姜璃的这层关系，只怕那名神秘的言少未必会为他出手。

    所以他这会，准备努力的提升自己的实力，只有在军部掌控了完全的话语权，他才能够保护龙家和姜璃。

    别人一时可靠，却永远都没有自己可靠。

    龙战霆深知这个道理。

    而龙战霆挂断电话之后，姜璃的心中也是一阵的笑眯眯的。

    她在心里盘算着，啧啧，还有谁那里，还没有薅过羊毛呢？

    说是薅羊毛，实际上是姜璃带着他们发财。

    不过姜璃这个人喜欢有一码算一码，肯帮她的人，她自然不吝啬于带他发财。

    那些不愿意帮她的，错过了机会，自然也没办法。

    说起来好意外，穆娉婷不知道从哪得到消息，知道她缺钱，竟然也给姜璃投了一百万……

    简直了，这个女配……有些不太敬业啊！

    竟然不黑她，改成帮她了。

    要是陆清颜那个天命女主知道，只怕又要气得一个半死。

    姜璃这么想着，随后就在盘点自己的资金了。

    不过很快，她又看向时慕言道：“小可爱，你不让自己家族的人加入进来吗？”

    时慕言的声音冷淡，“不用。”

    他的话说到这里，瞬间，姜璃的眸光，猛的就是一眯。

    看来，时家和时慕言的关系，并不是很好啊。

    将这一点给牢牢的记住，又想起了之前那个什么时慕言的表弟想要将他给推到楼下的时候，姜璃的眸光微冷着，随后道：“既然这样，那我们就不用等了。”

    司马钰他们的个人资金已经在时慕言那了，所以姜璃不需要再等什么了。

    她对着时慕言等人道：“既然这样，那我们就开始吧！”

    (本章完)

