    朱建明感觉头疼欲裂，仿佛整个身体都不是自己的。

    耳边传来了争吵的声音。

    “人是在团建时候出的事儿，你们团建公司必须负责。”

    “关我们团建公司什么事儿，你们员工自己傻了吧唧的，我干了这么久的团建，没见过哪个人是往前倒的。”

    “你们别想推卸责任，不行咱们就报警......”

    朱建明感觉这两个声音有点熟悉，一个好像是自己的无良老板，另一个不就是那个慷慨激昂催人尿下的主持人嘛。

    妈的！老子摔得这么惨，都不说先把老子送医院，你们先推卸起责任来了。

    朱建明痛的呻吟一声，想翻个身，但是没翻动。

    “快看！他醒了，好像还动了动。”

    这时候有人过来帮着朱建明翻了个身。

    “谢谢！”

    朱建明晕晕乎乎地道了声谢。

    眼前的事物有些模糊，朱建明慢慢看清了帮自己的人是王凯。

    关键时候还得是王凯兄弟。

    周围一群同事围过来询问朱建明有没有事。

    朱建明感觉自己慢慢的能看清楚了，说道。“本宫并无大碍。”

    “小朱不是摔傻了吧，说什么胡话，还本宫，咋不自称朕呢。”一个平时说话就挺尖酸刻薄的女同事说道。

    朱建明愤怒的看向那个女同事。

    那个女同事被朱建明的眼神吓了一跳，赶紧闭上了嘴。

    这个不怒自威的眼神是怎么回事儿，平时讽刺挖苦小朱两句他都是笑呵呵的，怎么感觉小朱的眼神好吓人。

    朱建明问道：“我晕了多久？”

    王凯说道：“没几分钟，兄弟你感觉怎么样？不行咱们就上医院。”

    主持人和无良老板都对王凯怒目而视。

    上医院你掏钱啊？

    朱建明感觉自己好像做了好长的一个梦，但是梦里面的事情都记不起来了。

    朱建明说道：“多谢兄弟了，让我先缓一会儿！”

    朱建明感觉自己好像失去了什么重要的东西，却怎么也想不起来。

    王凯这么照顾自己，自己应该好好感谢王凯一下，赏赐他点什么呢？

    朱建明觉得好笑，自己怎么会想到赏赐这个词儿，而且刚才就觉得自己赏赐他金银美女或者做官都行，自己就有这个权利。

    但是自己就特么一个码农，请他吃顿饭就不错了，最多带他再去一次大富豪找三十八号女技师。

    大富豪三十八号女技师？

    我去过大富豪吗？

    无良老板凑过来说道：“小朱你觉得怎么样？你放心，公司一定帮你向团建公司讨个说法。”

    朱建明看着无良老板一阵膈应，虚伪两个字就差写脸上了。

    朱建明一下子火就上来了，都懒得敷衍他，怒道：“滚！”

    “你.....”

    无良老板指着朱建明想要开骂，一想算了，他怕不是脑子摔坏了，有的人被摔过之后虽然清醒了，但是还是有可能会猝死的。

    这事儿先记下，要是他以后没事儿，回公司有的是机会教训他。

    王凯悄悄给朱建明比了个大拇指。

    兄弟你牛逼，做了我们一直想做都不敢做的事儿。

    朱建明觉得有些冷，不应该啊，女同事都穿着短裙丝袜，她们怎么都不冷。

    以前看着打扮性感时髦的女同事自己还会多看几眼，现在不知道为什么就觉得她们都是庸脂俗粉而已。

    比......差远了。

    但是比谁差远了呢。

    朱建明觉得有几个重要的人自己想不起来了，是谁呢？

    朱建明还是觉得应该去一趟医院，脑袋别真的摔坏了。

    朱建明站了起来，感觉还能走，对王凯说道：“你们忙，我去趟医院。”

    无良老板说道：“朱建明你出了这个门就算你脱岗，有什么问题公司概不负责。”

    朱建明回头盯着无良老板说道：“收起你的小心思，老子要是查出来什么问题跑不了公司的责任。”

    无良老板被怼的一句话都没有。

    本来想推卸责任，没想到没推出去，这小子是在公司组织的团建上受伤了，万一查出什么问题，自己还真跑不了。

    朱建明说完，霸气的转身离去，看得众人一愣一愣的。

    朱建明啥时候这么硬气了。

    朱建明走出宾馆的大门，阳光晃的朱建明一阵眩晕。

    怕不是真的摔坏了吧，这么大的太阳感觉还是好冷啊。

    朱建明招手，一辆出租车停了下来。

    朱建明上车后，司机满脸笑容的问道：“小兄弟你去哪儿啊？”

    朱建明看着满脸褶子笑的像菊花一样的司机感觉很亲切。

    “去医院。”

    “好嘞！”

    司机发动车子没多久就到了一家医院。

    朱建明在身上掏了掏，没掏出来钱。

    对了！现在谁还带现金啊。

    朱建明扫码付钱，感觉这种事儿自己好久没做过了。

    那个司机很客气，依旧笑如菊花的说道：“慢走啊！”

    朱建明点头致意，感觉这个司机还不错。

    但是好想踢他的屁股啊！

