    尴尬，绝对的尴尬。

    唐疾这个时候尴尬的都不知道该怎么办了。

    “呼…”

    唐疾长长的呼出一口气，这必须压制，不然尴尬的就是他自己。

    好在。

    唐疾非常人，很快就压了下去。

    压下的唐疾看了看四周，大厅之中，不知道什么时候多了许多的人，这些人看向他的视线之中都充斥着怪异。

    仿佛再说：“兄弟，你可以啊！”

    唐疾两世为人，也被他们的眼神看得不好意思了。

    转身，来到柜台，从服务员手里拿到房卡，准备离开，他已经被看得不好意思了，他要离开这个是非之地。

    “小舞，小三跟上。”

    当然，唐疾还不忘招呼唐三和小舞，毕竟他不是孤家寡人，他也是有同伴的。

    唐疾三人离开，原本安静的大厅之中立马就爆发了哗然之声，议论纷纷了起来。

    ……

    那男子搂着那对双胞胎的美女朝着柜台走了过去，服务员一眼就认出了男子，连忙恭敬如同狗腿子般的从柜台里面走了出来，讨好的道：“戴少。”

    这叫“戴少”的男子有着一米八个头，长得略微魁梧，相貌还算英俊，英俊之中还带着些许刚毅，有着一头金黄色长发，特别的醒目，当然最引人注目的不是他那一头金黄色的头发，而是他的眼睛。

    这是一双颇为邪异的眼睛，两只眼睛之中居然都是眸生双瞳，特别的引人注目。

    这叫“戴少”的男子显然是这家店的常客，而且还是那种出手大方之人，若非如此根本就不会让的服务员称一声“戴少”。

    名叫戴少的男子搂着那对双胞胎美女，道：“给我开一件那三人的隔壁房间。”

    “是。”

    服务员没有迟疑，连忙回到柜台操作了起来，很快一张房卡就交到了这名戴少的男子手中。

    男子拿着房卡，搂着那对双胞胎女子离去。

    服务员看着男子搂着的那对双胞胎女子的曼妙身材的背影，不由咽了咽口水，心中感叹：“有钱真好，每天换妞都不带重复的，这一次更是带了一对双胞胎，让人羡慕。”

    ……

    房间中。

    来到房间之中的小舞坐在柔软的床榻之上，脸色依旧通红无比，小手紧捏着裙摆。

    嘴里呢喃：“我刚才抓住了唐疾哪里......”

    “好像有那么…”

    “又好像有…”

    嘴里呢喃，说着小舞开始比划了起来。

    好在唐疾并没有在房间之中，不然肯定会阴沉着脸道：“就这？我不信！”

    “难道刚才你抓住的，你心里就没有一点数吗？”

    ……

    一边比划，小舞的脸依旧通红无比，如同一个新鲜的红苹果一般，让人看了想要忍不住的咬上一口。

    小舞嘟囔的道：“可恶的唐疾，可恶…”

    说完。

    脸色便就不在那么通红了，说到底她小舞也是活了十万年的魂兽，什么场面没有见过？

    就这？

    ……

    唐疾和唐三又是一间房间，唐疾现在想到刚才的事情就尴尬无比，在那种场合小舞既然这般主动，关键，他还......

    这就很尴尬了。

    不过。

    这也很正常。

    这若是都没感觉，那和太监没有区别了。

    主要是尴尬。

    当然被小舞当做魂导器的时候，他才是最尴尬的。

    人生有很多第一次的。

    没想到这第一次既然被小舞给破了。

    唐疾本来是准备留给比比东的，看来比比东也只能玩小舞剩下的了。

    ……

    唐三看着惊魂未定的唐疾，做到了他的旁边，拍了拍他的肩膀安慰的道:“疾哥，别想太多了，嫂子很爱的，你要不就从了嫂子吧！”

    “嫂子很可爱的，这六年来，疾哥你一直没有在，但是我知道嫂子是一直爱你的。”

    唐疾听见了唐三的话，看向了唐三，心中呢喃：“兄弟，疾哥想要当一个人，你想要大哥我给你带帽子，你是认真的吗？”

    唐三迎上了唐疾的目光，略微有些些许闪躲之意。

    他怕。

    他怕自己内心之中的真实想法被唐疾发现。

    刚才所说的话，是唐三真心的吗？有一半是，也有一半不是。

    小舞对唐疾的感情，唐三是看在眼里的。

    可每一次看见唐疾和小舞亲近，睡在一起的时候，他总是感觉心里空空荡荡的，好像失去了什么重要的东西一般。

    这一次开口，让唐疾和小舞在一起，说真的，唐三心中多少还是有些违心的。

    ……

    看着目光有些躲闪的唐三，唐疾开口道：“小三，你告诉疾哥，你真的希望疾哥和小舞在一起吗？”

    温柔乡这种东西？

    唐疾不是死脑袋，自然真的多多益善。

    如果唐三都希望自己和小舞在一起，他唐疾根本就不会有什么心理压力的。

    不要说什么唐三和小舞是上天安排的吗，上天安排的最大。

    不好意思。

    现在他来到了这个斗罗大陆，可以毫不夸张的说，他唐疾也是主角了，这个斗罗大陆也会围着他转。

    再说了。

    他不是没有给唐三机会。

    六年。

    唐疾自己离开了六年，这六年时间完全就没有他的耽误，可最后的结局就是唐三根本就和小舞什么感情都没有培养起来。

    如果非要说关系的话？

    那就是嫂子和小叔子的关系。

    这个关系还是因为他才建立的。

    他给过唐三机会。

    可唐三根本就没有珍惜这个机会，他也没有办法。

    唐三他不动？

    那他唐疾就来动。

    虽然日兔子有些那个。

    但是小舞还是挺可爱的，想到小舞就是兔子，都不用假装兔女郎，别说，想想还是挺激动的。

    画面太美好，不可描述。

    完美。

    唐三迎上了唐疾的目光，道：“疾哥，我是认真的，我感觉嫂子很好，要不你就从了嫂子吧！”

    说出这话的时候，唐三是违心的，他的心也是很疼。

    终于他还是亲手把自己的疾哥推了出去，长痛不如短痛。

    “小三。”

    唐疾听见唐三的话，把唐三搂过来紧紧抱着：“好兄弟。”

