    武威，姑臧县，魏属凉州刺史府。

    被数个扈从簇拥的贾栩，步履缓缓而至。

    从他舒展的眉目与脸庞上不经意流露出来的喜色，可以看出此些时日他心情颇佳。

    事实上，也是正是如此。

    因为汉军动了。

    但谁都没有预料到，拉开凉州战事序幕的，竟是与汉军没有过任何纠葛的鲜卑拓跋部。

    却说，随着姜维督领护羌营骑卒归去鹯阴城塞后，贾栩便让斥候摸到了大河对岸，昼夜监视着汉军的动静。

    亦然探知到，不知何缘由，彼姜维竟然领着骑卒返回陇右了。

    那时，得报的贾栩还心中纳闷。

    哪有战事逼近时，主司军情的游骑斥候离去的道理？

    但仅是三日后，河西诸人都恍然大悟。

    原来，汉军是在玩欲擒故纵。

    就在姜维督兵离去后的第二日，马岱督领素以千里奔袭闻名的西凉铁骑，趁着夜色的掩护渡过大河，以迅雷不及掩耳之势，突袭了盘桓在媪围县的鲜卑拓跋部。

    或许是姜维部的离去，令鲜卑小帅戴胡阿狼泥觉得汉军无有威胁。

    亦或者是，戴胡阿狼泥觉得本部与汉军无有交集，正值汉魏争锋之时，汉军不会理会自身，避免节外生枝平添一仇雠吧！

    没有多少戒备之心的鲜卑拓跋部，一直待到迎风猎猎的“汉”字旌旗映入眼眸，才吹响了示警的牛角号。

    是故，胜负也迎来了定局。

    马岱领着三千西凉铁骑长驱而至，如入无人之境。

    而仓促之间来不及聚拢族人抵御的戴胡阿狼泥，也颇为果决。

    乃是当断则断，让部众将牛羊马匹全被赶出牧圈，用于阻碍汉军铁骑的追击，自身带着亲卫扈从护送妇孺远遁而去。

    万幸，百里奔袭而来马岱，受困一人一骑的马力，并没有继续追杀。

    而是收拢了鲜卑拓跋部圈养的三万余头牛羊、近千匹马，全当成战利品驱赶归去了。

    战后归来清点损失的戴胡阿狼泥，几欲吐血。

    部众死伤几乎可忽略不计，但赖以果腹的牛羊马匹却十不存三。

    骤然损失了那么多牛羊马匹，哪怕可以结网捕捞大河鱼虾，也无法支撑他近万人的部落熬过两个月。

    更莫说是秋季已至了。

    自然，他亦无法继续在媪围盘旋下去了。

    然而，就在所有人都以为，戴胡阿狼泥必然带着部众凄凄惨惨归去寻拓跋力微庇护，无力再威胁汉军鹯阴城塞的时候，事态的发展又令人侧目。

    这个被拓跋力微倚为左肩右膀的部落小帅，仅是让两百骑护送妇孺归去，破釜沉舟的将仅剩的牛羊悉数宰杀作为干粮，带着近三千控弦之士，偷偷摸到了鹯阴城塞外潜伏起来。

    是时，汉前将军魏延已然督领大军至。

    以木筏小舟横连的渡河浮桥恰好搭建完毕，等候运过河的军械粮秣堆积如山，隔着大河都能一目了然。

    戴胡阿狼泥乃遣三百族人，从媪围绕至屈吴山脉的水泉沙河（鹯阴东北方向），人皆执火，趁着夜色大肆鼓噪，做出数千骑而来报复之举。

    待惊动鹯阴城塞、吸引汉军戍夜将士前来抵御时，他自己率领的主力趁乱从鹯阴城塞西南方越过浮桥，将汉军一座囤积军械的军营劫了！

    数目颇为可观。

    粗略统计，刀矛近千件、弓弩二百余张、弩箭矢约六千余支。

    据说，戴胡阿狼泥袭击得手扬长而去后，汉前将军魏延遣马岱、姜维两部骑卒追击无果，乃大发雷霆问责各部将率。就连守备鹯阴城塞的主将，汉功勋之后的平北将军张苞，都被怒不可遏的魏延当众用马鞭抽了好几下。

    赖随军长史费祎以临战之前不宜苛将领太过等言劝说，魏延方罢了行军法之举。

    事态后续如何，却是魏军斥候无法刺探得到了。

    盖因汉军有了亡羊补牢之举，马岱与姜维两部骑卒都昼夜在大河对岸巡视警戒，鹯阴城塞方圆十里之内都无人能靠近。

    不过，这也让贾栩得闻后，喜不自胜。

    久经沙场的他，已经从中推断出许多了信息。

    如汉军为了防备鲜卑拓跋部，不仅在水泉沙河一带严加街边，还跨河沿着媪围方向设下了两座小戍围。

    鲜卑小帅戴胡阿狼泥会不会再度与汉军冲突，贾栩无法推断。

    但他知道，随着汉军两座小戍围的设立，会导致来犯金城郡的汉军兵力至少缩减两千！

    且那戍围飘扬的将帜，乃是鹯阴守备主将张苞。

    对！

    汉军从被鲜卑袭击到亡羊补牢，被汉丞相诸葛亮委于重任的疤璞，依旧没有露面。

    或许，其遇刺，不死亦受创颇重吧？

    贾栩暗中笃定了句。

    随后，又将此事抛却云天之外。

    正如杨阜所言，随着魏延督领大军逼近，彼疤璞伤重与否，对河西的局势而言并不紧要。

    当务之急，乃是借着汉军无故攻伐鲜卑之事，激起各羌胡部落同仇敌忾之心方对。

    如可遣使去寻戴胡阿狼泥，再议双方合力之事。

    如可大肆声称汉军素有鄙夷羌胡部落之心，连无有瓜葛的鲜卑拓跋部都被袭击了，其若是占据河西走廊后，所有羌胡部落都会迎来苛难。

    效果颇为显著。

    被利诱而来羌胡部落，各部首领门得知鲜卑拓跋部之事后，都对贾栩多了几分敬重。

    一直若即若离的南匈奴胡薄居姿职部，已经带领着族人从休屠泽赶来合兵。

    被官府苛待的卢水胡，竟自发凑了些牛羊与粮秣以资军用。

    且个别小部落，还声称愿意带着部众与贾栩并肩作战。

    自然，贾栩对此婉言回绝了。

    出于征战必备的谨慎，他不敢应下，也不能应下。

    万一，这些卢水胡助战是假，实则怀有临阵倒戈之心呢？

    才过去了十余载而已，双方仇恨没那么容易消弭。

    尚且，待逼退汉军来犯后，他也必然要对从征有功的卢水胡小部落有所嘉奖。

    如归还牧场田亩等。

    但那些牧场田亩早就官府与当地豪右瓜分了，若是再度重新画分，岂不是让那些豪右对魏国离心离德，引发新的动荡？

    诚不可取也！

