    不过他这睡下，是因为高烧直接给烧晕了。

    当天晚上王府直接乱成一团。

    西烈非寒在这夜寒风高的夜晚，生猛的将炼药房里的关景给挖出来，直接给提到寝殿去了。

    夙倾倒在床榻上，高烧烧得整个人都通红一片。

    周身的墨色气息不断的往外涌，黑色的气息在他的周围缠绕，气氛沉闷压抑又诡异。

    王府里张灯结彩，可这府里丝毫没有喜悦的气息。

    众人都一言不发，搞的跟**一样。

    好在这种时候，还有个主持大局的非臣。

    非臣站在屏风后，静静守着。

    寝殿的床榻钱，关景长吁短叹

    “我也不知道他是怎么了啊。难道是怨诅又复发了？不能啊。”

    他小声嘀咕，全然搞不清楚这到底是怎么一回事。

    非臣低着头，脸上全然没了一点温柔之色，只是道

    “关景大人有什么需要的尽管开口。”

    以往关景给夙倾看病的时候，他可没有这种被万众瞩目期待的待遇。

    夙倾这些属下，都他娘的迷之崇拜相信他。

    夙倾说不会有事，他们这些属下就真的相信自家主子不会有事。

    而且也都相信，怨诅的毒早晚都会解。

    如今，夙倾一倒下昏迷不醒，全都懵了。

    关景手里握着一把折扇不停的扇着，跟着哼哼两声

    “现在知道喊我大人了，之前怎么不对我好点？”

    非臣没有说话，只是静静听着。

    关景收回手，沉吟一瞬后，给出了一个略显心虚的答案

    “兴许是体内沉寂的一些毒没有清理干净吧。”

    话音一落，站在寝殿门口的非寒已然迫不及待的开口

    “那该如何？”

    关景耸肩，说出了一个非常不负责任的话

    “我哪儿知道如何？”

    话音一落，非臣的声音越过屏风飘了进来

    “有件事该让关景大人了解一下，主子若是去世了，主治医药师要陪葬入陵墓。”

    话音一落屋子里一下子沉寂了。

    关景嗖的一下，屁股着了火一样从床榻边缘处起来了了。

    像是神明降临，一下子想起来什么

    “对，含灵石，含灵石！对他吃了含灵石一定能好！”

    话音落，非寒紧了紧手里的佩剑，不知怎么向来淡漠的语调有些哑

    “你不识说含灵石有压制毒性的作用？你确定含灵石能让主子醒过来？”

    关景从屏风后面绕了出来，目光从这几个人身上扫过，跟着疑惑

    “你们不是没找到含灵石吗？先去找找，等把这东西找来再说。”

    其实关景也不太清楚这东西到底对夙倾有没有用。

    但是含灵石确实是能净化脉络祛除毒性。

    重要的是，他想分散一下他们仨的注意力，让他们别守在他跟前晃荡了，赶紧出去找东西。

    非寒默不作声，抬起头看向非臣。

    王妃身体里有含灵石这事，知道的人很少。

    主子自从认识了王妃，就只想娶了人家，压根不打算挖含灵石。

    自然的，也就没有必要再告知其他人这件事。

    以至于西烈跟关景都不知道。

    这说话的功夫，西烈忽而转头就走了出去。

