    穆利尔的心情从复杂到期望，复杂的是庆幸他曾经那么想打败的人依旧那么厉害，那这一场比试就有意义。

    到了第七枪还是十分时，他就开始期望，哪怕只有一枪失误也好，哪怕只有一枪，他也不至于会开始感到绝望。

    他要......再一次被叶瑾墨给打败了吗？

    可惜他的期望要落空，在绝对实力面前，一切祈祷也只是空谈！

    “砰！”

    第十枪，命中靶心，不偏不倚，到了最后，叶瑾墨的手连抖都不抖一下，一点可能会失误的心理也没有。

    他是绝对自信，也是绝对强者。

    他不会失误。

    无论是身体素质还是心理素质，都强的离谱。

    穆利尔感到了深深的压力，压得他的心都沉得发闷，但伴随着绝望而来的是挑战的兴奋。

    他穆利尔害怕失败，但从不怕挑战，他必须要十枪十分，打个平手，再继续比，比到分出胜负那一刻！

    叶瑾墨淡然的放下枪，然而眼里还留着冷酷的色彩，他周身的气场变得凛冽，好像从战场归来的将军，带着肃杀之气。

    只消一眼，便能叫人心颤。

    跟秦云书平时所见到的，温和又对她有点啰嗦的叶瑾墨完全不同。

    那一刻，秦云书才彻彻底底的明白了，叶瑾墨是真的爱她，才会在她面前收敛一切戾气。

    “该你了。”叶瑾墨淡淡的对穆利尔说道，没有胜利的喜悦，放下枪就走向秦云书，神情又柔和起来，刚才的肃杀之气慢慢褪去。

    秦云书看着叶瑾墨向她走来的身影，本来想想控制住自己激动。

    但是一想到叶瑾墨把把都命中红心，又酷又帅的模样，就激动得直接跳到叶瑾墨身上。

    “叶瑾墨！”秦云书欢快的对喊着他的名字，叶瑾墨伸手稳稳的接住她，揉了一把她的头发，语气有说不出的宠溺：“慢点，摔了怎么办？”

    “不会，你才不会让我摔了。”秦云书兴奋的动来动去，叶瑾墨抱得她稳稳的，根本不怕摔了。

    “你太厉害了！真的太厉害了！你好牛逼，牛逼！”秦云书毫不吝啬的夸赞道，没有什么优美的语言，只有优美的Z国话，才更能体现她内心对叶瑾墨的崇拜。

    叶瑾墨在商业上已经很厉害了，没想到连射击都这么厉害，感觉没什么他不会的。

    秦云书很少有这么激动的时候，都直接跳到了他的身上去，可见她对自己有多崇拜。

    胜利不能让叶瑾墨高兴起来，但是秦云书的崇拜却让他十分受用，恨不得刚才就应该姿势更帅一点才是。

    他们旁若无人的秀恩爱，让人觉得这里不是下了危险赌注的射击场，而是约会圣地。

    而穆利尔就是那个单身狗，或者说是绿帽王，因为秦云书还算是他的“未婚妻”，不过是和别人的结婚了的“未婚妻”。

    这一下，穆利尔的脸色是真的黑得彻底了。

    穆利尔咬牙切齿的说道：“还没分出胜负，接下来该我了。”

    说着，他看了一眼秦云书，他虽然不喜欢秦云书，但是希望她别高兴得太早，谁输谁赢还不一定呢！

