    【贾德彪】非常郁闷。

    “小蝴蝶一飞，随时随地来干我，这还有没有人权啦？有没有王法啦？得亏我是正经人，要是正在和女票亲热的时候他冲过来，这还了得？玛德，得想个什么方法彻底摆脱他……”

    【贾德彪】想到了删号重玩，他记得【熔火战场】副本中就有一个可以删号的惩罚，对某些NPC不敬也会被制裁删号。

    可他又舍不得！

    毕竟他的职业是【白卡小丑】，这个职业得来不易，是唯一的！

    而且他现在还是荒塔玩家，越到后期越强大。

    “最好还是来个狠人把这个拉驴车的给治了，否则我只能到异界流亡，苟到能打赢他再回来……”

    【贾德彪】恨恨的想着。

    “你站在此处不要走动，我先谢罪！”

    周南认真的说道，他先谢罪，后杀人，片刻之后就将【贾德彪】送进了真黑地牢。

    【贾德彪】什么都还不知道呢就被打死了，而他的【洗白】技能有被动效果，自动消除仇恨值，很快就传送回了自家秘密营地。

    “看到外族友人了吗？”

    周南背着双手向【贾德彪】问道。

    【贾德彪】一脸懵：“什么外族友人？黑卡皇帝，你违法了你知道吗？这是我的秘密营地，你私闯民宅，你罪大恶极，你……饶了我吧！”

    “那可对不住了！”

    周南再次动用谢罪，很快又将【贾德彪】打死一次。

    【贾德彪】大感憋屈，自动洗白出狱之后对周南吼道：“你把我当韭菜啊，隔三差五割一茬？是不是太过分了！”

    “看到外族友人了吗？长着两个脑袋的那个！”

    “什么外族友人，我没有外族友人！”

    周南也不解释，重复套路，将【贾德彪】再次击杀了。

    这一回，成功归来的【贾德彪】却满脸堆笑，对周南点头哈腰，道：“哥，别杀我了，别杀我了，我是良民，我看到外族友人了，看到了，长着两个脑袋的魔蜥玩家！”

    “这还差不多！”周南点了点头，道：“你能变成他的样子吗？”

    “这个有点难！”

    “那就对不住了！”

    周南继续谢罪，再次将【贾德彪】击杀。

    重新洗白归来的【贾德彪】只有12级了，他一看到周南，二话不说，立刻变成了双头魔蜥玩家的模样。

    “哥，你看我变的像么？”

    【贾德彪】不得不服软，对面的下手忒黑，自己稍一迟疑就被打死，再来这么几次，经验值又被清空了，那还玩个嘚儿。

    周南绕着【贾德彪】打量，不禁啧啧称奇。

    “贾队长，你这变身本事真是绝了，一模一样啊！”

    “也就凑合，凑合吧！”

    “好，我带你去魔蜥要塞，咱们一起配合，你就用这副模样诱骗魔蜥玩家出来，我负责抓人！”

    “去魔蜥要塞？行，您说啥就是啥，都听您的！不过如果这事儿要是不着急的话，可不可以先让我去一趟深海之城啊，我有点急事，跟兄弟们约好了！”

    “是跟深海玩家约好了吧！”

    “嘿嘿，瞒不过您，您英明！您放心，我不是去干坏事的，我是去杀深海玩家的，为族争光！”

    “那我跟你一起去……”

    周南心想魔蜥要塞相距甚远，若是带着【贾德彪】过去，那得动用大道具平板车，而且跑路时间不短，相对而言，去深海之城就容易得多，抓几名深海玩家去坐牢也不错。

    念及至此，周南变身道士，片刻后就与贾德彪一起来到了深海之城。

    深海之城此时已经模样大变。

    支线剧情已经推进，原本这座深海之城就是干巴巴的一座海岛，中央有个传送阵，配上几根石柱子，如今这海岛扩大了十数倍，地面环境重新生成，出现了树林与草地，生成了资源点和野怪据点。

    深海之城真正成为了这座海岛上的一座城池，有了城墙和城门，城内也出现了大量的建筑物，还有NPC驻守，与一般的区域大城也差不多了。

    另外，在深海之城左右两侧分别出现了一座海神祭坛，那两座海神祭坛与海神岛中的海神祭坛一样，允许玩家献祭种族荣耀积分，从而为两头守护海神增加属性，且两位海神在海神祭坛旁边可以快速恢复生命值。

    “不错，这才有点前哨大城的样子啊！”

    周南环视四方，他发现深海之城还是很热闹的，活跃着众多玩家，料想周围的资源点和野怪据点有不同寻常之处。

    【贾德彪】恢复了本来模样，他在周南旁边点头哈腰，如同导游一般，热情为周南介绍深海之城。

    “深海之城现在已经是功能完备的区域大城了，当然与白银城、镀金城等比起来还是有差距的，这里的NPC大都是服务型的，战斗型的NPC没几个，主要还是靠玩家防守，有两头海神在，深海玩家啊根本不敢贸然接近！”

    “说到这里，我不得不感叹您的雄才伟略，当初深海之城保卫站，您击杀了那头可以与海神叫板的大章鱼，彻底把深海玩家打怕了，这才使得他们不敢轻易挑衅……”

    “好了，别扯了，你的小弟呢？怎么跟深海玩家约的，到什么地方刷种族荣耀积分啊。”

    周南不紧不慢说着，而说话之间，他放出了【钛古龙玄龟】，就盘坐在这头龙玄龟的头顶上，拂尘一扫，自我感觉挺像世外高人的。

    “马上就到，我喊一下！至于刷种族荣耀积分……我是和深海玩家的首席战将商量的，约定的时间就快到了，到时候会有带路的章鱼人出现，我们跟他走，到隐秘地点屠杀章鱼人，不过礼尚往来，往后我也得搞一批人类玩家，带他们进入章鱼人的包围圈，让章鱼人刷荣耀积分！”

    【贾德彪】笑呵呵的看着周南，心中却说到时候就变成你的模样，忽悠一大帮子玩家去送死。

    周南只管催促，其他不提。

    很快，【贾德彪】的小弟们就前来汇合了，不多不是，算上【贾德彪】刚好54个，他们的头顶上全都有黑色光圈，背后有装饰物似的灰色翅膀，倒也好认。

    周南心知【贾德彪】肯定将自己的身份告诉给了这群小弟，他也不在意。

    要知道五星钛古龙玄龟足足拥有1000万的生命值、500点护甲和500点魔抗，其【治愈光环】每秒提供5000点的治疗。

    自己凌驾于其上，生命值、护甲值等与之叠加，即便是遇到神兽都能扛一扛，所有周南根本就不怕这群荒塔玩家耍花招。

    这群荒塔玩家也没敢耍花招，一个个乖乖的，还有的几个冲着周南行礼。

    周南跟着他们，片刻后就来到了海边，又等了一会儿就发现了飞空而来的大白鲸，以及站在其头顶上的白色章鱼人。

    “小白！”

    周南一眼就认出了章鱼人小白，他心中一喜，已经将其定为了头号抓捕对象。

    “希望这家伙也能像那只域外天魔一样有钱吧，多赎身几次……”

