    第五十章童话

    “这就是风都城吗？好……好大。(-)”

    疲惫不堪的粉红nv骑着粉红猪，站在风都城mén附近，痴痴的往里面望着。

    “总算到了，他……他会见我吗？”

    粉红nv一想到心里那个人，又是紧张又是兴奋，用颤抖的手给那个人发去了一条好友邀请信息。

    “你好.xzsj8.，我叫粉红nv，能加个好友吗？”信息后面还带着一个笑脸。

    很快，对方同意好友邀请，并回复：“粉红nv？什么东西？”

    “我不是东西，我是西大陆的旅行者，因为特别喜欢你，所以想来亲眼看一看你。”

    “特别喜欢我？什么意思？”

    “我……就是……就是喜欢你啦。”粉红nv有点扭捏。

    “难道你看上老子了？”

    “咳咳……”

    “能和我见个面吗？我现在在风都城。”

    “我不在风都城，那地方哥去不了，你要想找我，来xiǎo松林。”

    “xiǎo松林？”

    “坐标是2222222：2222222!”

    “哦哦，好的，我马上到。”

    “耶，搞定!”

    粉红nv欢喜的做了一个胜利v字，骑着粉红猪向坐标方向赶去。

    青青绿草，密茂松林，手拎两把菜刀的猥琐青年90度角望着天空，摆出一个经典的背影。

    他的穿着相当给力，身上穿着白sè法袍，留着八神一样的酷拽发型，身后还系着的一件绿颜sè披风，披风上面五个金sè大字极其显眼‘哥就是传奇’。

    绿sè披风上面本来没有字，品质也很普通，但此人huā了5万金币在上面刻了5个字，别人不理解他这个举动，只有他自己明白。

    “贱头，往装备上面刻字又不能增加装备属xìng，你有那钱都能搞一身金装了，干嘛搞这玩意？”

    “传说终将过去，传奇永垂不朽，你不懂。”

    众神之王运营八年，能这么拉风的人不多，而能够把装b和2完美结合在一起的人更是少之又少，除了华山的贱人忘，还能有谁？

    粉红nv骑着粉红猪跑了过来，一看到贱人忘，xiǎo心肝立刻扑通扑通直跳，差点要兴奋的尖叫了。

    要说粉红nv的长相，绝对是可爱型的经典人物，浑身上下粉嘟嘟，远远看上去就好像一个洋娃娃，和她相比，忘儿的长相绝对是噩梦级。

    瘦瘦巴巴一张大长脸，总喜欢歪着脑袋，不说话还没事，用不了三句话，就能让人揍他。

    “忘哥……”

    粉红nv甜甜的冲着贱人忘喊了一声，贱人忘‘恩’了一声，潇洒的甩了甩长发，转过头，冲着粉红nv微微一笑。

    贱人忘这一笑如果放在现实中，绝对惊天地泣鬼神，xiǎo孩看到都能停止哭泣，那绝对要多难看就有多难看，用一句容易理解的话说，和专勾人魂的白无常差不多……

    别人笑起来是表示友好，他笑起来，要命啊……

    “好酷啊。”

    常人无法理解，粉红nv却真的被贱人忘mí住了，两只可爱的大眼睛都变成了xiǎo星星，如果风云九妹在她身边，一定会毫不客气的数落她一句——huā痴!

    “你说你喜欢我？”贱人忘mō着下巴向粉红nv走来。

    “嗯，嗯……嗯。”粉红nv己经jī动的连话都说不出来了，一个劲的点头。

    “他有一双强有力的臂膀，宽阔伟岸的xiōng膛，他的个子不高，但他的眼神很犀利，就像漆黑夜晚中的萤火虫……那样的鲜明，那样的出众。配上他那稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，还有他那嚣张的开场白，都深深地mí住了我……他就是东大陆的贱人忘，华山公会的二当家，我梦中的白马王子……”

    粉红nv喃喃念着，此时此刻的她，脸上满是幸福。

    很久很久以前，粉红nv浏览官方论坛网站，无意中发现了忘儿和别人吵架的视频，当时她就对忘儿留意了，经过查找，她发现这人的一举一动简直帅呆了，不知不觉中，和她心目中的白马王子形象重叠……

    常人无法理解，但这就是粉红nv的内心真实想法，正所谓萝卜白菜，各有所爱，武大郎玩夜猫子，各好一鸟，也不知道贱人忘走了什么桃huā运，居然让粉红nv看上他这只鸟了。

    贱人忘向粉红nv走去，本来他的动作很潇洒，长发甩动，倒是让人忽略了他那张大长脸，偏偏在这个时候，他看着粉红nv那张可爱的xiǎo脸蛋，不由自由咽了口口水，手下意识伸到kù裆里面划拉了几把。

    “你好.xzsj8.，我叫忘儿。”贱人忘把他刚mō完kù裆的手伸了过去。

    粉红nv一呆，赶忙伸手相握。

    “这xiǎo手tǐng嫩啊。”贱人忘拽住粉红nv的手就不松开了，双方己经加了好友，男nv不能接触的限制己经全部解除了。

    “能……能先放开吗？”粉红nv有些害羞了。

    贱人忘的往地上吐了吐沫，不满道：“你不是喜欢我吗？那为啥还怕mō？”

    “不是……我不是这个意思，我……”粉红nv又羞又急。

    “那脱kù子吧。”

    “什么？”粉红nv没听清。

    “我叫你脱kù子啊，你不是想当我的炮友吗？先验验货。”

    “我……我没……”粉红nv如遭雷击，当时就傻眼了。

    她心目中的白马王子形象正在一点一点和眼前的贱人忘脱离……

    “我懂了。”

    贱人忘掐住粉红nv的脸蛋，狠狠拧了几把，把粉红nv差点掐哭，她用的是营养仓控制器，体感达到99%。

    “懂什么了？”

    贱人忘高高跳起，照着粉红nv就是一记大嘴巴，chōu的粉红nv像陀螺似的原地转了两圈，彻底傻住了。

    “你……你干嘛打我……”粉红nv委屈的要哭了。

    贱人忘转过身，指着自己的绿披风：“看到哥身后这5个字没？”

    “哥就是传奇，传奇你懂不得？”

    粉红nv摇头，她真的不懂……

    “你这智商也就和奉西húnhún。”贱人忘叹了口气，再次跳起，又chōu了粉红nv一记大嘴巴。

    “啪!”

    “哇——”把粉红nv痛的都哭出声了，心目中的白马王子形象像镜子一样碎了，她转身就跑。

    “敢对传奇一样的哥使用美人计，西大陆这计策还真***2啊。”

    贱人忘大吼一声，冲锋追上粉红nv，两把菜刀上下翻飞，很快就把粉红nv跺躺下了。

    “不要怪哥辣手摧huā，如果刚刚你脱kù子了，哥就算知道这是美人计，也会中计呀。”

    贱人忘摆出一个伤感照型，幽幽一声长叹。

    啪!啪!啪!啪!

    身后传来鼓掌的声音，贱人忘一众手下走了出来，对他连声称赞。

    “贱头谋略过人，佩服佩服。”

    “贱头你他妈太牛b了，我刚刚听这xiǎo妞说，还以为她真喜欢上你了，还是您牛b，火眼金睛，一眼就看穿这是计策。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”贱人忘放声长笑，把一众手下又看呆了。

    “贱头为何发笑？”

    “传奇你懂吗？”

    “懂……懂……不过只懂一点点。”回答的那手下xiǎo心翼翼，生怕贱人忘让他去和奉西hún。

    贱人忘道：“我问你，风云九哥牛b不？”

    “牛b。”

    “他曾死在谁的手中!”贱人忘抖了抖手中的菜刀。

    “未央无双，暗翼，还有贱头您。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”贱人忘又是一阵大笑，把一众手下全笑máo了。

    “你们还不懂吗？”

    一众手下你看看我，我看看你，谁都不敢说话了。

    “也罢，今天贱头我mō了半天xiǎo手，心情tǐng不错，就告诉你们好了。”

    “风云九哥这个人，有仇必报，未央无双被他打惨了，但还有两个人是他的眼中钉，ròu中***刺呀。”

    “贱头，我懂了!”孤单香水举手发言，他是贱人忘一众手下中最有悟xìng的一个。

    “说!”

    “风云九哥打不过您，所以使用美人计!”

    “嗯……”贱人忘微微点头，表示赞同。

    “我cào，风云九哥真他妈yīn，还是贱头高。”

    “是啊，如果贱头不提醒，就算让咱们想八辈子也想不出这么深奥的东西啊。”

    “贱头，你智商太他妈高了，我己经对你佩服的五体投地了。”

    一众手下马屁拍个不停，贱人忘有些飘飘然了，躺在地上的粉红nv却无语泪千行，心中编织了数千次的白马王子梦，一下子全破碎了。

    “呜呜呜……怎么会这样？这一定是梦，呜呜呜……”

    “走，弟兄们，回去喝酒。”

    贱人忘大手一挥，在一众手下呼喊拥护中走了。

    粉红nv跑魂回来，看到四下无人，立刻选择复活。

    数十道攻击瞬间打了过去，粉红nv还没看清眼前的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）呢，就被秒杀当场。

    “贱头这招真高，绝了。”

    “高，实在是高!”

    “这叫引蛇出动。”

    “引你妹蛇，这叫yù擒故纵。”贱人忘洋洋得意的声音响起。

    “还是贱头学问大，学问大……”

    听到远处的谈话声，粉红nv才知道，原来贱人忘一伙根本没走，而是在守自己的尸。

    粉红nvyù哭无泪，想起了一首歌。

    “你哭着对我说，童话里都是骗人的，他不可能是你的王子……”

    ……

