    宋思深吸了一口气，压下满腔的怒意。自从皇上让他做了户部侍郎，他就知道自己被推到了风口浪尖上。但有定国公府在后面，一般人不敢对他怎么样，可二皇子不是一般人啊，有的是手段逼他就范。

    “早知道官场这样黑暗，我便不十年寒窗苦读了。”

    乡下人虽然劳累，心却安宁，每天日出而作日落而息，自在的很。

    “大哥想辞官吗？”

    宋思摇了摇头，现在辞了官，恐怕家里人的性命都不保。

    “既如此，就答应二皇子吧。”

    “不行！”

    宋思想也没想的断然否决，皇上正值壮年，皇太子更是没有立下，一旦他跟随了二皇子，倘若将来做皇上的不是二皇子，家里人都会受到他的连累，性命不保。

    “大哥先别急，听我跟你说……”

    宋宛月看着他，眼中有着不属于她平常的冷静，这份冷静仿佛有传染力一般，让宋思愤怒的心也跟着冷静下来。

    “我们风头太盛了，大皇子和二皇子都不会放弃拉拢我们的机会，与其惹怒他们，让他们背后对你做手脚，还不如投靠二皇子，暂居其门下。你相信我，过不了三年，这一切都会结束，我们也就平安了。”

    “你怎么会知道三年后这一切都会结束？如果不结束呢？”

    “不会的，三年后一定能结束。”

    听她如此肯定，宋思眯起眼，觉得小妹好像有什么事情瞒着他。沉声，“你可想过，与虎谋皮，我们不但会有危险，到时也清白不了。”

    尤其是在户部侍郎这个位置，就算他不贪，也会有人强迫他贪，一旦开了头，他便没有了回头路。

    “所以才让二哥投靠二皇子，在他的门下，想要逼迫你的人自然会掂量掂量，大哥也能轻松一些。”

    宋思看着她，自从去年扳倒三皇子，他就觉得小妹变了，具体是什么，他也说不上来，现在似乎知道了，小妹有一种不属于她这个年纪的沉静和谋算，连他都比不上。

    “我脸上有东西？”

    宋宛月下意识的去摸自己的脸。

    宋思抬手，摸了摸她的头，不敢想下去，如果做生意是从书上学的，这些谋略又是从哪里来的？

    “没有，大哥就是觉得你又长漂亮了。”

    宋宛月笑眯了眼，“女大十八变，越变越好看，我自然是越长越漂亮的。”

    “是，我家小妹会越来越漂亮，到时候求娶的人从家里排到……”话说到一半，宋思惊觉自己说错了话，立刻顿住。

    宋宛月却得意的挺了挺小胸脯，“大哥说错了，求娶的人从清平县排到京城。”

    宋思被她的话逗笑，“不害羞，哪有这么夸自己的？”

    “窈窕淑女，君子好逑，你小妹这么出色，到时想要求娶的人自然就多，这有什么好害臊的。”

    “你呀……”

    宋思宠溺的点了点她的额头，自然而然的转了话题，“你觉得什么时候答复二皇子好？”

    “再过几天，等我们去江南以前。”

    宋思点头，嘱咐的话没说，只是再次摸了摸宋宛月的头，“去了江南以后好好玩，家里有大哥。”

    宋宛月头点得欢快。

    从书房出来，和萧瑶打过招呼，一行人回那边，离着老远就看到大门口站着三个人。宋宛月眼神好，看出是黄糕夫妇和黄玉，朝他们挥了挥手。

    三人也看到了他们，快步迎上来，他们今日才听说宋宛月几人来京城了，没吃晚饭就过来了。来了以后没人，就一直在大门口等着。

    “宋老爷，夫人，宋姑娘。”

    知道宋林几人不喜欢虚礼，三人也没行礼，喊人。

    几人应下，宋林掏出钥匙，“去家里说话。”

    一行人回了家里，在堂屋落座。

    一个多月不见，黄玉似乎开朗了一些，神色也不再那么郁郁寡欢了，未开口脸上已经带了三分笑意，“祖父祖母昨天还说您们差不多要到了，今日就听青儿说你们来了，路上可还顺利？”

    看她的模样，应该是从那件事里走出来了，许氏很是替她高兴，“顺利，一路上也没急着赶路，走了几天，再歇歇我们就去江南。”

    说起去江南，想到金皓也会跟着去，许氏动了动心思，但多一个人就多一份事，她需要跟月儿商量，便把心思又压了下去。

    宋宛月却笑着问，“黄姑娘想去江南看看吗？”

    黄玉眼睛一亮，“我可以吗？”

    问完便觉得不好意思，江南距离京城不下千里，路途遥远，她若是跟着，就是个累赘，可去江南对她太有诱惑力了，她做梦都想去看看。

    “自然是可以，我准备雇船，不坐马车，多一个人少一个人都没事，只是有的人不习惯坐船，可能会很难受。”

    “我不怕难受。”

    黄玉立刻说道，只要能去江南，难受算什么，就算脱层皮她也愿意。

    宋宛月刚才的话一出，黄糕本想阻止的，可看着孙女激动的模样，阻止的话便说不出来了，来了京城以后，金皓也来找过玉儿两次，玉儿虽然没有拒绝，但也没有像以前对待陆子玉那般热情，他知道玉儿心里还是不想嫁人的，跟着去江南也好，多和金皓接触接触，知道了那孩子的好，也就不排斥这门亲事了。

    “那你多准备几身薄衣服，等咱们到了江南差不多四月份了，据说那边热的早。”

    黄玉看向黄糕夫妇，见他们点头，高兴的道谢。

    于此同时，朱文回到了家中。老先生看完他做的文章，又指导了一番才让他们离开。

    从老先生院子里出来，朱文晚饭都没在许家吃，逃也似的回了家，一进门，就吩咐管家给他摆饭，“饿死我了，让他们快点。”

    他先前派了小厮回来传信说不回来吃饭了，朱之鸿夫妇便没有等他，厨房没有给他留饭，听到他说要饿死了，管家急忙吩咐人去下人房把刚回去的厨娘又喊了回来给他做饭，又让人给老爷夫人传了信。

    两人听了很是纳闷，过来看。

