    第281章 你这男朋友，连礼物也没有一个吗？（求收藏求订阅）

    听到三人的话，楚潇晴的俏脸顿时变得极为冷冽起来，甚至已经有些生气了。

    “他配不上我，难道你们配吗？”

    “我早就说过了，我不喜欢你们。”

    “李浩才是我喜欢的人！你们管不着.....”

    楚潇晴整个人也是有些激荡了起来，直接说道，索性就把话说开了。

    吴天昊听到楚潇晴的话, 面色又是变得越发的了冷冽起来，三人的眼睛都是有些红了起来，有一股怒意要爆发出来，看向李浩的眼神之中，更是充斥着一股怨毒。

    都是这小子的缘故.....

    “小子，不要站在女人的身后！是个男人就站出来！”

    钱沐枫直接又对着李浩说道。

    “没错，有本事就站出来！”

    “居然敢抢老子喜欢的女人, 你特么不想活了吗？知不知道我是谁？”

    那吴天昊和孙向前两人也是厉声说道，已经是有些恼羞成怒了。

    “呵呵.....”

    听到这三人的话, 李浩却是淡淡的笑了起来，原本不想计较的，但是这三人居然得寸进尺。

    “老子管你们特么的是谁！即便是天王老子来了，轮得着管老子和自己女人的事情吗？”

    李浩也是冷声的说道，声音之中也是充斥着一股傲然。

    “牛逼！”

    “这家伙居然和这几个二代怼了起来！”

    “真是佩服他的勇气啊。”

    “真勇。”

    “也不知道哪里来的底气啊？”

    “..........”

    一时间，一道道哗然之声又是在旁边响起。

    而李浩这话一出口，对面那是吴天昊三人又是冷冷的瞪向了李浩。

    轰~

    在三人的身上，有强大的气势在这一刻陡然间释放出来，一股强大的压迫瞬间对着李浩降临而去。

    三人之中，那吴天昊和孙向前两人都是半步筑基，而那钱沐枫更是筑基初期的存在。

    此刻，三人气势生出，眼看就是一副要动手的样子。

    “三位小侄，今日是老夫的寿宴，给老夫个面子.......勿要动气。”

    这时，楚老爷子见到这一幕，忍不住出声了。

    三人的这才稍微将气势收敛了起来。

    “好, 看在秦爷爷寿宴的份上, 暂时放过你。”

    “不过，要是走出这里，你最好小心一点。”

    “...........”

    三人又是厉声对着李浩说道，这是赤果果的威胁了。

    而李浩却是又淡淡的笑了起来。

    “这应该，是我对你们说的话。”

    李浩又是无所谓的说道。

    却这时。

    “对了，潇晴小姐，你这个男朋友来参加老爷子的寿礼，就这么空着手来吗？居然连礼物也没有一个吗？”

    那钱沐枫的声音却是又冷冷的说道，声音之中带着一抹嘲讽。

    “是啊！潇晴，你这男朋友？连个礼物也没有吗？”

    “这特么算什么男朋友啊！居然参加寿礼连礼物也没有一个！真是搞笑啊。”

    “不会是买不起吧？”

    “.................”

    钱沐枫的话一出，旁边的吴天昊和孙向前两人也是反应了过来，眼前这个家伙，空脚空手的，好像来参加寿礼啥都没有买一个，两人也顿时冷嘲热讽起来。

    “那家伙好像真的啥都没有买的样子.....”

    “卧槽，该不会是忘了吧？”

    “这可不大好啊！”

    便是周围那些宾客以及酒店的工作人员们，也是又纷纷看向了李浩, 发出惊异之声。

    听到钱沐枫的话，那楚云天等人的面色也是不由得一凝。

    的确, 潇晴这个男朋友什么礼物都没有一个啊。

    想到这，楚云天几人的心中，对于李浩的印象顿时大打折扣，虽然表面无所谓，但这还这么多人看着，肯定也不大好的。

    与此同时，楚潇晴的脸色也是变得有些不太自然起来。

    她也忘了这一茬了，她向着自己送了礼物就行了，没有想那么多，不禁又看向了身旁的李浩。

    李浩也是一怔，压根儿没有想到这一点去。

    但此刻，不送点礼物好像也不大好的样子。

    可是，自己除了卡里的钱之外，没有什么东西啊，总不能直接转账吧？

    李浩又是看向了眼前这个楚天河老爷子。

    “有了....”

    李浩顿时喃喃道，心中有了主意，想到送什么了。

    李浩又看向了旁边的楚潇晴，给了她一个安心的眼神，甚至还摸了摸楚潇晴的手背。

    然后，李浩的脸上又是浮现出一抹笑容，看向了楚老爷子。

    “楚爷爷，生日快乐！我也没有想到有什么东西可以送你的，上次，在一个道士的手里买了一颗药丸，索性就送给你当礼物吧.....”

    李浩直接说道。

    众人听到李浩的话，不由得又是一愣。

    药丸？

    这家伙居然要送一颗药丸？

    卧槽，真特么想得出来。

    “哈哈，真是笑死人了！”

    “药丸？还从道士手里买的？你以为是仙丹妙药吗？”

    “居然还拿出来当贺礼？”

    钱沐枫三人听到李浩的话，不由得又是嘲讽的笑了起来。

    下一刻。

    李浩的手中，还真出现了一枚药丸，众人也没有见到李浩从哪里掏出来的，视线顿时落到了这枚药丸之上。

    只见这药丸通体浑圆而泛白，其上还带着奇异的纹路。

    却在这一瞬，有一股清香飘入了众人的鼻尖，让众人精神陡然一震。

    “这是丹香？”

    楚潇晴的父亲楚云天也是喃喃的说道，瞪大了眼睛。

    于此同时。

    一道身影一闪而出，出现在了酒店的门口。

    “筑基丹！竟然是筑基丹？”

    从这道身影的口中，有着惊骇的声音说出。

    而这道身影，赫然便是那之前已经进去的钱百川。

    不仅是钱百川出来了，那吴家的家主也出来了，还有孙家的孙文武......

    这些原本已经进去的筑基修士，居然在这一刻，齐刷刷的又出来了。

    “真是筑基丹啊！”

    “其上有丹纹！这分明是极品筑基丹啊！”

    那孙文武等人的视线也是直直的落在李浩手中这枚丹药之上，有惊骇的声音从他们口中说出。

    轰~

    这一瞬，所有人的心中都是无比的震撼。

    “什么？筑基丹？”

    “他手中这枚药丸是传说中的筑基丹？”

    “我天，他竟然拿出了一枚筑基丹出来当做礼物？”

    “这特么也太难以置信了吧....”

    (本章完)

