    第113章 被咒死了

    苗寨，柳青将两人送回苗寨。

    告别了童妍，童汐那热情的父母，就差将他留在家里吃晚饭了。

    回到了苗箐箐的家里，她已经醒了。

    “你醒了？”

    柳青看着起来洗漱的苗箐箐，上前轻轻从后面搂住。

    “别，现在是白天呢。”

    苗箐箐吓了一跳，羞涩脸红到耳根子。

    柳青哑然，笑道：“好，我不逗你了，我去给你煮点早餐，不过我手艺不是很好哦。”

    “嗯，只要是你煮的我都觉得很好吃。”

    她娇羞的点点头，心里美美的。

    两人腻歪了一阵，柳青才去厨房准备熬粥。

    不过在此之前，他准备先解决一件事。

    “叽...”

    却见他手里面多了一只诡异的虫子，像极了一条蠕虫，不断的蠕动，正是之前从那个邪修男子体内抓出来的蛊虫。

    这东西，是一位巫师下的。

    柳青现在就是打算借着这只蛊虫为媒介，试一试自己刚刚获得的诅咒术。

    “让我看看诅咒术的威力！”

    他嘀咕了一句，立刻运起法力施展诅咒术。

    嗡！

    一道诡异的光芒没入蛊虫体内，瞬间，本来活蹦乱跳的蛊虫直接暴毙，化为一缕青烟消失了。

    做完这些，柳青洗了洗手，开始准备熬粥做菜。

    ........

    另一边，某个山林古洞。

    里面摆满了各种骷髅，叠成一个个怪异的形状。

    四周有着各种器皿，里面泡着各种毒虫，有蛇类，虫类等等，甚至还能看见一些婴儿的尸体。

    在洞中，有着一位身穿巫师长袍的诡异男子，满头绿色的头发，额头带着一个骷髅饰品。

    这男子，正是一名巫师，饲养蛊虫，修炼邪术害人。

    他正在作法，修炼一种邪恶的术法，周围放着一条条毒虫，面前摆着一口瓦罐，里面盛满了红色的液体。

    这是血液。

    他拿起瓦罐直接大口的喝下去，这鬼东西，居然在喝血修炼？

    突然，巫师双眼一睁，眼珠子凸起，张嘴喷了一口血液，满脸愕然，接着露出一种浓浓的恐惧。

    “啊...”

    只听一声惨叫，巫师身上猛的燃起一团诡异的紫色火焰，不断的焚烧着他的身体，痛苦的滚在地上哀嚎着。

    “诅咒，这是诅咒？”

    巫师惊恐的哀嚎，痛苦的咆哮，显然明白自己被人诅咒了。

    而且这股咒力之强让他都恐惧惨叫，无法扑灭的诡异火焰，不断的灼烧着他的身体乃至灵魂。

    诅咒，是极其诡异和恐怖的一种术法。

    修炼邪术的巫师，从未想过自己有一天会被诅咒了。

    “是谁...”

    巫师痛的打滚，想要施法扑灭身上的诅咒之火，可惜徒劳无功。

    “啊...”

    伴随着一声惨叫，巫师整个被烧成了灰烬，彻底结束了罪恶的一生。

    他万万没想到，自己会被人直接给咒死了。

    柳青施展的诅咒术，威力强大，岂是他区区一个小巫师能够抵挡的，当场咒死，魂飞魄散。

    ........

    巫师刚一死，远在苗寨里面熬粥的柳青突然有了感应。

    “咦，咒死了...”

    柳青若有所思，自然感应到了咒术的结果，目标已经死了，魂飞魄散的那种，灰飞烟灭，渣渣都没剩下。

    这种诅咒，诡异，难防，而且威力极大，直接从目标体内点燃了一种可怕的魂火烧死了。

    “啧啧，这种诅咒术不错嘛。”

    柳青自言自语的念叨着，对于诅咒术有了更深刻的认识和理解。

    领悟是一回事，但施展之后又是另外一回事。

    毕竟纸上谈兵永远起不到作用，只有用来实践了才能真正明白其中的奥妙和厉害之处。

    就这样，柳青第一次施展诅咒术咒死了一个邪修巫师，效果还是很理想的。

    他摇摇头没再多想，一心一意的煮着粥。

    很快，苗箐箐洗漱干净，换了一身衣服坐在了饭桌前。

    “阿青，你不吃点吗？”

    她吃着吃着见到柳青没吃有些意外。

    “我不饿，你吃吧。”

    柳青摇摇头，宠溺的擦拭她嘴角的残迹。

    “对了，今天我正式叫你修行。”

    他想了想决定正式传授苗箐箐修炼，经过了今天的事情，让他明白世上还有着其他的一些邪道修士存在。

    这些人，本来在末法时代无法修炼出一点东西的，但灵气复苏之后就变得不一样了。

    不得不防一下，否则像童妍，童汐两姐妹一样遇到邪修就真的没有一点反抗的力量。

    “嗯，听你的。”

    苗箐箐幸福的点点头，一边吃着早餐，跟柳青腻歪。

    两人感情那是迅速升温啊，你侬我侬。

    ........

    吃饱了之后，柳青开始正事了，传授苗箐箐修炼。

    房间里，苗箐箐盘坐在木板上，对面坐着柳青，两人面对面的坐着。

    “我先给你好好检查看看你的体质，合适修炼什么法门。”

    柳青神色严肃，开始给她检查身体的状况，合适什么样的修炼之法。

    毕竟每一个人的体质都不一样，找到对应合适的修炼之法才是最重要的一点。

    一番检查，柳青陷入沉思，基本明白苗箐箐的体质情况，心里已经有合适的选择了。

    不过有些修炼之法确实不合适她，倒是《普度真经》合适她修炼，只不过并不契合她的本身体质。

    柳青再检查的时候，体内的各种法门修炼的能力在她身体里转了一圈，发现只有《九幽镇狱经》是最契合她的。

    这倒是让柳青很意外，只能说没有想到。

    “阿青，怎样了，我能不能修炼？”

    看见他没说话，苗箐箐有些紧张。

    但她还是安慰道：“没事的，不能修炼也没关系，只要能每天和你在一起就足够了。”

    “傻瓜，不要多想，我只是在思考传你什么修炼之法更好。”

    柳青哑然失笑，摸了摸她的脸蛋，笑道：“好了，现在我开始传授你一门高深的修炼之法。”

    “这是一门《九幽镇狱经》，现在传给你。”

    说着，柳青一指点在她的眉心，将这一部高级的修炼之法传给了她。

    随着传法开始，在他的引导之下，苗箐箐很容易的就修炼出第一缕法力，一种幽暗的法力。

    她的体质，属于那种偏向于幽暗的体质，修炼九幽镇狱经有着极高的潜力和前景。

    就这样，柳青将她带入了修行，正式踏入修士行列。

    “我再传你一部炼体法门。”

    想了想，柳青再次将一部炼体之法传给了她，正是在九黎城获得的《神魔九变》之法。

    有了神魔九变的炼体之法，再配合九幽镇狱经，其修炼出来的战力绝对是顶尖的，横扫同境界的敌人不是问题。

    看着她陷入了深层次的修炼，开始入定，柳青观察了一会没有问题后松了一口气。

    他起身离开了房间，来到外面。

    不过一出来，却刚好碰见童妍，童汐两姐妹走了过来。

    “阿青哥，我阿爹喊你过去吃饭。”

    两姐妹一来，居然是邀请柳青去吃饭的。

    “吃饭，就不必了吧？”

    柳青摇摇头拒绝了。

    “阿青哥，走嘛。”

    “酒菜都准备好了，我们还没好好感谢你呢。”

    “是呀，阿爹说一定要请你去我们家做客。”

    两姐妹你一言我一句的劝说。

    柳青心里无奈，本来是拒绝的，但抵不过两位美女的盛情邀请，最终还是同意了。

    走前，柳青布置了一道法阵，以免苗箐箐的修炼被打扰。

    做好了这些，他才跟着她们两个离开。

    (本章完)

