    众生位面，数千座大陆交汇。

    每一座大陆，都有不同的势力的坐镇。

    其中一座大陆，却是例外。

    此大陆乃是一片荒漠，金色的流沙似水波在荡漾，普通生灵根本无法踏足，很容易被吞噬。

    且荒漠深处，更有五彩斑斓的雾霭在涌动，可迷惑他人心神，陷入其中，很难走出去。

    所以久而久之。

    这座大陆，成为了众生位面中，一片远离纷争的净土，人迹罕至。

    此刻。

    一道挺拔的身影，出现在荒漠中，他脚踩流沙，大步深入，五彩斑斓的雾气，都无法影响到他。

    片刻间。

    一座由巨石堆砌而成的古老宫殿，已经出现在萧叶眼前。

    在宫殿四周，还有遍布着诸多无名坟冢。

    “魍魅的族人吗？”

    萧叶深邃的目光，见到了坟冢中的尸骸。

    尸骸的主人，逝去的时间不一，最久远的已有数千个叠纪了，但尸骸还流转着淡淡的神辉，依稀可见尸骸主人生前的强大。

    “看来魍魅，乃是一种先天生灵，只是这些尸骸的主人，都未入原始级。”萧叶心中暗道，走向那古老的宫殿。

    毋庸置疑。

    那正是众生殿。

    “多少年了，竟有人能够深入这片荒漠。”就在这时，一道苍老的身影骤然出现。

    这是一位，须发皆白的老者。

    他肌体遍布道纹所化的鳞甲，原本强健的肌体，已经血气衰败，身躯佝偻。

    “若是老朽猜得没错，大人应该是来自于混沌吧。”

    这老者拄着一根拐杖，浑浊的三眸，朝着萧叶望来，旋即恭敬道。

    萧叶微微诧异。

    他在众生位面中? 读取了很多生灵的记忆，那些记忆中? 对混沌都毫无概念。

    这个老者，竟然知晓混沌。

    萧叶仔细观察。

    发现这老者，显然也是魍魅的族人，已经活过了一百个叠纪了，处于涅神境。

    论境界、论寿元? 都是众生位面之最? 只是衰老的很是厉害。

    “大人既然直奔众生殿而来，自然也知晓众生殿里有什么。”

    “老朽作为魍魅最后一个族人? 枯守众生殿多年，翻阅典籍? 知晓一些东西，也不奇怪。”

    那老者微笑道。

    “最后一个族人？”萧叶闻言眸光变幻。

    众生位面的奇特生灵——魍魅，已经近乎灭绝了吗？

    萧叶也没有多加询问? 而是走入众生殿中。

    这座石殿? 和凡人所建无异。

    一排排书架上? 摆满了各种兽皮卷轴? 用的都是众生位面的文字。

    萧叶早已洞悉，他拿起卷轴翻看了起来。

    和他所知一样。

    这些卷轴上? 列出了许多众生位面? 所诞生的天才和强者? 颇为的详尽。

    其中。

    有许多魍魅的族人。

    由此可见? 这种生灵最巅峰时期? 在众生位面，是拥有何等的威势。

    萧叶直接跳过? 寻找众生位面，兴衰演变的内容。

    很快，他就有了发现。

    众生位面的诞生? 亦是大道演变的体现，出现的岁月太过久远了? 可以追溯到混沌初开的时期。

    可以说。

    众生位面最早的一批生灵，几乎是和混沌中的先天神灵，同时出现的。

    众生位面最鼎盛的时候，神阶强者如云，数之不尽，也曾和混沌世界，有过往来。

    直至一日。

    魍魅族有史以来，最为惊艳的天才‘阿蛮’，突然狂性大发，血洗了当时的众生位面。

    然后，便离开了这里。

    自那以后。

    众生大陆大变，无法联通混沌，这里的生灵像是受到了诅咒，会衰老和死亡了。

    “魍魅族有史以来，最为惊艳的天才？”

    萧叶心头泛起了惊涛骇浪。

    从记录上来看，魍魅族对这个阿蛮，抱有大期待。

    因为对方的资质，实在太强了，才诞生便是涅神境强者。

    魍魅族上下，皆认为对方可以一跃而起，登临原始级，堪比混沌中的先天神灵。

    萧叶更是发现，这个阿蛮发狂的时间，和混沌过去岁月中那个空白节点，能够对得上。

    而在混沌中，他从未听说过，魍魅这种生灵。

    那个阿蛮，离开了众生位面，不去混沌，又能去哪里？

    “难道黑暗洪流，便是那个阿蛮？”萧叶心中暗道，很快又否定了。

    一个神阶位面诞生出的天才，纵然再强大，也不可能施以那样的封印，且影响到一个神阶位面。

    且按照时间推算的话。

    阿蛮离开众生位面不久。

    黑暗洪流便第一次出现，导致丘煌主宰陨落。

    这一切，绝对不是单纯的巧合，绝对和黑暗洪流有关系。

    带着这个疑惑，萧叶继续在众生殿中翻阅，但在这方面，却没有更多记录了。

    萧叶对此，并不觉得意外。

    此事太过诡异，他以观过去，呈现出的都是空白节点。

    众生殿中能有这些记录，已经非常难得了。

    只是。

    好不容易查到这里，难道还要空手而回吗？

    萧叶沉吟片刻，走出了众生殿。

    那位老者，依旧枯守在石殿附近。

    萧叶与其交流后，有些失望。

    没办法。

    这最后一个魍魅族的族人，也就活了一百个叠纪，所知的东西，怎么可能超出众生殿的记录？

    “老朽以‘意志分裂’的天赋，活出了九世，可惜还是无法避开衰老和死亡。”

    “最多再撑百年，也要埋骨于此了。”

    那老者不问萧叶的来历，对萧叶也没有太大的敬畏，有的只是无尽的感慨。

    “意志分裂？”

    对方这不经意的话语，却让萧叶心神大震。

    降临这众生位面以来。

    他的关注点，都在黑暗洪流身上，他想要从是众生位面，找到黑暗洪流的痕迹。

    却忽略了，魍魅这种生灵的奇特能力。

    “老朽知道，混沌中的彼岸神，拥有两种不同的意识。”

    “但我们魍魅族的天赋，与其类似，但又有不同，可以将神阶意志分裂为两份，同时感悟大道，像是两个不同的生灵，同时成长，即使是熟悉之人，都难以分辨出来。”

    面对萧叶的询问，这老者咧嘴一笑，脸上涌现自豪感之色。

    “意志分裂！”

    萧叶闻言，像是一记闪电，划开了万般思绪。

    “难道说……”

    下一刻，一个令他不可置信的念头，浮现在心间。

    （第三更到！）

