    葛云修等人神色惊惧，不少人都跪下，苦苦哀求起来。

    “大人，念在往年我们认真上供的份儿上，就饶恕我们这一回吧，我发誓，一定会尽快凑齐足够的月供。”葛云修急声道。

    中年武者却不为所动，道：“规矩便是规矩，不遵守规矩，便要承担后果。”

    说着，虚空一指点出，也不见如何动作，其中一名辟海境武者突然剧烈的颤抖起来。

    “别，不要！”

    这人发出凄厉惨叫，剧烈挣扎着，可根本没用，仿佛被一股无形力量束缚着。

    而其他人也不敢跑，全是跪倒在地，瑟瑟发抖。

    陈阳惊奇的发现，这名辟海境武者气息竟然飞快的滑落，转眼之间，竟然滑落到了金丹境。

    “这是什么手段？”

    陈阳心中惊讶，还从未听说过能把一名武者的修为降低的。

    等这名武者修为滑落金丹境，身上的束缚之力才消失，也停止了颤抖，不过这人并没有趁机逃离，而是面如死灰，一副绝望到极点的表情。

    中年武者面无表情，又望向下一名武者。

    “不要！”

    这人突然爆发，化身流光想要逃跑。

    可刚冲出数里，就好像被什么力量凭空抓住一般，也如之前那名武者一般，剧烈颤抖，仿佛体内的力量被抽走了一般，转瞬之间，也修为滑落，变成一名金丹境武者。

    陈阳算是看明白了，这中年武者可以把人修为抽走。

    中年武者表情冷漠，也不理会下方众人哭天抢地般的哀求，一一抽取力量。

    陈阳也没阻拦，倒是对这种手段比较感兴趣。

    能把人修为抽走，那是不是说，也可以把修为给一个人，直接提升他的修为。

    若是真有这种手段，那可就太逆天了。

    眼前这些海盗，好像原本修为都不高，最多也不过元魂境，但不知是如何提升的，尽数拥有辟海境，化鼎境的修为。

    若是陈阳也学会这种方法，陈家岂不是分分钟变出成百上千个化鼎境。

    “咦，这叶如霜也没跑，而且好像很有兴趣的样子。”

    陈阳又注意到，旁边叶如霜也是美目明亮，死死的盯着中年武者，不知在想些什么。

    很快，二十余名海盗，尽数被中年武者抽走修为，最后目光一凝，锁定了葛云修。

    葛云修还被陈阳捏着，本就气息委靡。

    也不见如何动作，陈阳甚至都没有感觉到元气波动，葛云修就剧烈颤抖起来，修为不断滑落，最后变成了元魂境。

    看表情，一脸绝望麻木，显然是认命了。

    “还有你们两个。”

    中年武者目光落在陈阳和叶如霜身上，淡淡道：“你们目睹了我太虚宫秘法，便不能放你们离开，便死吧。”

    简简单单一句话，直接宣判了陈阳二人的生死。

    叶如霜脸色微变，突然上前，急声道：“大人，晚辈久仰太虚宫威名，向往已久，我愿意加入太虚宫，为太虚宫效劳，希望大人能够答应。”

    中年武者打量一眼叶如霜，道：“太虚宫不是什么人想进就能进的，你还不够资格。”

    说着，五指一翻，虚空元气显化，变成八块巨大黑色石碑，每一块石碑都有千米之高，上书巨大的镇天二字。

    “镇！”

    中年武者低喝一声，八块石碑落下，还未完全落下，虚空便已经不断粉碎。

    叶如霜才不过辟海境，哪里承受得住如此威压，瞬间吐血不止，脸色苍白到了极点。

    陈阳身体有些不适，但丝毫不影响他，该看的看了，想知道这门手段，看来还是只能动手。

    “就这点儿手段，还想杀我，你实在是想多了。”陈阳朗声说道。

    中年武者也不反驳什么，但脸上轻蔑的表情却好像在说，你又算个什么东西。

    一声啼鸣冲天而起，只是这一声啼鸣，八做镇天石碑带来的威压便荡扫一空。

    中年武者瞬间色变。

    下一刻，一头巨大神念扶摇而起，目光锁定大鱼上的中年武者，轻蔑道：“就这个垃圾吗，我都说了，让你帮我找点儿能打的，你倒好，找的全是菜鸡。”

    那语气，可谓是嚣张到了极点。

    陈阳心中破口大骂，破鸟一个，装什么逼，刚被应风淮撵的跟孙子一样，转头你就给忘了？

    不过对于在场众人而言，紫炎玄鸟的威势却把他们吓了一大跳。

    尤其是葛云修这些人，如今修为被抽走，一个个不过金丹境元魂境，哪里承受的住域境强者的威压，瞬间吐血晕死过去。

    “这是域境吗！”叶如霜看着招摇翻飞的紫炎玄鸟，美目瞪大到了极点，她怎么也没有想到，陈阳竟然还拥有一头域境实力的异兽。

    “不过他是哪一方的势力，陈氏一族吗，陈氏一族什么时候有域境异兽了，不可能吧。”叶如霜心思涌动，怀疑陈阳根本不是什么陈氏一族的人，陈氏一族若是拥有域境异兽，早就排入前十了。

    隐藏实力很正常，但隐藏到这地步的，却是不会有。

    大鱼之上。

    中年武者脸色剧变，座下大鱼也是惶恐不安，突然掉头，鱼尾一抖，就要逃遁。

    不过还未动身，一道紫炎蔓延开来。

    就在这时，中年武者背后突然浮现一枚神秘符文，散发着古朴的光芒。

    下一刻，中年武者气息突然暴涨，竟然一瞬间达到了域境，而且单论气息，还要超过紫炎玄鸟。

    镇天石碑再次出现，不过这一次，这镇天石碑几乎如实体一般，散发着恐怖的气息，把中年武者围在中央，紫炎烧来，石碑之上黑光涌动，竟然把紫炎完全抵挡在外。

    “什么，开玩笑呢吧！”

    这一回，轮到陈阳瞪大了眼睛。

    能够瞬间提升一名武者实力的宝物，陈阳唯一知道的就是魔神丹。

    不过魔神丹效果再好，也没有逆天到能把一名劫生境武者，提升到域境。

    这可是域境，和劫生境那是真正的天地之差，中间有不可逾越的鸿沟，可不是什么宝物能够弥补的。

    而这中年武者，又是怎么做到的？

    中年武者驱动镇天石碑，把紫炎碾压粉碎，才扬声道：“域境异兽，你可愿意加入我太虚宫，成为我太虚宫的护宫灵兽。”

    “护你妈！”

    紫炎玄鸟大叫一声，张口就是大量紫炎，一时间，便天空都为之色变。

