    陈家别墅！

    以陈老太太为首，包括大房陈乾坤，二房陈霄，三房陈云峰及一众亲戚齐聚一堂。

    陈老太太健步如飞，来回踱着步子，老脸皱成一团：“怎么办呦？怎么办呦？！”

    “这山本财阀好端端地干嘛要封杀咱们陈家呦？！”

    “你们倒是说句话啊！难道眼睁睁地看陈家败在我的手上吗？！”

    底下陈乾坤等人也脸色难看，一片惨然。

    就在刚才，远在樱岛国的山本财阀突然发出公告，称要全行业狙击江城陈家。

    山本财阀和陈家没有业务往来，而且远在樱岛国，对陈家的业务鞭长莫及。

    但关键是山本财阀还要求任何与山本财阀有合作的公司断绝与陈家的所有合作，

    否则便是认为与山本财阀为敌！

    这一下对陈家来说才是致命一击！

    山本财阀体量何其庞大？许多企业都和对方有着直接或间接的合作，这样一张关系网络铺开，立马就延伸到了江城。

    此时包括陈若雪在内陈家各个公司负责人的电话都被打爆了。

    现场铃声响个不停，闹得会议都没法开了。

    最后众人干脆全把手机关机，这才安静下来。

    “妈，要我说，全都怪大哥他们家！”

    陈霄突然站起来指着大房一家道。

    “陈霄你什么意思啊？！”杨雪琴不甘示弱大声道：“怎么什么事都怪我们了？！”

    陈霄冷笑道：“要不是你们家若雪反对把化妆品公司卖给山本财阀，现在还能闹出这种事吗？”

    “人家要买公司，你们干嘛不卖呢？”

    “好歹还出了一个亿的报价，一个亿啊！能买几个化妆品公司了？！”

    “现在好了，不仅钱没了，也害得所有人破产了！”

    杨雪琴见陈霄旧事重提，也涨红了脸道：“这事能怪若雪吗？我们全家就指望着公司吃饭了，怎么能说卖就卖？”

    “再说，公司在若雪手里发展得好好的，是区区一个亿能比的吗？！”

    “要我说，要怪就怪你们家的林凡！”陈羽也插嘴加入争论：“要不是他出言不逊，说不定就不会惹出这事来！”

    眼见几人争论不休，陈老太太气得大喝一声：“够了！”

    “现在是争这些的时候吗？！”

    “当务之急应该是想想该怎么解决这事儿！”

    见老太太发飙了，陈霄和杨雪琴也撇嘴收声坐了回去。

    “怎么又哑巴了？”陈老太太扫了一圈道：“吵架时候倒是挺能说，怎么叫你们想个办法又没声了？！”

    能有什么办法？人家山本财阀铁了心要对付陈家，陈家还能反抗不成？

    人群沉默了一会儿，陈羽突然道：“我觉得还是先让林凡给人家陪个罪看看。”

    “林凡呢？”陈老太太找了一圈没找到林凡，于是大声道：“这时候又死哪去了？！”

    “若雪，你也不看好自己的老公，这么晚了还乱跑成何体统！”

    “都怪你这么放纵，才让人惹出这种祸事来！”

    陈若雪委屈道：“他去处理一些事，我刚刚通知他了，现在正在赶来的路上。”

    “什么事能有家里事重要？！”陈老太太不满道。

    这时林凡匆忙赶来，迎着陈家众人不善的目光，走到陈若雪身边。

    “怎么了？”林凡见陈若雪脸色有些憔悴，关心道。

    “你这废物还好意思问怎么了？！”陈羽站起来，指着林凡的鼻子骂道：“你知道你惹了多大的事吗？”

    “现在全家人都要被你害死了，你就开心了？”

    “当初怎么这么倒霉就让你进了陈家的门？！”

    众人也你一言我一语纷纷指责林凡。

    林凡就站在陈若雪身旁，冷脸看着这些人。

    等到众人指责的声音停歇，陈老太太这才道：“林凡啊，事情经过想必若雪在电话里告诉你了，”

    “现在你要是有点良心，还念着咱们陈家的好，就去向那个叫山本的樱岛国人道个歉，认个错。”

    “只要能救下陈家，奶奶也领你的情了！”

    林凡等陈老太太说完，沉默了一会儿，开口道：

    “我拒绝！”

    “什么？？？”陈老太太指着林凡，一脸难以置信的表情。

    “林凡，你什么意思？！”

    “自己惹的事，还不敢承担，是不是男人？！”

    “陈家养了你这么多年，你不报答陈家就算了，还见死不救？！”

    “养了只白眼狼啊，你道个歉会少块肉吗？！”

    面对着陈家众人的指责，林凡脸色显得更加波澜不惊，淡淡道：“能不能救陈家，不是光道歉能够决定的！”

    “你们以为山本财阀发出一份全球公布的正式公告，就是为了得到我一个小人物的道歉？”

    见陈羽脸色难看，反驳不出来。

    林凡冷笑道：“怎么长这么大了，还是这么天真？！”

    这下不仅陈羽，连陈老太太脸色也沉了下来。

    林凡这句话明显是指桑骂槐，把自己也骂了进去！

    但是林凡的话不是没有道理，自己也无法反驳。

    陈羽不服气道：“既然你这么说，那你是有办法咯？你说该怎么办？”

    林凡扫了一圈神色不一的众人，道：“现在能救陈家的只有一个！”

    “就是天凡集团！”

    众人面面相觑，确实，以天凡集团在江城的实力，要拉一个陈家易如反掌。

    但是……

    “哈哈哈哈……笑死我了！”

    陈羽夸张地笑道：“天凡集团你开的啊？不然凭什么冒着得罪山本财阀的风险救陈家？！”

    林凡轻轻一笑……

