    第一百四十四章

    木叶村，孤高的雪橇犬居酒屋

    包间里面头一次塞进了超过10个人，在场的包括了青叶，纲手，静音以及纲手的八大护卫。

    纲手的核心团队正在进行第一次团建。

    “这段时间诸位辛苦了！”纲手端着酒碗说到，她脱掉了外套露出胳膊，很豪爽的干掉了碗中的酒。

    “大人辛苦了。”众人也都很配合的干掉了杯中的酒。

    纲手放下了酒碗，带着满意的神色。

    这一批护卫目前已经初步的得到了纲手的信任。

    根部交出了对村内的监视权，并不代表木叶高层就完全解除了对内的监控。

    这个事情目前是暗部在做，三代和纲手各有一部分人手参与其中。

    考验早已在暗中开始进行，而在座的几人均通过了考验。

    而这个考验通过的标志就是，三代到目前为止仍然不知道团藏死亡的细节。

    也就是说国都旅行团的全员都守住了秘密，没有向其他人透露任何火之国途中的细节。

    以三代对村子的掌控程度，只要有一人泄密，那么三代多少会收到一些信息。

    能够守得住秘密这是非常重要的品质。

    所以纲手也开始做一些进一步拉拢人心的举动。

    就比如说执行大型任务之前，在青叶的居酒屋里面举办一场团建聚餐。

    纲手现在三十几，阴封印作弊的年轻外表加上豪爽的性格，同时下属也都是年轻人。

    所以最适合拉进关系的方式就是上酒桌，而不是三代那种谈心式的交流。

    纲手宴请下属青叶买单，这是常规操作，毕竟青叶是徒弟。

    酒桌上气氛正浓，连一向不苟言笑的日差都露出了几分醉态。

    “鹿久，接下来护送云隐村商队的任务就交给你指挥了。”酒过三巡，纲手聊起了即将开展的云隐村护卫任务。

    团建当中聊正事和放假时间搞团建，都是团建的两大常规操作。

    云隐村申报入境的护卫团配置豪华，其中包括了二尾人柱力二位由木人。

    木叶也派出了实力相当的队伍，而纲手为这支队伍的指派的指挥就是鹿久。

    鹿久比划了一个没问题的手势，表情看上去像是在嫌麻烦的样子。

    纲手也不以为意，虽然说着正事，但这毕竟不是正式的场合，随意一点也无妨。

    而且鹿久最近帮纲手接了这么多锅，那副态度纲手早已经习惯了。

    嘴一直说麻烦，但是事情却做的很漂亮。

    经过青叶的鉴定，鹿久这个人是个真正的御姐控，纲手则正是他的理想型。

    随后纲手对其余的几人都叮嘱了一番，一碗水端平。

    青叶在一旁静静的看着纲手操作，偶尔才附和几句。

    心中思考着任务的细节，这次雨之国之行想必会非常的热闹。

    砂隐村，云隐村，木叶村的忍者都凑在了雨之国边境，人数不少，高端的战斗力也不少。

    外加牵扯在其中的巨额金钱，只要一点点火星子，估计就会演变成战争。

    想必半藏这段时间肯定是寝食难安。

    三代原本的想法是将水门调回来带队加上暗部的精锐，但是纲手把整个任务接了过来。

    最终木叶派出的护卫团除了常规忍者小队之外，为首的就是纲手的八大护卫。

    卡卡西小队三人以根部的身份在暗，而其余五人则加入到护卫团在明。

    相当于用这个任务来考验一下纲手嫡系班底能力。

    火影护卫的身份很特殊。

    .....

    吩咐店长把单记在纲手头上之后，就算纲手没打算还，但是该记的还是得记！这是原则问题。

    然后青叶拉着止水和卡卡西三人又续了个场。

    相当于公司团建结束之后的部门团建。

    目的当然是说正事。

    “止水，将队伍送到边境之后，你就趁机潜入雨之国，具体的任务在卷轴里，另外随时准备接收我的指令。”青叶将一张卷轴递给了止水。

    算一算时间，晓组织出门旅行的三人也该回村了，无论长门三人最终的决定是什么，青叶都需要安排一个实力强大的人在雨之国接应。

    比如说避免发生青叶布置了一圈弥彦还是死在半藏手里的情况。

    弥彦和小南就相当于长门这个炸药桶的引线，青叶暂时不希望这两人出问题。

    “遵命！”止水回答的非常大声，态度坚定。

    得知了宇智波斑的信息之后，他对于轮回眼的事情非常重视。

    青叶点了点头，看来先前的动作没有白费，止水的态度一看就很积极。

    “卡卡西，这一次根部两个小队的队长就是你，责任重大。”青叶暗示到这个任务是非常加分的，以此来调动卡卡西的积极性。

    当然这也是云隐村在搞小动作这方面确实有劣迹。

    “交给我吧。”卡卡西面罩下的眼睛瞬间变得锐利了起来。

    现在的生活很充实，但是他始终惦记着和青叶的交易。

    和越来越多的人建立深厚的情谊之后，加上青叶明里暗里的提示。

    卡卡西慢慢的开始理解自己父亲当时的选择，也就更加的想要追求当年的真相。

    “卡卡西，我们会帮你的！”带土笑着把手搭在了卡卡西的肩膀，一副很讲义气的样子。

    而琳也默默的将手搭在了卡卡西的另一个肩膀上。

    卡卡西的眼神中流出了感激的神色。

    包间里面的气氛也随之变得有些温情。

    青叶拍了拍止水的肩膀，木叶的护卫团当中的顶层实力担当就是止水。

    虽然不是指挥，但是责任却也是最重的。

    ......

    另一边，长门三人小心的避开了雷之国边境的忍者，踏上了返回雨之国的道路。

    来到雷之国之后，三人进行了一番调查，当中意外的得到了云隐木叶两村将在雨之国境内与砂隐村交易的情报。

    于是三人立刻决定结束旅行返回雨之国。

    可以说是归心似箭，三国齐聚雨之国，一个不好就会给雨之国的国民带来巨大的灾难。

    而且听闻了砂隐村的这一波求援操作之后，弥彦终于明白了自来也那句话的含义。

    小国的未来在忍界联盟。

    忍界联盟的建立时，小国虽然是被代表的，但是根据规则，小国的首领也拥有一个普通议员的席位，拥有投票权。

    凭借这一票的作用，小国就有资格借助忍界联盟的平台与大国进行沟通，发出自己的声音。

    但是参与忍界联盟的资格在官方认可的首领手上。

    “必须和半藏达成和解。”弥彦坚定的说到。

    “但是我们必须做好万全的准备。”长门没有再反对，只是强调了要提防半藏。

    毕竟半藏上一次临时反水的事情还历历在目，要不是有人提前透露了情报给晓，那么后果不堪设想。

    “我不会冲动的。”弥彦安抚了一句。

