    “洛华公子，我对你充满了好奇！”

    苏莫打量着洛华公子，同样面带微笑的说道。

    “能得苏莫公子的关注，是洛华的荣幸，请！”洛华公子淡笑，然后手臂虚引，请苏莫到林中就座。

    不远处的森林之中，粗壮的枫树之下，有古朴的石桌和石凳，已经有人端上灵茶。

    “嗯。”

    苏莫点头，然后便和洛华公子一起，来到了林中的石桌前端坐了下来。

    “不知苏莫公子此来，所谓何事？”洛华公子亲自为苏莫倒上灵茶，在袅袅烟雾升腾之际，不疾不徐的问道。

    “洛华公子通晓古今，博文天下，又何必明知故问呢？”苏莫耸立耸肩膀问道。

    洛华公子闻言，面色郑重了下来，轻抿一口灵茶，问道：“你是想问，时空道主是对还是错？”

    “嗯。”苏莫轻轻点头，他是他来此的主要目的，或者说是目的之一。

    洛华公子沉默了片刻，仿佛是在组织心中的语言，少倾之后，她开口道：“这个世界，何来对错之分，对于错，在不同的人看来，完全迥异。”

    “话虽如此，但是，对与错，却在冥冥众生之中自有分晓。”苏莫道。

    “那你觉得，另外九位道主，是对是错？”洛华公子反问。

    “不知。”苏莫摇头，他的确是不清楚，时空道主要重塑元始大陆，另外九位道主将其镇压，显然是与时空道主对立。

    但是，究竟谁对谁错，他不好分辨。

    “苏莫公子，洛华只能告诉你，若是重塑元始大陆，三千大世界可能会不复存在。”洛华公子道。

    苏莫闻言，眸光一沉，郑重的问道：“你的意思是，一旦重塑元始大陆，三千大世界将会毁灭？无数生灵也将灰飞烟灭？”

    “很难幸存！”洛华公子点了点头。

    苏莫闻言沉默，若真是如此的话，他倒是不能救时空道主脱身了，三千大世界毁灭，这该有多少人死亡啊。

    “这是另外九位道主，制止时空道主的原因？”苏莫继续问道。

    “或许如此！但不全是！”洛华公子轻声道，言语并不明确。

    苏莫皱着眉头，看来他不能轻易放出时空道主了，不过，此事要从长计议。

    至于道果，他是肯定要的，这是至宝，无与伦比的至宝，不可错过。

    “苏莫公子，未来如何，全看你的意志，但是，时空道主不会将希望，全部压在你的身上。”洛华公子告诫道。

    “你是说，时空道主会有后手？”苏莫问道。

    “不敢肯定。”洛华公子道。

    苏莫心中思索，时空道主若是还有后手，该是什么后手呢？

    不过，这不是一时半会，就能捋清楚的问题。

    “洛华公子，时空道主的实力，到底有多强？”苏莫再次问道。

    “无与伦比，十位道主，每一个都修炼了三千种大道，而时空道主，更是将其中的两千种修炼到了后期，余下的两千种，大半也修炼到了中期。”洛华公子道。

    “那另外九位道主呢？”苏莫问道。

    “另外九位道主，当初的实力远远不如时空道主，但是，时空道主已经被镇压了这么多年，另外九位道主这些年分享了大量的道果，想必和时空道主的差距，已经很小了。”洛华公子道。

    苏莫点了点头，这样的话，倒是还好。

    他担心的是，若是自己日后救出了时空道主，对方再搞出什么幺蛾子，从而无法控制。

    本来，苏莫有些不太想救时空道主脱困了，免得对方执意重塑元始大陆，而导致三千大世界毁灭。

    但是，既然其他九位道主实力已经不比当年，那时空道主还是可以救的，以时空道主一人之力，也翻不了天。

    时空道主和时空之城，对于他来说，恩情极大，救出时空道主，他也算是与时空之城两清了。

    当然，苏莫也不会完全相信洛华公子之言，心中保留着警惕。

    还有就是，这样看来，他的实力与那些道主相比，差距还是很远啊，目前他才掌控了三十二种大道，而且只有一种大道达到了中期，看来要尽快的提升了。

    “苏莫公子，你是天命之人，也是这个时代的改变者，希望你一切三思而后行。”洛华公子郑重的说道，言罢，她缓缓起身。

    “会的，多谢洛华公子提醒。”苏莫同样起身，向洛华公子微微拱手，他知道自己要走了，对方已经有送客的意识了。

    “苏莫公子，有一事需要提醒你，另外九位道主，已经知晓了你的存在，以及你大部分底细，难保不会对你动手。”洛华公子提醒道。

    “哦？”苏莫闻言，顿时眼眸微眯，不过，他倒是并未惧意，除非有道主亲自向他出手，不然，谁都无法奈何他。

    点了点头，苏莫拱手道：“多谢洛华公子提醒，在下告辞了。”

    “不送！”洛华公子微笑。

    苏莫点了点头，转身便欲离去，不过，刚走出两步，他又转身问道：“洛华公子，孽龙山脉你可清楚，那里镇压着一条孽龙？”

    “如你所想，正是洪荒祖龙，两百万年之前，被度厄道主镇压。”洛华公子道。

    “为何会被度厄道主镇压？”苏莫问道。

    “他前后杀了度厄道庭数十位长老，与度厄道庭结下仇怨，当初若不是无量道主，他已经死了！”洛华公子道。

    “明白了！告辞！”苏莫点了点头，走出枫树林，身形冲天而起。

    望着苏莫消失的天空，洛华公子长身而立，久久无语。

    这时，曾招待苏莫的年轻公子，来到了洛华公子的身边。

    “公子，他会怎么做？”年轻公子问道。

    “不清楚！”洛华公子摇头。

    “公子你都不清楚吗？”年轻公子面带讶然之色，自家的公子，时间大道可是整个元始大陆之上，仅此于时空道主的存在，已经可以穿梭未来，居然会不知道。

    “我只知道，未来三千世界依旧存在，元始大陆以绝代神门为尊！但是，我所看到的未来，也许只是镜花水月，一切都可能改变！”洛华公子轻声叹道，至于苏莫到底会怎么做，她真的看不到。

    ……

    苏莫走了，离开落枫山之后，便径直向孽龙山脉所在之地而去。

    落枫山坐落在千离神州，而孽龙山脉所处的位置，是无量神州，距离不算近。

    不错，苏莫准备破除封印，救洪荒祖龙脱困。

    这是荒界龙族的始祖，以他与龙族的渊源，怎么也要出手。

    现在，他突破到了道境中极位，手中又有一柄顶级道器战斧，实力之强自认为绝对不弱于狱主了，想必有能力救出洪荒祖龙。

    至于到底行不行，一试便知。

    十余个时辰之后，苏莫来到孽龙山脉。

    庞大的孽龙山脉，颜面数十万里，古老而沧桑，威势雄壮，气吞山河日月。

    伫立在孽龙山脉的上空，望着下方庞大无比的山脉，苏莫略一沉吟，手掌猛然向下一按。

    霎时之间，无边劲力形成遮天巨掌，裹挟无上天地大道，狠狠的镇压在了山脉之上。

    轰隆隆！

    一阵惊天爆响，大地震动不朽，天空轰鸣不止。

    庞大的孽龙山脉之上，无数山石树木化为飞灰，璀璨夺目的霞光冲天而起，直上高空。

    “果然厉害！”苏莫眼眸一凝，这璀璨夺目的霞光，应该就是阵法之力，非常的强大。

    适才试探一击，他足足用了九成的实力，居然无法撼动霞光，可见这阵法的威力之强。

    随即，苏莫手掌一翻，掌中出现了一枚戒指。

    他意念一动，戒指直接炸开了，一柄巨大的战斧，出现在了他的手中。

    这战斧通体漆黑，不知是何物炼制而成，散发出无比强大的气息，握着战斧，苏莫感觉自己一斧简直可以轻易的毁灭一个大世界。

    