
顾北月泡在药汤中，药汤还不够满，还不到他的胸膛。他清瘦却也精炼，胸膛硬实，有纹有理。虽然是药罐子，却没有病秧子的样子。或许是同他自小练武有关系吧。这身材，掩藏在白衣之下，好得令人想不到。

他原本是望着屋顶想事情的，可是，也不知道怎么的，不知不觉竟睡着了。

若是平时，他必定还埋头再一堆信件里，没忙再忙一两个时辰熬到三更半夜。他是不会睡，也睡不着的。明明没有放松之心，可是药汤的蒸汽，还有药材的气息让他的身体慢慢的松弛下来，渐渐的，心也跟着放松。在这熟悉的温度和气息中，一切似乎都变得熟悉起来，他仿佛又回到了年幼时候那段天天浸泡在药汤中的时光。

他的身心并没有退行到那个时候，而是像个旁观者，看着浸泡在药汤中的孩子，渐渐变成少年，渐渐长大。

他温和的眼中不自觉露出了怜悯之色，他怜悯过无数人，却第一次怜悯自己。

以一个旁观者的角度，怜悯过往的自己，这是一种怎么的成熟呢？

他沉浸在熟悉的过往里，直到店小二进来提着热乎乎的药汤进来，他才清醒过来。

店小二网大浴桶里添了热的药汤，一脸暧昧，笑呵呵说，“公子，门口那位姑娘是你什么人呀？都在外头守好久了。”

顾北月立马抬眼看来，却不说话。店小二以为自己说错话了，不敢再问，连忙避开顾北月的目光，继续倒药汤。

过了一会儿，顾北月才开口，淡淡道，“她是我夫人。”

店小二语气里的暧昧，让他必须承认，否则，秦敏一个姑娘家这么守着，会被想成什么样子？

“小的眼拙！眼拙！”店小二十分意外，连连点头，可心下却诧异不已，这二人既是夫妻俩，为何要分房二住呢？

这位公子住天字二号房，那位夫人却住天字一号房。

顾北月见店小二那一脸狐疑的样子，也立马想到了这一点，他又解释道，“昨儿有些口角，她堵着气。”

店小二笑了起来，也就不好奇了。

若非顾北月的聪明和观察入微，若非店小二话多，心思都形与色，顾北月也不必解释那么多。

太聪明的人，太深沉的人跟太简单的人待一块，注定聪明的人要累一些的。

店小二以为顾北月还会说点什么？但是见过顾北月迟迟没有开口，他等了一会儿，便转头要走。可是，他都要开门了却又折回来，低声说，“公子，您刚刚出去的时候，夫人哭了。”

原本缄默着的顾北月忽然就坐了起来，眉头紧锁，认真问，“怎么回事？”

店小二原本那位夫人是因为口角而哭，见顾北月这等反应，他就知道不对劲了。

他连忙解释，“小的也不知道，您出去之后，夫人就原地站着不动。她，她……她好像着了魔障，被人撞了两回都没走开。小的……”

“撞上了没？”顾北月焦急打断。

“没没！就是撞了肩膀，没大碍。”店小二连忙解释。

“那怎么哭了？”顾北月认真问。就他对秦敏的了解，秦敏虽然是秦家大小姐出身，可性子绝不弱，不至于这样就哭鼻子。

“小的也不知道，小的怕她被撞伤了，过去一看才看见夫人哭了。她说她饿了，就点了一桌菜吃。后来就出去了。”店小二如实回答。

店小二话到这里，顾北月也没有再问的意思。他一脸沉重，缄默地挥了挥手，示意店小二离开。

秦敏一直在门口院子里，见店小二开门出来，她也不着急。耐着性子等店小二关上门，走下来了。她才冲店小二微微笑，招手示意他过来。

比起面对顾北月，店小二很害怕秦敏。他搞不懂这位夫人之前还哭了，现在怎么能冲他笑得这么好看。

是的，这位夫人就微微一笑，就比别的人大笑起来要灿烂很多。

店小二胆战心惊地走过去，“夫人，有什么吩咐？”

“他睡着了吗？”秦敏低声问。

店小二一开始摇头，可却很快又摇头。

“什么意思？”秦敏认真起来。

“原本睡着了，小的一进去就吵醒了，但是，后来又睡着了。”店小二只能这么解释。他生怕自己说那位公子没有睡着，这位夫人会使唤他做什么。

然而，秦敏什么都没有再问，更没有交代什么。她只是想知道，他有没有真正放松下来，休息一下。

她想，只要他睡得着，应该问题不大了。

秦敏一高兴，就赏了店小二一锭银子。这可把店小二给开心坏了。

“待会记得来换药汤，别耽搁太久，容易着凉的。”她认真交代。

“是，是！小的守着呢！夫人的药，小的也守着呢！”

店小二多说了一句，秦敏察觉到不对劲了，她问说，“谁让你叫夫人的？”

这小伙子刚刚还一口一个姑娘地喊她，进去一趟出来就变成“夫人”了。

“是公子说的。”店小二答道。

秦敏眸光一亮，特意站起来，若有所思地看着店小二。店小二立马意识到自己似乎又错话了。他心虚不已，“夫人，药还在炉子上熬着，小的赶紧瞧瞧去！”

秦敏却绕道他面前去，甜甜的笑容竟有些傻，她问，“他刚刚醒了？”

“小的进去换汤，不小心吵醒了。”店小二只能如实招供。

“他提起我了？”秦敏又问。

店小二着实撑不下去，只能如实说，“刚刚，小的多嘴，说您在外头等着。”秦敏蹙眉了，她可不想顾北月知道这件事。

“他说什么了？”秦敏继续问。

这刨根究底的问法，让店小二根本敷衍不过去，就将事情如实交代了。

“是公子说您是夫人的。”

秦敏朝紧闭的房门看去，看得有些发怔。她当然知道，他是为了不让她落人话柄。

她心下轻叹，“何必这么累？”

店小二偷偷溜走了，秦敏也没有再追问。店小二告诉顾北月她哭的事情，她并不知道。

在店小二看来，泪水都盈眶了，都又眼泪了，那就是哭呀！

可是，在她看来，泪水没掉出眼眶，就没有哭！

即便顾北月知道她在门口，她还是守住，她得盯着店小二是否按时换水，否则，着了凉染了风寒，那这得之不易的药汤浴就得不偿失了。

她一边等着，一边琢磨起顾北月那张药方来。

医药本一脚，虽然学的是医学却也熟识药理，无奈，她看了半天都看不明白这张药方。

她上一次帮顾北月把脉，诊断出他的病是自幼极有的疾病，病主肺，劳心肾。就这张药方看，确实是治愈者病症的药物，可是上头有好几味药的使用，她都看不明白。

她犹豫了许久，最后回自己屋里去，偷偷把药方临摹了一份，留下来慢慢琢磨。

其实，她刚刚第一个念头就是想去请教请教沐灵儿，又或者是顾七少。但是，认真一想，就打消了这个念头。

这，终究是顾北月的隐私。她能做的，便是督促他经常泡药浴了。

过来一会儿，店小二就端来一碗黑乎乎的药汤。

秦敏原本不想喝的，她又不是真的需要这药。况且，很多时候她并不喜欢喝药，而是喜欢针灸。药苦，她怕。

她原本都要把药倒掉了，可也不知道想到了什么，她径自笑了笑，像是自娱自乐，竟大口大口把那碗苦药给喝光了！

别所，这热呼呼的药驱走了夜的寒气，秦敏只觉得浑身就暖和了起来。

她搬来了椅子，放在顾北月的门边，提了一个灯笼，一脚就踩上去。

店小二正好拎了热药汤过来，见状被吓得不轻，“夫人，夫人！”

“嘘！”秦敏站在高高的椅子上，回头看来，一脸凶样，“吵醒他我为你是问！”

店小二走近，着急地劝，“夫人，你这是做什么？万一摔了……我们小店赔不起呀！”

秦敏没理睬，径自踮起脚尖，把灯笼挂了上去，然后跳了下来，手脚灵活极了。

店小二看了看高挂的灯笼，又看了看秦敏，着实不可思议，万万没想到这柔柔弱弱的女人家居然还能做男人的活儿。

“进去呀，汤要凉掉了！”秦敏催促道。

店小二也不知道怎么了，忽然哆嗦了一下，匆匆进门。

屋内，顾北月闭着眼，也不知道是真睡，还是假寐。店小二没敢再多嘴了，换了药汤就匆匆出来。

他到门口的时候，又被秦敏吓了一跳。

只见秦敏正坐在门边，背靠在墙上，认真看着医书。那认真的模样，令人不敢打扰，更不忍打扰。

三更之后，店小二送来了干净的热水，顾北月的药浴结束。秦敏伸展了个懒腰，并没有停留，留念。她只是无声无息地回到自己屋里去，倒头就睡。

翌日，她还是起得很早。

可是，等了许久，却不见顾北月出门。她敲了几下，低声问，“顾太傅，起了吗？”

顾北月早就起了，正在翻看几封信件。他明明听到了秦敏的声音，却无动于衷。

秦敏敲了几回都没得到回应，只当顾北月还在睡。她也不敢打扰，他若能多休息一会儿，她最是开心。她回屋去，继续睡了个回笼觉。

原以为顾北月起了就会来叫她，可谁知道，她迷迷糊糊一直睡，竟睡到了中午。惊醒之后，顾北月也才刚刚收拾好出门。她见着他，暗暗松了一口气，什么都没多言。

“秦大小姐，身子好些了吗？”顾北月问道。

“好多了，可以启程了。”秦敏笑着说。

两人就说了这么两句而已，便继续西行。这一路上，他们交流极少，也真的没有再耽搁时间了，直奔医城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585996"  chaptername="第1305章  北月番外：知道">加入书签</a>
</div>
