    顾初暖隐隐觉得有些不对劲，一转头便看到面色阴沉得可怕的兰旗主，她一吓，身子都弹了起来。

    "人吓人，吓死人呢。"

    三金刚一锤子砸了过去，怒道，"该死的女人，不仅唆使战神攻打望魂山，居然还敢挑拨离间，你该死。"

    暗卫脸色一变，手中长剑一翻，格住那把大铁锤。

    "砰砰砰……"

    一小会功夫，已然对了好几十招。

    "轰……"

    一声大响，暗卫口吐鲜血，三金刚却是毫发无伤，胜败立现。

    顾初暖冷笑，"怎么，被我说中心事，恼羞成怒了？兰旗主，不是我说你，你也真是忒不要脸了，阴山七鬼把你当成好兄弟，好哥们，可你连他们也要骗。"

    兰旗主手上内力汇聚成一个火球，以肉眼可见的速度迅速膨胀，那双毫无温度的眼直直的盯着顾初暖，似乎把顾初暖当成了死人。

    叶枫吃力的爬起，颤声提醒，"小心，他的火球有毒，一旦碰上，玄铁都可能融化。"

    顾初暖扫了扫他手里凝聚的火球，火球越大，证明他心里的火气越大。

    顾初暖懒散道，"想杀人灭口？哎，阴老大，瞧瞧你结交的好朋友，啧啧啧，一个小小的破魂铃就能把你们给出卖了。"

    阴大鬼捋着络腮胡子，笑得高深莫测，"小娃娃，你少在那里挑拨离间，忘记告诉你，我们俩人是同父异母的亲兄弟，从小一起长大，不分彼此，而且他夺破魂铃，也是想赠给我的。"

    "……"

    顾初暖都想骂，娘的冲动了。

    什么鬼，合着她半天全白演了。

    这阴大鬼也不是什么好东西，不仅没有拆穿她，反而配合她演了那么久。

    "臭丫头，我最后说一句，把破魂铃交出来，不然今天就是你的死期。"

    "我倒是想交，可是破魂铃被抢了，至于被谁抢了，我也不知道，不信你可以问叶枫。叶枫是什么样的性子，想必你们中间有人再了解不过了。"

    众人的视线齐刷刷的落入叶枫身上。

    叶枫点了点头，"顾姑娘把破魂铃交给我，我拿回望魂山的路上，被一个白衣蒙面人给抢了，对方武功很高，我不是对手。"

    阴山七鬼还想逼问，兰旗主淡淡开口，"叶枫既然说被抢了，那就不在他身上。"

    "这个男人跟她是一伙的，难保他们不会串供。"

    "叶枫是我从小看着长大的，他不会说谎。"

    "就算他们说的是真的，今天也必须死，老简的仇不得不报，徐震的眼睛，也必须讨回。"徐三娘阴阴一笑，风，骚的舔了舔自己的血手。

    阴老大与兰旗主都在犹豫要不要杀她。

    杀她，得罪战神与魔主。

    战神就算了，反正已经撕破脸皮了。

    可是魔主……

    兰旗主不知道想到什么，忽然问道，"你跟修罗门是什么关系？为什么修罗门的人会保护你？"

    阴山七鬼齐齐一震，杀意横生，"什么？修罗门的人保护她？"

    "小娃娃，你是修罗门的人？"

    "不是，什么修罗门，我不熟。"顾初暖直觉不妙。

    "不管熟不熟，扯上修罗门，你就该死。"

    阴大鬼与兰旗主互视一眼，纷纷从对方眼里看到杀气。

    顾初暖可能与修罗门沾上边，还杀了简侏儒，挑唆战神攻打望魂山，以至于他们死伤无数，连望魂山都被毁去大半。

    不杀她，难解心头之恨。

    只要这里的人全部都杀光，到时候死无对证，魔主未必知道是他们杀的。

    兰旗主最恨的是，她跟叶枫关系不清不楚。

    叶枫是他的人，这辈子，只有他能碰，哪怕死，也只有他才能杀死。

    顾初暖后退几步，沉声道，"你们快走，去找夜景寒。"

    "走？除了地狱，你们哪也走不了。"

    阴山七鬼与兰旗主等人各立一个了方向，形成包围圈，将他们的去路全部堵死。

    他们六人，无论哪一个，都是名震天下的绝世高手，尤其是兰旗主与阴大鬼，世上罕逢敌手。

    而他们这里，全是一些伤残老弱，根本没有一击之力。

    顾初暖绞尽脑汁想着破解之法，却想不出什么好办法。

    对方实力太强了。

    她只能找准一个方位，说道，"从那个瞎子突围，能走一个是一个。"

    兰旗主连连冷笑，手上凝聚的火球轰的一声砸了过去。

    巨大的火球散形，细化为无数小火球，以迅雷之势紧追他们。

    顾初暖脸色一变，揽起叶婆婆，脚步一横险险避开。

    那些有伤在身的暗卫，来不及避开，被火球沾到，瞬间化为血水。

    十几个暗卫，眨眼功夫只剩下五人，且火球还在不断翻滚着。

    叶枫脸色一白。

    这么多高手在，今日他们怕是没有办法逃出去了。

    清冷的眸子扫了一眼带着叶婆婆，左右闪躲的顾初暖，叶枫下了一个决心。

    他在赌，赌兰旗主还没对他失去兴致。

    叶枫凝聚残存的所有内力，震向火球。

    火球只是晃了几晃，并没有散开。

    可他却在火球中间趁势找到火球王，以自己的身子飞蛾投火般扑过去。

    在兰旗主身边那么多年，他太清楚了，想破解他这招，除非找到火球王，以自己滚烫的鲜血浇灌，否则火球永远都不会停止。

    就在他的身子即将融入火球王的时候，兰旗主右手一扬，撤去火球，这才险险留住他一条命。　

    叶枫勾唇自嘲一笑。

    他赌对了。

    他该庆幸兰旗主对他的身子还没有腻烦。

    "咔嚓"一声。

    叶枫的脖子被兰旗主攥住，身子也被他提了起来。

    窒息的感觉涌了上来。

    耳边是兰旗主阴狠残酷的话，"小枫儿，你以为本座不敢杀你吗？在本座眼里，你连一只蝼蚁都不算。"

    叶枫冷笑，俊朗苍白的脸上，透着一抹恨意，一抹自骨子里散发出来滚滚恨意。

    看到他眼里的恨意，兰旗主周身的气息又冷了几分。

    "你敢用这样的眼神瞪我？别忘了你的身份，你只是一个侍人，一个我随意玩弄的侍人。"

    "善恶到头终有报，早晚有一天，有人会收拾你的。"

    "啪……"

    兰旗主一巴掌狠狠甩了过去，力道之大，让叶枫的身子都倒飞了出去，重重砸在一棵大树前。

