    戴着金色面具的墨袍男子，深邃的眼眸淡淡地扫了一周。

    大佬们背后的衣服瞬间被冷汗染湿，如芒刺背，畏惧极深！

    云筝遥遥望过去，看见容烁的时候，是懵圈和震惊的。

    他……

    来了！

    居然以这种方式出场！

    他身后的居然那男子，不就是墨雨吗？！

    帝尊大人似不经意地看向云筝的方向，恰好对视了一瞬，他便迅速收回了目光。

    他嘴角轻勾了勾，又很快被压下，恢复冷漠的神色。

    云筝嘴角抽搐了下：“……”怎么感觉他在傲娇？！

    帝尊大人坐下。

    而此刻，来自中灵洲的十位大人物则是神色恭敬到近乎卑微地半跪着朝着墨袍男子行礼，身子不知是激动还是恐惧到颤抖的。

    “参见——”

    “帝尊！”

    众人震惊得目瞪口呆，本来以为那十人已经是最大的大佬，却没想到，这戴金色面具的墨袍男人，更加厉害！

    看这情形，厉害不仅仅是一倍两倍！

    这时，苍海焱的大佬们也出来了，跟着那中灵洲的十人，半跪着行礼，声音洪亮响彻：“参见帝尊！”

    宋极眼眸闪了闪，帝尊大人怎么来了？

    不过，下一秒他就想明白了，他的视线不自觉地往那候赛区的年轻弟子方向瞥过去。

    是云筝啊……

    柏零勾了勾唇，终于来了！

    众人也不敢再耽误多半分，纷纷学他们那般，半跪着行礼！

    “参见帝尊！”

    “参见帝尊！”

    “参见帝尊！”

    声音洪亮，几乎响彻了整个苍海焱。

    这一幕也被放在了东洲各地，也引起了一阵哗然声，纷纷好奇那戴着面具的墨袍男子究竟是什么身份？！

    所有人都跪了他！

    而候赛区的云筝看见周围的人都半跪着，只有她的小伙伴们在偷偷蹲着，显然是认出了容烁的身份，她不由得失笑。

    她也偷偷蹲着。

    八人相互对视了一眼，然后集中将目光放在云筝身上，似乎在问‘怎么回事，你那容烁怎么来了’。

    云筝无辜地耸了耸肩，表示自己也不知道。

    他们八个人的动作落入了不少人的眼中。

    不少人想举报，可是碍于那帝尊的气场太过强大，他们实在难以开口。

    谁也不知道这帝尊的脾性，难料他会不会看你不顺眼，就将你抬手给灭了！

    帝尊大人低沉的嗓音淡淡响起：“起吧。”

    众人宛若重生地深呼吸了一口气。

    其中，那十名来自中灵洲的人特别劫后余生。

    不同于东洲三大族对帝尊的无知，他们可是深有所闻。

    他们只是中灵洲的十八流的宗门，而帝尊大人却是中灵洲声名显赫却神秘的一位大人物……

    平时他们怎么可能接触得了这位大人物！

    前天刚来这东洲，却突然被帝尊的护法之一墨雨大人来访，吓得他们屁滚尿流。

    墨雨护法跟他们说，帝尊大人也要观看这场比赛盛事，且会监督他们是否公正公平。

    他们当时连连应是，什么小心思都不敢涌出来。

    开玩笑，在帝尊眼皮底下想做什么不干净的事？！

    做梦！

    或者死路一条！

    待众人坐定，那十人依旧恭敬站在帝尊的面前。

    忐忑地等待帝尊接下来的指令。

    帝尊大人低眸，薄唇轻启：“本尊只是来看看。”

    言外之意，他不会多管什么。

    这一句话，让那来自中灵洲十个人该干嘛干嘛。

    三位老者先是对视了一眼，然后对着容烁行了一礼，然后转身过去，属于中灵洲的优越感瞬间让他们抬头挺胸，其中一位脸上有伤疤老者递了一个眼神给苍海焱的主事人。

    苍海焱的主事人叫做陆闻，约莫四五十岁的年纪，额间有一颗红痣，身着一袭蓝袍，儒雅随和。

    陆闻微微颔首。

    等那十人都上座之后，陆闻便开始介绍道：“这十数位尊者都是来自中灵洲的强者，其中，这三位长老来自不同的宗门。”

    “这位是上官长老，来自中灵洲的五行灵宗！”

    “这位是周长老，来自中灵洲的南暮门！”

    “这位是秦长老，来自中灵洲的天极宗！”

    众人闻声看去，上官长老就是右脸颊上有一块淡淡的伤疤的人。

    周长老个子偏高，有几分刻薄相。

    秦长老身躯肥胖，圆头圆脑，看起来十分喜庆。

    陆闻继续道：“这七位都是三个宗门的弟子。”

    “今年的东洲盛会，是由三位长老给的考核试炼进行，年轻弟子获得前三十名，则会被收入其宗门，并随他们前往中灵洲！”

    这话一出，众人的神情越发认真与严肃。

    而此刻，在东洲各地的人，听到这个炸开了锅。

    他们大惊，“什么？！他们居然是中灵洲的人！还有机会随他们去中灵洲？！”

    “真的还是假的？”

    “怎么可能是假的！你没看见他们都跪下来了吗？！”

    蓦然听到这个消息，他们一时之间难以消化接受。

    ——苍海焱

    陆闻环顾四周，见众人神情各异，他儒雅的脸上露出了一抹不明意味的笑容。

    陆闻转身，对着帝尊以及三位长老俯首行了一礼，“几位尊者，什么时候可以开始？”

    上官长老闻言，目不斜视地唤了一声：“洛安。”

    萧洛安听到，立刻起身，向三位长老微微点了点头，然后飞身上擂台，速度快得近乎难以捕捉。

    萧洛安抬手，手中凝聚了一道冰气，视线落在某处，掌中冰系灵力迅速而去。

    ‘轰——’

    一条连接擂台与候赛区的冰路就此而成。

    坐在观众席上的大佬眼眸流露出震惊之色。

    “你们，都走过来！”萧洛安语气算不得友好，有种傲慢的态度。

    三大族的年轻弟子听到这，心里多多少少有点不舒服。

    有的弟子心里怀疑这冰路会不会突然崩塌？

    对于他们的唯唯诺诺的小表情，萧洛尘嗤之以鼻，要不是来这里有宗门发放的灵珠，他是怎么也不会来这鸟不拉屎的地方！

    这里的灵气混浊，贫瘠！

    他们的实力更是低得不行，在中灵洲，灵帝修为才算是起步，而这里，已经是最高的了……

    蓝一尘身先士卒，带着人族弟子上前。

    其他两族也紧随跟后。

    云筝就这么混在队伍里，跟着走上了擂台。

    期间，云筝传音给南宫清清问道：“清清，你的冰系灵力能做到这种程度吗？”

    南宫清清遗憾地说道：“我现在还做不到。”

    萧洛安的目光在年轻弟子们当中四处扫荡，突然，被一个容貌精致绝色的少女吸引住了注意，只见她侧首望着身旁的女子，眉目含笑。

    笑颜如花……

    原来是这样的。

    他的心跳好像有些快。

    【作者有话说】

    萧洛安由@苏九梦提供

    小可爱提供的名字，喵喵收到了，如果合适角色的话，会用的~

    我们的筝姐很快开启放大招模式！

