    箫逸还没踏进宿舍。

    邓海洋那大嗓门便传了过来。

    “阿文，待会你别害羞，有我们给你助阵呢，保证给她拿下来。”

    话音刚落，王明拆台的声音便响了起来。

    “别吧？”

    “你消失我觉得就是对老四最大的帮助了。”

    箫逸推门而入，看着围成一团的三人笑道。

    “聊啥呢？”

    “老四怎么了？”

    “老三你来啦？”

    邓海洋一把将箫逸拽了过去，指着陆尚文揶揄不止。

    “老四准备和赵琪表白呢？”

    真假的？这可不像陆尚文的作风啊。

    箫逸一脸震惊，随即看向陆尚文，只见他低着头眼神飘忽不定，好一会才小声道。

    “昨天我听她在我耳边抱怨，说有别的系的男生在追她，她很烦。”

    “她说话的时候一直看着我的眼睛。”

    “我在想，她这是不是在暗示我啊？”

    拍了拍陆尚文的肩膀，箫逸肯定道。

    “没错，不出意外她确实是在暗示你。”

    “这些天你和她相处的如何？”

    “挺好的，我挺喜欢和她一起去图书馆看书，我也感觉的出来她应该对我有好感的。”

    “那就没错了，大胆的告诉她你喜欢她就行了。”

    说着，箫逸又转头看向邓海洋两人笑骂道：“你俩就别去凑热闹了。”

    “你们在场反而会让他们尴尬。”

    耸耸肩，邓海洋不满道：“我这不是怕阿文到时候紧张嘛？”

    “去去去，洗你的脸去，看看你那眼角的眼屎？”

    踹了他一脚，箫逸没好气道。

    …………

    几人洗漱之后对着教室走去。

    沈蝉衣一如既往的比箫逸先一步到教室，此时正安静的坐在自己的位置上，手心里捂着一盒热牛奶。

    见箫逸走了过来，便急忙将牛奶递给了他。

    班级里的同学对这一幕也早已是见怪不怪了，只是一些男同学心里会酸溜溜的。

    虽说沈蝉衣带着个面具，但是仅凭半张脸大家也都能看出来她长的很美。

    至于女生，大多就是嫉妒了，更有甚者还会在背地里编排沈蝉衣的不是。

    毕竟箫逸是公认的班里长的最帅的，是她们可望而不可即的目标。

    且不提箫逸本身的颜值了，就是他现在的身份，一般的女生也不敢轻易的向他示爱，多少还是有点自知之明的，更别说他和苏学姐之间的关系了。

    只是让她们没想法的是，明知道箫逸有女朋友了，沈蝉衣还不要脸的一个劲贴上去。

    如此一来，背后的风言风语自然是少不了的，只不过当着沈蝉衣的面为了维持良好的同学形象，也没人会乱嚼舌根而已。

    这种事箫逸没法管也管不了。

    想来沈蝉衣也不会在意这些旁人的眼光。

    在她的身边坐下，箫逸在桌下拉过她的小手放在手心柔声道。

    “昨晚睡的好么？”

    乖巧的点了点头，沈蝉衣的大眼睛里充满着笑意。

    聊了两句，周学民抱着书本准点进入教室。

    ………

    下课铃声响起的一瞬间。

    一众学生鱼贯而出，箫逸顺着人流走出教室。

    方才踏过走廊，一旦倩影便映入她的眼帘。

    冲着箫逸招招手，许芊芊笑魇如花的说道：“箫逸学弟，我们又见面咯？”

    许芊芊？

    她怎么会在这里？

    她不是去魔都实习了么？

    箫逸一个大步向前，走到许芊芊身前笑道。

    “学姐，你怎么来了？”

    “我记得伱不是去魔都了么？”

    “是啊。”

    扑闪扑闪的眨巴了两下大眼睛，许芊芊的目光扫了一眼箫逸身边的沈蝉衣，随后轻声道。

    “马上毕业了，要回来准备毕业答辩。”

    “原来如此，那学姐你是特地来找我的？”

    “不然呢？你们班还有另一个人也叫箫逸么？”

    哈哈一笑，箫逸乐道。

    “那学姐我们边走边说吧。”

    ………

    时值晚春。

    苏大的校园洋溢在一股墨香与花香交织的气息之中。

    道具两侧的梧桐树投下缕缕斑驳陆离的光影。

    通过和许芊芊的交流，箫逸这才得知她来找自己的目的。

    起因是许芊芊的一个好朋友，毕业之后她还没有确定好工作，许芊芊给她介绍过几個，结果都不满意，她对自己所学的专业没啥兴趣反而对二次元文化很是钟爱。

    她一直想入职哔啦哔啦，可是目前哔啦哔啦已经停止了招聘。

    所以许芊芊此次回到苏大进行毕业答辩就揽下了这事。

    毕竟她现在可是清楚箫逸的身份的。

    这件事在箫逸看来也是微不足道，只不过安排一个工作而已，便满口应了下来。

    随即两人又闲聊了几句其他的事情，行至分岔路口的时候，许芊芊看了一眼沈蝉衣，继而好奇道。

    “箫逸，这位是？”

    “她叫沈蝉衣，前不久转校过来的转校生。”

    箫逸笑着回了一句，没有过多提及两人的关系，最主要的是他也不知道该怎么介绍两人的关系。

    哦了一声，许芊芊眼神中若有所思，随后又不经意的挥挥手说道。

    “那先再见啦，我还要去教务处一趟。”

    “去吧。”

    箫逸笑着和她挥手。

    和许芊芊分别之后，箫逸带着沈蝉衣往食堂而去。

    吃完饭两人又沿着操场散了会步这才把她送到宿舍楼下。

    ………

    下午没有课。

    箫逸也没有再到处乱跑，难得的在宿舍内玩了会游戏。

    本来他是想喊允卿一起，不过给她打了电话她没空，箫逸就只好把工具人老邓和王明两人带上。

    酣畅淋漓的玩了个尽心之后，大约在下午四点左右，箫逸的手机铃声响了起来。

    看着屏幕上的来电显示，箫逸眼神一凝，随即拿着手机迈步走出了寝室。

    来到安静的楼梯口，接通电话，王富强那大笑声便已经传了过来。

    “箫老弟，没有打扰你上课吧？”

    “没有，王大哥打我电话是有什么事么？”

    箫逸语气平淡道。

    “是这样的老弟，昨天老哥难得遇到你，便想着今晚做东请老弟吃顿饭，咱们兄弟在苏州遇到哪能不好好喝一杯？”

    来了！

    剧本已经开始了。

    箫逸心里略微有些激动，不过面上却是迟疑道。

    “今晚么？”

    “怎么？箫老弟，今晚没空么？那明天或者后天，只要老弟啥时候有空就行。”

    沉默了几秒之后，箫逸随意道。

    “那就今晚吧，正好今天也没啥事。”

    “那好，那我待会派人去接你。”

    “不用了王大哥，你等下把地址发给我就行，我开车过去。”

    ………

    ………

    炫目的灯火如同流萤般从道路两边飞快地闪过，车窗外的风景变得模糊而飘渺。

    夜色弥漫的苏州城，形形色色的人群，纵横交错的街道、鳞次栉比的高楼大厦，宛若一幅长轴画卷，在疾驰的车轮之下徐徐展开。

    夜晚七点。

    箫逸驾车来到了高新区的某家高档酒店。

    车子刚停在酒店门口，王富强已经一脸微笑的迎了上来。

    两人客套了几句，箫逸跟着他走进了酒店内的包间。

    包间里并没有其他人，除了箫逸和王富强外，只剩另一个男的。

    那男人看上去三十五岁左右，带着副金丝眼镜，眯着眼，很是斯文。

    “箫老弟，我给你介绍一下，这位是我的军师，叫吴用，老哥短短几年能博下如此身家可都全是靠他。”

    “当然了，这些跟箫老弟比还是差了远了。”

    吴用？

    真特么的好名字啊。

    要是智多星泉下有知，知道一个助纣为虐的狗头军师和自己同名同姓也不知道会不会气的跨越时间长河过来找他算账。

    压下心里的吐槽欲望，箫逸平淡的看了他一眼，也算是打过招呼了。

    随即王富强又连忙把箫逸请到上座。

    箫逸自然也不客气。

    三人相继落座，箫逸也没怎么说话，基本都是王富强在那侃侃而谈，军师吴用偶尔笑着插上一嘴活跃气氛。

    不多时，美味佳肴摆了满满一桌。

    席间，觥筹交错，气氛尚算热闹，只不过王富强两人都能明显的感觉的出来箫逸心不在焉，似乎眼前这一桌美味并不能入了他的眼。

    不过想想也是，人家是什么人，什么山珍海味没吃过？

    两人隐晦的对视了一眼，王富强随即调整了一下脸上的微表情对着箫逸嘿嘿笑道。

    “箫老弟，待会吃完饭要不要找个好玩的地方放松放松？”

    “好玩的地方？”

    眉头一挑，箫逸似乎来了一丝兴趣，他斜了一眼王富强淡淡道。

    “啥好玩的地方？”

    “对于男人来说，那自然是吃喝嫖赌了。”

    “不过一看箫老弟吃喝肯定不愁，那就只剩这最后两项了。”

    说着王富强对着箫逸挤挤眼，露出一幅只有男人才能懂的笑容。

    果不其然，箫逸真的神色有些意动。

    他迟疑了好一会才正色道。

    “安全么？”

    一听这话，王富强就知道鱼儿上钩了，他压下心底的喜悦拍着胸脯信誓旦旦道。

    “箫老弟，难道你忘了老哥是做什么的了？”

    “在老哥的地盘你敞开了玩，保证不会出一点事，就算有啥事，上面也有人可以轻松摆平。”

    嚯！

    好大的口气。

    不过由此也证明了王富强的人脉确实深厚。

    ………

    王富强在苏州的产业有很多。

    像他们这种混黑色地带的人，明面上都会有一个合适的身份，比如王富强他虽然在苏锡两地地下赌场四面开花，但是他明面上却是个十足的大企业家，大慈善家。

    基本上很多企业慈善晚宴都能看到他身影。

    这个身份不仅能给他提供遮人眼球保护伞，还能有效将他手中的赌资进行洗白。

    吃完饭，王富强带着箫逸前往某一处的场子。

    兜兜转转之际，车子开进了一个偏僻的郊区工厂。

    从外形上看，这个工厂是用于木材加工，不过箫逸知道里面必然是内有乾坤。

    果不其然，经过三哨五巷，逐渐喧闹的声音在幽静的环境里变的刺耳起来。

    国家禁止赌博，这种不合法的赌档自然不可能设在闹市区，这种僻壤的地方极好的可以做到掩人耳目的作用。

    王富强介绍道。

    “箫老弟，你别看这个地方不起眼，可是里面所有的器械和流程可都是全部按照澳门那边来的。”

    “一般人想进也进不来，除非有场子里发的特制的会员卡。”

    箫逸笑笑没有说话。

    推开工厂的大门，踏过摆放着木材堆积的场地，一道逼仄的小路映入眼帘。

    再往前，几个彪形大汉堵在一个不起眼的门口。

    箫逸知道，这扇门的背后应该就是那让人沉沦的欲望之地了。

    “箫老弟，请。”

    王富强做了一个请进的手势。

    箫逸脸上带着微笑，迈步走进。

    踏入门内，画面顿时清晰了起来。

    金碧辉煌的大厅，里面摆放着各种赌·博用的道具，老虎机，轮盘，百家乐，赌三公，猜骰子……

    一众衣冠楚楚的男女正粗着脖子在赌桌前豪掷千金，穿着暴露的性感女郎端着酒水在人群中游曳。

    光是这幅画面就能让人的肾上腺激素狂飙。

    对着一旁的服务生招招手，王富强吩咐道。

    “去，拿二十万筹码过来。”

    闻言，那人小跑着离开，没一会拿着一叠筹码返回。

    将二十万的筹码塞进箫逸的手里，王富强笑道。

    “箫老弟，老哥就不继续碍你眼了，这二十万就算是老哥给你的见面礼，你玩好，有啥需要直接和晶晶说。”

    “晶晶，还不过来。”

    说着，一个衣衫暴露，胸脯饱满的年轻女郎走了过来。

    “老弟，你看她还行么？”

    瞥了那女人一眼，箫逸点点头：“行，就他了。”

    “晶晶，把尊客陪好了。”

    “知道啦。”

    娇滴滴的应了一声，那个名叫晶晶的女人已经帖了上来。

    ………

    走到后台控制时，通过监控看着在场地内转悠的箫逸，一旁的吴用皱眉道。

    “王总，看样子他好像兴趣并不是很高。”

    缓缓摩挲着下巴，王富强笑道。

    “不急。”

    “先让他开开胃，以他的身家，这些小场子自然还入不了他的眼。”

    对於赌博箫逸確實不怎么擅长，只不过他今晚的手气却是极好。

    随便投注了几个项目，一个小时后已经赢了有五万左右。

    晶晶面色嫣红，附在他的耳边吐气如兰。

    “帅哥，你真厉害。”

    在她那XX上放肆的摸了一把，箫逸笑道。

    “有的地方更厉害呢，你想不想知道？”

    “讨厌～”

    两人正谈笑间，一个脸色灰败的男人从身边路过，那模样不用看，肯定是输光了。

    他抓了抓头发，没有离开反而是咬咬牙对着一扇禁闭的大门走去。

    看着那扇门箫逸好奇道。

    “那里是干什么的？”

    “那里啊，那里是用来借贷的地方，很多人带的钱不多，想着翻本，就可以通过抵押借贷的方式来换取新的筹码。”

    哦～

    高利贷吧。

    箫逸心领神会，没有多言。

    大概玩了两个小时左右，箫逸已经有些乏了。

    这两个小时内他也见证了不少人一夜暴富，与之相反的同样也有人在这一夜可能倾家荡产。

    天堂与地狱往往就是一步之遥。

    在这种欲望形形色色的环境里，荷尔蒙的大量分泌刺激着他们红了眼，赢钱的还想赢得更多，输钱的想着翻本，最后逼不得已一步步踏入深渊。

    见箫逸有些倦乏，晶晶柔媚一笑，捏了捏他的胳膊暧昧道：“帅哥，我们找个地方休息吧，我看你好像也困了。”

    哈哈一笑，箫逸将赢来的十万左右筹码放进她那丰腴的间隙里，笑道。

    “今晚就算了，明天还有事，这剩下的二十万筹码麻烦你还给王总，替我谢谢他的款待。”

    说着，箫逸也没有再犹豫，起身对着门外走去。

    几分钟后，王富强走了出来，晶晶连忙跑了过去。将手中的筹码递给他。

    “老板。”

    见晶晶准备继续拿出自己胸口之中的筹码，王富强摆摆手说道：“这是客人赏你的。”

    “谢老板！”

    闻言，晶晶不由大喜过望。

    “行了，你先退下吧。”

    ………

    箫逸离开之时已经接近夜里十一点。

    場子内的气氛才刚刚步入高潮。

    大约又过了二十分钟左右，一个穿着黑色衣服，带着口罩的女人来到工厂门口。

    见状，门口的保镖立马拦住了她。

    那女人手腕一翻，指尖夹着一张银制的卡片，

    （新的一月，月票投给码字姬呗。）

    （现在不要，估计你们又要投给别的浪蹄子了。）

    （先睡了，睡醒再码。）

