
“师座，鬼子好像认真起来了。”杨阳对着周卫国道，“至少攻击力度什么的，都有所增加，达到正常水平了。”

周卫国点头，这一点，他刚刚就领教了。他估计，随县应该是还能撑上一段时间的，31集团军可谓是中央军嫡系精锐，怎么的也能撑上几天，而这几天，他尽量带人将外围清理清理，捣捣乱，给鬼子造成一些损失，除了这个，周卫国也没有什么其他好的想法。

一声巨大的爆炸，传到周卫国等人耳中，抬起头，却是天空中的激战，已经到了尾声。此次，鬼子出动了300多架飞机，而独立师南昌第二空军大队，也是主力精锐尽出，但，充其量也不过100而已，兵力上的巨大落差，虽然独立师的飞机性能优于日本人的，但，独立师的损失还是很大。

“师座，是咱们的战机！”杨大力看着天上，没错，爆炸的那架，就是他们独立师第二空军大队的战机。

“没有看到飞行员跳伞吧？”周卫国语气低沉。

“没有看到。”杨阳也回答道，这个时候，独立师的飞机就只有50多了，鬼子的飞机还有200左右，虽然战损比上自身有优势，可总数上，足以让独立师众人心疼了。

天已经渐渐要黑下来了，战机们，必须返航了。

周卫国脸色不太好看，他一再强调，飞机可以不要，但是，人一定得好好活下去。但是他也知道，很多时候，就比方说刚刚那一架战机，飞行员根本来不及跳伞。也就是说，空军第二大队已经有了相当数量的人员伤亡。

……

“司令，天要黑了。”

“嗯，要多谢独立师的空军兄弟啊。”汤恩伯一声叹息，“都是好样的，完全没有输给鬼子，记住，那些跳伞了的空军兄弟，尽力搜寻！”

“是！”

“只可惜，底子终归是薄弱了一些。”旁边一名少将叹道，“如果也有个300架飞机，那情形，肯定又不一样了。”

汤恩伯没有说话，但他心里确实也是这么想的。

“其实，独立师的这批飞机，性能上已经比日本人的好太多了。否则，也无法周旋这么久。”一人评论道。

“这倒也没错，这周卫国，确实是有些本事的。”又一人点点头，赞同的道。

“只是，损失了这么一些飞机，怕是他也要心疼许久吧。”另一人虽然没有笑出来，但语气中，竟有些愉悦。

汤恩伯听着这些话，皱眉，道，“同属第五战区，人家拿空军部队支援我们，你们是在这里，幸灾乐祸吗？”

那人才惊觉，随即道，“没有没有。”

“哼。”汤恩伯冷哼了一声，在他看来，如今全国的抗战形势有所缓和，有一些人，就开始蹦跶了。有些嘴脸，在他看来，真是恶心至极。如今他31集团军被鬼子围困，形势如此之差，独立师以空军支援，有人牺牲，有飞机被鬼子击落，这些人，竟还要幸灾乐祸，就差拍手称快了。在这些人看来，周卫国发展的有些太快了，很多地方，甚至连党国也比不上周卫国。甚至于，周卫国在老蒋心中的地位，也是他们嫉妒的对象。

……

周卫国已经不再看向天空，因为，天上的双方战机已经开始返航。现在在他眼里，只有杀鬼子，杀了眼前的这些鬼子，才不会让他的战士们白白牺牲。

周卫国没有说话，但是，趴在战壕内的他，神情专注，满眼都是鬼子，瞄准，按下扳机，随后，子弹从枪膛射出。接着，就是一名鬼子倒下。

而黑夜，也终于来临，在慢慢失去视野后，鬼子也终于收兵。

周卫国看见，新四军的这个团长，明显是松了一口气的，周卫国心里笑了笑，估计李先念带的这些兵，应该也是新兵居多。能守下阵地，虽然时间不久，但也确实超出了这名团长的预料吧。

只是，伤亡好像有点大。

“团长！咱们，没有麻醉药了！”周卫国只听得一名医护兵对着那名团长道。

此时，方胜利等人，也已经到了周卫国身边。

听见了那名医护兵的话，随即，周卫国道，“胜利，一会儿把咱们身上的急救包交给他们吧。”

“好。”方胜利点点头，就开始收集起众人身上的急救包。独立师战士的急救包，里面都是有麻醉药和消炎药、酒精棉球以及绷带的。

当新四军的这名团长，接到方胜利的物资，认认真真的对着方胜利敬了礼，道，“多谢！”已经是5月底了，天气炎热，一些小的伤口，虽然战士们大部分时候能挺过去，但是没有药的话，都会很麻烦，虽然医护兵只是说没有麻醉药，但是，他们一向各种资源都缺，药品什么的，在如今这个时间点，可谓是价比黄金，真的要这样给他们，确确实实，已经感动了这名新四军团长以及新四军的许多战士。

“不客气。”方胜利温和的笑了笑，回答道。

……

夜晚，天气闷热，而且山上蚊虫众多。很多次，在这种时候，周卫国是相当怀念后世的，在部队里，虽然每天也都要训练，但是这样的炎炎夏日，是空调赐给了他第二生命。

周卫国躺在一处草地上，看着天空，这个时代的夜空，也是明亮的不像话，天上繁星明亮，伴着一轮残月。在这种时候，周卫国还是会想起一些事情。

“怎么在儿？”方胜利问着周卫国。

“没什么，只是觉得，这夜空，实在是好看。”周卫国看了方胜利一眼，笑道。

“得，你有什么想法没有？”方胜利问道，“如今攻击咱们的鬼子虽然没有驻扎在山下，但是离这里不远。”

周卫国点头，“等再晚一点，我带特战队摸过去看看，或许有用吧。”

“得，别谦虚，我觉得肯定有用。”方胜利随即夸张的道，“你是谁啊，你可是大名鼎鼎的周卫国，民国的抗战英雄，最年轻的中将师长，独立师的师长！”

周卫国笑了，原有的一些愁绪，也被方胜利的话驱赶的无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10312503"  chaptername="329.随县（五）">加入书签</a>
</div>
