    第1902章1902消息

    菲菲对于李想和晓彤都不太熟悉。怎么说就是平时见到的也不多，再说她们两个也不是长在身边的。

    等到下午五点的时候，国栋派车过来家里了。

    这个时候孩子们还没有放学。

    第一个到家的今天是景晨。他现在已经大三了，课业也没有那么重了。

    吕北光看到孙子，那是激动的拉着不放手。

    第二个到家的是亦新，他已经高二了。今天是因为知道爸妈回来。所以晚自习都没有上。

    他的成绩还行。留在首都上大学没有问题的。

    他看到了父母，那是拉着两人撒娇，因为他在家里是最小的了。李雪也是真的宠着他。

    杨秀琴看到儿子这样，那是真的高兴。现在都已经比他爸还要高的小伙子了。想起那时候他过来还没有上学。

    虽然他们也会回来的，但是能和孩子们在一起多长时间呢？

    吕北光看着小儿子，这小子长的好看，就是看着还是那么的幼稚，是啊，他是家里最小的。也就是晨曦比他小。

    “妈，你们还走不走？”

    杨秀琴听了儿子的话，眼眶红了“不走了，以后就留在这里了。”

    “那感情好，我还以为你们还要离开呢？”

    不走了。那边的酒厂已经稳定下来了。她不想回来了。就想着过二人世界，就想让吕北光陪着自己。

    吕北光对自己真的好，也是答应了自己。就这样，他们夫妻不管三个孩子，知道有他们的兄姐会管他们的。

    这次是吕北光和自己说要回来了。想着也确实应该回来了。若妍都是大姑娘了。

    这次回来她还是想着等着孩子们的事情定下来，他们两口子还是要回去的。

    那里是自己的家，真的不舍的就这么离开。

    听着儿子的话，杨秀琴又动摇了。自己这妈妈当的也太不负责任，以后的事情以后再说。

    她对吕北光那是真心的爱，两人在一起就没有觉得无聊的时候，这几年都是吕北光走到哪里她就跟到哪里。

    若妍和奕庆两个也回来了。他们两个见到父母我是挺激动的。

    若妍常年不笑的脸上也带着笑容。

    吕北光感叹。若妍和静初长的太像了。两姐妹相似度有六成。

    杨秀琴看着如花似玉的闺女，更加的激动了，闺女真是太漂亮了。

    现在家里人都到了，几个孩子赶忙的洗漱换衣服上车去魏家。

    这边的李云贵两口子也等到孩子们回来了。两个大孙子现在都已经是大二的学生了。

    “你们快点，司机已经等了好长时间了。”

    晨曦高兴，要见到几个小不点了，他喜欢孩子。其实他就是不爱说话不爱笑，却是有一颗柔软的心。

    两家人前后脚的到的。魏家一下子多了这么多人，最高兴的是陆离他们三个。

    他们喜欢热闹。晨曦带着他们几个玩。

    姜心语赵小丽和吕北光还有杨秀琴聊天。

    “可是舍得回来了，孩子们都要成家了。”

    吕北光就是笑“这不是有你们么吗？”

    姜心语白了他一眼“你说的挺轻巧的，要不你把孩子给我。”

    “给你和不给你是一样的。他们对你和对我们是一样的。”

    “吕叔，这么多年过去了，你还是那样，没显老。”

    “那是秀琴照顾的好。”

    菲菲和婷婷也过来打招呼了。孩子们可是围住了她们姐妹。

    若妍摸着婷婷的大肚子。“二姐，你累不累？”

    “不累啊。这肚子也不是一天长这么大的，现在已经习惯了。”

    李想和晓彤两个也是吃惊的看着婷婷的肚子。她们相差其实也不多，现在二姐都已经结婚怀着孩子了。

    没一会儿希望被司机送过来了。她就是安静的站在菲菲的身边看着婷婷的肚子。

    “你们不要这么看着我了。我有压力了。”

    菲菲拉着希望的手，女孩子们去书房了。客厅里就剩下几个男孩子带着几个小孩子。

    这么热闹，兆安真的羡慕。想着自己不回去就对了。爸爸已经去给自己联系学校了，自己也要和承宗他们一个学校的。

    菲菲带着几个女孩子在书房里。

    “大姐，你的书房安排的真是太好了。”希望喜欢这些东西。

    “你喜欢？”

    “还行，我在家里也有自己的书房，不过我怎么也弄不出来这种感觉。”

    “你按照自己喜欢的来布置。”

    “大姐，我也不知道喜欢什么。就是看着你这里挺好的，回去我也这么试试。感觉应该布置不出来这样的感觉。”

    “希望啊。你整天的抱着书不累吗？”李想问。

    “还行，没有觉得累。你都说了，我喜欢书。”

    “真佩服你，高三那一年让我这辈子都不想拿起书了。”

    几个人听了李想的话都笑了。

    没一会儿诗诗也进来了，这个丫头现在已经是六年级的小学生了。她上学比较早，一直想要降班的，不过家人不同意，她也就是这么待着了。

    这个小丫头就没有不喜欢的。她回来以后就更加的热闹了。

    她也就是待了一会儿就去陪着孩子们玩了。

    “大姑。诗诗这样真好，我当时怎么就没有勇气这么活着呢？”李想非常的感叹。

    听了她的话，另外的两个姑娘都点头。她们也是这么想的。

    希望是无所谓的，她一直都是一个样子。其实她要是努力一点，现在也是首都大学的学生了。

    “试试要是知道你们都羡慕她，又该骄傲了。”菲菲无奈的说。

    婷婷也笑了“可不是？她就是一个男孩子的性子。家里的这八个小的就没有不喜欢她的。”

    “我羡慕诗诗，我也想要那样的日子。”

    “你们三个都已经是大学生了。还有什么羡慕的？”

    “后悔呗。”晓彤说出了另外两个女孩子的心声了。

    “大姐，那时候我们都非常的紧张，家里的哥哥们都考上大学了。而且我姐和二嫂子也经常的嘱咐我们。”

    “我也知道大姑和婶子都是为我好，可是那时候真是太累了。压力太大了，整个高三我都不想回忆了。”

    (本章完)

