    出来逛街很开心，遇到三个高中生更是令人愉快。

    但贝尔摩德想起那些正盯着她的烦人fbi，没有继续留在这里。

    ——等处理掉那些家伙，再回来找孩子们好好玩。

    她披着“新出医生”的皮，跟车去了警视厅做笔录。

    正好她的车也需要检修。

    ……

    案件解决。

    出了这种事，米花小学的“跑腿活动”也没能继续办下去。

    柯南打了个呵欠，总感觉自己好像忘了什么事，一时却又想不起来。

    不过他旁边，另一个人倒是一点没忘。

    江夏把想要回家休息的柯南拎了回来，同时他转头看向毛利兰：“去找服部他们玩吧。”

    说着，又低头看了一眼柯南：“给你服部哥哥打个电话——我看你们前几次一直都很合得来，关系应该很好吧。”

    柯南：“……”

    原来是忘了这个……

    他叹了一口气，只好取出手机，给服部平次拨号，准备把人骗过来一起……不对，怎么能叫骗，只是很久不见，有些想念。

    ……

    柯南一边等待接听，一边在心里暗暗措着辞，思索着如果服部平次问起他“江夏在不在”，他该怎么圆上。

    然而，一直到铃声结束，也没人接起。

    “……”柯南怔一下，想起什么，扭头看向江夏，“服部毕竟也是一个厉害侦探……是不是他猜到电话是你让我打的，所以假装没听见？”

    江夏：“……”

    毛利兰对黑皮侦探的这种行为颇有微词，她取出手机：“没事，我打给和叶，他们是一起过来的，现在应该也还在一起。”

    江夏于是又期待地看向她。

    ……

    几十秒后。

    在两双眼睛探询的注视下，毛利兰讷讷将手机从耳边移开。

    “没人接听。”

    停顿片刻，她忽然有种不好的预感，担忧道：“会不会出事了？——和叶可不会帮服部躲着我们，竟然连她也不接电话……”

    江夏想了想，目光落在了柯南身上。

    ——服部平次要来东京，第一个联系的肯定是柯南。

    “我记得刚才在车站，服部发来的邮件里，说他约了其他人谈事——可能是他们正在商谈某些重要的事，所以把手机静音了，也可能是出了某些意外。”

    江夏说着，叹了一口气：“要是知道更多详情就好了。听说工藤跟服部关系不错，也不知道工藤从他那里听说过什么没有。”

    “！！”

    柯南最怕有人在毛利兰面前提起“工藤新一”，他慌乱摆手：“应该没有吧。我、我前一阵和新一哥哥联系的时候，听他说平次哥哥最近总瞒着他一些事，尤其是破案方面的，可能是怕他泄露情报……”

    “好吧。”

    江夏失望地从柯南身上移开了视线。

    不过很快，他又想起一个人。

    江夏取出手机，翻了翻通讯录，眼睛隐晦地一亮：“差点忘了，我以前存过服部太太和服部先生的电话——说不定他们那里会有一些线索。”

    柯南：“……”服部太太和服部先生？

    ……是指服部平次他爸妈么？

    服部家竟然已经被江夏势力渗透到了这种地步……

    柯南想起服部平次前几次试图躲开江夏，却屡战屡败的凄惨模样，后知后觉地明白了原因。

    说起来，和有些冲动的服部平次相比，在长辈那里，江夏给人的印象确实会更好一点，看上去一副温良可靠的模样……嘶，还好自己的老爸老妈不会这样……嗯，大概。

    毛利兰倒是没想那么多。她有点担心失联的两个朋友，焦急地望着打电话的江夏，希望他能问出一些线索。

    ……

    江夏确实打听到了一些消息：

    “和叶的父亲远山银司郎，曾经有一个叫‘楠川太郎’部下。那人现在已经辞职，在杯户侦探事务所工作。”

    远山银司郎跟服部平藏，是关系很近的上下级，闲聊起来什么都谈，其中就包括了这一条情况。

    “前几天，楠川太郎给远山银司郎写了一封邮件，说有重要的事要跟他谈，之后就没了音信——服部说他要急着处理的事，大概就是指這个。”

    柯南點了點头，心态还算平和——他和服部平次同为高中生侦探，服部平次的武力值甚至还比他高。就像柯南一直对自己非常放心一样，他对服部平次也很放心。

    他没觉得服部平次会出事，只是暗暗猜测：服部这家伙，或许是遇到了什么疑难杂案，于是用“正事”当借口，让远山和叶陪他一起手机静音，好藏起案子，一个人偷偷查。

    柯南：“……”瞒着江夏就算了，为什么要连可靠的工藤新一一起隐瞒？

    ……难道他看上去很像那种会对江夏告密的偏心同学吗？

    哼，既然这样。这一次他支持江夏——尽快把服部找出来，抢過他的案子一起查。

    ……

    三人出于各种各样的考虑，很快达成了一致。

    他们根据服部父亲友情赞助的消息，搭上电车，去了杯户侦探事务所。

    ……

    和人丁稀少的“安室侦探事务所”、“毛利侦探事务所”不同。

    杯户侦探事务所规模更大，室内是普通的办公间，每个工位都属于一个忙碌的侦探。

    遗憾的是，楠川太郎却不在其中。

    被搭话的秃头大叔摸了摸自己光亮的脑壳，蹙起了眉：“楠川？怎么又一个来找他的。”

    江夏看了看表，一边不忘精准抓住关键词：“又？之前有人来找过他？”

    “对啊，也是你这样的高中生侦探，带着一个高中女生，只是少了个小孩。”大叔顺手摸了摸柯南的头。

    柯南眼角一跳，很想躲开。

    不过，想想此时还有问题要问，他忍辱负重地露出了小朋友的天真笑脸：“那叔叔知道他们去哪里了吗？”

    “没注意，我跟楠川不太熟。而且当时是野田接待的他们。”秃头大叔想了想，“野田去给客户送任务报告了。过不了多久就会回来，你们待会儿找他问问吧。”

    ……

    比起盲目寻找，等一等那位“野田侦探”会更划算。

    正好附近有一间咖啡厅，几个人没在人来人往的侦探事务所等待，去了那边。

    路上，毛利兰左右张望了一下，后知后觉地跟江夏说：“嗯？这不是咱们刚才来过的街区吗？”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

