    萧叶现身，十大雄关震动，这绝对是黑暗动荡时代，最重要的几件大事之一。

    这个名字在黑暗动荡降临之前，曾经名动整个真灵大陆，被誉为青年一代的最强者，孤身一人力压天下同辈抬不起头，连铁血大帝的能量分身，都和其称兄道弟，有着称帝的风采。

    最后有传闻，说是萧叶和其他天骄一样，陨落在了黑暗动荡之，还引起了不少武者的感慨：天妒英才。

    而现在，这个曾经硬撼过铁血帝域，屠杀过半帝强者的猛人又回来了，这意味着什么？无论如何都能让很多人不放心和忌惮。

    毕竟谁也不想，在这个时代再次被压制，体会那种无可超越的绝望感，而且有人在散播传言，说是萧叶身，有着四帝重宝。

    特别是，萧叶的修为跌落到皇武六级的消息传来，更是引来了一双又一双的目光看来，熟悉的与不认识的，杀意如海，战意凌云。

    萧叶带着萧凡、庄周、东皇皇子三人，在十大雄关之逆行，朝着第一雄关的方向而去，感受到着在雄关之悄然弥漫的杀意，竟然有着举世皆敌之感，他虽然在平静对待，但是心叹息。

    他在函岭关之，揭露了巫封身的秘术，并且指出了天帝的阴谋，是为了让十大雄关的武者警惕。

    他曾经亲眼见过万葬坑之的景象，从零那里了解过真相，深知施展这等无邪术的武者，绝非善类。

    然而他的提醒，并没有多大的用处，只是引起了一些震动，然后被他现身的消息给掩盖了。

    这便是人心吗？

    他萧叶的现身，竟然天帝的阴谋，还要让人重视？

    又或者说，有很多人，都不希望他重临真灵大陆，成为这个时代的最强者？

    十大雄关，星空古路之。

    “玛德，看这些人的样子，好像都恨不得对叶子出手啊。”

    “我估计还没有等我们走出十大雄关，有人要忍不住了。”东皇皇子还是一如既往的直白，骂骂咧咧道。

    才从第六雄关之走出来，他们遇到了不少以叙旧为名的武者前来。

    这些武者，大多数都是州以前各大宗派的长老，对萧叶表示问候，但是明眼人一眼，是试探。

    如果不是因为萧叶之前，展现恐怖的实力，轻松杀退无双帝域的八位称号皇武的话，恐怕这些家伙都要动手了。

    “无妨，大不了一路打出去。”萧叶淡然说道，让三人都倒吸了一口凉气。

    萧叶的气质大变，但是作风倒是一如既往的强势。

    这里可是天帝开辟的十大雄关，甚至还有半步大帝级别的战力存在，怎么打出去？

    “大哥，你真的在黑暗动荡之受伤，武道根基受损了吗？我看你竟然连功法都改修了……”

    萧凡迟疑片刻，开口问道。

    此言一出，顿时庄周和东皇皇子都安静了下来，目光看来。

    “此事日后再说，小凡，你还是先告诉我，这些年武极门发生了什么，爹娘还有雅儿何在？”

    萧叶不答反问道。

    “武极门，已经成为了过去了……”

    萧凡闻言满脸的苦笑，深吸一口气，娓娓道来。

    原来，自从萧叶离开之后，武极门威势正浓，达到了辉煌的巅峰，甚至力压了四大帝域，风头强劲，超然在。

    但是，九年前黑暗动荡爆发，无尽海域走出的大量半步大帝强者，崩坏了州十八域的局势。

    五大封帝强者之的暗帝，雄踞三盟域以及周边几大域，暗帝相隔数千里，遥遥对着武极府出手。

    幸亏萧叶临走之前，将八块半帝玉简留下，再加那具半帝肉身，以及小白的守护，这才扛下了半帝这一击，但是依旧死亡惨重。

    暗帝麾下的半帝强者降临，和武极门发生了惨烈的厮杀，萧叶当初从无量宗带出来的称号皇武，以及封帝城的称号皇武，大部分都陨落了，连半帝肉身都被抢走了，整个武极门被轰碎。

    最后还是太一宫主赶到，带着武极门核心成员离开，和太一圣宫一起隐藏在一个空间世界之。

    但是暗帝，并没有放弃追杀武极门，派出半帝强者在搜寻着，萧凡为了寻求庇护，这才会来闯十大雄关。

    “幸好爹娘和雅儿都没事。”

    虽然在帝界的时候，铁血大帝保证过，他的家人暂时不会遇险，此刻亲耳听到这个消息，松了一大口气。

    至于武极门已经名存实亡，他倒是很平静。

    他现在走的武道，乃是于平凡之超越，极尽辉煌，世间的虚名都如同过眼云烟，对于这些他已经不在意了。

    “暗帝，很有可能是极道宫总宫主，或者是苍族族长……”萧叶深邃的双眸之，闪烁寒芒。

    武极门那些被杀死的武者，还有从封帝城追随他来到州的称号皇武，血不能白流！

    “大哥，还有一件喜事，是你当……爹了！”在此刻，萧凡突然笑着说道。

    轰！

    这句话，宛如一道惊雷劈在萧叶的身，让他身体一颤，脑袋都在发蒙。

    他……

    当爹了？

    “在黑暗动荡降临的半年之后，嫂子为你诞了一子，名为萧念。”

    “如果不是为了小念，我也不会来寻求天帝的庇护，不过幸好大哥你回来了。”

    萧凡微笑着说道。

    “萧念，是挂念的意思吗？”萧叶呼吸都变得粗重了起来，一种难以描述的感觉蔓延了全身，让他有种迫不及待想要冲到冰雅身边，看看他素未谋面的孩子。

    一想到自己的孩子，竟然出生在黑暗动荡的时代，他一阵后怕。

    如果……

    有着一点点的差池，他的这个孩子，不复存在了啊！

    看着萧叶的样子，引来东皇皇子和庄周的一阵大笑。

    当萧叶带着三人跨入第四雄关的时候，突然一位须发皆白的老者腾空而来。

    “萧叶门主，前路不通，别再逆行了。”

    “无双域主刚刚放言，说十大雄关只能前进，不允许逆行，现在无双域主已经调动半步大帝强者，跨入第一雄关了，违反者将会被抹杀。”

    “老夫怀疑，无双域主这是在针对你。”

    这位老者，乃是州以前一个三流宗派的长老，曾经觐见过萧叶，为人和善，特意赶来提醒。

    唰！

    这一刻，萧叶双眸之，爆发出炽烈的寒芒。

    无双帝子……终于还是忍不住了吗？

