    从一点半开始，全国各大院线的老总便抵达海纳。余东带着许正道，以及电影的主演徐帧、王保强和沙溢站在放映室门口，以主人的身份进行接待。

    余东做电影发行做了十多年，是电影发行圈的行家里手，跟各个院线的老总都是老熟人。他非常热情地为许正道做介绍：“正道，这位是中影美欣的总经理秦虹秦总。”

    “这位是南方院线的总经理赵君赵总。”

    “这位是北平新影联的总经理高君高总。”

    “这位是魔都联合院线的总经理吴鹤沪吴总。”

    “……”

    本次看片会邀请了全国三十六条院线的负责人，以及北平及周边主要影院经理140余人，规模相当庞大。这些人手里掌握着全国上千家电影院，掌握着全国3000多块银幕，也掌握着一部电影的生死。对这些人，许正道不敢有丝毫怠慢，表现得非常热情。

    院线老总以及影院经理知道《B区32号》在香江的事，但很多人并不清楚导演是谁。在听到许正道就是《B区32号》的导演后，都非常吃惊，对他也变得热情起来。

    院线和电影是相辅相成的，优秀的导演能拍出好电影，能让观众走进影院，能让影院赚钱。对于优秀导演，院线老总们向来非常尊敬。

    要是到了陈艺谋级别，甚至可以不给院线面子。2002年陈艺谋的《英雄》上映，直接将电影分成提升到40%。去年《十面埋伏》上映，又将分成提升到了41%。院线老总们对此大为不满，甚至有些院线放言抵制《十面埋伏》，但最终还是捏着鼻子认了。因为陈艺谋有票房号召力，能吸引大量观众进电影院，如果你不放他的片子，就赚不到钱。

    快两点的时候，中影集团老总韩山平来了。

    余东原本是北影厂的发行科长，是韩山平手下的兵。在韩山平面前余东非常恭敬：“老厂长，您来了。我来给您介绍一下，这位是《煎饼侠》的导演许正道，他就是最近轰动香江的《B区32号》的导演！正道，来给你介绍一下，这位是中影集团董事长韩山平先生，大家都尊称他三爷。”

    许正道没有叫三爷，毕恭毕敬地道：“韩叔叔，快十年没见到您了，您真是一点都没变。”

    韩山平听到许正道叫自己韩叔叔，不由打量了许正道一番，看起来确实有些面熟，但又想不起是谁，就道：“你是？”

    许正道微笑着：“我是秀影厂的子弟，我爸叫许建国，我妈叫魏红；我爸我妈以前是您的手下，跟您拍过好几部电影呢。”

    韩山平听到许正道是许建国和魏红的儿子，惊讶地道：“哎哟，原来是你老许的儿子啊，你都长这么大了。我离开秀影厂的时候，你好像刚上初中。一晃十来年了，你要不说我是真认不出来了。你爸你妈，还好吧，秀影厂现在怎么样？”

    许正道叹了口气道：“他们都挺好的，但秀影厂情况不太好。秀影厂员工大致分成三类，最有本事的都出来了，拍电视剧、电影，第二种就是现在厂里上班的人，还有退休早的人也不用愁；最难过的是这十年来下岗、内退的人，过得特别惨。大家都说，要是你没走就好了。要是你没走，秀影厂肯定不会变成这样。”

    韩山平听到这话心里有些难过，他在秀影厂呆了将近二十年，秀影厂变成这样真不是他愿意看到的，就道：“我刚到北平的时候也难，那时候我带着十几个导演，到处拉赞助。在别人眼里跟乞丐差不多，到处乞讨。甚至有人给我起了个绰号，丐帮帮主。不过最近几年电影行业好起来了，相信秀影厂也会也来越好。”

    看到记忆中的小屁孩长大成材，韩山平很开心，以长辈的身份道：“我听说你拍的恐怖片不但卖到美国去了，还在香江打破了恐怖片纪录。了不起，老许生了个好儿子啊！”

    许正道毕恭毕敬地道：“韩叔叔谬赞了，我那是运气好罢了！”

    下午两点半，放映厅灯光熄灭，电影开始放映。

    《煎饼侠》的结构借鉴了东瀛电影《摄影机不要停》，院线老总们看片的反应跟东瀛观众看《摄影机不要停》简直几乎一样。前面三十多分钟老总们看得一脸懵逼，这是什么鬼，这片子拍得也太烂了吧，说好的希望之星呢。30分钟之后，现场笑声突然多了起来，老总们开始拍大腿，我草，原来是这样。电影最后三十分钟，大家时而被影片中的搞笑段落逗得发出阵阵笑声，时而被影片中流露出的真情所打动，红了眼眶。

    电影放映结束，院线老总和影院经理们噼噼啪啪鼓起掌来。

    许正道他们又惊又喜，院线老总们都是看片无数的老江湖，能让他们叫好的电影很少，能让他们鼓掌的电影更是极为罕见。现在老总们都在鼓掌，说明他们很欣赏《煎饼侠》，接下来谈判的过程中应该能争取到更多的场次。

    “好小子！老许生了个好儿子啊！”韩山平走过来，大笑着夸奖许正道，“听到你的那个《B区32号》在香江创造票房纪录，我本来还怀疑是不是运气。外国有个《女巫布莱尔》票房非常惊人，但那两个导演后面就没有拍出什么好电影来。我本来还担心你会不会这样。现在看来我是多虑了！你小子是个人才！这片子拍得很好！”

    许正道谦虚地道：“韩叔叔，您过奖了！”

    韩山平大手一挥：“在我面前不用装谦虚，拍得好就是拍得好。我一直在想海棠国电影到底该怎么发展，在看到你这样的年轻导演之后我感觉很有信心，你们年轻有很多新的想法，在电影里将自己的想法很好地表达出来，会让海棠国的电影越来越有活力。”

    在场的院线老总们小声交流起来，这部电影非常独特，也非常搞笑，是贺岁档最需要的喜剧片。有院线老总公布了自己的统计数字，大家全场笑了26次。有老总直接表示：“这是最近几年最优秀的国产喜剧，这部电影绝对是今年贺岁档的一匹黑马。”

    几乎所有老总心里都是相同的想法，《煎饼侠》票房绝对差不了！

    看片结束后，院线老总以及影院经理被请到海纳的大会议室交流洽谈。

    院线老总和影院经理都非常喜欢这部电影，纷纷表达自己对电影的喜爱。

    “今年贺岁档竞争很激励，你们只要不跟《无极》对撞，票房5000万肯定没问题。”

    “《煎饼侠》是贺岁档最需要的喜剧，电影非常搞笑，但电影又不仅仅是搞笑，在搞笑之余，又有非常动人的情感，这一点特别难得。”

    “这片子跟封小刚的喜剧片不一样，封小刚的喜剧靠的是语言，在我们南方，他的电影票房始终一般，《煎饼侠》有语言笑料，但更多靠的是故事，绝对能南北通吃。”

    “……”

    院线老总们对《煎饼侠》的上映档期提出建议，认为最好的上映时间是12月1号，其次是8号上映。现在档期形式比较明朗，《如果爱》是12月1号上映，《无极》是12月15号上映，《情癫大圣》和《千里走单骑》都是12月23号上映。

    许正道他们见院线老总们如此看好《煎饼侠》，心里非常高兴，觉得在今年的贺岁档肯定大有作为。不过中影数字院线的总经理程阳的话，却让他们如坠冰窟：“我建议《煎饼侠》在12月1上映，因为我们已经跟《无极》签订了为期一个月的独家放映协议。如果你们在12月8上映，那你们只有一周上映时间，12月15号，你们的电影就会全面下片。”

    《无极》跟数字院线签了独家放映协议，15号其他电影就会下片。如果《煎饼侠》12月8号上映，那在数字院线捞钱的时间就只有一周。

    这不是最可怕，毕竟数字院线就200多块银幕，就算不要也没什么。真正可怕的地方在于，《无极》敢跟数字院线签这种协议，那其他院线的情况也好不到那里去，就算不签独家发行协议，也很可能把黄金场次全部拿走。

    黄金场全部丢失，那《煎饼侠》跟下片没什么区别。

    在接下来的交流中，许正道他们摸清了《无极》前三天的排片和黄金场次情况。

    《无极》跟院线签署的协议霸道无比，他们要求在电影放映前三天，院线必须保证《无极》80%的排片，以及100%的黄金场。只有保利万和院线例外，因为余东是保利万和的总经理。

    也就是说，除了保利万和，《无极》上映后，《煎饼侠》黄金场一场都没有。

    在洽商会最后，院线老总们开始预定拷贝。院线预订的拷贝数代表着市场的认可度，预定的拷贝数多，就说明市场看好这部电影；预定额拷贝数少，那说明市场不看好。

    由于拷贝费比较贵，一个要一万块钱，拷贝往往是两三家电影院用一个。一部电影能发行200个拷贝，就是热门电影；能够发行300个拷贝，那是超级大制作。陈艺谋的《十面埋伏》发行了360多个拷贝，去年年底《天下无贼》第一次将拷贝数提升到了400。

    “贺岁档需要喜剧，很多喜剧地域性又比较重。像封小刚的喜剧，在我们岭南票房就不是很好，因为他是语言类喜剧，南方观众很多不喜欢。《煎饼侠》搞笑的地方往往是来自于故事，来自于前后冲突。我很看好这片子票房，只要不跟《无极》硬碰硬，票房肯定不错。估计整个岭南省拷贝数能达到30个，我们南方院线订17个拷贝！”

    “这片子太逗了！明星多，还特别搞笑，票房绝对差不了！这部电影会填补了一个空档，会改变观众对商业片的看法，不是只有那种大制作、大明星才是好的商业电影，最好的商业片应该是《煎饼侠》这样的。也是封小刚没看到这部电影，我估计封小刚要是看到的话，他会有压力的。我看好《煎饼侠》的票房，我们联合院线订22个拷贝！”

    “我们星美院线订21个拷贝！”

    “我们时代院线订11个拷贝！”

    “我们太平洋院线订9个拷贝！”

    “我们新影联订20个拷贝！”

    “我们奥斯卡院线订7个拷贝！”

    “……”

