    金鱼妞兰芳的身份可多了。

    安全专家，潜水专家，网络黑客专家，信息通讯技术专家，射击专家，甚至是健美操专家！

    可以说这女人外表看上去虽然平平无奇，但是还真的在许多领域都是专家级别的人物，涉猎面很广。

    虽然大多数都是没什么用的专业罢了。

    不过这女人最想当的却是美食家，不过她的料理技术确实不怎么地，一心想把饭菜做好，但是所做出来的东西却总是差强人意。

    经过上次，在给罗大师接风洗尘的酒宴上面发生的爆炸事件，兰芳就给周青准备了一样东西。

    这个东西是一块布，平日间是折叠起来的，但是当展开扔出去以后，可以将炸弹给包住，而这块布的展开这一面，所受到的爆炸损伤可以减到最小。

    周青早就看出来，刚才有人在暗中早就已经悄悄摸炸弹了，恐怕那些人以为他没看出来，但是实际上他全都看在眼中。

    他一开始就没怎么想过要放过这些人，因为他知道这些人会在他离开的时候趁他不备对他出手，他也懒得把这些挨个收拾一遍，就让他们索性主动攻击好了。

    轰！

    突如其来的爆炸声很明显。

    远处有一辆停到这里的加长轿车，与此同时他们还带了另外的几辆车，这些车子里面都是他们提前安排好的人。

    前面的巨大爆炸声让他们所有人的目光全都吸引了过去。

    “李伯！”蒋宜涵才刚刚从车里下来不久，原本紧张的神色，在听到这声爆炸以后，先是一愣，然后直接叫了出来。

    其他人的表情也是变了又变，他们才刚刚来到这里，打算处理这次的事情，还是在为了此次的救援行动努力计划着，可是没想到这么快变故就发生了。

    “怎么回事？我们明明隔得这么远，难道他们已经发现我们了，所以提前撕票了？！”

    就连蒋开山脸上都写满了震惊的表情。

    他见惯了大风大浪，平日里的小事情很难触动他的心神，可是现在的这件事情着实让他太过吃惊了，之前直有点颠覆。

    “我们快去看看！”

    蒋宜涵立马说着，然后主动向前跑去。

    “你先停一下，那边会很危险！”蒋开山叫不住他立马就带上其他人一起，跟在蒋宜涵身后，他自己也跟了上来，想要保护蒋宜涵的安全。

    随着他们距离的临近，迎面就扑过来一股热浪，可想而知，那中心地区的温度有多么恐怖，爆炸的时候，李维扬要是真的在那里面，只能说恐怕凶多吉少了。

    他们所有人心里面都忍不住紧了一下，事情发展到这一步已经超乎他们的预料了，没想到那帮人动起手来居然如此果断。

    要是李维扬真的出事了，那么他们平安集团就少了一个很大的助力了，如果真的是那样的话，他们引以为傲，领先其他人的机甲技术，都不再会是优势。

    当他们临近的时候，发现在门口的位置，斜躺着一个人，靠在那面斑驳的墙上，背对着背后爆炸的那栋老楼。

    “李伯！”

    蒋宜涵看到那个老头，先是一愣，然后惊喜地叫了出来。

    李维扬也冲蒋宜涵挥了挥手，样子看上去有些虚弱。

    蒋宜涵和蒋开山等人立马跑了过来，与此同时蒋开山让人防备着老楼里面的位置，以防有暴徒冲出来危及他们的人身安全，同时他脸上也写满了惊讶的表情。

    “李伯这是怎么回事啊？为什么会突然爆炸！”蒋宜涵过来以后先是简单确认了一下李维扬没事，然后迫不及待地开口询问。

    刚才确实是发生爆炸的，他们所有人都看的很清楚，甚至他们心里面也都考虑过最坏的结果，有可能李维扬已经在这场爆炸之中，不幸丧失了性命。

    但是现在却发现李维扬居然在这外面，这就让他们感到很意外了，这是什么情况？难道说爆炸以后他跑了出来吗？

    明显不可能啊，要知道那栋楼到现在都还是不停有浓烟冒出，可想而知，那中心区域的爆炸威力有多么可怕，就这么一个老头想从那里面跑出来，除非奇迹发生，要不然是绝对不可能的。

    不过这老头一看老胳膊老腿的，好像也没那种能力，那么他又是怎么跑出来的呢？

    这是所有人心中的疑惑。

    “咳咳……周……平安……”李维扬一边喘着气，让自己可以尽快得到恢复，一边用力说话。

    事实上周青早就已经把他带出来足够远的距离了，刚才那种程度的爆炸，虽然他这里也能感觉到身后那恐怖的热气，不过却并没有受到什么伤害。

    他之所以会变成这副样子，完全是因为担心，因为他知道周青还在那里面，而那里面又发生了这么可怕的爆炸，周青很有可能会因此丧命。

    在听完李维扬的诉说以后，蒋宜涵脸色完全变了。

    就连蒋开山脸上都是写满了震惊的表情，然后就变成了冷笑。

    “哼！”他冷哼了一声。

    “我们明明都已经在讨论这件事情了，都已经在进行商讨了，马上就可以有一个更好的方案，可以进去营救，他非要逞英雄！这下还引发了这么大的爆炸！”

    他的话里话外全都是对周青的数落，压根儿不提李维扬是被周青带出来的。

    “爸，你能不能先别说他的过错了？现在周青还在那栋楼里面生死未卜呢，要是真的出了什么事情的话，那问题可就大了！”

    蒋宜涵满脸担忧的表情，看着楼里面还在不停向外冒着滚滚的浓烟，作势就要冲进去。

    而蒋开山经过上次的事情以后早就有所准备，知道自己女儿在面临类似的事情的时候会做出什么样的选择，立马一步站在她身前将她拦了下来。

    “不行！不能进去，这次不同于上次，这次的炸弹很有可能是那帮绑匪布置的，他们个个穷凶极恶，要是之中还有什么人在楼里面买衣服的话，你就这样冲进去，凶多吉少！”

    蒋开山担心自己的女儿。

    “周青他现在遇到了危险，生死未卜，我必须要回去！”蒋宜涵很是强硬，可是蒋开山说什么也不肯把她放进去。

    与此同时，他还安排更多的人等在门口的位置，因为这次的事情可是那帮绑匪弄出来的，这个炸弹总不可能会炸到他们自己吧？

    所以里面的那帮人还是极度的危险，要是手中再持有什么凶器那就更加可怕了。

    还是很有必要防备一下的。

    “平安……他为了救我，把我带到安全区域以后，自己进去了！”李维扬脸上的表情后悔不已，他感到深深的自责。

    他认为要是刚才他的态度能够强硬一些的话，没准可以拦住周青的动作，阻止于周青重新返回龙潭虎穴。

    可是现在说什么都晚了，发生了这种规模的爆炸，压根儿就不是人可以承受的。

    “平安！”

    这时候又有另外一道像是银铃般的声音响了起来，苏巧芸满脸担心的表情，从不远处跑了过来。

    虽然知道周青身手不凡，可是毕竟谁也不是爆炸现场的亲眼目睹者，所以她也不清楚周青在里面是否安然无恙。

    “呵，你们两个人一起来的？”蒋开山冷笑。

    “看到了吗？女儿，周青这家伙就连在救人的时候想着都是要如何出风头，那如何用英雄的事迹去打动女孩子的芳心，这样的人根本就不值得你托付！”

    他所说的这些话，让蒋宜涵觉得有些烦躁。

    “如果你不会说话的话，麻烦请少说两句可以吗？周青是冒着生命危险将你们公司的人给救了出来，现在你们一句谢谢都不说，反而还在他生死未卜遇到危险的时候，在旁边说风凉话，哪有你们这样的？！”

    苏巧芸很是愤怒，直接就开始数落了起来。

    蒋开山依然在冷笑，这些事情他压根就不在意，说白了，周青那家伙是死是活，跟他没什么太大的关联。

    虽然他知道诅咒别人出事不太好，可是他真的不想让那家伙继续祸害他的女儿了，蒋宜涵应该嫁给更好的人才对，而不是在这种人身上浪费光阴。

    “早知道还不让平安来帮忙了，一点都不懂得感恩！”苏巧芸气得翻白眼。

    “我可没说我们不感恩，如果周青真的出了什么事情的话，我一定会给予赔偿的，我说话算话，虽然它旧人以后没能成功全身而退，但是毕竟也算是把李维扬救了出来，所以我们该感谢的还是会感谢他！”

    “周青！”

    蒋宜涵脸上甚至都出现了泪痕，朝着破旧的老楼里面大喊，可是却无人回应。

    “行了，我们快点离开吧，此地不宜久留也不清楚，那里面的那帮绑匪是怎么个状态，我们先离开吧，具体的信息我们详细询问就行了！”

    蒋开山挥了挥手，打算招呼其他人离开。

    “有……有人！”他带来的这些人之中，有一个人尖叫了起来。

    那个人用手指着老楼里面的方向，指着那一堆浓烟冒出的方向，声音变得有些颤抖。

    “确实有人！”其他的那些人在听到了他的提醒以后，也纷纷将目光转了过去，确实看到里面有人影走了出来。

    “所有人都认真点打起精神戒备！”蒋开山下达了命令，同时让更多的人拦在他们前面。

    如果见事不妙的话，他一定会带着蒋宜涵第一个离开。

    其他人也在防备着浓烟里面走出来的人，脸上的表情都很紧张。

    “咳……咳，你吼那么大声干什么吗？！”浓烟里，传来这样的声音。

