    楚倩芸起初以为陆辰是在故意骗她，但是眼见陆辰面色凝重，似乎不是在开玩笑，她也马上点点头信了。

    但是她绝不愿意让陆辰一个人下去，独自面对未可知的危险。

    所以她竟然一把拉住了陆辰。

    “阿辰，我要和你一起面对危险，要和你一起下去。”

    见楚倩芸竟然想要和他一起去拼命，陆辰只是微微笑了笑。

    “放心，待在这里，我不会有危险。”

    陆辰话说完，就直接转身准备出门。

    楚倩芸在这一刻，不知道怎么的，突然又红了眼睛。

    她趁着陆辰准备下楼的一瞬间，又直接叫住了陆辰。

    “陆辰，你心里有我吗？”

    这个问题问得好，陆辰心里有些乱，并没有回答。

    “把门从里面反锁住，等着我！”

    给楚倩芸留下最后一句话，陆辰就直接下了楼。

    他没有耽搁，将擀面杖和削尖的筷子先放在餐桌上，他又转身进了厨房。

    刚才在厨房翻箱倒柜时，陆辰看到楚倩芸厨房的柜子里有豆子，颗粒饱满又诱人，正好借来对付坏人。

    所以陆辰直接抱起一整袋五斤的豆子，就将它们洒在了客厅，餐厅，楼梯，卫生间等等一切可以立脚的地方。

    当然为了怕伤到楚倩芸，他又特意给楚倩芸发了个信息。

    “倩芸，一楼我已布下天罗地网，到处都是陷阱，所以你必须待在楼上，绝不许下来，你要是下来，等我收拾了坏人，就马上上楼收拾你。”

    陆辰的威胁，让本来就有些担心陆辰安危的楚倩芸，马上皱紧了俏眉。

    不过大敌当前，她还是不忍再打扰陆辰，也没再纠结陆辰对她发出的威胁，一切等安然无恙了再说。

    所以楚倩芸还是咬着红唇，给陆辰回了几个字。

    “好，你一定注意安全，我等你！”

    见楚倩芸已经收到了他的警告，陆辰当即就松了一口气。

    然后他走到客厅，从箱子里拿了瓶矿泉水，就直接咕咚咕咚喝了起来。

    陆辰喝水时，手机再次收到了一条短信。

    陆辰起初还以为是楚倩芸不放心他，又发来了短信，可是当他打开一看，竟然是一个陌生号码发的。

    短信上只有一句话。

    “有危险，快走！”

    看到这几个字，陆辰当即就微微皱了皱眉。

    这发短信的人是谁？

    竟然和他预判的一样！

    陆辰没有犹豫，直接按照号码反拨了回去，结果电话竟然打不通。

    这究竟是什么人？

    他挂掉电话，又给刚才发信息的人，发了个短信。

    “你是谁？”

    将短信发过去，果然如陆辰所料，再也没收到任何回复。

    陆辰没有再耽搁。

    既然对方不想让他知道自己的身份，连短信都是匿名发的，那他就别揣摩了。

    今天不管是谁过来挑衅，他都要让对方大出血扒层皮。

    陆辰走进卫生间，迅速脱掉身上的短衣短裤，依旧换上了来时穿的衬衫皮鞋裤子，再勒紧裤腰带。

    将擀面杖别在裤腰带上，削尖了的筷子反过来装进兜里。

    然后便顾不得楚倩芸的嘱咐，一把就将别墅的门给扭断拽开了。

    紧接着他单枪匹马就跳了出去。

    此刻。

    院子里依旧静悄悄的，院子外也只有稀稀落落的路灯在照耀。

    他抬头望天，见漆黑的夜空，繁星绕着月亮，点缀在夜幕之上，陆辰突然就想起了曹孟德的那首《短歌行》

    月明星稀，乌鹊南飞。

    绕树三匝，何枝可依。

    ……

    他妈的，今日借着诗意，他这位江阳大学汉语言文学专业的有志青年，要亲自动手杀人了。

    哼！

    陆辰皱起眉头，直接顺着楚倩芸的独栋别墅，就如一道闪电，直接蹿了上去，顺势就到了别墅的楼顶。

    举目四望，果然就看到，在楚倩芸别墅的四周，正隐隐约约有十个人，在朝着别墅飘了过来。

    这群人个个身着长袍，把自己裹得严严实实的，完全看不到脸，也看不到手和脚。

    这他妈的是人是鬼。

    陆辰看看表，现在已经是夜里十一点半。

    别墅的四周已经静悄悄，正是杀人见血的好时刻。

    知己知彼，百战百胜。

    陆辰瞧着这群装神弄鬼的丑八怪，从他们的衣着打扮上已经做了个初步的判断。

    这群丑逼不似暗流的高手，倒像是玄武宗的作战套路。

    想到玄武宗，陆辰自然就想到了和玄武宗关系紧密的楚奋强。

    看来，他的咄咄逼人，拍裸照羞辱加辱骂殴打，果然让楚奋强忍不住暴怒，下血本找来玄武宗的高手来挑衅他了。

    你们敢来挑衅，就一起受死吧！

    陆辰猜的很对。

    他刚判断出对手的身份，周遭这群装神弄鬼的货，就直接开始念咒划符了。

    只见短短三秒钟不到，就从这群长袍怪的身后飞出了如雪花片一般的符咒。

    陆辰没有坐以待毙。

    符咒嘛，他已经见识多次，压根就不值一提。

    不过陆辰还是大意了。

    这一伙十个人，可不是一般的玄武宗高手。

    这可是天目山上玄武宗最顶级的十位好手，他们的修为已非一般的玄武宗弟子可比。

    果然，这群如雪花一般的符咒飞速飘进楚倩芸的院子后，就十分整齐划一地朝着楚倩芸的别墅围成了一个圈。

    貌似想要把楚倩芸整个别墅变成人间炼狱。

    哼！

    装神弄鬼。

    陆辰直接开始运气发力，快速使出了天蚕真火，在尽量隐蔽自己的前提下，开始站在楚倩芸别墅的楼顶上用真火煅烧符咒。

    只是令他不可思议的是，今天的这些符咒，竟然连真火都无法煅烧。

    陆辰见状瞬间就恼了。

    他没有冲动，又伏在顶楼望了望，见这一伙十个人貌似在互相配合，然后才使得他的天蚕真火无法发挥出作用。

    陆辰瞬间就冷笑了两声。

    好，十个打一个，算你们有种。

    他直接就从兜里捏出来一根筷子。

    刚才把筷子削的那么尖，这会儿终于派上用场了。

    陆辰没有丝毫犹豫，直接就纵身从楼顶跳下，然后使出自己的追云纵，快速冲出院子，就如一道闪电一样，直接朝着这十人中的一个跑了过去。

    他跑得极快，这伙玄武宗的高手，虽然手段高强，但是也丝毫没有料想到，多日不见陆辰，他的功力竟然增长的如此迅速。

    伴随着一声惨叫，陆辰直接将手中这根削尖了的筷子，猛烈地刺进了其中一个玄武宗高手的眼睛。

    筷子从右眼进去，直接从后脑勺斜出，瞬间就让这个玄武宗的高手倒地毙了命。

