    磅礴而犹若大海般浩瀚的神念，如巍峨巨山一般从他头顶镇丵压而下。

    岳星楼浑身泛起白色光华，似想抗争一番，然而只抵挡了数息时间，便重重坠向主台，轰然声，坠得坚硬特殊的青石地面四分五裂，碎石飞迸。

    又听得嘎嘣两声沉闷脆响，两条腿竟已折断，直接跪在了天魔面前。待得他周身白色光华散去，露出了一张还算俊秀的白脸，原一袭劲装白衣，倒也颇有些神仙少侠般的风帆。只是此时不知是仇恨使然，亦或是无尽的痛苦，整张脸铁青而扭曲着。

    “咯咯岳星楼你不够坚挺持久，老娘没兴趣和你玩了”艳魔娇媚嗤笑不迭，幻化分身一收，红影跃动间便飞了回去。

    “既然是来贺喜的，那便是晚辈，你便跪着说吉利话吧”，天魔麾下身着蓝袍的杨幕，冷声喝：“今日师尊庆典大喜，你贺喜之后，滚吧”，显然，杨幕是受到了天魔传音，否则他哪敢说出这等话。

    心也是以为然，若是压得这个所谓的琅鄂山正道人士，也不得不跪伏在师尊面前说吉利话，自然又能凭增师尊几分威势。

    “哈哈哈，天魔”，那岳星楼情知在天魔面前，再挣扎反抗也是枉然。仇恨让他脸孔扭曲着，状若疯魔的狂笑起来：“今日岳某前来，只为搅和你的庆典，本就没打算活着回去。你杀我师尊，我恨不得吃你肉，喝你血。天魔，你还记得琅螂山天星子吗？”

    天魔低沉的而冰冷的声音，仿佛是从九幽最深处飘来：“本尊此生，杀的人太多了。什么天星子，地元子。根本记不住。死人，又有什么好记的？你死后，我同样记不住你”，岳星楼仿佛受到了天大的屈辱一般，悲愤莫名的挣扎着。只是，在她如此磅礴的神念之下，却是半点反抗不了。心那一股子气，顿时泄掉了泰半，声音嘶哑着：“天魔，岳某你晋升了元婴，岳某此生杀你报仇已无望，只求一死。天魔，你杀人无数，仇家遍布整个天下，迟早有一……”

    天魔没有说话，但她徒弟杨幕却是听不下去了。魔气涌动将他裹住，恭敬的对天魔道：“师尊，此时由弟子来处置”，说着，眼神凶狠之色浮现，显然绝对不会让这岳星楼这有什么好下场。待得天魔点头后，他才裹着岳星楼那子，化成一团魔气黑云，席卷而去。

    “真是个白痴”，雷动有些疲惫而沙哑的声音响了起来，脸色有些苍白而说不出的乏力，但双眸之，却是精神抖擞，神采奕奕。显然，他最终还是凭借着自己的意志力，从幻觉挣脱了出来。

    万鬼和丁婉言，原本一直焦急万分。虽然也明白天魔阻止他们，却终究挺担心雷动的。见得他出言说话时，仿佛从那痛苦的幻觉清醒了过来，也是各自一喜。

    “师尊如父，杀师之仇，不共戴天。若我师尊被人杀了”，雷动一脸悲愤莫名，咬牙切齿的自言自语道：“我定然不可能如此自寻死，路，只会躲在暗处，拼命修炼。时刻盯着仇敌，哪怕是等上个千百年亦无怨无悔。只要找准了机会，哪怕实力差些，本着同归于尽之心，一样能轰得仇敌粉身碎骨，又何必如此纠结于实力不足呢？”

    万鬼眉头向上一挑，气得脸色有些白。有这么诅咒自己师尊的吗？不过万鬼也知道，自己有些理亏，其他十二脉都护着弟子。偏生自己，只用神念护住了丁婉言，把他丢在了一边吃尽了苦头。

    这子说话挺在理，而且还说得人挺感动。万鬼老祖气得吹胡子瞪眼，又作不得。难不成，还去指责他这份天地可表的孝心？

    丁婉言心一松的同时，也听明白了自己师弟是在故意报复一下师尊呢。她刚还有些奇怪，以雷动的坚韧，怎么会在师尊的照拂下，也无法抵御姹女呢？到最后她才知道，师尊似乎故意没去照拂他。能凭着自己这份意志力扛过来，的确不容易了。不由暗暗窃笑，涨得俏脸都有些红，满眼都是盎然笑意。

    “雷动，你是什么意思？”不远处的皇甫策，早就对雷动看不顺眼了，刚才本期待他在丁婉言面前出糗，却没料到他竟然自己从幻觉摆脱了出来。失望之余，竟听得他这一番言语。心念一转，遂挑刺开来：“我家师尊碍着你了？你这么诅咒她，希望她的仇人报仇成功吗？”

    雷动心冷笑了几声，这子总算沉不住气，开始作准备为难自己了。

    脸色有些平静，背负着双手，若无其事道：“你算是什么东西？我在说自己的事情，又关你何事？”

    “你找死”，皇甫策一愣神，本打算是在丁婉言面前落落他面子，没想到这子竟敢用此种口气和自己说话。当即脸色阴鸷，眼杀机闪现。

    “凭你？”雷动呵呵笑了起来，与其平淡道：“恐怕还不够格”，“够不够格，可以上擂台试试”，皇甫策自入宗以来，一直是天之骄子般的待遇。走到哪里，都会被人奉承。这区区雷动，竟如此不将自己放在眼里，不由强压着当场击毙他的冲动，冷笑连连道：“生死斗，有种否？”心却是在暗忖，雷动啊，雷动，是你自己找死的，可别怪我。

    本来不过是斗嘴鬼也由得他们吵几句去了。却是没料到，那皇甫策直接便开口生死斗。饶是万鬼，心也是微微一突，传音雷动道：“不得答应，你暂且不是他对手。”

    几乎是与此同时，天魔的声音也在他耳畔响起：别找死，你还不是皇甫策的对手“，岂料，雷动早就心有打算。背负着双手，脊梁骨挺得笔直，傲然而丝毫不惧的望着皇甫策：”好，我答应“混账。”两道都有些惊怒交加的传音，同时落到了他耳里。

    “嘿嘿，雷动是你自己找死，九泉之下，可别怪我”，皇甫策心大快，只怕这雷动不答应。说实话，以双方修为的差别，就算他不答应，也没有人会认为他胆怯。

    “但有个前提”，雷动也是笑了起来：“皇甫策你入门比我早十年，众所周知，前十年是修为精进最快的十年。我只有一个条件，若要生死斗，你等我十年”，“放屁，难道你想我停下十年不修炼，专门等你生死斗吗？”皇甫策有些被消遣了的感觉，恼羞成怒的骂道。自己正是修炼的黄金年龄，若是停了十年，就算赢了他又有什么意思？此生便再也无望金丹了。不过，他也拿雷动没办法，生死斗这种东西，可不是口头答应便行的。须得双方签字画押，才算成立。

    “皇甫策，你太家子气了”，雷动冷笑不迭：“你以二十五年修为，对阵我十五年修为，双方差别太大。你认为赢了有意思么？但是，若你三十五年修为，对我二十五年修为。我定将你轰成碎渣”，皇甫策眼睛一亮：“你的意思是，我无需停下修炼。十年之后，便是我们生死斗之时？”“不错”，“好，我答应”，“雷动，你要考虑清楚。这皇甫策资质远于你，就算给你二十年时间，也不可能过他”，听得是十年之后鬼心头略松了一下，却又是皱眉传音道。

    “十年？”天魔的传音适时而至：“那应该问题不大。你跟我走，十年之后，你绝对能胜他”，雷动脸色有些肃然，对着万鬼老祖重重一揖：“师尊，此事请恕徒儿自作主张了。徒儿实在不能答应，师姐嫁给这皇甫策”鬼老祖也是有些懊恼，低声斥道：“你若真不愿，直说便是。

    为师还真能不顾婉言感受，为了一己之利而置她于不幸吗？”“师尊，徒儿自知资质有限。成就了筑基期，前面的每一层，对徒儿来说都是一道道巨大的天堑。若是按部就班，慢慢修炼，此生晋级几率渺茫”，雷动眼神之，露出了坚定不移的神色。

    “你想成金丹？”万鬼低声轻轻一叹：“雷动，不是为师破你冷水。你若无特殊机缘，恐怕很难”，“凭你？也想成就金丹大道？”皇甫策就算是被誉为一代奇才，非常优秀的资质，在预估之，顶多也就是四成几率成就金丹。听得雷动自不量力，竟将目标放在了金丹上，不由不屑的嘲笑了起来。

    岂料，雷动却是丝毫不为所动，继续对万鬼老祖道：“徒儿知道这条道路很难，但徒儿绝不会放弃。至于那皇甫策，在徒儿眼，不过是区区一块磨刀石而已”，“你……”皇甫策资质虽好，但气性坚韧不如雷动，一句磨刀石而已，让他涨得脸色青。

    “师姐，十年之后，待我杀了皇甫策后，便娶你”，雷动眼神柔软的，轻轻对丁婉言说了一句。

    丁婉言脸色平静无波，轻声道：“好，我等你”