    【叮！恭喜主公击杀穿越者---曹虎，奖励2000技巧点、100成就值；奖励抽奖三次；奖励随机蓝色以上特性一个；奖励随机技能一个；奖励随机宝物一柄。】

    【叮！恭喜主公获得唐朝人物、物品招募权！】

    【叮！恭喜主公，您的排名发生了变化，具体请查询系统排行榜。】

    一连三声系统的提示音。

    刘宣挥手让众人清理战场，统计己方死亡名单，收拢尸体、战马，敌人的尸首直接烧掉，自己一方的尸体也要烧掉，然后装在木盒里，准备送回家乡。

    刘宣也需要缓缓精神，这一战十分短暂，但凶险程度却是不同以往，没想到作为穿越者的曹虎实力会如此强横，如果不是碰见的自己，说不定有机会让他发展成更大的势力。

    将小精灵呼唤过来，“有几件事我想问下你！”

    “你问吧！”

    小精灵可可爱爱，扑扇着翅膀在刘宣头顶上飞着玩。

    “曹虎是继承的哪位唐朝皇帝？”

    “李世民！”

    刘宣点点头：“也是，唐朝出众的皇帝不少，但真正排名第一，文武双全的只有一个唐太宗，一般人就算历史懂的不多，基本上也会选择李世民的。那为何曹虎没有金色特性？”

    “你忘啦？选择皇帝的时候回随机继承一个特性，李世民当然有金色特性，也有蓝色特性，曹虎明显运气不好，只随机到了蓝色特性。”

    “原来如此！”

    刘宣明白了，他的确都快忘了这回事了，毕竟他一选就是个金色，谁还能运气这么次，连个金色都选不中呢？

    “那这个唐朝人物、物品招募权是？”

    刘宣感觉自己应该是懂了，但还是想要确定一下。

    小精灵道：“就是你杀了选择唐朝的穿越者，那么你就可以招募唐朝的人物、物品了。”

    “我去！还能这样！”

    刘宣大喜。

    正常来说，刘宣只能招募蜀汉的人物，蜀汉的国祚非常短，英杰人物和汉唐明之类大一统的国家根本比不了，花木兰这种随机在野的武将更是十年难遇，刚开始凭借小精灵的帮助还有刘宣自己的运气前期获得了很好的优势。

    但后期拼一个国家的底蕴的时候，蜀汉的短板根本就无法弥补，还是之前一直在说的原因，蜀汉人才太少了。

    出众的人才更是少的可怜，光靠一个诸葛亮倒是能顶几年，但在历史上能力不亚于诸葛亮甚至超过诸葛亮的人物也有一些，所以只有一个诸葛亮无法与敌人相抗衡。

    但现在好了，只要击杀了任意的穿越者，他所选择的朝代自己也可以进行招募了。

    完全补全了自己后期无力的短板。

    “那如果我击杀了一个击杀过别人的穿越者，我会获得两个朝代的招募权吗？”

    刘宣伸出两颗手指头比划了一下。

    小精灵扭过头去，不想看刘宣此时丑陋的嘴脸：“你想的美！只能获得他最初的朝代，他已经招募出来的人物不能再招募，他们的效忠对象也不会随着招募权的改变而改变，你只能进行招降，或囚禁、或杀掉、或释放，就和今天黑齿常之一个道理。”

    “懂了！完全明白了！”

    刘宣又看向系统，暗自计算了一下，现在技巧点总共是3100，刘宣准备还是攒着，攒够5000，说不定直接招募一个五星的人物，而且现在自己有了唐朝的人物池了，可选择的五星人物肯定又多了不少。

    “小精灵，唐朝五星人物都有谁？”

    小精灵一时无言：“比较多，无法一一列举。你自己有空看吧！”

    “行吧！毕竟是唐朝，作为一个大一统王朝，几百年的国祚，底蕴肯定是丰厚无比，不像蜀汉，五星人物用两只手都能数出来，唉~~~”

    刘宣摇头叹息，也不知道叹息个啥。

    “先把三次抽奖用了吧！”

    刘宣直接呼唤系统，进行三连抽。

    【恭喜主公，获得娃娃年画！】

    【恭喜主公，获得《四民月令》】

    【恭喜主公，获得唐朝人物杨玉环】

    嗯嗯嗯...

    怎么说呢，感觉抽了奖，又感觉没抽。

    摸了摸胸口，果然...

    又是凭空出现在自己的衣服里面。

    刘宣拿出来，看了看。

    【娃娃年画】（优秀）

    评价：三星

    介绍：中国民间艺术之一，亦是常见的民间工艺品，表达了人们早生贵子的美好愿望。

    效果：将其挂在屋内，增加夫妻受孕几率，生育一次后，效果消失。

    -------------------

    果然，穿越过来最有意思的一件事就是，只要和生孩子有关的东西，评价绝对都不低。

    接着又拿出了《四民月令》。

    【四民月令】（宝物）

    评价：四星

    介绍：东汉崔寔所著农业著作，叙述田庄全年农业活动，对谷类瓜菜的种植时令和栽种方法有所详述。

    效果：熟读《四民月令》，经过系统判定，可获得蓝色特性【农业】，政治+2。除主公外，其他人熟读后，经过系统判定，政治+1。皆只限一次。

    ---------------------

    刘宣将手里的《四民月令》翻过来覆过去的查看，这东西绝对是好东西，在古代，对农业的重视永远是第一位的，刘宣是农村长大的，但小时候就搬到了县城，对于农业的知识基本上都不记得了，而且那个时候和现在这个世界又是两回事。

    反正归根到底，自己如果想成就一番伟业，这农业方面的事情必须要熟知。

    不过万幸的是这是一个术法的世界，好像有很多特性技能是促进农业发展的，只要不是大灾大难，朝廷不过度征收赋税，官员不是太过贪婪，其实百姓是能够吃饱的。

    “主公！您手里的这是？”

    刘宣正思索着，诸葛亮不知道什么时候来到了刘宣身边。

    刘宣将《四民月令》递给诸葛亮，问道：“孔明，你看此书如何？”

    诸葛亮观摩几页，却是不由称赞道：“却是好书，不过此书所介绍的内容是田庄生产，如果主公要有所作为，却是要抑制这种农田兼并。”

    刘宣当然明白此间道理，不过也道：“里面的一些内容还是值得学习的。”

    “是的！”

    诸葛亮爱不释手，抬头看向刘宣，欲言又止。

    刘宣见势不妙，趁诸葛亮不备，一把将《四民月令》从诸葛亮手中抽了出来，直接开溜，边走边道：“孔明，等我看完在送你哈！”

    诸葛亮一时无言。

