    第71章 将计就计，开始谋划

    “是贝某约束不利，还请公子见谅啊！”

    堂堂长乐帮军师，居然对一后生如此的尊敬，这简直是不可思议的事情！

    身侧的弟子，都见鬼了一般。

    实在是没有想到会这样！

    “这才像话！”

    古陵淡然的说道！

    知道贝海石为人的他，自然清楚，此人绝不简单。

    心机很深，不是泛泛之辈。

    只是现在，没必要点破，没到冲突的时候。

    而且，侠客岛，古陵也想走一遭。

    太玄经这样的神功，古陵是不会错过的！

    那可是被称为修仙的功法，是金书里的第一神功！

    只是侠客岛太神秘，没人知道地点。

    不然的话，古陵早就亲自登岛了。

    不过还是有机会的，十年一次的赏善罚恶就是机会。

    江湖人这么想要玄铁令，古陵就知道，又一个十年要来了。

    长乐帮正好是突破口。

    何况，侠客岛不只有太玄经，还有腊八粥！

    那是能提升内功的宝物，他自己虽然用不上，可手下人一定能用上。

    移花宫，天宗，金钱帮，灵鹫宫！

    这都是他的势力，要是有腊八粥，绝对能造就一批的高手。

    江湖人避之不及的侠客岛，古陵自然是迫不及待的要前往。

    “想不到你这么厉害！这长乐帮军师都对你如此的恭敬！”

    见此，丁珰也是笑吟吟的说道。

    “你来找我有什么事吗？”

    见此，古陵也淡然的说道。

    “玄铁令如今在公子手上，我等知道公子实力惊人，不过帮主有令，我等不能违背，还请公子作客长乐帮，处理好这件事！”

    现在司徒横还在，这贝海石只能隐藏自己的野心。

    毕竟，长乐帮还需要一个帮主来接赏善罚恶令，不然全部都要遭殃。

    “很好！好极了！这才是请人的态度，这些手下人，要好好管教才是！”

    正中古陵的下怀，古陵自然是将计就计。

    “说的是！以后我定会严加管教！”计谋成功，贝海石自己大喜。

    “想不想和我一起去长乐帮看看？”

    “好啊！想来一定很好玩，那就去看看！”

    丁珰天行如此，哪里有热闹就爱去哪里！

    现在有这样的机会，自然不会错过！

    何况跟着的还是古陵这种风流倜傥的公子。

    “既然如此，那就这边请！”

    贝海石躬身引路！

    错身瞬间，他的眼睛里，闪过一丝诡异。

    一切都在他的谋划之中。

    ……

    镇江，长乐帮！

    此地是长乐帮的总部。

    在江湖上也有不小的声望。

    可能不及丐帮和金钱帮，可在自己的地盘上，也是一手遮天的存在。

    很多人谈及，都是闻风丧胆的存在。

    只是帮规中不设针对淫戒的惩罚，所以手下的弟子，都很放纵，为很多人不耻。

    “公子这边请，此地就是总部了！”

    “帮主和堂主等人应该都等候多时了！”

    贝海石直接说道。

    古陵进门，雄浑的气息弥漫，纷纷锁定在自己的身上。

    看的出来，这是一场鸿门宴啊！

    只是艺高人胆大，古陵自然不惧。

    大堂，两侧是各位堂主，长的都凶神恶煞的，身上的气息很浓，有血腥味。

    都是刀口舔血的存在。

    中间首座，一个男子凝视而来，没有任何意外，此人就是司徒横。

    长乐帮帮主！

    只是后面，会惨死贝海石之手，可能他自己都不知道自己的命运吧！

    “你就是姑苏南慕容？玄铁令就在你的手上？”

    此时，有堂主走了出来，打量古陵，很是跋扈的说道。

    虽然这名字如雷贯耳，可也只是后生而已，自然没太放心上。

    可是现在，听说古陵抢得玄铁令，还是从雪山派和黑白双剑的手里，那就不得不让他们高看一眼了。

    “是如何？不是又如何？”

    见此，古陵也直接说道。

    “真是如传说中的一样嚣张！这里是长乐帮，进来这里，容不得你放肆！交出玄铁令，什么事情都没有，不然的话，你就知道我长乐帮的手段了！”

    此时，其余堂主也开口！

    他们很清楚，司徒横贪生怕死，就算献祭整个长乐帮都不会去侠客岛的！

    所以也想要玄铁令，只要有此物，就能让谢烟客代替长乐帮，他们算是逃过一劫。

    虽然平日里貌合神离，可关乎自己的生死，利益都是一样的。

    自然想夺古陵手里的玄铁令，化解长乐帮的危机。

    “慕容公子实力非凡，你们可不能怠慢，不可胡说啊！”

    此时，贝海石，也一侧开口。

    看似在为古陵说话，实则在拱火。

    “是吗？早就听闻南慕容家族武学奇妙，我倒是很见识一下！”

    果然，有堂主正中下怀，直接成手。

    一个江湖后生，再妖孽，能强到哪里去？

    传说，大多有夸大的成分，他自然是不信的。

    司徒横静静的看着，没阻止，想看看南慕容的武功，究竟多少斤两。

    一阳指！

    弹指瞬间，雄厚的内力冲出。

    噗嗤！

    心口直接被击穿，眼睛一突，直接魂断天外。

    就在这样死了！

    不堪一击！

    “混账！居然杀我相公！纳命来！”

    一侧的女子，见此大怒，一剑劈来！

    二人是夫妻，现在自然要为夫报仇。

    一剑就这样直接落下，璀璨的寒光，比严冬的雪，还要冷。

    嗖！

    瞬间，割鹿刀出鞘，一道刀气如龙腾九霄，瞬间闪现。

    只是瞬间，出手的妇人，已经离开了人间。

    剑断！

    脖子上出现了一丝红线，早就没了生机。

    “这么想见，就成全你了！”

    古陵依旧站在那里，一动不动，就好像从没出手一般。

    只是这模样，更让人胆寒。

    “好啊！真是太好了！真好玩！”

    丁珰是不安分的主，拍手叫绝。

    将失魂的众人，从神游的状态拉回来。

    “好啊！真是太好了！南慕容，果真名不虚传！”

    司徒横终于开口了！

    一挥手！

    几个弟子走出，开始收尸。

    然后默默清理血迹，很快，大堂里又干净了，好像什么都没发生。

    只是那一幕，给人的冲击，无法从心里抹去！

    现实的痕迹能清理，可心里的痕迹，无法抹除。

    那一刀的璀璨，如同心魔，跟随他们一生，永世不会忘记。

    (本章完)

