    黄金门票，效果很是简单易懂。

    已知每次商店刷新需要2金币，当运气不好的时候，把钱刷光也不见得能出几张自己想要的卡。

    黄金门票的效果为：当你每次刷新商店时，都会有45%的概率获得一次免费的刷新机会。

    简直是血统检测器。

    非酋用这个海克斯就跟没有一样，欧皇来用那就是能省好几十块钱的金币。

    但如果是挂壁来使用的话...

    『woc，黄金门票！』

    『主播这还让不让其他水友活了啊！』

    弹幕开始惊叹于林启的狗运之好。

    但接下来林启的操作才是让他们真正看傻掉了。

    只见林启刷新商店的次数快得吓人, 直播间观众还没看清时，就已经从商店里拿完卡进行下一次刷新了。

    鼠标的指针在他的直播间根本捕捉不到。

    这样也出现了一个问题，观众都已经分不清他每次刷新商店时，黄金门票到底触发没有。

    只是看到他一直在拿卡，一直在刷新，手上金币的数量一变再变。

    这期间他当然是一直连胜，没有人打赢他这个质量。

    游戏进行到3-6阶段的时候，经过好几个回合的操作，林启的6只约德尔人全部三星。

    从下回合开始，他将自动获得约德尔大王，维迦。

    林启这边棋盘上的问号从来没有停过。

    此时其他人的进度还遥遥无期，卡池还远远没有到被掏空的地步。

    这时有弹幕注意到了一个问题，那就是其他人的血量都好低了，因为只要碰上林启，就是被满入。

    波波满谁都受不了，血线像流水一般地下降。

    『主播这是要把其他水友入得见不到维迦啊！』

    『卧槽还真是，他们要是还在相互划水的话，别说都三星维迦了，连一只都别想见到啊！』

    『呜呜呜我也想被主播满入，狠狠地入！』

    『？位更重。』

    结果还真是如弹幕所说，当其他水友反应过来开始疯狂D牌的时候已经来不及了。

    林启不仅仅是有一堆三星的约德尔人, 他还不当人地D出了好几个其他的五费卡。

    其他水友D牌拉质量的速度远远赶不上林启这边的强度增长。

    于是乎，没有人能活着进入五阶段。

    林启以碾压之势满血吃鸡。

    “怎么会这样啊！”

    “为什么会有人拿阳寿玩游戏啊！”

    水友们叫苦不迭。

    由于这把结束得有点快, 其他几个水友又纷纷表示游戏体验极差。

    林启看了看时间, 还没到一个小时。

    “那要不, 再玩一把？我今天给大家加会班吧？”

    林启刚才是过足了瘾, 也有点使坏，他决定再陪这几个“好兄弟”玩一把，这一次就不整花活正常玩了。

    这时原定的第三位抽取的粉丝也突然出来说自己想玩云顶，正好上一把有一个水友有事离开了。

    加班似乎都不用，妙啊！

    “我怎么感觉主播今天是在玩我们呢？这种运气我玩了一赛季都没见过。”

    睡觉姐语出惊人。

    “说了让你们别勾心斗角...”

    做饭哥上把居然还是第二名，只能说阴差阳错，焉知祸福。

    “你好像很得意呀——老公酱——”

    睡觉姐的声音突然变得十分甜腻。

    只不过林启在其中听出了一抹“杀气”。

    “嗯...天气不错。”

    “现在是晚上。”

    林启化身聊天鬼才。

    “主播你不要这样...”

    ......

    游戏再次开始，这一次大家依然决定是玩约德尔人。

    林启这次没有做任何干预手段，顺其自然，果然是比上一把要正常多了。

    『这才对嘛，阳寿可不能用在这种奇奇怪怪的地方。』

    『对啊，主播的阳寿就应该留着supermarket me。』

    『妈的我为什么会秒懂！』

    这一把由于是正常进行，大家很顺利地把牌库里的约德尔牌清空了。

    4-1阶段的时候，大家陆陆续续地开始出现维迦。

    “哈哈这把好玩了，就看谁的3星维迦更厉害了。”

    睡觉姐开心地笑着。

    这把她此时的血量最多，在大家都能三星维迦的情况下，血量多就代表着优势大。

    林启此时位于第四的位置，高不成低不就。

    然而下一回合。

    “卧槽, 我怎么不给维迦给了个璐璐？！”

    睡觉姐惊讶出声。

    这...好像是有人卖了约德尔牌？

    林启倒是一看就懂了。

    这就是有人故意卖了一只约德尔人整蛊, 牌库中重新出现了一只约德尔人, 那就势必有一个玩家这回合是不会送维迦的, 很明显这个倒霉蛋就是睡觉姐。

    “噗...”

    做饭哥没绷住，笑出了声，但他求生欲极强，立马说了一句：

    “不是我！”

    睡觉姐的问责总算是没有出口。

    之后的几个回合，老有人偷偷使坏，大家轮流开始做倒霉蛋。

    语音频道里再一次完成了“狼人杀”。

    “卧槽是五楼卖的吧，我刚看到你少了一只炸弹人，我这回合正好出了一只。”

    “你看错了宝，我那是换了个位置。”

    最搞笑的是睡觉姐，自己偷偷卖约德尔牌，结果又自己当了倒霉蛋，还被林启和做饭哥当场逮捕，场面一度笑得有些失控。

    『哈哈哈哈笑死我了，为什么玩个云顶会这样好笑啊！』

    弹幕也开心得不行。

    但有一个人一直没有当倒霉蛋，没错就是林启。

    但我真的没有用手段啊...

    林启自己都笑了，这就是纯运气好。

    最终大家统一口径，不再整蛊，等大家的三星维迦全部成型才开始正式“世界大战”。

    终于大伙全部三星，这时候决定对拼胜负的就是维迦身上带的装备了，三星五费卡之间的战争，基本就是谁出手快谁赢。

    因此大家都很懂，把加蓝量的装备和回蓝的装备优先给上。

    只有林启没有给，这把他没想着当分奴，只是随便给了维迦一个“偷偷拳套”。

    偷偷拳套这件装备就是在开场时随机给棋子选择两件装备，适不适合就看命了。

    然而...

    “主播我日你哥，你他喵的维迦打晋级赛啊？这样偷装备？”

    林启定睛一看，好家伙，自己的维迦这回合偷的是蓝buff和珠光护手，顶级法师装备。

    『主播的维迦没赢过是吧？』

    “嘶...意外意外。”

    林启也还是没有使用任何手段啊！就是纯随机出来的！

    于是这位“好兄弟”就被林启送走了。

    下一回合林启又傻了，他的维迦偷的是大帽子和蓝buff。

    『关了吧主播，没意思。』

    『你这维迦上过大学？』

    “我...”

    林启也不知该说什么了。

    但运气显然不会一直好，林启被做饭哥的满配维迦送走，止步第三。

    第一名的争夺战在做饭哥和睡觉姐之间打响。

    『好家伙！顶级节目效果！』

    『内战内战！打起来打起来！』

    『做饭哥支棱起来啊！』

    『睡觉姐冲冲冲！』

    弹幕此时全部化为了啦啦队。

    “怎么说呀宝~咱们谁赢比较好呢？”

    睡觉姐略显戏谑地问道。

    “这...不是看游戏里怎么打吗？”

    林启听到了做饭哥咽口水的声音。

    “哦——？”

    “观众朋友们观众观众朋友们，欢迎大家来到维迦杯的决赛现场，我是主持人阿启！”

    林启突然来了点子，整起了活。

    『好好好好好好！』

    『解说启又重出江湖辣！』

    “让我们先来分析一下现在的局势，做饭哥的维迦装备明显是要比睡觉姐要好一些的！

    因此单论实力，主持人更看好做饭哥。

    但是！睡觉姐明显使出了她的绝招‘气管炎的威压’，我们可以看到做饭哥此时的气势值明显是一降再降的，他的宝可梦维迦先生是否会受到影响呢？”

    『神TM宝可梦。』

    『笑死我了。』

    “此时距离对局开始已经不到10秒钟了，到底是谁能摘得此项比赛的桂冠呢。

    诶！不对，我看到了什么！做饭哥居然用装备拆卸器将维迦身上的装备拆下来了！这是要做什么呢？

    难道说，他是被睡觉姐的威压逼迫成这样的吗！难以置信！如果卸下了装备，那做饭哥的基本是没有了取胜机会了。

    纳尼！等等，睡觉姐也把装备卸了下来！主持人好像懂了点什么，这两位枕边人是要公平决斗啊！

    比赛开始！

    双方的维迦兽正在疯狂地普攻刮痧，没有蓝量装的他们只能用这样的形式来积累蓝量，双方蓝条几乎是同时来到了满格！

    两个维迦兽几乎是同时使用出了技能‘怒角风暴’到底谁会先倒下呢！

    OH NO ！做饭哥这边的小小英雄血量瞬间清零！这是在干什么？他居然在最后关头选择了投降！

    我们还不曾得知为什么做饭哥选择了投降，但此时谁是冠军已经尘埃落定，她就是——睡觉姐！

    大家把掌声送给她！”

    林启解说得十分投入，观众们也疯狂起哄。

    但此时两位当事人却没有与林启互动。

    “为什么投降啊？”

    睡觉姐不解地问道。

    “我血量先残的，反正也是输，就投了呗。”

    做饭哥此时的语气还挺轻松的。

    “你就是故意的！”

    “我们是一家人嘛，你赢就是我赢啊，没什么区别的，决赛圈是我两个的时候其实就已经赢了，你说对吧？”

    做饭哥十分温柔地说着。

    『哇！』

    『做饭哥好会啊！』

    “你...”

    睡觉姐似乎被他说的不知道该什么开口了。

    “我有点饿了，今天很开心啊，我们出去吃夜宵吧？不过得你请客。”

    做饭哥笑着提议道。

    “哼！几顿饭姑奶奶都请得起！不过今天这事没完！

    今天晚上睡觉的时候你等着！晚上的时候你要是再敢投降，看我怎么收拾你！”

    睡觉姐这话声音就比刚才小多了。

    “绝对不投降！决战到天亮！”

    做饭哥声音里满满都是自信！

    “一言为定...”

    睡觉姐这句小声嘀咕里满是羞涩之意。

    『草，这是我可以免费听的吗？』

    『我今晚睡不着觉了啊！』

    “那个阿启，我们要出门了，就先退了哦，谢谢你，今天我们玩得很开心！”

    “应该的应该的，下次还可以再来玩哦。”

    林启也笑着回应。

    “老公你真好...mua。”

    在二人最后退语音之前，林启那敏锐到了极点的耳朵听到了这句极为微弱的亲吻声，直播间的观众们显然是没听到的。

    做饭哥人生赢家啊...

    林启感叹道。

    【完成陪玩任务，系统经验+2】

    【当前等级：3 （10/30）】

