    呀箍蟆⒔菇空庑┤硕挤帕耍远翁煅锏男愿瘢参幢鼗峥锨嵋追殴弦樱阅壳暗男问评唇玻赂笳庑┤耸抢弦拥幕ど矸灰窃谧约菏稚希弦又辽俨换嵊行悦恰！?br />

    谢文东的反应以及应变能力，要远远强于平常人，这也是他克敌制胜的法宝之一。

    十秒钟对于普通人而言，只是一晃即失而已，但对谢文东来说，足可以让*的脑袋恢复冷静了。

    段天扬只有一个人，虽然有金鹏在手，但毕竟身处险境，得时时刻刻堤防己方的偷袭和营救行动，心情紧张，注意力高度集中，极为消耗精力，短时间内或许还好说，可时间一长，难免疲惫，露出破绽的几率自然大增，这也是谢文东为什么非要把时间拖长的原因所在。

    谢文东在耍花招，若是骗其他人，或许能骗得住，但想骗住段天扬，却太难了。

    和谢文东通过电话之后，段天扬细细一琢磨，明白了谢文东的意图，他冷笑出声，立刻给焦开洋发去短信，说明现在的情况，并让他马上派两到三名长老过来，援助自己。

    接到段天扬的信息，焦开洋仔仔细细看过两遍后，脸上的阴霾顿时消失，忍不住仰面大笑起来。

    他这一笑，把望月阁的众人都笑愣了，不明白阁主宰这种时候，还怎么能笑得出来。

    谢文东的心像明镜一般，直到段天扬肯定已经把他挟持住老爷子的事告诉给焦开洋了。

    想到这里，他的心猛然一震，暗叫糟糕，如果段天扬这时候让焦开洋分出人手去援助他，自己根本阻拦不住，若硬是拦阻，弄不好老爷子要受皮肉之苦。

    他眼珠急转，脑中灵光一闪，嘴角微微挑起，露出一丝让人难以察觉的阴笑。他拿起手机，快速地发出信息。

    更多精彩期待第89章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    坏蛋迷交流群57515456招人中；；；；；喜欢坏蛋；讲义气的进来。。。。。。。。。

    坏蛋迷交流群57515456招人中；；；；；喜欢坏蛋；讲义气的进来。。。。。。。。。

    坏蛋迷交流群57515456招人中；；；；；喜欢坏蛋；讲义气的进来。。。。。。。。。

    坏蛋迷交流群57515456招人中；；；；；喜欢坏蛋；讲义气的进来。。。。。。。。。

    坏蛋迷交流群57515456招人中；；；；；喜欢坏蛋；讲义气的进来。。。。。。。。。

    第89章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    89）焦开洋的大笑声，引得望月阁众人一阵诧异。曲青庭暗皱眉头，凑上前去，不解地问道：“阁主，发生了什么事？”

    “天扬抓住了金鹏！”焦开洋两眼放光，一扫刚才的阴霾。

    “啊？”听闻这话，望月阁众人皆是大吃一惊，随后面露喜色，纷纷长出口虚气，心中暗道一声哦命无忧了！金鹏虽然已经退位，但在北洪门内仍然是举足轻重的顶级人物，段天扬抓住了他，无疑是捏住了谢文东的软肋，不愁他不乖乖放了自己这些人安全离开。

    曲青庭也在笑，只是笑得异常难看，心里大骂谢文东笨蛋，为什么在这么关键的时刻没把金鹏保护好，若是浪费这次机会，不仅以后将难以致焦开洋于死地，自己在望月阁也混不下去了，焦娇肯定会把关于他的一切告诉焦开洋。想到这里，他的冷汗不自觉地流淌下来。

    周天也很是意外，想不到会发生这样的变故，只是他没有象曲青挺那么紧张，这次不能把焦开洋板下台，以后还可以再找机会嘛！反正他现在是两面充好人，谁得利，谁失利都对他的影响不大。

    正在这时，他的手机震动起来，拿出一瞧，竟然是谢文东给他发出的短信，她暗暗吸气，急忙将手机收起，瞧了瞧左右的众人，还好，这时候根本没有注意他，大家还都处于惊喜之中，他不留痕迹，退出人群之后，扭头看向谢文东。

    谢文东此时也正在笑眯眯的看着他，并对他眨了两下眼睛。

    周天心中一动，偷偷的再次拿出手机，查看信息的详细内容。

    信息上写道：“如果焦开洋派人去支援段天阳，我会放行，周长老一要要争取前去；并寻找机会除掉段天扬；救出老爷子。"；

    看完之后；周天手掌一哆嗦；手机差点摔到地上；他脸色苍白难看；忍不住又向谢文东看去；后者脸上依然带着微笑；向他微微点了点头。

    周天不敢正视谢文东的目光；喘着粗气；将头垂下。

    谢文东看着他的眼神慢慢变得幽深；拿出手机；又给周天发去短信："；焦开洋不下台；斗争还将继续；那时会死伤无数；望月阁也将面临灭顶之灾；难道周长老想看到那样的事情发生吗？再者；周长老可不要忘记你和我之间的约定。。。。。。"；

    周天看罢；身形一震；慢慢将手机收起；沉没无语的重新挤到人群之内。

    这时；他听到焦开洋正在说道："；天扬已成功抓获金鹏；但他一人精力有限；急需要我们这边出人过去支援；哪位兄弟愿意前往？"；

    众长老相互看看；皆没有马上说话。

    过去支援；说来容易；实际上风险也是很高的；随时都可能丢掉自己的性命；到最后；或许能成功掩护焦慨扬这边的人员逃离T市；而自己的撤离可就成问题了；到时候将会面临什么样的处境谁都预料不到。

    （）好看的txt电子书

    众人不表态；都希望其他人能主动请缨。

    见谁都不言语；焦开扬面露不悦之色；凝声问道："；天扬不顾危险；已抓住金鹏；难道各位连过去援助他的胆量都没有吗？"；

    周天挠了挠头发；借机又向谢文东看去；只见他也正两眼精亮地直勾勾盯着自己，周天暗叹口气，说道：“阁主，我去吧！”

    焦开洋闻言，向周天看去，脸上露出些许的欣慰，关键时刻，还得是自己的亲信站出来说话。如果他知道周天是被谢文东逼去的，恐怕得气的吐血，当然，他并不知道这些。焦开洋点点头，目光扫向其他人，问道：“还有谁愿意同周长老一同前往？”

    “我也去！”姜韶华见周天肯去，忙跟着站了出来。

    其实，谢文东和周天的关系，他并不知道，但是也感觉出来了一些，而且，周天向来胆小谨慎，这次突然积极起来，其中肯定有问题，既然周天都敢去，自己跟去，肯定没错。

    周天和姜韶华自告奋勇，让其他长老们都松了口气，众长老纷纷点头，附和道：“周长老和姜长老前去，肯定会万无一失！”

    焦开洋看看众人，没有再多说什么，挥了挥手，示意众人都让开，随后，直视谢文东，幽幽一笑，说道：“谢文东，金鹏已在我们的手上，现在，我们做个交换如何？”

    谢文东手指轻轻敲打桌案，淡然说道：“我现在不想谈这件事。”

    “好！不谈也可以！”焦开洋冷笑说道：“我们这里有两名长老有要事需要出去处理一下，谢文东，你不会反对吧？”

    “为什么不会？！”谢文东嗤笑出声，道：“我刚才说过了，你们这些人，谁都别想离开。”

    焦开洋哈哈大笑，道：“没错！你刚才是这样说过，但是现在情况不一样了，金鹏在我们的手里，如果你不接受我们的条件，那么，你很快会收到金鹏身上的某部分，或许是手指，或许是耳朵，或许。。。。。。”

    “老杂毛，你们他妈敢动老爷子一下，你也别想活，你们统统都别想活！”东心雷、任长风等北洪门的众干部纷纷上前，表情狰狞的怒吼道。

    焦开洋怔了一下，随后大小，北洪门的表现越激烈，就越说明金鹏的重要性。他没有理会其他人，看着谢文东，说道：“放我们这边的两名长老离开，什么事情都不会发生，不然，大家就拼个鱼死网破好了！”

    谢文东故意露出沉思的摸样，眼角的余光却扫向焦开洋身边的周天。

    周天此时满面轻松，脑袋似有意又似无意的微微点动着。

    见状，谢文东故作勉为其难，冷生说道：“好吧！我可以让你们两名长老离开，不过，你也要确保老爷子毫发无损！”

    谢文东果然做出了让步，看来天扬这一步算是走对了！焦开洋像是吃了一颗定心丸，哈哈而笑，说道：“当然！”说这话，他侧过头，对周天和姜韶华二人低声说道：“趁谢文东还没反悔，你二人快走，速速去援助天扬！”

    “是！阁主！”周天和姜韶华都是各怀鬼胎，干脆的应了一声，先是倒退出三大步，见谢文东和周围的北洪门众人没有阻拦的意思，这才放心大胆的转身向外走去。

    姜韶华的几名门徒本来也想跟上去，但却被十多名北洪门的大汉用枪逼住。

    焦开洋皱起眉头，看向谢文东，冷到：“谢文东，你这是什么意思？”

    谢文东面无表情的说道：“我只说放两名长老离开，可没同意放弃他人走，希望，你们也不要太得寸进尺！”

    焦开洋没有答话；看向那几名门徒；向他们甩了下头。

    几名门徒原本迈出去的脚步又慢慢收了回来，眼睁睁地看着姜韶华随周天离开会议厅。

    走廊里，数百名北洪门人员冷眼看着走出来的周天和姜韶华，直到他俩到了近前，才心不甘，情不愿的向两旁退让，空出一条半米宽的通道。

    周天和姜韶华提心吊胆的从人群中央穿过，最终，总算是有惊无险的出了北洪门总部。

    到了外面，姜韶华仰天长长出了口气，感觉自己象是在鬼门关的门口转了一圈，现在又重回到人间。缓了片刻，他瞧瞧身旁的周天，微微一笑，问道：“周长老有什么打算吗？”

    周天边掏手机，边说道：“什么什么打算？”说着话，他开始拨打电话号码。

    姜韶华看着他的手机，眯了眯眼睛，疑问道：“难道，周长老真准备去接段天扬？”姜韶华虽然精明过人，但胆子却不大，现在好不容易成功逃出北洪门总部，他的第一反应是马上逃离T市，不管去什么地方，只要离T市越远越好。

    “当然！”周天没好气的白了姜韶华一眼，然后给段天扬打去电话，时间不长，电话接通，他预期急迫地说道：“天扬，我和姜长老马上去援助你了，告诉我，我我们现在该怎么走！”

    （）

    姜韶华脸色难看，暗暗咬牙，嘟囔一声：“笨蛋！”

    洪武大厦内，会议厅。

    时间一分一秒的过去，会厅里安静的出奇，谁都没有说话，也不知道该说什么，北洪门和望月阁众人相互凝视，气氛压抑得让人喘不上气来。

    如果说还有声响，哪么只剩下焦娇连续不断的挣扎和发出的呜呜声，尤其是看到站在爷爷身后、慈眉善目的曲青庭，她心急如焚，玉面憋得通红。

    没有忽视孙女的挣扎，焦开洋终于忍不住，打破沉默，首先开口问道：“谢文东，你打算和我们坐到什么时候？”

    “明天！”谢文东轻描淡写的说道。

    “我们没有哪么多时间和你耗！”焦开洋怒声说道。

    谢文东耸耸肩，笑而未语。

    焦开洋深吸口气，说道：“我们现在都在你的控制范围之内，你，可以先放了娇娇吗？”

    谢文东瞄了娇娇一眼，摇了摇头，淡然说道：“不行！”

    “那你究竟想怎么样？娇娇已经几天没有吃东西了……”

    不等焦开洋说完话，谢文东打断道：“我可以保证，她死不了。”

    “你……”焦开洋气的说不出话来。

    更多精彩期待第90章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    第90章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （90）且说周天和姜韶华二人，与段天扬通过电话之后，拦辆出租车，向郊外金鹏所住的别墅赶去。

    还没等到达别墅附近，出租车就被从路边跳出来的两名大汉拦住。这两人都是北洪门的暗哨。

    他们已接到东心雷的命令，可以放望月阁的两名长老通过，但是可没有允许车辆进入。见来者好像xiong神恶煞一般，手中拎的黑漆漆的shou枪，车租车司机吓得脸色苍白，身子直哆嗦，回头看着周、姜二人，结巴到：“这。。。。。。这是怎么回事？不会遇到车匪了吧？！”

    周天和姜韶华没有理他，双双推开车门，下了车，走到车前，在两名北洪门的暗哨面前站定，周天微微一笑，说道：“我们是望月阁来的。。。。。。”

    不等他把话说完，两名大汉同一侧身

    

