    　　很快三人出门，陈旭开上了宋柠檬小宝马，孙浩将自己的兰博基尼开来。

    　　见到这两辆车的对比，周围人又是一阵哄笑。

    　　“这货怕是脑子有问题吧？开个小宝马想赢兰博基尼？”

    　　“真可笑，估计一个起步就会被甩没影！”

    　　“可不一定，我记得上次飞云山车神也是开了辆破车，最后赢了！”

    　　“什么啊！那是车神，是这货能比的吗？”

    　　周围说什么的都有，大多都不看好陈旭。

    　　双方的车停稳在出发点后，孙浩将车窗摇下，看了眼坐在驾驶坐上的陈旭，不屑道：“哥们，你究竟懂不懂赛车？本来你的车起速就慢！你还让车上坐一人？”

    　　陈旭只是淡淡一笑，懒得理睬。

    　　宋柠檬却冲着孙浩做了个鬼脸，孙浩一乐也就没在多说了。

    　　很快，*正中央，一个穿着清凉的美眉拿了个黑白格子小旗，连续舞动两下后用力往下一挥！

    　　得到出发指令，两辆车同时启动。

    　　明显兰博基尼更快。

    　　只看这幕，周围围观者失去了看下去的兴趣，都认为再看是浪费时间，辆车的马力和极限相差巨大，若是一开始就落后，后面的比赛根本不用想！

    　　不过很快，就有人察觉到不对劲，惊呼起来。

    　　宝马的确启动慢点，但启动后却不是直线，而是斜着往兰博基尼冲！

    　　陈旭这下的举动，惊呆了所有人？

    　　众人不由心想，什么情况？玉石俱焚？撞了车你也赢不了，还得赔车，这货脑子怎么长的？

    　　而此刻，旁人的震惊再大，也比不上宋柠檬。

    　　小丫头惊呼着就要去拉陈旭的方向盘：“姐夫，你疯了！要撞车了！”

    　　陈旭只是淡笑，任由宋柠檬拉，方向盘却像固定住了般，怎么都拉不动！

    　　而旁车的孙浩电闪间做出反应，瞬间将陈旭当成常飚黑车耍手段的人：“当我是菜鸟？想靠这等手段抢头位？天真！”

    　　孙浩说话的同时，飞速打开车档下的装置，按下了里面改装的红色钮。

    　　瞬间，兰博基尼的液氮装置启动，车速暴增，排气管喷出火焰，狂飙而去。

    　　此时，孙浩精确计算过自己的车速，同时也细细盘算过宝马3的动力！

    　　他认为这一瞬的提速，足以摆脱对方，但他没想到的是，斜斜往他而来的小宝马并不是真要撞他，而只是陈旭抢占内线的一个手段。

    　　眼看兰博基尼要甩开宝马的那一瞬，宝马的车头忽然摆正，然后紧紧压住兰博基尼半个车身，让兰博基尼在外道的劣势无限放大。

    　　如果孙浩强压内线，就肯定会撞车！

    　　对方的车头在他车身一半的位置，如果撞车，失去平衡的只可能是他！

    　　所以，强压不理智。

    　　就在孙浩的这个犹豫之间，两车已经奔驰出了将近二十米。

    　　而二十米后，就是一个弯道，外道的兰博基尼强超的可能性随着无限接近弯道变得越来越小！

    　　脑内闪过了这些后，孙浩觉得凭借自己的技术，还有车辆的优势，即便暂时将先进弯的机会让给陈旭，也不会影响最终的结果！

    　　孙浩咬牙带刹，选择了将头位先让给陈旭，再找机会将这场面赢回来！

    　　只是孙浩万万没想到，正是他这一失足铸成了千古恨！

    　　当陈旭带着坏笑将车压过他半头后，速度就降低了下来！

    　　然后……就没有然后了！

    　　在出发地，通过视频看着这一切的观众，瞬间所有人懵逼了！

    　　人群里有人拿着啤酒，有的在嗑瓜子，有的在抽烟！

    　　此刻，无一例都张大嘴，下巴差点磕地上，不能置信看着赛事转播的大屏幕！

    　　五十码的车速，碾性赢得比赛！

    　　众人终于见到了传说中飞云山车神赢车的一幕！

    　　视频里，小宝马在前方晃晃悠悠开，占据道路中央！

    　　后方的孙浩各种两边躲闪攻击，两车相距不到一米距离！

    　　可至始至终超车的线路都被前车压得死死！孙浩费尽九牛二虎之力，也找不到超越的时机和线路！

    　　因为山路窄，赛道最宽的地方也只能刚刚够辆车并排通过！

    　　所以，只要占据头车的位置，然后压死线路，后车的确只有输的份！

    　　但世界上能做到这般，百分百在高压下冷静将所有线路封死的，也只有那几个超级方程式的牛逼车王而已！

    　　看着屏幕的众人眼里充满了惊奇，各种不能置信！

    　　一路行来，小宝马除了抢头位的时候发了带你力，剩下的时间内什么都没做，晃晃悠悠一直到终点。

    　　这次的飙车是在场所有人所见过最慢的一次！但却没人敢质疑前车驾驶人的水准！首发

    　　不知谁先喊了声：“真的是飞云山车神！”

    　　“是！只有他能这么开车，我的天！我见到了偶像！”

    　　“是啊！这种水准的路线压制，怕是F1职业车手都不是各个能做到吧？这简直是教科书级别的驾驶表演！不行，待会儿他回来，我要拜师！”

    　　出发点处围观的众人，从刚刚开始的意兴阑珊，到震惊，然后惊呆，再到此刻已全数成了陈旭的车迷，欢呼雀跃去了终点方向等着陈旭归来！

    　　而相比众人的疯狂，车上的宋柠檬却郁闷要死！

    　　她现在算是明白为什么陈旭一点不介意她在车上！

    　　五十码速度开往终点，别说车上多她一人！满载又怎样？

    　　宋柠檬有想哭给陈旭看的心。

    　　“姐夫，要不要这样？我想看飙车……我想看飙车啊！”

    　　陈旭笑眯眯道：“道路千万条……安全第一条嘛！再说，一个套路就玩转了，还花里胡哨的干啥？”

    　　宋柠檬想打人，想直接将身旁笑眯眯说话的陈旭拖下车一顿毒打！

    　　毫无意外，小宝马一直到终点背后的孙浩都没找到超车机会！

    　　孙浩的郁闷或许只有已经死掉的贺景天能体会！

    　　他现在算明白为什么陈旭一开始要故意摆出撞击他的姿态了！

    　　这混蛋应该在发车前就察觉到了他车上有液氮加速装置！

    　　所以故意诱使完全没想过输的孙浩白白使用掉，致使他直接失去了五十米内超越的能力。

    　　而这全程的山路，最长的直到也不到五十米！

    　　他车改装时，只装了一瓶液氮，也就是说在没重新冲液氮前，只能使用一次！

    　　也就是说，其实在一开始，他就将赢取这场比赛的机会给白白的浪费掉了！

    　　想到这，孙浩想哭！

    　　当孙浩失魂落魄车停在起始点广场时，眼泪哗哗！

    　　憋屈啊！

    　　而陈旭则缓缓停车在了大屏幕下，等待他的是众人的欢呼。

    　　宋柠檬却耷拉小脸郁闷下车，怎么也开心不起来。

    　　她的意识中飙车当然要飚啊！不飚赢了也不爽啊！

