
1.2万字大章节送到！谢谢各位书友的支持！至于加更，我会努力的！

最后谢谢书友：逍遥风雷翅、jjztcf、神幻一族的强力打赏！不甚惶恐！

****************************************************

7.25189师的首战

方家沟地区是淮河北岸第25集团军防御阵地上的一块突出部，它就像颗钉子一样楔入了对面的日军13师团防线当中。方家沟阵地除了北面和99师536团的阵地相连，其余东西南三面都是日军的阵地。13师团师团长获洲立兵中将也是看中了方家沟易攻难守，所以每次“攻防演练”13师团都会在方家沟地区下点功夫！

在189师上来之前，方家沟阵地上已经换过了好几拨防守部队，121师和187师先后都有一部在这里驻守过。现在，轮到了张静的部队。

兵力不足的189师还是组建了4个步兵团，按照沈元龙从黄浩然那里学来的花招，每个团都是先从4营开始组建，然后是3营、2营，最后才是1营，现在189师的4个团里面，除了709团这个主力团是满编4个营建制，710、711和712团都只有3营和4营。

根据之前驻防在方家沟地区的187师701团建议，张静在第一线阵地上放了两个营，709团4营和710团3营。709团团长孙万泉是从139师调过来的军官，他手下的几个营长也都是他在139师的老部下。710团团长吴常贵则是何大如从胡宗南的第1军带到25集团军的老部下，139师和第1军好歹都属于中央军系统，所以孙万泉和吴常贵这两个团的关系还算比较融洽。

709团4营和710团3营也是189师现在最有战斗力的两个营。张静一上来就将自己的精锐排在最前面，就是希望给189师开个好头。

新兵多的部队就怕吃败仗！要是这个头开得不好，189师很有可能会从此一蹶不振！在黄浩然的部队里面，不管是补充兵力还是物资分配一切都得看你的军功！张静可不希望他的189师一上来就落到垫底的位置上！

第25集团军内部的竞争注定会十分激烈！这要是输在了起跑线上，想要后程发力追上来，那可是比登天还难！

为了打好这一仗，张静将他手中最好的装备都加强给了这两个营！现在在189师里面，也只有这两个营的武器装备都完成了制式化。

709团4营装备的是58师归还给99军的英国货，710团3营手里面拿得则是清一色的日本货，看着710团3营阵地上的那些九二式重机枪还有歪把子和掷弹筒，张静这心里面还真的有些别扭......

张静预计拂晓的时候，日本人应该会发动一次攻击，他命令一线阵地上的两个营抓紧时间休息，准备迎接即将到来的血战！

**************************************************

方家沟阵地对面的日军是第13师团116联队。

添田孚联队长此刻正在用电话向他的旅团长泽田德重少将汇报着他的最新发现，拿着电话的添田孚联队长情绪显得有些兴奋，在他的身边，则站着116联队的三位大队长，鬼见、鸠山和三井中佐。

添田孚联队长的新发现和方家沟阵地的中国守军有关。在这两天的试探攻击中，添田孚联队长发觉对面的中国守军战斗力起伏的很厉害，完全没有了一开始和116联队交战的那股气势，昨天傍晚的一次进攻中，添田孚联队长排出的一个中队差点就冲进了中**队的战壕，要不是夜幕的突然降临和中**队的疯狂反击，也许现在，添田孚联队长就可以站在方家沟的土地上向泽田德重旅团长汇报他的战果了！

遂于中国守军的这种反常表现，添田孚联队长做出了他的推断，他认为中**队的王牌99军在南京战场中损失惨重！在补充新兵扩编为第25集团军之后，99军的战斗力又遭到了严重的稀释！这就是第25集团军的部队会表现出战斗力参差不齐的原因所在！

黄浩然在一开始的时候动用了他所剩无几的精锐部队，将华中方面军的攻势压了下来。这轮凶猛的攻击也消耗了第25集团军的最后力量，现在，对面的中国精锐其实只剩下了一些乌合之众！只要大日本皇军现在能够给第25集团军致命一击!那么支那人的“常胜将军”黄浩然将从此走下神坛！13师团也会获得比攻占南京更加伟大的荣誉！

添田孚联队长觉得旅团长泽田德重少将根本就不可能否决他的提议！看看日本国内报纸对第3师团普天盖地的宣传吧！狂热的日本人甚至以为南京城是井书宣时一个人打下来！13师团的主力由于遵照松井石根的命令渡过了长江攻击浦口，居然在攻占南京的功劳簿上排名垫底！现在变得空前虚弱的第25集团军送到了13师团面前！这可是让13师团露脸的绝好机会！

鬼见、鸠山和三井这三位大队长显然也和添田孚联队长想的一样，他们的脸上也露出了得意的笑容......

可是泽田德重旅团长的回答却让添田孚联队长震惊了！泽田德重旅团长根本就没有将添田孚联队长的“大发现”当做一回事，他在电话里面说的轻描淡写：

“添田君！你要明白！黄浩然，狡猾狡猾的！在淞沪！在南京！11师团和114师团也都以为他们抓住了黄浩然的弱点！可是结局怎么样？我想你应该清醒一些！”

添田孚联队长用力的抓住话筒大声的申辩着，他的额头因为血液的快速上涌变成了红色，可添田孚联队长的这番努力显然没有被泽田德重旅团长接受，电话听筒里面传来的答案始终是“不行！”、“不予批准！”

添田孚联队长忽然想起了一个流言！在松井石根大将被迫调离华中方面军之后，华中方面军内部就开始流传东京打算结束这场战争的消息！再联想到现任华中方面军司令官畑俊六大将在淮河流域的表现和泽田德重旅团长在电话里面的态度，添田孚联队长开始认定那留言是真的！

日本国内的“反战派”们要夺走帝**人寻求荣誉的机会！而畑俊六大将，则是这些人的帮凶！

难怪松井石根司令官会被调回国内！这都是“反战派”的阴谋！

在为自己找到了一个假想中的“敌人”之后，添田孚联队长的情绪终于稳定了下来！于是他找个理由结束了这通毫无意义的电话，然后添田孚联队长将他的三位大队长召到了面前，开始给他们分析现在的“危急局势”!

“诸君！卑鄙的反战派在试图控制天皇陛下！他们要我们从支那收兵！帝国勇士的鲜血怎么可以这样白流？我们应该要用实际行动来告诉天皇陛下！日本必将征服支那！攻占方家沟！击溃支那人的精锐第25集团军！这是天照大神赋予我们的使命！我们要为摇摆不定的日本，带来方向！”

“板载！板载！霓虹板载！彻底征服支那！”

添田孚联队长的狂热带动了鬼见、鸠山和三井这三位大队长的情绪，116联队的联队部里面一片火热！

“诸君！拂晓的时候！我们将开始行动！三井中佐！你的大队昨天表现的很好！今天！我还会让你的大队成为先锋！我确信黄浩然的部队在连续的作战之后已经变成了一支平庸的军队！你要利用好大日本陆军在射击精度上的优势！先压制住中**队！然后再发起攻击！我希望我们可以在方家沟吃午饭！”

获得了先锋位置的三井大队长脸上浮现出了一丝病态的笑容，鬼见中佐和鸠山中佐则是满脸的嫉妒！

他们的大队也在这两天和方家沟的第25集团军交过手，鬼见中佐和鸠山中佐很清楚添田孚联队长的判断没有错！黄浩然的25集团军已经不再是一支让日本陆军心惊胆战的强军！鸠山中佐手下的一个中队很轻易就冲到距离方家沟阵地前面一百米的区域，总共才伤亡了不到二十人!

如果对面还是南京战场上的那支99军，鸠山中佐相信他的一个中队早就被99军反包围了，恐怕一个人也跑不出来！

现在的这支第25集团军战斗力估计还不及原来那个99军的三成！三井大队长拂晓一定能够获得优异的表现！没准这一仗过后，三井大队长就能晋升为陆军大佐！

又是一个像井书宣时般好运的家伙！鬼见中佐和鸠山中佐简直有些羡慕的抓狂！

*************************************************

“藤川君，你是怎么看对面的那些支那兵的？近藤军曹认为他们都是些新手！我对他的话有些怀疑！25集团军的前身不是99军吗？那可是支那人的王牌部队！你也和对面的支那兵交过手！我想听听你的看法！”

藤川军曹正靠在又冷又硬的战壕壁上给他的手枪上枪油，和藤川军曹同属于一个中队的渡边军曹确挤过来问问题，藤川军曹抬起头来看了渡边军曹一眼，然后低下头继续摆弄他的手枪。

藤川军曹有些看不惯渡边军曹这样的“聪明人”，他们总以为靠着一些经验和诀窍就可以在战场上很好的生存下去。藤川军曹这个老兵很清楚，那些所谓的经验和诀窍都是骗人的！

在战场上，你只能依靠你手下的士兵和你手中的武器！人，是无法控制的因素，但是武器，你却可以掌控！得到良好保养的武器会在战场上救了你，反之，则会送命.......

“渡边！有时间说闲话还不如好好的保养一下你的武器！我知道的东西，并不比近藤军曹多......”

藤川军曹在丢给渡边军曹几句冷冰冰的话之后，将他的南部手枪拆成零件摆在了地上的毛巾上。

南部手枪，被中国百姓称为“王八盒子”。南部手枪是日军装备的制式手枪，在日军中装备的面很广，从将军到士官，从陆军一般的步兵部队到炮兵、工兵、装甲兵等各个特种兵部队，以及海军和空军的各部队各阶层，都在使用南部手枪。可以说哪里有日军，哪里就有南部手枪，这种手枪的优点是反应速度快、近距离的杀伤力强，但是它的缺点显然要更多一些......

首先就是故障率太高！

其实任何手枪都会遇到故障，但故障率高到南部手枪的地步还是无法让人忍受的。

南部手枪的撞针设计有严重的缺陷，硬度不够而且较脆。实战中频繁出现撞针击发无力现象和撞针折断现象。由于撞针问题频发，陆军省给日本陆军紧急加工了一大批南部手枪的撞针，在南部手枪的枪套上还得意设计了一个地方用来放撞针！现在藤川军曹在做的，就是给南部手枪更换撞针！

旁边的渡边军曹有着令人称道的厚脸皮，他并没有因为藤川军曹的恶劣态度而选择离开，他所在的中队明天也要参与对方家沟地区的攻击，现在渡边军曹迫切需要从藤川军曹的嘴巴里面掏出一些有用的东西来！

如果对面的支那人真的都是一些新手，那么渡边军曹明天就可以带着他的部下勇往直前！若是在藤川军曹这里得到了和近藤军曹相反的答案，那渡边军曹明天就会悠着点来......

“这手枪的设计师应该切腹！不但很容易卡壳，而且经常会走火！我的那支就在行军的过程中自己响过！还好是装在了枪套里！要是像近藤军曹那样别在裤腰上，那可就危险了！”

渡边军曹尽量挑一些藤川军曹有可能会感兴趣的话题来说，姿态也放得很低，功夫不负有心人，渡边军曹这种套近乎的方式终于收到了效果。

“卡壳的原因主要是因为南部手枪的结构较为复杂！这枪需要比较严格的日常保养维护。如果保养不到位，很容易出现第2发子弹上不到位的情况，这样就会导致射击时候的卡壳！”

藤川军曹一边说一边用手里面的南部手枪零件给渡边军曹做着演示，由于他的手枪得到了良好的保养，所以运作的十分顺畅，渡边军曹装作很赞赏的鼓起了掌，这让藤川军曹对他的态度明显软化了许多。

“从技术上说，走火的原因主要是因为在退出弹夹以后，枪膛里面仍然有一发子弹。如果忘记使用手动保险，就非常容易走火伤人。所以在没有战斗的时候，最好还是将子弹全部退出来......”

在发现藤川军曹有滔滔不绝的趋势之后，渡边军曹赶紧回到正题，他真正关心的还是方家沟阵地上的中国守军实力到底如何，渡边军曹可不是来这里听藤川军曹说他的手枪心得的。

“藤川君！你说那些支那兵，真的会是一帮新手吗？如果是那样的话，师团长为什么还不主动发起攻击？据我所知，拂晓的攻击只有我们116联队参与！这可不像是抓到了支那军队弱点的样子......”

渡边军曹的这番话总算是说的有些样子了，藤川军曹心里面也有着同样的疑问。不过身为日本军人，藤川军曹只需要遵照上级的命令行动就可以了，管好手下的十几个士兵才是一个军曹应该考虑的事情,至于更高的战术层面，自然会由军官们去解决。

“联队长这样安排，自然有他的道理！我们这些军曹可没有那么大的影响力！不过我可以告诉你，对面的支那兵真的是一些新手！我在之前的攻击中亲眼见到有的支那兵紧张的连枪栓都拉不快，还有那些没有拉导火索的手榴弹，这些，应该可以解决渡边君你的疑问了！”

藤川军曹的这番话让渡边军曹喜上眉梢！没想到这一次真的让116联队见到了一个大便宜！要知道对面可是第25集团军！黄浩然的部队！渡边军曹在心里面暗暗对他自己说，待会出击的时候得跑的快一些!这样，才能抢到头功！

心满意足的渡边军曹留下了一包香烟之后离开了，攻占南京之后，华中方面军的后勤补给变得好了许多，一包香烟这样的礼品，渡边军曹还是拿得出来的。

从南京开出来的日军部队，哪个人的口袋里面能没有些油水？虽然116联队没能进入南京市区，但是他们也分到了不少攻占南京的“红利”。

藤川军曹看了一眼香烟的牌子，然后将香烟丢给他的士兵，战壕里面的日军嬉笑着点燃了香烟，当然，他们没有忘记在之前找到一个隐蔽的地方。

这样的夜里，一根香烟带来的火光，很有可能就会要了你的命......

几分钟之后，藤川军曹手下的士兵陆陆续续的回到了战壕，那包香烟已经变成了一个皱巴巴的纸团，藤川军曹已经给过他的兵休息时间了，现在，他们该工作了！

“检查你们的武器还有弹药！给步枪上油！磨利你们的刺刀！在我们的对面，至少有一千多支那人！你们，会需要你们的武器！”

一个戴着眼镜的日本兵刚才听到了藤川军曹和渡边军曹的全部对话，他有些不解的问他的军曹：

“藤川军曹！对面的支那兵不都是一些新手吗？我们应该很容易取得胜利不是吗？”

眼镜的话说中了其他日本兵的心思，他们的眼中都闪烁着兽性的光芒，仿佛接下来他们不是要攻占一座阵地，而是要再来一次大屠杀！

藤川军曹的语调再次变得冰冷！他要打破这些士兵的美梦！这样在拂晓的战斗之后，也许藤川军曹还能见到他们中的大多数！

“新手的子弹一样可以要了你们的性命！在攻击开始以后，你们不要跑得太快！记住！对方是新手！他们的射击会很没有章法！以前的经验都不管用了！睁大你们的眼睛！躲开那些子弹！让渡边军曹的人冲在前面！而我们！只需要成为最后的胜利者就可以了！”

能跟随藤川军曹这样的人，也是一种幸运......

在116联队前进阵地的另外一角，渡边军曹挥舞着他的军刀拼命给他的部下打气！

“帝国陆军的勇士们！在我们的对面是一帮支那人的新兵！他们的头颅，将变成了你们的军衔和荣誉！冲上去！杀死他们！让我们在今天结束黄浩然的神话吧！”

“杀啊！杀光那些支那人！”

被渡边军曹煽动起来的日本兵疯狂的嘶吼着，他们的眼睛里面开始充血！而这个时候渡边军曹却退到了一边，脸上带着诡异的微笑！

他对这些士兵的生死毫不在意！他只需要这些士兵将他送到更高的位置上！即使这十几人明天一个人也活不下来，只要渡边军曹能够第一个冲上方家沟，少尉的军衔就会很快挂在他的肩头上。

多谢了！藤川军曹！我会让你好好享受享受渡边少尉的怒火！

***************************************************

在日军116联队的对面，709团4营和710团3营在他们各自的防区里面紧张的忙碌着，日军这几天的攻击没能奏效，却毁坏了方家沟阵地上的大部分工事！在日本人再次发动攻击之前，189师先要“演练”一下土工作业。

4营和3营的新兵大部分都是农民。让他们拿枪杆子或许还差些火候，可是让这些新兵对着土地卖力气，那却是娴熟的很。

铁锹和镐头这些工具在战壕里面上下飞舞着，按照张静的命令，4营和3营开上阵地第一件事就是将战壕在加深一尺！这深度是张静将明天日军炮击造成的破坏也计算在内得出来的数据！

赵水根在139师的时候是个普通士兵，来到709团4营之后，成了一名排长。

现在他的手底下带着30几个人，大部分都是新兵。除了几个班长之外，就再没有人上过战场。看着挥舞着锄头铁锹在战壕里面忙得热火朝天的这帮新兵蛋子们，赵水根是忧心忡忡！

日本人可都是些饿狼！赵水根真怕这些新兵打起来之后就尿了裤子！丢了阵地还在其次，要是震动了全师的部署，那赵水根可就成了罪人了！

对于天亮以后的战斗，赵水根早就作了安排，他手下的三个班长会各自带着几个胆子比较大的新兵抱着机枪形成支撑点，其他的新兵则等待命令自由射击和搬运弹药，至于能不能顶住鬼子的第一轮攻击，就看三个班长手里面的轻机枪了！只要打退了鬼子，后面就会有新部队上来接替他们，这热身运动要是时间太长，189师的这些新兵可扛不住！

赵水根在战壕里面来回穿行着，时不时指出一些新兵土工作业中的错误！挖战壕可不是在自家田里面刨地！要是稍有闪失，可是要用血肉来还的！

当赵水根走到一班的机枪阵地时，他特意停下来和一名新兵说话：

这名叫石柱子的新兵是赵水根这个排里面训练成绩最好的！赵水根对石柱子可是抱了挺大的期望！这一仗打下来，只要石柱子表现的还过得去，赵水根就打算提拔他当个副班长！要把新兵变成老兵其实也很容易，闻点硝烟，杀几个鬼子！一个好兵就成了型！

“石柱子！你小子待会得紧紧跟着一班长！你是他的弹药手！轻机枪能不能独当一面可就全看你了！”

听了赵水根的话，石柱子抬起头来“嘿嘿”直乐，露出了一口的大白牙！他天生胆子就大！一点也不怕赵水根这些军官。

有着一米八个头的石柱子体力和身体素质都十分出色，更难得的是，他的射击水平也不赖！在赵水根眼里，石柱子简直就是块宝贝疙瘩！所以他一向对石柱子都是爱护有加！全排的新兵都知道石柱子早晚是要当军官的，所以有事也喜欢找石柱子请教，时间一长，石柱子就成了排里面的“预备班长”。

“你小子在这傻笑什么呢！？鬼子上来的时候记住给我瞄准了再打！一排子弹至少也得给我放倒一个！现在这子弹可精贵！别埋着头给老子瞎放!这英国步枪射速快！都给我悠着点！”

“是！排长！”“知道了官长！”“晓得了！”

训练的时间实在是太短，教官们只顾着教些实用的东西给这些新兵，其他的东西就不顾上了！平时清闲的时候这些新兵还能记着那些规矩，这一忙起来，连对赵水根的称呼都乱了套！

不到十天的集训，还能指望些什么呢？

赵水根在心里面叹了口气，嘴上却没有放松，他拍着巴掌给他的士兵们鼓劲，眼看这天可就要亮了，现在能多挖一寸就能多一份胜算！

“兄弟们！再加把劲！战壕挖得深，小鬼子的大炮就没了用处！来！继续加固工事！”

赵水根见身旁的一个小兵有些脱力，于是一把接过了小兵手中的铁锹，卸下身上的武装带，亲自上阵。

小兵靠着战壕边上穿着粗气，看他那志气的脸庞，最多不过十五六岁的样子。

“小宝子！我的水壶里面有水，你喝一些......”

赵水根一边用力的挖土一边和小兵说着话，小宝子的全名叫马小宝，再过几天才满十六岁，也不知道这小家伙从哪里听到了99军打鬼子的故事，居然从距离安庆还有几百公里的阜阳跑倒了安庆要投军！

像马小宝这样的娃娃本来是不符合25集团军的征兵要求的。可这小家伙运气还真好，那时候99军的征兵点还挂着25集团军的招牌，一天也征不到几个人，于是征兵点的军官破例收了谎报年龄的马小宝。

算起来赵水根的这个排里面，除了几个班长，马小宝的资格居然是最老的！赵水根本来打算将马小宝送到连部去当通讯员，可这小子死活也不愿意去！还说他来25集团军是要跟着黄司令打鬼子的！绝不当送信的兵！

赵水根拧不过马小宝，只好把他留在了排里。

马小宝的毕竟还是个孩子，身体还没有完全发育，他的体力是排里面最差的，训练成绩自然也就上不来。在射击方面，马小宝也没有什么天赋，一排子弹打出去能有两发上靶就不错了，他和石柱子在新兵中间形成了一种鲜明的对比。

赵水根觉得马小宝还是个娃娃，所以对他也比较爱护，可是倔强的马小宝却不领赵水根的情！整天憋着劲要和石柱子比个高下！今天挖战壕，马小宝又向石柱子下了战书，结果就是石柱子还没怎么出汗，马小宝就已经快不行了。

赵水根见马小宝嘟着个嘴巴不动弹，知道这小家伙又犯了牛脾气，于是他放下铁锹拿起地上的武装带，解下了上面的水壶打开盖塞到了马小宝的手里。

马小宝不像石柱子，他还是有些怕赵水根的。拿着水壶的马小宝偷偷地瞄赵水根的脸色，赵水根故意装出一幅生气的样子，马小宝赶紧低下头喝水。

其实赵水根又怎么会去责备一个娃娃，他见马小宝开始喝水于是转身拿起铁锹开始继续挖战壕。

“排长！我..我是不是很没用？”

马小宝心里面还是有委屈，今天他又输给了石柱子，似乎他真的就永远赢不了石柱子了！马小宝现在感到有些沮丧。

赵水根冲着马小宝笑了笑，然后对马小宝说道：“石柱子的力气就是比你大！你就是每顿吃十碗饭也很难变得和他一样！倒不如在其他的地方下功夫！一回鬼子上来之后，你和石柱子比射击！只要你能打倒两个鬼子！估计就能赢了他！”

赵水根这话怎么听都像是在哄小孩！刚好，马小宝就是个小孩子......

又过了十几分钟，赵水根见战壕的深度达到了他的要求，于是命令他的士兵停止土工作业开始休息，距离鬼子上来的时间不会太长了，是时候该恢复体力了。

“小宝子！我没有通讯员，鬼子上来以后你就跟着我好吗？”

赵水根靠在战壕上检查他的毛瑟手枪，在139师的时候，赵水根使的是山西造的汤姆逊冲锋枪，后来他人调走了，枪留下了。

他奶奶的！也不知道现在是哪个小子在用老子的汤姆逊！便宜他了！

赵水根“恶狠狠”的想着，他脸上狰狞的表情吓到了对面的马小宝。

“我..我才不给排长当通讯员呢！我说过了!不当送信兵！”

马小宝回答完以后便低下头往他的李-恩菲尔德短步枪里面压子弹，机匣顶部的两个5发弹夹很快就被他塞满了。

李-恩菲尔德短步枪的全枪长度只有1130毫米，简直就是为马小宝这样的娃娃设计的，赵水根这个当排长的也有一支，不过他很少使用。

看着摆弄步枪的马小宝，赵水根忽然想起他的老师长黄浩然说过这样的话，当兵的拿起枪去和小鬼子拼命！就是为了让中国的娃娃们过上好日子！该死的小日本！要不是他们端着刺刀来到中国，像马小宝这样的娃娃应该在父母的身边被宠爱着，可现在，马小宝却在赵水根的对面摆弄着一支杀人凶器！

真希望黄司令说的好日子快点到来......

正恍惚间，赵水根忽然听到天空中传来了隆隆的声音，他知道，这是日本人开炮了!

“炮击！进入防炮洞！缩好你们的身体！护住脑袋！不想死的就别动！这玩意挨上了就得完蛋！”

赵水根的话音刚落，第一枚炮弹就在阵地上炸开了！硝烟的的味道迅速蔓延开来，大地在轻微的晃动着。接下来，是第二颗、第三颗......很快，阵地就被炮火完全覆盖了！

马小宝抱住脑袋拼命的咬住了嘴唇，李-恩菲尔德短步枪被他丢在了脚边，从来没有经历过这样场面的马小宝心里面只剩下了恐惧！

赵水根的视线被硝烟彻底的挡住了，他看不到马小宝现在的样子,可是赵水根却感觉到马小宝现在一定很害怕，于是赵水根扯着嗓子喊道：

“小宝子！你要是害怕就哭吧！但是你得记着！炮声一停你就不能再害怕！要不然小鬼子就会打中你！如果你不敢从防炮洞里面爬出来朝着鬼子开枪！我也会杀了你！这是你选的路！就得一直走下去！”

赵水根不知道马小宝听到了没有，也不知道马小宝现在是否还活着，他的这些话即是喊给马小宝听的，也是喊给他排里的几十号新兵听的！

25集团军军规！畏战者！杀无赦！

*************************************************

“很好！让炮兵继续射击！十分钟后炮火延伸!三井君！你很快就会成为13师团的骄傲！”

添田孚大佐为了见证他的116联队这场伟大的胜利，特地赶到了三井中佐的大队，和他一起出现在三井中佐面前的还有鬼见中佐和鸠山中佐。

对于添田孚联队长给炮兵的命令，鬼见中佐和鸠山中佐都有些不屑！联队长这也太偏袒三井大队了吧？既然已经知道方家沟的而中**队实力不济，还让炮兵使用如此猛烈的炮火为三井大队开路！这不是在送战功给三井中佐吗？

支那军队的精锐也很忌惮大日本皇军的炮火，更何况现在对面的25集团军还不是支那人的精锐，要是黄浩然的部队在炮兵的火力下散了架，三井大队就等于是直接上去接收方家沟地区！看来和联队长阁下搞好关系，才是获得晋升的最佳途径啊！

观看“炮兵表演”的三井中佐心情十分的激动！添田孚联队长对三井大队真是做到了仁至义尽！四十五分钟的炮火准备！炮兵中队的炮弹库存至少被打掉了一半！三井大队这次必须一举拿下方家沟，这样才能报答添田孚联队长阁下！

“联队长阁下！我已经做了周密的部署！炮火开始伸延之后，我的大队就会立刻出击！三个中队梯次配置！轮番攻击！我相信！116联队的帝国精英们一定可以在方家沟吃早饭！然后是曹老集！再然后是固镇！徐州！很快就会插上我们13师团的旗帜！”

“很好！”添田孚联队长用手摸了摸他的仁丹胡，然后给了三井中佐一个鼓励的眼神，鬼见中佐和鸠山中佐也很虚伪的说了几句恭维话。

几分钟过后，进攻的命令被下达，藤川、渡边、近藤这几位军曹从他们各自的小队长那里得到了出击命令！

渡边军曹和近藤军曹的小组几乎是同时跳出了战壕，端着刺刀直扑他们对面的阵地，藤川军曹表现的则没有那么着急，他的小组既没有冲在最前面，也没有拖在最后面，而是夹杂在了中间。

藤川军曹手下的士兵排成松散的队形，步枪上也没有安装刺刀，他们的步子显得很有频率，当渡边军曹和近藤军曹的小组前进到距离189师阵地不到200米的地方，藤川军曹才前进了一般的路程！

要不是藤川军曹的中队长熟悉他的这种作战风格，藤川军曹一定会被扣上畏战不前的帽子。

“轻机枪！到前面的弹坑里面去！掷弹筒！再向前运动50米隐蔽下来，其他的人找好射击位置！我们要准备开火了！”

藤川军曹的眼神很好，他已经看到了中**队的阵地上有人头不时的露出来，这就说明日本炮兵没能解决到对面的中国人！看来中**队的战壕挖的不错！

一座坚固的战壕，就意味着进攻方要付出很多鲜血！有渡边军曹和近藤军曹在前面探路，藤川军曹的心情还挺不错！

“聪明人”？还不只是个称呼而已！至少现在渡边军曹的表现和他的称号完全配不上！

在最前面举着军刀上蹿下跳的那个矮子应该就是渡边军曹吧？难道他不知道那样做很容易成为靶子吗？

这个可爱的白痴！

进到了150米区域，方家沟阵地上的中**队还没有开火，几乎是同时，渡边军曹和近藤军曹都下令让他们的士兵放慢了脚步！

要么是阵地上的支那人都逃走了，要么就是有什么阴谋！

渡边军曹和近藤军曹都认为他们现在面临的情况是后者！

“机枪手！去找你们的射击位置！掷弹筒也一起去！我们慢慢的靠上去！”

在渡边军曹和近藤军曹下命令的时候，方家沟阵地上的189师突然开始了猛烈地射击！4营和3营不可能给日军调整的时间！既然新兵的枪法不行，那就提高火力的密度吧！

渡边军曹这边的情况也比近藤军曹的情况糟的多！他们遇上的是709团4营，4营装备的李-恩菲尔德短步枪射速极快，密集的弹雨让渡边军曹吃了不少苦头！谢天谢地！中国守军的枪法还真的是很糟糕！不过顶着这么密集的火力往上冲还是一件很不明智的事情！

渡边军曹选择了原地卧倒和中**队展开对射，掷弹筒则专门寻找中**队的机枪火力点，渡边军曹相信用不了多久，他就将掌握局面的主动。

710团3营官兵的射击精度要比709团4营好一些，这和他们装备的都是三八式步枪有关。

日本人的三八式步枪虽然杀伤力不太理想，但是射击时产生的后座力却很小，这对新兵来说是一件好事情！

不过歪把子机枪的使用情况可就不太乐观了，这种故障率能够和南部手枪媲美的武器在710团3营的新兵手中更是创下了故障率的纪录！要不是配备的数量比较多，恐怕早就被日军冲进了战壕！

赵水根的这个排所处的位置比较靠前，所以当日军的炮火刚开始伸延，赵水根就让他的士兵
进入了阵地，按照原定的计划，三个班长每个人抱着一听捷克是进入了机枪阵地，赵水根取下了背上的李-恩菲尔德短步枪翻身趴在了战壕边上。

马小宝的表现出乎了赵水根的意料，他的动作只比赵水根慢了半拍，看着抱着李-恩菲尔德短步枪趴在自己身边的马小宝，赵水根是又惊又喜！

“好样的！小宝子！还真有你的！”

马小宝的全身满是泥土和灰尘，赵水根的造型要好不到哪里去，日本人的炮弹虽然没能伤着他们，却给他们化了套妆！

直到赵水根压好子弹，马小宝也没有开口说话，赵水根担心马小宝受了伤，于是放下步枪爬到了马小宝身边关切的问道：“怎么了？小宝子？是不是被小鬼子的炮弹皮蹭到了？”

“没..没事！排长！我好好地！就是心跳得厉害......”

赵水根怕马小宝没说实话，于是将马小宝一把拖到了战壕里头，想好好检查一番，谁知道马小宝居然拼命的挣扎，死活低着头不让赵水根看！

难道是伤在了脸上？赵水根急了，用胳膊一把钳住了马小宝，然后扭过了他的脑袋！

赵水根仔细的看了一遍，没发现马小宝脸上有什么伤，倒是看到了一双烂桃般的红肿眼睛！

马小宝的脸上还有两道泪水冲刷出来的痕迹！

这小子原来是怕赵水根知道他哭鼻子啊.......

赵水根放开了马小宝，然后笑着告诉马小宝第一次上战场能有这样的表现就不错了！当年赵水根还有个兄弟直接尿在了裤裆里面。

谁不怕死？都是让小鬼子逼到了这个份上！才顾不得了！

马小宝用袖子在脸上胡乱摸了一把，然后翻身起来抱紧了他的步枪，赵水根也爬到了他的位置上，死死地盯着远处正一步步接近的日本鬼子。

“排长！排长！”

“什么事情！？不是让你们跟着一班长吗？保护好机枪要紧！到我这里来做什么！？”

一串急促的声音从战壕深处穿了过来，赵水根扭过头去，看到是新兵中骨干正在喊他，赵水根很恼火他的命令没有得到执行，于是没有好气的质问其那个新兵来！

“排长！是一班长让我来的！石柱子晕了！怎么整夜整不醒！一班长让我来问你怎么办？！”

“什么？石柱子负伤了？重不重？还不赶紧往后面送！这事还用的着来问我？！压低你小子的脑袋！也不怕日本人拿你当了靶子！？”

马小宝才刚刚没事，石柱子又出了状况，赵水根觉得他这一仗的运道可不怎么样！

“没负伤！排长！是石柱子这狗日的吓晕了！有个兄弟被炮弹炸断了一条腿，石柱子一看到血就不行了！脸雪白！掐都掐不醒！！这没负伤的也往后面送？”

赵水根这回挺清楚了！他顿时一个头变得两个大！

娘的！居然是个绣花枕头！这训练场上的第一名果然做不得数！

赵水根看了眼趴在不远处的马小宝，再想到晕倒在战壕里面的石柱子，他顿时就火了！

“把那狗日的丢到防炮洞里面去！等他醒过来让他给空弹夹装子弹！抬弹药箱！老子现在没人手往后面送他这幅大身板！”

希望越大，失望越大。这两句话应该说的就是赵水根此刻的心情吧......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483217"  chaptername="第二十五章:189师的首战">加入书签</a>
</div>
