
　　面对郭玉这种挑衅般的攻击光明神将那张完美的脸上第一次有了表情，脸颊上明显可以看出像普通人那般的怒色，双眼中也仿佛燃起了熊熊怒火。

　　前面拉着车架的黄金巨龙也愤怒地发出一声咆哮，张开血盆大口朝着迎面而来的神剑咬去，同时摆尾而打，震散了无数云朵，带着风雷之势，非常惊人。

　　说时迟那时快，郭玉化作的神剑瞬间来到高空之上，没有丝毫顾忌地对着黄金巨龙张开的大口刺了进去。

　　这一剑仿佛刺中了它的要害，黄金巨龙凄啸一声，拼命地挣扎起来，然后和刚刚光明神将发出的光剑一样，从嘴巴开始逐渐消融。

　　黄金巨龙愈发痛苦，挣扎的愈发激烈，在高空上疾速飞翔翻滚，身周有云自生，有电自云中生，然而怎样也无法摆脱那把神剑。

　　先是嘴巴，再是双目，接着龙首、龙颈、龙尾短短片刻整条黄金巨龙就完全被神剑刺成了虚无。

　　光明神将见状脸上浮现一抹狠色，手中再次出现一把光明长剑，亮度比刚才强了无数倍，对着已经来到车架前的郭玉劈去。

　　可惜，他再一次失望了，在那把巨大的神剑面前，光剑顷刻间就崩裂蒸发消失，无法让神剑减慢分毫。23sK.com

　　紧接着，庞大的战车在接触到神剑的那一刻，也慢慢凌空消解，化为雾气消失无踪。

　　最后随着一阵极细微的声音响起，神剑终于刺进了光明神将的腹中，导致其身上立刻多了数十万道裂痕，那些裂痕蔓延至他伟岸的身躯，由昊天神辉凝成的盔甲，也开始迸裂。

　　光明神将就像座冰雕般，瞬间碎裂，变成无数透明的晶体，然后彻底化为乌有。

　　至此，昊天意志显化而出的黄金巨龙、战车以及光明神将全都被郭玉的这一剑给刺成了虚无，没有丝毫存在过的痕迹。

　　圆满完成任务之后，神剑缓缓变小，最后逐渐重新显露出郭玉那因为站在高空已经变得极其渺小的身体。

　　他朝着那依旧散发着无限光明的神国大门看了一眼，随即扬起手中长剑刷的发出一道长约数百丈的凌厉剑气，径直穿过昊天神国的大门向神国里面飞去。

　　“轰隆隆……”

　　惊雷声在云层中炸响，白色闪电接连涌现，位于天际最深处的昊天自然立刻给出了自己的回应。

　　他的这一剑是对昊天神国威严的挑衅，是不可原谅的亵渎。

　　天空中刹那间聚满了乌云，蔓延笼罩数千里，这一刻，不仅西陵神国，南方的大河、齐国、宋国以及南晋都受到了影响。

　　原本而充满光明的天空顿时变得一片黑暗，把云层后面的神国之门都遮挡的严严实实，没有一丝光明能穿过乌云落下。

　　这股阵势比刚才郭玉动用神剑御雷真诀时还要强大数十倍，磅礴的雷霆之力在云层中不断翻滚，顷刻间就形成一道壮硕无比的白色闪电光柱，在漫天黑云中时隐时现，随时就要落下来惩罚那个对它发出挑衅的人类。

　　而郭玉在斩出这第二剑，也是最后一剑后，就那么神情漠然地站立在桃山上空，仰面平静地看着那天罚似的天象。

　　“轰隆！”

　　“咔嚓！”

　　瞬息之后，无比粗大的闪电光柱破云而出，带着令人心悸的毁灭之力，向着桃山上那个渺小的如同蚂蚁一般的人类当头劈下。

　　“今天就先到此为止，来日郭某定要上去好好会一会你。”

　　扬眉注视着朝自己汹涌而来的白色光柱，郭玉面上没有露出丝毫恐惧的表情，十分淡定地轻声呢喃了一句。

　　他的这句话语气很平淡，就像通知的口吻一般，清晰地传向了天际，传到了四面八方，让下方西陵神国千万信徒都听得明明白白。

　　然后在神雷到达他面前的那一刻，随着身体周围空间的微微波动，利用无距直接瞬间消失在了半空之中。

　　“咚！”

　　片刻后，神雷滑落天际，带着灭世般的力量砸在了桃山之巅，那仅剩的三座高大神殿瞬间就被击得粉碎，化为比灰尘还要细小的微粒向着崖坪下随风飘落。

　　“轰隆隆……”

　　见自己的攻击居然没有杀掉那个人类，天空中的乌云再次急剧翻涌，眨眼间又有一股摄人心魄的雷电光柱被催生出来。

　　可是它要攻击的对象在桃山脚下的小镇闪现一下，带走一个娇俏的小姑娘后，便再次消失，直接离开了西陵神国，不知去向何处。

　　使得雷电光柱有力没处使，只能在黑色云层中不断闪烁，寻觅着那道成功惹起它怒火的人类。

　　雷声越来越响，距离最近的西陵神国的信徒一时间都吓得心惊胆颤地跪倒匍匐在地，伸手捂住自己的双耳，有些胆子小的更是已经肝胆俱裂，活生生被惊雷之力给吓死了。

　　不知过了多久，也许一个时辰又也许两个时辰，笼罩整个大陆南方的黑云才缓缓消散而去，天空终于重新恢复正常。

　　先前那刺眼恐怖的光明威压消失，黄金巨龙和神将消失，后来出现的漫天惊雷消失，以及包括那道通往昊天神国的光门也已消失。

　　西陵神殿周围的数十万信徒渐渐清醒过来，小心翼翼地抬头向天空试探看去，发现天色依旧是一片昏暗，不过这是正常的夜晚景象，并不会因此而觉得惊慌。

　　大松一口气的同时，信徒们个个脸上带着不可置信的神情，因为今天发生的事，哪怕是最绝秘的教典和最亵渎的黑暗史书里，都没有记载过。

　　一个普通人类竟然在众目睽睽之下，向昊天这个千万年来人们心中神圣不可侵犯的伟大存在发起了挑战，最重要的是结果看上去还是以这个人类的取胜而告终，这怎能让信徒们为此不感到惊骇？

　　熊初墨与中年道人以及其他数道气息极其强大的昊天道门隐世高手，神情呆愣地看着桃山上最高的那道崖坪。

　　那里四座往日里被无数昊天信徒视之为信仰的神殿已经没有丝毫存在过的痕迹，变得光秃秃一片，连那些花草树木也都消失地无影无踪，只剩下焦黑色的地面显露在众人眼前，告诉他们神雷的力量是何等的可怕惊人。

　　万重纱幔后的西陵神殿掌教熊初墨身影已经不再高大，露出了他原本如同孩童般的体型，甚至比他真实的样子还要矮小，因为他是跪着的，佝偻着身子，高度看上去就和一个三岁幼童差不多。

　　他心里此刻充满了无限恐惧，不仅对那个孤身杀上桃山之人心存恐惧，更对曾经虔诚信仰的昊天也产生了恐惧。

　　而整个西陵神殿像他这般心理的还有许多，无数神官心中对昊天的畏惧已然压过了炽热的信仰，心情变得复杂无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十一章天怒免费阅读。https://xs.23sk.com 