    徐玉霆直到准备吃早饭时，才被刘建业从床上拎了起来。

    洗漱完眼睛还眯着，帽子也不戴，顶着个鸟窝头走到桌旁，非要挨着孟桃坐，孟桃却又起身去拿东西，结果被沈誉占了那个位子，徐玉霆眼睛顿时就支楞起来瞪人，这下总算是有个清醒的样子了。

    奈何他眼神不够沈誉，沈誉就那么淡淡扫过来一眼，他就下意识地转开目光，马上又觉得自己这表现不对，怎么搞得像个怂包似的，赶紧再瞪过去，沈誉却已经转脸和刘建新说话了，徐玉霆不由得悻悻然。

    早餐孟桃做了素炒大白菜、火腿肉、蒸南瓜、煎荷包蛋，咸菜类的酱黄瓜、泡菜、一碟子蒜香糟辣，主食白米粥，粒粒晶莹饱满、粥汁雪白香浓，这是特供优质白米熬的，米也是从沈誉那个卡车上搬回来，但沈誉说是孟哲翰弄到的。

    孟哲翰一共带了两袋优质白米、两袋白面，每袋二十斤装，另外还有十斤花生油、糖烟酒若干，香烟是为了和村里人见面时好分发，也有一皮箱的新衣服、鞋袜布料纱巾雪花膏之类女孩子用品。

    孟桃感觉沈誉和孟哲翰这两人，是给她送温暖、扶贫来了。

    满桌食物，每一样都异常美味，大家吃得十分带劲。

    刘永胜先问金牛怎么样，孟桃说有汪铁根陪他在屋里吃，刘永胜点点头，本来因为徐玉霆睡懒觉，还想批评几句的，徐玉霆乖觉地往他碗里挟了一块蒸南瓜，刘永胜尝了尝，就顾不上说话了。

    接着又吃了炒白菜和酱黄瓜、泡菜，往日里这些都是很平常的东西，也不知道怎么回事，可能是临水村土壤好，还是小花花的手艺高，他尝过之后，觉得特别好吃，这些个兔崽子也是个个抢。

    吃到一半，大馒头蒸熟了，昨晚就和好醒发的白面，个个蓬松煊软，刚端上桌立马被抢了一波。

    早上是杨婶赶过来帮忙蒸馒头，至于周翠玲，昨晚答应好好的，至今不见影子，连张国庆也没出现，两个热恋中人，久别团聚，就别想找到他们了。

    刘永胜招呼杨婶一块坐下吃早饭，杨婶笑着说她在厨房里吃着呢，一边继续烧火，还有两锅馒头要蒸的。

    这时候包大队长过来，孟桃说自己吃饱了，给他让位子，拿了副干净碗筷来，菜有多两碟没动过的，就是防备吃到一半有人来，这会都给上了。

    沈誉、孟哲翰和刘建业、徐玉霖都吃饱了，坐旁边听刘永胜和包大队长说话，说的自然是待会怎么上山给孟胜利扫墓。

    敏感年代，祭祀也很容易被当成迷信活动，所以这事不宜铺张，但也不用刻意避着，就是一般化地上山打个转回来，不要停留太久。

    蜡烛黄纸是不能烧的，农村还可以上柱香，敬杯水酒，反正山上也没什么人看见，如果是在城里，直接一朵绢花寄情思了。

    和包大队长商量过后，刘永胜嘱咐孟桃几句，又跟沈誉、孟哲翰说：“我就是太想老伙计了，非得去看一眼，你们可以不用去的，就在家歇着吧？”

    沈誉表示自己肯定是要去的，孟哲翰也说：“孟爷爷值得尊敬，都来到这里了，理当拜望。”

    刘永胜颔首，便不再说什么。

    上午十点左右，一行人出了门，朝大青山左侧方向走去。

    包大队长、周世安带队，刘永胜等人跟后，孟金牛不能去，坐着轮椅在房门口，怀里抱着小狗狗，一人一狗眼巴巴目送他们出门。

    小狗狗是想跟着的，地上积雪挺厚，孟桃怕它太小会冻伤，叫它陪金牛在家。

    孟桃手上挽着个竹篮子，沈誉要帮她拿，孟桃说：“不用，很轻的。”

    确实很轻，里面就三个馒头，一只煮熟的鸡，一把线香。刘建业手上也拎了个小布袋，那里面是一瓶酒、一盒烟。

    大家走得快，二十来分钟就到了。

    孟胜利的墓地在大青山脚下略上坡的地方，孟桃对风水是一窍不通，四面看看，觉得还不错吧，到春夏秋季时候，有点风景。

    刘永胜看到墓碑，眼圈立刻红了，叫了声：“胜利，老哥！”就哽住了。

    好一会才继续道：“我刘永胜终于找到你了！我代表徐振国，来看你了！你个老家伙啊，你可真狠得起心，我们找不着你，你咋不来找我们？你明明去过我老家，知道我们在哪……”

    刘永胜这一说就像打开了话匣子，絮絮叨叨没完没了了。

    沈誉帮着孟桃摆好供品、用打火机点燃线香，雪还在下，有风，火柴擦一根灭一根的，很难点燃。

    刘建业和徐玉霖倒酒、点烟，徐玉霆围在旁边想干点啥，却是哪哪都插不上手，最后被孟哲翰拉开了，因为他不仅碍手碍脚，还挡视线，孟哲翰被他晃的，都看不清楚那几人怎么摆东西。

    包大队长带了把铁铲，在边上稍微整了整墓地，再往坟上添点新土，周世安看看时间差不多了，提醒刘永胜，刘永胜这才停止唠叨，擦了把红红的眼睛，回头指挥小辈们站好，自己领头，神情严肃，朝着孟胜利的墓三鞠躬。

    然后刘永胜又走到墓碑前，拿起酒瓶给酒杯添满，他吃着药，是不能沾酒的，这时候也不讲究了，自己喝上一口，其它的都倾倒在墓碑前，又低声地不知道嘀咕了些什么，约莫七八分钟，这才起身，由刘建新扶着，依依不舍地离开。

    孟桃拿着篮子上前收拾供品，看着墓碑，觉得自己也应该说两句，又不知道从何说起，这一犹豫，沈誉又来帮忙，见她盯着墓碑看，微笑问：“想对爷爷说什么？”

    孟桃想了想，说道：“爷爷经历了战乱年代，他参加革命队伍，抵御外敌，捍卫国家，他是英雄，此生无悔了。我愿他有来生，来生要家庭幸福美满、健康富足、安享太平盛世！”

    沈誉刚要赞两句，却被站后头的孟哲翰抢了先：“说得太好了！桃花，孟爷爷会为你高兴，也会因你而骄傲！”

    沈誉暗戳戳飞了两把眼刀子过去：不说话没人当你哑巴，安静做个电灯泡不好吗？

