
　　一个产品，从它的诞生到最终上市销售。

　　具体流程，顾老板没有一一走过，但幸好【玄武】有资料可以指导教学。

　　市场分析、行业细分、初步定位这些就被一笔带过了，因为顾老板已经有早了计划，不论行业其他对手怎么样，他也要走。

　　当然，战略上藐视对手，战术上应该重视对手，这些被带过的原因，还是因为【玄武】太能干，早就调查总结了。

　　所以目标用户、产品规划、盈利模式，顾老板死磕了半天资料，还是……放弃了动脑子。

　　目标用户定位在哪里？

　　把前面创建的两个千人大群放开解锁，就能看到很清晰的定位了。

　　“说起来，关久了也不好，发个投票贴和建议邮箱通道吧。”

　　上面动动嘴，【玄武】忙断腿。

　　几秒钟后，两个群的大老爷儿们就收到了相关公告。

　　几分钟后，建议邮箱就开始+1+1+1+1……

　　不过这些“热心客户”并不知道，审阅信件的不是员工而是一个莫得感情的人工智能。

　　“先生，有一封邮件提到了一件事，您需要注意广告拍摄，这些宣发内容的材料准备要提上日程了，后续上架淘贝、金东这些平台也需要用到。”

　　【玄武】如同一个管家般收集整理信息，让顾老板轻松了许多。

　　当然董琦和彭博就不轻松了。

　　交流是顾老板通过【界碑】内部通讯交流的，结果是孵化园办公室里喊出来了。

　　“拍广告？没钱！”

　　董副总神情淡漠，接着说道：“你们厂里一行人去浦东，吃喝玩乐把预算花的是干干净净，现在还要找财务拿几百万拍广告？没钱，就算几十万也没有。”

　　拍摄广告片，一般是需要剧组来拍摄的，但是人家拖家带口一群人，还有设备这些费用都是要算上的。

　　【玄武】也做了市场调查，一条三十秒左右的片子，加上导演费大致十万左右，但这是很普通的广告公司报价，大公司的话就上不封顶了，下限也是三十万起。

　　对于目前财务还不健康的九州科技公司来说，董琦很明确的表示：要钱，没有。

　　不过【玄武】还是很贴心的给自己主人准备了贫穷方案。

　　“那这样的话……我在公司办公人员和工厂那边抽调几个人，借设备咱们自己花个几天时间，拍广告可以把。”

　　顾大老板说出了最便宜的方案。

　　董琦皱着眉头，心算了下预算，才点头同意道：“租金一万块够了吧，其他的算你们一千的伙食费。”

　　“够了，我这就去叫人，早点拍完，早点放咱们官网上。”顾老板站起身来，立马朝办公区走去。

　　身为一个老司机，他曾经还有个梦想——拍片子。

　　咳咳咳，是那种正常的片子，不需要打码的那种，不要想歪了！

　　跑到办公区，灌水大军们已经有部分转为了客服，不得不说，得益于前段时间的疯狂灌水经历，这群帅哥们码字回复客户的速度那叫一个快，一边键盘打的飞起：好的呢嘤嘤嘤，一边还能挠挠背。

　　不过作为灌水之王的“隔壁小王”还是做着自己的老本行——逛论坛贴吧，时不时发发吹【界碑】的水文。

　　也不知道他后续给小伙伴开了多少次车，这些小伙伴都没人怀疑过“隔壁小王”的身份，甚至于还有所推崇。

　　不过越是这样，顾青就越不打算让王腾这小伙子转职或者离职了，不然以后公司靠开车吸引流量的事爆出来，那简直是不敢想象。

　　对公司的形象和他的个人形象都是一种破坏。

　　“王腾，温三怀，你们可以不用干了。”顾老板的话语让四周敲键盘的声音为之一顿。

　　王腾和温三怀这两位当事人更是愣神了。

　　自己这干嘛了？被炒鱿鱼了？

　　见这两人状态不对劲，恶趣味的顾老板装作不在意的接着说道：“有三天公派的活，给公司拍广告片子，包吃住还有和美女同居的机会，你们两位，愿意受累下吗？”

　　啥？包吃住？美女同居？

　　根本没听清楚做什么，王腾的嘴巴就答应了：“感谢组织的信任，小王一定把事干得漂亮。”

　　温三怀回过神来，也是点头同意。

　　“那行，处理下手头的事情，下午三点到郊外咱们的工厂大门口等其他人。”

　　“好的，好的。”X2ŴŴŴ.23sk.com

　　两位骚年点头如捣蒜答应下来，神情中还有些小激动。

　　长这么大他们还没和陌生美女同居过，甚至拍广告片，更是想都没想过。

　　王腾的脑海中已经无限遐想起来，美女回眸一笑，“呜呼呼，还同居，呜呼呼。”

　　周围其他同事听到这种好事给了王腾两人，心头也是顿时有些遗憾。

　　可恶，怎么这种好事轮得到这两个涩批。

　　为了不惹众怒，王腾在大老板走后，便和同桌温三怀一起找运营部的黄部长请了假，溜出了公司。

　　而此时，顾青已经联系上了工厂那边两个项目组的人，张天浩、罗云佳作为领头人自然会有，然后就是两位平常工作认真的科研妹子。

　　人员搞定了，接下来就是设备了。

　　【玄武】早已货比N家，联系好了设备。

　　导演、编剧啥的，顾青自觉能够胜任，所以也不需要其他人加入。

　　化妆、录音、后期、场务、道具什么的那更不需要了……

　　条件有限，一切从简，后期直接【玄武】代劳。

　　而且场务、道具这些都是有现成的。

　　毕竟自家拍的广告片又不是什么4K大片，顾青的剧本里，也是一些家常画面，用不到“斗气化马”之类的特效。

　　不过想起剧本，顾大作家还是很乐观的。

　　……

　　下午三点。

　　九州智能家电机器制造厂的大门外，拍片小剧组第一次集合成功。

　　被特别邀请前来罗松堂，还有些懵圈。

　　虽然他此时此刻已经知道顾大老板借用自己的房子干嘛了。

　　“顾总，拍广告真的要在我家拍吗？”罗松堂在顾青耳边低声问道。

　　“对，罗叔不会不同意吧……最近咱们公司的资金有些紧张，你也是知道的，如果错不开时间的话，那我去租个套房几天，也不是不行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三十九章：拍片子免费阅读。https://xs.23sk.com 