    附近有许多西方人在，单独用中文说话不礼貌，所以刚才他们用英文交谈。

    李永进可能激动过头，最后这段话几乎是压低声音喊出来的，听到这些话的人，脑袋里瞬间蹦出“韩宣”这个名字。

    只有他，全部符合那些条件。

    听闻韩宣竟然要选这位看起来......傻乎乎的东方女人当秘书，不由从心底涌现出羡慕。

    去年那场震撼人心的级年会，到现在都让他们记忆犹新，她这是要财的节奏啊！

    欧文、乔治、加尔杰农等保镖，一个个挺直腰板，老板的荣耀也是他们的荣耀，刚才那段话听起来，实在是酷炸了！

    沈语彤的脑袋没能转过弯，还在想表哥所说的那些话。

    几家公司没一家是小企业。

    其中sos便利店，甚至已经从日本开到了宝岛，她在台北西门町周围见到过，在成功大学附近，也看到过正在装修的sos24小时便利店。

    认真回想起来，似乎高雄国际机场有、高雄地铁站也有。

    纽约也有sos标志，宾馆附近、餐厅附近、第五大道、百老汇大道、时代广场……无处不在！

    她的眼睛睁得更大，脑子里被钱给堆满了，想着宝岛富如今也没这么大的产业吧？

    用仅剩的一点理智，问韩宣说道：“为什么。

    为什么要选我为你工作？”

    “因为你挺有趣啊，道森秘书有更重要的事情去忙，帮我找衣服、倒水、收拾行李这样的小事，需要有人帮他分担。”

    韩宣说这话理所当然，让以为他是慧眼识珠，看出自己“出众能力”的沈语彤气坏了，咬牙切齿想来挠他......

    道森感动得眼泪汪汪的，早就打算帮老板再安排几位秘书和助理随时跟着，但韩宣并不想要，说人多了麻烦。

    所有事情都压在他一个人身上，现在终于看到解脱的希望。

    “试用期一个月四千美金。

    两个月后如果能留下来，第一年年薪八万美金，第二年年薪十万。”

    “可是，人家还是学生了啦。

    我还没毕业，等回去要写论文……”

    沈语彤听到比在表哥公司实习，高出十多倍的薪酬，脸上表情纠结。

    盘算着这等于多少支香奈儿的口红、多少瓶迪奥的香水、多少个LV的包包。

    想着想着，突然傻笑起来。

    他表哥李永进着急到快疯了！

    能在街头被级富豪看中，几乎是所有人梦寐以求的事情，自己这傻表妹还要考虑？

    对韩宣笑了笑，拉开她走到一边，用宝岛闽南语迅说着，大概意思是：“你傻吗！

    这么好的机会，以后到哪找去！

    他爷爷是去年世界富，韩宣自己也是福布斯榜上的富豪，有几十亿美元的资产！

    你大学毕业能干什么？

    就算给他当保姆，也比从剑桥、哈佛出来的人强！”

    “竟然是世界富？这得有多少钱？！”沈语彤表情震惊。

    李永进满脸吃瘪表情，蛋疼拧她耳朵：“……这是重点？

    表哥不会骗你，答应他吧，得到工作机会还能长住在美国，你不是喜欢这里么。”

    “嗯......那我先回家问问我妈。”

    “他们那边我去说，你就安心留在这里吧。”

    =======

    劳拉-布什如愿找到出售芭比娃娃的摊位，挑了套最新款玩偶，自己从钱包里掏出张百元美钞付了钱，布什家族从小就教育子女独立。

    从一楼展厅逛到二楼，等看完三楼后，已经是傍晚时分。

    韩宣对乔治说道：“待会想去哪里？

    假如肚子饿了，我带你们去我父亲开的餐厅吃东西。”

    “好啊，第五大道的meet餐厅对吧。

    我去过一次，牛排的味道非常棒。

    可是价格太高了，现在花的钱都是由我自己打工挣来的，负担不起。”

    乔治说道，美国人十八岁以后很少花家里的钱，像韩宣这种去上大学时候，老爹给张两百万美金的卡、老妈也偷偷塞一百万美金的，毕竟是少数……

    不对，是极极极极少数！

    “我也想尝试打工，但是年纪太小了，没人肯收我，感觉应该会很有意思，你平时在哪打工？”

    韩宣将买到的东西，都交给沈语彤拿着，无视她想咬人的目光，找话题问道。

    “在学校附近的一家律师事务所当助理，课余时间就过去，每个月八百五十美金。”

    “他们看到布什这个姓氏，难道没认出你是谁吗？”

    “没有，所以中午和晚上，我还得负责帮那些正式律师们买吃的。

    家族是家族，我是我，我不想告诉他们自己的身份，上次有位记者来采访我，差点露馅了。”

    沈语彤皱着眉毛纠结，感觉“布什”这个名字，似乎在哪里听到过。

    歌星？

    还是演员......

    离开贾维茨会展中心。

    阿斯顿-马丁停在路边，摆放的地方没有划定停车位，但并不影响交通。

    交警正忙着开罚单，他看了看走过来的韩宣，停下笔沉默几秒。

    又低头将记下的车牌号划掉，收回夹在雨刮器下面的通知单，既然知道开了也没用，那还写得干什么呢。

    乔治指指自己的保时捷911，笑道：“我带劳拉开车过去，不然晚上还要再回来取车，第五大道见。”

    “行，路上开车小心点。”

    韩宣坐进其中一辆dB7，新来的女秘书也跟着钻进去。

    她学得专业是外国语，主修英语，假如学过企业管理，那么老师就会教她，没经允许和老板同时坐在后排，是很不合理的做法。

    但韩宣并不在意这些，他身边阳盛阴衰，长期以往下去，对心理健康不利。

    找她当自己秘书，单纯是觉得有意思，选来帮忙处理些生活上的小事。

    只知道她的英文名叫ange1，扭头看向她那线条柔和分明，鼻子高挺的侧脸，笑着用中文问道：“自我介绍一下。”

    “沈语彤，家住在台中。

    二十岁，在台南成功大学读书。

    今年大四，外国语专业。”

    沉默。

    “没了？”

    “不然你还想知道什么？”

    莫名其妙找了份工作，还要长期留在美国，护照什么的都在自己身上，出门也没带多少行李，不用再准备。

    和表哥分别后，心情不是太好，沈语彤隐秘翻个白眼，问道。

    “身高、体重、三围之类啊。”韩宣坏笑逗弄她。

    连忙往旁边缩了缩，接着想起韩宣只是个年纪不大的孩子，挺胸自傲：“身高167.5，32netbsp;  怎么样！”

    “……吹牛，32a还差不多。”

    “你去死，真的！”(未完待续。)