    罗夏不假思索地打开图片，当下一张丑陋的面孔映入眼帘。

    只见那怪人长着一张畸形的土豆脸，头发稀薄，还有几块恶心的红色皮癣，嘴巴是典型的畸形兔唇。

    怪人两只眼珠注视得方向不一样，脸上洋溢着怪异的笑容。

    “这就是那个二阶段生物，看着似乎没有受伤啊。”罗夏疑惑地问道。

    只听秦安安解释道：“老板，你说的这个不是怪物，他是发情报的人，那个怪物在他自拍照的身后左上角，你得放大。”

    罗夏震惊！

    这特么！竟然是个人？？？

    图片放大后，罗夏才在那长相酷似怪物的身后，看到了一个浑身扎满荆棘的肉瘤。

    没错了！又出现了！就是之前重伤的那个巨型肉瘤！

    但是，罗夏还是对这个发自拍照的人感到震惊。

    因为这人的相貌，完全不能够是正常人的模样。

    秦安安问道：“老板，你平时不上网的吗？”

    “很少上，怎么了？”

    罗夏疑惑地说道。

    一旁的曹雨生托着肥厚的下巴道：“这个人在网上很有名的，坐拥200多万粉丝，没想到竟然在我们这附近。”

    曹雨生笑着说道：“这个人被称为真人版超级玛丽，原本是一名水道工，因为性格古怪，喜欢作死，在一次工作失误后被开除了。”

    “失业后的他无处可去，干脆直接住在了他熟悉的下水道里。”

    “无聊的时候，他会用手机记录一些下水道奇特的生活日常和探险，由于独特的相貌以及各种作死的脑回路，很快就在网上大火。”

    罗夏闻言看着照片里满脸笑容的怪人，内心只有“牛逼”俩个字想要送给他。

    ??

    与此同时，临江街某处。

    许多荷枪实弹的武装人员，封锁了一整个街区。

    一辆辆警车将道路阻断，形成了密不透风的包围。

    不一会儿，一辆防爆车以及一辆救护车进入了包围圈，十几名全副武装的警员，以及数名穿着防护服的医务人员从车上跳了下来。

    这支队伍是包括陈柳柳在内，其余全都是击杀榜名列前茅的警员队长。

    他们都是枪法精湛的警员，其中就包括沈立。

    这支临时组建的最强小队，任务便是，歼灭这个区域内，下水道隐藏的二阶段深渊肉瘤，解救被肉瘤挟持的勘察小队的警员。

    无线设备，指挥官李文龙的声音传出。

    “此次任务，以控制为主，首先火力压制，然后用派给你们的麻醉枪尝试将怪物的神经麻醉。”

    “如果麻醉成功，立刻展开救援，将除去几名名被挟持的警员以外，其余附着在肉瘤上的人形怪物全部击杀！”

    “将怪物控制后，协助医务部，尝试将被挟持警员剥离出来。”

    “此次行动，由沈立队长直接进行指挥！”

    ??

    “如果麻醉剂对该生物不起效，并且怪物脱离控制。”

    说到这里，李文龙顿了顿，语气沉重地说出最后一句话。

    “那么，只能采取计划二！不惜代价，将其彻底摧毁！”

    ??

    这一句话，所有人的内心都感到一阵压抑??

    彻底摧毁??

    连同被怪物挟持的警员一同摧毁??

    有时候，警员就要有这种觉悟，为了万家灯火，随时做好牺牲自己的准备??

    “附近的下水道出口都封锁完毕了吗？”

    被授权的沈立向旁边的警员问道。

    那名警员朝沈立敬了个礼，高声回答道：“报告沈队，附近共18条下水道，全部安排了重火力！”

    “好！”

    沈立队长点了点头，随即问道：“那个提供情报的人呢？”

    小警员道：“他现在还在下水道里面，说马上就来。”

    正说着，在几人不远处的一个井盖忽然被掀开。

    所有警员反应迅速，“刷！”，齐刷刷地掏枪指向下水道洞口，神色凝重。

    不一会儿，一个怪异的脑袋瓜子从下水道里钻了出来，当看到四面八方，黑压压的枪管对准自己的脑门，那人当下惊恐地举起双手。

    “卧槽！啥情况！”

    “诶诶，警官大大，自己人！别开枪！”

    “警官！我是良民！”

    几名警官面面相觑。

    沈立皱眉道：“这个怪物会说话！”

    一名强壮的队长骂骂咧咧道：“又是个会说谎的鬼！别废话了，干它丫的！”

    “等等！”

    年轻警员拦住几名队长，道：“这就是我们的联络员，陶雨柱先生。”

    好吧，这位从下水道钻出来，面部畸形的家伙，真的是一个人类。

    警员们核实情况后，神情复杂地放下了枪。

    一旁的陈柳柳上下打量这位名叫陶雨柱的怪人。

    这家伙，长得比怪物还像怪物，也说不上丑陋，甚至有点点萌。

    对，丑萌这个词来形容陶雨柱恰到好处！

    没有别的歧视意思，就是，挺神奇的??

    喜欢上网的陈柳柳忽然想起来了！

    “诶！你不是那个网上超有名气的，真人版超级玛丽吗？”

    陶雨柱见有人认出了自己，而且还是个身材曼妙的美女警员，脸上有些许小得意。

    但他不知道，就在刚刚，自己从下水道出来的时候，陈柳柳差一点点就因为敏锐的条件反射扣下扳机了??

    沈立队长上前将陶雨柱从下水道里拉了出来，随后同战战兢兢的陶雨柱握了握手，道：“陶雨柱先生，我是此次行动的指挥队长，接下来，就麻烦你给我们带路了。”

    相貌怪异的陶雨柱嘿嘿说道：“应该的，应该的，沈队长，你们叫我柱子，或者傻柱都行。”

    “那什么，带你们下去可以，但你们可要保护我的安全啊。”

    沈立点了点头，道：“那肯定的，总之，麻烦你了??柱子兄弟。”

    说着沈立看向后方的神枪手们。

    “你们准备好了吗？”

    十几名警员纷纷举起手中的特制麻醉枪，“准备好了！”

    陈柳柳这次并没有带巴雷特，因为下水道狭窄的地形并不适合狙击枪。

    只见她擦了擦手中的步枪，舔了舔嘴唇，道：“赶紧开始行动吧，我的大枪已经饥渴难耐了。”

    一众警员满脸黑线。

    你是个女人啊，你有个毛的大枪。

    再说了，咱是警员啊，注意形象啊！能不能别说这种浑话！

    还有一部分队长想笑，但觉得不合时宜，死死憋着。

    这陈柳柳！好烦啊！

    沈立没办法像陈柳柳这般没心没肺地开玩笑。

    实际上他自己知道，队员们也知道，这句“准备好了吗”是什么意思。

    不是问你们准备好击杀怪物了吗？

    而是问，你们准备好牺牲了吗？

    你们准备好，如果麻醉剂没有效果，怪物脱离掌控的话，连同昔日战友一起摧毁了吗？

    沈立坚毅的脸庞有些动容，朝一众队长神出手。

    其余队长们也纷纷伸出了手，用力按住。

    “只许成功！不许失败！”

    “必须把那玩意整地上给我们唱征服！”

    “出发！”

