    玄羿脸上露出一抹冷笑，旋即缓缓抬头看向了不远处的鬼医门，朝着门的方向努了努嘴巴。

    “传闻鬼医门中那件东西，便是整个鬼医洞府中控制机关的钥匙。”

    “只要我们把鬼医门中那件东西拿到手里，便可以让整个鬼医洞府按照自己所想而旋转。”

    “到时候想要谁死，不过轻而易举的事情！”

    玄羿一番话仿佛打通了黑岩的任督二脉，双眼亮了起来。

    这一次大家进入灵源福地，最后的目标不就是这鬼医门中的宝贝吗？若真的能将宝贝拿到手，那可就圆满了？

    “你手里，应该有鬼医之物吧？”玄羿说着，眸色高深的看了看黑岩，黑岩面色微变，虽然神态不是很好，但却没有反驳。

    确认了这一点的玄羿笑了，“那就好办了。”

    “现在鬼医门已经打开，我们若是趁这个时候冲进去，再以你手里那件鬼医之物，找到鬼医门内的东西，不过轻而易举的事情！”

    玄羿又缓缓开口，话未说完，黑岩已经明白。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    只要他们趁着这个时间，暗魔光明两边都顾忌不到他们，冲进鬼医门，找到鬼医门中那件宝贝。

    那么整个山洞都在他们控制之下，到时候还怕什么暗魔族？

    “可，那些暗魔族人的实力，也是非同小可的。”黑岩有些犹豫。

    若是只是苍穹大陆上这些真气师，就算是光明台那几人，他也有心思斗一斗，但这些暗魔族战斗起来实在太疯狂了！

    就好像一个个不会疲倦的战斗机器，若是到时候他们追上来……

    “这不是还有我天麟高手吗？”玄羿高深莫测的笑笑，视线一侧，落到了身侧的墨老墨玄身上。

    黑岩眼睛顿时亮了。

    若墨老出手，守着鬼医门的那几名暗魔族和光明台人，肯定不是对手，冲进去应该不成问题！

    “既然都已经想清楚了，那就来吧！”黑岩脸上也露出了斗志昂扬的笑容。

    为了这一天，他准备了那么长时间，眼看着就要得手，就这样眼睁睁看着东西被抢走，他怎么能甘心？

    一边听到这话的玄羿笑了，冲着墨老拱了拱手，“麻烦您了。”

    墨老随意的点了下头，“谨遵陛下令。”

    既然玄羿决定冒险，他自然也不能畏畏缩缩，冲着两人点了下头，他扫了一眼战场，整个人便突然如同一道鬼魅般窜了出去！

    与此同时，玄羿和黑岩紧随而上！

    “砰砰砰！”几道真气炸响声响起，鬼医门口正缠斗的暗魔族和光明台人皆被这股力道轰飞了出去，狠狠地摔到了地上。

    墨老已经站定在了鬼医门口，紧随其后的玄羿和黑岩同时抬掌，将面前拦路的人推开，便急忙窜向了鬼医门。

    有墨老的提前清路，两人前进并不困难，仅仅几个呼吸，便已经冲到了鬼医门前。

    “天麟墨老果然名不虚传！”黑岩忍不住赞了一句。

    之前若不是用了些手段，他还真的无法从墨老手里讨到好处！

    “废话不多说，我们走！”玄羿轻喝一声，三人便极快的窜入了鬼医门内！

    这边的动静不小，红衣男子和光明台的一行人自然也是察觉的。

    眼看着黑岩他们耍诈进入鬼医门，光恒几人面色越发难看，心中也有些慌乱起来。

    鬼医门中的东西若是被黑岩他们拿到了可怎么办？

    相对于光恒几人的着急，红衣男子见此只轻轻挑了下眉，并没有很着急的样子。

    “喂！已经有人进了鬼医门，你们当真要与我们在这儿耗下去？到时候鬼医门中的东西都被那些人夺走了！”

    光恒一行人被暗魔族人围住，此刻进退不得，气得不行。

    抬头，就见红衣男子还懒洋洋的站在前面，一脸无动于衷的样子，顿时咬牙切齿的冲着红衣男子怒吼，想以此来转移红衣男子注意力。

    来这灵源山洞的，谁在乎的不是鬼医洞府的宝贝？

    光恒以为这句话能成功让红衣男子注意鬼医门的动向。

    然而，红衣男子闻言却只是轻笑一声。

    “鬼医门内的东西，我并没有多大兴趣，相反，光明台少主的血脉，据说得到了曾经那位光明台先祖的传承。”

    “你的血脉应该不错吧？”

    红衣男子有些嗜血般的目光落在光恒身上，说出的话却让光恒有些毛骨悚然的味道。

    “你，你要做什么？”

    光恒瞪大眼睛，这还是第一次有人评价他血脉的时候，流露出来的不是那种崇拜羡慕的神色，而是一种嗜血冰冷！

    眼前这个红衣男子让他感觉到了无边的恐惧！

    红衣男子并没有再回答他，只是迈着长腿，一步一步朝他方向逼近过来。

    他神情清隽，眉眼慵懒，一双狭长眸子中的认真，却前所未有！

    突然，他动了！

    红色身影如同一团火焰一闪而过，眨眼便已经窜到了他的面前。

    而此刻，负责保护他的护法长老皆被暗魔族人缠住，根本无人能伸手帮他一下！

    “砰！”他胸口挨了一掌，一股骇然般的气息便顺着他胸口的位置，飞速渗透进了他的身体当中！

    那力量仿佛千丝万缕般的毒药，攀附上他的身体，便迅速侵入骨髓血肉，甚至攀上了精神力！

    紧接着，那股力量发出一阵巨大的压制力。

    “啊！”

    光恒惨叫一声，整个人便如同失去了力量的傀儡一般，“啪嗒”落到了地上。

    “砰！”一只脚在这时踏上了他的背。

    红衣男子居高临下的瞥了一眼脚下的人，轻勾唇角，“都住手。”

    他声音并不重，却仿佛一股魔音一般层层叠叠出现在众人耳朵中，甚至带着一股难言的压迫力，直接让面前的人停下了动作。

    “少主！”几名长老护法看到红衣男子脚下的光恒时，脸色便“刷”的变了，脚步一动便要上前。

    也就在此刻，红衣男子脚下用力，光恒发出一声惨叫，生生劝阻了几个想要上前的人。

    “束手就擒，否则他现在死。”红衣男子淡淡开口。

