    是发生了什么样的事情，才会让整个城市，变成这样？

    避难所，空旷的城市，连尸体都没有，街道一片杂乱，这是有大逃难发生！    一切的一切，都在说明一个问题！    这城市隐藏着巨大的危机！    张玄挥手，以灵气搬运开一些巨石，走进了一个居民楼内，这楼内空旷，黑暗，原本镶嵌在过道顶层的灯已经失去电源，张玄的脚踩在地面，带起清楚的回声。

    楼道内很黑，只有一点光线透过那层层废墟照射进来，楼内的装修，与二十一世纪完全相同。

    张玄一眼望去，这黑暗的楼层通道内，一共有二十个房间，显然，这是一处公寓住宅，一条通道，两边是密集的房门，还真有点阴森恐怖的味道。

    不过对于张玄而言，这显然不会对他造成什么影响，随手打开一扇房门，门锁已经被破坏掉了，张玄走了进去，这房间内倒是显得整洁，没有受到冲击，满屋粉色的装修风格，显然房主是一名女性。

    这房间不大，四十多平米，一室一厅，这里面显然被人翻找过，不过根据痕迹来看，翻找的人行动很迅速，打开的柜子都没来得及关上，看地上整洁的脚印，来的是三个人。

    房间内其余东西没动，倒是油盐酱醋全部都拿的干干净净。

    张玄离开这间房，又一连打开几个房门，门锁皆被破坏了，那些房间也一样，有些杂乱，有些整洁，但油盐酱醋全都消失了，房内有冰箱，但里面没有任何食材。

    张玄在一间房的书桌上，看到了一个日记本。

    张玄翻开日记本，那上面娟秀的字迹，出自一个女人的手。

    日记本前面，都记载着一些平常的事。

    “二月十四号，浪漫的日子，我刚到这座城市，不得不说，远离了大城市的喧嚣，这里的一切显得那么寂静，我很享受这种感觉，没有那里的勾心斗角，也没有大家族的仇杀，这好像才是一个真正的，可以让人平静生活的世界。”

    “二月二十号，我找到了工作，是战斗学院的教员，本来想着会是助理，毕竟我只有彼岸境界，可没想到，在这里，彼岸境界可以这么吃香，他们给了我很高的福利，不得不说，总教真的好帅啊！”

    “二月二十六号，今天真是丢死人了，竟然被总教发现我在偷看他，说话的时候也结巴了，这怎么办啊……”    “三月十四号，出差这些日子，每天跟总教待在一起，他真的好帅，实力还那么强，三十岁就有了拨云的实力，哪怕在陵城，总教这份实力，也是要被人重视的，怎么办，我现在一闭眼，脑子里都是他的笑容，天啊，我不会爱上他了吧。”

    “三月十八号，总教今天约了我，我……我……我该怎么办？”

    “三月十九号，怎么办？

    到底发生了什么？

    我现在脑子里一团乱，为什么！为什么那么优秀的他会突然间传来死亡的讯息！他是拨云境界，到底谁才能杀的了他！官方故意封锁这件事！但我一定要查出来！”

    “三月二十八号，乱了！这个世界彻底乱了！每天都在死人，所有人都在说，末日来了！到底哪座城市才是安全的？”

    “四月十六号，我好怕！我好想离开这里，可我能去哪？

    连陵城都变成了这个样子！到处都在死人，昨天我见到它了，好恐怖，我甚至连动都不敢动！”

    “四月二十一号，我住的地方已经没有人了，他们全都跑了，我到底该怎么办？

    我该去哪？

    我买不到任何食物，我不敢出门，街道上的尸体都被拖走了，什么时候一切才能结束？

    我感觉，我撑不下去了……”    “四月二十六号，我决定了，我要离开这里，不管去哪也好，待在这里，只有死路一条，听说陵城已经平静下来，起码现在是安全的，在那里，有东西可以吃，不用挨饿，不用担惊受怕，不用一个人承受这一切。”

    张玄翻着日记本，日记到这一页就终止了，再也没有别的内容呈现。

    张玄深吸一口气，看了看时间，拿上日记本返回。

    到了约定的地点，赵极三人已经在这，看三人的表情，都很不好看，显然他们所得到的消息，都不怎么如意。

    全叮叮见到张玄到来，刚准备开口，张玄出声：“先找个地方，再说吧。”

    几人点了点头，他们扒开一些废墟，走到了一间房屋内，这房屋至少还有坐的地方。

    “说说所知道的吧。”

    “我先来！”

    全叮叮着急开口，“哥，在这食物很紧缺，一根鸡腿就被卖到了一百块灵石的天价！整座城市都没吃的了！”

    全叮叮满脸严肃，显然对于他来说，这是最重要的事了！    张玄也没对全叮叮报什么太大的希望，目光看向赵咛。

    赵咛点了点头，开口：“这里面的东西，都是自动化的，然后……”    “行。”

    张玄开口止住了赵咛，他忽略了一个问题，对于他们三个而言，这里面的东西没什么稀奇的，但对于赵咛而言，估计注意力都放在那些建筑，交通工具，或者一些现代化电器上面了。

    张玄最后把目光放在赵极身上。

    赵极深吸一口气，他想缓和一下情绪，但却没有成功，满脸的气愤道：“这城市里，一点烟酒都没有！！！”

    张玄嘴角抽了抽，将日记本甩在桌上。

    日记本在三人之间传递了一圈。

    “逃难？”

    赵极合上日记本，“到处死人，逃难，那尸体呢？”

    “这就是问题所在。”

    张玄看了看三人，“这城市里，一具尸体没有，要么被人专门收走了，可在城市都被毁灭的情况下，没人会去做这种事，要么就是另一种……”    赵极目光一凌，“逃难的人离开后，尸体被收走了！”

    “对。”

    张玄点头，“日记中所提到的陵城，我们应该去看看。”

    “有味道！”

    全叮叮胖脸突然一变，看向这房屋深处。

    

