    几件简单的黑色长服被拿桌子上，上面的袖口两边分别被镌刻着一条火红色的纹路，从外形来分辨大概是天火组织的意思，而表面缠绕着一层特殊的火天赋的波动，而另一些也是火，风天赋能力等等。唯一特殊的是那胸口被缝制着一个青铜颜色的徽章。

    站在那里的老者带着微笑道：“天火组织的长袍分别都属于下品灵器，现在都属于你们，但是记住最后执行任务阶段，因为每件长袍所持续的时间都只能维持半年，当半年以后这些衣袍的作用就会消失。”

    “到时会有更高级的长袍，品质分别代表青铜徽章的下品灵器，而白银徽章长袍的中品灵器，黄金长袍的上品灵器，当然上面还有一层代表，现在就不跟你们说多说了。”

    “这衣袍的颜色属于三种等级的队伍，你们现在就进入那里面开始进入排位赛吧。”

    老者说完后，便准备带他们进入一个神奇的小型空间，进行大比。

    “好厉害的兑换行，那个天火组织在原则上来说应该相当的厉害，否则的话连这种下品灵器都来当普通的制式长袍来穿，像是普通的组织谁也没有人这么奢侈，毕竟太过难得了。”

    杨玄暗忖，他双眼震惊的盯住那桌面上的黑色长袍，双手一挥那长袍便被吸附过来了，质量润滑的长袍显然光是做工就极为亮眼，如同丝绸一般滑顺的衣服随便一抖，便穿在身上，感受到上面传来阵阵的火天赋能力波动。

    他明白这些衣服不光是下品灵器那么简答,还蕴含一丝可以提升本身天赋的能力，光是一招就足够大多数人叹然观止的了，毕竟他们可没有这样的水准。

    “哈哈，这件法袍真是不错啊，我光是穿在身上就感觉到实力强大无比，随便一挥那水的力量性就大大的增加，这天火组织果然名不虚传啊，如果有可能的话，以后还要多多参加这个组织内的比武才对。”

    云万里兴奋的大吼，他披着黑色的长袍，然后双手一挥顿时周围无数的水元力，化作哗哗波动的源泉，凝聚成一团湛蓝色的水珠，水珠不断的波动形成与他相同模样的男人。

    千海风看了看，拿了属于自己的长袍，然后双手组成一道雷电的模样，湛蓝色的电弧顺着指尖上游走，转瞬间便开始凝聚成一道雷电钢叉的模样，对着下面一轻，顿时大量焦黑的烟尘弥漫在两边，空气中飘荡着刺鼻的味道。

    “这个法袍的威力增幅确实不错，看来这天火组织果然厉害，光是这个增幅就让他们的实力不弱，现在还是想个办法进入吧。”

    千海风喃喃自语。

    “几位，这衣服可不错。”老者微微笑道，他拿着一张古老的画卷，当画卷出面的那一刻，一股古老苍茫的味道，顿时弥漫在四周，浑身充斥的强大波动令得四周的桌子竟然咔咔碎裂开来，然后化作粉尘湮灭在四周。

    “好厉害的画卷。”杨玄又是一次震惊。

    “哗哗~~~”

    古老的画卷开始改变其特别的外表，然后杨玄感觉那里充满了无限的奥妙，自己几个人只是随便一看便彻底的进入那个世界，无数碎裂的光点，飘荡在自己的两侧，那种玄奥又玄奥的感觉，让他也说不好具体是什么东西。

    “这些能量光点，充满一些元力的熟悉感，只是好像生命一样。”杨玄细腻的指尖开始触摸那些光点，感受到上面传来的生命波动，让他有种熟悉的感觉。

    “杨玄，小心点。”佑奇有些警惕，毕竟他们正踏入奇怪的地方，那些东西也有些来厉不名，让他无法判别究竟有没有危险。

    渐渐的周围的光芒越来越亮，有些刺眼的光亮令他们纷纷闭上双眼，开始用灵魂感知来探测，毕竟谁也说不好这些地方究竟多么亮眼。

    “到了。”不知道过了多久，当老者说眼前这个地方到达时，所有的人都费力的睁开眼睛，他们正站在云雾的各处，周围站着两名黑色皮肤甲士，穿着一身湛蓝色的铠甲，肩膀两侧分别有着一个栩栩如生的头像，具体的样子也说不好是什么区别，但那如同活物一般，手持笔直的长枪，长枪传来的气息波动，比起佑奇的晶体长枪来要厉害。

    他们的实力更加强大，足足达到四重天九层的地步。

    他们所站的灰色路面有一个阶梯，直接通到远处的广场与各种没有见过的建筑上面，两边的天空偶尔有些鸟类慢慢的飞行而过，带着一阵嘹亮的鸣叫飞过四周，不时的划过两道美丽的流光，消失在这个世界的云层中。

    “真是太神奇了，没有想到这里竟然拥有这样神奇的生物，而且这里的元力竟然如此浓郁，简直令我无法想像。”杨玄忍不住惊叹，毕竟连续在两边危险的世界厮杀，让他以为像这样的小世界基本都是疯狂的厮杀呢。

    “跟我来吧。”老者接连走入几个阶梯，便朝着那下面一个广场前去。杨玄一行人哗哗的紧跟其上，虽然说不好具体是什么奇怪的地方，便眼前这个地方让杨玄大致能分别出来，这个兑换行的所属很可怕真的一个大组织。

    至少比起自己当初想的要大的多。

    …………

    “你们来了啊，没有想到你们能来的这么快。等会我会让你们进入的，只是没有想到花老你会亲自带队啊。”

    一个巨大圆形看场的外围，这里空无一人，而正前方坐着一名光头男子，他身上披着一件黑色的铠甲，而粗糙的双手握住一把巨枪，巨枪上面满是孔洞，谁也不清楚到底的作用是什么，只知道他正站在那里，俯瞰眼前几个年轻的武者，这些武者正是杨玄等人。

    “好厉害，眼前这个男人给我的感觉就像是圣王殿主，那样的话竟然是一个六重天强者，这里的阵容方面挺奢侈的啊，光是两个门卫就是四重天顶尖级的高手，而像这样的把门更足足到了六重天。”

    杨玄震惊于眼前这个高质量的守卫，旁边的千海风等人同样也惊异于眼前这地方竟然会有这么多的高手，原先还先为不多呢，现在看来确实厉害，比起自己想像当中的要厉害许多。

    “只是我有些无聊罢了，反正也没有事情做，你现在开门吧，这批是新来进入天炎组织的，我们需要带他进行排位赛，先拿个青铜令牌再说。”

    “毕竟他们也需要做任务来提高实力的。”

    老者不在意的笑道，与那黑色光头男人简单的交流几句后，开始对着杨玄等人说道：“等会，你们要小心一点。接下来我就不负责其它的问题了，如果可以的话请尽量不要输，因为我推荐的人还不想在第一轮就输了。”

    “明白。”杨玄几个纷纷的点头。

    简单的交接手续搞定以后，几个人开始陆续的走进一处比较宁静的走廊，而他们很快便看见远处的空地，那里就是巨大圆场的里面。

    与想像中的不同，杨玄还以为那里会有看台，但根本没有什么人。

    “你们站在这里，接下来会有人专门与你们挑战的，而且注意拿青铜令牌的队伍，必须要有三个胜利，所以请你们在第一场就胜出，否则我想花老的面子似乎会挂不住哦，现在都说完了，你们继续开始吧。”

    光头男子简单的说了几句后，便当起甩手掌柜开始离开那块空地，而他每走一步仿佛就是随便一走，很快便消失在他们眼前。周围则飘起一层灰色的雾气，眼前的景色渐渐都消失不见，一切都进入灰色的世界中。

    “这是怎么回事？”杨玄脑海内冒起这个疑惑，毕竟他感觉自己的灵魂感知正在渐渐的弱小，而眼前这个世界迅速改变。

    “这雾气可能是阻挡我们的一种手段罢了，估计待会会传送我们进入不同的空间进行比试，毕竟他也说过，我们要分别有三人胜利的，这明显应该是各自为战，所以大家请尽情胜利吧，否则的话眼前这个局面不是太好办。”

    “那是当然，我们每个人都会小心的，关于这点你就尽情放心吧，毕竟我们要小心这个地方。”

    佑奇和千海风几个人简单的交流几句，眼前的浓郁雾气就逐渐的令他们丧失眼前所能看见的一切，由于灵魂能力被阻挡以后，他们连看见其它地方的权利都没有了。

    就像一个瞎子差不多。

    “咻！咻！”

    杨玄突然觉得眼睛刺痛，轻轻的揉了揉眼，眼前一切都发生了极大的改变，而眼前突然飞来两个人影，他们长得极为俊美，黑色的长发披在两边的肩膀，身持一把剑站在那里，各自的眼神中充斥着高傲的神色，薄薄的嘴唇轻轻的抿着。

    随着最左边的一个年青武者走出来后，他俯瞰眼前的杨玄，轻轻的说了一声：“你就是这次来进入天火组织挑战的家伙？记住我叫天蓝，这次负责试练的武者，同样我也是一个天为组织的成员，眼前那便开始骂。”

    “我叫天青，负责与你战斗的武者，这次我们分别是两个人，现在就请开始吧。”右边的武者也站在面前，一挥长剑。

