
        第603章  众王之战，拓苍山之难（8）

    时空长河里，黑蛟战船第五次被卷回来了，一次次的翻腾，一次次的下坠，把船上的人们折腾的七荤八素。

    “稳住！再来一次！”

    “集中力量，听我的指令。”

    秦命稳踞船头，不断喝令着。

    六十多位地武四重天左右的特战队员，全部分散在周围，呈扇形拱卫着秦命。他们喘着粗气，汗水打湿了长发和衣服，疲惫更狼狈，眼睛都布满着血丝，怒冲冲的盯着前面的唐龙。该死的，还破不开吗？

    自从童璇提醒他们唐龙下面可能藏着‘秘密’后，秦命就开始集中力量猛攻那里。特战队和红粉联盟轮流配合秦命葬海幽魂，不断地猛攻。

    但是，唐龙周围的三柄古剑的光辉越来越暗淡，却依旧有着强横的力量，抗拒着他们的攻势。

    一次次的猛攻，一次次的轮换，折腾的精疲力竭，快要崩溃了。

    他们也不知道在时空长河里漂流了多久，只知道冲出去了五次，被卷回来了五次。

    里面到底有没有‘秘密’？

    他们心里都没底，但是，不在这里还能是哪里？而且在连续的五次逃离后，他们也都清楚了，不找到黑蛟战船上的秘密，万岁山是绝对不能放他们走的。

    “打！！”

    秦命高声喝令，双剑齐出，施展大衍剑典冲击封印。

    葬海幽魂等所有人齐声傲啸，释放着最强的武法，汇聚成奔腾的怒潮，淹没着封印，狂烈的撞击着。

    一击……一击……再一击……

    断断续续，足足上百次轰击，跟往常一样，没什么变化。

    不过，就在红粉联盟的队伍要替换特战队的时候，三柄古剑里的一柄忽然一阵忽明忽暗的闪烁，差点就要熄灭了。

    “灭！灭！灭！”他们忍不住高喊，惊喜的盯着古剑。

    可那柄古剑在闪烁了一阵后，还是顽强地亮了。

    “蛋……”很多人郁闷的喝骂。

    “不要灰心，封印坚持不住多久了。大家稍作调整，再来个百击，我就不信破不开它。”秦命拿着灵草像吃饭一样吞咽着。

    “下次所有人一起来。”童璇高喊着，不能不着急了，黑蛟战船的骨架不断传来嘎吱响，非常刺耳，好像是随时可能断裂。也不知道是因为他们冲击封印的缘故，还是人数太多的原因，总之从第三次被卷回来之后，骨架就开始明显的断裂。

    六百多人全部点头，撸着袖子准备开干了。他们实在是吓坏了，骨架的断裂声就在脚底下，吓得他们毛骨悚然，生怕一个不注意就被甩进时空长河里，连渣渣都不剩。

    这时候，黑蛟战船突然发出嘹亮的嘶啸，船头下压，船体倾斜，沸腾着黑色迷雾，第六次撞开了时空长河，降临到了外面的世界里。

    拓苍山战场！

    漫天星辉闪烁着迷人光辉，美轮美奂，仿佛置身在无边的星河里。

    但没有谁欣赏美景，都在紧张的关注着战场。

    局面剑拔弩张，空间仿佛凝固。

    三大海族沸腾着战威，阔步行前，身后海族强者相继摆开，气势如虹。

    赤炎朱雀等做好准备，要跟海族联手，不能让海族自己去打，万一海族真的把荒神三叉戟抢走了，想要夺回来就等于向海族宣战了。

    “杀！！”青龙王声若龙吟，长鸣不止，似重重浪潮，席卷星空，裹挟着无匹的杀威，撞向了前面的三大海族。

    九狱王、紫罗王等全部散开，组成星辰战阵，蓄势待发。他们强迫自己不去看青龙王，却忍不住的留意他的背景，心里默念着，兄长……走好……

    老人虽然沉睡，心里却是幽幽叹息。短短半年不到，就已经走到这一步了吗？发起这次邀战的决定，到底是正确，还是错误？是我错估了古海的力量，还是行动的失策？

    三大海族的战将们高举右手，猛力一挥，战！

    凝固的空间骤然沸腾，压抑的战场瞬间火热，远处十余万强者瞪大眼睛，共同瞩目。

    大战，开始了！

    然而……

    一声巨响，惊天动地，视线尽头，星空边缘，无尽的黑雾凭空而现，挤满天海。

    所有人都被惊动了，感觉像是有什么荒古巨兽冲出深渊，要毁灭那片海域，又像是有天神从沉睡中醒来，睁开了双眼，无边的威压弥漫天海。

    无边的黑雾，无尽的黑暗，那里面狂风嘶吼，暴雨磅礴，巨浪翻滚，宛若末日来临！

    青龙王等人面色微变，稍稍止住攻势，警惕着远方。哪位强者被惊动了？这声势未免有些恐怖了，连他都感到不安。

    老人都从‘沉睡’中睁开双眼，凝视着远方。又引来了哪位古海霸主？

    九狱王他们心里低吟，他们已经快坚持不住了，又来个更猛的？天要亡我们吗？

    黑雾卷席着狂风与暴雨，掀动着重重巨浪，成片的碾碎着星辰领域，以惊人的速度向着他们这里冲过来了。

    那是什么？

    哪位至尊？还是哪头巨兽？

    十余万生灵都惊悚，无数人争先恐后的后退。

    一望无际的黑暗浪潮里，传来声浩大的龙啸，宛如自亘古传来的宏大天音，让人发自灵魂的战栗。

    或许一瞬间，又像是等了很久，在全场的瞩目下，一艘黑色巨船乘风破浪，凭空出现在汹涌的海面上，仿似从远古划破时空而来。

    “黑蛟？”赤炎朱雀眺望远方，微微一惊，这气势难道是纯血黑蛟？

    九头吞天蟒感到浓浓的不安，那是头黑蛟吗？吞天蟒的克星！它在海域横行最怕遇到的就是黑蛟，哪怕是半血黑蛟。

    “是纯血黑蛟？”海族面色凝重，不对啊，黑蛟不应该有这种凶威。

    “不是黑蛟，是艘船。”葬花巫主惊讶，又有些不可思议。那是黑蛟战船吗？不可能！二十多年了，它已经葬送在幽灵海域了，怎么可能又出现了，还出现在这里。

    “那是黑蛟战船！”

    “黑蛟战船？不是毁灭了吗？”

    “咦？我前段时间刚听到传言，说是内海那里的幽灵海域里出现了黑蛟战船。怎么出现在了万里之外的这里？”

    “我也听说了，吸引了很多人过去调查。”

    大量强者认出了它，也被搞糊涂了，但黑蛟战船来势汹汹，那股毁灭般的威能让所有人心悸，无数的强者和海兽仓皇逃窜。

    黑蛟战船上，秦命他们诧异的望着高空：“咦？这么多星辰，我们一头扎进星河里了？”

    雷奥嘀咕：“搞什么鬼？前六次不是海域就是陆地，这次怎么跑星空里了？”

    “看，那里好多人，好多好多……”马大猛指着远处，在翻腾的黑暗尽头，密密麻麻的人影在逃窜，还有很多海兽潜入海底，冲向高空，远远望去，场面乱的不成样子。

    他们更奇怪了，又是星河，又是人潮，还有海洋，这到底是哪？

    时空错乱了？

    秦命忽然发现手心一热，摊开一看，金色王印竟然泛起明光。

    与此同时，星空战场上，青龙王、紫罗王等王侯们的手心全部热了，一阵诧异后，不约而同的望向了远方的黑蛟战船。手心的纹印传来清楚的信息——不死王！

    十更奉上，还有还有……
  