    “这我当然知道！”莱拉靠在一块石头旁，接收瑟曦记忆的他自然知道阿布鲁是怎样的人。

    本质上并不坏，只是做事粗暴，走了许多弯路，又或者被好战的血液影响到。

    莱拉微微瞅了一眼阿布鲁，在她的界王神性感应下，阿布鲁曾经红得发黑的业障不见了。

    阿布鲁统治了北银河，间接化解了许多潜在的战争。

    而且，他还瓦解了为祸一时的弗利萨、库尔德、克维拉军团，积攒了一笔不小的功劳。

    瑟曦继续劝说道：“既然你了解阿布是怎样的人，为什么你们不能和好呢？”

    听到这话，莱拉就站起身来，对着一旁阿布鲁狂喷道：“我可是神，至高无上的神，阿布鲁曾经对我做出那种事，我必须要消灭他，洗掉这段不堪的耻辱。”

    “狗屁！”

    阿布鲁反驳过去：“和我相爱的是瑟曦，你个外来人凑什么热闹。”

    “你说什么？！这可是我的身体，瑟曦也只是我的分人格，我本人讨厌你，我这辈子也绝对不会嫁给你。”莱拉怒道。

    阿布鲁嘴上不饶人：“什么你的身体？你个万年老妖怪，夺舍了我的瑟曦还振振有词，我看你是界王神的更年期到了，月经不协调。”

    “啊啊啊——”莱拉双手抓着头，不停的扯着头发，气得快疯了。

    她是界王神，活个千万年都没问题，而且，身为界王神怎么会有月经？

    莱拉摆出架势，准备想教训教训阿布鲁。

    正好，阿布鲁的弗洛扎耳环充能完毕，阿布鲁又再次穿上那套白骨铠甲，两人想要继续未完成的战斗。

    “你们别吵了！”瑟曦阻止了快要开战的两人。

    两人继续对峙，身上冒出气焰，周围碎石悬浮，暴风雨的前奏曲启奏。

    见阿布鲁和莱拉快要动真格，瑟曦拔高了声音：“阿布鲁，停下来！”

    听到瑟曦严肃的声音，阿布鲁放下手，金黄色的气焰也消了下去。

    莱拉见阿布鲁没有战斗的欲望，也放下了敌意。

    瑟曦在次一字一句道：“阿布，莱拉，看在我的份上，你们和好，行吗？”

    “和他和好？！”莱拉看了一眼阿布鲁，摇了摇头道：“绝对不可能，我要把他摸过我的手给砍了。”

    阿布鲁嘲笑道：“要是你晚一天觉醒，是不是要把我给阉了？”

    “你这混蛋，说什么呢？”莱拉大怒，阿布鲁竟然在她面前开车。

    话不投机，两人又开始吵了起来。

    远处，躲在一块大石头背后的界王神辛与杰比特探出脑袋。

    杰比特疑惑道：“他俩在干什么？半天都没有动静。”

    界王神辛挠挠头：“我也不知道，好像是在吵架。”

    “吵架？！”

    “啊……”黑炭打了一个哈欠，看着两只暴躁的猴子有些无聊。

    想到银河系的事，它在阿布鲁耳旁低语一声：“阿布，不能拖得太久，我们还要解决银河系的危机。”

    听到黑炭的话，阿布鲁停止了与莱拉的争吵。

    莱拉疑问道：“什么危机？！”

    黑炭回答道：“银河系的大界王陨落了，阴阳失去隔绝，地狱被关押万年的妖魔鬼怪涌入人间。”

    “啊——”莱拉大叫一声，立马冲阿布鲁发火：“你才刚刚洗白就做了这种罪无可恕的事，你知道一个星系的大界王意味着什么吗？”

    阿布鲁摸摸脑袋，解释道：“你也不能怪我啊，我还不是为了找到快点瑟曦，大界王为了阻止我，他选择自爆，这能有什么办法？”

    莱拉吼道：“一切的源头都是你，你要怎么解决？”

    阿布鲁缓缓道：“龙珠！”

    “龙珠！”莱拉轻轻的念着，眼睛绽放出惊喜的光芒，得到瑟曦记忆的她知道这种东西，能够实现任何愿望。

    “那还不快去，每晚一分钟，不知道会损失多少灵魂。”

    死人不能转生，那么灵魂就会魂飞魄散。

    “好！好！好！”

    阿布鲁立马回应，现阶段瑟曦是找回来了，只是他们中间还夹了一个几百万年的女人，脾气还很差。

    现在最主要的问题是让大界王复活，恢复银河系。

    远处躲着的界王神辛和杰比特望到缓和的两人，界王神辛满是惑色：“他们两个吵好了？！”

    莱拉注意到了界王神辛和杰比特，招了招手叫他们两个过来。

    两人满是踌躇，下意识的望着冷眼的阿布鲁，见他不冷不淡，没有任何表情，就慢慢的飞到莱拉的身旁。

    刚一落地，莱拉就道：“我和他先停战，等解决了银河系的事情再说。”

    “停战？！”

    界王神辛望着阿布鲁，冷语说道：“这家伙完全视生命于无物，他体内蕴藏的那股狂暴力量要是一爆发，整个宇宙都会被毁灭。”

    莱拉转头看去，阿布鲁身形高大，深绿色绒毛的尾巴圈住了腰肢。

    就是那条尾巴，让莱拉感受到一头远古的巨猿。

    翻江倒海，毁天灭地，所有的生命都在他的狂吼下瑟瑟发抖。

    莱拉立马移开眼光，不敢再多视一眼，超级赛亚人远古的力量让界王神心生忌惮。

    “哼！”听了界王神辛的话，阿布鲁冷哼一声：“欲加之罪，何患无辞。”

    “凡人，不许对界王神如此无礼。”作为神仆的杰比特立马表明态度。

    阿布鲁金绿色的眼光转到杰比特的身上，一抹寒光直视他的眼睛，只是一瞬，杰比特就瘫软了下来。

    “阿布鲁——”界王神辛摆出架势，势要攻击。

    肩膀上的黑炭撇撇嘴：“这家伙还真是倔强，每一次都在作死的边缘试探。”

    阿布鲁直接无视界王神辛，对着莱拉道：“走吧！”

    莱拉拍了拍界王神辛的肩膀，安慰道：“放心吧，阿布鲁拥有成神的途径，他的精神力会反制住他的狂暴力量。”

    界王神辛没有说话，依旧冷视阿布鲁，他还是觉得对方的危险性太大。

    阿布鲁手掌搭在莱拉的肩膀上，两根指头拢在额头上，瞬间移动发动，刹那间就离开了界王神界。

    遗留下来的界王神辛不放心莱拉，怕她被阿布鲁骗，恰好杰比特也恢复了过来。

    两人身形一闪，也去到了银河系。

