    司北辰刚想要开口，莫安凉却冲他摇了摇头。

    刚才那么多人都看着他带她进来了，如果这会儿再推迟会议，指不定那些人会脑补出什么样的画面。

    那她等会还要不要出去了？

    “不用，我马上就出来。”司北辰看着莫安凉眼底的情绪，到嘴边的话又改了改。

    “好。”会子行应了一声，这才转身离开。

    “你在这里休息一下，我马上就回来。”司北辰看了一眼莫安凉。

    “嗯，你去忙你的吧。”莫安凉冲他摆了摆手。

    司北辰离开之后，办公室里就只剩下莫安凉一个人。

    她百无聊赖的翻了一下司北辰办公桌上的书籍，全都是一些关于股票的书，她对那些数据完全不感兴趣。

    随后又想起另外一件事，直接打开了司北辰的电脑，搜索了一下关键词。

    如果她没记错的话，之前司父叫她宋希云，之前也有几个人喊过她这个名字。

    莫安凉把司北辰，宋希云当作关键词搜索了一下，却没有找到任何新闻。

    再把宋希云换成了莫安凉，能够搜到的新闻也寥寥无几。

    莫安凉有点无奈了，就这个样子，完全找不出她之前和司北辰有什么关系。

    不过说不定也是司父不喜欢她，所以才危言耸听。

    如果事情真的有那么严重的话，莫少寒在听到她和司北辰在一起的消息后，为什么都没有阻拦她？

    想到这里，莫安凉稍稍的安心了一点。

    就像刚才她说的那样，过去的事情既然已经过去了，那就不要再花时间去追查了。

    至少她觉得她现在过的很不错。

    司北辰用了最短的时间解决了会议上的问题，等到他匆忙赶回办公室的时候，莫安凉已经躺在沙发上睡着了。

    看着她那副安静的模样，司北辰抬起手描画了一下她的眉，随后脱下了外套盖在她身上。

    不管是谁，他都不会允许他们来破坏现在的平静。

    司北辰起身后，直接拿起手机走到了外面的阳台。

    电话拨过去后，等了好一会儿那边才有人接通。

    “喂？”电话那边是佣人的声音。

    “是我，我父亲在家吗？”司北辰出声询问了。

    “在的，我这就去叫老爷。”佣人听出了4司北辰的声音，当即转身去叫司父了。

    “喂。”不一会，电话那边传来司父的声音。

    “我之前就跟你说过了，不要去打扰她。”司北辰直接进入主题。

    “我这是为了你们好，你以为她现在不记得就万事大吉了吗？总有一天她会把事情都想起来的，到那个时候你打算怎么办？你觉得她会就此原谅你吗？”司父对于他打电话过来一点都不意外。

    “这都是我自己的事情。”司北辰这态度已经很明显了。

    “你是我儿子，你的事情我不应该关心吗？”司父语气重了些。

    “你的关心应该要放在我成年之前。”司北辰沉声。

    “你……”司父那别一口气没喘上来，当即咳嗽了几声。

    司北辰拿着手机的手也不由紧了些。

    “我知道你因为你母亲的事情一直都在怪我，但是事情并不是你想的那样。”司父声音染上了一丝疲惫。

    “事情到底如何，我会自己查清楚，以后也不要再去找安凉了。”司北辰说完就准备挂电话，但是迟疑了下，还是加了一句，“你保重好身体。”

    挂完电话后，司氏的咳嗽当即严重了些，一侧的佣人立马上前拍抚着他的背。

    “老爷，你就不要生气了，少元都已经长大了，你就放他自己去做吧，有些事情他总是要知道的。”佣人开口。

    “那些事情他知道了又能怎么样？”司父定声。

    “确实不能怎么样，但是如果他一直不知道，心里就会一直存着这个结，你们俩人的关系也就不能得到改善。”这人是司父以前的秘书，司父退下来后，他就一直跟在他身边照顾他的生活起居。

    算是最清楚司家当年那些事情的人了。

    “罢了，由着他去吧。”司父咳了咳，无力的摆摆手。

    他只是不希望司北辰再走他的老路，有些事情如果能够早点放弃，那么说不定一切都会不一样。

    “老爷，你就放宽心，如果后面真的出了什么事情，我们在想办法。”佣人开口。

    “嗯。”司父长长叹了口气，随后让佣人推着他回房休息。

    ……

    莫安凉醒来的时候，窗外已经一片漆黑了。

    她坐起身，发现自己身上还盖着司北辰

    的外套。

    “你这一觉睡得够久。”司北辰听到声响，抬头看了她一眼。

    “现在是什么时候了？”莫安凉刚刚醒来，声音还有点嘶哑。

    “已经九点了。”

    “九点？我睡了这么久吗？难怪脑袋晕沉的厉害。”莫安凉记得她来的时候才是下午。

    “饿了没？我先带你去吃点东西吧。”司北辰关上的电脑。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    两人从公司出来后，外面的街道正热闹。

    莫安凉看了一眼街边手牵着手的情侣，突然揽住了司北辰的手：“我们也走一走吧。”

    “这附近可没有什么吃饭的地方。”司北辰开口。

    “那就先不吃饭。”莫安凉缓声。

    “你不饿？”

    “这会儿又不饿了。”

    “那走吧。”司北辰看了她一眼。

    心愿达成后的莫安凉，眼角当即染上了一丝笑意，双手紧紧的抱着他的手臂，将重量都依靠在他的身上。

    “我总觉得我做过这样的梦。”莫安凉忽然开口。

    “什么？”司北辰询问。

    “就是这样和你手牵着手散步的梦，梦着我们这样走着走着，头发就变白了。”莫安凉声音带着一丝嘶哑，顺着晚风传进了司北辰的耳朵。

    “会有那么一天的。”司北辰垂眸看她。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    两人走到一半，司北辰的手机忽然响了起来。

    莫安凉看了一眼屏幕上闪烁的名字，宣晴，是他的姐姐。

    “喂？”司北辰接通的电话。

    “你说什么？好，我知道了，我现在马上就回去。”不知道电话那边说了些什么，司北辰的神情一下子变得十分严肃。

    “怎么了？是出什么事了吗？”莫安凉抬头看他。

    “有一点事情我必须要马上回去一趟。”司北辰眼底染上一丝认真。

    “那我们赶紧回去吧。”莫安凉开口。

    “嗯。”

    等到他们两个赶回别墅的时候，宣晴已经等了有一会儿了。

    “你总算是回来了，先看一下这个吧。”宣晴把手上的资料递给了司北辰。

    司北辰翻看了一下，脸色越来越沉。

    “这一次的消息应该是属实的，冷寒已经派人过去确认过了，你打算怎么办？”宣晴启唇。

    “我要亲自过去。”司北辰沉默了想开口。

    “我也是这么想的，你亲自过去一趟可能比较好，我现在暂时走不开，等我处理完这边的事情后马上赶过去跟你汇合。”宣晴沉声。

    “嗯。”司北辰应了一句。

    “那你先准备，我先走了。”宣晴身上还有任务，她必须要尽快完成。

    “嗯。”司北辰点头，随后把她送到了门口。

    因为莫安凉并不知道那份资料里都写了些什么，所以也完全听不懂他们两个人的对话。

    但是有一点她知道，司北辰要出去一趟。

    “到底发生什么事了？”司北辰回来后，莫安凉询问了他一句。

    司北辰把刚才宣晴其他的资料递到了她面前。

    “我的母亲十年前忽然失踪了，这些年我一直都在找她，宣晴这一次找到了一些线索，我想要过去确认一下。”司北辰简单的把事情解释了一遍。

    这个事情以前莫安凉是知道的，不过后面她全都一并忘记了。

    “你母亲？”莫安凉有点诧异。

    其实这些时间以来，司北辰很少跟她说他家那边的情况。

    关于他的姐姐，他的父亲，他的家庭，她知之甚少。

    “我好像对你一点都不了解。”莫安凉拿着那些资料，喃喃说了一句。

    “没关系，以后有时间我再给你解释，你现在先上去收拾行李。”司北辰开口。

    “收拾行李？你这么快就要走吗？”莫安凉以为他至少要等到明天。

    “嗯，好不容易这次有确切的消息，我不想要错过。”司北辰语气认真。

    “好。”莫安凉点了点头，上楼去给他收拾衣服。

    等到司北辰从书房回来的时候，她整理的也差不多了。

    “你看看你还有没有别的东西要带的。”莫安凉检查了一遍箱子，随后看向司北辰。

    “你的行李呢？”司北辰询问。

    “我的？”莫安凉也是有点意外。

    “我这一趟去的时间可能会有点久，你一个人留在这里我不放心，跟我一起去吧。”司北辰低头定定的看着她。

    “我……我不会打扰你吗？”莫安凉有点迟疑。

    “当然不会，而且你还没有见过我的母亲，这次就当做是去见一见婆婆。”司北辰打开衣柜，直接动手亲自给她收拾行李。

    “好了，护照在哪里？”司北辰的效率比她快的多，三两下就已经收拾好了。

    “抽屉里。”

    “赶紧拿过来。”司北辰开口。

    “噢。”莫安凉应了一句。

    就这么懵懵懂懂的，莫安凉跟着司北辰上了飞机，一直到飞机起飞，她都还有一种不太真实的感觉。

    “我这不是在做梦吧？”莫安凉看了一眼坐在自己身边的司北辰。

    明明前一秒他们还在街上散步，怎么下一刻就已经坐在前往M国的飞机上了。

    “你没有在做梦，飞行还有十几个小时，靠着我睡一会儿吧。”司北辰让她的脑袋按到了自己的肩上。

    “可是我刚刚才睡醒，这会完全睡不着。”莫安凉又重新坐直了身子。

    “那你看会儿书，或者看会电影。”司北辰启唇。

    “你是不是很紧张？”莫安凉注意到他的异样。

    “表现的很明显吗？”司北辰低头看了她一眼。

    “有一点点。”莫安凉冲他比了一个手势。

    “我爸妈在我很小的时候就离婚了，之后我妈妈就带着我姐姐出了国，在我的印象里，她的样子已经很模糊了，这些年虽然我一直都在找她，但是我也只能靠着照片来维持我对她的印象。”司北辰沉默了下，缓声说道。

    “没事，我会陪着你的。”莫安凉抓住了他的手。

    “你说他会记得我吗？”司北辰哑声。

    “当然会，没有哪个父母会不爱自己的孩子。”莫安凉语气定定。

    “那为什么当初她要抛弃我？”司北辰声音带着一丝低沉。

    “或许她是有苦衷的，又或许她也很想带你一起走。”莫安凉醒了就抓住他的手。

    司北辰只有再说话，他找了这么久，不仅仅是想要追回她的下落，更想要当面质问他一声，当初为什么要离开？

    如果她不喜欢他父亲的话，为什么又要不负责任的生下他？害他承受了那么多的流言蜚语。

    司北辰闭上了眼睛，紧紧扣住了莫安凉的手。

    看着司北辰睫毛微颤的样子，莫安凉轻轻地靠在了他的怀里，似乎是想要通过这样的方式来告诉他，她还在他身边。

    十几个小时的飞行结束后，天已经大亮了。

    司北辰和莫安凉一下飞机，就有人迎了上来。

    “司先生，我是老大安排过来接你的，你可以叫我阿三。”来的人说着一口流利的国语，只不过穿着打扮有点流里流气的，看上去像是一个小混混。

    “嗯。”司北辰应了一声，直接跟着他出去。

    莫安凉紧步跟在他身边。

    阿三直接带着司北辰和莫安凉去了酒店。

    “今天你们在这里休息，我们明天一早再赶路，那边距离这里有点远，我还需要先安排一下。”阿三开口。

    司北辰眉头蹙了下：“今天不能走吗？”

    “也不是不能走，只是我们现在出发的话，可能晚上还在赶路，那一段路程不太好走，晚上开的话会有点危险。”阿三解释。

    “我想要尽快出发。”司北辰的态度却有点坚决。

    听着他这话，阿三思索了下，随后点头：“如果你硬是要出发的话也可以，不过你们要先等我两个小时。”

    “可以。”司北辰应声。

    这一天他已经等了太久了，他不想再继续等下去。

    “那你们先休息。”阿三冲他们点了点头，随后转身去安排出发的事宜了。

