
“啪！”一个响亮的巴掌打在那个女生的脸上，苏沫沫怒视着那个女生：“有胆你再说一遍！”

那个女生捂着自己的脸，指着苏沫沫骂道：“说就说，你什么了不起啊？你就是一个勾引男生的狐狸精！一个身份低贱的贱女人！”

“华华，电话！”苏沫沫冷声对梁华华说道。

梁华华拿起自己的手机，拨下一个号码。

“郭主任吗？学校后操场，有人随意辱骂同学。”打通电话后，梁华华说道，“嗯，我是华华。”

“搬救兵是吧？我跟你拼了！”那个女生几乎已经陷入疯狂地向苏沫沫扑了过去，　想要和她扭打在一起。

这时刚刚一直站在边上的她的同伴，忙过去将她拉开，安慰着。

刚刚，这个女生那样跟苏沫沫说话，她们几个几乎吓破了胆，不敢再上前一步，生怕自己惹祸上身，但是现在她们却不得不制止她了，否则她们会跟着一起倒霉的。

“沫沫学姐？”一道惊喜而好听的男音自人群外围传来，苏沫沫扭头，只见江涛正一脸淡笑地站在那里，但是当他看清里面的情况时，脸上瞬间黑了下来。

“白仟？你在干嘛？又在试图教训我身边的人是吧？”

“江涛，不是的，你听我说！”看到江涛突然出现，那个女生也是一脸惶恐，她万没有想到，江涛也会突然出现的。

“有什么话，到学校教导处去说吧！”天资学院教导处的郭主任，也在这个时候赶来，“所有参与闹事的，统统给我去教导处。”郭主任绷着脸，对那些闹事的女生说道。

那些人很不情愿地跟着郭主任去了教导处，而苏沫沫和梁华华则是转身准备离开。

“沫沫学姐，等一下！”江涛看着苏沫沫也要离开，忙开口阻拦到。

“江涛学弟有事吗？”苏沫沫淡漠地问道。

“沫沫，对不起，都是因为我，才让你被这些人骂的，我向你道歉！”江涛一脸歉意地说道。说实话，对于那些暗地里爱慕他的女生，他也很是无奈。

“道歉？你还是管好你的那些爱慕者吧。”苏沫沫留下一句话，就要离开。

“沫沫学姐！”江涛再次拦住苏沫沫。

“难道江涛学弟还想再制造一次新闻风波？”她本就不想跟他有太多接近，如果再因为他而惹上新闻之类的麻烦，她就更不高兴了。

“我以为沫沫学姐是不一样的女孩，不会在意那些虚浮的东西。”江涛略带失望地说道。

“恐怕要让江涛学弟失望了！我苏沫沫也只是一个普通的女孩，和别的女孩没有什么区别。”苏沫沫没有再停留，拉了梁华华就走。

背后，江涛的眼里闪过一丝不易察觉的复杂目光，苏沫沫他一定要得到！自小他想要的，就没有得不到的，不管用什么手段！

“江涛是吧？我们家少爷有请！”在苏沫沫离开后，一个带着墨镜的男子走了过来，对江涛说道。

“你们家少爷？是谁？”江涛不悦地说道，他江涛岂是谁想请就能请的？

“子宸少爷有请！还请江涛随我走一趟吧！”那个男子礼貌地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609186"  chaptername="第一百一十章  我和其他女孩是一样的">加入书签</a>
</div>
