    京兆府、大理寺、金吾卫组成联合追凶队，从多角度全城搜查。

    阿福从驿站回来，唐弘已在苏府里等他。

    “你就是苏福？”

    “回唐将军，在下便是阿福。”

    “苏福，在平康坊西门遇到刺杀李相公的刺客，用箭挑了他假胡子的人可是你？”

    “被行刺的是李相公？！是……那人正是阿福，当时这支箭的倒刺还划伤了他的脸。”

    唐弘点头道：“算你机敏。我们的人追进平康坊就已不见人影, 搜了附近两家，皆不见脸上有伤者。你与其照面，可认得此人？”

    “我虽不认得，但下次遇见，应能认出。”

    “好！若有需要，某再到苏府来请你帮忙, 郡主、苏五郎, 某先告辞, 凶手未找到之前，还请让苏福不要离开府上。”

    确认好是苏家的人，唐弘匆匆离开。

    五郎则去了浅草堂。刺杀的时间太早，他们的人不一定撞见，但既是一个大活人跑进平康坊，总会留下蛛丝马迹。

    “为什么要刺杀李相公？他并没有与六郎直接翻脸……是太后还是颍王？”

    洛泱真为李奏担心。

    圣上吊着的那口气随时可能咽下，李德裕不是一个人，他身后还有李党一众大臣，李奏不能在这个关键时刻失去他们的支持。

    邵春低声道：“难道是王氏没有劝住颍王，那要不要我到颍王府打探打探？”

    “才刚出了刺杀一事，藩邸怕是不好进，被发现只会惹人怀疑。杨嗣复倒是可以盯一盯，只不过……我怕已经来不及了。”

    洛泱蹙着眉，显得忧心忡忡。邵春惊道：

    “来不及，难道他们要对齐王下手？”

    他们确实已经下手，只不过用的是软刀子。

    经历多年朋党之争，让这些文臣外战外行, 内战争权夺利，人人都是一把内行好手。

    这边刺客还没找到, 杨嗣复等人已经在大殿上，向齐王最亲密的支持者发起了进攻：

    “启禀齐王，臣有理由相信，今早李相公遇害，于臣今日要上奏之事有关，还请齐王明察，以保臣等生命安全。”

    杨嗣复语出惊人，仿佛凶手昭然若揭。

    此言一出，颍王微微有些吃惊，他让杨嗣复缓缓，但昨日宫里传出圣上呻吟一夜不能眠的消息，杨嗣复他们坐不住了，他竭力让自己显得毫无波澜：

    这样也好。自己没下令，菩萨也怪罪不到他和王氏头上。

    殿中侍臣杨钦义上前接过他的奏书，交到齐王手中，杨嗣复继续奏道：

    “臣奏请弹劾度支使裴煊。裴度支利用两套账侵吞国库财物，还逼迫藩镇同样使用两套账，用少记多支、此记彼支的方法造假账。

    再将多余钱物转给熟识藩镇，威逼其与之五五分成。此事，还涉及因丁忧辞去职务的兵部尚书苏元枫。”

    李奏快速浏览了一遍, 后面两页是陕虢观察使李诜的出首词，有出入库凭证为据。

    裴煊没有看到证人证据，光听杨嗣复的弹劾内容就觉得不可思议，他冷笑道：

    “杨尚书，度支的两套账可不是拿来这么用的，旧账做为参照，新账是另一种更便于查账的记账法，两种记账方式不一样，但绝不会出现你说的少记多支、此记彼支。

    本官行得正坐得端，何惧你弹劾！”

    “话不要说得太满，您贵为国公，无凭无据我敢弹劾您吗？”杨嗣复皮笑肉不笑：

    “国公好做，替圣上管财的度支却不好做。国库求的是稳，无缘无故采用民间野路子来的记账法，怕不是要趁乱做些什么掩人耳目的手脚......”

    “你不懂不表示新的记账法不对，宋相公曾做过户部尚书，不妨请宋相公亲自查查本官的账务。”

    裴煊没有提户部尚书刘麟，就是他俩关系好，怕杨嗣复不服。

    “不可！”

    只见礼部张侍郎出列道：“宋相公与苏家交好，既然此案涉及苏元枫，宋相公理应回避。”

    李奏差点没把案台上的朱批砚台扔他脸上：

    你直接指着我鼻子说宋相公与我交好得了，扯什么苏家！这帮人今天是要搞事，不能让他们再牵扯下去。

    裴煊是好脾气，可他并不是害怕谁，见他们连辞官的苏家也不放过，忍不住冷哼道：

    “苏国公为国捐躯，朝堂之上，忠臣哪个不与他交好？难道你们不是？”

    “这......下官当然是......”张侍郎讷讷的：“下官只是照实说......”

    “裴度支何必咄咄逼人？吏部有责任提醒齐王个中关系，这也是张侍郎分内之事。”路相公刚要说话，颍王抢先出来打圆场道：

    “你这样，岂不是让齐王很难办？”

    我这么善良，观音娘娘一定看得到。好戏就要上演，颍王就差没仰天大笑。

    御使大夫白敏中是李德裕推荐上来的，他与杨嗣复皆为李党成员，见时机成熟，他出列道：

    “臣，要弹劾齐王！”

    “齐王？！”

    大殿之上顿时像一百只青蛙同时跳下水，发出此起彼伏的讲小话声音。

    大唐君王且怕御史大夫，更何况齐王这么一個监国的皇太弟？

    宦官掌权时，御史大夫形同虚设，而今朝堂秩序重回正常，李奏不但提高了尚书省的地位以制衡相权，同时还提高了御史台的地位，以督管百官。

    没想到，重新有了发言权的御史台，第一次弹劾的竟然是他自己。

    “臣弹劾齐王，身为监国王储，早已行过弱冠之礼，却迟迟不肯迎娶王妃，身亦无子嗣，此为无视国本，未尽皇太弟之责。臣恳请齐王娶妃纳淑人，以期早日有后。”

    白敏中说得一本正经，这弹劾合理合法，证据都不用提供，长着眼睛的大臣都看得到。

    李奏早料到会有人用这个理由催婚，但在这个局面、用这个方式，布局之人还真不是那些没文化的内侍臣。

    看似弹劾齐王大龄不育，实际上是告诉大家，这个皇太弟有个天然的缺陷，他没有子嗣。

    皇太弟与皇太子不同，他的法定效力不那么正式，可替代性更大。

    颍王虽然没有王妃，但他有儿子啊，他还是齐王的兄长，从王朝延续传承上来说，他明显比齐王更有优势。

    就问你齐王要顾自己，还是要顾裴煊？

