    这一天，苏野第二次去五十二梯探望树哥。

    树哥不仅有单间住，还有电视看，几个兄弟轮流照顾他，身体恢复得不错，脖子和胳膊已经好了，只剩下两条腿尚且不能下地。

    前两天他还在自己的单间里，接受了央视的采访，作为苏野的养父，节目组当然会采访他。

    然后，树哥在里面的地位更高了。

    树哥是坐在轮椅上，被两个兄弟推着来见苏野的，面色红润眼神缥缈，一看就是叶子烟上头了。

    这看守所属于宽松级别的，可以抽烟。

    里面住的都是短期客人，小偷小摸进来的，大多都是三两个月就出去，再三两个月又进来，几乎都是回头客。

    苏野和老汉隔着窗户讲电话。

    “小野又长高了，多去买点新衣裳，去年的旧衣服肯定穿不得了……”

    “莫啰逼嗦，脚杆好点儿没得？我准备给你办保外就医。”

    “要不得。”

    “啷个？”

    “现在保外就医，岂不是要花自己的钱医？等我脚好了不用医了，再办保外就医。”

    “也有一定的道理！那过年前我再给你办。”

    “嗯嗯。”

    “还有就是我现在出名了，你也晓得滴。然后，我和湘南台的何明亮整了个电视节目，把我们自己家的房子征用了，准备翻修扩建成第一个蘑菇屋，下个月动工，你有啥子想法没得？”

    “老汉懂球不起，你看到弄嘛，种蘑菇的话……我去找点书学习一哈……”

    “不种蘑菇，算了，跟你说不通，你在里头还好嘛？”

    “里面个个都是人才，说话又好听，老子嘿喜欢这儿嘞！大家关系融洽得很。”

    “融洽得很？那所长跟我说，你前天把人家脑壳打出血了？”

    “呃……那属于不打不相识。”

    苏野正要训他。

    一个头缠纱布的老几，从苏哥后面走到电话边说：“是真嘞不打不相识，嗨呀，老子哪个都不服就服树哥！你老汉简直牛批惨了……”

    苏树：“低调。”

    苏野：“啊……那好吧……”

    又说了一会儿话，苏野把冬天的厚衣服、两捆叶子烟和几包干巴牛肉交给看守，然后离开了看守所。

    苏野上了路边等着的奥迪后座。

    何明亮笑道：“怎么样？我树哥在里面过得还好吧？一想到他炸野猪我就想笑，哈哈……”

    苏野：“他在里面比在外面适应多了，又收了几个小弟。”

    何明亮更是笑得直不起腰。

    前排郑勋说：“那我们送你去汽车站吧。”

    苏野：“好。”

    车子启动。

    何明亮止住笑说：“你真准备签刘美茜？还专门把正经娱乐开到深川去。”

    他们是昨天来的，在会龙镇请苏野吃了一顿特色吊锅饭，公司和综艺细节都谈妥了，三人合作普通文化做综艺。何明亮掏钱，郑勋执行，苏野策划综艺。

    公司的股份按一二三四的比例分，一成给郑勋，二成给苏野，三成是台里高层的，四成归何明亮，谁让他投了八百万呢。

    本来给何明亮的只有三成，因为还要给另一位做菜的嘉宾分润。

    可是何明亮直接提议让苏野担任常驻MC，不仅解决了做菜嘉宾人选难题，还给自己和苏野各多拿了一些比例。

    苏野无法拒绝，郑勋也觉得苏野很合适。

    而正经娱乐，是苏野请郑勋在开普通文化的时候，顺便帮他注册的公司，只属于苏野一个人，现在还是个空壳。

    年后，先给何明亮制作单曲《栀子花开》，再签刘美茜。

    现在苏野没钱，但年后《蘑菇屋》的预付款就到了，他虽然红但价格不算高，每期一百万，节目赞助商的产品代言另算。

    苏野听得出何明亮的潜台词……

    你觉得她唱歌能唱出名堂来？她可是没实力进入《完美女声》前十的，走到二十强都是因为长得漂亮。

    “她能红！不靠唱功，靠好脸蛋和好歌曲。”

    苏野说道。

    何明亮知道苏野写歌厉害，硬捧刘美茜的话，倒也问题不大，他提醒道：“我是可以帮你跟她经纪公司打招呼放人，可是，这个梁子结下了你可得小心。”

    苏野：“谢谢。”

    “我能问问为什么吗？你手里好歌多，捧你的那位冷同学不好吗？她也红了呀，为什么非要刘美茜？”

    “因为，她捡了我的作业还给我。”

    “就为了这个感激她？”

    “对！我这个人，有仇……不，知恩图报！”

    前排的郑勋听得牙酸，对刘美茜深表同情之余，他暗暗打定主意，绝对不能得罪这位……知恩图报的苏小哥。

    ……

    又一个月后，《蘑菇屋》节目组，由普通文化传媒有限公司组建完成，凭借着何明亮的名气和苏野最近的热度，拉到了好几个赞助商，但因为新节目没有知名度，拿到的钱不算多。

    拿到钱后节目组就来到了苏野老家，开始改建苏野家的房子，既保留农家特色，又要为嘉宾们提供舒适的环境。

    除了通告费之外，苏野还能白嫖一座新房子。

    划算！

    苏野则在学校狠抓纪律和成绩，咸鱼更新小说，每天一章，更哪本全看心情，他的读者们早就已经佛了。

    《哈！李波特》22万字，收藏11.2万。

    最新章节：第二卷【密室】第一章：最日霉的生日

    《三体》15万字，收藏4.7万。

    最新章节：第二十六章：雷志成、杨卫宁之死

    《夏洛克探案集》12万字，收藏14.7万。

    最新章节：第二卷【四签名】第四章：秃头人的故事

    《鬼吹灯》8万字，收藏6.1万。

    最新章节：第十九章：关东军地下要塞

    除了《鬼吹灯》之外，其他三本已经上架销售了。

    新书月票榜：

    第一名《夏洛克探案集》，第二名《哈！李波特》，第三名《斗罗苍穹》、第四名《三体》……

    读者们这时才发现，红伞伞白杆杆虽然四开，虽然经常瞎几把更新，老是威胁读者要五开，让读者恨不得打死他，但……

    他两个月加起来更新了57万字，几乎是每天万字的节奏。

    这在三江阁已经是很勤快的作者了。

    而且，他每本书还都是偏实体书的，并不是一味图快图爽的小白文，尤其是那本看上去收藏最低的《三体》，最让人头皮发麻。

    随着期末的临近，苏野更新也越来越少了，并且，每本书都卡在最吊胃口的地方断更。

    然后……去写夏洛克番外《红发会》、《身份案》等。

    读者们气得牙痒痒，每本书下面都是整齐划一的书评，密密麻麻：

    “狗！”

    “狗贼！”

    “老狗贼！”

