    看着沈小路眼中的惊恐，沈安眼中也寒芒一闪，接着说道：

    “如今皇帝手中有了多达五万的新军，再加上囤积了天量的粮食，信心恐怕已经到了顶点，之前便跃跃欲试，想将新军拉到北地打仗，可惜天气寒冷，打不起来。”

    “因此才想从内部下手，便挑了八大豪族中最弱的一个，先试试锋芒！”

    “恐怕我离开京城不久，秦二郎手中那封淑妃谋害安郡王的证据，便会出现在朝堂之上，到时候，皇帝与淑妃彻底撕破脸……”

    “江淮一带，怕是要不太平了……”

    说到这儿，沈安心中说不出的憋闷，五味杂陈。

    自穿越以来，他本来只想做个逍遥败家子，整日吟吟诗，赚赚钱，看看美女。

    只可惜，一桩一件的事情，将他卷进了这权力的游戏中，让他成了风暴中心……

    看来，还是得让自己强大啊！

    此番去江淮，皇帝想拿他当枪使，他也得借着远离皇帝的机会，迅速发展起自己的势力！

    伴君如伴虎，若真有那么一天，他也得有自保的能力！

    毕竟身边还有这么多人值得他去爱，沈家，姐姐们，荣锦瑟……

    这些都是他强大的动力源泉！

    ……

    夜已三更，御书房却还亮着闪闪灯光。

    不过谁也没觉得奇怪，梁帝勤政那是出了名的。

    李德海端着一杯冒着热气的参茶走了进来，轻轻放在桌案上，又走到门口，将门合上。

    “陛下，刚刚探事司来报，刘艺荣已经把事情安排下去了，不出陛下所料，没人愿意去江淮，最后沈安主动请缨。”

    “嗯！这小子恐怕又悟出了什么。”梁帝没有抬头，趴在一堆奏折中：“去江淮的人，已经处理掉了吗？”

    “处理掉了，绝不会漏出任何口风。该留下的东西，也已经安排好了。”李德海点头答道。

    钱家下作的手段并没有逃过京城遍布眼线的探事司追查，梁帝得知后，并没有出手制止，反而推波助澜。

    若是能将郑家扳倒，对他而言，绝对是一件好事！

    至于钦差被杀，朝廷颜面丢失，又算得了什么？

    “那接下来，就看沈安怎么表演了！”

    ……

    彼时，东宫也来了一个神秘人。

    “参见太子，属下有要事上禀。”

    神秘人全身上下被黑布笼罩，只剩下一双眸子露在外面。

    但若是沈安在场，一定会觉得这个声音十分熟悉。

    这神秘人，竟然是荣管家！

    荣管家是皇帝早早安插在探事司的眼线，这个沈安早就知道。

    但他不知道的是，这颗棋子真正的主人，是东宫太子！

    太子将他安排在探事司，是将他作为了与皇帝权斗的棋子之一，可现在沈安身处权斗中心，一举一动，自然也被荣管家报告给了太子。

    “说！”太子是被侯近山从床上叫起来的，脸色带着一丝愠色。

    “水部郎中顾永安被人杀了。沈安向刘艺荣主动请缨，将赴江淮查察顾永安被杀一事。”荣管家脸上的黑布不停抖动。

    太子和侯近山闻言，四目相对，脸上的惊愕之色溢于言表。

    “这是什么时候的事？”太子最后的睡意彻底不见。

    “就在刚刚不久，陛下先得到了消息，连夜将刘艺荣召进宫中，随后便在工部召集僚属商议，最后定下了沈安，沈安回到荣府便已经在收拾东西了。”

    “好！知道了！你先回去，切勿暴露了身份！”太子双眼微眯，摆了摆手。

    荣管家退下后，屋内只剩下两人。

    太子来回走了几圈，顿住脚步，看向侯近山。

    “这件事情，你怎么看？”

    侯近山连连摇头：“老奴觉得事情有些蹊跷。”

    “怎么个蹊跷法？”太子皱眉问道。

    “按说水部郎中被杀，就算事情再大，陛下也不至于连夜让刘艺荣商议出查察人选才是。”侯近山脸上的疑惑更重了几分。

    他继续分析：“我看陛下是故意想让沈安去负责此事，才会做出如此安排，想在早朝之前便敲定人选。”

    听到这里，太子插嘴问道：“刘艺荣这次怎么会如此听话？难道晋西刘家也投靠了父皇？”

    “太子爷，难道你忘了刘艺荣之前和郑尧的事了吗？”侯近山并不认为是这样，他提醒了一句。

    太子闻言脸上立刻露出了恍然大悟的神色。

    刘艺荣和郑尧一个工部尚书，一个吏部尚书，前些日子因为官吏考核的事情，闹得十分不愉快，甚至坊间还有两人在酒楼相遇，刘艺荣拂袖而去的传闻。

    “你的意思是，刘艺荣想借此事打压郑家！他和皇帝不过是互相利用！”

    “是的！”

    “那你觉得沈安这次去江淮，能查出问题来吗？”太子又问道。

    “如果是别人还真不好说，可这个沈安，却还真有可能！甚至可以说，一定能查到父皇想要的。”

    侯近山沉默片刻，肯定的回答到。

    以往的纨绔子弟沈安，根本就入不得他的法眼，更不要说让他另眼相看了。

    可最近这半年来的时间里，沈安给他带来的震撼实在太多了。

    似乎在他的身上，就没有不可能这三个字。

    ……

    次日，早朝如同沈安预料的一般。

    刘艺荣向皇帝启奏昨晚商议之事，皇帝派遣沈安与陈友任钦差大臣，即刻出发！

    申时，日头西斜，官船渡口。

    禁军将码头里三层外三层围得密不透风。

    初秋气温寒冷，码头风特别大，但沈家的人除了远去安州的林清儿外，全部出动相送。

    “锦瑟，这次就拜托你照顾好他了！帮我把他看紧一些，别让他再惹事了！”沈大福一脸怒气，但事已至此，他也无力扭转，只能叮嘱随性的荣锦瑟把沈安看好。

    他本以为沈安当了官，应该会收敛一些。

    却没想到，还是一般无二！

    “伯父放心吧！我不会让沈安出事的！”荣锦瑟重重点了点头。

    “爹！你别这样，小安可是钦差大人，他还能出什么事！”程婳挽着父亲的胳膊，将他往后拉了拉。

    “屁……人家顾永安不是钦差大臣吗？哎！我不管了！他爱咋咋地吧！”

    沈大福越想越气，一甩胳膊，转身走了两步，又忍不住的停了下来。

    回头狠狠瞪了沈安一眼：“我不管你这个逆子在外面闯了多大的祸，但你都得给老子活着回来！”

    沈安这时候也不敢火上浇油，堆满笑脸，连连点头：“是是是！父母命，要听从！我一定完完整整的活着回来！”

    这时，岸边响起一阵隆隆的炮声，钦差卫队长跑了过来。

    “大人，时辰到了！我们该启程了！”

