    第28章 第一次时间线的改变

    【皇帝：你就不能盼点好的，我的身边有封号斗罗保护，我的几位哥哥都没有这种待遇，他们拿什么杀我？这只不过是父亲的表示的一个态度，况且我的父亲正值壮年，魂师更是寿命悠久，怎么可能会无后，再生一个不就好了。】

    皇帝没有说的是，他的父亲在朝堂之上的原话是，星罗帝国要么随着戴君度的兴起而昌盛，要么随着戴君度的死亡而衰亡。

    众臣哗然，但老皇帝同时是星罗帝国最强者，星罗更是以武立国，老皇帝一言九鼎，朝堂之上竟然无一人敢反驳。

    他的父亲在他武魂觉醒之后，不止一次握着他的手，指着有武魂殿和天斗帝国的大本营的地图，看了又看，仰天长笑，大声的说道：是天佑我星罗，是天佑我星罗啊！星罗帝国的崛起是必然的。

    老皇帝神情激动，紧紧的握着硕大、粗壮拳头，青筋暴起。

    一个帝国的兴衰荣辱和一个人联系在一起，这是多么的看好和相信戴君度。

    【九宝：还有一件事情，我在史莱克学院遇到了一个完全不认识的人，他看到我也显得十分的意外和吃惊，不知道他是你们中的哪一个，武魂是极致之冰——冰碧蝎】

    九宝刚到史莱克的时候，并没见到戴沐白，跟着他们一起测试魂力的也没有朱竹清，而是多了一个淡蓝色头发的少年，武魂是在斗罗大陆第一部里面根本不可能出现的武魂——冰碧蝎。

    两个人彼此对视，都没有互相交底。到了没有事情闲下来的时候，他宁子歌才发起了会议，想看看是不是他们六个中的某一个撞上了，尤其是那只粉兔。

    其他四个人耸了耸肩，纷纷表示不是自己。

    九宝越发肯定是粉兔。

    龙王好像看出来九宝的心思，开口说道。

    【龙王：不用猜了，是不是粉兔我不知道，但是我可以肯定的是，斗罗大陆不止我们六个穿越者。当然是排除了唐三之外还有其他的穿越者，不过现在还不知道他们是没有满足什么条件还是要求，并没获得彼此联系的权利。】

    【昊天：是我们先到二十级的缘故吗？我记得是到了二十级才打开这个通讯联系。】

    【龙王；很遗憾的告诉你，恐怕不是这么简单，我刚才不是说过不止我们六个穿越者吗？我曾经遇到过武魂是暗金恐爪熊武魂、青龙偃月刀武魂的魂师……从武魂来看很明显是穿越者。我和他们交过手，彼此的实力差距很大，所以激发这个联系方式如果是以魂力等级的方式来看的话，实在太草率了，要知道魂力级别可不代表着战力。】

    苏麟对玉天神的话如有所思，补充道。

    【太阳：也就是我们六个人的实力为独一挡，其他的穿越者则是另一个级别。】

    【龙王：从现有的了解的情报来看，应该就是这个意思，所以你好奇是不是粉兔的话，直接和他发起挑战不就明白了。】

    这个时候龙王还有自己的小心思，并没有透露他和太阳已经见过面了。

    【皇帝：哈哈哈！各位，我现在越来越对你们诸位感到好奇了，连冰碧蝎、暗金恐爪熊，都能碾压挫败的武魂，到底是什么级别的！我很期待我们见面的那一天！】

    皇帝无愧自己的代号，到是显得霸气四溢、信心满满。

    ……

    ……

    苏麟躺在黄花梨制成的实木床上，看着天花板，本来以为可以按照剧情来，但是皇帝竟然无意之中改变了时间线的剧情。

    不过想来也是，绝大多数的剧情都是在天斗帝国发生的，所以位居星罗帝国的【皇帝】改变不改变剧情对自己来说并没有什么影响。

    唔，其实仔细想想，只要知道了冰火两仪眼、海神岛、杀戮都市，其实其他的剧情并没有什么影响，戴沐白的缺席到也是并无大碍。

    在思索中苏麟逐渐进入了修炼状态。

    一夜无话，太阳照常升起。

    苏麟伸了一个懒腰，活动了一下身体，这个时候天才刚刚吐白。苏麟走出房门，刚好看到秦明也从隔壁不远的贵宾室走了出来。

    秦明看到了苏麟很明显的眼神一亮，直接向苏麟走了过来。

    “如果没有什么事情的话，我们直接去天斗大森林。”

    苏麟听着秦明的问话，也点了点头。

    本来苏麟来到卡娜大斗魂场除了锻炼自己的实战之外，就是为了赚取一些金魂币，后来发现这里的人实在太弱了，金魂币也差不多到了够用的状态，哪怕没有遇到秦明，苏麟也打算离开这里去看看别的地方。

    秦明和来的时候一样，租住了四辆马车，朝着星斗大森林进发而去。

    再一次来到这个地方，只不过和上一次来到这里不同的是，苏麟的实力已经天差地别，拥有两个武魂的苏麟外加完体魂骨，哪怕是低魂力的新晋魂宗苏麟也有把握轻松取胜。

    这一段路上也算相安无事，并没有什么不开眼蠢货来骚扰和挑衅他们一行人，想来也是，光从穿着来看，他们一行人也不是普通魂师能够挑衅的。

    走在星斗大森林的边缘，秦明走在最前面，一边把灌木丛生的树木焚烧出一条路来，秦明的魂力控制极好，在他的火焰之下，出现了一条狭长幽曲的小路，并没有出现焚烧星斗大森林的事情出现。

    一边焚烧一边说着“在星斗大森林的外围，可以这样做，除开可以驱赶开那些不开眼的低级魂兽之外，也可以防止蚊虫的叮咬。不过这种事情也只能在外围去做，在稍微靠近的一点这样做的话，在那些领地意识极强的强大魂兽面前无疑是一种挑衅，将会迎来他们的追杀。”

    玉天神从地上拔了一根野草，叼在自己的嘴里，一边哼哼唧唧的说道“老师，你这样是焚烧树木，是不道德的行为。”

    苏麟诧异的看了一眼玉天神，这个家伙竟然还有如此高的品德修养不成，在这个异世界竟然还能恪守上个世界文明的规则。

    秦明看了一眼吊儿郎当的玉天神，说道“你以为农家肥是从哪里来的，还不是靠焚烧树木产生的草木灰，我焚烧这些树木，同时还能够给其他的树木送给营养，我的魂力控制也保证了这些焚烧控制在一个可变化的量里面，你还有什么问题吗？”

    (本章完)

