    昊龙这边已经完结，但是在昊龙比赛的同时，其他代表们也在举行各自的战斗

    “爸爸，加油！”韩婷婷使劲的为自己的父亲喊着，韩国忠也没有让韩婷婷失望

    韩国忠的对手是八极门的代表，可是确实个黑人，两米的大个子，虎背熊腰活脱脱一头熊啊，手上缠着白色布条

    这已经不是什么武术大会了，只是那些坐在vip座位上的巨头们赚钱和娱乐的比赛武馆为了赢得荣誉，还有那么一点金钱完全背离武术的初衷，花巨资从国外请人但是愚昧的人们就是喜欢这么傻傻看着，生活中，只要有刺激就行了

    韩国忠小心的避开了黑鬼的一拳，这个黑鬼肯定是个拳击手，现在摘下了拳击手套，拳上的威力更大了韩国忠是遇到了硬茬子，好在韩国忠的身体动作还算灵活，闪避还不是问题

    韩国忠一直这么闪避着，那黑鬼就心烦了，心说你一直躲着我是什么意思，有本事跟我单挑，可惜他不会说中文，韩国忠也听不懂英语黑鬼越打越暴躁，韩国忠的动作也越来越慢要比体力，韩国忠应该是比不上黑鬼的

    “嘿嘿”黑鬼发出了一声笑声，原因是韩国忠躲闪不及被黑鬼抓住了，黑鬼抓着韩国忠的肩膀，阴阴的笑着

    韩国忠感觉自己的左臂快要被卸下来了，肩膀疼的难受，右手抡拳往黑鬼的手腕出猛砸，可是黑鬼的手就像是钢钳一样，纹丝不动

    黑鬼的另一只手已经握成了拳头，露出了白森森的牙齿对着韩国忠笑着，意思是，你就要完了

    “呼”黑鬼的拳头像是带着风，瞬间就到了韩国忠的面前，韩国忠是躲不了了，“嘭”的一下，结结实实的挨了一拳嘴唇都裂了开来，喷出了一口血花韩国忠现在感觉脑袋昏昏沉沉的，看什么东西都是重影

    “爸爸！”韩婷婷见到自己的爸爸受伤，是心急了，当下就快要哭了出来，但是她能做的只有为自己的爸爸加油，她身边的同学受到了她的感染，都一声声的叫了起来，最开始是夏河婷，人后是柳盈盈，任雪琪，接下来是阿森，张庆，石强，最后连小白，金猴黄牛等人也眼含热泪的叫起了“叔叔加油，爸爸加油！”

    韩国忠听到了，他还能听到女儿的声音婷婷的妈妈死去之后，他就很疼自己的女儿，他要保护好自己的女儿，他要给自己的女儿最好的自己不能让女儿失望，听这女儿嘶吼的声音，嘿嘿，小丫头，肯定又是哭了，作为一个父亲不能让自己的女儿哭！韩国忠的脑袋损失清醒了不少，看着黑鬼又要打来的拳头，脑袋一偏，那拳头就擦着自己的鼻子过去了

    韩国忠双手抓住黑鬼的手腕，使劲一扭，“咔嘣”

    “啊！”黑鬼露出自己的白牙惨叫了起来，韩国忠甩了甩头，抓紧机会，跑过去抓住黑鬼的右臂，很巧妙的来了哥四两拨千斤，将黑鬼摔出了场外，很惊险的获胜了韩婷婷看到爸爸获胜当下就跑了下去

    山佐大志，来自日本的空手道选手，为了生计三年前就来到了云中市，并且建了空手道馆，自己也有着不俗的实力他的对手是一个帅太极的中年人，估计也是个菜鸟，每次太极姿势还没摆好就被山佐追着打结果就是被山佐揍成了猪头，不省人事了

    山佐在场上疯狂的吼叫着，“你们滴，功夫，不行滴！我们滴空手道!大大滴，厉害！”

    场上最残忍的还是那泰国人郎坤，其他人不知道，但是在vip座位上坐的人，看到这郎坤，眼中都在发光看来这郎坤就是他们生财的工具了

    郎坤的对手是一个看起来很憨厚的汉字，一口浓重的家乡音在看比赛的黄牛一下就喜欢上了场上的大汗，估计他和自己一样那么憨

    “哇，吸呔！”郎坤一声叫，蓄势待发的鞭腿提出，“啪”的一下，那大汉竟然抓住了郎坤的右腿郎坤的眼神都变了一下

    大汉抓住郎坤的右腿往后一拉，郎坤的身体顺势往前，大汉右臂成肘，一肘就向郎坤肋下撞去郎坤不敢大意，双臂成十字，挡住了大汉的攻击，但是他的双臂也在发麻

    “嘿！”大汉一腿向郎坤下盘扫去，现在的郎坤有一条腿还在大汉的手中，下盘一个不稳，摔在了地上大汉抓住他的右腿，就要扭，要是真被扭到了，郎坤的腿应该也就废了顺着大汉扭的方向，郎坤的身体在地上顺势的转了一圈然后左腿猛地一踢大汉的膝盖

    “咔嘣”，大汉的右腿已经向后折去，右腿已经被踢断了大汉惨叫一声，双手也松开了郎坤快速的收回腿站了起来现在对于他来说是一个好机会，抓住大汉的胳膊就来了个反扭，“咔嘣”大汉的一条臂膀也被费了接下来是另一条腿，另一条胳膊

    两分钟之后，大汉已经呈大字型躺在了场上口中哇哇的大叫着眼神也有了些涣散，看是不行了但是郎坤并没有终止的意思，在原地跳起来，腿伸向后方，双手从后面抓住了脚脖子，两个膝盖就撞上了大汉的胸膛

    “咯嘣”

    大汉的胸膛都陷下去了几公分，大汉更是哇哇的大叫着，还吐出了几口血沫，然后头一偏，就晕死了过去

    裁判是战战兢兢的跑过去抓起郎坤的手宣布胜利的，像郎坤的这种打法是违规的，可是在开始的时候他就被顶上的大佬警告过，郎坤怎么打，都不违规自己得罪不起，也就忍了

    这么以来，今下午的比赛已经完全结束了

    “各位观众，今天我们的八进四比赛就结束了，明天还有更激烈的比赛，让我们一起期待，明天见！”主持人喊出了最后的话

    “盈盈，我们要不要去看看婷婷的爸爸？”任雪琪道

    柳盈盈点了点头，班里所有人都去看望婷婷的父亲了阿森他们几个也跟着去了金猴他们还有事，就没有跟去他们偷偷的去了后台

    “你们放开我，放开我，我是大成武馆的成功！”成功惨叫着，这时候他在被一辆摩托车托着，水泥路上摩擦着他的身体，已经有多出血淋淋的了

    金猴停下了车，几人对着成功的裤裆一人踹了一脚才离开，“记住，不是每个人的小鸟都可以碰的！”

    哎呀，怎么没收藏啊，看书的大大们，看完要是觉得不错就顺便收了，无祭谢过！！！

