    “鞭谱是狐帝的，让我拿回去还给他，不要伤了两界的情份。你要怎样针对我，日后有的是时间。”

    九天戮神殿内，南宫绯影朝风无域伸出手，跟他要鞭谱。

    风无域半躺半卧于魔尊大位上，拎着一壶酒正慢条斯理地喝着，邪魅万分。

    他只斜斜地看了南宫绯影一眼，神态撩人，“有的是时间？你不是说给麒儿去除完余热，就会离开鬼域？”

    “没错。”南宫绯影道。

    “那本尊还怎么有时间针对你？”酒壶往后一扔，风无域慢腾腾地坐直身子。

    “明日、后日，都是时间，麒儿体内的余热没那么快清除完。”

    “明日、后日？”风无域玩味一笑，“可本尊觉得明日后日太久了点。”

    南宫绯影眼帘微挑，她就知道……知道风无域今夜不会轻易放过她！

    “你无非是想杀我或羞辱我，你杀我羞辱我什么时候都可以，但你在狐帝面前做这些，甚至拿鞭谱威胁我，就不觉得有损自己的气度吗？”南宫绯影实在是看不起风无域这种作为，根本就不符合魔尊这个身份该做之事。

    “气度？”风无域冷笑，“本尊若没有气度，早就把姓白的轰出去了！我看他根本不是来跟你探讨什么鞭谱的，他是来打探我鬼域的机密的！”

    “风无域，你想做什么都冲着我来，别诬蔑别人！”南宫绯影有了怒火，风无域为了为难她，居然连白狐白是来打探鬼域机密这种话都说得出口，简直可笑！

    “诬蔑？本尊是诬蔑吗？”风无域漫不经心地将鞭谱打开，翻了又翻，呵地大声嘲讽，“这鞭谱，本尊左看右看都觉得没什么可看的，他居然拿着这样的鞭谱来鬼域找你讨教，不是找个理由来鬼域打探机密是什么？”

    “你要这样认为，我也无话可说！既然你这么认为，那就更应该把鞭谱给我，让我拿回去还给狐帝，请他尽快离开鬼域！”那样，自然就没办法再打探鬼域机密。

    “南宫绯影，你到底是不是鬼域的人？”风无域突然问。

    “你这话什么意思？”南宫绯影反问。

    风无域却不答，而是将鞭谱合起，“我看你是爱上姓白的了，想跟他一起去狐族！你现在恨不得我马上还你鞭谱，然后你拿着鞭谱跟姓白的一起离开，双宿双飞到狐族去！你根本就没把自己当鬼域的人！”

    “请不要胡乱意测他人，我和狐帝没有你这么龌蹉！”要是换成往时，南宫绯影绝对不会浪费口舌跟风无域在这里无聊辩驳。

    但此次关系白狐白的清白，她就算再不想言，也不得不开口。

    被骂龌蹉的风无域并不生气，而是唇角一勾，笑得更加邪魅，并当着南宫绯影的面，将鞭谱丢进苍裂空间里。

    他的动作，充满了挑衅！

    鞭谱进入苍裂空间，就意味着南宫绯影想抢也抢不到，因为苍裂空间她根本进不了。

    南宫绯影知道自己刚刚所有的话都白说了，立即闪身上前，就要去抢。

    可是，鞭谱早已进入苍裂空间。

    南宫绯影不但抢不到鞭谱，手还被风无域一把握住，使坏地往前一带，南宫绯影一个不稳，直接扑入他怀里。

