    这么多天以来，目睹了楚沉每一天的进步之后，雪莱倒是越来越对楚沉感兴趣了，她有一种预感，如果楚沉中途不出什么意外的话，至少也能成长到圣阶，至于神阶，在这片世界却是绝无可能。

    楚沉凝聚出一个水人，走向雪莱。

    “既然你的伤已经好了，就赶紧把东西给我然后离开吧。”

    雪莱还并不想离开这里，因为她对这片世界也是一无所知，而楚沉这里难得的无人打扰，正是她养伤的好地方。

    “早知道就不逞能，装作被困住了，”雪莱懊恼道。

    楚沉正要进一步要求雪莱交出宝物，却感知到有一小队人在以很慢的速度靠近。

    楚沉赶紧散去水人，将雪莱也卷入湖中，用冰制造出一个笼子，将其藏在水底。

    雪莱还没反应过来，下意识的却是没有反抗，就被卷入湖中。

    “你想干什么？再不放我出去我就动手了。”

    “闭嘴，有人来了，你不想被人发现的话就安安静静待着。”

    雪莱撇了撇嘴，心想：

    “真的假的，那么远我都没感觉到你居然发现了。”

    她正要开口争辩，却突然也感知到了一队人正朝着湖泊飞奔而来，说是飞奔，但其实速度还是很慢。

    等了好一会儿，那一众人才气喘吁吁的跑到了湖泊边。

    楚沉一看，却是和上次见到的荒族人一个模样，领头的两个正是上次站在大祭司身后的年轻人，其他还有二十多人，都很年轻，最小的看起来才七八岁，大的也不过十四五岁。

    领头的两个跪在湖泊岸边，其中一个说道：

    “尊敬的楚神大人，我是荒族的泰伦，他叫戈登，大祭司这次让我们二人前来拜见您。”

    “不是说每个月月末吗？尔等为何不到时间便来了？”

    “禀告伟大的楚神，我们并没有提前来，离这个月结束只剩下两天了。”

    楚沉一愣，倒是自己修炼太投入，算错了日子。

    雪莱在湖中，虽然听不到楚沉直接通过灵魂的讲话，但是泰伦说话她却是听得见，此时又开始嘲讽起来。

    “天呐，你疯了，一个小小的湖泊，居然敢自称神灵，你这样如果被任何一个神灵知晓，只需要一个念头，就能够将你毁灭的。”

    楚沉自然知道自己远远不够格称神，但是这些荒族人就认定了他是湖神，楚沉也没办法。甚至楚沉认为，大祭司是故意宣传他是神灵，只有这样才能够让族人有信心，才有勇气暗地里背叛精灵族而为楚沉服务。

    “好的，我知道了，你这次来带来了什么消息，为什么大祭司没有亲自前来，你不必说出来，只需要在心中默念，我就能听到你的声音。”

    本来泰伦见楚沉久久没有说话，还以为他是生气了，吓得把头颅埋的低低的，终于听到楚沉的声音，倒是送了一大口气。

    “回禀楚神，我们这次带来了一个重大消息。精灵族亲自派出了一位大人，他找了好几头荒漠深处的超凡阶魔兽，并且让我们荒族把消息传递给大大小小的魔兽，准备阻止一次兽潮，将荒漠进行一次大清理。”

    楚沉一惊，兽潮他在前世小说里面也经常看见，一般都是魔兽大规模的暴动，在庞大的兽潮冲击下，个人显得是那么的渺小，一切阻拦者，都会被以摧枯拉朽之势平推。

    “大祭司被精灵族的强者盯着在，没有办法脱身，所以只能让我来通知您一声，同时也让我带着族里天分最好的后代，希望善良的楚神能够怜悯您的子民，庇佑于我们。”

    楚沉看了一眼泰伦带来的少年们，一个个年级虽然还小，许多因为长途奔跑的缘故，到现在都还在喘着粗气，但是没有一个人倒下，这足以说明他们的身体是十分强健的。

    “事情我知道了。”

    楚沉控制水流在湖泊岸上的一片区域划了一圈，然后继续说道：

    “你先去安排你的族人住在我划定的区域，平时不要离开湖泊太远，没有事情也不要来打扰我，然后你再来找我，给我详细讲述一下兽潮的情况。”

    泰伦连连点头，然后转身带着族人前往楚沉划定的一大片平地。

    这里虽然还有不少野兽，但是对于长期生活在荒漠中的荒族来说，只要不是魔兽，普通野兽反而是最好的食物来源，一中少年虽然年纪不大，但是一来对楚沉很少畏惧，另一方面又泰伦两人的约束，倒是也井井有条。

    泰伦简单的向戈登吩咐了一番之后，就返回继续向楚沉详细的禀报兽潮的情况，根据大祭司的估计，兽潮应该就在这几天就要爆发，这将会使遍及整个荒漠的兽潮，无论哪里都无法避免。

    “你怎么说，要不赶紧把东西给我，然后你立即离开这片荒漠比较好。”

    楚沉将泰伦所禀报的兽潮之事告诉了雪莱，并郑重的建议道。

    “通过兽潮来彻底清理荒漠，这真是野蛮而又有效的方法，不过区区兽潮我还不放在眼里，不过既然你那么想要那个宝物，我就给你吧，免得你整天问，问的我都要烦死了。”

    微光一闪，雪莱手上出现了那个不过拳头一半大小的石头，看起来和普通石头没有什么两样，却有一种玄奥的气息隐隐约约的流露出来。

    楚沉当即将石头卷入水流，然后就立即通知系统将其吸收，以免雪莱反悔。

    雪莱看着楚沉那猴急的样子，不禁又在心里鄙视了一番。

    “土鳖”

    不过她倒是挺好奇，楚沉要这虚空之石有什么用，这东西虽然是宝贝，但也不是每个人都能用得上的。

    “滴，检测到宿主已获得虚空之石，是否立即打造系统空间？”

    “立即打造”

    在一阵机器般的轰鸣之后，楚沉感觉到系统面板都一阵晃动，过了好几分钟才停歇下来。

    而在雪莱看来，楚沉此时则是湖泊内部波涛汹涌，外部却风平浪静，甚至雪莱还感受到了几丝空间乱流的气息。

    虽然只是微小的几丝，只是她本来就在穿越空间之时受了伤，如今只不过强行将其镇压，如今受了外部空间乱流的勾引，体内的伤势已经有些压制不住了。

    雪莱强行使用手段从楚沉的湖泊中飞了出来，直直的落在了地上，再一次昏迷过去。

