    面对陈铭的询问。

    荆露公主幽怨地盯着他。

    “营救莉莉之前，我的确制定好了撤退路线！”

    “但我没想到，你会在別田基地之中，制造出那样声势浩大的事件！”

    “別田基地发生爆炸后，11区立马实施了交通管制，所以，我制定的计划变得寸步难行！”

    “既然无法离开，我只好领着莉莉在11区之中躲藏起来，暂避风头！”

    “然而，这几天之中，危机不断出现！”

    “各方势力都在抢夺莉莉！”

    “几天前，有人将莉莉从我手中抢走！”

    “我的队员们为了夺回莉莉，足足有数十人战死！”

    “现在，我的团队之中仅剩几个人了。”

    荆露公主没有撒谎，陈铭能感觉到，附近潜伏了五六个人。

    如果没搞错的话，那些人全都是荆露公主团队里的人！

    “话说……”陈铭疑惑看向年仅五六岁的莉莉子，“我刚才听见莉莉子称呼你为妹妹，据我所知，你有个姐姐，但她已经……”

    听到陈铭的疑问，荆露公主看向怀中的莉莉子。

    她脸上浮现了一个温馨地笑。

    莉莉子看向陈铭。

    她主动解释。

    “六年前，金象王国的莉莉公主因为政变的原因而死亡！”

    “而我，六年前出生在11区，父母给我取名为莉莉子。”

    “五岁之前，我与11区的其他小女孩没有区别。”

    “但去年的某一天，我的大脑像是突然开窍！”

    “我一下子知道了很多事情，比如我会说好几个国家的语言，我能轻松解开高年级的题目！”

    “那时候，我还不知道为什么会发生这样一件事，直到后来，我的记忆全面复苏，我知道了其实我上辈子是金象王国的莉莉公主！”

    “当时，我秘密联系了妹妹荆露，我希望她接我回金象王国！”

    “然而，就在妹妹过来11区，准备接我回国时，来自別田基地的工作人员带走了我！”

    “他们怀疑我是永生者，所以将我关押在研究所之中进行研究调查！”

    莉莉子的讲述，与硬盘里破译的资料一模一样！

    別田基地的研究人员，知晓莉莉子觉醒了前世记忆。

    但莉莉子从始至终，没有说出她前世是金象王国的莉莉公主！

    所以，別田基地的研究人员并不知道这件事。

    荆露公主接着莉莉子的话语继续往下说，“发现姐姐被带去了別田基地之后，我筹备了将近一年的时间准备营救姐姐　，没想到营救的当晚，遇到了你大闹別田基地。”

    得知事情经过，陈铭点了点头。

    莉莉公主死后，然后像是转世投胎一样，记忆在莉莉子的大脑之中复苏！

    这样一种情况，属于将A的意识转移到B的身体，这是人类获得永生的一种方案！

    如果能搞清楚，莉莉公主的意识，如何转移到莉莉子身上！

    这样一件事，绝对能够让人获得永生！

    因为这样一个原因！

    所以，不管是別田基地，还是其他势力！

    他们极为在意莉莉子，都想要对莉莉子进行抢夺！

    陈铭过来找寻莉莉子，除了是为了破坏境外势力的计划之外，他对莉莉子这个疑似永生者的情况也很好奇。

    但现在，得知莉莉子的情况类似穿越之后，他没有什么好奇的了。

    穿越这种事，科学绝对没办法进行解释与研究！

    更何况，陈铭可是一个货真价实的穿越者！

    与其研究莉莉子，倒不如研究他自己！

    他的意识可是来自其他世界！

    这个世界很神奇，类似莉莉子这样的人有很多。

    不过，像是他这种来自其他世界的人，应该只有他一个！

    陈铭没对莉莉子的情况感到好奇了，他微笑看向荆露公主，“倘若你们不赶紧离开11区，你们的处境会更加危险！”

    “不过，你们现在应该没有逃离11区的能力。”

    “如果你们不介意的话，我来帮帮你们吧。”

    陈铭说出这样的话语，不管是荆露公主还是莉莉子，她们依然还是保持一定地警惕。

    陈铭当然知道，她们不可能信任自己，所以，陈铭决定让她们信任地人出面解决这件事!

    “金象王国与华国可是存在深厚的友谊，华国的夏老或是唐破虏，你们都很熟悉吧，我将你们的情况告诉他们，之后，他们肯定会与你们进行联系！”

    “如果没有意外的话，他们会安排人送你们回家！”

    说完这样的话，没等荆露公主和莉莉子反应过来，陈铭选择离开。

    与此同时，陈铭将她们俩的情况，汇报给了夏老和唐破虏。

    收到陈铭的汇报之后，夏老和唐破虏都没觉得意外。

    他们早就知道，陈铭知晓了硬盘里破译的资料内容，肯定会做某些事情！

    所以，如今得知这件事他们没有觉得意外，他们反而觉得很是欣慰。

    “那小子，他应该主动送金象王国的两位公主回家才对！”

    “看来，他还不想离开11区，他肯定还想乱来！”

    “随便他吧，他保护了金象王国的两位公主，算是偿还了前段时间，欠下金象王国皇室的人情！”

    “不仅如此，他现在的举动，绝对能收获金象王国皇室的友谊，这对于他以后的道路，会有着一定的好处！”

    唐破虏与夏老聊了一会，他们着手处理这件事。

    陈铭离开没多久，荆露公主收到了唐破虏发来的讯息！

    荆露公主曾经代表金象王国去过华国，而且不止一次拜访过唐破虏。

    如今，见到唐破虏主动与她联系，她受宠若惊，整个人有些不知所措。

    唐破虏告诉荆露公主，说是他知道了情况，之后会派人护送两个公主回家！

    金象王国与华国有着深厚的友谊，唐破虏绝对是值得信赖的人！

    荆露公主连连感谢，她知道自己与莉莉子安全了！

    唐破虏微笑表示，让她们感谢陈铭去。

    因为陈铭，所以他才知道这件事。

    结束通讯没多久，位于11区的天宫组织成员现身，他们将会护送荆露公主和莉莉子前往金象王国！

    天宫组织的办事效率很高，没花多久，便护送荆露公主一行人登上了一艘游轮！

    游轮驶离11区领海之后，荆露公主这才长长松了口气！

    自从遇到陈铭之后，接下来发生的事可谓是如梦似幻！

    在这时候，她给陈铭发去讯息，感谢陈铭！

    并且叮嘱陈铭一定要小心！

    她欢迎陈铭前往金象王国做客……

