    可那老大听到这话以后，脸上却出现了一抹微笑，随后这才开口说道。

    “你是谁和我有什么关系，我现在所知道的就是无论怎么样也不能够让人轻易的离开这里。”

    还没有等陆建勋开口说话，他又再一次开口说道。

    “就算你是天王老子，我现在也不可能让你离开的。”

    没想到他竟然如此的倔强，这也是让陆建勋非常的无可奈何。

    他抬起手来重重的锤了锤旁边的桌子，最终也只能够退在了刚刚的地方。

    现在看来自己根本就没办法轻易的离开这里。

    既然如此，那他也只能先在这里呆上一段时间了。

    一旁的张启海到忍不住想要夸赞他一句。

    但无论怎么样，现在也不是时候。

    毕竟现在陆建勋还在这里呢，若是他说出什么的话的话，肯定会让人家起疑的。

    这些感激的话，就等这件事情解决了以后再说吧，现在可不是说这么多事情的时候。

    随后他也故意装作一副无赖的样子对着陆建勋耸了耸肩开口说道。

    “这事情我还真的做不了主，还请陆长官能够高抬贵手。”

    说了以后他倒也懒得把时间浪费在陆建勋的身上，于是便立马转过头来望向了旁边的那个人。

    既然现在这些东西都已经拿来了，那他也不想再继续耽误时间了。

    最后他这才拿起了一根银针，在他的面前，轻轻的晃了晃。

    “我这也是无可奈何，毕竟人家要我给出一个真相，你现在也必须得告诉我，不然的话，那我也只能够逼你说出真话了。”

    未曾想他竟然会开口说出此话。

    原本以为张启海的性子软软弱弱的，应该不可能会做出如此的事情。

    而且他的身体本来就没怎么恢复完全。

    可是他完全没有想到这张启海却根本就不害怕这一切。

    他对此似乎根本就没有任何的畏惧，反而是想要把这一切好好的完成。

    如此一来到这，让他的心中产生了些许的恐惧。

    他忍不住往后退了一退，这才开口说道。

    “你你装什么意思？难道你真的要对我用刑吗？”

    张启海却装作了一部非常无奈的样子。

    “我这也不是无可奈何吗？人家要我查出来以后才能够放我们一马呀。”

    说完了以后他便抬起那根针，想要朝着那个人的身上刺去。

    当那根银针快要接触到自己的身体以后，他的整个五官都变得扭曲了一些。

    不仅如此，管家也立马对着自己的手下递了一个眼色，他们也是立马上进一步把这个人死死地按住了。

    此刻他也不能够有任何的动弹。

    那人死死咬牙，一直不停的开口说道。

    “我根本就不知道这件事情，你能不能换个人问啊。”

    “你难道就不能够稍微温柔一点吗？我是真的不清楚啊，我骗你对我来说有什么好处？”

    或许是真的有些太过于着急的缘故，所以他连说话都带着些许的颤音，语速也变得快了一些。

    可是张启海却还是和刚刚的那个样子一模一样，无奈地耸肩开口说道。

    “我已经说了这件事情不是我能够解决得了的，你还是别再说什么了。”

    快要接触到他肉体那一瞬间，他这才终于破防了。

    “好好好，我告诉你还不行吗？能不能不要对我用什么样的刑罚。”

    看来还真的是要使出一些手段，他才能够说出他所知道的一切事情，不然的话想来他是无论怎么样也不可能会说出来的。

    张启海这才放心的把旁边的银针放了下来开口说道。

    “那你说吧。”

    那人长长地舒了一口气，眼神之中似乎有些许的躲闪，时不时的望着刚刚的老大，又时不时的把自己的目光再一次放在了张启海的身上。

    见着他如此一副样子张启海的心中便已经觉得了有些许不对劲。

    但眼下这一切也只不过他的猜测而已，他也必须要听到了这个人的话以后才能够判断出来。

    不知道过了多久以后，他这才轻轻地摇了摇头。

    “你说的是前段时间在府里面死了的姑娘吧？我知道啊，我只不过是借了她一些书而已，这和我有什么关系呢。”

    他说这话的时候根本就不敢和张启海进行任何的眼神，只是看起来似乎还带着些许的胆怯。

    张启海又不是什么傻子，他又怎么可能会看不出来这一切呢？

    他抬起头来，一瞬不瞬的盯着他，想要从他的眼中找到自己想要找到的真相。

    可是谁知道他现在看起来确实是比刚刚镇定了许多。

    刚才说话的时候，或许他还有些许的犹疑，脸上也带着些许的恐惧。

    可是现在他已经完全的放松了下来，似乎这件事情真的和他没什么关系似的。

    但张启海是相信自己的判断的，他刚刚的那一切举动实在是太过于明了了。

    这事情和他来说肯定是有什么关系的。

    “就这么简单吗？”

    他高高的挑了挑自己的眉头，看起来确实是一副不相信他所说的这种话的样子。

    那人自然是立马点头开口说道。

    “当然了，我真的没有必要骗你们了，毕竟我现在都已经被你们绑起来了，片里面的话我不是自寻死路吗。”

    看来他是有意的把握自己是根本就不没有办法得知这件事情的许多真相。

    不然的话他又怎么可能会如此呢。

    不过无论如何，在这种情况之下，张启海都不可能会轻易的放过他。

    所以此刻他这才故意，装作是一副什么也清楚了的样子。

    “你怎么能够如此？难道你觉得我从那些人的嘴里面没有知道一些有关于此的消息吗？”

    听闻此话，那个人的眼中确实是出现了一丝慌乱。

    这抹慌乱自然也是被张启海迅速捕捉在眼睛里面。

    如此，那他也更可以确定自己刚才的那个猜测确实是正确的。

    不然的话又怎么可能会突然这样呢。

    之前自己在书里也学到了很多招供的方法。

    如果这件事情真的是和他有关系的话，或许自己还可以诈一诈他，说不定能够找到什么有用的信息。

