    “嘀嗒……嘀嗒……”

    晶莹剔透的雨水落在草地上，化作迷你透明的水花迸溅开来。

    因为头顶茂密树冠的缘故，此时落在林地中的雨滴并不算多，只是淅淅沥沥地少许。

    但仅仅如此，那每一颗雨滴落下时发出的细小声响，对于场上的玩家们而言，却像是在心头敲响的一击击重锤。

    伴随着晦暗与昏黑将周围的环境笼罩，压抑、阴沉的气氛充斥在空气当中。

    不知道是错觉还是什么别的原因，

    站立在雨水中一动不动的玩家们，隐隐约约地，好似听到了一种极为古怪的，仿佛来自最深邃幽暗海底的低鸣声。

    就像是飘荡在冥河之上的刺耳音符，萦绕在骇人地狱的恐怖交响，

    情绪波动着。

    在这一刻，明明只是站在原地，场上的众人却陡然感受到了一种被称之为“深海恐惧症”的焦虑情绪，仿若身临让人绝望的幽邃海底。

    “啊啊啊！”

    在如此高压到了极点的气氛之下，终于有玩家绷不住了。

    双手高高举起，发疯似地大声狂吼着。

    “烧火蚣，火焰漩涡！！”

    身边，一只外形类似于蜈蚣的赤红精灵，身体猛地高高昂起。

    火元素凝结，

    炽热的火焰在空气中绽放，宛如一团有炎火构成的扭曲漩涡。

    呲啦啦——

    周围的雨水被瞬间蒸发，化作缕缕苍白水雾，向上升腾而去。

    从这只烧火蚣外壳上明亮的色泽判断，其培养程度应该相当出色。

    实力绝对在玩家的平均水准之上。

    但此刻其释放的“火焰漩涡”却只有篮球大小，连火焰的温度都降了许多。

    只因雨水中潜藏着的阴寒水系能量。

    这种水系能量虽然小到可以忽略不计，但一滴滴加起来落在烧火蚣的身上，却足以影响其体内的正常能量传导。

    如果观察仔细的话，其实能够清晰地看到，就是烧火蚣本身，淋在雨水之下，也不由显得有些瑟瑟发抖，虚弱无比。

    赤红色的火光在林地中升起，却并没有照亮周围深邃的黑暗阴影。

    在雨水的覆盖遮挡作用之下，

    由这一小团“火焰漩涡”释放的光芒，仅仅照亮了烧火蚣与其训练家那一小块地方。

    就像是表演舞台上为了突出演员，自高出照射而下的光束；

    就像是幽暗黑夜中点燃的一根细小火柴。

    或许光芒确实出现了，但黑暗却并没有消失。

    甚至反而在这些微弱光源的映衬下，显得更加幽暗、晦涩。

    同样的，在如此黑暗的环境下，这突兀升起的一小团火焰，是这么的突出、引人注目。

    与此同时，刚刚发泄完内心压抑情绪的训练家，此时也不禁后悔了起来。

    对着身旁的烧火蚣，急促而小声地喊着：

    “别，别！”

    “快灭掉，快灭掉！！”

    可到了这个时候，却已经晚了。

    场上的所有参赛者，都能清晰地看到。

    在那摇曳火光地照耀之下，晦暗昏淡的光线之中，伴随着刺骨冰凉的寒气，一道纤长、诡谲的阴影游荡而过。

    在这微弱火光的映照下，显得格外惊悚恐怖。

    下一秒，

    光，灭了。

    “噗砰。”

    沉闷的声响在黑暗中迸现、回荡。

    紧接着，代表濒死宝可梦的数据流光如萤火虫般显现，

    又一名参赛玩家被淘汰出局。

    林地间，再一次陷入了无比的黑暗与寂静当中。

    唯有雨水落地的“嘀嗒”声响，接连不断地响起。

    ……

    阿明浑身紧绷，面色僵硬，心跳攀升到了最高。

    混杂着雨水，冷汗浸满了他的额前与后背。

    “特么的，说好的精灵宝可梦呢？”

    “这是恐怖游戏吧？”

    事到如今，即使是一向正经严肃的他，也不由在心中吐槽抱怨了起来。

    “砰！”

    “砰！”

    忽地，像是不想再浪费时间，游荡在黑暗中的存在陡然加快了节奏。

    只听一声接着一声的沉闷声响在空气中响起，伴随着恐慌到了极点的惊叫与怒吼，灿白色的数据流光漫天飞舞。

    “艹……”

    见状，阿明浑身颤抖，不由陷入了极度恐慌的状态，一丝战意也无。

    只是抖抖索索地，用他能放出的最小的声音，朝身旁的掘掘兔低声喊道：

    “快，挖……挖洞！”

    现在的他，只想挖个洞把自己埋起来。

    听到了训练家的声音，掘掘兔身体明显颤抖了一下，随即便快速俯下了身子，两只大而有力的长耳，极为迅速的在身下柔软泥土上快速挖动着。

    作为一只幼生期宝可梦，刚才那一连串的惊悚突变，实在是给它吓坏了，也再没有了战斗的心思。

    时间逐渐流逝，

    望着前方黑暗中频率愈发降低的闷响，与逐渐变得稀疏的数据流光，

    阿明内心更加慌乱了起来。

    “快一点……再快一点……”

    心中急切地催促着。

    终于，在其心理防线即将崩溃之际，洞穴挖好了。

    阿明急忙小心翼翼地跳入其中，并让掘掘兔用泥土把入口封盖住。

    ……

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    雨水自高空坠落，渗过茂密树冠，淅淅沥沥地滴落在林地之上。

    饱含水系能量的浓郁水汽，充斥在空气当中。

    此时此刻，原本那空地上的十数名玩家，已经统统消散不见。

    只留一道幽蓝色的修长身影，孤零零地站在潮湿地面之上。

    “呼……”

    路云轻轻喘了口气，身后长尾微微摆动着。

    他现在的实力，放在澜涟队伍中，无疑是垫底的小欻欻。

    可面对这些，不论从硬实力方面，还是战斗经验方面，亦或是技巧策略层面，都远远不如自己的玩家们，显然是随便碾压的。

    即使对方在数量上占有绝对性的优势，

    路云也只是借助环境，施展了一番布局精湛的心理战术，便不费吹灰之力的取得了最终的胜利。

    甚至连气都没带喘的。

    默默打开脑中的系统。

    “叮！”

    “击败精灵：溜溜糖球”

    “经验+12”

    “……”

    “击败精灵：烧火蚣”

    “经验+16”

    “……”

    “击败精灵：毛球”

    “经验+11”

    “……”

    “……”

    一连串的经验获取消息，在路云面前划过。

