    “紫蛇？”

    叶凡愣了愣，“紫蛇又怎么了？”

    “她已经闭关很长一段时间了，刚才的声音很像她，难道是她闭关出了什么岔子？

    ！”

    吴雪顾不得其他，拉着雷军和叶凡便朝隔壁宫苑跑去。

    至于死猪一般的元因，她看都没看一眼。

    喝得这么烂醉，别说老婆出事儿了，就算他自己掉坑里，估计都醒不来！现在能帮忙的，也就叶凡和雷军了！三人来到隔壁宫苑。

    一进门，就闻到一股浓重的血腥气。

    叶凡眉关紧锁，“在地下室！”

    当即没有犹豫，冲进地下室。

    此时，地下室的闭关室已经打开，紫蛇身上鲜血淋漓，皮肤绽破，气息既紊乱又虚弱。

    她身上的衣服穿得很少，叶凡和雷军还没看清楚，便被吴雪给推出去了。

    “你们别乱看！”

    吴雪不知道闭关还要脱得这么光，脸颊微微泛红，焦急的看向叶凡。

    “我们要怎么办？”

    “紫蛇应该是走火入魔，先稳定内腑伤势再说！”

    叶凡连忙从中空间石里取出一枚丹药，递到吴雪手里。

    “快去喂她服下，千万不要给她穿衣服，她体内的瘀血无法吐出来，只能靠毛孔溢散。

    要是衣物阻挡了毛孔，瘀血无法散出来，伤势会更重的！我和雷军去喊老元过来，紫蛇身边必须有人照顾！”

    “好！”

    吴雪连连点头，拿着丹药跑到闭关室门口。

    叶凡和雷军退了出来。

    此时，雷军脸上哪里还有一丝醉意？

    “叶凡，你够鸡贼的，还特意嘱咐小雪别给紫蛇穿衣服！”

    雷军咧嘴笑道：“啧啧，紫蛇不愧是杀手出身，身材不得了啊！”

    “靠，你还真偷看她？”

    叶凡撇撇嘴，“就不怕被老元知道了，找你拼命？”

    “不小心瞄到几眼，我又没有什么想法。

    再说了，之前跟紫蛇联系的是你，是你让她脱得这么光的好不好？”

    雷军讪讪的摸了摸鼻子，“你出去别乱说啊！要是被冰冰知道了，她能扒我一层皮！”

    “放心，我才没有你那么碎嘴子。”

    叶凡摆摆手，“分头行动吧！你去找冰冰和晓薇，我去跟老元他们碰头！”

    “好！”

    两人离开元因家的宫苑，没几分钟，大家便在雷军家的宫苑碰头。

    此时，狼藉的饭厅已经被收拾好了，原本醉倒的元因、慕容奇等人，也恢复了清醒。

    为了演得真实，他们的确是真喝。

    只不过在叶凡他们离开后，大家就用武劲把酒精逼了出来。

    虽然现在身上还是一身酒气，但是意识很清晰。

    “叶凡，我老婆怎么样了？”

    元因很担心紫蛇。

    虽然他知道叶凡的实力牛批，但是还很怕出意外。

    “演戏而已，还能怎么样？”

    叶凡摆摆手，笑道：“你老婆已经是神丹境的高手了，在我们整个大华国，都没几个人比她牛批，你怕个球啊！”

    “这就好。”

    元因吁了一口气，“接下去怎么办？”

    “听雷军的吧，我现在也不知道要怎么做。”

    叶凡翻着白眼。

    “还能怎么做，搞惊喜啊！”

    雷军大手一挥，安排所有人布置场地。

    胡冰冰早就安排人把所有要准备的东西弄过来了，光是各种型号的蜡烛，就弄了好几马车，足足上万根！另外，还派人订了九万九千九百九十九朵玫瑰花，香味弥漫了整个大厅。

    说实话，叶凡对于这种表白场面并不觉得有多浪漫，但是胜在场面宏大。

    再加上吴雪没有心理准备，忽见这种场面，肯定会被震撼。

    “你们快点弄吧，我先去看看紫蛇那边的情况。”

    叶凡说道。

    “靠，一做事儿就溜号，你好意思么？”

    雷军翻着白眼，“为了你的事儿，咱们忙活儿了大半天！”

    “是是是，各位对小弟的关心和照顾，小弟没齿难忘。”

    叶凡打了个哈哈儿，快步逃离。

    雷军目送他的背影，竖起中指。

    忽然，他伸出手，一把拽住也想偷跑的元因。

    “老元，你干什么去？”

    雷军低喝道。

    “我……我老婆跟小雪在一起，要是我不过去，岂不是很容易穿帮？”

    元因讪讪笑道。

    “特么的，当老子看不出你的小心思？”

    雷军不屑的哼道：“你别想跑，今天的重活累活都得你干！”

    “凭什么啊？”

    元因大呼，“明明是叶凡表白，他都溜号了，为什么让我顶包？”

    “他是今天的主角儿，难道你想让他干得满头大汗，去跟小雪表白？”

    胡冰冰呵斥道：“老元，今天的活儿，就应该你多干！我们出于人道主义帮你，你居然还有脸跑？”

    “叶凡是高手，怎么可能出汗……”元因被胡冰冰骂，心虚的耷拉下脑袋，“冰冰，什么就叫做帮我？”

    “老元，你别揣着明白装糊涂！紫蛇闭关，短时间内不一定出关，而且闭关能不能顺利，也是未知数。

    就是因为叶凡要表白，才帮她完美突破，让你们夫妻俩团聚。

    合着所有好处都是你家的，就不能多干点活儿吗？”

    胡冰冰说得有理有据，让元因无法反驳。

    事到如今，他只能甩开膀子大干一场了，不然雷军他们这边不好圆场，叶凡那边也不好交代。

    雷军家干得热火朝天，元因家的地下室，则是一片沉寂。

    紫蛇服下叶凡给的丹药，气息已经稳定了。

    可是，吴雪依旧十分担心，按照叶凡的嘱托，不停的给她擦拭身上溢出的黑血。

    其实，这根本就不是黑血，而是进入神丹境之后，体内排出的杂质。

    “唔……”不知过了多久，紫蛇缓缓睁开眼睛，脸色苍白无比，嘴角又干又裂。

    “蛇姐，你醒了！”

    吴雪顿时大喜，连忙倒了一杯温水，喂紫蛇服下。

    “我……我这是怎么了？”

    紫蛇虚弱的问道。

    “蛇姐，你闭关走火入魔，要不是叶凡及时赶到，恐怕就危险了！”

    吴雪唏嘘不已。

    还好叶凡今天回来了，不然她们这群人，根本不知道怎么应对这种麻烦。

    “走火入魔？”

    紫蛇心里好笑，可表面却装得十分失落。

    吴雪还以为她对自己闭关失败很遗憾，又连连安慰起来。

    好一会儿，紫蛇的情绪才算稳定，在吴雪的搀扶下盘膝坐起，假模假样的调理内息。

    

