
    第1653章烫手山芋

    此时，全场所有人的目光，齐刷刷的射向司马佑川。

    准确的说，是射向他怀中的那口罡芯琉璃鼎！

    诡异的静默，让司马佑川如坐针毡。

    比起云谷雪的百般诧然，辰啸芸却没觉得辰申这么做有什么不妥之处。

    只见她嘴角轻扬，缓缓而言：“或许这件地阶上品诡兵的来路，本就很有问题，极易招来杀身之祸。”

    “所以，土龙才在药神擂上用过一回，便急忙转手送人。”

    说罢，辰啸芸似笑非笑的看向司马佑川，又道：“司马天罡骤得至宝，当真是可喜可贺呢～”

    闻言，司马佑川越发觉得怀里这口鼎炉是个烫手的山芋，偏偏又是个价值连城的“金山芋”。

    他拿也不是，扔掉又不舍，一时间僵在原地，无所适从。

    心下，对那白衣少年的恨意可谓滔天：“马勒戈壁啊，土龙那厮为了置我于死地，还真舍得把地阶上品诡兵拱手相赠？”

    “又或者……真如辰啸芸所言：这件鼎炉，本身就来路不正？所以那小畜生才急着出手？”

    司马佑川越想越觉得后怕。

    可是，让他把刚刚到手、还没焐热的至宝弃之如履，他是绝对做不到的。

    此前与辰啸芸的私赌，已经让他输到倾家荡产的地步了——甚至连天罡宗用来寄拍的卖品都没保住。

    倘若不能用这件地阶上品的诡兵弥补一些损失，司马佑川又岂会甘心？

    “嗖！”

    正当此时，鹿丹子和鹤云子双双飞临司马佑川近前。

    后者下意识的放出护体玄气，精神紧绷。

    “司马天罡不必紧张，本座只是想近距离验一验此物的虚实。”

    鹿丹老祖说罢，浩瀚如海的神魂之力已将罡芯琉璃鼎包裹殆尽。

    片刻后，满目羡煞的点了点头：“啧啧，好鼎，当真是好鼎，地阶上品玄兵无疑！”

    至此，这老家伙的疑心尽去。

    他原本还觉着，土龙就算再想借刀杀人，也没可能大气到肯把地阶上品玄兵拱手相赠。

    可现在看来，事实的确如此。

    随后，鹿丹老祖再度开口：“每一位玄丹师，都难以抵挡高品级药鼎的诱惑，本座也无法免俗。”

    “这件琉璃鼎，本座向往之至，愿花重资购买。不知司马天罡可否割爱？”

    “这……”司马佑川皱了皱眉。

    说实话，他巴不得将此物尽早出手。

    但是，鹿丹老祖如此堂而皇之的跑来讨要，如果自己就这么将鼎炉送出，颜面何存？

    “放心，本座定能给出一个令你满意的价格：十亿斤的上品灵石，外加十枚地阶上品玄丹，如何？”

    鹿丹老祖的脸上始终洋溢着淡淡的笑意。

    放眼整个自由之城，或许也就只有身为神药宗核心高层的他，可以谈笑风生的收下这件重宝，而不必担心被他人觊觎暗害。

    单是三宗七门一绝地的名头，便足以震慑住任何一个天级宗门……

    听到鹿丹老祖的报价，司马佑川不由皱了皱眉，心头暗骂：“这个老王八蛋，还好意思说能给出令我满意的价格？”

    “这可是地阶上品的诡兵啊！”

    “区区十亿斤上品灵石，外加十枚地阶上品的玄丹，你真当本座不识货？”

    一念至此，司马佑川信手一招，罡芯琉璃鼎直接化作一抹白光、收入了空间玄戒。

    鹿丹老祖脸上的笑意顿然一凝，冷声冷气道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    司马佑川嘴角一咧，洒脱道：“明日就是自由之城拍卖会了。本座打算将这件至宝，放到拍卖会上竞拍。”

    “以鹿丹老祖雄浑的财力，到时候要想拿下此物，也是易如反掌的。”

    闻言，鹿丹子老目一眯，顿时煞气凛然。

    司马佑川却不搭理他的威胁，猛地起身离座，继而面向另外十七家天级宗门的掌舵者抱了抱拳，道：“本座与诸位同掌自由之城，可算同僚多年。”

    “如今本座骤得了一笔意外之财，便想与诸位共享其成。”

    “一天之后的拍卖会上，本座会将此鼎当众竞拍。”

    “拍卖所得的灵石，我司马佑川只取七成。剩下的三成，便由诸位平分，如何？”

    “嗯？”

    一听这话，沉默寡言的鹤云子突然眉头一挑：“这老狐狸……还真是打了手好算盘啊。”

    “将地阶玄兵拍卖所得的利益与人平分，是想集合十八个天级宗门之力，共同抵抗我神药宗的威压吗？”

    作为三宗七门一绝地之一，神药宗的确可以肆意蔑视任何一家天级宗门。

    但是，如果十八个天级宗门拧成了一股绳，神药宗再想以霸权欺压，可就得好好的掂量掂量了。

    一旦双方真的撕破脸皮、闹到不死不休的地步，神药宗胜则胜矣，也难免伤筋动骨。

    届时，同为三宗七门一绝地中的另外几方巨擘，可不会眼睁睁的错失良机……

    方断愁一边摸着自己的刺猬头，一边缓缓而言：“司马天罡你独占七成？是不是有些过了啊！”

    老侏儒桂云湛也磕磕巴巴道：“不、不错。”

    “你独享拍卖所得的七成收益，我、我们十七个宗门，却可怜兮兮的共分另外三成的所得，未免太寒酸了些吧？”

    司马佑川老脸一沉：“你们要搞清楚，这地阶玄兵是我的，我的！”

    “这样啊……”

    轩辕战戈诡秘一笑：“如果你当真不舍，干脆一人独享所有的收益何就好，又何必多此一举？”

    “当然，前提是这件物品真的能如期拍卖，中途不会出现什么岔子。你说是吧？”

    “可、可恶！”

    司马佑川算是看出来了，这些家伙都是吃人不吐骨头的主儿。

    云谷雪撇了撇嘴：“唉，老狐狸就是老狐狸，还真能想出个法子、甩脱这个烫手山芋。”

    “土龙那个大傻帽，白白扔掉了一件地阶上品玄兵，估计现在还傻乎乎的乐呵呢吧？”

    此时，远离药神擂竞技场百多里开外的一家酒馆内——

    “啊欠、啊啊啊……啊欠！”

    通过变身塑囊改头换面了的辰申，刚刚招呼完小儿上菜，便一个劲儿的打喷嚏。

    他揉了揉鼻头，心下喃喃：“谁在骂我？难道是司马佑川？”

    “不会不会。”

    “罡芯琉璃鼎的复制品，可以存在两个时辰之久，不可能这么快就被识破……”
