
　　.......

　　巴克利说道：“周航遭遇到超音速的严防死守，他被夹击了，但周航打的很成熟，他将球给到了队友。”

　　史密斯说道：“周航虽然是终结点，但他并不粘球，他不会去强迫进攻，湖人轮换阵容的传导球很流畅。”

　　巴克利说道：“周登场之后，湖人的进攻非常流畅，湖人其他人进攻也变的轻松了起来，周航的存在在一定程度上弥补了加索尔不在场的损失。”

　　史密斯说道：“周航对于湖人来说越来越重要了，他现在需要做的就是将自己的稳定发挥一直延续下去。”

　　巴克利说道：“是的，这样下去他在湖人的地位也会越来越稳固，即便是双塔跟阿里扎回归之后，他依然能够获得稳定的上场时间。”

　　节间休息。

　　超音速这边。

　　卡勒西莫教练冲着超音速的球员强调：“不要去夹击了，阻止他们的传导球。”

　　湖人的持续压制让卡勒西莫觉得球队的战术需要改变了。

　　超音速这么打很难受，他们的防守做不到持续的去跟防湖人球员。

　　周航虽然很厉害，但不值得超音速这么去防守。

　　杜兰特主动站出来说道：“教练，我来单防他。”

　　卡勒西莫知道杜兰特跟周航之间存在一些竞争，他点头道：“没问题。”

　　次节。

　　湖人这边是周航跟奥多姆带着打，超音速依然是杜兰特跟杰夫格林带着打。

　　湖人的进攻球权。

　　法玛尔将球带到前场，法玛尔前场指挥战术，先是给到罚球线右侧奥多姆。

　　奥多姆被科里森贴防。

　　奥多姆并不喜欢这样硬凿对面内线，他喜欢寻找错位的机会来打。

　　周航在左侧跑位中得到接球机会，奥多姆将球给周航传过去。

　　杜兰特跟防周航很紧，没有给到周航接球立刻就出手的机会。

　　周航接球迅速立刻持球三威胁。

　　杜兰特张开长臂尽可能的给着周航干扰。

　　现场球迷看到杜兰特跟周航直接对位，立刻就嗨皮了起来。

　　“周，干掉他，你就是最佳新秀。”

　　“不要怂，就单打他！”

　　“一对一，过他，将他晃倒。”

　　湖人球迷不断的给周航加油打气。

　　周航也没有忤逆球迷的意思，抬手示意要拉开，他要单打了。

　　第一节比赛周航也被夹防弄的也有些烦，他得自己打打。

　　杜兰特的臂展很长，他站在能防守周航突破然后又能扑上来防守他三分球的位置。

　　周航前后试探步，看杜兰特的重心会不会改变。

　　试探步是一项很重要的技术，很多得分手都会将这一招用的出神入化。

　　例如科比、安东尼。

　　不过，周航的试探步显然还达不到晃走杜兰特的地步。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　周航连续两个胯下运球结合变向。

　　杜兰特吃了周航的第二次变向，周航完成瞬间左侧爆发。

　　杜兰特被周航过掉。

　　科里森跟杰夫格林同时夹击，但是他们仍然是慢了。

　　周航高速中冲破两人防线，单手挑篮打进。

　　21比32

　　周航继续帮助球队扩大领先优势。

　　周航现在对于自己的控球越来越自信。

　　周航连过三人的精彩进球让现场的欢呼声也起来了。

　　超音速进攻，杜兰特持球高速的冲过来。

　　杜兰特从不畏惧一对一，周航打了他一个，杜兰特也要打一个回来。

　　防守杜兰特的是周航。

　　科里森提上掩护挡住周航，杜兰特右侧也将周航过掉，罚球线急停，中距离跳投！

　　“唰！”

　　23比32。

　　奥多姆没去去补防杜兰特。

　　奥多姆没想到杜兰特跟中锋一样高却会使用后卫一样的技术动作。

　　这样的急停跳投可不是一般中锋做得来的。

　　周航跟奥多姆交代道：“不要拿他当内线，就将他当后卫一样防守。”

　　周航对杜兰特的了解远比奥多姆的要多。

　　奥多姆点头：“难以置信，他的技术这么好。”

　　周航没有再去多说什么。

　　虽然跟杜兰特是竞争对手，但周航也会承认杜兰特的强大。

　　杜兰特是NBA历史上都能算的上的高效攻击手之一了。

　　当然，现在还不是，不然周航也要被打爆。

　　湖人进攻。

　　法玛尔将球带过半场。

　　周航连续的反跑想要切入内线，但杜兰特咬着牙紧跟周航，周航倒也没有将杜兰特摆脱。

　　周航还是在右侧三分线外接到了法玛尔的传球。

　　第一阵容主打是科比的话，第二阵容主打就是周航了。

　　湖人的战术跑位全部围绕着周航的移动。

　　他们将空间拉的很快。

　　面对杜兰特，周航依然胯下。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　杜兰特看到周航的胯下运球就有些头皮发麻。

　　周航的运球不算顶级，但是他的节奏感很棒，结合他投篮能力强的特点，杜兰特的防守侧重点不好找。

　　周航频繁的胯下结合变向之后，再一次的找到杜兰特的防守漏洞。

　　现在的杜兰特防守经验还不太够，他容易吃周航的假动作。

　　周航右侧爆发再次将杜兰特过掉。

　　这次科里森没上来协防，周航用了一个跟杜兰特几乎一样的急停中距离。

　　“唰！”

　　还以颜色！

　　23比34。

　　周航回头冲着杜兰特说道：“你这招我也会，你的防守太差劲了。”

　　周航的话让杜兰特的脸色有些变的有些严肃。

　　连续的被周航打成，杜兰特感觉脸上有些挂不住。

　　“周航的持球进攻能力是真的秀。”

　　“我发现还是小看周航了。”

　　“周航跟榜眼秀对飚一点也不落下风啊。”

　　“这场比赛会成为最佳新秀参考的关键，周航加油。”

　　国内球迷欢呼着。

　　看周航打球虽然没有酷炫的暴扣动作，但有技术上的流畅结合美感。ŴŴŴ.23sk.com

　　周航的过人现在越来越潇洒了。

　　超音速进攻。

　　科里森想要上去给杜兰特掩护。

　　杜兰特扬手示意让他离开。

　　周航笑了笑。

　　现在的周航有很大的把握防住杜兰特。

　　这场比赛之前，周航跟过科比有过交流。

　　科比是一个狠人，天天在家研究各支球队主力得分手的录像。

　　杜兰特显然也是他的研究之列。

　　科比是这么跟周航说的：“防那个二号秀很轻松，防他右路他就不能投篮了。这是他的一个弱点。现在的他还没法左路变向，所有都是右路，这就给了你空间去切断他的球，在他左手练出来之前，你可以把他逼到左路，迫使他上篮，尽管他的体型更大，但他会不舒服。”

　　周航问道：“那如果他练出来左手呢？”

　　科比笑道：“你期待这小子最好练不出来左手，不然全联盟防守他的家伙都会有麻烦，现在你也会被他打爆。”

　　周航说道：“还有其他弱点吗？”

　　科比说道：“他的投篮姿势也可以干扰下，但这个效果可能一般。”

　　周航觉得科比的判断还是挺准的。

　　杜兰特只要进化到可以左右开弓，可以远投，左右手都能突的时候，他就很难一对一去防守了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第49章 ，如何防守杜兰特？免费阅读。https://xs.23sk.com 