    “快，快，声音就从那个方向传来——啊！你们看，天上升起一颗太阳！”

    上洛恩河也不是绝对的荒凉之地，它连接北面的安达洛斯丘陵与南方的大平原，还贯穿布拉佛斯海峡，属于非常重要的航道。

    更别提因为龙女王藏瓦钢之事，最近两日来葛多荷附近寻宝的人特别多。

    故而巨龙与螃蟹精的水火大战的声响与火光、洪水，引起方圆十几里内佣兵、船员、农夫的主意。

    不过敢寻去一探究竟的，也只有把脑袋悬挂在裤腰带上过日子的佣兵。

    就在龙女王对河中老人发出要约时，已经有一队十来个骑手，穿过桦树林中小道，赶到交战现场边缘。

    “啊啊，是巨龙，黑龙，是，龙女王！”

    从下游东岸奔来，距离河边几百米，佣兵看清火光下的身影，龙女王与黑龙。

    而小房子那么大的火球，就被一只修长手臂托举于空！

    佣兵震怖，惊恐拉住缰绳，不敢再前进。

    “诸神啊，这里果然发过洪水！？”又有佣兵察觉脚下浸湿的泥地。

    “魔龙在上，你们看，河中老人......”佣兵看到河面如山包般巨大的龟壳。

    “河中老人，请留步！”

    丹妮主意到佣兵，但她此时正急着留下老龟，没心思理睬边上的杂鱼。

    “啊，果然是河中老人！”

    佣兵面面相觑，感觉自己似进入神话世界：魔龙正在与河中老人对话！

    “昂！”

    巨龟停止潜水，转过面包车大的脑袋，向岸边堤道上的佣兵咆哮。

    好似一万头牛，在同一音频一齐哞叫。

    丹妮明白，河中老人愿意与她交流，却不想被外人围观。

    “滚！”大黑向佣兵怒吼。

    同一时间，丹妮手掌一翻，把巨大的“太阳”抛入下方森林——

    “嗡嗡嗡——BOOOOM——哗啦啦——”

    佣兵眼前只剩一片亮红，地面轻轻震动，耳边灼热狂风尖啸，强大的气流几乎要将他们从马鞍上掀飞。

    前方，桦树的枝叶在烈焰中肉眼可见地化为灰烬，树干也呈放射状向四面八方倒伏。

    方圆百米全是火之海，方圆两百米也没有一颗桦树直立，方圆四百米的灼热，也焦曲了佣兵的发丝。

    “啊啊啊！”

    佣兵肝胆具丧，张大嘴巴，失去意识般嚎叫，无头苍蝇似的打马四散狂奔。

    甚至有佣兵闯入小绿焚烧螃蟹的那片区域，见到狰狞的喷火绿龙，见到烤的火红的螃蟹精，见到十几米长水桶粗的刀鳅尸体......

    普通佣兵突然闯入神话精怪世界，吓疯了。

    幸好，他人还坐在马鞍上，人疯马不疯，马儿驮着他逃入树林深处。

    等人都走光了，丹妮才靠近河中老人——绕了一圈，从岸边靠过去。

    再升起一颗非神力版的亮白龙炎火球，且降低高度，落在一处距离河面十多米高的河滩岩石上。

    “龙女王，你想谈什么？”巨龟大半个身子隐入河水中，也显得很谨慎。

    “河中老人，你为何认为我杀不了蟹王？”丹妮道。

    沉默良久，巨龟叹息道：“因为你的龙才三岁，而蟹王已经活了几万年了。”

    “这......勉强算个理由吧！”丹妮很勉强地说。

    巨龟摇头，继续道：“蟹王聆听过母亲的水之歌，理应不被龙炎杀死才对。”

    “洛恩河母亲掌握了水之歌？”丹妮惊讶道。

    “原来女王也知道法则之歌！”巨龟若有所思点点头，又解释道：“蟹王是母亲最有天赋的孩子，也是我的兄长，祂继承了母亲至少三成水之歌。

    两千年前，瓦雷利亚人毁灭葛多荷时，100头巨龙焚烧上洛恩河与小洛恩河几百公里，却恁是无法杀死祂，所以才用两座斯芬克斯像将其封镇在母亲的次神域内。”

    “原来是这么回事。”丹妮神情古怪。

    “也许瓦雷利亚人封镇减弱了祂的神力，三百年前，马人搬走一只雕像，封印至少减弱三成，但祂依旧没能脱困，直到您融掉另一只斯芬克斯像。”

    “你自称洛恩河母亲的孩子，难道类似夷地夜狮与光之女结合生下的天帝？”丹妮又问。

    “不，洛恩河中的生灵都是母亲的孩子，我们都出生在河里，也在河里成长，不是母亲的孩子是什么？”巨龟道。

    “也对。”丹妮恍然。

    顿了顿，她又问：“你说蟹王继承了洛恩河母亲三成水之歌，洛恩河母亲难道陷入沉睡？”

    “母亲死了。”巨龟平淡地说。

    丹妮却被吓了一大跳，既为真神陨落的事实，又为巨龟的平静。

    “你......真神也能陨落？”她问了一个愚蠢的问题。

    门神不也挂了？

    “死去的真神也不少了，光之女，夜狮，渔人女王，半人马神......有一大群真神死在长夜中。

    也不知这一次长夜，又会死多少。

    当真神死光，也许我们的世界便彻底堕入深渊。”巨龟叹息道。

    “真神为何会死在长夜中？”丹妮骇然。

    “我不太清楚，只能为你转述母亲的原话：真神植根世界，使命便是托举世界上升。

    似乎是，真神承担建设世界的责任。

    偏偏我们的世界从创世之初，便一直在堕落。

    所谓长夜，只是世界劫难的表象——世界从一个能级掉落到另一个低能级。

    就像从三楼掉落到二楼......

    而真神托举着世界，当世界掉落，第一个摔死的当然是真神本身。”

    丹妮面色变了几变，水中老人话中透露的信息太丰富，也太可怕。

    现在，她隐隐有几分明白世界的真相。

    “你为什么能如此平静地谈论洛恩河母亲之死？”好一会儿，她问。

    “你母亲也死了17年，现在你还会伤心吗？时间能抚平一切伤痛，教人变得麻木！而且，神灵的死亡与凡人不一样。”巨龟语气复杂道。

    你不是人！

    丹妮心里吐槽一句，心情也不再那么压抑，附和着点点头，又问：“亚梭尔·亚亥终结长夜的真相是什么？”

    “龙女王，你去过永冬之地，去过落日之海，去过远东之极，去过索斯罗斯吗？”巨龟反问。

    “没有，我现在很忙，等解放全世界的奴隶，等长夜终结，我会骑龙一一探索那四个地方的尽头。”丹妮笑着说。

    巨龟咕哝道：“那里压根没有尽头！”

    “没尽头是什么意思？”丹妮疑惑道。

    “也就是说，你往北飞一年，依旧是未知大陆，或大海。”巨龟道。

    丹妮自信笑道：“你是乌龟，可能不知我的巨龙有多快，从最西边的维斯特洛到最东边的亚夏，最多三天三夜。

    一年？

    呵呵，足够我绕这个世界飞几十圈了。”

    丹妮所谓的绕世界一圈，自然是指绕着赤道做环球旅行；可在巨龟听来，却是绕着已知世界飞行。

    所以，祂没有反驳她，只叹道：“总有一天，你自己试试就明白了。

    我说这些，只想告诉你，异鬼来自极北永冬之地，从来没被消灭干净。

    亚梭尔·亚亥只是杀掉当年南下进入已知世界的异鬼王，把剩下的异鬼赶会永冬之地而已。

    人类不止一位国王，异鬼当然也不止，只不过异鬼要诞生异鬼王非常困难。

    ——如有机会，您可以去询问绿先知，或者森林之子，他们对异鬼最熟悉，似乎异鬼的出现也与他们有关。

    其实，仔细想想，若异鬼死绝了，还用得着修长城吗？

    不过，我可以肯定告诉你，杀掉异鬼王并不能为世界带来光明，我们必须重新唤来一个太阳。”

    “杀掉异鬼王，天上的乌云散开，太阳不就露出来了吗？”

    这是丹妮对长夜的科学理解。

    长夜最多就像核冬天一样，阳光被遮挡而已，怎么就需要新太阳了？

    “女王陛下，您问当年发生了什么，我可以告诉您。可若要我解释原因，却是办不到。”老龟很光棍地说。

    “好吧，你继续，长夜如何被终结的。”

    “斩杀异鬼王之后，亚梭尔·亚亥以人类救世主的身份要求母亲把太阳带回来。母亲无法拒绝，这是她的责任。

    但以母亲一神之力，又难以办到这点。

    于是，她把水之歌分给我们这些孩子，集|合整个洛恩河神系所有次级神的力量唱响一首歌。终于，夏天再次降临。”

    “拉赫洛呢？其他神灵呢？祂们为何不站出来？”丹妮疑惑道。

    “只我们，就足够带回夏天。能一个人干完的活，为何要麻烦另一个人？而且，另一个人也有其它任务呢！”

    “瓦雷利亚为何会毁灭？”丹妮又换了一个问题。

    “他们焚烧灿烂的洛伊拿文明，害死母亲，难道不该遭报应？”

    巨龟失去祥和与平静，龟脸狰狞，声如鬼号。

    “他们当然该遭报应，问题是谁给他们的报应？”

    “除了真神，还能是谁？”巨龟啸叫道。

    “呃......”丹妮被噎了一下，却也解开心底的谜团。

    下一刻，又升起新的疑惑：真神为何要毁掉瓦雷利亚？

    肯定不是为洛伊拿母亲报仇。

    见老龟如此暴躁，丹妮不敢再问与瓦雷利亚有关的问题了。

    ——万一这货潜水跑了，她脑子里诸多疑惑找谁解答？

    比如......

    “我的瓦钢锭在哪？”

    “不知道，不过等会我可以去河底帮你寻寻。”

    “蟹王为何要偷我的瓦钢？”丹妮好奇道。

    “那等至宝，掉在自家门口，谁不捡谁傻瓜。”老龟埋怨道。

    “一个螃蟹，捡了瓦钢能干什么？难道还能锻造铠甲？”

    “收藏也行，交给人类融掉也行，还能与其他半神做交易，总之瓦钢对半神也很有价值。”老龟道。

    “那条半神刀鳅，实力非常弱，也被雕像封印了吗？”丹妮眼含期待地问。

    刀鳅虽然比魁尔斯的不朽者也弱一大截，但怎么也算半神啊！

    能有一条泥鳅，为何不能再多一条黄鳝，一个河蚌，一颗田螺，一条鲤鱼，一条黑鱼......

    几十、上百种洛恩河生灵，若每个种族都有一位半神......

    丹妮都快流口水了。

