    眼见完颜亮在讨论国家生死存亡问题的会议上夹带私货，刚刚被任命为枢密使的纥石烈良弼不能接受，立刻站出来反对。

    “陛下，讨伐叛军何须陛下亲自出动？河北山东叛贼距离中都本就不远，陛下坐镇中都遥控指挥即可，骑士传递军情一来一回不过一两日，何须陛下亲身犯险？臣以为，这是不明智的决定。”

    宗室老臣完颜奔睹也站出来表示不支持。

    “陛下身系国家重担，一言一行都关乎大金国的稳定，老臣以为陛下实在不应该亲身犯险。”

    另一名老臣乌延蒲卢浑也表态不支持，把话说得更加明确了。

    “陛下，贼军狡诈，战力颇强，陛下乃一国之君，岂能亲身犯险，自古以来天子出征打的都是必胜之战，天子不能有任何闪失，否则后果不堪设想，老臣以为，陛下还是坐镇中都，另择良将出征即可，天子不能身居险境。”

    以这三人带头，参加会议的重臣们有一个算一个都开始反对，你说一句，我说一句，总而言之话语不尽相同，但是中心思想只有一个。

    皇帝不能御驾亲征。

    就更别想着南征了。

    死心吧你！

    完颜亮当然能读出群臣的意思。

    于是完颜亮怒气勃发。

    “良将？谁？”

    完颜亮很不高兴地询问群臣：“你们倒是推举一个良将出来给我看看，之前说完颜阿邻是良将，结果呢？还有哪个良将可以统领全国各地不同部署的军队一同进攻而不闹出乱子？”

    这话算是问到了点子上，把群臣给问住了。

    金国那么大，将军那么多，选择一个良将当然不能算是难事，但是完颜亮还提出了一个要求。

    能统合全国各不同所属的军队一起进攻。

    这难度可就不是一般二般的大了。

    金军打从建立开始就分属不同的派系，从来也不是铁板一块，早年完颜阿骨打在世的时候还能凭威望整合全军，完颜阿骨打没了，大家你不服我我不服你，各自有各自的追随对象和利益核心。

    同时各支军队也因为出身地区不同、战功不同和其他的一些小矛盾而长久敌视，互相之间合不来，难以妥善合作。

    完颜宗翰、完颜宗弼、完颜宗望等一大批开国将领部下的军队到后来都演化成不同派系，彼此都有不小的矛盾。

    可以说军队里是山头林立，你不愿意看到我立功，我也不愿意看到你立功，总之大家碰不到还好，碰到了，那可就难说了。

    这一回全国动员，集合的可不是一地军队，随随便便选一个良将，可能指挥的动一地军队，却指挥不动另外一地的军队。

    一线指挥官面对统帅的命令选择性执行，友军有难不动如山，敌军进攻转进如风，愣是见死不救，坑也能把精锐军队坑死。

    所以自古以来一旦军队上了数量且来自不同地方的时候，统帅人选就是最大的困难。

    光有军事能力还不行，还得有协调各地不同出身军队一同进攻执行战术的能力，至少要让各地军队都心服口服乖乖效力。

    这才是最要命的。

    因为指挥不动军队从而使得战术意图不能实现，结果战败，这样的事情可没少发生过。

    过去，金国内部拥有如此威望的将帅并不少。

    但是现在，因为完颜亮登基之初一顿神级操作，把军中广有威望且能威胁到他的将军基本上都给杀了，功勋老将损失惨重，没死的也是噤若寒，以至于当前金国还就真的缺一个可以担当统帅的人物。

    有的威望足够，但是年龄太大，不便出征。

    有的能力足够，但是威望不够，统御不了骄兵悍将们。

    在这种情况下，完颜亮以皇帝的身份亲自统兵反而是最好的选择了。

    要不然，难道要让白胡子白头发的温敦思忠再次上阵吗？

    群臣犯了难。

    你看看我，我看看你，也不知道该推举谁来做这个万无一失的统帅。

    眼见群臣哑口无言，完颜亮颇为得意。

    “既如此，那还是由我亲自担任统帅，亲自出征吧，诸位臣工如果没什么意见，那么此事就……”

    “总而言之，陛下还是想要在平叛之后顺势南下，讨伐宋国，对吧？”

    温敦思忠坐在座位上，毫不客气地打断了完颜亮的话。

    完颜亮眉头一皱。

    群臣则一惊，纷纷看向了温敦思忠。

    老人家啊，你玩的有点太大了吧？

    完颜亮强忍心中怒气，看向了温敦思忠。

    “令君此言何意啊？”

    “就是字面上的意思，陛下所思所想，无非是想要在平叛之后，顺势南下伐宋，以竟全功，老臣说的没有错吧？”

    温敦思忠也看向了完颜亮。

    完颜亮深吸一口气，努力控制自己的情绪。

    “有何不可？既然已经举国动员，那就动员到底，一鼓作气，平叛之后，顺势伐宋，宋必然没有准备，只要宋没有准备，我军就能顺势而下江淮之地，进而突进江南，直取临安！”

    温敦思忠稳坐不动。

    “陛下，当年，宋国太宗皇帝赵光义也是这样想的，所以才在讨灭汉国之后，顺势北上伐辽，结果如何，陛下比老臣清楚。”

    “令君是在用宋国太宗皇帝和我作对比，认为我会步上他的后尘？”

    “老臣不敢。”

    “你还有什么不敢？！”

    完颜亮忽然暴怒，一拍扶手站起了身子，怒道：“虽然你是四朝元老，但是如此明目张胆诽谤君上，真的以为我的刀不快吗？来人！”

    完颜亮唤来了殿外武士，把他手中的刀抢了一把过来，虎视眈眈。

    好家伙，动刀子了？

    难不成要当堂杀人？

    群臣震怖，纷纷感到十分恐惧，不由得连连后退，忙称【陛下不可】【陛下息怒】。

    但是温敦思忠并没有任何恐惧的感觉，一副稳坐钓鱼台的模样，缓缓站起，毫不畏惧地看着完颜亮。

    “老臣侍奉四朝帝王，位至公相，扪心自问对国家也有些许功劳，不算尸位素餐，既然如此，就算现在就死了，又有什么值得畏惧的呢？”

    然后他就站在那边，低下头，闭上眼睛，等着完颜亮杀他。

    完颜亮没想到这老东西骨头那么硬，胆子那么大。

    真不愧是跟着完颜阿骨打一路拼杀过来的四朝老臣……

    完颜亮还真的拿他没有任何办法了。

    杀又杀不得，打也打不得，又臭又硬的老东西真的是最让人感到无奈的。

    沉默良久，完颜亮气呼呼的扔下了手中刀。

    尽管事实上拿他没办法，但是完颜亮并不愿意让群臣认为是他输了。

    “自古帝王混一天下，然后可为正统，当今天下，南有宋，西有夏，东有高丽，我大金国固然国势强盛，可谓霸主，难道天下所有人都认为大金国是正统吗？

    只要还有一国存在，大金国就不是真正的正统，我就不是真正的皇帝，令君老了，也不曾读书，不知道这样的道理或许还能理解，但是你的儿子乙迭读书，你可以问问他是不是这样一回事！”

    温敦思忠只是冷笑。

    “当年老臣跟着太祖皇帝打天下，根本连文字都没有，族人甚少读书，不也照样覆灭辽国、打败宋国？如今老臣老了，年逾七十，事务繁忙，乙迭乳臭未干，有什么好问的？”

    这是指桑骂槐呢！

    你骂谁呢老东西！

    完颜亮瞪圆了眼睛，死死盯着温敦思忠，咬牙切齿，呼吸粗重，群臣都担心完颜亮一个控制不住真的把温敦思忠给杀了。

    这可是四朝元老，不能杀啊！

