    对于阵法，秦风只懂得一些九宫八卦的布局。

    可是，这里的布局很明显不是九宫八卦。

    所以，他对此也是束手无策。

    “我也不懂。”女人看着秦风道。

    秦风四周看了看，最终目光转移到了四周的树上。

    这里虽然是一个迷阵，可是这些树都是真实存在的。

    想到这，秦风就拔出了往生剑，而后很快削了一大堆的树枝放在了一起。

    他掏出打火机点燃之后，火苗瞬间就蹿了出来。

    看到升腾的火苗，秦风又特意弄了一些湿的树枝。

    这下，滚滚的浓烟就氤氲了起来。

    退到一边之后，秦风看着浓烟流动的方向。

    “这会的山风是从西到东的，最起码我刚刚在下面感觉到是这样。那也就是说，那边是西，而我们背后是东面。我们的左边就是北面，那就是说……山岗是在上面。”秦风指着左边的方向说。

    “可那边是下坡路啊。”旁边的女人道。

    “迷阵的作用，不就是让我们的感官出现误差吗？这样才能起到效果，你如果相信我，就跟着我走。”

    秦风伸出手来。

    女人迟疑了一下，最终还是抓住了秦风的衣袖。

    闭着眼睛，秦风一步步的走了上去。

    慢慢的，他就感觉很是吃力，脚下的路也开始陡峭了起来。

    十分钟后，秦风连续撞了七棵树后，总算是抵达了山岗。

    感受着那清风拂面，秦风这才睁开了眼睛。

    看着四周，果不其然，他们已经从阵法中走出来了。

    同时，秦风注意到了五姑娘留下的标记。

    “从这边走。”秦风指着后面说。

    随即，俩人就追寻着标记赶了下去。

    追出了将近十里地，秦风这才看到了五姑娘的影踪。

    她正坐在地上盘腿打坐，而封不语一动不动地躺在一边，脸上满是鲜血。

    “你怎么了？”

    秦风立即赶忙跑了过去，摇晃了一下封不语。

    封不语被摇晃醒，看着秦风眼中露出了一抹惊讶，问道：“我还没死？”

    “死什么？你活的好好的。”

    秦风伸手就把封不语给拽了起来。

    可是这一拽，秦风才看到了他腹部的伤口。

    “这么长的伤口？”

    秦风看着那足足有的十五公分的伤口，顿时就掏出了银针。

    “我还是死了？”封不语喃喃道。

    “你本来就是个活死人，还能怎么死？”

    秦风没有理会他，而是帮着封不语处理起了伤口。

    封不语身体很是奇怪，伤口处的肉已经开始腐烂了，却并没有多少的血液流出来——他脸上的血液是诸子百家的人。

    “我的身体被破坏了，想要弄好，用你们那种办法是没用的。”封不语摇头道。

    “闭嘴，我可以的。”秦风捏着银针道。

    银针在灵气的控制下，变得极其的锋利。

    秦风又从自己的衣服上卸下了一些线条，而后直接帮着封不语缝起了伤口。

    如此草率地缝合方式，封不语都觉得无奈。

    不过只是几分钟后，封不语的伤口算是被强行的缝合住了。

    “接下来就看你的了。”秦风说道。

    封不语看着那被缝住的伤口，而后伸手抚一下，贱兮兮地说道：“要是……能来点你的鲜血就好了。”

    “你给我滚犊子！”秦风没好气的骂了一句。

    封不语倒是指着五姑娘道：“我觉得你还是看看她吧。”

    秦风看了看五姑娘，而后苦笑道：“你觉得我能给她看病？她跟你一样，都属于非正常人类。”

    一旁的女人彻底忍不住了，一把抓住了封不语的手腕，焦急问道：“请问你们见到了小小么？”

    封不语有些诧异，看着眼前满脸急切的女人道：“这位是？”

    “我是小小的母亲，就是那个一起丢失的孩子，我姓王！”女人说道。

    “王大嫂，小小我倒是见到了，可是你也看到了我们的情况，都变成了这样，已经没办法帮你救人。”

    封不语倒是指出了一个方向，“不过，他们是顺着那个方向跑了。”

    王大嫂没有任何的迟疑，而后立马就向着那个方向追了上去。

    “你确定是那个方向？还有，芊芊跟凌月她们，是不是也朝那个方向去了？”秦风赶忙问道。

    “没错，都是在那边。不过，我奉劝你现在去追很不理智。或许那些人要的就是这个效果。”封不语喘着气说道。

    “什么意思？”

    “你也看到我跟五姑娘的下场了。我们俩人的身手你多少也是知道的。我们在那个蒙面人面前没有撑过五招，你觉得你一个人去能行吗？”封不语说道。

    “蒙面人？”秦风愣了一下。

    “没错，你以为我们是被一些阿猫阿狗的人给伤到的？”

    封不语说道，“对方是一个带着青铜面具的人，身材魁梧，一双手掌犹如铁掌一般。我的伤势不是什么利刃所致，而是他的指头洞穿的。”

    秦风从没想到，这里会出现这种高手。

    五招之内居然就能打败封不语跟五姑娘。

    “你说的都是真的？”秦风看着封不语道。

    “骗你干嘛，我闲得慌么？我还告诉你，那人出手绝不留情，如果不是说我还有几具尸体，或许我现在早就是一个死人。所以，我劝你还是不要去送死的好。”封不语担忧道。

    秦风听到这，却越发的担忧沈芊芊跟沈凌月的情况。

    刚转身，就看到前面一个蒙面人出现了。

    那人毫不犹豫，对着王大嫂的额头就是一掌。

    紧接着，王大嫂整个人都瘫软在了地上。

    可即使这样，她的手还一直抓着那个蒙面人的脚腕。

    “放了小小……”

    王大嫂嘴唇嗫嚅着，嘴里的鲜血不断的涌动出来。

    “畜生！”

    秦风没想到因为自己的迟疑，让王大嫂会遭遇这种毒手。

    他拎着往生剑就冲了过去。

    “这家伙还真是不怕死。”

    封不语看到秦风冲过去，只能挣扎着站了起来。

    随后，就将他拿出了三个稻草人，而后放在了自己的胸口。

    舌尖血滴落，四周的尸体就晃晃悠悠的站了起来。

    “畜生，死来！”

    秦风此刻已然出现在了那人面前，手中的往生剑迎面就刺了过去。

    那人没有躲闪，反而是伸出了两根手指，轻而易举地就夹住了秦风的剑尖。

    “没用的东西。”蒙面人嘲讽道。

