    这一大早的，她来找这些干什么？

    可洛瑜看到这两瓶药后，却马上脸色沉了下去。

    这是她给霍司爵配的药。

    这一个月来，霍司爵虽然没事了，但还是需要服用药物维持一段时间，精神抑制，本来就不是一次能断根的事，它得慢慢平复，让患者体内的一些激素等问题恢复到正常水平，这样才能保证他不会再复发。

    所以，这一个月来，她一直都在给他配药。

    洛瑜拿着这两个药瓶走了，直接去了公司。

    半个小时后，霍氏大厦顶层。

    “林助理，你老实跟我说，他到底去哪了？说好去两天，为什么去了三天都还没有回来？你知道他每天都得吃药吗？”

    “啊？”

    林梓阳的冷汗马上掉了下来。

    他当然知道。

    可是，这也不是他能控制的啊，明明说好是去两天的，谁知道突然发生了意外，导致现在都还没回来呢。

    林梓阳头都要大了：“洛小姐，我们总裁他原本是计划去两天的，可是突然出了一点事情，时间耽搁了。”

    他竭力解释着。

    事实上，他也没有说谎，他这位总裁大人出去的时候，就是这么说的。

    他本来都没有这个行程计划。

    是后来，他见了一个从M国专门过来找他的人，然后他才终于决定去一趟。而且，时间也定的特别短，就是处理完事，马上就回来的那种。

    可谁会知道突然就出意外了呢？

    洛瑜盯着他，还是不相信：“有什么事情会比他的身体还要重要？你知道他断药后的后果吗？你这秘书到底是怎么当的？”

    她满脸铁青，竟然还当场骂了起来。

    林梓阳被吓到了，好久，他才苍白着一张脸问：“那……现在怎么办？”

    “什么怎么办？当然是要么让他赶紧回来，要么告诉我他在哪？然后我想办法把药给他送过去！”

    洛瑜余怒未消的提出了自己的解决办法。

    林梓阳立刻选择了第一种方法：“好，我马上告诉总裁，让他赶紧回来！”

    开玩笑，他怎么可能让她去送药呢？

    他嫌活得不耐烦了吗？！

    C国境内。

    温栩栩这个时候，也醒了。

    一醒来，她看到四周淡淡的暖橘色灯光，还有窗户外像星星一般沉浸在夜色里的万家灯火，她的脑子蒙了蒙。

    她短暂的茫然。

    直到没多久后，她眼角余光又看到了这房间靠窗的小桌旁，坐了一个人。

    那人穿着一件蓝色兜帽卫衣，戴着一副大黑框眼镜，此时正低头眉心微微蹙的看着手里的手机，她这才慢慢清醒过来。

    妈呀！她的机票！！

    她终于想起这个了，顿时一骨碌从床上爬了起来：“遭了，现在什么时候了？我订的机票到点了没有啊？！！”

    窗户边正准备回消息的温靳：“……”

    “终于醒了？”

    “嗯啊，小靳，现在几点了？快帮我看看，我订的机票是今晚的。”

    温栩栩从床上跳下来了，都忘了自己有只脚受了伤，落地时痛得她十分酸爽的抽了一口冷气。

    温靳：“……”

    忍了忍，终究，他还是帮她看了一下手腕上的表：“九点十五分了，你订的几点？”

    “什么？九点十五分了？！！你为什么不叫醒我？我订的八点的啊，完蛋了，我的飞机跑了，这下怎么办？”

    温栩栩要崩溃了。

    这两天这里的机票是非常难订的，连续的恐怖袭击事件，让许多人都想要逃离这里。

    所以，这两张机票，温栩栩下午真的抢了很久。

    可温靳的反应却很平静。

    “跑了就跑了，订明天的也可以。”

    “明天？”温栩栩立刻抱怨，“你不知道这里有多危险吗？还明天，多待一天，你的生命就会多一天威胁，你知不知道？”

    “那你以为今晚的飞机就会很安全？我告诉你，战乱地区，所有的心态都跟你一样，大家急着逃离，逃不了，各种暴乱都来了。”

    温靳冷冷的看着她，不无讥讽的回怼道。

    温栩栩立刻不说话了。

    是……这样的吗？

    我的天，那幸好今晚他们没有去机场啊，要是去了，真发生了这些事怎么办？

    温栩栩内心的悲愤和失望被彻底平息。

    “那……那好吧，我们不管了，明天我再订，对了，你吃饭没有啊？我们……”

    她本来说，要不然先去吃个饭？

    可是，当她一转身，发现了这个房间的不同，骤然，睡之前发生的种种，后知后觉一股脑全涌到了她的脑海里来。

    妈呀，她下午都干了啥？！！

