    周围的人们一阵惊呼，傅青阳连喊“疯了”，而萧铭眼睛一亮。

    他知道从太一门仓库购买物品代表了什么。

    现在超凡装备几乎都控制在几大势力和大型公会手中，只有小部分泛用性低的装备在暗网市场中流通！

    太一门仓库向萧铭开放，这样萧铭才真正有了接触到高端装备的途径，就像于尉然能够送自己寒霜剑，在现在这个阶段, 寒霜剑这种极品装备本来就只有大型势力才能拥有！

    看来，自己手里的基础药剂还是挺有吸引力的啊。

    萧铭正要答应，周围突然多了不少人，似乎是被人喊上线的。

    “且慢！我五行盟有话要说！”

    花凌风脸一沉。

    “五行盟算老几，我是昆仑学院采购部主任罗翔，这位同学, 有兴趣来昆仑学院吗？很多女学生哦。”

    花凌风脸一黑。

    “我是觉醒者管理局特勤组‘雾隐’小组组长诸葛青云，小兄弟可愿为国出力？”

    花凌风面色扭曲，傅青阳一脸懵逼。

    这什么情况, 所有人都疯了吗？这么多平时一面都难见的大佬突然齐聚一堂，就为了这个小小的药剂师？

    为什么？怎么看周围的人的目光，好像就我一个是局外人？？我在和那小子问话的时候，到底发生了什么事？

    “花凌风你不错嘛，竟然想把一个神级药剂师纳入太一门麾下。”

    神级药剂师？傅青阳脸抽了抽。

    “小兄弟你别怕，花凌风刚才有没有强迫你做你不想做的事？你说出来，我们觉醒者管理局给你做主！”诸葛青云拍了拍胸脯说道。

    “诸葛组长，我们熟归熟你要是乱说我一样告你诽谤！”

    “呵呵，花凌风你第一天认识诸葛青云？这老匹夫最爱以势欺人！”

    “好久没去五行盟收税了，上次好像还差两百多灵晶碎片的税款没凑齐呢。”

    “组长求放过！”

    眼看局面又要往不可预测的方向发展，萧铭抬起双手往下按了按：“各位，这样吧。”

    果然，所有人停止了吵闹，把注意力集中在这个“神级药剂师”身上。

    “我这里，还有8组二阶生命、灵力、体力药剂，现在我开一张我需要的装备清单, 你们可以用这些装备来和我交换药剂。”

    说完，萧铭把生命、灵力、体力药剂各上架了一组，价格设置为1000暗影币，这个价格不会有人买，只作为展示药水属性的作用。

    这下傅青阳看清楚了这些药剂，脸色瞬间变了！

    诸葛青云、罗翔、五行盟副盟主这些人只是听人说市场里有人卖很变态的药剂，好奇过来凑凑热闹，现在看到药剂属性，他们就知道花凌风为什么宁可给出一个副会长的职务，也要把这个药剂师纳入麾下了！

    “二阶生命再生药剂（升华版）”：生命再生速度+18%，使用时触发一境“寒冰护盾”三秒！

    “二阶灵力再生药剂（升华版）”：灵力再生速度+18%，攻击附加一境火焰伤害，持续三十秒！

    谷搴

    “二阶体力药剂（升华版）”：体力再生效果+18%，使用时触发一境“弱点洞察”！

    不少散人也刚看清楚药剂属性，纷纷变色。

    普通二阶药水，生命、灵力、体力再生速度增加值在5%到15%之间徘徊，增加12%的已经是小极品了。

    有时候战斗就是差这1%的生命再生速度而造成觉醒者的陨落！

    萧铭的药剂，再生速度全部都是稳定18%生命再生速度，这个品质已经是三阶药水的标准了！而且使用时触发异能效果, 这个在三阶药水里面都要看脸！

    三阶药水的再生速度在15%到25%，一般都是在20%上下，使用时触发异能效果的药水属于“大成功”炼制，这种药水每一组都极其珍贵！

    可是萧铭卖的药水，每一组都有异能特效，再生速度都是三阶的标准，要是能在他手里稳定拿到这种品质的药剂货源，公会的实力将提升不止一个档次！

    萧铭现在需要的，是轻便的剑士防御装备，还有鞋子、饰品等，顺便也要了女性觉醒者的装备，已经音波类道具。

    没错，萧铭准备给蝙蝠娘也弄一套装备。

    几大势力的头头看到这个清单，立刻下线去准备了，傅青阳也跟着凑热闹，不到五分钟，几人又回来了。

    “荆疾内甲，二阶上品，能够激发一个能够反射伤害的氮气护盾，冷却时间6小时。负面特性：穿上后会觉得越来越冷。”

    “机动战斗服，二阶中品，提升机动能力，并且能够跟随周围环境的变化而改换颜色。负面特性：无。”

    “加速跑鞋，二阶中品，可激活异能‘引擎’，可以再节省体力的情况下以超高速度移动。负面特性：使用时长超过1小时后，会不自觉地跳舞。”

    ……

    好东西还真不少，萧铭有点担心自己的药水库存够不够换这些东西了。

    萧铭给自己选了“荆疾内甲”，一双和午夜大衣样式接近的“反重力靴子”，一双增强攀爬和手部力量的“王者手套”，一把沙鹰手枪“雷光脉冲”以及10组超凡弹夹。

    同时，萧铭给蝙蝠娘买了一套指虎“杀戮黄蜂”，一套黑色的外套“影丸”，以及一个小喇叭“狮子吼”。

    至此，萧铭的8组药水已经全部兑换完毕。

    萧铭知道，这几个势力都在想他示好，所以让萧铭占了不少便宜。

    这时候，傅青阳上线了，他手里拿着一把红色的“杖刃”。

    这是一柄一半是小臂上的短刃，一半是一个生命女神造型法杖做成的刀柄。

    三阶极品武器“血色光辉”！

    一看到这东西，所有人脸色一变。

    这个败家子怎么把“血色光辉”拿出来了，这东西可是白虎兵众的震会之宝！当今仅有的七件三阶极品武器之一！

    血色光辉：三阶极品武器，生命类异能等级提升一个境界，可使用“生命衰竭”能力，剥夺生命源质，并存储在“血色光辉”，生命源质存满后可激活“神恩”特性。

    神恩：范围内恢复指定5个个体所有的生命和灵力，并驱散所有不良状态，增加10%的力量、防御和速度！

    萧铭眼睛红了。

    “那个谁，兄弟，这件装备，换你的基因觉醒药剂，怎么样？”

    “成交。”萧铭激动地说道。

