    “多谢李兄帮忙解围。”

    林丰凯松了口气，抬手擦了把脸上的汗，向李修然感谢道。

    “小事，林兄不必在意。”李修然豪气道。

    “你还会写诗呢？”池清婉惊讶的看着他，像是发现了新大陆。

    杨问心也看了过来，脸上同样有些诧异。

    林丰凯也反应过来，愕然道：“对啊，李兄你不是说你不会诗词吗？刚才怎么……”

    我确实不会啊，我那分明是在抄好吧……李修然心里暗道，前世他好歹是个三好学生，背过不少诗词，尤其这篇小学就学过的经典名篇，更是记忆深刻，正好符合要求，他灵光一闪就拿了出来。

    不过这种话显然不能对他们说，李修然云淡风轻的敷衍道：“不是不会，只是不太擅长，刚才突然来了灵感，便即兴作了一首。”

    杨问心和池清婉顿时恍然。

    林丰凯苦笑道：“李兄真是太谦虚了，信手拈来一首，就是如此佳作，这可不叫不擅长啊。

    想我从小便饱读诗书，刚才一时竟然毫无头绪，被那胡瑞康给刁难住了，真是惭愧惭愧。”

    只是饱读诗书吗？你分明还提前做过备案好吧……李修然瞥了他一眼，忍了忍，没向他补刀。

    酒令继续。

    经过三人开场，阁内的气氛也逐渐热烈起来，想到诗句的竞相起身接令，迫不及待一展才华，想要博得香菱青睐。

    香菱也照例对每句都略作点评，寥寥几句就能直点诗中精髓，充分证明了她不愧才女之名，诗词功底属实深厚。

    待到不少人都接下第一令后，香菱也适时的收了尾，盈盈笑道：“今日果然来了不少才俊，这第一令显然是难不住各位了。

    接下来看来只能加些难度了，这第二令还以‘香’字为令，不过除了限字外，还得加上飞花令，现场做一句诗，各位客官谁先来？”

    所谓飞花令，就是用规定好的字，在规定的位置作诗，比如第一个人用香字开头作诗，那第二个人就得用香字作为第二个字来作诗。

    限字再加上飞花，这难度一下子就上来了。

    香菱定好酒令，阁内安静了片刻，才有人起身接令道：“没人来，那我就先献丑了，我这句诗是……香径尘生鸟自啼，渫廊人去苔空绿。”

    “香径尘生鸟自啼，渫廊人去苔空绿……好诗。”

    香菱细细品味，称赞一声，而后照例开始点评。

    作诗之人听的心神荡漾，很是受用的坐了下去。

    有人开了头，随后也开始陆续有人接令。

    限字加飞花难度确实不小，但是阁内有真才实学的人也不少，尤其有了时间考虑后，倒也有不少人接下了这一令。

    眼看接令的人越来越多，一句诗都快传满了，胡瑞康也越发焦急，不住的催促旁边的儒衫男子，后者压力山大，眉头都拧成了川字，绞尽脑汁冥思苦想片刻，终于眼睛一亮，提笔写下一句诗，交给了胡瑞康。

    胡瑞康顿时如获至宝，正好没人接令，他直接站了起身，哈哈一笑道：“这么多人都接下了第二令，那本公子也来献个丑，请香菱姑娘指正，我这句诗是……青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。”

    “好诗。”香菱照例点评，外加略做夸赞。

    胡瑞康听的一脸得意，而后一脸挑衅的看了眼林丰凯和李修然：“林公子不作一句吗？不会是这么长时间过去，都还没想出来吧？要是还没想好，那再让旁人代劳也行。”

    林丰凯脸色一黑，限字令他都接不下，更别提现在又加上的飞花令了。

    但是被他在众目睽睽之下点了名，直接说接不上，未免有些太跌份，只能求助般的看向了李修然。

    看我干嘛，这种高难度的活，别找我啊……李修然一阵头大，要只是限字令，他还能勉强抄上两句诗，但是加上飞花令，下一个接的人第二句第三个字必须是香，这么严苛的要求，他这一时半会儿上哪去想……

    嗯？第二句第三个字？

    李修然突然灵光乍现。

    见两人都犯了难，胡瑞康眼睛一亮，抓住机会便奚落道：“怎么，都作不出来吗？刚才某人不是还狠狂妄，说作诗不难吗？现在又被难到了？原来也是个外强中干的家伙嘛。”

    李修然心里一乐，他刚想到诗，没想到他就又跳了出来，既然你自己找打脸，那可就别怪我了。

    李修然瞥了他一眼，淡淡道：“花谢花飞花满天……”

    胡瑞康瞬间脸色一僵，七个字，明显是半句诗，这么自信的开口，他显然是作出来了啊。

    林丰凯则面露狂喜，没想到他还真作出来了，这么难的飞花令都能信口接下，却还说自己不擅诗词，李兄好低调啊！

    池清婉直接盯着李修然，脸上忍不住闪过一抹狐疑，刚才还说不擅作诗，只是突然来了灵感，现在就又来灵感了？灵感这么好来的吗？

    香菱的眼中也闪过一抹异彩，花谢花飞花满天，短短七个字，就刻画出了花瓣随风漫天狂舞的浩大场景，听后情不自禁就对后半句产生了浓浓的期待。

    香菱紧紧看着李修然，静待后文。

    “红消香断有谁怜。”李修然不急不缓念出了后半句。

    “好诗！”

    话音刚落，香菱便一声喝采，听的出来，这次的感情明显比先前真挚了许多：“借花喻人，用花瓣凋零的萧瑟，来引出人的幽怨和凄凉，短短两句就将情感抒发的淋漓尽致，真是句好诗。”

    点评完，香菱又目光炯炯的看着李修然，柔声相问道：“不知这位公子高姓大名？”

    “哗！”

    阁内顿时响起一片哗然，酒令行了半天，这还是香菱第一次主动问人名讳，这岂不是说，这小子入了她的法眼吗？

    就算待会不直接选他，起码也要比其他人的机会大上不少了。

    真是个好运的小子啊，众人顿时向李修然投去一片羡慕嫉妒的目光。

    胡瑞康更是嫉妒的眼睛都有些发红，脸上还感觉一阵阵火辣辣的疼。

    他刚说李修然作不出来诗，结果他下一秒就念出一句，还得到香菱如此盛赞，她夸出的每一句话，都像是打在他脸上的耳光，太疼了。

    你这是在给我拉仇恨啊小老妹…感受到四周投来的目光，李修然暗暗嘀咕一句，云淡风轻道：

    “不敢当，不才李修然。”

