
“再问你们最后一次，你们谁想要活下去，我不问你们任何问题，现在就立刻放你们走，不会杀你们！”余洋再一次的诱惑，眼神之中带着讥讽的笑容！

一群人互相的看着彼此，眼神之中充满了不确定，喉咙上下的窜动着，最终有一个人慢慢的站了起来，举起自己的双手：“我，我，我不想死，你要我做什么！”

“还有人想活下来吗？还有没有，我给你们一次自己救赎自己的机会，只要你们答应我说的事情，我就放过你们，你们也不用泄密！”

听到余洋这句话之后，又有五六个人站了起来，最后越来越多的，一共是十多个人站了起来，余洋满意的点了点头：“很好，你们很快就安全了，但是在你们安全之前，我的要求也不高，就是你们现在，按照我说的去做，知道吗？”

所有站起来的人，都一齐的迅速的点头，余洋笑了笑，虽然他们看不出余洋笑容，但是这个笑容，他们根本看不到，不然的话，他们就能够从这个笑容后面看出余洋的阴险！

余洋蹲在身子走到他身旁，接着走到这个不知道白人面前蹲下身子：“你刚才说，你是在保护他们对吗？为了他们争夺生存在这个星球的权利对吗？呵呵呵呵！”

“我的要求很简单，就是你们一人从他身上咬下来一块肉，现在立刻马上，只要是站起来的人，都必须过来，不然我现在就立刻杀了你们！”

余洋说这句话的时候眼睛已经变得通红，他从未如同今天这么愤怒过，这个该死的家伙彻底的激怒了余洋，如果可以，余洋现在想要将这个家伙的血肉给剥下来，一点点的碾碎！

听到余洋的条件之后，刚刚站起来的人，立刻想要坐回去，他们用人体做实验，但是要他们吃人，他们真的做不到，纷纷的想要蹲下来，余洋却摇了摇头：“同意了，就要做到，你们刚才答应了我的条件，现在就要去做，不然的话，我会杀人的！”余洋说完之后，将自己的枪给拿了出来对着其中一个人：“现在要么去他的面前，咬下一块肉，吃下去，要么打爆你的脑袋！”

余洋说完之后，眯着眼睛看向其中几个人，枪口随机的对着他们几个，好像是想着，要将哪一个人给干掉：“你们确定你们没人上来吗？那我开枪了，嘿嘿嘿，这是你们选择的路，可不要怪我！”

喋喋的笑着，现在的余洋，好像十分享受这种虐杀的感觉，残存的理智正在一点点的被吞噬，身旁的约翰感觉到了余洋的不对劲，轻轻的碰了碰王灏：“老王，我感觉余好像有些不对劲，我们要不要提醒他一下！”

王灏看了约翰一下，摇了摇头：“我感觉余洋需要发泄，现在这种情况，如果我换做是他的话，我也会成这个样子，这群家伙，杀了他们，实在是太便宜他们了！”

约翰看着老赵，老赵同样点了点头，约翰似乎明白了点什么，自己不是黄种人，理解不了这种仇恨，看着余洋的动作，不过约翰并没有选择组织余洋，而是默认了余洋的做法，心中大概能够理解他为什么会这样，约翰知道，余洋有眼中的PTSD，现在这也许是余洋发泄的最好的办法！

余洋说完之后好几秒，依旧没有往前走，余洋眉头轻轻一挑，枪口对着其中一个人，做出了准备开枪的举动，被余洋用枪口指着的人，立刻举起自己的双手，慢慢悠悠的从人群之中走了出来。

“别杀我，我吃，我吃，我吃！普卡，你别怪我，我也为了活下去，真的，我只是为了活下去！”

叫做普卡的人转过头盯着自己的同事：“卡佩罗，你疯了吗？你要吃我？你觉得你吃了我，你能够活下去吗？他们的话你也信？他们是不会放过我们每一个人的，你们这群人，难道还想活着？卑躬屈膝？就像是一条狗一样，希望他们会可怜你吗？醒醒吧，不要奢望了，他们只会将你们最后一点的价值榨干之后，将你们折磨致死！”

余洋听到之后，看着这个叫做普卡的人，这货还真的是一个人才，不过余洋并不打算惜才，而是看着眼前这一群被普卡几句话魅惑的准备沉默或者非暴力不合作：“你们现在可以选择相信他，也可以选择不相信他，相信他就要和他一起死，也许他只是知道我肯定会杀了他，所以想多几个人陪他！”

“当然你们也可以选择相信我，相信我是一个说话算话的好人，只要你们吃了他，我不杀了你们，这个问题我想应该很好选择，相信他，你们一定会死，相信我，你们也许不会死，就路是自己选的，后果自己承担，命只有一条！”

余洋说完之后枪口对着刚刚走出来的卡佩罗：“你们，现在告诉我，你的选择，三秒的时间，是生还是死！”

余洋开始倒数，枪口瞄着这个家伙的脑袋，当倒数结束之后，余洋毫不犹豫的开枪，子弹直接将他的脑袋给打爆：“三秒钟的时间到了，你没有选择，看样子你是选择相信他了！”

说完之后，枪口对着另外一个人：“你呢，现在告诉的我，你的选择是什么？”

“我，我，我……”

“你只有三秒的时候，做出选择，三秒过后，你就会和他一样！”

余洋的肢体动作越来越夸张，整个人如同电影之中大反派一般，一边做着各种动作，一边盯着眼前的人，准备随时干掉他！

“我选择吃，我吃，别杀我！普卡，你别怪我，我还有家人，还有孩子，我想要活下去，我真的不想的！”

这个研究人员一边说着，一边哭着慢慢的走向普卡，余洋看见之后一把将他抓过来，接着将他丢到了普卡的身旁：“吃吧，如果你不知道该从哪里下口的话，我可以选择一个位置割下一块肉给你尝尝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10555762"  chaptername="第九百六十三章  吃还是不吃！">加入书签</a>
</div>
