    广阔的海洋，摇曳的海浪，以及……飞行的巨兽。

    距离虚民的侵略，已经过去了数个昼夜。

    它们到来时所留下的一切，现在都被作为碎屑所回收，大部分的东西都直接被摧毁，因为这些技术没有什么特别的价值。

    不过，除了一些特别的东西。

    一种充满威力的武器，‘78型爆弹’。

    并不是所有舰队都有这种爆弹，它只在少数的舰船内所装备，因为威力过大，还会造成很多的‘后遗效果’，所以不能随便使用。

    不过，现在就是想用来看看。

    一个长达三十多米的运输者，正在空中急速地飞行着，它携带着从虚民留在西之大陆船舰中获取的一颗‘78型爆弹’。

    这些东西因为非常危险，虚民对它的保护做的非常好，不过琳已经从学者那里知道它的引爆方式。

    主要是从舰中进行控制引爆，还是非常简单的。

    而且这种东西还有着很多种型号，像是76型，79型什么的，不过据说它们装配的都是同一种型号‘78型’，不同的型号威力也不一样，而78型被认为是最有效的型号，因为它的爆炸威力和造成的伤害程度都处于‘刚刚好’的范围，别的种类不是威力太大就是太小，还有多种问题。

    不过学者本身不太认可这种‘刚刚好’，它认为应该准备很多种类才对，但它自己也没有什么权利更改这种决定。

    而琳觉得没有什么关系。

    现在，琳要将它带往绒球的南边……另一座大陆上进行引爆。

    这座大陆是绒球上的……最后一座大陆，这座大陆琳至今为止没有进行任何的探索，主要的原因就是……

    前方，琳已经能看到雪白的世界出现在海平面上，这里的空气已经变得相当的寒冷。

    这里是一片被冰雪覆盖的大陆，不管是在冰期之前，还是之后，都是如此。

    在大陆的海岸还是有一些生物群落，不过在大陆的中心长期被风雪覆盖，没有什么生物会到达那里去。

    这里是一个引爆的好地方。

    而且，琳已经事先摆上了测试爆炸的东西了……

    运输者在大陆上空飞过，下方的雪原急速地向后掠去，最终到达了见不到大海的位置。

    在这个地方，没有任何生物出没，但是在雪地上却有着很多奇怪的东西，它们像是一座座小山一般，被成圆环形摆放在地上。

    每个环都相隔着一定的距离，而每个环中都有着大量的物体。

    它们分别为不同材质的东西，有些是常用的壳质物，而有些是普通的生物体，有些则是新制造出来的东西。

    每个环上都放着大量的不同物体，而每个环也相隔着一定距离，这是用于测试距离的威力，看看爆炸威力的递减效果如何。

    琳做这次测试，倒不是为了制造这种爆弹，而是为了防护这种爆弹，想看看哪种材质适合防护这种东西。

    因为威力太大和不可控制还有一些别的因素，所以琳并不打算制造这种爆弹，琳更喜欢精细的打击方式。

    不过如果真的有某个地方需要强大的爆炸的话，那也有别的方式。

    对于这个爆炸，只需要防护住就行了。

    虽然在上次已经取得了不少资料，不过，有这种全面测试会能更加完美的了解它们的威力，同时也要试试什么样的生物能在这种爆炸下活下来。

    为此琳已经准备了多种不同的生物，一般来说一些极端的菌类活下来的可能性很大，只要有活下来的，就能在残骸和碎屑之中重新成长起来。

    那么现在就启动吧！

    在天空中，运输者将带着的78型爆弹向预定好的爆炸中心丢了下去，随之便待在空中观察，因为运输者也是爆炸的‘测试品’之一……

    与此同时，远在西之大陆的虚民船舰，在爆弹飞到指定位置的时候同时将它启动。

    就如琳所想的那样。

    轰鸣的烟尘瞬间笼罩了一切，周围所有的测试品，都在这一刻感觉到了这股威力，因为……它们都是活着的。

    琳可以清楚地感受到高温，还有那股强烈的冲击波，在距离很远的地方，则可以看到像是云块般的东西急速地膨胀而起。

    还是像以往一般壮观，每次看到这里都会觉得很有趣，那么小的东西，能产生那么大的威力……

    果然是如此，通过测试，可以确认这里面的伤害形式主要是空气形成的冲击波以及高温等，在虚空中的话，威力应该会减弱很多。

    到时再试试在虚空中引爆好了。

    学者说过，这种东西最初被制造出来的目的，主要是用于制约同类，几乎不怎么使用，后来能够在虚空旅行时，才多了一个用来清扫别的生物的用途……

    如果对一片广阔的区域进行全面的轰炸，一般被清扫过的地方什么都不会留下……不过，‘清扫’之后因为对该地造成的伤害太大，它们自己也无法居住，所以这种东西才会出现一个‘使用禁令’。

    不管怎么样，它们都没有机会清扫这里了。

    因为有着大量的测试物，琳得到了精准的资料，同时也知道的确有一些东西能在爆炸之后被保留下来。

    不过，如果本来就是在和它们交战不必太在意这类爆弹。

    那么，这样就可以直接与它们交战了呢，虽然之前说过想要‘渗透’，不过直接攻击也会更加有趣。

    在西之大陆的陆地边缘，庞大的方舟在海上缓缓地漂浮着，这些方舟不是用来战斗，而是‘发射台’。

    巨大的橄榄形物体布满了方舟的背部，现在因为使用一种新型的燃料，琳并不需要围着绒球转圈也能飞出这个世界……

    这些橄榄形的兵种被称之为‘航行者’，每个的身长有数十米，装载了大量的武器，是琳第一支用于作战用的‘舰队’。

    ‘轰！’

    伴随着强大的能量，大量的航行者从方舟上起飞，冲向了天际。

    这次，应该让它们回家乡了。RS

