    第276章谁稀罕

    “江小小不是听说王主任对你很看重？怎么王主任通知赵茹去县里面大食堂干活儿没通知你啊？这可不应该呀，你那么勤奋能干，大公无私连咱们知青点儿的知青都不用。

    这一点谁不认可啊？”

    董洁故意招惹江小小，其实目的就是为了卖赵茹一个好。

    江小小没搭理董洁。

    这种跳梁小丑蹦跶出来，也不知道为了什么，好像为了专门做极品一样。

    “关你什么事儿？”

    这么硬邦邦的一句话，怼的董洁一下子面红耳赤，主要是没想到江小小连婉转一下的语气都没用。

    “是！不关我的事儿，有些人啊，自以为是还以为在领导面前攀了高枝儿，实际上什么都不是，人家领导哪记得你是哪根葱，哪根蒜？”

    “这就叫报应，不向着自己知青点儿的人，所以王主任才看不上吧。”

    “行了，人家哪不向着自己知情点儿的人，咱们和人家不是一路人，没看出来啊。人家看不上咱。”

    “原来她也有这个时候啊？”

    “三十年河东，三十年河西。”

    一时之间，男女知青风言风语全部都飘了过来，而且对方还故意站在他们食堂跟前儿的空地上说话。

    其实就是说给江小小听的，当然也是说给他们十个知青听的。

    张秀梅一盆洗菜污水泼出去。

    惊的门口站着的七八个人连连跳脚，生怕溅起的泥点子溅了自己一身。

    “好狗不挡道啊，你们都让开点儿，不然的话，溅一身泥可怨不着我们。”

    “张秀梅，你干什么？你咋还想打击报复啊，人家王主任看不上你们。怪我们啊！”

    “谁让你们自己没本事。”

    张秀梅脸一黑，骂她可以，可是刚才一直在骂江小小，那指桑骂槐的架势还能听不出来。

    不就是一个个觉得江小小不给他们好处。

    这会儿故意落井下石来了。

    “我们没本事，真不好意思，我们这些人只知道低调。那像是有些人啊，有点儿什么事儿宣扬的到处都知道。呵呵，呸，不就是一个大食堂的服务员吗？

    我们家小小王主任都已经通知她，明年去大食堂当大厨。大厨和服务员可不是一个性质。我们这里还没说呢，你们还好意思在那里显摆。

    一个服务员有什么好显摆的。有本事也去当大厨啊！”

    张秀梅的这话犹如一道惊雷一样，落在七八个人的耳中，董洁的脸色一下子就变白了。

    “你说什么？王主任也通知江小小？还是去县里大食堂当大厨。怎么可能？就她做的那点儿食堂的饭菜，怎么可能去当大厨？难道王主任瞎了眼。”

    董洁是完全无法置信，怎么可能有人运气这么好？

    “王主任瞎眼没瞎眼，我们不知道。可是王主任通知我们小小的时候，那可是生产队长，会计，支书都在一边儿听的清清楚楚。开春儿江小小就要到县里的大食堂当厨子去了。”

    “现在你们想要的结果已经听到了，可以走了吧。别炫耀了，一个服务员有什么好炫耀的。我们小小要想当服务员，那还不是分分钟的事情，不过谁稀罕当服务员啊！”

    七八个人刚才还耀武扬威的，在这里说着风言风语，这会儿被张秀梅的话怼的哑口无言。

    的确，食堂里干活儿也是分工种，而且有区别的。

    食堂的大厨自然要比服务员更有权利一点。

    一时之间几个人反而踌躇起来，他们刚才要是知道江小小也去了大食堂当厨子的话，怎么也不能跑到这里风言风语得罪江小小。

    万一将来食堂招服务员。

    有了今天这一出，江小小给他们使绊子，这怎么办？

    可是想道歉，又拉不下这个脸。

    “得意什么？不就是一个食堂的厨子吗？再怎么样也是给人家做饭的厨娘。”

    董洁气哼哼地扭身就走，她是万万没想到，江小小居然也会去了县里的大食堂。

    江小小倒是没说什么话。

    跟这种小人计较什么，明年开春她就走了，这种人他们大概一辈子都不会有什么交集。

    那边儿的赵茹一听董洁告诉她江小小居然也要去大食堂当大厨。

    一下子脸就沉了下来，完全没想到，王主任居然已经通知过江小小。

    怎么会这样？

    明明自己救了王主任，可是得到的报答，居然还不如一个江小小。

    江小小何德何能，居然能得了上面领导的青睐。

    咬着牙的脸上刚才如沐春风的笑容，已经变得苦涩狰狞。

    赵茹不想在窑洞里待着，觉得闷的慌，转身走了出去。

    而这时，一位穿着干部服的男子来到了他们知青点。

    和赵茹擦身而过的时候，那人温和的问，“请问一下这是垦青农场13大队的知青点吗？”

    赵茹心烦意乱的点点头。

    “是！”

    理也没理人，转身离开。

    顾长生这会儿已经到了儿子插队下乡的地方。

    一路走过来，他才知道这里有多么偏僻，有多么干旱，有多么贫瘠。

    这些还不够震撼，当他看到知青点的时候，他才知道儿子的生活条件有多么苦。

    那一排排的窑洞在寒风中伫立。

    一阵风过来，几乎是黄风扑面。

    裹挟着尘土和沙子，让人睁不开眼，连呼吸都无法呼吸。

    可是顾杰就是在这个地方生活了一年多。

    走到知青点儿，闻到了空气中包子的香味，不由得吸了吸鼻子。

    顾长生早上就没有吃饭，早早的打听了坐了班车就来到这里。

    这一路走过来，倒是腹中饥饿。

    循着味道来到了食堂门口，看到屋子里一个女知青正在忙碌。

    江小小把最后一锅包子放到笼屉上，这锅包子蒸好了，再做一点儿汤，大家就可以开饭。

    她特意多蒸了一些包子，最后的一笼包子是给顾杰的，到时候可以直接放进空间里面。

    昨天就留言告诉顾杰，今天会蒸包子，顾杰也说了今天特意等着她的包子。

    平常他们改善生活的时候，自己也会做一些好吃的，给顾杰直接放在空间里。

    方便他在空间里吃，省的他有时候工作忙，顾不上吃东西，主要是怕他伤了胃。

    (本章完)

