    秦家客店外，几道黑衣人影闪烁。

    这些人，是一路尾随王成坤等人而来的，所图的正是王诗语体内的传承。

    眼见着他们进入了秦家的客店。

    “此处是秦家的地界，就这么贸然闯进去，恐怕……”

    一人小声嘀咕道。

    秦家在东州，本就是一流家族，如今有了叶尘的加入，再加上不知从何处发了一笔横财，可谓是一天比一天强。

    在秦家的地盘上闹事，无论是谁，都要好好掂量掂量。

    可现在，超级传承就在眼前，难道就将这绝好的机会放过了？

    绝不可能！

    为首的许穹一咬牙，神色狠厉道：“只要得了这传承，秦家算什么？过了今天之后，待到他们讨到中州，再想找到他们可就难如登天了。”

    风险很大，但这，也是他们距离成功最近的一次。

    而且一旦成功，收益远远大于风险，至少，在他们看来是如此的。

    “最后的机会了！干吧！”

    身为这次行动的主使者，许穹的修为已经达到人仙，那一行人之中，除了最强的王成坤之外，根本没人能是他的对手。

    所以即便是被发现，最多也只是一场势均力敌的战斗而已，根本不足为惧。

    至于后来与王成坤在酒楼里见面的那一伙人，也不过只有一个修士，而且气息弱的可怜，随便一个指头都能碾死。

    不值一提！

    “动手！”

    几道黑衣人影四散开来。

    他们并不知道王诗语在哪一个房间，但想来也知道，这种身份的，肯定住的都是上房。

    不多不少，刚好八个人，各自摸进了一间上房。

    而身为最强的许穹，更是直接摸进了天字一号房，王诗语在这房间里的几率，是最高的。

    从窗口摸进去。

    许穹小心翼翼的一步步走进房间之中。

    在这里，能听到一阵阵细微的呼吸声，很明显是睡着了，这一间房子里住的是个凡人，修士是不需要睡觉的。

    许穹暗暗窃喜，看来自己这一趟，是找对了！

    许穹打算一步步摸到床边，就在这时，突然传来了一声暴喝：“是谁！”

    卧槽！

    许穹顿时一惊。

    啥情况？

    怎么是个男的，这里住的居然不是王诗语？

    许穹下意识的就打算离开，他们是来找王诗语的，而不是来生事的。

    然而，许穹想离开，可不见得这屋里的人想让他离开。

    一只手从床上伸了出来，死死的抓住了许穹的胳膊。

    “有小偷！”

    那声音继续高呼着。

    许穹脸色一黑，自己都已经放过他了，怎么他还要找死？

    真当自己杀不了他吗？

    许穹低吼道：“既然你一心找死，那就怪不得我了。”

    他可是堂堂人仙，对付一个凡人，简单的不能再简单。

    许穹手中，灵力凝聚。

    正欲一掌拍死床上的人时，床上那道人影也动了。

    “呀呵？还想动手？”

    同样是一只手伸出，拍在许穹出掌的手腕上，原本凝聚着的灵力，顷刻间消散。

    紧接着，还不等许穹反应过来是怎么一回事，床上这道人影便高高跃起，左右开弓，一手擒拿直接将许穹推到了墙上。

    咔嚓！

    那一瞬间，许穹的胳膊，直接脱臼！

    这尼玛，哪里是个凡人，根本感觉不到一点灵力波动，靠着拳脚功夫就把自己给收拾了。

    还弄脱臼了一只手臂，难道此人是王成坤不成？

    “快来人呐！抓小偷啊！”

    许穹背后这人影继续高呼着。

    甚至还腾出了一只手来，伸到桌边将蜡烛点亮了。

    许穹的脸被怼在墙上，双眼不停地向那人影的方向转去，借着烛光这才看清，这哪里是王成坤，而是个身穿白衣的年轻人。

    此时正一脸惊恐的在求救。

    都把自己弄成这样的，居然还要求救？

    现在该求救的是我吧……

    再这么按下去，怕是自己这条小命都要丢在这儿。

    抓住许穹的不是别人，正是楚铭，作为这一伙人绝对的主心骨，天字一号房当然是他住。

    自己才刚刚躺下，房间里居然就招贼了。

    这东州的治安，实在是不怎么好啊，还好自己比较机警，又练过一点拳脚，要不然家当被人偷完了都不一定能发现。

    甚至搞不好，不仅仅丢财，还会丢命。

    楚铭这几嗓子下去，整个客店内，顷刻间都变得灯火通明。

    这可是秦家的店铺，哪个不开眼的小贼敢来这里偷东西？

    不多时，整个房间内，就挤满了人。

    不仅是楚铭，林武手里也提溜了两个小贼，一身黑衣服，还戴着个面罩，要说不是来偷东西的，鬼都不信。

    没想到，居然连林武也招贼了。

    当时，林武正在林灵的房间哄妹妹睡觉，还没明白过来怎么回事呢，从窗子外面就窜进来一个人影。

    结果自然不用多说，林武刚上万剑阁的时候就成仙了，对付这个家伙，没手都行。

    不仅是如此，林武还专程跑回了自己的房间，果不其然，也发现了一个小贼。

    紧接着。

    王成坤等人姗姗来迟。

    他们这一夜，可都在警惕之中，一听到动静，立马运起了灵力，冲向王诗语的房间。

    在确定了王诗语没事之后，这才赶到楚铭的房间。

    但是，当王成坤看到哪个被按在墙上的倒霉蛋时，却是瞪大了眼睛。

    这个人，别人不知道是谁，王成坤可是清清楚楚！

    这个王八蛋，可是跟了自己一路了！

    怎奈何两人实力相当，打了一路王成坤也没能把许穹怎么样。

    没想到，现在居然落到了先生的手里，活该！

    “快快快！老王快来帮我按着！这个小毛贼，偷东西偷到我这里来了！”

    小毛贼？

    王成坤的脸色，顿时变得精彩了起来。

    许穹，那可是堂堂许家长老，人仙修为的存在，在先生的口中，居然变成了小毛贼？

    不过想来，以先生的境界，这种程度的，也只能被称之为小毛贼了吧。

    王成坤连忙跑上前，接过楚铭的手将许穹按住之后，又满脸含笑的说道：“先生，不瞒您说，我们这一路过来，可是被这小毛贼给烦透了，就盯着我们这一队人偷啊！”

    好家伙。

    专盯着一队人偷，那得是多缺德啊。

    再说了，你偷个一回两回也就得了，偷这么多回，还能偷到东西吗？

    “王成坤！你个王八蛋，敢阴我！有本事就放开手脚干一架！”

    许穹咬牙切齿的骂道。

    居然搬救兵，还用这种下三滥的伎俩来算计自己，简直不要脸！

    “呀呵？还不老实？”

    楚铭一听此言，脾气立马就上来了，捞起袖子，对着许穹的脑袋就是几个爆栗：“我让你不老实！让你不老实！”

    这么几下子下去，许穹哪里能受得了，当场昏厥。

