    在克维尔神国进入深冬之时，位于伊迪斯帝国西面的奥利大森林——诺埃尔山脉，才勉强临冬。

    说是深秋，更为准确。

    天刚蒙蒙亮，半人马资深猎手·库雷便睁开了眼睛。

    他伸了个懒腰，踢蹬一下站了一宿有些僵硬的四蹄，魔力稍一运转，浑身的惫倦感，便迅速剥离。

    虽然自从互联网传播过来之后，部落生活好了很多，但立志要成为最强猎手的库雷，依旧坚持着半人马族古老的训诫。

    ——永远准备迈开四蹄，站睡是你最好的朋友！

    推开门，天刚蒙蒙亮，部落已经传来悉悉索索的劳作声。

    勤劳的半人马族，已经开始了一天的劳作。

    ——哪怕自从互联网传来，部落处境一日好过一日，更是靠着互联大电商，早早备足了过冬食物和防寒衣物，但半人马依旧不会停下四蹄。

    勤劳和奔跑，是刻在半人马族血脉里的优秀传承。

    那是，特里维康大叔趁着冰雪未至，紧急加盖屋顶，固定横梁的铁钉敲打“邦邦”声；

    那是，蕾西大婶晾晒昨晚打着互联网照明，连夜赶制而出的皮草大衣；

    那是，担着两桶水，随着扁担韵律，一摇一晃走过门前的谢里登大爷。随着桶里井水的晃动声，还有悦耳的音乐。

    库雷听着部落的喧嚣，下意识深深吸了一口气，薄凉清雾灌入肺中，令他精神为之一震！

    “库雷大叔，库雷大叔！”

    一阵兴奋的呼喊声传来，只见一名刚到库雷胸口的少年半人马——叶特，四蹄舞动如轮，狂奔而来。

    因为速度太快，路上还差点撞到了路人。

    “不错，我还以为你会睡懒觉呢！”库雷看着眼前少年，赞许道。

    “嘿嘿，我定了闹钟。”少年咧嘴，露出得意的笑容。

    “不要太依赖外物！昨晚又看电影到半夜了吧？”库雷训诫道。

    “你怎么知道？”叶特一脸茫然，不对啊，他可是用灵魂登陆模式看的。

    “你的精神状态已经暴露了一切，作为一名合格的猎手，充沛的休息同样很重要！”

    “又来了……我又没看到半夜，十一点就睡了好吧！”叶特小声嘀咕道。

    “看看电影开开眼界没什么，不过，不要太过于沉迷其中。”库雷看着少年打蔫的模样，心中一软，语气缓和了下来。

    想想电影刚出来的时候，他何尝不是惊讶莫名，甚至熬夜观看？

    “嗯！”叶特连忙点了点头。

    “武器准备充足吗？给我检查一下。”

    “库雷大叔，我不是才蒙学的小孩子……好吧好吧，喏，投矛，臂盾，铁胎弓、箭矢、镰刀斧，锁链，锚钩，草绳……”

    少年叶特有些无奈的将背上武器装备一一展示出来。

    那琳琅满目的武器，让库雷心生感慨——想当初，他少年时若能有一把镰刀斧，都已经是一件十分荣耀的事情。

    哪像现在，一名见习猎手，就已经拥有和他们正式猎手同等的武器装备待遇，简直令人艳羡！

    叶特出生在一个好时代啊！

    “走吧！”库雷招呼一声，便迈开四蹄。

    “哎！库雷大叔，等等我。”

    少年叶特一边手忙脚乱的收拾武器装备，一边拔蹄狂追而去。

    离开部落的路上，类似库雷和叶特这样的组合比比皆是。

    大多数都是老猎手带着一到两名少年猎手。

    半人马部落正是通过这种古老的一对一手把手教导模式，培养新生代猎手的狩猎和战斗经验。

    穿过堡场，和排队打水的大妈大婶们招呼一遍，又穿过吊桥，离开抹灰篱笆墙构筑的内墙，库雷叶特在厚重的外墙门边，停下了四蹄，等待城门打开。

    “库雷，听说你昨天挖到一根两斤栀红根？”

    在等待时，一名戴着双角头盔的老猎手埃尔斯走了过来，豪迈的锤了一下库雷的胸膛。

    “运气而已。”

    库雷闻言，严肃表情难得露出一抹笑容。

    深秋已到，寒冬将至。

    还能狩猎的日子，已经屈指可数。

    部落虽然已经通过互联大电商，采购到充足的过冬物资，但财富这玩意儿，谁也不会嫌多。

    尤其是在互联网打开部落视野的前提下，互联大电商又为这份视野提供了实现的可行性。

    那琳琅满目的商品，说真的，谁不心动？

    如果可以，库雷都想让部落凑钱，买一艘浮空飞艇。

    这样一来，部落的可活动半径必然大大增加，这必然又会为部落带来可观财富。

    “祝你运气常在，为了部落！”双角头盔猎手埃尔斯哈哈一笑。

    “也祝你好运，埃尔斯，为了部落！”库雷笑着以镰刀斧面拍了拍臂盾，回应祝福。

    “吱呀——”

    部落厚重的木门，终于徐徐打开。

    “出发！”

    “跟紧了，臭小子！”

    “叶特，走了！”

    聚集在门口的半人马猎手们，吆喝着鱼贯而出，奔向深秋枯黄的森林。

    深秋的森林，显得十分寥落，而又危险。

    大部分动物已经迁徙向温暖地带，留下的，不是年老体衰的动物，便是尚未储备足够脂肪冬眠的猛兽。

    城门前大大咧咧的库雷，踏出部落之后，表情逐渐严肃起来。

    精心修磨过的四蹄，踩在厚厚落叶上，四平八稳。

    叶特也认真起来。

    他抓着镰刀斧，紧紧跟在库雷大叔身后，目光谨慎的搜索着森林。

    半人马膂力很好。

    他们十分擅长长途奔跑，日行千里有些夸张，但奔袭百里，完全就是家常便饭。

    带着叶特的库雷，没有在部落周围停留。

    他一边警惕着熟悉的森林，一边快速穿梭在森林中。

    山涧、溪流、幽谷、峭壁、灌木……阻拦不了半人马的四蹄，他们就像是森林之子，沐浴着森林的祝福。

    这一走，便是一上午。

    偶尔他们会停下脚步，摘取一些椰果、榛子之类的坚果食物，果腹。

    当然了，森林馈赠的药材、魔法植物，他们也统统收下。

    八点多钟时，他们遇见了一头刺猪。

    如果在去年，库雷会十分高兴遇到这么大块头的猎物。

    今天，他却没有发起攻击。

    原因很简单，不划算。

    有互联网大电商，部落已经不用为食物发愁，他们需要的是价值更高的魔法植物、魔兽尸骸、松露、木生菌……等等，外界少见的森林特产。

    交易，让他们可以轻松获取大量食物。

    自然不愿意浪费时间狩猎刺猪。

    当然了，如果返程时还能撞见，他不介意顺手收割。

    “魔力还剩下多少？”上午十点多钟，库雷在一处高地停下了四蹄。

    “只剩下两成了。”叶特小脸有些煞白的道。

    对于他来说，长达四小时的奔跑，依旧是一项重大考验，他甚至必须得燃烧魔力，才能降低体力的损耗。

    “休息十分钟，下载储备魔力吧，下午一点钟，我们必须得到百鸟谷。”库雷沉声道。

    “哎！”叶特松了一口气，连忙激活互联戒指，登陆魔力银行，下载存储在上面的魔力。

    库雷所说的百鸟谷，说是谷，其实是一块悬崖峭壁。

    无数鸟类喜欢在峭壁上筑巢，积年累月之下，悬崖下堆满了鸟粪。

    鸟粪中未被消化的种子，借着鸟粪的肥沃，疯狂生长。

    因此那与其说是百鸟谷，倒不如说是百草谷。

    唯一缺点是路途遥远。

    如果在往年，库雷绝对不会带见习猎手前往。

    但今年不同往年。

    魔力银行的出现，令哪怕是见习猎手，也能拥有雄厚魔力。

    这不仅让见习猎手生存能力大大提升，更是极大扩张了部落的活动半径。

    想到魔力银行，库雷越发有些羡慕叶特。

    叶特生在了一个好时代啊！

    如果他这个年纪出来了互联网，他的职业之途也许能走得更远。

    当然了，即便是现在，互联网依旧让他前途充满了光明。

    赞美您互联网之神……库雷下意识赞美道。

    “库雷大叔，快看，互联网刚刚发公告说，出来了六感沉浸式影视？这六感沉浸式影视是啥意思？”

    叶特的惊诧声打断了库雷的胡思乱想。

    库雷心中一惊，为自己走神自责。

    “晚上回去再看，注意这是森林，不要被外来事物分了心神！”库雷皱眉道，既是告诫叶特，也是提醒自己。

    十分钟后，叶特靠着下载回来的魔力，迅速恢复体力，再次跟上库特奔向百鸟谷奔去。

    下午一点钟，库雷带着叶特赶到百鸟谷。

    不出他所料，百鸟谷中疯长了无数植物，深秋驱散了这里的徘徊的魔兽。

    放眼望去，几乎遍地是宝！

    为了采摘这些珍贵植物，库雷滞留了一个多小时。

    直到日头西斜得厉害，库雷这才不得不带着叶特赶回部落。

    距离部落六公里时，库雷接到了部落长老的语音通话，询问他现在的位置。

    库雷看着已经昏沉下来的森林，有些尴尬——他太贪心了，竟忘了临冬的昼短夜长。

    现在部落里已经恐怕急坏了吧？

    幸亏有语音通话报声平安，不然部落说不定要拉网外出寻找了。

    “嘿，库雷，我一猜就知道，你肯定又冒险走远了！你是经验最丰富的猎人，我本不该说你，不过，这件事确实危险，别忘了叶特可不是你。”

    刚刚走到城墙口，上面就传来大喊声。

    库雷还没回话，叶特就喊了起来：“我可是部落未来最强大的猎手，不要小瞧我！”

    “呦，你这臭小子，倒有骨气！哈哈哈，你不是一直想见识人类生活吗？快进来吧，互联网上线了六感电影，完全让你体验人类生活。”

    “真的？”

    叶特一脸惊喜，不等回话，便扬起四蹄，欢呼雀跃的冲进了部落城门。

    库雷看到这一幕，笑着摇了摇头。

    他必须得承认，叶特的天赋十分不错，就是太贪玩了。

    不，应该说互联网的诱惑力太大了。

    当库雷看到互联网新上线的六感沉浸式影视之后，越发坚定自己的判断！

    更被这部电影的剧情，乃至新奇体验，惊得瞠目结舌！

    实际上，莫说半人马库雷，整个多元宇宙，几乎都被这部影片的新鲜感和剧情，震住了。

    这部六感沉浸式电影，名叫《恶灵骑士》。

    剧情一如既往的简单易懂！

    电影中，名为诺博的男主角因为灵魂的特殊性，惨遭亡灵之主的窥觊和其下属的袭杀。

    不想，诺博也因此觉醒恶魔灵魂，驾驶着一台强大的魔法机车，开始疯狂逃亡。

    在逃亡中，看着帮助他的亲朋好友一个个死去，诺博在痛苦中，最终觉醒了反抗意识，毅然决然的转身反抗亡灵之主的故事。

    整部影片，两个多小时，几乎全部在追逐战斗中度过。

    摩托引擎的轰鸣，劲风拂面的酣畅，双管猎枪的暴力，鲜血溅脸的残忍，飞越峡谷的刺激……

    完全共享男主角六感的观众，彻底被这赤果果的感官刺激，震撼住了！

    整部电影，男主几乎没有任何花里胡哨的魔法手段，全靠着魔法机车，风骚走位，穿梭在各种险峻地形之中，靠着地形和各式各样的火枪，轰杀亡灵之主的仆从。

    简单！粗暴！极具代入感！

    尤其是见识不多的平民，看着扑上来的恶灵、僵尸、女妖、骷髅，统统被一枪轰成碎末的视觉嗅觉刺激，简直不要太爽！

    火枪那沉甸甸的后坐力共享触感，更是为这份虚拟凭添七分真实。

    “爽！”

    “妈呀，看完心脏还扑通扑通直跳，完全平静不下来。”

    “简直令人热血沸腾，二刷走起！”

    “互联出品，必属精品。”

    “万能的网友，真的有这些火枪吗？重金求购！”

    “男主角坐下的是新式自行车吗？”

    “太爽了，从头到尾几乎来不及喘一口气！”

    一夜之间，《恶灵骑士》轰动多元宇宙，口碑炸裂，舆论沸腾！

    互联影视，更是靠着这一部电影，彻底碾压幽冥影视！

    甚至在冥神传教区，都有无数用户，偷偷通过灵魂登陆模式观看，体验着平凡人生，根本体验不到的畅快！

    这一刻，哪怕是再挑剔的魔法师，面对这份纯粹的机械暴力，也不敢挑刺。

    不知有多少人，拼命打听着电影中出现的火枪、乃至坐下机车！

    在互联问答中，更有大佬将影视中出现的一系列武器，列举出来。

    不出意外，这些武器几乎个个都是顶级火枪，每一颗子弹都是魔法道具，价值高得离谱。

    不过，这份科普回答，也佐证了机械造物的威力。

    就在多元宇宙一片热议之际，巨龙工厂宣布推出新型交通工具——第一代魔托——哈代飞龙。

    其赫然正是恶灵骑士中的魔法机车！

    当然了，两者还是有区别的，那就是哈代飞龙少了魔纹。

    不过，即便如此，它依旧让无数雄性生物嗷嗷直叫，更是点燃了纯爷们的机械情怀！

    也正因此，当巨龙工厂宣布哈代飞龙售价为十六万互联币时，多元宇宙可谓哀嚎一片！

    实在是，这价格对于大多数平民来说，根本就是可望而不可即的数字。

    不过，这份价格，并非天堑。

    放眼多元宇宙，买得起的用户依旧不在少数，在克维尔一些技术工也能买得起。

    一时间，订单简直如同雪花般，向巨龙工厂洒来。

    巨龙工厂再度出现自行车刚刚发布之时的一车难求的盛景！

    面对这求购热潮，多元宇宙众神眼红了。

    机械蒸汽之神乃至冥神，更是脸都绿了。

