    这个长夜似乎一下无比漫长。
    杨牧从身后抱着李大花，手在她平摊的腹部滑来滑去。
    终于，他还是想知道“杨牧”这个名字在大花心目中到底是怎样一个地位。
    “三十岁，如此漂亮，我很想知道为什么你还一直单身？是不是对你以前的男人比较难忘？”
    “这种时刻非要提起过去吗？你很Low哦。”
    大花的语气听上去明显不好了。
    “看来是真比较难忘了？”
    李大花忽然起身，掀开被子走出去。
    “干嘛？外面冷。”
    “喝水。”
    李大花走去喝了点开水，然后快速跑回来，重新钻进被窝，正面抱紧了杨牧，如同小姑娘一般轻声叫着：
    “好冷！好冷啊！好冷好冷！”
    她的身上带着一股子凉气，可也就只用了十几秒中，杨牧就驱散了这股冷气。
    “胡子，真舒服！别问我过去了，也不需要想任何问题，反正我是不想，我就要这样抱着你，不是因为你这个人，而是因为你身上的温暖，我怕是爱上了这种冰冷春夜的拥抱，我怕以后都戒不掉了，我这些年确实因为各种原因没找男人，但是经过这个晚上，我一定戒不掉这种瘾，好舒服好舒服。”
    “你的意思是说，以后就算大爷不抱着你睡，你也会去找其他男人？”
    “嗯，他必须有个如同你一样温暖的怀抱，必须像火炉一样！对，我只要个火炉，其他的都不在乎，为了这个火炉，我不惜付出任何代价！哪怕是耻辱，哪怕是厌恶，哪怕是痛苦，我都愿意付出，只为这样的火炉。”
    “你可真随便。”
    “呵呵，我以前特别不随便，但如果真随便起来，我可以不是人！”
    随便起来不是人。
    这句话早些年挺流行，如今被大花拿来用，让杨牧很无语。
    他仿佛看到的一口缸，里面装满水，上方还有小水流流淌下来，让缸里的水溢出。
    或许自己激发了李大花的某种情绪，所以她绝不是开玩笑。
    那好吧，老子抱着你，但想让老子就范，可不是你说能就能的！
    老子又不是充气的娃，你想要老子就要给你？我才不！
    杨牧很傲娇，尽管自己也很难受，但还是决定不随了大花的心愿，这就是最后的决定。
    而这个决定之后，杨牧也就见识了什么叫做女人的欲求不满，什么叫做女人的怒火。
    ......
    昨晚竟然什么事都没发生？
    胡子就抱了自己一晚上？
    李大花真的憋了一身的火气。
    她有诸多幻想，可最终却什么也没得到？
    他怕不是有病吧？
    孩子在边上他紧张？
    或许是这个原因，要不然自己都这样投怀送抱了，他凭什么？
    李大花几乎从早上起来就一直用牙齿咬着嘴唇，小六在楼道里遇到了下楼收集消息的李大花，就看到了她龇牙咧嘴凶神恶煞的模样，打了个招呼后屁都没敢多放一个就跑了。
    大花昨晚发生了什么事啊？
    被胡子给非礼了？胡子也真牛，大花这样的女人他都敢用强？
    小六做梦也想不到事实与他的猜测是相反的，大花生气是因为杨牧禽兽不如，这个故事从很小时就听过，只是李大花没想到有一天自己能验证这个成语。
    她都那样主动了，还要她怎样？
    他竟真的就什么也没干。
    呼哧呼哧！
    好气啊，越想越生气。
    她年龄大了？肌肉松弛了？没有味道了？或者是有特别的味道？
    大花在收集消息的时候顺便给人要了点香水，然后洒在自己身上。
    从头到尾大花都在生闷气，上午十一点她返回了住的地方，清洗衣物，中午给花生做饭，花生在附近玩，大花鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，盆盆罐罐被她摔了个遍。
    花生不知道妈妈的情绪不好，就坐在门口的地面玩泥巴。
    晚上挺冷，这太阳一上来，气温又达到了十五六度，或许到了下午一点，温度能突破二十度也说不定。
    天气暖和花生心情就好，她弄了水融入附近的黑土地，然后用棍子挖出泥土来，堆砌着自己的城堡，弄得一身都是泥。
    李大花做好饭弄到餐桌，出门就看到了玩泥巴的花生，这气一下就曝起了，走过去拉起孩子，对着她的屁股狠狠就是三下。
    花生根本不知道妈妈到底为什么发火。
    站在原地懵了下，抬头看妈妈，皱眉。
    妈妈可真坏，干嘛打自己？
    花生也是有脾气的，于是张开嘴巴：
    “呸！”
    她吐了一口口水到李大花身上。
    这可是引燃了李大花的神经。
    她走过去抱着花生就到了长椅上，将她小小的身体横在双腿，然后开始动手脱她的裤子。
    “啊！你干嘛啊！你干嘛啊！啊啊啊！”
    花生也知道自己屁股要开花，拼命的挣扎。
    李大花将花生裤子拉下来，抬起手掌就对那小屁股生猛的拍了四下。
    “啊！呜呜呜！啊！”
    花生开始哭了。
    “衣服是不是早上刚给你换的？你都多大了？还能玩身上一堆泥巴？还敢呸我？你个小没良心的，老娘白养你，你有什么用？”
    说完大花又抬手打了花生三下。
    “呜呜呜呜！妈妈，我错了，不要打我了，好疼。”
    “打你就知道疼，就知道认错，你就是个嘴炮！老娘可不是个耍嘴炮的人，估计你是随了你的死鬼老爹！”
    “呜呜呜。”
    “哭？再哭？憋回去！”
    大花又是一巴掌落在花生可怜的屁股上。
    ......
    当我们还是孩子的时候，有些家长是真的讨厌。
    他们打我们，我们哭的时候他们看着可能还会觉得心疼，于是就下达一个很不讲道理的命令，那就是让把眼泪憋回去。
    眼泪都落下了，如何能憋回去？
    孩子每每都想不明白，只不过长大后自己做了家长，打自己孩子时，偶尔也会说这样的话。
    这时，一早出门冥想修炼的杨牧回来了。
    效果不错，他在山林中随意调配着自己的魂力，对即将到来的战斗充满了信心。
    刚一进院子，看到的是趴在一二楼窗口偷窥的小刘大光等人，杨牧目光落在他们身上，他们立刻消失闪人。
    之后就听到了花生撕心裂肺的哭声。
    这一看才看到小姑娘正被扒光了打，那小屁.股都红了，有好几个清晰的掌印。
    杨牧的脸色一下就变得难看，快步走过去从李大花腿上将小丫头解救出来，裤子提上。
    “干嘛呢？你打她干嘛？”
    李大花生气的瞪着花生，道：
    “你问她自己！”
    杨牧看着花生，小姑娘正在揉眼睛，一边揉一边哭。
    “行了行了，别哭，告诉我，你妈打你干嘛？”
    “呜呜呜，我把衣服弄脏了，我玩泥巴，呜呜呜。”
    杨牧无语，看向李大花道：
    “真不知道你怎么当妈的，这点小事打她？不就是释放天性吗？小孩不淘气点那还行？”
    “哼，她的衣服又不是你给洗。”
    “咋地？就我洗了。”
    “好！”
    李大花说完起身，进屋。
    杨牧抱着花生愣在院子里，没想到大花这么干脆。
    看妈妈走了，花生也不哭了，就在那里抽泣。
    抽泣了会后情绪平稳下来，看看杨牧，看看妈妈消失的方向，轻声道：
    “妈妈是不是真生气了？她打我，我都没生气呢。”
    “是啊，你妈比较小气，行了，去把你衣服找出来，咱们把这个脏的换了。”
    “嗯，胡子叔叔你会帮我洗衣服吗？”
    “那咋整？说出去的话泼出去的水。”
    杨牧有些头痛，带小姑娘换衣服，然后给她洗了脸，擦干，这才去洗衣服。
    忽然间杨牧就有了疑惑，这又不是自己姑娘，自己干嘛这么上心？
    “花生，你到底多大了？”
    “不到六岁啊。”
    “额......”
    2024年7月26日是全球末日爆发的时间，此后不久他就遇到了李大花，然后和她发生那种关系。
    当时有没有避孕？
    初尝男女之事，那会在意这些小细节。
    那么今天是2031的3月26号。
    也就是说末日爆发了六年零八个月。
    大花离开自己时应该是2024年9月份左右。
    如果那时她已经怀孕，预产期十个月后就是2025年的7月。
    现代人一般八九个月就生小孩，所以应该为2025年的5月。
    假如那时生了孩子，到今天，孩子的年龄是差几个月就6岁，跟花生的年龄对上了。
    杨牧皱眉低头看看站在身边的花生。
    长得挺好看，但和自己还有大花都不像。
    要是花椒站在身边，杨牧可能还会更疑惑一点，因为花椒和自己很像，似乎也能看得出来一些大花的影子。
    啊......是啊，花椒跟大花也是挺像的，弄过来如果说是自己和大花的孩子，绝对没人不信。
    可孙晓丽一口咬定花椒是她亲生的，大花则一口咬定花生不是她亲生的，这怎么感觉怪怪的呢？
    杨牧想不明白，一刻之间的疑惑也慢慢散去了，思考着花生可能是自己孩子的可能性，最终觉得可能性不大，如果大花是亲妈，她干嘛告诉花生她并非亲生？
    洗完衣服挂上，看着那被微风吹拂的小孩衣物，杨牧还有些精神恍惚了，人生第一次，他竟给小女孩做了力工。
    看看花生，还跟在自己身边呢，杨牧叹口气道：
    “行了，别惹你妈，她可能心情不好。”
    “为什么心情不好？”
    “大概是欲求不满。”
    “啥叫欲求不满？”
    小花生想要打破砂锅问到底，杨牧当然不会跟她说。
    “快点回去吃饭，我自己出去找东西吃，你妈这时估计可不想见我。”
    很有自知之明的杨牧跑了，到大街上去找食吃。
    刚走出去不远，他就看到一个可爱的小孩，正站在街角吃着棉花糖。
    那是——花椒吗？
