    很多事情不需要说的太明白，只要这一照面，大家心中是什么样的想法都已经很清楚了。

    心知肚明。

    伏微雪出现在这里定然是没有什么好事，之所以打一声招呼也是让这些家伙明白，他们已经看明白他们的念头了，没必要再继续伪装。

    若是再继续跟着，那么双方可都不会好看。

    伏微雪也知道从他们的口中必然是得不到什么消息，不过可以肯定的是他们一定发现了什么，所以才在这四周探寻。

    让她就这样离开，她可不服气！

    毕竟好不容易才来了这么一趟，秘境之选对于每个修炼者而言都是莫大的机遇。

    他们直到现在都没有任何发现，韩经纬等人明显已经清楚这情况了，若是不能探察出一二来，大家心里定然都是不服气的。

    “我们三个家族的关系如此亲近，我们又正巧碰上了，那就是有缘。

    我看你们好像是在寻找什么，不如告诉我们，我们可以一起帮忙找找。

    相互帮忙，若是真的能找到机遇，对于我们大家而言都是一件好事，你们觉得呢？”

    伏微雪尽量让自己的模样看起来更真诚一些，只不过韩经纬等人对于这样的把戏实在是太了解了。

    要说大家都是在世家家族中长大，任谁没有几分演戏的本领？

    要是换做之前，伏微雪这么说他们就未必会相信，更何况现在还有长老这么一层因素在。

    这家伙明显就是想要杀了蓝依萱又没有找到机会，不甘心就这样离开，所以想要从他们的口中的了解到些许有用的讯息。

    只不过，他们自然不可能会告诉她。

    “你这话说的很在理。”韩经纬应道。

    伏微雪脸上的笑意加深了几分，正所谓伸手不打笑脸人，哪怕双方现在的情况很尴尬，那也没什么好担心的。

    只要她不挑明，韩经纬他们也不好意思直接撕破脸。

    “不过，我们的确没有收获。”韩经纬道，“之所以在找东西，不过是莺莺的珠钗掉了，那是君昊送给她的礼物，所以此刻大家都在帮忙找罢了。”

    听言，伏家众人不由得愣了愣，之前大家都没有想过这个可能，此刻经过韩经纬这么一说，又向着他们之前的举动，倒的确是有可能？

    韩君昊和韩莺莺是一对，这是大家都很清楚的事情。

    不光如此，二人的关系一向都很好，韩莺莺一直都将韩君昊当成宝贝。

    若是换做别人，这种时候让别人帮忙找东西的事情，的确是做不出来，但是换做韩莺莺，这可能性可真的是不小。

    “见笑了。”韩君昊淡笑道。

    百里红妆的视线从韩如月等人的身上扫过，果然不愧是多年的小队，这默契当真是一绝。

    韩经纬是随口扯出这个理由的，可从其他人的反应中完全看不出半点破绽，这也是真的厉害了。

    伏微雪不禁看向了百里红妆，韩经纬等人的能力她是很清楚的，反正原本就很擅长把黑的说成白的，而百里红妆是刚刚加入这个队伍的，可不会有这样的默契。

