    她还是知道的，自己不了解事情的真相，就不能随便说话，所以，看到傅翊尘敲门，她就乖乖的牵着小蜜糖的手等在一边。

    白玉有低头看小蜜糖，她看到小蜜糖的眼底里也满是好奇，她估摸着，小蜜糖应该也是第一次来这里。

    这是为什么呢？

    一般的老人家不是知道自己的儿子有孩子了会很开心的么？

    像是现在，不知道有多少的家长催婚催生的，生了一胎还要催生二胎，这种人，多得是，傅翊尘虽然有了个孩子，没老婆，但是，他好歹这孩子和他是亲生的，怎么会这么不受待见呢，怎么会这么久不带着孩子回来呢？

    傅翊尘敲门后就安静的等待着，也不说话，气氛一时之间有些紧张，白玉也跟着紧张起来。

    大约过了两分钟，白玉听到有人跑来的声音，紧接着，大门就打开了。

    “二，二少爷？”

    开门的是个中年女人，慈眉善目的，身上穿着围裙，看起来就是经常干活的人，白玉看了一眼，估摸着应该是这里的保姆之类的。

    傅翊尘对她点了点头，“我带人回家见人。”

    他的声音很冷淡，那保姆似乎还处于震惊之中没回过神来，直到白玉牵着小蜜糖的手跟在傅翊尘身后进去。

    她们的身影一下子就引起了这里的人的注意力。

    那保姆样子的女人惊疑不定地看了白玉和小蜜糖好几眼，没说话，只带着人往前走。

    傅翊尘也不说话，他什么都没和白玉说过，然后就一路带着她们到了前面的院子里。

    “二少爷，你等一下，老太爷正在书房里面画画，老爷陪着他，夫人正在后面的健身房里做锻炼，。”保姆犹豫了一下，还是这么说道。

    傅翊尘点头，然后很是随意的在院子里的石桌旁坐下。

    进来这里后，白玉就打量了一下四周，这里面的布置明显也很古董，四周的陈设，看起来就很值钱。

    要不是白玉知道自己现在是在哪里，她都要怀疑自己是不是跟随潮流一样穿越了，否则的话，这眼前的一切，怎么会这么像是古代的东西呢。

    小蜜糖到了陌生的环境都会比较紧张，她也不说话，只是一双眼睛里露出怯意来。

    傅翊尘看了小蜜糖几眼，心里还是有些心酸，平常只有他们父女两个的时候，要是他带着小蜜糖到一个新环境的话，小蜜糖总会牢牢抓住他的手的。

    但是现在，她明显是牢牢抓住了白玉的手。

    那个女人娇小无比，能给她什么安全感？！

    傅翊尘心里对于小蜜糖这行为又无奈又酸的很。

    “

    保姆很快就从书房里出来了，她的脸上带着紧张，“二少爷，老太爷还要一会儿才能画完画，要不你们……”

    但是，他她的话还没有说完，就听到从书房那里传来的一声咆哮。

    “你这个小兔崽子还知道回来？！你给我在这里好好站好！”

    只见一个头发花白的老爷爷从书房里冲了出来，他的手里拿着一把扫帚，手上还有一些墨迹，显然是刚才知道傅翊尘回来后太过吃惊了，抹到手上去了。

    傅翊尘很淡定的挪开，不在原地站着，但是也很有先见之明的离白玉和小蜜糖有些距离，让小蜜糖和白玉能够绝对的安全。

    “我不是回来了么，以前都是有事情，还有，老头子，我也不会在原地站着的，难道我还会让你就这么打我么？”

    傅翊尘声音懒洋洋的，刚硬英俊的脸上露出淡淡的笑意，他随口说道，显然，语气里可没什么悔过的意思。

    傅老爷子简直是要气炸天了，想到自己听到的消息，他就恨不得将傅翊尘捏死了。

    但是，他还没来得及动手，忽然视线一转就看到了在旁边坐着的小蜜糖。

    小蜜糖生的软萌可爱，一双大眼睛乌溜溜的就这样眨巴眨巴着，看起来不知道有多么可爱了。

    傅老爷子先前都沉浸在自己的情绪里，所以，没有发现这里，可是现在，他却是察觉到了，自己的面前正站着一个小可爱，那小可爱看起来也不过就是四五岁的样子，但是可爱的要命，那圆嘟嘟的脸蛋，真是看一眼就心软了，再加上她明亮的眼睛……

    傅老爷子甚至觉得不管这女娃娃想要的是什么，他现在只要是拿的出来，那肯定都是会给她了，要是自己现在拿不出来，那也没关系，等过几天，他拿到了也一定会给给这个孩子。

    因为小蜜糖，所以，傅老爷子也不追着傅翊尘打了，就这样目不转睛的盯着小蜜糖看。

    对于小蜜糖来说，这傅老爷子是个陌生人，所以，当这老爷子盯着他看的时候，他吓得直往白玉的身后钻。

    白玉看出了她的紧张来，忍不住拍了拍她的肩膀，安抚着她的情绪。

    傅老爷子本来的注意力都是在小蜜糖身上，忽然就见小蜜糖躲在了一个女人身后，他皱了皱眉，然后就抬起脸来，很是寻常的朝着那女人看过去。

    他的眼底里还有些不满，好像是在责怪这白玉让自己看不到那可爱小孩子。

    白玉不知道傅老爷子心里想着，只是也有点紧张，倒不是紧张这人是傅翊尘的长辈，而是紧张这老爷子身上散发出来的气息，一看就很不寻常，并不像是普通的老人。

    傅老爷子怀揣着不满抬头，结果就看到了一张和刚才的小女孩一模一样的脸蛋，只不过现在面前这张脸要更加成熟一点，但是，虽然成熟多了，但并不妨碍这张脸的可爱。

    原本心底里的不满一下子就消失了，傅老爷子看了看白玉，又看了看傅翊尘，最后又看了看躲在了白玉后面的小女孩，迟疑出声，“你们这是？”

    傅翊尘是绝对不会带无关紧要的人回来的，所以，他现在带回来的小女孩，必定是他的女儿，而这个和他女儿长的相似的女人显然就是……

    “老头子，几年不见，看来你现在都老眼昏花了啊。”

    傅翊尘刚硬俊挺的脸上露出一抹笑，随即淡淡说道，“没看出来么，是我女儿。”

    傅老爷子脸上的表情就更愣了。

