    双头鬼王已经修炼成凶灵，在他们的同类当中，已经是出类拔萃的佼佼者，站在金字塔尖的强者，然而，被我扇耳光打脸不说，竟然还敢羞辱他是只丑八怪。

    人是需要尊严的。

    虽然他是只妖魔鬼怪，但是同样也需要尊严。

    而我将他的尊严，毫无疑问已经将其践踏在脚下摩擦。

    何况。

    在他眼里，我还是个如同蝼蚁样的人类。

    这让他如何不怒？

    仙人板板的，这简直就是没有将他双头鬼王当回事啊。

    这谁能忍？

    姥姥能忍，婶婶都忍无可忍啊了。

    此刻。

    他朝我纵身扑来时，两颗脑袋上的脸庞，变得无比的狰狞而暴戾，四双眼睛猩红，迸发出冰冷凶残的光芒，无尽的杀意来。

    与此同时，那矮小的身躯，散发出无比浓郁的阴气来。

    阴气滚滚，浓如黑墨，如同在海中咆哮的巨浪般，席卷这方天地。

    所过之地，周遭的桌椅，就像豆腐般脆弱，瞬间便被摧毁，窗上的玻璃颤动，刹那间便粉碎在了地面，摆在大厅里的黑白电视机，同样也出现了蜘蛛网般的裂痕，然后轰鸣一声，屏幕显示器便爆裂了。

    地面的蚂蚁，惶恐逃遁的老鼠，此时此刻，被阴气笼罩而去，顿时就被夺走了生命。

    躺在地面，四肢瞪了瞪，脑袋一歪就没了动静。

    这是凶灵之威！

    凶灵发怒惊天变，宛如来自地狱的恶魔，能夺走任何人的生命。

    “快退！”

    看到这幕，顿时让田甜大惊，拽着看呆看了阿柄和阿丁，迅速暴退了十几米开外。

    面对这样的战斗，他们只能远避。

    如果被双头鬼王的阴气波及到，后果不堪设想，肯定会像那只老鼠样，两腿一蹬，脑袋一歪，直接就会归西见阎王。

    哪怕田甜是个修道者，同样抵挡不住这样的威势。

    至于阿丁和丁柄，就更加不用说了。

    他们就是两个普通人，在双头鬼王面前，就算是有百条命也不够杀啊。

    此刻田甜震惊。

    现在她终于明白，第九区的驱魔人，当初解决404班车这件灵异事件事时，为何接二连三派出去几派驱魔人，统统都是有去无回，连尸体都捞不回来了。

    撞见双头鬼王的邪物，哪还有命回来啊。

    实力太可怕了。

    这也说明，第九区的驱魔人，整体实力弱爆了，遇到成长起来的妖魔鬼怪，根本没有能力伏诛。

    至于阿灵和老许这两只怨灵，同样站在远处观看。

    他们俩在看热闹。

    笑得也很开心。

    虽然臣服于我了，心甘情愿替我卖命，但那是被武力屈服的。

    他们还没那么溅，愿意给人类的修道者当小弟。

    这是奇耻大辱。

    纵使他们俩，没有本事报仇，但是，如果我死在双头鬼王手里，还是非常乐意而期待的。

    此刻。

    他们俩还在心里呐喊，希望双头鬼王能将我给斩杀掉。

    但是下秒钟，就让他们失望了。

    就见双头鬼王，张牙舞爪冲到我近前，探出锋利的爪牙，想要致我于死地时，此刻我咧起嘴角，缓缓勾起一抹诡异的弧度，然后露出副很灿烂的笑容。

    紧接着。

    便抬起了手掌。

    出手的速度，看似非常缓慢，但是直接一巴掌就扇在双头鬼王的脸庞上。

    仍然是左边的那颗脑袋，左边的脸颊。

    啪！

    耳光声响起。

    就像平地响起一道惊雷，声音滚滚，响彻废墟砖瓦厂，震得大地都在颤动。

    霎时间。

    双头鬼王左边的脑袋，就像摔碎的玻璃般，直接被抽得粉碎。

    双头鬼王变成一颗脑袋了。

    “卧糟……”

    双头鬼鬼王惨叫，凄厉的声音划过了夜空，然后，身形就炮弹般飞射了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，就撞击在身后的墙壁上。

    墙壁一阵颤动，双头鬼王的身形在墙壁上停顿了三秒钟才划落到地面。

    他再一次被我扇懵逼了。

    躺在地面圆瞪着双眼，只感觉脑袋在嗡嗡的响，一阵头晕目眩，满眼都是星星。

    嘴里还在喷血，如同泉涌般溢出。

    身形也在消散。

    在所有人的注视下，变得朦胧透明起来。

    这伤势很严重。

    我一巴掌扇下去，俨然让他重伤垂死，已经要了大半条命。

    霎时间。

    全场寂静，鸦雀无声。

    都圆瞪双看着我，露出了无比震撼的神色。

    要知道我面对的，可是一尊实力强横的凶灵，结果，就算如此，对付起来，仍然就像捏死只蚂蚁般容易，举手投足间，一巴掌就差点把双头鬼王给抽得魂飞魄散了。

    这实力得有多恐怖？

    说句实话，这真的是不敢想象。

    在所有人当中，冲击最大的莫过于田甜。

    田甜是第九区的驱魔人，凶灵这等阴物有多可怕，她心里是非常清楚的，当然，她也知道我有多强大，是一个能对付凶灵和恶灵的强者。

    但是在十里荒坟时，她并没有看到我真正出手。

    因为在当时，她都被十里荒坟里的妖魔鬼怪给揍昏过去了，等她苏醒过来时，那些妖魔鬼怪都已经被我给解决。

    就算收拾阿灵和老许这两只怨灵，她同样也没有看到我出手。

    而这回是第一次。

    但是。

    她万万没有想到，解决一只实力强横的凶灵，我骤然如此的轻而易举。

    而且还是直接扇耳光啊。

    卧糟。

    谁对付妖魔鬼怪，是直接打人家脸的啊？

    国际玩笑也不带这样玩的不是？

    要知道他们第九区的驱魔人，对往妖魔鬼怪时，往往都会做足准备，比喻铜钱剑法器，各类诛邪的黄符，还有墨斗等等。

    总之。

    对付妖魔鬼怪时，都会准备大量的法器和符箓。

    而且斗起来险象环生，战斗场面是非常激烈的，碰到辣手的妖魔鬼怪，有的驱魔人，需要斗个三天三夜都是件很正常的事。

    你追我赶的，可以说非常热闹。

    但是到了我这里，直接就是一巴掌的事。

    你说傻眼不傻眼？

    说句实话，田甜真的看傻眼了，身前一阵波涛汹涌，呼吸都变得急促起来。

    而阿丁和阿柄，愈加的敬佩。

    看得热血沸腾。

    做男人就得做这样的强者啊。

    威风八面，顶天立地，无论是什么样的妖魔鬼怪，直接就打耳光。

    这让人看着就爽歪歪。

    至于阿灵和老许，又摸了摸各自的脸庞，好像还有种火辣辣的感觉，对于双头鬼王的表现，他们非常失望。

    原本还想指望双头鬼王，能把我给杀掉。

    结果半个浪花都翻不起。

    跟他们有啥区别。

    失望。

    失望透顶啊。

    双头鬼王躺在地面，吐了好几口鲜血，过去片刻，在所有人的注视下野，他才终于缓过神来。

    不好受。

    真的很不好受。

    此时此刻给他的第一感觉，就是感觉自己快要死了。

    然后抬起头看着我，脸庞上的怒火，还有那嚣张气焰都消失了，取而待之的是惶恐。

    他非常明白，这次他踢到铁板了。

    遇到的是尊很恐怖的强者。

    要不然，怎么可能一巴掌，就差点把他扇得魂飞魄散了啊？

    惹不起。

    这等人物惹不起啊。

    “起来吧，我们俩继续比划比划。”

    我掏出根烟，点燃抽了口，看着双头鬼王，便笑眯眯说道：“我知道，我叫你丑八怪很不服气的。”

    听到这句话，就把双头鬼王吓了跳。

    扑通。

    他很没有骨气的，直接就跪拜在了地面。

    “大佬息怒。”

    跪在我面前，双头鬼王战战兢兢说道：“服气，我非常服气，我本来就长得丑，你叫我丑八怪，其实还显得愈加的亲切。”

    他本来长得丑是没错。

    别人叫他丑八怪，同样也是他的逆鳞。

    但是。

    在生死捏在别人手里时，逆鳞不逆鳞的，统统都是浮云了。

    现在他只想活命。

    “你识趣就好。”

    我看着他便问道：“双头鬼王你想活命吗？”

    “大佬我想活命啊。”

    双头鬼王连忙点头，然后问道：“但是你愿意饶我一命吗？”

    “这得看你的表现。”

    “大佬，我一定好好表现。”

    双头鬼王看着我，他满脸激动说道：“只要你不杀我。”

    “嗯？”

    我点头道：“现在我问你，给你供货的人贩子鬼有多少？”

    “问这事啊？”

    双头鬼王道：“大佬，这事我无可奉告，虽然我长得丑，但是我有原则，我是绝对不可能，出卖我的同类。”

    “不会出卖你的同类？”我听着诧异。

    要知道他的生死，现在都捏在我手里，但是让我没料到，他竟然还如此的有骨气。

    不得不说，像这么有骨气的鬼，可是很罕见的。

    “我不会像他们俩那么孬种。”

    双头鬼王伸手，就指了指阿灵和老许，“大佬你能找到这里来，就是他们俩把你给带来的吧？”

    “没有错。”我点头。

    “该死的王八蛋。”

    恶狠狠瞪眼阿灵和老许，双头鬼王便咬牙切齿说道：“你们就是两个窝囊废，是我们鬼族的耻辱和人渣，麻蛋的，连同类都出卖，你们俩还有脸活在这世上吗？如果我是你们，早就撞墙撞墙死了。”

    这话训得，让老许和阿灵哑口无言，面红耳赤。

    脸庞上都是满满的羞惭。

    “真的，我万万没有想到，我们鬼族有你们这样的窝囊废，我怎么会眼瞎，跟你们这种人做生意啊？”

    双头鬼王气急败坏，非常悲愤说道：“耻辱，你们是我们鬼族的耻辱懂吗？”

    老许和阿灵听着，把头都埋到了胸口。

    愧疚得无地自容了。

    而田甜三人同样傻眼了，没有想到双头鬼王会这么硬气。

    “田甜姑娘。”

    阿丁就问道：“你见的妖魔鬼怪多，那些邪物，都像他这么硬气的吗？”

    “没有遇到过啊。”

    田甜摇头说道：“像这种妖魔鬼怪，应该是极为少数的那种吧。”

    “双头鬼王，你这是不愿意说是吗？”

    我看着他，便扬起嘴角邪笑道：“既然你这般重情重义，哪我留你还有何用？”

    这话落音。

    我抬手间，手掌里就凝聚出来一团雷电力量。

    雷电吞吐，在我手里跳跃，如同一条条灵蛇狂舞着，迸发出很恐怖的威压来。

    双头鬼王看着，顿时吓得胆战心惊。

    “大佬别冲动。”

    他深吸口气，连忙就说道：“我…我没有别的意思，其实就想装个逼，我招，我全都招啊。”

