    一天的时间对于洪荒的人来说可以说是眨眼而过，但是对于思念父母心切的杨家三兄妹来说，却比100年的时间还要长。

    这一天当一夜过去之后，下界的商朝也过去了整整一年，而天庭也开始了新的一天。

    咚咚咚咚！随着上朝的朝钟响起，位于天庭各地的天庭众仙纷纷齐聚在凌霄宝殿，而后一身戎装的玉帝和王母携手来到了凌霄宝殿。

    “众仙家可有事要奏？”坐在上方的玉帝沉稳的问道。

    位于准圣强者一列的太白金星上前说道：“启奏陛下将送上天的杨家三兄妹已经在殿外候旨。”

    “宣他们进来吧！”玉帝淡淡的说了一句之后便不再说话。

    “宣杨家三兄妹！”一阵传喝声在天庭响起，而杨戬等人也直接在天官的引领下进入了凌霄宝殿，但是凌霄宝殿的气息却让他们震惊不已，因为在这里面光是大罗金仙就有上百尊，而准圣强者同样也有好几位，这还不算那些没有参加的人。

    而在上方的玉帝扫了一眼杨戬等人后便说道：“你三人将弱水送上天庭有大功一件，竟然朕承诺答应你们一个条件便不会食言，说吧你们有什么愿望要完成？”

    三人中的杨戬听到后当即拱手看着玉帝说道：“请玉帝明察，我父母虽然相爱出自真心但绝对有人算计，否则的话绝不会发生种种事情，也请玉帝看在我父母被算计的份上将我父母从桃山放出来吧。”

    轰！杨戬此话一出，顿时震惊了凌霄宝殿的所有神仙，就连洪荒六圣也被杨戬的言行震惊了，毕竟杨戬这话不能说的在明白了，偌大的洪荒有谁能够算计拥有无边气运的玉帝？除了洪荒六圣之外还能有谁？

    杨戬这是将矛头直指圣人啊！这种言行完全可以说是其心可诛，毕竟圣人是洪荒最强的人，岂是能够随便被指责的？

    而洪荒六圣的反应也是各不相同，太上老子微微摇了摇头，这杨戬终究还是太年轻了不懂洪荒的规矩啊！

    而原始也是轻叹一声，对于杨戬的天赋他非常认同，但是如今杨戬闯出的祸也让他无可奈何，毕竟西方二圣也不是什么好招惹的人，不过如果西方二圣真的敢对杨戬下手，那么也别怪他手中的盘古幡不留情。

    性格豪爽的通天教主在听到杨戬的话后更是哈哈大笑，同时对于杨戬的这种行为也十分佩服，至于女娲也同样是微微一笑，对于杨戬也是充满了好奇感。

    相比于前面四为圣人，西方二圣的脸色就不是很好看了，对于杨戬更是恨到了家，只见准提连忙传音在凌霄殿的棋子立刻发难。

    果然玉帝还没有说话，一些西方教安插的棋子就活跃了起来，其中的金头揭谛当即说道：“陛下杨戬这厮真是其心可诛，竟敢造谣圣人挑拨天庭和圣人的关系，请陛下明将杨戬打入万劫不复之地。”

    随着金头揭谛说完，另外一些西方教安插的棋子也纷纷出声赞同。

    看着不少的神仙指责杨戬，性格懦弱的杨婵当即跪下来道：“舅舅，二哥绝没有恶意请舅舅舅母明察。”

    一声舅舅舅母顿时让整个天庭都鸦雀无声，那些指责杨戬的天庭仙家更是有些脸色惨白，因为他们差点忘了杨家三兄妹可是玉帝的亲妹妹所生，虽然玉帝并未承认他们，但谁也不知道玉帝的真实想法是什么。

    至于玉帝和王母也是微微一愣，但是心中却是感慨不已，他们等着一声舅舅舅母可是等了整整几千年了。

    而金头揭谛看到后暗道不好，谁后强行硬着头皮出列道：“哼！你这女人休要多言，玉帝王母身份尊贵又岂是你能够攀爬的？”

    杨婵听到后也上了火气道：“我为何不能叫？我之所以尊称他们一声舅舅舅母是因为我知道尊敬长辈，你们或许可以改变一切，但却改变不了他们是我亲人的事实。”

    金头揭谛听到后恼怒不已，随后在他的暗示下十几名西方教安插的棋子同时上前跪道：“请陛下娘娘维护天条威严严惩杨家三兄妹。”

    另一边的太白金星见势不妙也带着一批仙家出列道：“请陛下三思，杨家三兄妹有大功于三界，如若对其严惩天庭威严必然大失，试问到那时候还有谁愿意相信我天庭？我天庭无数年积累的威严将毁于一群宵小之手。”

    而一些同情杨戬的仙家也纷纷点头认同，毕竟正如太白金星说的那样天庭的威严到时候必然消失殆尽。

    眼看两边怒目而视时玉帝突然起身说道：“来人啊！将妖言惑众的金头揭谛等人削去顶上三花胸中五气，开除神籍打入万劫不复之地永不录用。”

    原本还得意不已的金头揭谛听到后顿时目瞪口呆，而后慌忙跪下来看着玉帝道：“陛下这是为何呀？小神对天庭忠心耿耿请陛下明察。”

    玉帝听完冷笑道：“忠心耿耿？朕看未必吧，你等任职期间贪污了多少资源要我一一说出来吗？更有甚者竟然吸收人间婴儿的精魄增强修为，这里是天庭不是妖族聚集地，汝等如此行为也敢妄称对天庭忠心耿耿？”

    很少在天庭发言的王母也是十分不悦的说道：“陛下所言极是，你等所做的事情先放在一边，只说今天尔等极力劝解陛下严惩有功之人又究竟是何居心？杨婵叫本宫一声舅母又有何妨？需要尔等瞎操心。”

    金头揭谛等人面色惨白，但随后他们就发了疯一般的突然起身，冲向了毫无防备的杨婵，毕竟在他们看来，他们有如今的下场全拜这个女人所赐。

    “放肆！”玉帝冷喝一声，然后直接拿出了昊天镜定住了金头揭谛等人灵敏的身形，紧接着昊天镜中出现了十几道光束打在金头揭谛等人身上将他们的肉身毁于虚无，就连他们的元神也全部被泯灭，可以说连一丝一毫转世的机会都没有。

    而这也震惊了不少天庭仙家，同时他们也是感慨不已，毕竟这玉帝真是不出手则已一出手就是一鸣惊人。”

