    这附近的野生蛇纹熊真多。

    它们在草丛窜来窜去。

    雪人小卡比兽无法感知灵魂气息。

    “蛇纹熊生性好动，让它们安静下来比赶鸭子上架还难，既然如此，那就劳烦呆呆兽出手。”

    呆呆兽明白子路的意思，当即发动念力控住蛇纹熊，全程协助雪人小卡比兽提高感知灵魂气息的效率。

    蛇纹熊就算跑得再快也难逃呆呆兽的魔爪，由于数量太多，抓一只放一只挺麻烦的，最后雪人小卡比兽只能取巧，直接用精灵语与蛇纹熊沟通，试图从它们口中撬出点有用的情报。

    子路拿着心之水滴碎片实物挨个给蛇纹熊看，这比用口头描述好多了，说不定它们能有些许印象。

    越看越像审犯人的赶脚。

    其中有只蛇纹熊提供了条线索。

    昨天好像见到一只布鲁捡到类似宝石的红色碎片，然后美滋滋地随着它的训练家下山去了。

    如果最后一块心之水滴碎片落入其他训练家的手里，那寻回的机会岂不是十分渺茫？子路心想该怎么办呢，好不容易才集齐六块心之水滴碎片，前功尽弃可不是他的风格。

    “你能再帮我们一个忙吗，我可以给你支付报酬。”子路从背包里取出一大袋香草味能量方块，从中取出两块递给那只得知线索的蛇纹熊，让这个小家伙尝尝鲜。

    嗷呜一口。

    蛇纹熊两眼放光。

    这东西也太好吃了吧！

    于是想也不想就答应帮他的忙。

    其他蛇纹熊只能在旁边流口水，子路于心不忍，临走前给它们分发两块香草味能量方块，算是给压惊红包。

    这只蛇纹熊受到美食诱惑，竟敢跟着人类下山来到凯那市，而且全程丝毫不怯生，可见它的好奇心有多旺盛，对一路看到的各种东西都很感兴趣。

    “来，再给你两颗解解馋！”

    子路继续哄蛇纹熊。

    只有它见过布鲁和那位训练家。

    能否找到最后一块心之水滴碎片就全指望这个小家伙，不用好吃好喝的招待着那怎么行，血本必须得下。

    蛇纹熊嚼着香草味能量方块，一脸满足且屁颠屁颠地跟在子路后面，认个人而已，这有何难。

    “布鲁的训练家是男的女的？”

    “是个很可爱的女孩子。”

    “头发什么颜色？”

    “粉色～”

    粉色头发的女孩子。

    子路感觉好像在哪里见过。

    但就是想不起来这个人到底是谁。

    正当这时，樱落站在城市街道的十字口对着他挥手打招呼，猛地抬头才发现对方就在眼前。

    “是她吗？”子路来不及和樱落打招呼，率先低声询问旁边的蛇纹熊，不出所料的是蛇纹熊点点头回应是她。

    真是踏破铁鞋无觅处。

    看来多结交朋友。

    还是有一点点好处的。

    等人行道的绿灯一亮，子路便带着蛇纹熊过去和樱落攀谈，顺势询问她手中是否有只布鲁。

    樱落当即露出一脸你怎么知道我有只布鲁的惊讶表情，子路也不打算绕弯子，直言自己不小心在野外丢了某样东西，方才询问蛇纹熊才知道是被你的布鲁捡到了。

    “你是说那块类似红宝石的奇怪石头？今天布鲁还缠着我要把这东西加工成项链……”

    “那你加工了吗？”

    子路犹如遭受晴天霹雳。

    脸色异常惨白地询问。

    “没有，我哪有闲工夫去打造项链，既然这东西是你丢失的，那便物归原主。”樱落从口袋里摸出心之水滴碎片。

    “感激不尽，回头我请你吃饭！”子路颤抖着双手接过最后一块心之水滴碎片，感觉就像在做梦一样。

    “不用破费请我吃饭，你之前也帮过我，归还失物这点小事何足挂齿。”樱落还没感谢子路将她引荐给大吾，若无大吾的指点，提布莉姆也没那么快进化成布莉姆温。

    “你这是要去哪里？”

    “约了个熟人。”

    “那我们下次再聊。”

    “好，再见！”

    大家都有自己的事情要做。

    见面打个招呼聊几句也无可厚非。

    与樱落分别后，子路满心欢喜地攥紧最后一块心之水滴碎片返回旅舍，这个时候大吾应该还没回来，正好可以借此机会看看能不能修复心之水滴。

    事不宜迟，回房间将门反锁，掏出所有心之水滴碎片拼凑成一个完整的球形，表面的裂缝触目惊心。

    所谓的修复并不是指用强力胶水粘好心之水滴碎片，而是使其恢复为原样，可以想象其中的难度到底有多高。

    子路有个办法。

    不过要用到魔法镜。

    呆呆兽控制拼凑好的心之水滴飘浮在冠贝面前，冠贝则按照他的指示，利用妖精核心凝聚出三面魔法镜，小心翼翼地围绕着那颗需要修复的心之水滴。

    三面魔法镜形成一个奇怪的魔法阵型，分别映射出心之水滴完好无损的不同面。这一步至关重要，冠贝不敢有任何闪失，起初听子路的安排，难免会有种天方夜谭的既视感。

    等到了真正执行这个修复计划的时候，冠贝突然发现魔法镜还真能映射出它心中所想之物。

    “用魔法镜修复心之水滴？”

    “嗯，代价修复法！”

    呆呆兽和冠贝一头雾水。

    不明白代价修复法具体是什么。

    子路接着补充：“魔法镜具有神奇的超能力量，我们可以利用这点反弹心之水滴的破碎状态，尝试着将其修复，不过以此作为代价，必须要牺牲心之水滴里面的其中一种力量本源。”

    “所以你要牺牲心之水滴里面的超能本源，保留龙系本源？”呆呆兽理解得十分透彻。

    “是的，考虑到魔法镜的属性，只有牺牲心之水滴里面的超能本源才能促成这个类似于炼金术的代价修复过程，这里面或多或少涉及到炼金术中的等价交换原则。”

    “这能行吗？”

    “试试看不就知道了。”

    呆呆兽还没试过这种操作，但它仍然选择相信子路，全神贯注地释放出体内所有超能力量，全力配合冠贝操控魔法镜，以心之水滴的超能本源为代价，试图反弹破碎状态，使其复原为魔法镜当中映射出来的完好样子。

    魔法镜作为特性，可以用来反弹变化技能，但子路却指导冠贝运用妖精核心将其制造出来，相当于实物具象化。

    心之水滴被摔碎。

    从完好到破碎这个过程。

    可以理解为形态变化。

    但凡和变化扯上关系，魔法镜或许能救，如果只是用来照一照就可以使心之水滴复原，那修复所需要的特殊媒介从何而来，没有等价交换，极有可能会失败。

