    “还有这种血雨？”

    李墨的脸上露出惊讶之色，寰宇之大，的确是有太多自己还不知道，还未曾经过的风景。

    当然，这些风景，有对人类修士好的，也有对人类修士不好的。

    “这种雨一下，便是无数年。”

    灵族族长沉声道，“同志下去，所有灵家修士，全部聚集起来，将灵家所有资源全部集合起来，然后静等我的通知！”

    云家与风家亦是对着李墨拱手，然后匆匆离去了。

    这场微红色的雨，到底是不是传闻之中的血雨，没人知道，但他们要立刻做出应对，若真是血雨的话，那将是整个云灵星的灾难。

    忽然出现的血雨，也让李墨没有立刻离去，而是与灵犀回到了房舍之中，看着外面的雨。

    所有人都在等待着，看着这场雨到底是什么，会不会停止？

    但很可惜，一连三日过去了，微红色的雨并没有任何停止的迹象，而且虚空之中，原本充沛的灵力，也已经被连下三日的雨，给冲散了不少。

    寻常的雨，是不可能对灵力有影响的，但这血雨却可以，让虚空之中的灵力都减少。

    修士的根本就是灵力，就算是没有丹药，也可以吸收虚空之中的灵力，若是连虚空之中的灵力都没有了，那么修士的根本就没有了。

    三日之后，灵家所有修士，全部聚集在一起，而在一处大殿之中，灵家族长，还有所有长老，则是在紧急商议着。

    李墨因为实力强大，也被邀请过来。

    “就这样决定吧，早一点决定为好，我们撤离云灵星！”

    灵家族长道。

    “真的要走吗？

    我们世世代代在这里生活了百万年啊！”

    一位长老沉声道。

    “这颗星辰是我们的家，这血雨能下多久呢？

    我们在灵家上方撑起阵法不行吗？

    或者是大不了待在灵家躲个几百年，难道还过不去吗？”

    另外一人也道。

    “血雨当空，万年不止，想躲几百年，太过幼稚了，万年血雨，整个宇宙，将没有任何东西能够抵挡住血雨的腐蚀，水滴石穿，当初那个宇宙，血雨过后，有人过去观看，偌大的宇宙，没有一颗星辰存在，即便是最强大的星辰，都毁灭了，更别说我们云灵星，到时，我们所有人都得死！”

    灵家族长的脸色，显然是非常的凝重，语气毋庸置疑。

    “这一次，我们灵家所有人，都要做好牺牲的准备，你们以为只是抵挡血雨吗？

    最开始还好，所有势力所有修士，都以逃命为主，但等到了最后，血雨变得越来越大，修士的丹药消耗殆尽，虚空之中灵力所剩无几，而前方路途遥远，你们说，会发生什么呢？”

    灵家族长的声音沉了下来。

    所有人闻言，皆是脸色瞬间惨白，不再开口说一句话。

    他们不是傻子，自然知道继续下去，最后的结果是什么。

    李墨的面色，亦是极为的沉重，他看向了远处，如今，整个玄元宇宙东部，应当都下起了血雨，那么玄元宇宙其他地方呢？

    若是只有东部有血雨，那么还有极大可能生存希望，若是整个宇宙都下起血雨，恐怕，玄元宇宙的生灵，没有多少能够存活下来了。

    灵家的动作极快，而且三日前族长已经命人准备了。

    此刻，所有灵家弟子，足足有二十万人，全部聚集在一起，然后站在了一柄强大的飞剑法宝之上，这飞剑化作十万丈，足以容纳二十万人。

    灵家众人，还有李墨，皆是站在飞剑之上，朝着星辰外飞去。

    很多灵家人，看着逐渐远处的山脉，看着他们世代生存的家乡，眼眸湿润。

    而此刻的虚空之中，血雨依旧下着。

    灵犀的脸色微白，看向李墨，“黑土大哥，这血雨真的这么可怕吗？”

    “若那传闻是真的，比你想象的还要可怕！”

    李墨道。

    “那我们能活着吗？”

    灵犀问道，眼眸之中露出浓浓的担忧之色。

    李墨看了一眼，所有灵家修士，语气亦是极为沉重，他不想欺骗灵犀，“若是只有玄元宇宙的东部有血雨，你们可能九死一生，若是整个玄元宇宙都下起了血雨，这里所有人，应该没有一个能活的。”

    灵犀沉默了，在这种大灾难面前，人为的力量，显得极为的渺小。

    巨大的飞剑，逐渐的远离了云灵星，灵家山脉，变得模糊起来，整个星辰的样子，逐渐在众人的面前显露，这是一方椭圆形的星辰，颇为美丽。

    在星辰外的另外两个方向，是另外两方巨大的飞剑，其上，则是云家与风家。

    此刻，三家不约而同的朝着一个方向汇合。

    旋即，云家族长，风家族长，还有两家的长老，则是飞到了灵家所在的飞剑之上，而此刻的灵家族长，没有任何防备，直接便让两方势力进入其中。

    众人的面色，皆是极为沉重，许多年轻人或许还未意识到事情的残酷，但他们已经做好了最坏的打算。

    一行人走到一起，这是他们第一次如何和谐的走在一起，商议着一件事。

    片刻之后，三家所有灭生境修士，全部来到了李墨的身前。

    李墨眉头一皱。

    只见十位灭生境大能，全部对着李墨深深弯腰。

    “灵家族长，灵均！”

    “风家族长，风尘！”

    “云家族长，云惊！”

    “恳求大人，帮助我们三家渡过难关！”

    十位灭生境大能，弯腰对着李墨说道，语气之中充满了恳求。

    他们三方势力已经商议过了，第一时间来恳求李墨，行不行都要恳求，在这场血雨之中，实力才是最重要的，他们在云灵星上是最强的三家，但在整个玄元宇宙之中，什么都不算。

    但他们心中，也没有抱什么希望。

    李墨如此年轻，便有如此能力，其背后势力肯定更强，他呆在自己势力之中，绝对安全，为何要带着自己一众漠不相关的人？

    但还是得求，万一呢？

    李墨看见众人过来，便猜到了他们想说什么，所以才眉头紧锁。

    

