    “这里是……它们的居所？”

    “没错，它们没有属于自己的世界，所以它们居住在自己喜欢的世界中。”

    创造者的触手和绒球，在沙漠上看着漫天飞动的光团，这些球体看上去就像是在互相玩团一般，在天上晃动，旋转，变成各种形状，似乎完全没注意到这里。

    “这里偶尔会出现迷失的愚者。”创造者道：“因此，它们不会在意，我们继续前进。”

    “它们平时就是这么生活的？一直都……无所事事？”绒球看着天上的光团，它们虽然好像过的很快乐，但似乎都在重复同样的事情。

    “不，它们会经常改变活动方式。”创造者道：“它们在尝试，尝试别种之物的娱乐。”

    “在离开了生活之地后，就能见到它们所做的特别之事，应该很快就能看见。”

    接着，创造者和绒球继续向前移动。

    在这片广大的沙漠之上，到处都是飞来飞去的光团，但就如创造者所说的那样，它们对于绒球和创造者毫不在意。

    在走了数千秒之后，绒球发现在远方出现了一片不一样的景色。

    “看见那个地方了吗？绒毛，我们加快速度。”创造者说着加快了速度前进。

    看上去，好像是一片布满碎石的荒地，但是在空中也漂浮着无数的物体，而在接近之后，琳发现这些漂浮的物体都是些石头或金属。

    无数的光团在这些漂浮的石头周围飞行，这些光团经常会变换成各种形状，而周围的石块，也随着它们的变化而改变。

    这些石头会突然变成粉末，也会突然集合在一起，形成金属。或者更大的石头。

    有一些光团会飞到地面，而地面在它们的稍微接触之下就会裂开，升起更多的石头飞至天空。供给它们粉碎或者合成。

    “融合，分解。构造。”创造者说道：“它们在这里制造新的金属，以及各种各样的物质，通过无数的粉碎与集合，在此获得真理。”

    原来如此，它们是在这里试着合成不同的物质么？

    不过在梦境中，这么做也有效果？

    看着那些不断分解合成的石头，绒球慢慢地停了下来。

    “不要停下来，绒毛。”创造者见状立刻道；“要伪装成迷失的愚者。就不能有奇异的行为，要表现的迷惑而愚蠢，才不会被它们注意。”

    虽然创造者这么说，但是琳还是让绒球注意它们的这些合成过程。

    琳发现，这些光团的确是在把地面的石块合成不同的物质，大多数都是些金属，有见过的那种黑色金属，也有别种不同的样子。

    而它们会继续将这些金属合成，但有时候合成似乎也会失败。

    它们可能在这里做这些事情时，在真实之中的某艘战舰。或者基地内可能也进行着同样的事情？

    不过，具体是怎么运转的还不清楚……而且，它们又是怎么解析物体里的成分的呢？但这样来测试各种东西的合成。似乎效率很高的样子，如果能学到的话……

    就在琳想着的时候，突然有一个光团往这边飞了过来。

    它虽然没有眼睛，但是琳感觉它在盯着这里看。

    “它们感到了疑惑，绒毛。”创造者说道：“不要理会它，继续行动。”

    没有理会那个光团，绒球和创造者继续向前移动，光团在跟了一会之后，它便离开了。

    “那些迷失的愚者。它们都不会理会么？”看着飞走的光团，绒球疑问道。

    “迷失的愚者会通过那些地方返回原处。”创造者的触手指了指周围的地面上的裂痕道。

    “这些裂缝会吸引迷途的愚者。将它们引回原位，所以。不要接近那里。”

    原来如此，它们的确没有什么专门的像是守卫之类的角色来管理事情呢。

    接着，绒球和创造者继续前进，经过了这个不断组合物体的地方之后，绒球和创造者到了另一个地方。

    这个地方，似乎也是在不停地组合着东西，不过组合的并不是物体……

    “这是能量塑造点，绒毛。”创造者看着天上道：“它们在这里组合能量。”

    在天上，耀眼的光芒不停地闪烁着，它们像是电流，光线，或者各种各样形状的发光物体，这些东西不停地在天上碰撞，发出剧烈的轰鸣声，然后又随之湮灭。

    这里似乎和之前一样，不过是测试和组合能量的地方？

    琳觉得应该留在这里观察它们是怎么弄的……不过，的确就如创造者所说，似乎在一个地方呆久了，就会引起它们的注意。

    “不要在意这些东西，绒毛。”创造者似乎注意到了绒球一直在观察它们，随之说道：“我们将要前往它们的核心，直接击溃它们，这样，才能控制这里的一切。”

    “它们的核心……”绒球问道：“到底在哪呢？”

    “……不知道。”创造者道：“就像它们试图隐藏的一切那样，核心的位置被隐藏了起来，在它们所说的信息之中，这里是距离最接近的地方。”

    “不知道？”绒球问道：“那要怎么找到呢？”

    “不用着急，绒毛，有很多的寻找方式，看看那个地方。”创造者指向了一个方向，琳发现，那里出现了一块巨大的石头，而在石头上有很多洞口。

    “那是通路点。”创造者说道：“从那里可以到达附近的区域，以此来查探附近的区域，某个通道应该通向核心。

    “寻找要多久呢？”

    “这很难确认。”

    “既然如此……”说着，绒球用绒毛缠在了创造者的身上道：“你先去寻找，我要看看外面的情况。”

    琳发现，只要让绒球附着在某个东西上，下次再进入梦境时，绒球就会出现在附着的东西上，即使那个东西移动了也是一样的。

    “没错……绒毛，就是这样。”创造者的情绪突然变得稍微有些激动了起来：“你在外面，让那些愚者全力攻击‘黑金属’，对它们造成影响，不管影响多大，都会有效果。”

    “双方，一同攻击它们，绒毛，我们应该定制一个计划，在找到核心的入口之后，我们再来进行讨论。”创造者道：“在五个愚者的昼夜之内回来，绒毛。”

    ……创造者，似乎打算两面一同攻击黑金属么？

    这么想着，琳已经回到了真实之中。

    虽然在这边目前暂时比较平静，但是……琳觉得应该要处理一些事情才行，首先就先看看将军那边吧……

    “将军！我们已经发现了它们拦截的方法了！”“什么？快点给我看看！”

    将军，现在似乎刚刚知道黑金属城的防御方式。

    而琳的绒球，也在这段期间内，观察了它们的记录方式。

    在琳进入梦境里的时候，将军已经再次指挥联合部队对黑金属城发起了数次进攻，不过这次，它并没有让部队接近黑金属城，而是一直采用远程轰击的方式。

    在用导弹多次射击都被拦截之后，将军开始用另一种方法，射出少数的导弹，并动用大量的遥控机在附近观察，以记录下导弹的拦截过程……

    很快的，负责检测的虚民就发现了导弹为何被拦截，那是因为在空气中有某种无法被探测到的‘墙壁’挡住了导弹……

    而且，这些‘墙壁’会移动，因此在通常的部队经过时，它们不会造成妨害，但是在导弹射击的时候，它们就会将它挡住。

    “经过我们的测试，将军。”报告者说道：“这些东西只会挡住速度到达某种程度的物体，只要速度不那么快的话，它们就无法抵挡……”

    “而且，似乎在废墟之内，并没有这种东西抵挡，它们只在废墟周边的城市上空。”

    “是这样吗……”将军犹豫了一下，然后道：“我知道了。”

    “将军，别国的指挥队长传来消息。”报告者说道：“它们认为我们应该直接出动部队去攻击城市，只要绕过它们的防线就可以了。”

    “不。”将军说道：“这是很明显的陷阱，我们进去之后，就再也出不来了。”

    虽然多国现在团结合作了，但是它们在指挥意见上却有很大不同，而且现在不单是将军，还有别国的指挥队长参与进来，情况比之前更加复杂了很多。

    报告者道：“还有一些指挥队长建议用78型爆弹直接攻击。”

    “不。”将军道：“虽然周围的居民都离开了，但是这样会摧毁周围所有的楼房，将对我们造成巨大的损失，告诉那些队长，我们打算使用‘单点突击’的方式。”

    “是！”报告者闻言马上走开了。

    而将军在发下命令之后，便回到了自己的房间之内。

    虽然将军最近没有给绒球发送什么信息，但是将军却一直在关注着绒球的动态，它甚至专门出动了一些遥控机去观察绒球出没的地点。

    而现在，绒球做出了一件让它稍微惊讶的事情。

    “有信件……”将军发现，自己的影像装置上有绒球发来的信息，信息的内容是……

    “攻击黑金属团的总部？”(未完待续)

    ps：感谢~law~wsxr~旁边有只弋~的月票~R580

