 青火屏障牢牢的守护住了姜空。

紧接着一道兽吼声震天动地响起。

整片地界都是猛然巨颤。

远在远方的邪血幻龙龙身浑然颤动，在姜空的方向上，他竟然感觉到了一股血脉压制！“这小子身上到底有什么！世间怎么会有东西压制住龙族血脉！”

邪血幻龙不禁怒问道。

就算是这一头沙魇他也根本不会在其身上感受到这种感觉。

压抑的他快要窒息了。

沙魇此时竟是出现了惧怕的颤抖，一点点开始回归沙漠之下。

七个七重天武皇全都是瞠目结舌看着眼前的变化。

世间就算是有东西能够压制住龙族血脉，但是那种东西少说也是圣兽！所有的圣兽将来起步都是武帝般的存在。

邪丹宗捕获的邪血幻龙未来也是能够达到武帝级别的。

若不是因为邪血幻龙在幼崽的时候就被抓住了，现在恐怕难以估量会成长到什么地步。

而饶是如此，也敌不过姜空身上的那一道恐怖气息。

青色火焰之中，一道青鳞覆盖的爪子伸了出来，根根爪牙如同锋利的寒刀。

这一道身影越来越大，最后占据着姜空前方地界十几丈的地方。

其模样霸气威武，如同一头麒麟一般，却比麒麟更显得肃杀。

腾腾戾气环绕其身侧，宛如积累的乌云弥漫。

在其背上的鬃毛比之火焰还要绚烂。

青冥赤火兽在姜空的兽灵戒之中沉睡了不知多久的时间，到现在终于是苏醒过来。

它现在亦是达到了武皇四重天的境界。

虽说它的战力赶不上沙魇，但是身上的血脉气息已经压制住了沙魇。

妖族之中，亦是有着严苛的等级制度。

血脉的高级有时候比战力还要强悍不少。

“这是！”

远处的邪血幻龙似乎是认出来了青冥赤火兽的模样，顿时整个龙躯在颤抖着。

这是它自出生以来第一次如此的恐惧！“不可能！这种东西不是早就已经消殒在天地间了吗？

怎么还会出现！”

邪血幻龙此时的身躯在不断的后退。

“那是什么？”

一个七重天武皇转过头看向他问道。

“上古妖族的邪兽！梼……”砰！它的话语声还未落下，自青冥赤火兽的方向一股恐怖的威压盖下。

青冥赤火兽的血脉威压凌驾在它的头顶上。

邪血幻龙整个龙躯顿时伏在地上，瑟瑟发抖。

它所有的气息全都收敛起来，蜷缩在地上根本不敢抬头。

“将！那头东西杀了！沙魇就会再次出现！快！那里面的小子气息越来越强了！”

邪血幻龙开口道。

七个七重天武皇立马心领神会，齐刷刷朝着青冥赤火兽而去。

深藏在青色火焰屏障之中的姜空正在全力冲刺着最后的瓶颈。

一股股力量如同惊涛拍岸一般轰在武皇六重天的瓶颈之上。

这一道瓶颈越来越松，开始呈现出碎裂的趋势。

姜空留着一缕意识在外面，现在的青冥赤火兽根本无法抵挡住这些人的攻势。

他必须要再快一点。

伴随着丹神鼎中血帝丹的量大量的减少，姜空气息水涨船高朝着一个恐怖的高度而去。

这种突破完全不像是一个武皇能够做到的。

现在的姜空就像是在浴火重生一般。

他的帝气丹之上一尊丹鼎形状的虚影出现，第六颗九死丹也在飞速的铭刻着丹纹。

在七大七重天武皇到来袭杀青冥赤火兽之际，青色的火焰屏障爆碎开来。

姜空从中腾冲而去，面朝着七大七重天武皇一拳落下。

爆裂的拳劲碾压着七大武皇，如同泰山压顶。

九彩圣光汇聚之下的孔雀王拳如同崩山裂地，气吞山河，恐怖的气息从其中孕育着。

轰！一次正面的交锋之下，七大武皇全都被轰的倒飞出去，口吐鲜血。

七人全都跌落在地上，砸出一个个大坑，内腑生疼无比。

他们龇牙咧嘴此时全都望向姜空，姜空身上突破的气息还没有散去，停留在了武皇六重天！九彩光芒闪烁，黄金神纹涌动。

此时的姜空如同一尊盖世神王般屹立在半空之中，天地以其为中心！“这……这是武皇六重天？”

“他娘的，谁他妈弄过来的怪物！”

“走！”

七人此时已经是失魂落魄，没有了一丝一毫的战意，拔腿就跑。

“走？

走得掉吗？”

姜空看着远处围绕起来的沙墙冷笑一声，这一堵他们凝聚起来的沙墙，此时成为了封锁他们道路的阻碍！姜空速度极快，朝着七人飞跃而去。

而青冥赤火兽朝着邪血幻龙飞去。

在它的瞳孔之中闪动着兴奋之色。

一头龙族血脉，对于它来说那是大补之物！“不要！不要啊！”

邪血幻龙惨叫着，终究还是抵不过青冥赤火兽的爪牙，原地大片鲜血弥漫。

七大武皇现在比丧家之犬还要狼狈。

姜空在后方一道道拳劲轰下去，直接将这些人轰的是七荤八素，单单是余波都比他们正面暴发出来的攻击要强了。

“不是说六七重天是天堑阻碍吗？

哪个王八羔子说的。”

“这小子根本不能用常理揣度！”

“走不掉了！前面的沙墙已经宽度达到百丈！”

看到那厚厚的墙体之际，七人面如死灰。

而一道如同炼狱般的声音从他们身后传来。

“接着跑啊。”

 