
佟承嗣冲进公堂，顾不得跟京兆府尹行礼、寒暄，就直接对着站在一旁的李素婉一通狂喷。

京兆府尹：……

呃，这是什么脑残行径？

小孩子打架吗？你告我的心肝儿忤逆，我就说你的亲生儿子不孝？！

京兆府尹早就知道佟家的独苗被宠坏了，任性妄为、肆无忌惮，是个被宠妾弄得五迷三道的人渣。

但，京兆府尹还是没想到，佟承嗣的“渣”，居然已经到了这种地步。

佟承嗣知道自己在说什么吗？

李氏所出的佟伯盛，是他佟承嗣的嫡长子、佟氏满门的嫡长孙，是家族未来的希望啊。

这样的孩子，往往都是一个家族倾力培养、精心保护的对象。

佟承嗣这厮倒好，别人都还没有攻击佟伯盛呢，他先叫嚷着儿子不孝！

他、他到底有没有脑子？

京兆府尹已经不奢望佟承嗣有良心了，毕竟但凡有点儿良心，也干不出宠妾灭妻的荒唐事。

他只希望佟承嗣别这么脑残，因为稍微有点儿脑子，都不会诬告自己的亲儿子。

虎毒不食子。

李氏能跑到公堂上告佟仲盛忤逆，那是因为佟仲盛只是她名义上的儿子，跟她没有半点血缘关系。

而佟承嗣呢？他可是佟伯盛的亲爹，他、他怎么能轻易说出这样的话？

难道他不知道，忤逆不孝可是重罪，弄不好要死人的啊。

父母告了子女忤逆，子女固然要受惩戒，可做父母的，难免也要被人诟病。

李氏倒还好，嫡母告庶子，大家能想到的约莫是妻妾相争、后宅恩怨。

佟承嗣这般做了，那就真是妥妥的不慈！

不慈可不是什么好名声，比宠妾灭妻严重多了。众人对这样的人，也不敢深交——亲生骨肉都能戕害，简直畜生不如！

“佟承嗣，你个畜生！”

看到佟承嗣那张脸，听到他红口白牙的说儿子不孝，李素婉气得浑身发抖。

新仇旧恨啊，她真是恨不能冲到佟承嗣跟前，一口口的将他生吞活剥。

“你居然有脸说我的伯哥儿不孝？”李素婉歇斯底里的喊道。

佟承嗣喷出那番话，胸口的怒火似乎没有那么旺盛了。

他略略平复了一下呼吸，扭头看了李氏一眼，下一秒，他就嫌弃的转过了头。

啧，这女人怎么变得这么难以入目？

皮肤蜡黄、两颊凹陷，头发枯黄发柴，浑身瘦骨嶙峋。

这哪里还是个正常女人，简直就是裹了一层人皮的骷髅。

一身破衣烂衫，身上还有一股难闻的臭味儿，呸，这贱妇，到底多久没有洗过澡了？

佟承嗣下意识的摸出帕子，掩住了口鼻，一副避之唯恐不及的模样。

看到他这番做派，别说京兆府尹了，就是围观的吃瓜群众们也忍不住在心里暗骂一声：人渣。

人家李氏会变成这样，到底是谁害的？

你佟承嗣一个靠着女人裙带关系才发迹的废物，把好好一个千金小姐折磨成了叫花婆子，居然还有脸嫌弃？！

人干事？

“他就是个不孝的逆子！哼，整天阴沉着一张脸，对我这个做老子的也是毫无半点尊敬！”

佟承嗣却不管别人是不是在唾弃他，呵，他有太后姑母、皇帝表兄做靠山，就算那些人看他不顺眼，也不敢当着他的面儿说出来。

再多的意见和不满，还不是只能憋在心里？

外戚的身份，让佟承嗣自卑又自大。

他自卑于自家是靠着女人起家，不像其他的家族，要么耕读传家、要么战功封爵，他走到外面，都没啥底气。

可他又无比自大：外戚怎么了，靠着裙带关系得了富贵又如何，穿金戴银、吃香喝辣的人是他，走到哪儿都没人敢招惹的人也是他！

这种矛盾的心态，也直接导致了李素婉的悲剧。

李素婉虽然不是世家出身，但她家是真正的书香门第，从曾祖到她的兄弟，李家四代人、近百年里，出了一个状元、六个进士，十来个举人。

李素婉的祖父更是曾经做过太子少傅。

唯有李氏的父亲略平庸，只会死读书，官场挣扎二十多年，现在也只是个五品散官。

但，李父的平庸还是不能掩盖李家的书香气，李家是京城有名的清贵人家。

当初承恩公佟大老爷为侄子求娶李素婉，就是看中了李家的门风与清名。

而李素婉本人呢，从小被父母严格管教，知书达理、贤惠温柔。

就是当年还是个嫔妃的佟太后，也觉得此女门第低了些，却也勉强配得上她的宝贝侄儿。

可是，佟承嗣却非常厌恶李氏，他厌恶的理由也十分可笑：李氏一介女子，居然比他这个大男人读得书还多，写得字也更有风骨。

还有李氏那种文官女儿特有的清贵气质，也让佟承嗣非常不喜。

……说穿了，佟承嗣就是自惭形秽，就是觉得在李素婉面前挺不起腰杆子。

不过那时他渣虽渣，却也没有彻底脑残。

但，隐患已经埋下，郝姨娘的得宠，不过是加深了这种矛盾，最后将它彻底激化！

李素婉彻底被佟承嗣、郝姨娘践踏入泥，往日高高扬起的头颅，似乎也要被打烂。

看到这样凄惨的李素婉，佟承嗣嫌弃的同时，竟有种扭曲的畅快。

说起话来，佟承嗣格外的不客气，“他就跟你这个当娘的一个德行，仿佛我欠了你们一般！哼，我是他老子，怎么对他都是应该的，可他个小崽子，却呛头倔脑，根本不把我这个当老子的当回事儿！”

“不像仲哥儿，那孩子年纪小，却乖巧孝顺。偏偏遇到了你这么一个歹毒的嫡母……”

李素婉听不下去了，她就知道，自己不该对佟承嗣抱有幻想。

可她总想着，伯哥儿和他到底是血脉至亲，他就算不待见妻子，也该看在血缘的份儿上，稍稍对伯哥儿好一点。

眼前的事实证明，她真是想错了，佟承嗣就是个冷酷绝情的人渣！

“我告佟仲盛，自然是有证据！”李素婉对佟承嗣彻底绝望，也就不再跟他费口舌。

她直接伸出自己的手，展示给佟承嗣以及所有的吃瓜群众看。

“你呢？你说我的伯哥儿不孝，可有什么证据？”

李素婉恨声道，“佟承嗣，你个畜生不如的东西，你敢摸着你的良心、指天对地的说一句：佟伯盛果真忤逆不孝？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65047648"  chaptername="第114章  宠妾灭妻的妻（十六）">加入书签</a>
</div>
