    第1345章 黏上   

    姜独此时在默默的恢复伤势，这次灵魂受伤很严重，姜独也需要一天的时间来恢复伤势。

    

    不过没有人过来打扰他。

    

    姜独发现，顶着一个大势力的头衔确实很舒适，最起码没有人愿意主动去招惹他，因为顾及他背后的上苍盟。

    

    姜独想起来自己走南闯北这么多年，从来都是自己孤苦伶仃的一个人，当初也加入过知识高塔，可是眨眼间自己就超过了知识高塔上限的实力。

    

    而现在，多稳！   

    突破一个至尊境都这么难，而最牛逼的上苍盟盟主，赫然是五阶至尊中的强者，九大开拓者之一的可怕存在。

    

    上头有人，就很润！   

    恢复伤势之后，姜独伸出了手掌，因果丝线和命运丝线出现在他的手中。

    

    那个家伙伤了自己，和姜独自然是产生了因果。

    

    不过姜独也不太确定能通过因果丝线找到他们，毕竟他们连上苍之眼都瞒过去了。

    

    因果丝线开始在姜独手中盘旋了起来，似乎在认真的寻找着目标。

    

    只不过，竟然一时半会没有找到。

    

    姜独想了一下，直接一万点宙点加在了因果丝线上面。

    

    因果丝线瞬间笔直，接下来就好像喝醉酒了一般，硬邦邦的甩过来甩过去。

    

    没让姜独失望，因果丝线消化了一万点宙点之后，瞬间没入虚空之中，眨眼间消失不见。

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    果然，有宙点，自己就是大爷。

    

    有钱就是爷，有奶就是娘。

    

    一个傀儡出现在姜独的身边，跟随着因果丝线直接消失。

    

    不多时，因果丝线出现在一个繁华城市之中，这一座城池极为的巨大，可以说算是不可多得的大城。

    

    而城池的名字也很有意思。

    

    欢喜城！   

    难道这三个人跑到这里来找乐子来的？

    

    姜独眼中露出了一抹迷惑，这应该是欢喜至尊的地盘，之前听那几个巡查使说过，上苍盟想要欢喜至尊交出来序列，但是欢喜至尊不愿意。

    

    而欢喜至尊和一群巡查使都是关系不错的朋友。

    

    那也就是说明，欢喜至尊极有可能是四阶至尊。

    

    一处酒楼之中，正在默默收集消息的三人，突然女子脸色微变，下一秒青色花伞便已经出现在她的手上。

    

    “别激动，我没有什么恶意。”

    

    姜独的声音突然冷不丁的响起。

    

    女子持伞的手微微一顿，她看着出现在她面前的姜独，眉头挑了挑。

    

    三人的目光全部落在了姜独的身上，浑身的力量都已经提了起来，似乎随时都有暴起的可能性。

    

    不过姜独身上的气息却让三人没有瞬间出手。

    

    序列！   

    姜独的身上有序列的气息。

    

    虽然序列都是极为隐蔽的，可是却很难瞒过他们的眼睛，除非那序列是终极序列。

    

    而姜独的傀儡序列是高级序列，还是残缺的高级序列，很容易就被他们识破。

    

    “你是谁？”

    

    胡子男看着姜独，眼中露出了一抹疑惑。

    

    他们从来未曾见过姜独，但是他却能够感觉到，那因果丝线是对着他来的。

    

    姜独脸上带着淡淡的笑容。

    

    “在下姜独，序列拥有者，见过三位，不知三位尊姓大名？”

    

    三人同时皱了皱眉头，姜独？

    

    没有听说过这个名字。

    

    不过三人感觉姜独没有太大的恶意，干脆直接说道：“蔡雨！”

    

    “蔡雷！”

    

    “蔡风！”

    

    女子是蔡雨，胡子男是蔡风，另外一位是蔡雷。

    

    “你们三个是兄妹？”

    姜独有些诧异，这三人看着一点都不像啊？

    

    蔡风挑了挑眉头，有些不耐烦的说道：“你找我们到底有什么事？”

    

    姜独也不生气，脸上依然是带着笑容。

    

    “其实也没有太大的事情，三位是反天之人？”

    姜独随口问道。

    

    这句话说出来，三人险些没有忍住直接出手，不过姜独第二句话说的也够及时。

    

    “别冲动，我要是有恶意，那只眼都直接降临了。”

    

    三人这才克制住心中的悸动。

    

    “你到底是谁？”

    

    蔡雨目光死死的盯着姜独，该死，他们从进入上苍之后，就极为的低调，为什么还是被人盯上了。

    

    “我已经说了，我叫姜独，序列的拥有者，之前被单玉追杀过，前不久知道单玉掉阶，所以想着找机会报仇雪恨，就看到了三位对单玉出手，便猜测三位是反天者，所以我就想要加入你们，不知道需要什么条件？”

    姜独一五一十，一本正经的编着谎话，同时欺骗技能也在极为隐匿的开启。

    

    欺骗的效果很微弱，不会让三人彻彻底底的相信，但是却可以增加姜独这些话的真实性。

    

    而且对方还极其难以察觉。

    

    三人相互对视了一眼。

    

    “你我之间，有什么因果？”

    蔡风问道。

    

    “咳，也没有什么太大的因果，就是你攻击单玉的时候，我的精神力被你毁灭了一些。”

    姜独说道。

    

    “你说谎！”

    蔡风斩钉截铁的说道。

    

    “我自己的攻击难道我还不清楚，当时的攻击，只有两道精神力，压根就没有接触到你……”   

    话都没有说完，一缕精神力化为了手掌，已经轻轻的扒在了三人的肩头上。

    

    三人瞬间身体僵硬，头皮发麻。

    

    怎么可能？

    

    他们竟然没有感觉到任何的精神力波动，一直到精神力接触到他们的身体，他们才有所感知。

    

    蔡风深吸了一口气。

    

    这样的隐匿手段，确实是有些吓人。

    

    “暂且相信了你的说法，敢问你找我们具体有什么事情？”

    蔡风问道。

    

    “我想加入你们！”

    姜独直截了当的说出来自己的想法。

    

    正所谓鸡蛋不能放在一个篮子里，挨打也要找不同的人挨打。

    

    无论是奉天承运为好，还是逆天而为也罢，都和姜独没有太大的关系。

    

    到时候万一反天成功，清算开始，单玉和我姜独有什么关系？

    

    万一反天失败，姜独和我单玉有什么关系。

    

    嗯，总之是不亏的。

    

    三人同时皱起了眉头。

    

    “各位也知道我是序列者，上苍盟肯定要收回我的序列，而之前我已经把单玉得罪死了，所以上苍盟肯定不会放过我，我只能投靠你们这一条路可走了。”

    姜独真心实意的说道。

    

    三人沉默了一会。

    

    “抱歉，我们不过是散人，并没有什么势力，更不是你所说的反天，所以没有办法让你投靠。”

    蔡雨脸上带着微笑说道。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    “其实，我真的不太舍得序列，真的不给我一个机会？”

    姜独有些不死心的问道。

    

    “抱歉，我们确实没有什么组织。”

    蔡雨再次充满歉意的说道。

    

    姜独闭上了眼睛。

    

    “好吧，既然如此，我也没有什么太好的办法了，看来只能呼唤那只眼睛来收走我的序列了。”

    

    姜独竖起了自己的三根手指。

    

    “我姜独发誓……”   

    三人脸色大变，瞬间青色碎花伞打开，三人的身影直接进行了超远距离的挪移。

    

    姜独脸上带着一抹笑容，因果丝线直接没入虚空。

    

    三人出现在一座高山之上。

    

    还没有松一口气，一个声音变再次响起。

    

    “我姜独对上苍……”   

    三人脸色再次大变，再次消失，出现在一天河流之上。

    

    “我姜独对上苍之……”   

    阴魂不散的声音再次响起。

    

    三人头皮发麻，身影再次消失，同时开始想方设法的摆脱姜独的跟随。

    

    可是，能摆脱吗？

    

    

    

