    “汉卿，究竟发生什么大不了的事情啊，怎么闹到了出家的地步啊，这大过年的，家宅不安可不吉利啊！”

    张作相这些老人和张廷兰完全不一样，他们把过年看得很重很重，一年里头就这个时候一家人轻轻松松的聚在一起，什么事情都图个和睦顺当，一听竟然闹到了出家的地步，张作相顿时就皱眉了。

    张学良也是唉声叹气，一屁股坐到了椅子上，诉说了事情的缘由，张作霖的三夫人戴氏年轻貌美，很受老张宠爱，她有一个胞弟，一直给老张当警卫。

    就在几天前这位大帅的小舅子跑到了北市场一带逛街，偶然来了兴致，就用枪挨个把路灯打碎了，整个一条街全都黑了下来。负责的警卫前来制止，他仗着自己的身份，还不服管束，结果官司闹到了老张那里。

    张作霖刚刚当上奉天都督，正是爱惜羽毛的时候，一听自己小舅子干了这样的事，顿时就要枪毙了他。可是卫队长没敢下手，一来是这是大帅枕边人的胞弟，骨肉至亲，哪能随便打死，二来事情也的确不大，就是十几个路灯而已，不至于赔上性命。

    因此卫队长擅作主张，把人关押起来，然后偷偷告诉了三姨太太，结果戴夫人也以为不是什么大事，等了两天，正好赶上大年三十。趁着老张高兴，戴夫人就替自己兄弟求情，让老张给他一条活路。

    这时候张作霖才知道原来人没有被枪毙，顿时张作霖就翻脸了，亲自掏出枪，就要枪毙了小舅子。戴夫人也没想到老张竟然这样不讲情面，也哭闹起来。嚷嚷着要削发出家，大帅府乱成了一锅粥。

    张学良很清楚老爹的脾气，一旦决定的事情，谁也改变不了，而那位三姨太太平时也有些恃宠而骄，脾气很犟，这俩人针尖对了麦芒，老张要是真的枪毙了戴夫人的兄弟，戴夫人就真有可能出家。

    “老把叔。我爹的脾气您也清楚。说不定这时候已经把我那位便宜舅舅给枪毙了，您快拿个主意吧！”

    张作相眉头皱着，沉声说道：“汉卿，这件事情不好办啊，姓戴的小子仗着身份，胡作非为，那是在打你爹的脸，枪毙了也活该，而且这是你们的家事，我也不好说话啊。”

    张学良顿时也脸色发苦。平时张作霖最听张作相的话，如果张作相不管，这帅府就真要出大事了，他只好把目光转向了张廷兰，看看他有没有办法。

    “爹，七大爷治家严格，我也佩服，不过这也要有个尺度吧，打碎几个路灯。怎么也不至于枪毙，而且三夫人要是因为这件事出了家，影响更不好。我看咱们还是帮着劝劝吧。”

    “廷兰，不管是治国，还是治军，都要从严从重，对自己身边人尤其是如此，枪毙了那小子是对的，我才不去劝雨亭呢！”

    说着张作相转身就走，把张学良撇在了一边。这下子张学良也没有别的办法了，一把拉住了张廷兰。

    “廷兰哥，三夫人平时待我不错，你就忍心看着他削发出家么，现在就你能说服我爹了，快帮帮忙吧，要是晚了，只怕脑袋就被开了瓢！”

    张学良急得满头大汗，张廷兰也不好拒绝，只能跟着，张廷枢也跟在后面凑热闹，三个人跑出了张府，直奔帅府。一路上张廷兰的脑子就在不住的旋转，其实老张能严格约束家里人是很值得钦佩的。

    老张有不少妻妾，每个人都有一大帮亲戚，要是不严加约束，这帮人四处仗势欺人，不只败坏张作霖的名声，还会让手下人有样学样，整个奉天就乱套了。

    可是如果因为几个路灯就丢了脑袋，也太冤了，而且那几个路灯还是在北市场的，多多少少和张廷兰都有关系，也不能袖手旁观。

    他们刚到了帅府门口，有几个家人正站在这里翘脚盼着呢。

    “少帅，您可回来了，大帅已经让人把舅爷带过来了，就要枪毙了，您快去看看吧！”

    张学良和张廷兰匆匆忙忙的跑进了帅府，只见正厅门前围着一大帮人，有姨太太们，也有警卫和佣人，正在此时，卫队长把一个二十几岁的人推了过来。

    这个人一见到张作霖，就扑通跪倒在地，痛哭流涕：“姐夫，姐夫啊，您可不要杀我啊，小弟多喝了几杯马尿，没管住自己，我知错了，求您看在我姐姐的面上，饶了我吧！”

    说着就咣咣的磕头，脑门撞在了砖头上面，一大片都变得青紫了，这位舅爷不怕别人，但是老张一瞪眼睛，他就腿肚子哆嗦。现在又惹了祸，老张向来说一不二，要枪毙，他的脑袋就可能保不住啊。

    “姐夫，求您给小弟一次机会吧，我愿意十倍赔偿，以后一定改过自新，只要再犯，我自己就崩了自己。”

    “晚了！”老张盯着他看了半天，嘴里吐出了这么两个字，然后说道：“王子犯法，与民同罪，你仗着是我张作霖的妻弟，就跑出去胡作非为，要是不把你枪毙了，我还怎么管理奉天上下。”

    老张说着就掏出了手枪，这时候一个不到三十的年轻妇人蓬头散发的跑了过来，满脸都是泪痕，手里头还拿着一把剪刀，拦在了这个人的面前。

    哭着说道：“大帅，你别的不看，就看在妾身侍奉多年的情分，我就这么一个兄弟，他再不成器，也是我的骨肉至亲，您就忍心下手么？”

    老张脸上也闪过一丝痛苦的神色，戴夫人是他最疼爱的姨太太，看她这个样子，老张心里头也不舒服，不过他还是把眼珠子瞪圆了：“三儿，不是我狠心，是奉天上下都在看着我，要是不处理了他，我还怎么管一省的军民，谁还能听我的话，你赶快闪开吧！”

    “我不闪开！”戴夫人猛地站起，手里头的剪刀照着长长的青丝就剪了过去，哭着说道：“张大帅，你好狠的心肠，一点情义都不讲，你杀了他，我就削发出家，当一辈子的尼姑。”

    戴夫人哭哭闹闹，在场的人都有点心酸，都想要求情，但是大家也都看出老张的愤怒，没人敢触这个霉头。

    老张一摆手，让侍卫长把戴夫人拉走，他抬起了手枪，顶在了小舅子的脑门上，这家伙顿时亡魂大冒，脸色灰白灰白的，直接瘫软在了地上。

    “七大爷，小侄来拜年了，您老这真热闹啊。”

    张廷兰撞见了这一幕，不出头不成了，只好嬉笑着向老张打招呼，老张只是鼻子里头哼了一声，眼光落在了张廷兰身后的张学良身上。

    “小六子，你胆肥了，竟敢背着我出去找救兵，还不给我滚过来！”

    老张一瞪眼，张学良也浑身哆嗦，偷偷看着张廷兰，向他求助。张廷兰来到了老张身边，笑着说道：“七大爷，您老误会汉卿了，他可没有让我过来求情，我是听说您老要秉公处理一个败类，因此我才过来看看。”

    “是想看我的笑话吧？”

    “七大爷，小侄鞍前马后，兢兢业业，可从来没想过这种忤逆的事情，您老太冤枉我了！”说着张廷兰还故意拿袖子擦了擦眼睛，显得十足的委屈。

    老张冷笑着说道：“别和我装了，你小子还没有那个道行，实话告诉你，我今天必须枪毙了这个败类，谁也拦不住，你要是再多话，我就踹你的屁股。”

    “七大爷，您老秉公执法，铁面无私，小侄心里头钦佩到了极点，不敢多说什么。”

    一旁的三姨太太也知道张廷兰，本来还盼着张廷兰能劝说老张，现在他也退后了，三姨太太彻底失去了所有希望，珠泪涟涟，好像一颗颗的珍珠一般，滚落腮边。

    张作霖硬着心肠，故意不看戴夫人，将手枪又举了起来。

    “七大爷，您老总要让人家死得明明吧，明正典刑，这样才能让大家服气啊！”

    张廷兰这句话问了出来，老张也是一愣，然后说道：“损坏路灯十几盏，难道不是罪么？他仗着我的权势，为非作歹，难道不是罪么？还有什么好说的，廷兰，你在我面前耍花招什么用都没有。”

    “七大爷，损坏路灯属于破坏公共财物，小侄当初筹建北市场的时候，就制定了一个管理条例。这种情况首先要处以两倍到五倍不等的罚款，其次要服苦役，情节严重的还要抽鞭子示众，里面没有枪毙这一条啊！”

    一旁的戴夫人也是聪明人，一听这话急忙说道：“大帅，赔偿可以，苦役也行，抽鞭子更没问题，只求您能留下他的性命吧，求求您了！”

    老张脸色凝重，厉声说道：“不行，他是我的小舅子，就不能按照普通人处理，必须严惩！”

    “七大爷，法律面前人人平等，您不包庇他是没错的，但是您要是胡乱加重处罚也是不对的。张作霖小舅子的身份不能作为一条罪名，您老要是执意枪毙了他，只能说明是您老也在违反法律。您捍卫的不是法律，您更不是秉公执法，不徇私情。您只是在维护自己的权威，本质上说，您和他一样，都在践踏法律的尊严。”(未完待续。。。)

