    秦少虎摇了摇头：“不能调人来。”

    王战问：“为什么？如果不调人的话，你这弟弟可就危险了，你得想清楚啊，他是你弟弟，而且是因为你的关系才被逆天盯上的，他如果落到逆天手里，只怕不是凶多吉少的问题，而是死得很惨的问题。”

    秦少虎说：“我没说不管他，如果不管他的话我也就不会来了。只是我得想个最可行的办法，反正，调神兵团的人是绝对不行的。”

    王战问：“为什么不行？”

    秦少虎说：“神兵团的人来，肯定能救得了少白，可关键的是，会让逆天的人怀疑，他一个二流小混混，哪里来的这么强大的力量保护他，救他？不明摆着跟我有关吗？”

    “倒也是这么个理？”王战问，“那怎么办？”

    秦少虎略想了想，问：“狙击放在车上的吗？”

    王战说：“在，怎么，你要用？”

    秦少虎点头：“是。”

    “不会吧，你准备亲自出手？”王战表示很意外。

    秦少虎笑：“看着这些群魔乱舞，把这里完全当成他们的地盘在当家做主了，老子忍不住了，既然他们步步紧逼的玩，哥哥今天就开个杀戒，让他们知道知道哥哥的厉害吧。”

    王战问：“你不是怕暴露吗？还亲自动手？”

    秦少虎说：“也许，今天能给我一个亲自动手，又不暴露的机会呢。”

    王战完全不明白：“什么意思？”

    秦少虎高深莫测的一笑：“等会你就明白了，你的车牌呢，是弄模糊的，还是换的套牌？”

    王战说：“套牌。”

    秦少虎说：“那就可以了，把你的shouqiang子弹也上膛吧，换非军方标志的枪弹。”

    非军方标志的枪弹，就是跟犯罪分子一样，从地下世界制造出来的枪，完全无法查看跟军方有关的子弹型号和枪口口径。

    王战当即将座位后面的提箱拿过，从里面拿出十多样铁块和零件，很快就手脚麻利的组装成了一支枪，并且在弹夹里灌了子弹。

    然后对秦少虎说：“狙击箱在后座靠头那上面，你自己拿来装。”

    秦少虎说：“还不忙，戏还早着呢。”

    两人在车里等着，看见陆陆续续的在天外天酒楼外面的路边停车划线区有车子停下，算起来起码有五辆之多，而秦少虎基本上能确定，这五辆车基本上都是针对秦少白而来。

    理由很简单，那几辆车在路边的停车划线区停下之后，都没有人下来，显然是在等着目标出现，然后动手，或者悄然跟上。

    只不过，五辆车不是同时一间到的，是不是一起的，不能定论。

    因为目前的形势看，赵诗雅和逆天的人都存在对秦少白动手的可能，两方都有可能锁定秦少白之后，叫支援赶来。

    秦少虎本来想催一下秦少白，让他赶紧出来，他好看一下这些牛鬼蛇神怎么个表演法，等着实在是有一点煎熬，车里很闷天气有些热，而且还饿着肚子的。

    但想到秦少白如果饭没吃完就走，暗中监视的人可能会有什么怀疑，一切还是按照正常进行就可以。

    而这个时候秦少虎的电话有了动静。

    他拿过电话一看，是霍无雪打来的，想起今天上午让霍无雪跟踪酒井芸香的，便赶紧地接了电话。

    霍无雪说了三个字：“跟丢了。”

    “跟丢了？”秦少虎心里一凉，“不会吧，以你的经验还会跟丢？”

    霍无雪说：“那女人跟警惕，不好对付，我为了不发现，只能把跟踪距离拉远一些，结果上南山就跟丢了，她功夫很厉害，在南山上没什么人的地方，直接踩着树巅几个纵身就不见影子了。”

    “你说，你跟她到了南山才丢的？”秦少虎心中又亮了亮。

    霍无雪说：“是，在南山的太保亭那里，我假装在那里休息，一转眼，便看见她跃上树巅，影子一般的消失了。”

    秦少虎说：“行了，我知道了，有情况再打电话吧，这两天你在赛场内多留意一下。但留意到心中有数就行，不要擅自出手。”

    挂断电话，王战问：“什么个情况？”

    秦少虎说：“我觉得，我确实是找到了逆天组织在蜀东的老巢，或者一个关键性的据点。”

    王战问：“在哪？”

    秦少虎说：“南山上。”

    “南山上？”王战问，“是刚才那个电话向你汇报的什么情况吗？”

    秦少虎便说了他今天上午在赛场内发现酒井芸香，然后让霍无雪跟踪的事。

    王战说：“虽然那个女的是小泉森喜朗的女人，往南山上去了，也许她就是想着到上面玩玩呢，或者是知道霍无雪的跟踪，故意带她到那里兜一圈，然后再把她甩掉呢，不能就说是逆天在蜀东的老巢或者据点吧。”

    秦少虎说：“放心吧，绝对没错的，南山之上百分之百是逆天的一个重要据点，是逆天在蜀东的大人物聚集点。”

    “这么肯定？”王战问：“你还有什么发现吗？”

    秦少虎说：“一个多月前，我也是偶然跟踪到了一名逆天里的重要人物，一直跟踪到了南山之上，然后突然出手，控制住了他，本来准备从他嘴里掏出点什么，但他什么都没说，我便直接杀了他，扔到河里去了。如果说只是一次，还可以理解成是个人踪迹，毕竟上面有些农家乐，有些度假山庄，谁都可以到上面去休息，但如果发生两个逆天的重要人物都出现在南山上的话，那绝不是偶然了。而是实实在在的，在上面有他们的据点。”

    王战点头：“这么说来的话还真是有很大可能了，不过，南山那么大，上面的住户，农家乐这些的都很多，就算有他们的据点只怕也很难找吧，他们肯定经过了很精心的掩饰。”

    秦少虎说：“再难找，也不过一座山而已，全球那么大，咱们还不一样得大海捞针的找，难道这一片山咱们能放过吗？”

    王战问：“你有什么策略吗？”

    秦少虎说：“先不惊动他们，等武林争霸赛完了，哥哥再来慢慢跟他们玩，玩不死他们，哥哥就不信！”

    话说着，秦少白终于出场了。

    他和林秀姐弟俩站在马路边，帮林秀姐弟俩拦了辆出租车让他们先走了。

    秦少虎注意到，那些停在划线区的车子仍然没有动。

    包括停在酒楼停车位的赵诗雅也没有动。

    直到秦少白也拦下了一辆出租车。

    划线区里的车子动了，有三辆车迅速的尾随了上去，还有两辆没有动。但秦少虎看见，赵诗雅的车子也动了。

    王战也准备启动车子跟上去，秦少虎却按住了他的手，喊：“等一下。”

    王战说：“再等就跟丢了。”

    秦少虎一笑：“我给我弟发个信息，就能知道他到哪里，会跟丢吗？”

    王战问：“万一对方在半路拦截动手呢？”

    秦少虎说：“不会，半路拦截，动静闹得太大，而且车子急速行驶，哪里好拦，那还不如刚才在酒楼门口动手呢。对方的目的肯定是想知道他住哪里，跟他到住的地方。”

    王战说：“那咱们也可以跟上去了吧。”

    秦少虎说：“螳螂动了，你忘记了还有黄雀呢。咱们是猎人，螳螂和黄雀，一起跟了。”

    说话间，赵诗雅的车子和另外两辆停在划线区的车子也迅速的跟了上去，这时候秦少虎才度王战说，可以跟上去了。

    然后，秦少虎给秦少白打了个电话，让他干脆到弯月传说去。

    “又去弯月传说？”秦少白被搞犹豫了，“那个弯月传说的老大不是跟你闹翻脸了，我去她们肯定连房都不会开给我，干嘛要去碰一鼻子灰呢？”

    秦少虎说：“别管了，听我的就是！”

    秦少白答应：“好吧，就听你一次，我这人脸薄，还真是好难得放下这面子的。”

    挂断电话，秦少虎便开始打开提箱，组装狙击，并且选了非军用标志的狙击弹，而且很迅速的组装完成。

    而就在秦少虎暗中计划着这一切的时候，在他前面跟踪着秦少白的两路人马，也已经刀光剑影的开始了自己的行动准备。

    逆天一方的行动负责人是渡边烟云。

    因为小泉美惠子和秦少白太熟悉了，所以她只是跟着秦少白到了天外天酒楼之后，就打了电话给龟田一夫，让龟田一夫安排了另外的人来，对秦少白进行绑架，然后弄回去审问关于秦少虎的根根到底，然后再杀掉。

    而龟田一夫就派了渡边烟云这位魔龙会暗杀堂的堂主亲自出马。

    因为执行的是绑架，而不是暗杀，所以渡边烟云带了三辆车，十余名逆天成员，阵容比较强大。因为绑架比暗杀的难度要大得多。暗杀直接弄死就是，可以神不知鬼不觉，可活口必须接近，而且得掌握出手的分寸。

    渡边烟云眼见得秦少白的出租车一直出了市区，已经到了滨江路上，而且抬眼一看，就看见了弯月传说那几个大字，心中顿时一惊，知道事情不妙，马上就对手下人下令，车子加速，冲到出租车前面，拦住出租车！

