    王铁牛的座驾是一辆红色的奔驰G500，孙吴看着他身后这辆骚气十足的大G，一脸促狭地揶揄道：“牛魔王，你多久准备去泰国变成铁扇公主？”

    而白晶晶则是死死紧紧盯着自己老公这位性取向不明的好兄弟，只要他敢露出一丝不自然的表情，自己绝对不会允许他们再来往。

    不管任何时候，防范于未然总是错不了。

    瞧见这两口子担心受怕的样子，王铁牛忍不住笑了起来，没好气地说道：“死猴子，你再这样凭空污蔑，别怪你牛爷爷翻脸了。”

    说罢，又主动介绍道：“这叫岩浆红，你们难道不觉得我这辆车看起来活力十足吗？”

    别说，经过王铁牛这一解释，孙吴再次看向他身后这辆价值两百万的奔驰大G时，心中顿时迸发出一股强烈的冲动。

    “我真的也好想拥有它。”

    他明白，这正是这红色的车漆唤醒了自己内心活力强有力的证明。

    全世界的绝大多数男人都有两个相同的梦想，第一个是：“我是第一。”

    第二个则是：“想去哪就去哪。”

    正是有了这两种向往，跑车和越野车才会受到这么多人的喜爱，孙吴自然也不例外。

    过去他只能在心中想想而已，而现在当他发现自己努力一下就能拥有面前这辆车之后，再也控制不住自己内心的冲动，侧头给妻子投去一个他自认为最帅气的笑容。

    然而孙吴的美男计并没有起到任何效果，白晶晶只是面无表情地跟他对视三秒，就让他嘴里的话再也说不出口。

    =

    王铁牛在旁边饶有兴致看着孙吴吃瘪，自动在脑海里给这段无声小影片完成了配音。

    “你敢？”

    “不敢，不敢。”

    笑着微微摇了摇头，王铁牛打开了主驾驶车门，同时对着孙吴问道：“等下回来要不要耍两把，我在副驾驶看着。”

    “算了，都七八年没摸方向盘了，不安全。”

    孙吴摇头拒绝了，虽然他不是传说中的女司机，但是也不想当传说中的男司机。

    说罢，就拉开副驾车门坐上去。

    尽管他很想坐在后排逗女儿，但该有的礼貌还是要有。

    王铁牛对这种事情倒不是很看重，瞧见孙吴这样细心，忍不住吐槽道：“我们三个人就你心眼最细。”

    “不是你吗？”孙吴翻了一个白眼，不想承认。

    见好友死鸭子嘴硬，王铁牛笑了笑，也不像过去那样跟他争论到底，等到他们系好安全带后就发动了汽车。

    因为去孙吴老家玩过一次，他到不需要导航。

    对于云州这种小县城来说，记路也很容易。

    孙吴有些惊讶于死党的沉默，过了十来秒才感慨道：“牛魔王，我们也有五年没有见面了。”

    王铁牛知道好友为什么会发出这样的感叹，心底陡然有了一股哀切之情，很好地将它掩饰好后才小声说道：

    “是啊！都变了不少，如果是读书的时候，我们现在肯定在补瞌睡，嫂子肯定抱怨我又把你拉去网吧，下次见面指定没我好果子吃。”

    白晶晶听到王铁牛这话，忍不住嘲讽道：“你长这么瘦就是经常熬夜的缘故。”

    王铁牛也不是解释，只是连忙点头。

    “是是是，嫂子教训得对。”

    见他依旧这样吊儿郎当，白晶晶突然叹了一口气：“牛魔王，以后还是少熬夜打游戏了，孙吴都改掉了这个坏毛病。”

    “熬夜确实不好，上上个月我连续熬夜了几天，整个人都虚脱了。”孙吴怕死党不放在心上，瞧他这羸弱的模样，便跟着说道。

    王铁牛也不好明说自己很久没有熬夜了，除非身体痛到无法入睡，只好乖乖答应下来。

    “好的，我这就改正。”

    孙小婵一直望向窗外，这时突然看向白晶晶和孙吴说道：“妈妈，爸爸，我从来都是早早地睡觉。”

    看着女儿期待地小眼神，白晶晶对着她表扬道：“小婵儿，做得好，真乖。”

    得到母亲称赞的孙小婵，得意地昂起小脑袋看了一眼王铁牛，心想：“这个漂亮叔叔真不听话，还没有我乖。”

    王铁牛抬头瞄了一眼车内后视镜，又忍不住笑了起来。

    发现自己自从跟好友一家见面就一直在笑后，他的嘴角又开始轻轻向后拉伸。

    孙吴把这一切看到眼里，即使还没有分别，心中也多了一丝伤感和无奈。

    他跟他今后见面的时间大概会越来越少，谁让两人安家的地方相隔甚远呢？

    他又想到自己那便宜小叔一家人，这么多年不曾见面，还是应该打个招呼，于是便侧头对死党说道：“在面前这个永辉超市停一下，我去买一点东西。”

    “嗯。”

    王铁牛把车子靠在路边缓缓停下，默然注视着孙吴一家三口消失在自己视线之中后，才将车窗打开享受着汇聚在自己身上的目光。

    仿佛只有这样，他才能真真切切知道自己依旧还活着。

    接着才拿出手机继续看好友写的小说，看到主角阿鬼戏弄秦天明，他“噗嗤”一声笑出了声，小说骂了一句。

    “这个死猴子，在小说也不忘欺负他牛爷爷。”

    孙吴在塑造“秦天明”这个角色的时候，是他印象中的牛魔王为蓝本进行二次创作加工。

    比如：秦天明一直都想当一个路见不平，拔刀相助的大侠。

    看着这个自己的化身，王铁牛把车窗重新关上，外面的杂音打扰他看小说了。

    =

    不同于去岳父岳母家上面提的是茅台酒、中华烟、燕窝和加拿大鹅羽绒服，孙吴给小叔一家买的礼物要随便许多，烟酒、牛奶和营养品这些东西加在一起也没有花到一千块钱。

    白晶晶知道自己丈夫对他他小叔一家人都不感冒，也就不说他这样显得有些小气了。

    看到女儿走出来后还是三步一回头，她扶住额头叹了一口气。

    “想吃什么，让你爸爸给你买。”

    听到母亲这话，孙小婵立马昂起下巴对着孙吴说道：“爸爸，我要吃巧克力。”

    说罢，就准备拉起他的手向回走。

    “等一下，等你爸先把手里的东西放在车上。”孙吴一脸无奈看着这个好吃的小祖宗。

    把手里的东西放到后排座椅上后，他拉着女儿重新来到超市。

    看着货架上的费列罗，除了给女儿拿了一小盒，他还多买了一盒礼装，准备等下分发给村里遇到的孩子。

    孙小婵看到父亲给自己买这么多巧克力，心里别提多高兴了，赶忙甜甜地说道：“爸爸，我可喜欢你了。”

    只是她的喜欢并没有持续多久，听到父亲说那一大包巧克力是给别的孩子买的后，小家伙立马瘪起了嘴巴，她突然觉得自己手里这盒巧克力不香了。

    上车的时候也不让孙吴抱她了，而是想自己爬上去。

    只是奔驰大G不同于小轿车，四岁大的孩子靠自己上车还是有点困难，最后不得不对着白晶晶喊道：“妈妈，抱我上去。”

    孙吴笑着看着这一幕，突然不想买奔驰大G了。

    无他，孩子上车不方便。

    =

    出城前，奔驰大G又在一家卖祭祀用品的门市前停了下来，这一次孙小婵没有吵着要跟爸爸一起下车。

    虽然还不识字，但是她也知道这里面应该没有好吃的东东。

    “香，蜡烛，纸钱，鞭炮。”

    孙吴看着后备箱东西，数了一下确定没有遗漏后才重新坐到副驾驶上。

    当汽车翻过一个山口，看到不远处那间两层红砖房，他曾经模糊的记忆又陡然清晰起来，仿佛历历在目。

    抬头仰望着湛蓝的天空，他情不自禁在心中长叹了一口气。

    “唉，又回来了。”

    明明不是霏霏细雨天，他的心房仍然充满了失落和悲伤。

    =

    PS：回家这个情节几章内就会结束。

