
如果一开始，就按闻健民的计划行事，蒋万顺还真有可能中招。

然而，这个时候才提出来，已经晚了。

“主任，能否一起向中山队长汇报？”闻健民突然说。

他与路承周是警察教练所的同学，一起参加工作。

只不过，他当时在警察局侦缉队，而路承周在工部局警务处罢了。

然而，他现在却成了路承周的下属。

不管如何，只要想起此事，他心里总是不自在。

“这是你的计划，就由你直接向中山队长汇报吧。”路承周想了想，沉吟着说。

他知道闻健民的想法，争取立功，尽快成为新的情报三室主任。

“真的？”闻健民惊喜的说。

“当然。但有一点，我要提醒你。如果计划失败，日本人怪罪起来，可别怨我没提醒过你。”路承周意味深长的说。

“这是当然，有功劳是主任领导有方，有过错，属下一力承担。”闻健民连忙说。

“不，有功劳也是你的。我知道，你不想屈居我之下。你的能力，也确实在我之上。让你在情报一室，确实是委屈了。”路承周叹息着说。

“不敢。”闻健民连忙说。

但心里，他还真是认同路承周的说法。

以他的能力，担任情报室的主任，绝对没有问题。

闻健民到情报一室后，发现路承周尸位素餐，天天只想着混日子。

这样的人，能当主任，真让人笑掉大牙。

闻健民的计划，向中山良一汇报后，得到了中山良一的支持。

监视蒋万顺，一直没有取得进展，连特高班都调了回去，就是因为没有看到希望。

闻健民的计划，可行性非常高。

赵宾和李继平，都与蒋万顺打过照面，闻健民派出了宁明。

宁明手上有被手铐勒伤的痕迹，由他扮演地下党，能让人更加信服。

只是，闻健民不知道的是，宁明之前，蒋万顺刚刚与地下党取得联系。

他写的那份材料，通过地下党的同志，顺利转交给了组织。

蒋万顺通过联络员，终于知道自己的处境。

他以前被特高班的人监视，现在被情报一室全面监控。

与组织接上头后，蒋万顺的心情变得特别愉悦。

走路的时候，脚步轻快了许多。

然而，中午时，一位年轻人，突然进入他的病房。

“是万国兴同志吗？”宁明打扮成来维多利亚看病的校子。

为了让“万国兴”看到他的伤势，还特意吊着手臂。

“你是……”蒋万顺一脸疑惑的望着宁明。

他与党组织确实失去了联系，可与组织的暗号还在。

当初他以北方局特派员来海沽时，上级就给了他与姚一民接头的暗号。

此次，组织派人与他联系，用的正是上次的那套暗号。

蒋万顺一听，马上明白了，那人是组织派来的。

现在，宁明的突然到访，给蒋万顺一个错觉，海沽的地下党非同一般。

“我是上级派来的，你周围有特务，组织准备接你出去。”宁明解释着说。

“你有房子要出租？”蒋万顺突然缓缓的说。

这是他与姚一民提前约好的暗号，这也是他为北方局时，与姚一民联络的暗号。

对方直接说明，是自己的同志，让蒋万顺非常吃惊。

况且，宁明还说到了“万国兴”。

这是蒋万顺的化名，他在自己的同志面前，很少使用这个名字。

比如说，早上与他联络的同志，就喊他老蒋同志。

“我的房子还没租好。”宁明暗暗焦急，“万国兴”显然是有暗号的。

而那句“你有房子要出租？”应该就是接头暗号。

无奈之下，宁明只好硬生生想了一个暗号。

“那等你的房子租好后再说吧。”蒋万顺淡淡的说。

他没想到，这些日本特务如此卑鄙。

不仅仅监视着自己的一言一行，还要设套来害自己。

幸好他与姚一民提前联系上了，要不然，对方很有可能得逞。

“好，好。”宁明知道，自己的暗号，肯定哪里出了问题。

昨天晚上，闻健民向中山良一汇报之后，路承周就将自己在医院的人撤了回去。

维多利亚医院，正式移交给闻健民。

而闻健民，将赵宾和李继平，都调到了医院。

宁明狼狈离开后，马上向闻健民汇报。

闻健民一听，这才发现，自己的计划出了问题。

如果“万国兴”与地下党没有暗号，他的计划是行得通的。

地下党的斗争经验不丰富，未必会有暗号。

可闻健民低估了蒋万顺的真正身份，不管作为原来北方局的特派员，还是现在省委组织部长，蒋万顺都是一个举足轻重的人物。

“队长，怎么办？”宁明问。

闻健民虽然调到了情报一室，但他更喜欢“队长”这个称呼。

毕竟，队长是一把手，而副主任，说明他上面还有人。

“暂时撤回来吧。”闻健民叹息着说。

昨天晚上，他将事情想得太简单。

甚至还想，蒋万顺与宁明相认后，可以从他此里获知更多地下党的线索。

哪想到，蒋万顺竟然说出了暗号。

闻健民马上向路承周汇报，不管如何，路承周都是他的上司。

就算此事，路承周不再经手，向他汇报也是应该的。

“昨天晚上我就说了，此事我不再参与。”路承周摆了摆手。

今天上午，他已经给姚一民紧急送了一份情报。

如果蒋万顺能配合好自己，他真的能让闻健民栽个大跟头。

“承周，反特方面，你比我经验丰富。得帮我出个主意才行，要不然，没办法向中山良一交差啊。”闻健民叹息着说。

“你可以告诉他，地下党组织遭到破坏，原来的联络员被捕，坚贞不屈，被折磨而死。到时，再看‘万国兴’的反应。”路承周想了想，沉吟着说。

“多谢主任教诲。”闻健民感激的说。

“大家都是兄弟，能帮的，一定不会藏着掖着。”路承周诚恳的说。

他的话有一定道理，但是，蒋万顺与地下党已经取得联系，此时不管宁明嘴里说什么，都不会有任何作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24264050"  chaptername="第二百七十章  暗号">加入书签</a>
</div>
