    但是枸橘矢仓并没有乱了手脚，周围倒下的都是村子的忍者，既然千羽选择了斗将，而且对于他们这个等级的忍者来说，上忍也没有多大的用。

    　　于是就命令一旁还可以行动的上忍们，把着昏倒的忍者们带离战场。

    　　而他则带着一旁的竹取早椿，以及水无月泉水，向着往这边来的千羽冲了过去。

    　　显然是想要把战斗放在，两军中间这1000多米的范围，不想伤害到身后昏倒的雾忍们。

    　　枸橘矢仓率先发难，挥动手中的铁杖，跳跃到半空中，正对着千羽。

    　　“水遁！大爆水冲波！”

    　　水影就是水影，一出手就是高级忍术，口中喷出大量的水，如同海浪一般一瞬间就改变了地形。

    　　巨量的水快速充满了洼地，此地仿佛成为了一个小型的湖泊，而千羽因为本身就处于洼地的最下方，一时竟然被水流淹没了。

    　　而一旁的竹取早椿和水无月泉水，也在准备找一个好的时机出手的准备了。

    　　但是这可难不倒千羽，谁说有水的地方就只适合雾忍们战斗，水可是导电的的啊！

    　　千羽开启了雷遁查克拉模式，剧烈跳动的雷电，瞬间就跳满了整个湖泊，刚刚准备跳进水里的竹取早椿，刚刚碰到水的边缘，就被电的在原地抽搐不已。

    　　还好枸橘矢仓即时使用水弹，将竹取早椿打的脱离了水面，否则他也就是第一个一招没放，就倒在水泊里的精英上忍了。

    　　感受到湖泊里的危险，枸橘矢仓脸色微微一变，随后看向了一旁的水无月泉水。

    　　多年的并肩作战，早以在二人之间养成了深厚的默契。

    　　“冰遁秘术！冰冻时刻！”

    　　只见水无月泉水，双手对着湖泊不断地释放寒意，不多时整个湖泊就冻结起来了。

    　　“千羽上忍！”

    　　在一旁观战的佐佐木上忍，见状顿时忍不住担心的惊呼出来。

    　　今天这个样子如果千羽战败了，那他们是一个也跑不了了。但是他也没有足够的实力，可以参与进这种等级的战斗，只能在一旁干着急。

    　　“嘿！嘿嘿！嘿！混蛋该我了！”

    　　早已等候多时的竹取早椿，看到千羽被冻在了湖泊里顿时兴奋起来。

    　　“早蕨之舞！”

    　　两个小圆点的眉毛，两边凝聚在一起，好像两个小羊**的竹取早椿，顿时兴奋着，将骨头从体内注入到大地里，使出了他的家族秘术。

    　　刹那间从大地里突出了，一根根巨大的尖锐骨刺，直接从湖底穿透到冰冻的湖泊外面。

    　　而其中的一根上还挂着，千羽黑色和服的一块衣服碎片，上面还可以看出一丝丝暗红色的鲜血。

    　　“哼，这就是木叶的修罗剑豪吗，没想到这么不堪一击。”

    　　使用了秘术的竹取早椿喘着粗气说道，但是眼神中充满了兴奋，以及对于斩杀了千羽所带来的成就感。

    　　他想到是他杀了旗木千羽，他即将名扬忍界了。

    　　但是他还没有高兴完，身前布满骨刺的湖泊，突然从中间开始，被一道巨大的飞翔斩击一分为二，开辟出了一条从湖底到岸边的路。

    　　吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    　　清脆的脚步声传了出来，千羽的身影逐渐出现在他们的眼前。

    　　“就这吗？”

    　　千羽的身上被漆黑的武装色霸气所覆盖，但是可以看到在他的左边的衣袖，微微有这一丝破损，以及左手的手臂上有一道不大，但是也可以看到的伤痕。

    　　刚才千羽的见闻色霸气感受到了危险，哪怕他即使使用武装色霸气，覆盖在了身体上，但是也被锋利的骨刺划伤了手臂。

    　　这也说明了竹取早椿，拥有可以突破他防御的攻击力。

    　　不过伤痕正在缓慢愈合着，千羽和大蛇丸经过实验发现，雷遁查克拉模式下，可以通过雷电刺激细胞，来达到快速愈合伤口的目的，现在这种小伤已经完全不会，影响到千羽的战斗力了。

    　　“呵呵！那就该我了。”

    　　千羽冷笑着，开启了八门遁甲的第五门，杜门！蓝色的查克拉从体内汹涌的喷了出来，但是在武装色霸气的作用下，被牢牢的覆盖在了身体表面。

    　　“怎么可能？”

    　　一旁的竹取早椿有点不敢相信，自己的眼睛所看到的一切，他的骨刺到底有什么威力，没有人比他更知道了，他的骨刺硬度不下于一般的钢铁，甚至在锋利程度上，即使是一般的钢铁也会被他的骨刺贯穿。

    　　但是在千羽身上，竟然只造成了手臂上一道小小的伤痕，这对于他来说冲击力太大了。

    　　“既然你们的礼物已经送到了，那也该我了。”

    　　千羽微微一下，拔出了三把长刀，摆出了战斗的姿态。傲视这身旁的三名忍者。

    　　“怎么可能我不相信！铁线花之舞-花！”

    　　竹取早椿癫狂的嘶吼着，在双手上突出了大量的骨刺，对着千羽洒射过来。

    　　而一旁的枸橘矢仓和水无月泉水，这回也没有闲着。

    　　“秘术！灭杀水翔！”

    　　水无月泉水双手结印，召唤出了巨量的冰，凝结出的千本，对着千羽飞射过来。

    　　“水遁！水铁炮之术！”

    　　枸橘矢仓也使用出了，二代水影创造出来的水铁炮之术，如同子弹一般快的水流从他的手指上发射出来，带着贯穿一切的气势，向着千羽撞了过去。

    　　“三刀流！黑绳！大龙卷！”

    　　面对四面八方飞来的高级忍术，如果是一般人即使是一般的顶级强者，恐怕也就只能选择防御或者等死。

    　　但是千羽却将双刀反握，整个人飞速的旋转，通过身体带起了一道巨大的龙卷风，同时砍出一道道的剑气，剑气隐藏在龙卷风里，不但挡住了枸橘矢仓三人的忍术，还射出一道道剑气逼得他们飞速躲避。

    　　枸橘矢仓和水无月泉水，都明智选择了向后躲避，但是竹取早椿则是在身前凝聚了一面，可以挡住身体的骨盾，顶住了千羽的飞翔斩击。

    　　显然他对自己的骨头强度，有很大的自信，认为这面骨盾就足以挡住千羽。

    　　千羽刚刚停止了他的旋转，就看到了站在原地傻傻的顶着一面骨盾，仿佛在说你砍我啊，你砍我啊！的竹取早椿。

    　　“一刚力罗，二刚力罗！二刚力斩！！！”

    　　顿时千羽就冲了过去，同时鼓动肌肉，从左手到右手的肌肉，好似吹气一般的鼓了起来，随后在靠近竹取早椿后，就用力的向下劈了下去。

