
    陆离从曹家出来的时候正是前来参加花会的女眷们告辞离开的时候。大门口，曹少夫人正亲自送女眷们出门。

    刚出门的女眷们便看到不远处的一颗大榕树下，一个穿着月白衣衫的俊美少年静静地站立着。少年面上并没有多少表情，眼眸微垂，眉目清俊，安静的站在那里就仿佛一副宁静的画卷。过往的女眷们大都会忍不住多看上一眼，心中暗暗好奇到底是哪家的少年竟然生的如此清俊？

    谢安澜同样一出门就看到了站在树下的人，忍不住抽了抽嘴角。在曹少夫人略带调侃的目光中辞别之后又对陆夫人等人说了一声才朝着陆离走了过去。

    “我说…夫君在人家大门口发呆，是想要做什么？”走到陆离跟前，谢安澜笑吟吟地问道。

    陆离抬眼看她，轻声道：“等你。”

    谢安澜挑眉，有些怀疑地上下打量了他几眼，“等我？你会这么好心？”陆离这货什么时候这么有风度了？陆离不理会她的怀疑，直接转身往街道的另一头走去，“走吧。”

    “喂！你说走我就走啊！”当我是二哈呢？

    陆离转身看她，“你想跟夫人和大嫂她们一起走？”

    “……”那还是走吧。谢安澜抽了抽嘴角默默跟了上去。她宁愿跟陆离这货互掐，也不想跟那群娘们无止境的打机锋。

    两人身后曹家大门外，陆夫人等人站在轿子前望着并肩离去的夫妻俩皱眉。二少夫人眼睛一转，低声道：“四弟也真是的，见到母亲在这里也不说上来见过礼再走。”陆夫人眼眸微沉，淡淡的扫了她一眼道：“胡说什么，此处女眷甚多，若是冲撞了怎么好？”

    二少夫人有些讪讪，低下头道：“四弟和四弟妹感情好像好了许多，竟然亲自来接人。”

    陆荞有些不屑地道：“四哥是怕她又丢人吧。”

    众人一阵沉默：今天到底是谁比较丢人？

    大少夫人回头看了一眼曹府的匾额，低声叹道：“没想到曹家对弟妹竟然如此折节下交，看来，曹大人真的是很看好四弟。”

    曹夫人沉声道：“回去再说吧。”

    另一边，同样有一个人也在看着这一幕。李婉婉眼睛还有些红肿，却有些痴痴地望着两人离去的方向。李夫人眼光瞥到她的失魂落魄，没好气地道：“还不上轿，看什么呢。”

    李婉婉脸颊微红，连忙摇了摇头加快了几步走到自己的轿子前一头钻了进去。坐进了轿子，李婉婉依然觉得自己的心砰砰直跳。之前她也只是远远的见过陆离两次，却是第一次这么近距离看到，虽然其实只看到了一个侧脸。但是…想起家中爹爹替自己选的那些平庸的纨绔子弟，再想想方才看到的少年的俊秀容颜挺拔身姿，还有那一种不知怎么形容的气质，李婉婉觉得自己的心跳的更快了。

    陆离…陆家四少，泉州第一才子…

    谢安澜跟着陆离慢悠悠的往前走，看着眼前自顾自往前走的美少年，谢安澜眼珠子一转上前两步搂住了他的胳膊。陆离一愣停下了脚步看着谢安澜，谢安澜笑眯眯地望着他并不说话。

    沉默了片刻，陆离继续往前走似乎并不在意自己手臂上还挂着一个人。谢安澜当然更不在意了，拉着小帅哥的手压马路，梦寐以求的美好生活啊。更何况她们还是夫妻，虽然偶尔有路人投来惊诧的目光，却被谢安澜毫不客气地瞪了回去。

    “我们去哪儿啊？”谢安澜问道。

    陆离道：“下个月二十就是乡试，乡试在西江贡院举行。乡试过后半个月就会放榜，然后我要启程入京。你打算留在泉州还是随我一同入京？”

    谢安澜眨眨眼睛，揉了揉眉心才道：“等等，你的意思是一个多月后我们就要启程入京？”

    陆离挑眉，“有什么问题？”

    问题大了好么！她在泉州的事情生意都还没搞定，出门在外吃穿住行那样不用钱？这年头治安好到孤身上路走几千里都没问题了么？坐火车还是坐飞机？保镖呢？钱呢？

    深吸了一口气，谢安澜问道：“如果我不去，你有什么打算？”

    陆离淡定地道：“带陆英和麦冬一起走。”

    “如果我去呢？”

    “带陆英，麦冬和你一起走。”陆离道。

    对天翻了个白眼，谢安澜没好气地道：“你觉得就凭我和陆英，还要带着你和麦冬两个弱鸡，一路平安到达京城的几率是多少？这还要排除有人暗地里捣鬼。还有，请问陆公子，你在京城有房子吗？有关系吗？有钱吗？”你可别指望我陪你一起当京飘，咱们关系还没到那个份上。

    陆离挑眉，“你想的太多了，如果要走，你只需要考虑要带什么东西就行了。不走也无妨，你到时候再跟着陆家一起回京吧。”

    谢安澜觉得她对某人的淡定十分抓狂，磨着牙问道：“所以，这跟你带我来这里又有什么关系？”指了指跟前的铺子，这是一家牙行。

    “没有任何关系，我就是跟你说一声。”

    “那你带我来这里到底要做什么？”

    只听陆离道：“把你在城东那个院子买下来，另外再买一些地放在你名下。”

    你都要走了，特么还想着买地？

    “请说明理由。”谢安澜拽住想要往里走的人。陆离不悦，“买地需要什么理由？”这年头，有钱的人家就喜欢买地，金银早晚能花光，土地却能够成为祖产传给后代子孙。

    谢安澜挑眉，“夫君，陆四爷，你是觉得我傻还是你自己傻？”难道她的智商已经低到觉得陆离这家伙会无缘无故的买地送给她了？

    陆离皱眉，平静地望着她。

    谢安澜眨了下眼睛，毫不示弱地对望回去。

    良久，陆离似乎是放弃了，叹了口气问：“你觉得是为什么？”

    谢安澜道：“你想买的地底下有金矿？”

    “……”陆离抽了抽嘴角，“东陵国私采金矿是要满门抄斩的。”

    “你想干什么坏事？”谢安澜问道。

    陆离狠狠地瞪了她半晌，才终于将一张纸笺拍到了她身上。谢安澜抓住一目十行的看完，再抬起头来脸上的笑容便多了几分谄媚和心虚，“哈哈，误会啊，误会。”