    百里红妆挑了挑眉，目光落在了傲俊狂的身上。

    “毫无疑问，是他！”

    百里红妆的手指直指傲俊狂，锐利的目光仿佛能够看穿人的灵魂。

    身为以前百里家族的家主，百里红妆的话语无疑很有影响力和渲染力。

    她分析的头头是道，找不出任何漏洞，更是让人无法反驳。

    之前几乎所有人都认定傲俊狂说的是真相，可现在人群之中却有人开始动摇了。

    “如果真的是这样，那么百里红妆说的很有道理啊，傲凌霄根本就没有理由这么做。”

    “这件事情我倒是可以作证，傲凌霄当初的确是傲家的少主，所以我之前听到这个消息的时候还觉得很奇怪，难不成真的是傲俊狂颠倒是非？”

    林踏星在听到百里红妆的话之后也不禁出声道：“看来，红妆他们是早就已经知道这真实情况了。

    如果傲凌霄说的是真的，那么这傲俊狂可真是一个机关算尽的人。”

    林茜茜眼中布满了厌恶之色，“虽说我现在还不知道究竟哪个是真哪个是假，不过傲家的老家主和家主夫人也真是够悲哀的，竟然会生出这样一个败类，毁了全家。”

    “百里姑娘，这话可不能乱说。”傲俊狂在见到周围不少修炼者的想法开始转变之后连忙出声，“这件事情在我们家族早就已经没有任何异议。”

    君凌洵亦是出声道：“不错，这件事情凭什么相信你的一面之词？”

    百里红妆轻笑，“我说的本就是真相。

    如果傲俊狂真的是一心为了家族好，那么他应该秉承自己父亲一直以来的想法才对。

    为什么这傲俊狂一当上家主，就和你们君家的联系密切起来了？”

    帝北宸眼底的笑意渐渐加深，“君凌洵，你觉得有没有一种可能是你们君家扶持傲俊狂上位，从而想要从这个方面来瓦解我帝家的势力？”

    如果说之前帝志泽等人还觉得傲凌霄的事情与他们没有任何关系，那么听到这里之后，他们忽然就明白了。

    “以前傲家和我们之间合作的一直不错，后来突然就不合作了，我还觉得有些奇怪，原来问题出现在这里。”

    帝豪安面露恍然之色，似乎将之前一直想不明白的问题给突然想明白了。

    “没错，如果这一切都是真的，那么君家还真是无所不用其极啊。”帝志泽面露厌恶之色，他对君家本就充满了厌恶，只是没想到对方竟然做到了这一步。

    林茜茜脸上露出了匪夷所思之色，“如果真是这样，那实在是太可怕了。”

    世家之间的争斗往往都很复杂，露在明面上的并不多，只是当这一切被揭穿的时候，那血淋淋的现实实在是很难让人接受。

    一直保持淡定的君凌洵等人在听到帝北宸说出此话之后也无法再保持淡定，连忙出声道：“帝北宸，你在胡说些什么？”

    “你凭什么说我是胡说？”帝北宸反问道。

    “你这分明就是胡说！”君凌洵脸上布满了怒容，“我只不过是路见不平这才帮傲俊狂说几句话罢了，你便给我们扣上这样的帽子，未免太过分了！”

