    北凉丨战魂同盟管理企鹅群。

    龙抬头：【截图】【截图】早作准备吧，幽州跟冀州都要进并州了，看这个要塞完备的程度，我觉得大概率他们中午就会破关。

    李十月：这并州准备的好像很充足啊，石邑那边准备了机场，壶关那虽然没机场，但是破了壶关没多远就是三级城广牧。

    徐凤年：擦，那咱们应该怎么办？一打二靠着龙头和唐盟，兴许还能打，一打三，感觉确实没啥希望啊。

    李十月：没办法呀，本来以为幽州刚刚斩首，不可能这么快就有所动静，没想到，这才一天多，幽州就被他们整合掉了。

    董卓：所以咱们应该咋办？不打了，回凉州？那感觉岂不是好亏哦。

    徐凤年：我联系联系青州吧，看看青州愿不愿意支援一下，捅一波冀州的屁股，那样的话，没准咱们还有的打。

    李十月：那如果青州不愿意呢？而且青州同意的概率太低了，他们自己州内还没打明白呢，哪有心思管咱们。

    徐凤年：不同意……不同意就再说吧，没办法，实在不行，也就只能暂时撤退了。

    …………

    看着群里徐凤年三人的谈话，白夜并没有表达自己的意见，但这并不代表白夜没有自己的想法。

    谷远一战，北凉丨战魂用仅仅不到一天的时间，便成功打穿云盟的防守，这无论是对于士气，还是对于萌新们的积极性来说，都是一个极大的鼓舞。

    在新区会选择落凉州的人，大多数都是三种人，一种就跟白夜一样，是个不折不扣的雪中爱好者，一种是自己家住在古时候凉州这片。

    第三种，则是准备落在凉州，等待益州整合，抱大腿，或是想跟益州拼一拼，当然，前者居多。

    但龙抬头这个id的出现，毫不夸张地说，改变了这一切，让一个原本羸弱的凉州，忽然有了可以朝着更高更远目标发展的可能。

    这份可能，在谷远一战中，再一次被无限放大。

    可徐凤年作为一个盟主，竟然第一个产生了退却的意思，所有人都清楚，北方，是他们唯一的希望。

    2733区益州的霸主之势几乎已经无法阻挡，凉州想要有所作为，整合并州就是必须为之，即使，自己要面对的是幽冀并这个北方铁三角。

    在白夜看来，幽州，冀州，便是现在横在北凉丨战魂面前的一座高山，只有翻过这座山，才有机会朝着更长远的目标前进。

    ……

    中午十二点二十，世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归！成功首次占领链接益州，荆州五级关卡：白帝！灭敌首攻：新丨寒星！攻城首功：新丨萌仔！

    【益-巴蜀】【新丨故人归】网络乞丐：那什么，荆州兄弟下野不沦哈，欢迎加入新盟大家庭。

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨凹凸曼：来兄弟们，跟我一起念，感谢苏苏大佬送来的一座白帝关口！

    【益-南中】【新丨故人归】星落云散：感谢苏苏大佬！我们本来想晚上破关的，结果你们中午非得帮我们打守军，唉，这多不好意思啊。

    【荆-荆南】【瑜丨势倾天下】绝丨李不朽：确实太蠢了，md，说了多少次中午打不了，非得打。

    【系统】恭喜幽州同盟凤舞丨九天！成功首次占领连接幽州，并州五级关卡：壶关！灭敌首攻：凤舞丨青丝！攻城首功：凤舞丨天羽！

    【青】【折扇府】折扇丨西洲：什么情况，幽州跟益州约好了？

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】瑜丨晚安：明显就是去支援并州的咯，这下有好戏看了，益州大佬锤我们，凉州大佬锤幽并。

    【幽】【凤舞丨九天】亏贼：啥玩意儿？凉州大佬锤幽并？行，晚上让你看看到底是谁锤谁好吧？

    【冀】【四世三公】深渊巨口：诶诶诶，你们别把我们冀州落下啊，等下，马上了，就剩三百耐久了。

    【系统】恭喜冀州同盟四世三公！成功首次占领连接冀州，并州五级关卡：石邑！灭敌首攻：颜良，攻城首功：袁丨本初！

    【徐】【萌新的家】徐公达：好家伙，这回事真的热闹起来了，算上唐盟，一个并州聚了五个同盟，牛批，这下感觉凉州难搞了哦。

    【并-塞内】【云丨全球高武】杀马特：别别别，擦，凉州大佬视我们为草芥，别说是我们幽冀并三家，就算是打全区，人家都不带怕的。

    【凉】【北凉丨战魂】生产队的驴：杀马特我记得你，你太史慈李儒太后，刚被我吃了。

    ……

    世界频道上一波高过一波的节奏，白夜并没有去关注，幽州与冀州虽然已经纷纷破关进入并州，但想要完全落地最快也要到晚上，如果节奏慢一些，可能明天中午都不一定能到齐。

    这样一来，自己也就还有将近一天的时间去打崩并州，或者，深入并州腹地，让并州全面开花，也不是不可能。

    白夜翻看着地图，以北凉丨战魂除他以外的平均战力，想要正面一打三根本就不现实，可如果继续北上，配合唐盟一路沦人，避开正面战斗，那就以一个新区同盟的凝聚力，根本要不了多久，便会全面崩盘。

    北凉丨战魂同盟管理企鹅群。

    徐凤年：我联系过青州轩盟了，按照他们盟主晚风的意思，现在青州内战，他们根本没有余力去破关支援咱们，这一战，咱们恐怕要孤军奋战了。

    董卓：是真的突然，莫名其妙感觉全区都在打架，尤其是咱们这儿。

    李十月：那怎么办？现在就抓紧确定下来，这一战，到底打，还是不打？

    龙抬头：打，一定要打。

    董卓：问题是，唐盟那个战斗力，咱们基本指望不上什么，正面一打三的话，打不过吧应该……

    龙抬头：正面一打三当然打不过，但是谁说咱们一定要正面打了？

    徐凤年：那龙头你的意思是？

    龙抬头：现在对面河岸一带已经完全失守，咱们是选择北上，还是东进，他们都只能看着，而幽州跟冀州的援军，至少也要半天到一天才能完成落地。

    李十月：所以你想的是让并州开花？

    龙抬头：对，那既然这样的话，咱们从两个方向开始铺路，深入并州腹地，走一路，沦一路，我敢说，不出三天，对面就得炸。

