
　　杀神？

　　西方地下世界的杀神？

　　听到这句话，在场所有人都愣住了，转而面色震惊，而后骇然失色。

　　说起杀神，人们的脑海中第一时间便浮现出了一个名字……天神组织。

　　那是西方地下世界的庞然大物，却被人连根拔起，而那个人更是踩着天神组织的尸骨一路崛起。

　　他成立了人世间，代号xt，被誉为行走在人世间的杀神！

　　人们都没想到，那个传说中的人物，竟然就是眼前这个气质阴冷的青年。

　　怪不得他刚才肆无忌惮的杀了死王。

　　东方人还好，但那些西方人却是脸色连连变换，有震惊，有畏惧，有仇恨，也有敬意，更多的是贪婪。

　　而更多的人，则想到了一则传说。

　　杀神身上，拥有传说中的至尊戒。

　　那是比聚星盘还要高级的神物。

　　山腰中，叶轻柔一双凤眸瞪大，神色之间充斥着强烈的不可置信。

　　他是杀神？

　　也就是说……他是夏天？

　　这才是他的真面目？

　　以前见到的那个看似阳光开朗的形象，是他带着的面具？

　　而自己竟然和对方合作过？

　　那他与上面又是什么关系？

　　一时间，各种念头纷沓而至，叶轻柔心绪复杂。

　　这时，站在身旁的武叔同样非常震惊，“死王是神级高手，可是被他秒杀了，他的战力至少是神级巅峰，极有可能已经触及到了禁断的领域之中。”

　　西方地下世界的禁断，也是东方古武门派中的至罡，乃是当世最高战力的体现。

　　除了一个老怪物和隐世高手之外，禁断级别的高手，很少出出现在世人面前。

　　哪怕东西方很多金字塔的高手，也大多停留在神级境界之中。

　　这个境界，比拼的就是个人气血之力的多寡与战斗技巧的应用了。

　　叶轻柔的呼吸急促几下，忍不住问道，“武叔，神级巅峰可以秒杀神级前期和中期吗？”

　　“可以。”武叔神色凝重的点了点头，“神级的三个小境界，差距极大，其实每一个小境界，相当于之前的每一个大境界，提升非常难。”

　　“那这么说来，他应该是神级巅峰了。”

　　“不好说，看不透啊。”

　　此刻，对于身份被揭穿，夏天没有丝毫意外，黝黑的眸子凝视三人。

　　“刚才出手的另外三人，就是你们吧。”

　　“是又怎样。”那名男子冷冷一笑，“杀神，把聚星盘叫出来，当然，你身上的至尊戒也要留下。”

　　“对，至尊戒是属于大家的，属于所有人的。”

　　“交出聚星盘，交出至尊戒！”

　　“……”

　　财帛动人心，贪婪乱人性。

　　此刻的这一幕，将这句话演绎的淋漓尽致。

　　哪怕眼前之人让人忌惮，哪怕他战力高绝，但这世界上从来不缺乏铤而走险和侥幸心理之人。

　　夏天回过头，对仙蒂说道，“聚星盘是假的，他们意在针对我，一会乱起来的时候，你趁机隐藏起来。”

　　仙蒂面呈惊讶，很快释然。

　　但她没有动，站在原地静静站着，夏天摇了摇头，“不是让你离开，而是先恢复些体力，到时候我还需要你的帮助。”

　　这一次，仙蒂有些犹豫，而后缓缓点了点头。

　　“大家一起上，杀神又怎样。”

　　“对，今天不仅得到聚星盘，还要得到至尊戒，到时候大家一起研究。”

　　有人再次煽动起来，不过却没有人当出头鸟，毕竟方才秒杀死王带给众人极大的冲击力。

　　谁都明白，谁敢先出手，必死无疑。

　　“没什么可怕的，我们这边也有神级高手，一起冲。”

　　终于有人迈出了第一步。

　　有人带头，就有人跟随，缓缓汇聚成了一道巨大的洪流，快速朝着山巅逼来。

　　对于这样的人，夏天只能报以冷笑。

　　他们傻吗？

　　答案是否定了。

　　能来这里的人，没有谁是傻子。

　　他们看似被煽动与怂恿，何尝不是自己的贪念在作祟。

　　有的地方就有争斗，人心与人性是复杂的，谁也无法描绘。

　　对于这种人，没什么好说的，唯杀而已。

　　夏天的目光一扫而过，微微皱了皱眉头。

　　因为他发现，刚才揭穿自己身份的三个黑衣人，竟然不见了。

　　嗖嗖嗖。

　　此刻，人们的速度越来越快，犹如一道道奔袭的猎豹，划过一道道凌厉的弧线快速冲来。

　　但紧接着便传来一道惨叫，“啊……”

　　夏天也动了，旋转身体，一记鞭腿甩出，原本踩在脚下的聚星盘被扫飞了出去，结结实实砸在其中一人的脑袋上。

　　那人仰面到了下去，耳鼻口往外溢血。

　　而那个聚星盘，更是在所有人膛目结舌中，哗啦啦碎裂了开来。

　　突如起来的一幕，让整个场面骤然一滞。

　　刹那安静。

　　聚星盘碎裂了？

　　开什么玩笑？

　　人们看着聚星盘的碎片，简直不敢相信自己的眼睛。

　　“聚星盘是假的，被杀神掉包了，真的聚星盘一定还在他手中，还有至尊戒。”

　　“对，大家不要慌，一起上。”

　　“不用怕他，他只是一个人，我们一起出手。”

　　很快有人继续怂恿，短暂的寂静之中，场面再次嘈杂，一道道身形划过一道道残影，将夏天围困当众。

　　夏天面无表情，冷冷望着，这些人当中有不少人透发着迫人的气势，至少也是神级战力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然找死，老子就让你们如愿以偿！”

　　一声冷喝，他手腕一番，手中出现一把蛇形短刀，快速冲向一个方向，目光直指其中几个煽风点火的家伙。

　　“噗。”

　　蛇刀如天刀，瞬间将那人的头颅斩下，身形划过一道残影，待他离开几秒之后，无头的尸体才狂喷着鲜血缓缓倒下。

　　战斗从一开始便进入了焦灼和白热化。

　　“杀！”

　　刀光乍起，剑光激荡。

　　从外面望去，十几个人将夏天围在当中，但就在刹那间，一片璀璨的光芒爆射，数不清的惨叫同时响起。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　那一片银白的光芒像是被点燃的一片鬼灯，但那绝不是灯光，那是快到极致的刀光在迸溅。

　　刀光暗淡，十几人犹如犹如被雷击了一般，一个个身形僵硬，神色凝固。

　　“噗噗……”

　　下一刻，他们的喉咙中出现一道血色痕迹，而后咚咚咚倒在地上。

　　那里只有夏天静静伫立，周围形成空白地带。

　　“杀！”

　　“杀啊。”

　　短暂的一滞之后，喊杀声再次彻响。

　　到了现在，根本不可能退缩，而是不死不休。

　　嗖。

　　夏天在原地留下一道残影，躲不过四面八方的围杀，出现在其中一人近前，蛇刀轻轻划过。

　　“嗤。”

　　一颗头颅向后仰去，脖子皮开肉绽，迸溅大片血雨，尸体在夏天离开之后才砰然倒下。

　　“噗。”

　　夏天犹如闪电一般一冲而过，其中一人惨叫一声，心脏被洞穿。

　　血水迸溅。

　　只是短短片刻间，山巅之上惨叫不时响起，鲜血已经染红了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第478章 刀光乍起免费阅读。https://xs.23sk.com 