    萧煌水晶色的眸子忽地变得幽深，静静地看着她一言不发。

    正当黎清玥觉得他需要一个解释，打算开口的时候，男人低沉磁性的声音响起，带着一丝诱人的沙哑。

    “好，我等你。”

    他的眸光清澈明亮，带着一丝透彻。

    黎清玥的心跳再次加快。

    她朝他露出一个甜甜的笑，双手勾住他的脖颈，主动亲吻上去。

    ……

    秦灵回府后便称病闭门不出了，很是安分守己。

    甚至为了不节外生枝，她还专门将脸受了伤的事压了下来，一心老老实实地等着九月初九被接进嬴王府。

    而跟她一起的那几个女伴，早就得了万管事的警告，谁也没敢把锦衣阁发生的事透露出去。

    毕竟有武琦琦这个前车之鉴，她们哪还敢抱半分侥幸。

    萧煌第二天便回了军营。

    而黎清玥安排好天枢商行的事务后，便去了日月山庄的天枢堂，亲自督造她之前交给符木的任务。

    一晃就到了八月底。

    京城出了一件大事。

    说是大事，最开始却只是由一件不起眼的小事引发的。

    璎珞街的怀香楼，有两位客人同时看上了一位姑娘，起了争执，最后演变成了斗殴事件。

    要说斗殴也算不得什么大事，而且这两人很快就被拉开，当时并没有起什么风浪。

    只是其中一位客人临了恶狠狠地放了一句话：

    “你等着！老子迟早弄死你！”

    气头上说这种话，本来谁也没太当回事，哪知第二天放话的这位就真的带着一群人，把另一位给套了麻袋，塞上石头丢进了护城河。

    幸好这人命大，恰好有个心善的脚夫远远看见，躲在一旁等那群人走后，他跳下河把人给救了上来。

    被沉河的这位是一个富商的独子，姓年，打小就是被千宠万惯地长大的，哪受过这个，当时就发毒咒必报此仇，然后回家找他老子去了。

    年公子他爹一听竟然有人敢害自己独生子，自然也不肯善罢甘休。

    马上安排人一查，结果发现跟儿子起冲突的叫武鑫，竟是京城东县区的前任县令，还是吏部尚书的姑爷，娶的是尚书老爷的一个庶女。

    这等背景，通常人也就只能吃个哑巴亏了。

    然而一来年员外爱子如命，怎么也咽不下这口气。

    二来他查到，这武鑫不久前犯了事被革职不说，还因为贪赃枉法制造冤狱获了罪，本来这会儿应该还关在大牢呢。

    结果他因为有个岳丈靠山，不但免了牢狱之灾，明目张胆地逛青楼不说，竟然还雇凶害人。

    年员外也不是省油的灯，一下子就想到该如何替儿子出这口恶气。

    他一把老骨头直接跑到皇城墙上，敲响了登闻鼓，上达天听！

    这一下，事情不但直接闹到皇上面前，而且全城百姓都听到了动静。

    没过一天功夫，整件事情就传得沸沸扬扬。

    年员外对武鑫的指控有理有据，人证物证确凿，顺带着还牵出了武鑫原本的案底。

    皇上盛怒，当下就派京兆府尹姚丰年严查，这武鑫到底是怎么从牢里被放出来的。

    这一查就直接查到了吏部尚书秦承运的头上。

    直到这时，秦承运还没真正意识到事情的严重性，毕竟他堂堂正二品大员，背后还有冀王做靠山，再怎么也不可能被一个平头百姓扳倒。

    武鑫这件事他是用了点职权，但也不是他亲自办的，最多是个失察罢了，按律罚几个月的俸禄，也不算什么事。

    毕竟他这个尚书做得油水丰厚，谁还在乎那点俸禄呢？

    然而，没过多久他就傻眼了。

    京兆府尹姚丰年也不是个头铁的主，涉及到正二品大员，他丝毫不敢怠慢，直接就奏禀皇上，把烫手案子甩给大理寺自己脱身了。

    而案子一到大理寺，突然就一发不可收拾。

    不过两三日的功夫，大理寺卿方海就将厚厚的一叠卷宗呈到了御书房。

    贪赃枉法、卖官鬻爵，甚至按官位品级明码标价。

    作为吏部的一把手，掌管天下文官的任免、升降、勋封、调动，做起这种事来真是方便得令人发指。

    要说只有这些，皇上气愤之余顶多也就判个免职抄家补充国库也就算了。

    至于那些花钱上位的官员，由于数量不少，加上许多都跟朝中各派系重臣有所关联，简直是动一发而牵全身，皇上原本不可能一下子有什么大动作，只能徐徐图之。

    然而当看到卷宗里一张别国细作名单时，皇上再也坐不住了，直接砸了御案上价值连城的砚台！

    这秦承运，竟包藏如此祸心，与别国勾结将细作安排到梁国的官位上！

    事实清晰，证据确凿！

    天子盛怒，一夜之间秦家被抄，株连九族，秋后问斩再无翻身之日！

    抄家当日。

    官兵冲进秦家时，秦灵还在美滋滋地试着那条流华缎的裙子，做着嬴王侧妃的美梦。

    被突然冲进来的官兵押出去时，她不敢置信地尖叫：

    “放开我！你们好大的胆！不知道本小姐是皇上亲赐的嬴王侧妃吗！”

    扭着她的官兵被她喊得心烦，狠狠一个大嘴巴就扇了过去，完全没有半点怜香惜玉。

    毕竟她的脸还没好利索，连喊带叫时更是面目狰狞毫无气质可言。

    官兵冷笑道：

    “秦尚书犯了谋逆这等大罪，九族都保不住了！你还嬴王侧妃？到阴曹地府做你的美梦去吧！”

    秦灵听到“谋逆”二字，如被天打雷劈般，整个人都呆住！

    她完全不相信，不能接受！

    然而，当她被拖到前院，看着跪在最前面的父亲那副失魂落魄无可辩驳的表情，才知道，这一切都是比噩梦更可怕的现实！

    秦家，彻底完了！

    ……

    这一场剧变不仅仅牵扯了一个秦家。

    皇上本就多疑，秦承运既然敢将官职卖给细作，那所有他过手的职位，就全是天大的隐患！

    全都得查！

    一夜之间京城十几名官员被下狱，而整个梁国大大小小上百官员被停职召回京待审！

    朝野震动，所有人都绷紧了神经！

    梁国朝堂势力格局，短短的几天内，就要大洗牌了！

