    天骄城内，凌风从蛮荒战场的出口走了出来。

    此刻的天骄城内，修士武者比凌风刚刚来的时候，多了一倍有余，这么长时间过去了，陆续有人赶到这里，以至于天骄城内的人越聚越多。

    天骄试炼还没有开启，所以蛮荒战场是众多修士武者前去历练之地，许多人满怀着好奇和希望进入蛮荒战场，但走出来的修士武者，大多都显得有些疲惫。

    甚至很多从蛮荒战场中出来的修士武者都十分的狼狈，更有甚者身上还带着伤，挂着彩。

    只有凌风一身轻松的从其中走了出来，走出来的凌风，碰巧在大厅中遇到了东域那群人。

    这群人以刘炎为首，相比较浑身纤尘不染的凌风来说，他们就要显得狼狈了许多，甚至有人更是身受重伤，需要人搀扶着走路。

    凌风看了眼刘炎等人，懒得理会这些人，径直从他们身旁走过，来到了大街上。

    刘炎看到凌风顿时大吃一惊，看着潇洒离去的背影，冷哼了一声说道：“没想到这小子命还挺大，招惹了无双城的人，竟然还能活着走出来。”

    “不仅走出来了，这小子还像是没事人一样，”一旁有人说道。

    刘炎冷哼了一声，眼中闪过一道寒光说道：“这小子一定是找个地方躲了起来，所以才会这样，否则他一个人岂能如此轻松？”

    “说得对，我们可比他强多了，虽然我们或多或少受了点伤，但是这一次的收获却也是很大的，我们每个人身上可都是有了上万积分了。”有人不屑的说道。

    “走，我们去兑换宝物，好治疗伤势，顺便提升修为，”众人说着话朝着外面走去。

    凌风来到了天骄城内的珍宝阁，珍宝阁一共有六层，乃是天骄城内最豪华，最高大的建筑，其中灵丹妙药，珍奇异宝无数。

    号称只要你有积分，可以在其中兑换任何你想要的东西。

    凌风进入了珍宝阁大厅，珍宝阁的一楼大厅内已经是人满为患，来来往往的修士武者，都前来兑换宝物。

    一楼只有一千积分以下的东西，二楼则是一千到五千积分，凌风没有任何犹豫，径直走上了二楼。

    二楼的人就要比一楼的人少了很多，只不过凌风在二楼也没有停留，顺着楼梯朝着三楼继续走了上去。

    刘炎等人在凌风身后，距离凌风不是很远，看到凌风还在向上走，眼中有些诧异之色，不过他们也没有太过于在意，毕竟他们身上的积分也足够他们上三楼了。

    只是当众人登上三楼的时候，却是发现，凌风依然没有停下来，而是继续朝着四楼走了上去。

    这下子，刘炎众人却是有些愣住了，眼中满是难以置信的神色，众人看着凌风的背影，一时间神色十分复杂。

    刘炎此刻握紧了拳头，眼中满是嫉妒和恨，这小子竟然能上四楼？

    三楼是五千积分到一万积分，而四楼却是一万到两万积分，虽然只是相差一个楼层，但其中的宝物质量和需要的积分，都不可同日而语。

    刘炎看了眼身上一万两千积分，一咬牙，不甘示弱的朝着四楼走了上去，怎么说他身上的积分也超过了一万，这四楼他也能上得起。

    跟着刘炎的众人，身上的积分都没有刘炎多，大部分都不足一万，众人也只能站在原地静静的看着刘炎走上去。

    这珍宝阁每一个楼层都有阵法，只有腰牌上的积分足够，才能通过阵法，否则机会被拒之门外。

    这也是珍宝阁为了维护秩序，否则不管多少积分，都在楼层中乱走的话，那珍宝阁就乱套了。

    这样不仅便于管理，也方便所有人在珍宝阁内选择自己想要的东西。

    刘炎紧随凌风之后，来到了四楼，结果让他没想到的是，凌风在四楼也没有停留，径直朝着五楼走了过去，那里可是需要积分超过两万才能上去。

    刘炎此刻脸色难看至极，他想要超过凌风，但却发现根本就难以望其项背，刘炎站在那里，心中十分不服气，但却没有任何用，只能眼睁睁的看着凌风朝着五楼走了上去。

    而让他更加震惊的是，凌风在五楼也没有停留，径直朝着六楼走了上去，六楼可是要积分超过五万才能进入，这小子身上的积分超过了五万？

    刘炎此刻，眼神中满是不可思议的神色，怎么也想不到，凌风身上的积分竟然超过了五万。

    一直跟随着凌风的东域众人，此刻也是大吃一惊，所有人都愣在原地，心中已经翻起了惊涛骇浪。

    “这凌风身上的积分超过了五万？这怎么可能？”

    众人十分疑惑的看着凌风，结果凌风在他们的目光注视下，走入了第六层。

    看到这里，众人大受打击，他们这么多人联手，也才只混到了每个人一万积分左右，可凌风一个人，却是有超过五万的积分，这是什么概念？

    一时间众人心中开始有些动摇了，若是当初跟凌风联手的话，那现在他们身上的积分是不是会更多？

    凌风根本不知道这帮人的想法，也懒得理会这帮人，在凌风看来，他们不过是一群跳梁小丑罢了，至于刘炎，有机会，凌风一定要斩杀了他。

    凌风径直来到了第六层，这里一个人都没有，毕竟能够上到这里的人屈指可数，而这些人也不可能在同一时间来珍宝阁，所以碰到别人的概率很小。

    这第六层显得十分空旷，只有几十个平台，平台之上摆放着一个个玉简，玉简之上则是刻着宝物的信息。

    凌风则是十分好奇的挨个宝物信息查看，寻找对于自己提升修为有帮助的宝物。

    这平台之上，宝物众多，不过大部分都不能入凌风的眼，毕竟这里面还有一些兵器，虽然都是极品灵器级别的兵器，但对于凌风来说却是无用。

    除了兵器之外，剩下的一些灵药和丹药，凌风倒是看着觉得十分不错，其中还有一颗天灵丹。

    凌风仔细看了一眼，赫然发现，这天灵丹需要十五万积分，着实将凌风吓了一跳，凌风知道天灵丹很珍贵，可没想到竟然这么珍贵。

    这颗天灵丹，在整个六楼内，价格也算是顶尖的了，凌风倒是想要拿走这颗天灵丹，可是一想到自己之前吃过一颗药老给的天灵丹。

    药老也说过，这种丹药，只有第一颗丹药效果最好，以后再吃效果就会减半。

    而且凌风不认为这里面的天灵丹，能够有药老给他的好，索性也就不去浪费积分了。

    凌风继续寻找对于自己提升炼气修为更好的东西，扫视了一眼，最终看到了一个让凌风眼前一亮的宝物。

    只见最里面一处平台之上，摆放着一个水滴状，晶莹剔透的晶体，仔细看去，发现其中十分的纯净，其中蕴含着十分精纯的能量。

    即便是有阵法阻隔，凌风也能感受到其中的精纯能量。

    凌风连忙看了下玉简上关于这个珍宝的介绍。

    流星泪，来历不详，其中蕴含着极其庞大而又精纯的灵力，可用于炼气修士提升修为，售价十六万积分。

    关于这流星泪的描述很少，但售价却很高，竟然要十六万积分，比天灵丹都贵。

    凌风也没有想那么多，既然比天灵丹贵，那一定有它贵的道理，何况其中蕴含着极其庞大的灵力，正是凌风现在最需要的东西。

    只是这流星泪，凌风也是第一次听说过还有如此珍宝，这一次也算是开了眼界了。

    凌风二话不说，将自己的腰牌放在了平台上的阵法处，紧接着神识一动，腰牌上的积分瞬间少了十六万，只剩下了两万积分。

    而平台上的保护阵法也打开了，露出了里面的流星泪，形状和水滴，大小如黄豆粒。

    当阵法打开的那一刻，凌风就感觉到了浓郁的天地灵气从其中释放了出来，瞬间弥漫整个六楼。

    凌风见状顿时眼前一亮，心中大喜，这一次真是没有挑错东西。

    凌风赶忙将这滴流星泪收入囊中，收在玉瓶中，放入了乾坤戒中。

    得到了只想要的东西之后，凌风立刻起身离开，不离开也没有办法，这里面的东西，他都买不起了。

    走到楼梯口的时候，正好碰见一名男子正朝着楼上走了上来，两个人擦肩而过。

    男子有些好奇的打量了一眼凌风，毕竟能够上第六层的人少之又少，一共只有那几个人，大部分他都认识，只有凌风是生面孔。

    凌风倒是没有理会那么多，径直朝着楼下走了下去，准备去找个地方闭关修炼。

    然而就在凌风刚刚走出珍宝阁，之前跟凌风在六楼擦肩而过的男子却是拦住了凌风。

    “等一下！”

    男子大声喊了一句，紧接着闪身来到了凌风的面前，挡住了凌风的去路。

    凌风见状顿时皱起了眉头，有些奇怪的看着面前男子，沉声问道：“怎么？有事？”

    男子沉声问道：“六楼的流星泪，是不是被你买走了？”

    “那流星泪是我看中的珍宝，若是你买走的，现在就交出来给我，我把积分给你，”男子用不容置疑的口吻说道。

