    买好药水，修好装备，为了省钱几人又是靠11路跑到矿区的僵尸洞，这次准备打点技能书，7个人现在都是13级，等级都算偏高的。

    进入僵尸洞看到地上已经有僵尸的尸体了。

    黄晨：“有人已经来了啊，居然还有比我们快的?”

    “想啥呢，这么多充值不差钱的大号，比我们快那不是很正常吗？，我们才充100，现在就13级可以了”石汉昌用基础剑法开始砍僵尸了。

    卢浩边砍僵尸边用治愈术回血，一只只的僵尸倒在众人的脚下，书籍也爆了不少，什么诱惑之光，攻杀剑法，施毒术，灵魂火符爆了不少。

    一路打到了矿洞2层，卢浩发现了尸王，不过这次大家才14级，卢浩刚升14级虽然学了施毒术但是没有回去买药粉，没办法给尸王上毒，打起来更加困难了。

    石汉昌上前给了尸王一刀，一个-12的数字从尸王身上冒出来，尸王反手一个铁链砸过来，石汉昌的血量掉了28点。

    “窝草，伤害不低啊，一下打我1/4啊，快给我加血”

    黄晨露出得意的笑容：“现在看我的把，轮到我出马了”

    火球术开始往上砸，一次能砸掉7.8点血，随着黄晨和李毅的拉扯，火球术不停的砸，尸王的血量也是飞快的往下掉，很快就剩下200点血了，胜利在望了。

    这个时候就看到地图上显示来了几个黄点，有人来了。

    争锋龙少这次充值1万元，带着几个兄弟一起，这次准备大显身手，争锋龙少现在15级了，拿着一把海魂，带着争锋小宝12级战士，争锋豆子12级道士，争锋流氓12级战士，还有个争锋威少13级法师。

    5个人买好药来到僵尸洞，在僵尸洞1层杀掉2个散人后直接来到2层了，准备找尸王打，这不就在地图看到卢浩几人正在打尸王，尸王只剩下一百多血量了。

    争锋流氓看到卢浩一群人正打着尸王，连忙喊道：“有人在打尸王，有几个战火的人，要不要抢怪，尸王血量不多了”

    争锋龙少一看，尸王就这么点血量，不抢那就太可惜了吧：“饿死胆小的，撑死胆大的，给我干他们，抢尸王，兄弟们抢怪，等下杀他们的法师”

    卢浩看到争锋龙少手持海魂，一看就是15级的大号，看着几个人蠢蠢欲动的，立马喊话：“大家注意争锋这几个人，我估计要来抢怪了，对面的争锋龙少是个大号，15级有海魂了”

    黄晨毫不在意的喊道：“要干就干，谁怕谁，5个人也敢抢怪，只要他们来立马教他们做人”

    “大家都注意点，我们不主动攻击，但是他们要是主动PK，要来抢怪，那就让他们知道，我们也不是好惹的”石汉昌也开始暗自防备了。

    就在尸王还剩下80点血量的时候，争锋龙少和争锋威少的火球术砸向了黄晨，黄晨头顶冒出一个19和一个11点伤害，血量只剩下一小半22点了，再吃两人一轮攻击，就要挂掉了。

    “黄晨赶快跑，赶快吃血瓶，杀法师杀法师，道士不用管”

    卢浩连忙用治愈术给黄晨加血，虽然黄晨在跑，但是卢浩的每一个治愈术都精准的加在黄晨身上，黄晨血量刚回到40点，再一次吃到争锋龙少的火球术，血量瞬间又只剩下11点了。

    陈怡加了好几次治愈术，都加在自己身上了，急的只喊。“橙子不要跑啊，我的治愈术加不到你”

    黄晨无奈的回到：“大姐，我不跑就死了”

    刚说完，黄晨就被追上来的争锋龙少一个火球术秒掉了，地上掉了1组终极魔法药和2本技能书。

    “卧槽，死了，这狗东西伤害很高啊，兄弟们，给我报仇”

    陈怡心里嘀咕道：“跑起来也没见你活下来啊”

    见黄晨挂了，卢浩连忙喊起来：“不能让对面两个法师打起来，伤害太高了，昌哥你去压争锋龙少，陈斌你去追争锋威少，南仔你去砍争锋流氓，老婆你给他们加血，李毅你打争锋威少，我们先杀法师”

    卢浩自己也冲向争锋小宝，抡起短剑就朝争锋小宝身上砍。

    “漂亮，我杀了一个，哈哈，继续对面太菜了，干战火刚哥”争锋龙少得意的喊道，正要继续杀人，就被战火昌哥追上来砍了，不过只能砍掉自己3-8点血。自己一个火球术能打掉战火昌哥17点血，只是战士血太多而且还有个道士再给他加血，一时间也没办法杀掉他，有点麻烦。

    争锋威少被南仔追着到处跑，没办法反击一停下来丢火球就被陈斌的战士砍，只能一直被李毅的火球术一直打，血量也飞快的往下掉，急的连忙喊：“龙少，我被人追啊，没办法打输出啊，怎么办，来个人帮我一把”

    “我也被追上了，好烦啊，没机会啊”

    争锋龙少见这样不是办法，这一会自己的血瓶已经用了3瓶了，为了升级打怪，主要带的就是蓝药，红瓶并不多，必须找破局的机会。

    看到不停站着加血的战火一姐，争锋龙少灵机一动：“强杀战火一姐，弄死战火一姐先，不让她加血”

    “好”

    看到争锋几个人全部冲向了陈怡，卢浩连忙大喊：“老婆，快跑”

    陈怡刚跑起来，就被争锋流氓挡住去路了，接着就被对面几个人一套技能合击砍倒在地。

    “老公，我死了”

    卢浩见陈怡也挂了，也开始着急上火了，正好看到石汉昌和陈斌都到了争锋威少身边，连忙喊道：“昌哥斌子，快砍威少，李毅火球干他”

    13级48点血量的威少同时被几个人围攻，回血根本回不上来，惨叫一声倒地身亡了，地上掉出4组中级药水和2瓶小量红瓶。

    看到威少死掉，卢浩兴奋的喊道：“漂亮，昌哥你继续追杀龙少，我们先把争锋豆子杀了”

    很快争锋豆子血瓶就用完了，治愈术也回不过来血量，被陈斌一个火球砸死了，地上又爆出2组中级蓝药出来。

    “漂亮，继续，杀小宝”

    争锋龙少一边跑一边火球术打在石汉昌身上，奈何卢浩的治愈术每次都准确的加上去，就这样，争锋小宝也由于没血瓶了，死掉了，地上爆了一本召唤骷髅技能书。

    争锋流氓见小宝也挂了，知道现在打不过了，连忙问道：“龙少怎么办，打不过了，现在就我们两个了，回城算了吧”

    争锋龙少见无力回天了，打不过了，只能无奈的决定回城：“算了，回城吧，这次放过他们”

    嗖嗖两声争锋龙少和争锋流氓回城了。

    卢浩回头继续打起尸王，很快尸王就挂了，地上爆了一地的药水技能书金币和装备。

