    肖恩回归并且讨论之后，朱丽安娜率先离去回到了神个神秘的小岛之中。

    肖恩虽然对于她的古怪态度颇为诧异，但也并没有想过那么多，而是和黑龙王等人一齐观看了几个神国的发展。

    在时空洪流之中，依旧是静寂无人，除了四个神国之外，就再也没有发现其他的生灵和神灵了。

    特别是那些被肖恩驱逐出去的神灵们，都已经彻底的领教了肖恩那不可思议的能力，是以再也没有哪个家伙敢轻易进入其中了。

    不过肖恩并没有放松对于时空洪流的防御工作，在他孤身进入紫电禁地之时，他的二个分身也是继续收集神力结晶，并且将这些能量全部转化为新的气流团。

    从老的气流团之中分裂出来的气流团或许是因为缺乏长时间的培养，所以在操控起来远比老的气流团要容易的多。

    肖恩在每个神界之中留下的那些能够被黑龙王等神灵操控的气流团，都是他使用特殊的能力从老的气流团中分裂出来，并且种下了他的一丝神念的产品。这些气流团在黑龙王的神国中虽然有着强大的防御和攻击作用，但若是黑龙王对肖恩有着异样的想法，那么肖恩就可以随时将这些气流团的控制权收回来。

    当然，除非是肖恩与龙族彻底翻脸，并且变成生死大敌，否则黑龙王的不可能与肖恩作对的。

    外界地一年之中，时空洪流之内已经过去了整整一百年。四大神国与原先相比，都已经扩大了数倍之多，就连黑龙王在得到了充足地资源之后，神国和内中的信徒们都如同几何速度的在增长着。

    巨魔神和戴维尔的神国也是扩大了一倍多，而且他们经过了百年时间的洗礼，都晋升到了中阶神灵的巅峰境界，还差一步就是高阶神灵了。

    他们进阶地速度之快。纵然是黑龙王都在心中为之乍舌不已。

    虽然他拼命地修炼。但是相比于那二位而言。彼此间地距离竟然是越来越大。确实是让他感到了万分地烦恼。

    这位昔日龙族最杰出地天才。如今已经是绝口不提修炼进度了。

    然而他却不知。巨魔神和戴维尔虽然不如肖恩。但好歹也是拥有九重神性地未来神王级别地强者。在得到了充沛资源地援助之下。他们自然是进步如飞了。

    至于这些资源地来处。当然是来自于精灵一族地拉斐尔了。

    虽然肖恩在一开始并没有找到红色源体。但达嘉黎马陛下却是慷慨大方地将这些货物都赠送了过来。

    不过也幸好如此，所以才会博得肖恩的好感，在紫电禁地中停留了整整一年，为达嘉黎马寻找红色源体。否则的话，肖恩早就回绝她的要求，用神格和普通源体交换了。最后也不会遇到那位倒霉而贪婪的魔导士，从而获知白色和红色源体的出处了。

    在四个神国中，发展最快地当然还是肖恩的光明神国。

    其中最大地原因，还是在肖恩分身和鳄鱼人分身之上，有着他们二个的全力以赴扩建，速度自然不会太慢。而光明水母也是陆续地释放了好几次的灵魂，将神国之中地纯洁光明信徒的数量扩大的到了整整百亿之多。

    当肖恩感应到这一切之时，心中可谓是感慨万千了。

    分身的作用就是如此，当主体有事之时，分身完全可以代替主体掌控整个神国。特别是肖恩的二个分身，每一个身上的神格都达到了无损神格的标准，神力之强大，纵然是与二个刚刚进阶高阶的神灵本体相比，也是丝毫也不逊色。

    所以只要他们在神国之中，那么与肖恩的本体也没有多大的区别了。

    至于巨魔神和戴维尔，虽然拥有强大的威能，可是由于灵魂众多的关系，所以竟然无法拥有身份和投影，所以当他们将大部份的注意力投注到融合神格之时，对于其它的事情就未免要稍微放松一点了。

    这也是他们的神国发展不如肖恩快捷的最大原因。

    至于黑龙王，他的实力实在是太逊色了一点，而且由于资质的关系，修炼的速度虽然在众神中算是快到了极点，可是比起肖恩等神灵来，那就是根本不足一提了。

    总之，当肖恩从巨魔神等人中得到了各个神国的准确消息之后，心中同样也是喜悦万分。他们的不断强大，代表着自己的后盾也是愈发的强大了。终有一日，当巨魔神和戴维尔进阶为神王之时，他们将不会畏惧任何神灵了。

    短暂的相聚之后，肖恩等人各归原位，而戴维尔和巨魔神离开之时，每个神灵的手上都多了几块白色的源体。

    有了这东西的帮助，他们绝对可以在百年内进阶到高阶神灵了。

    当然，这个百年的时间是代表在时空洪流之中的那个时间光幕之中的时间，对于外界来说，这个时间就仅有短暂的一年了。

    同时，肖恩也已经打定了主意，等到他们二个进阶为高阶神灵之后，自己才会闭关冲击更高的层次。

    否则在他闭关期间，若是有什么意外，那才叫有趣呢。

    和二个分身交流了一下，肖恩思考半响，始终觉得朱丽安娜的态度似乎有些儿不太正常。

    特别是那无缘无故提及的拉斐尔的礼物，更是让他在一头雾水之时，也是泛起了一丝好奇心。

    心念转动之间，肖恩已经离开了天空神殿。不过他并没有回到那个小岛之上，而是瞬间穿过了通道，来到了下界之中。

    在穿越通道之时，肖恩犹豫了一下，不知为何，他并没有选择自己的家乡星球，而是先行来到了十二分支地那颗无名星球之上。

    至于为什么会做出这个选择，就连他自己也并不太明白。

    而且，他并不是以神念降临，而是以本体直接降临。

    若是换了一个神灵看到肖恩地本体离开了天空神殿，肯定会惊讶的连眼珠子也凸出来。

    高阶的神灵本体竟然会离开自己的天空神殿，这简直就是不可思议的事情。但是肖恩的想法却是与这个世界中的神灵们有所不同。

    或

    为他的灵魂并不属于这个宇宙的缘故，肖恩对于众神终隐匿在天空神殿之中的做法并不是完全地赞同。

    在听说过了那位死灵法师的事迹，并且当他本人的实力达到了高阶巅峰之后，肖恩的忌惮就少了许多。

    以他目前地实力，只要不是深入其他神灵的神国之中，那么若是想要自保地话，肯定没有多大的问题。

    哪怕是遇到了主神的分身，他也有着与之一战，并且战而胜之的信心。

    别忘了，在他的身上除了三件上古神器之外，还有着分裂出来的气流团。有了这些东西防身，整个神国之中几乎已经是无人能够留下他了。

    所以他才会效仿昔日地那位死灵法师和他的朋友们那样，以本体游荡世界。

    这一次下界，他并没有惊动任何人，因为他想要看看那位盗贼公会地首领麦特在这里干的如何。

    当他出现在这颗星球上之时，正好是他昔日带着上百位伪神级别高手降临地位置。

    在这个位置上，早已经不是昔日的那种荒凉，而是变成了一座巨大而繁荣地沙漠都市。

    肖恩的身影若隐若现的在魔法阵上一闪而过，那位负责魔法阵的魔法师揉了二下眼睛，但是却因为根本就感应不到肖恩身上的能量气息，所以还以为自己看花了眼。

    在城市中走了片刻，肖恩的速度似慢实快，但是他发现，这个城市比起他离开之前，已经整整大了五倍有余。

    虽说是有着魔法师们的帮助，但是能够扩大到这样的规模，说明这些年来，这里的主人对这里确实是下足了功夫。

    在城市之中，最大的建筑物自然就是肖恩的神殿，而有关于肖恩的祭坛更是遍布于城市中的每一个角落。

    当肖恩的神念延伸出去之时，能够轻易的感应到那个主神殿中所荡漾着的庞大信仰之力。这种力量已经达到了极致，甚至于让整个神殿之外都弥漫上了一层神秘的光辉。

    可是当肖恩的神念扫过了整个城市之后，却并没有发现麦特的踪迹。

    他的眉头微微一皱，并没有将神念释放到整个星球之上，而是身影微动，已经进入了神殿的内部最顶层。在这里，有一个浑身被白色祭祀袍罩住的人，正端坐在这里静静的祈祷着。

    他的神情之专注，足以令任何人为之震撼，或许唯有在看到了这个人之后，他们才会理解什么叫做虔诚。

    肖恩悄然无息的来到了这人身边，一缕精神波动传来过去。那人立即回过身来，在见到了肖恩之后，五体投地的跪伏了下来。

    他的眼中有着欣喜若狂的神色，这是每一个最虔诚的信徒在见到了自己所信仰的神灵之后的表现。

    在肖恩搜索了全城之后，就仅发觉一个熟人，正是他留在此地的那百位伪神之一。

    “麦特呢？”

    “大人，麦特已经离开了这里，在大陆中心新建立起来的宏伟神殿中担任了教皇。”那名伪神信徒头也不抬的恭声道。

    肖恩微微点头，他当然理解麦特这样做的用意。

    虽然此地是肖恩等人首次降临之时的地点，可是想要统治整个大陆，甚至于是星球，那么就不可能将主神殿建立在这儿。

    此时的肖恩神念何等强大，若是全部释放出来，整颗星球上的一切动静都休想瞒得过他。但是那样做所消耗的神力同样是一个非常恐怖的数字，同时也会引起整个星球的变异和骚乱。

    他的心中豁然一怔，就在此刻，他想起了一件无名曾经说过地事情。

    那些神灵们一旦进入了神界之后，那么本体就将会受到规则地约束，永远也不可能以本体下界了。

    那是因为神灵所拥有的力量实在是太过于强大了，已经大到了下界普通星球无法承受的地步。特别是高阶以上的神灵，纵然是想要直接摧毁一个星球，似乎也并不是难事。

    所以，在这个世界的规则，就是神灵本体不能下界，否则无名的那个恐怖阵图兄弟就会依照法则的力量来制裁那位神灵，直到他完全陨落为止。

    可是……

    肖恩认真的看了眼自己，确定并不是什么分身，再抬头看看神殿之外的天空，一片晴朗，万里无云，并没有丝毫雷电交加的世界末日景象。

    眨了二下眼睛，肖恩意外地感到了一阵奇异的寒意。

    就算是自己不小心忘记了此事，难道那个通向下界的阵图是吃白饭的么？竟然让自己传送下来而不知道？

    不行，等回到家乡星球之时，一定要去问个明白。

    打定了主意地肖恩暂时将这件事情放在脑后，而且也不敢过份的释放神力了。

    若是因为释放了过多地力量而引起这颗星球的波动，从而招来法则阵图的攻击，那可就真的是贻笑大方了。

    “将地图拿来。”肖恩轻声吩咐道。

    来自于光明水母体内的灵魂对于肖恩的命令没有半点儿地抵抗能力，立即应了一声，将地图取来，而且他十分聪明，拿来的并不是沙漠地形图，而是一座整个大陆地浓缩沙盘。

    看到了这个沙盘之后，肖恩也是颇为赞赏，待他知道这个沙盘是麦特命令制作的，就愈发地欣慰了，自己当年并没有看错人啊。

    眼睛微微一瞥，肖恩立即将沙盘中的地形图牢牢地记在了心中。同时感应着神殿中那源源不断的强大信仰之力，肖恩略一沉吟，整个宫殿上顿时爆发出了万丈光芒，这道光芒仿佛是具有无穷的魔力一般，瞬间就已经以神殿为中心而延伸了出去。

    在这个城市中，无论是身处何地，哪怕是在最阴暗的角落和地下的建筑之中，都可以感受到这道无处不在的光芒。

    同时，被光芒所笼罩的生灵，都感受到了一阵颤栗般的感觉，仿佛是一道道的电流蔓延到全身各处，但这无数道电流并没有给他们带来任何的伤害，而是给他们带来了十分美妙的享受。

    在他们的感觉中，若是这种感受能够永久的维持下去，那么纵然是放弃一切，也是值得了。

    这就是神力转化

    对于普通人所造成的感觉，那种效果甚至于不会逊色于人类的作用。

    \片刻之后，整个城市都陷入了一片的沉寂之中，所有人都深陷其中而无法自拔。

    肖恩默默的感应着这一切，心中有点儿明白那些神灵分身们为什么会每隔十余年就不惜消耗神力，释放出一次神迹了。因为感受过一次神迹之后，肯定会有着许多人愿意加入这虔诚的信仰之中。

    当然，再奢侈的神灵也不可能向对待神界中的信徒那样，三天二头的将部分神力返回，所以当这种类似于毒品的效果失去之后，很多人的心念都会不再虔诚。这类人或许还会信仰神灵，但是虔诚度已经无法与以前相提并论，至于最终到死还能完全信仰神灵的，就有资格用灵魂的形态通过神通，进入信仰神灵的国度之中重新塑形了。

    毕竟，神国中的信徒们才是神灵的真正根本，至于下界的这些信徒，只不过是一个培养虔诚信徒的地方，也是一个被神灵掠夺信仰之力的地方罢了。

    良久之后，肖恩身上的神力蓬发慢慢的停顿了下来，终于渐趋于虚无。那位伪神信徒早就是激动的浑身发颤，连话也说不清了。

    肖恩向着他一点头，道：“我已经展示了神迹，你先下去安抚众人吧，我要离开了。”

    那名伪神信徒二话不说的跪拜了一下，迅速的离开了神殿的最高层。

    神灵大人亲自下来释放神迹，效果之佳，绝对胜过无数信徒宣扬十年之功，若是他此刻下去公布，肯定能够将这个效果彻底击发出来。

    至于肖恩即将离去的事情，虽然令他万分地遗憾和不舍，但他也知道，神灵并不是一般人，肖恩地去向还轮不到他来挽留。

    看着下面逐渐情形过来的信徒们变得激动而有些疯狂的表情，肖恩不自由主的一笑，这个麦特管理的确实不错。

    抬头朝着一个方向望去，肖恩的身影慢慢的消失了。

    距离这片大沙漠极远的地方，有一座巨大的城市。

    这就是大陆的中心，阿坝努曼。

    这座城市是一座充满了魅力地城市，原来是龙神乌尔克里与另一位黑暗系神灵争夺大陆信仰权的最关键城市。

    但是但麦特带领这数十位伪神级别的强者一到，顿时在一日间将这座城市中的所有抵抗力量都驱逐了。当然，乌尔克里地信徒们是自动撤退，而另一位神灵们的信徒就没有那么好地运气了，在这些年中，那些人几乎都已经被消灭的一干二净，再也没有多少残余的了。

    麦特一占据这个大陆最中心，也是最为庞大的城市，就立即下令修建肖恩的主神殿。

    虽然麦特并不知道肖恩这个名字究竟有多大的份量，但是那上百地伪神却是一个再好不过的活招牌。

    其实，神灵对于下界地事情还是保有极其小心的态度，并不会因为下面地你死我活而冒然爆发战争。

    特别是肖恩这一次在麦特的身边一下子就摆放了一百地伪神之后，无论是龙神乌尔克里，还是另一位神灵，都非常明智的放弃了这颗星球的控制权。

    虽然在他们的信徒中也能找到伪神高手，但是将那么多高手放到一个星球上，那就是向其余神灵宣告，这颗星球我要定了。

    正是因为有了这个误会，所以那二位神灵才会最终退去，因为肖恩并没有侵入他们在下界的大本营，所以才会不愿意与这样的神灵彻底的翻脸。

    手下有着超阶伪神和大量的魔法师之后，麦特在短短的数年之内，就建造出了一个巨大而厚实的神殿。

    或许是因为在战争中建造的原故，这个神殿不但巨大，而且还厚实的象一个军事堡垒一般。除非是达到了传奇级别的魔法师，动用禁咒的力量，否则其余人想要在短时间内破坏，那是决无可能之时。

    肖恩在神殿中出现之时，却意外的被人发现了。不过发现他的那个人，也是昔日他留下来的那百位伪神之一。

    正因为对于这种人物没有任何的戒备之心，所以肖恩才会不计较他们的发现。

    随后，在那人的带领之下，这座城市的主人麦特立即放下了所有的工作，以最快的速度来到了肖恩的面前。

    此刻的麦特在被肖恩输入了神力之后，外表上已经变得年轻了许多，他的体内有着勃勃生机，正是肖恩的神力发挥最好的时候。

    在重新见到了赋予他新生的神灵，麦特同样的激动万分，虽然在外表上没有表现出多少，但是他心中的激动却是瞒不了肖恩。

    事实上，自从肖恩离开之后，很快的就将这里的事情抛之脑后，再也未曾有过一次关照了，甚至于连神迹也没有在这里释放过一次。

    这样造就的后果就是麦特虽然在各地建造了神殿，也实行了政教合一的政权，并且建立起了数目庞大的神殿和祭坛。可是能够培养出来的真正的虔诚信徒，却还是并不太多。

    如果不是手下有着上百伪神坐镇的强大实力，只怕在他的这种穷兵黩武的策略下，早就被其他人推翻了。

    当然，若是手下没有这样的实力，他也不会选择这种以最快的方式扩张了。

    数年的努力，整个大陆已经被他顺利统一，他的势力已经开始延伸到其余的大陆，并且在几位伪神的力量攻击下，取得了可喜的战果。按照他的意思，最多再二年，就可以完全统一这个星球，成为他们的大本营，并且以此为中心，开始对其他星球渗透了。

    知道了麦特在这几年的表现之后，肖恩异常的满意。

    虽然上百伪神是一个强大而无法抵抗的实力，但是光有力量也是无法办到所有的事情，若是没有麦特的运筹帷幄，也不可能获得如此可观的效果了。

    对麦特给予了肯定的评价，并且再度将神力送入了他的体内，允许他以自己的方法，在下界慢慢的推动着肖恩的势力发展。