    []

    第1965章

    乐乐疼的发出惨叫，豆大的冷汗，顿时布满他的额头，连牙齿都咬出血来，可谓是痛达灵魂！

    “哈哈！”

    许辉放声大笑。

    “你太过份了！”苏墨染愤然道：“他还是个孩子啊，你怎么下得去手？就算动手割肉，也得等麻醉他之后再动手，这直接动手，别说一个孩子，就是大人也扛不住啊！”

    唰！

    许辉将刀插回刀削，哼道：“又不是你儿子，你那么激动干嘛？而且我这么做，也是为了你好，免得你想不开替他割肉。”

    苏墨染狠狠瞪了他一眼，也懒得跟他理论，连忙蹲到乐乐身旁询问道：“乐乐，你怎么样了，疼吗？”

    “神仙姐姐，乐乐不疼，快拿我的肉救我爸爸。”乐乐咬着牙，颤声说着，显得非常勇敢。

    苏墨染心疼的声音都变得哽咽了：“婆婆已经拿你的肉，在救你爸爸了，姐姐这就为你止痛止血，给你包扎伤口。”

    说着，她张开嘴。

    一只紫色，小拇指大，长得很像蝎子，有着一对锋利如锯子一般前爪，还长有一对翅膀的虫子，从她嘴里飞出，落在乐乐身上，一下子就进入乐乐体内。

    数秒之后，乐乐眼神变得恍惚，很快就睡了过去。

    然后，他伤口上的血，也奇迹般的停止往外流。

    不多时，那紫色怪虫，出乐乐身上飞出，回到苏墨染嘴里。

    苏墨染便将乐乐抱起，放到桌上，开始给乐乐上药包扎伤口。

    “还挺会照顾孩子的，等明年咱两结完婚，我一定让你怀一个。”许辉坏笑说着，然后和寨主一起离开。

    半个小时后。

    萧战后背补上肉，在苏墨染和李冬月的帮忙下，伤口被他们用蚕丝包扎好，并绑上了布条。

    “婆婆，他的伤势严重吗？”包扎好伤口，苏墨染问道。

    龙婆道：“伤势当然很严重，但这么重的伤，他都没有死，可见他的意志力有多坚韧。”

    “既然这么重的伤，都不足以要他的命，现在伤口包扎好了，你用紫蝉蛊给他清理一下内伤的淤血，正常而言，不会有生命危险，能把命捡回来。”

    “呼！”

    苏墨染松了口气，然后微笑道：“谢谢婆婆，要不是婆婆，我还真不知道该怎么救他。”

    龙婆笑了笑，然后语重心长的道：“墨染，你不可以对少主那种态度，毕竟他以后是你的丈夫，你这种态度对他，到时嫁给他，他会报复你的。”

    听闻这话，苏墨染顿时黯然神伤，然后嘀咕了句：“报复就报复，反正我就看不惯他那嚣张样，不可能给他好脸色的，这辈子都不可能。”

    “唉！”

    龙婆叹了口气，摇了摇头，然后离开苏墨染的房间。

    “冬月，帮我把他衣服脱下来，给他擦洗一下身上的血迹，换件干尽的衣服。”苏墨染道。

    “我才不要，我晕血，你救的人你自己弄，我先撤了。”李冬月逃一般的离开。

    “喂！冬月”

    苏墨染见李冬月一溜烟跑没影，不禁摇了摇头，然后便出去借了身男人的衣服，又打了两盆热水，将门反锁，坐在床沿，开始给萧战解下被剪的破破烂烂的衣服，便开始给他擦身子。

    擦到正面的时候，当看到萧战胸前，全是触目惊心的枪伤时，她惊得捂住嘴，颤抖着手去摸了摸这些伤，通过触摸，她能够确定，这些伤的年份都不一样，有十几年前留下的，也有近些年才留下的。

    “看来乐乐说的都是真话，他爸爸确实是个战斗英雄，当当上身正面，就有几十个枪眼，后背肯定也有很多，一个军人，身负这么多枪伤，指定身经百战，这样的战斗英雄，确实有资格被龙主接见并授勋。”

    这般想着，苏墨染更加坚定，要把萧战救活的决心。

    []

