    陈京安排魏雨落和姚夏两人研究衡州，深入衡州开始调查关于衡州的若干问题，他是有深层次考量的。

    魏雨落和姚夏两人初来乍到，目前处里没有他们两人的发挥空间，现在一个干监处有了五位副处长，就算宋永平因为身体原因，没有分管工作，但依旧还有四位副处长。

    四个副处长，下面一共只有四个科室，每个科室还配有正副科长，这么多人被归拢到一个处，陈京还真有些眼huā缭乱，一时半会没有理清具体的分管思路。

    根据部里的意思，干监处被扩充，意味着在今后干监处的担子会进一步加重，但是这个担子怎么加，哪一些工作以后将需要干监处负责，在部一级层面上，还没有具体的安排。

    部里的安排没有下来，单单目前干监处的工作，根本不需要这么多人，所以陈京不得不在人员使用上面多动动脑筋。

    不能够让新来的人闲置，得让大家都有相应的工作做，而且肩膀上还要有相当的压力。

    关于衡州的举报很多，衡州这个地方很奇怪，一般像**一类的举报很少，但偏偏组织举报很多。这可能说明衡州对****这一块下的功夫比较大，但同时组织举报一般都是体制内官员私下里搞的举报，组织举报多，又说明衡州派系斗争复杂，整个政坛的风气比较凌乱，大家都是你举报我，我举报你，乱象丛生。

    现在站在宏观的角度来看，衡州的问题省委是必然要解决。而要解决衡州的问题，衡州的组织问题又是重中之重。

    陈京判断，这些问题迟早有大部分要落到自己肩膀上。

    与其等通知下来了再行动，还不如趁现在人手够，先下手为强。

    尤其是魏雨落和姚夏两人都是初来乍到。那边单位的工作交接都还没有完全完成，在这样的情况下，让他们去调查衡州的问题，隐蔽性很够。出其不意，必然能够收到奇效。

    但是让陈京没有料到的是，就在魏雨落和姚夏进入干监处第二天。

    组织部内部召开关于加强部各处室工作效率的专题会议，暨关于省委十六届八次会议精神落实会议。在会上米潜要求，以后关于组织改革的工作，要按照正确的流程实施。

    下面各地市州、省直单位有关于干部任用的新思路、新办法，下一级组织部门可以尝试改变传统的选人用人思路。创新性的使用一些诸如公选、公推、甚至是公开招考等形式的选人办法方法。

    但是，任何单位要尝试改革，必须要把相关的计划和要求向省委组织部干部监督处汇报备案，省委组织部干监处要完全掌控整个改革的进程。

    第二，干监处要加强全省省管干部的档案管理，要逐一的弄清省管干部有直系亲属、或者是子女、配偶处境的详细情况，要建立健全相关中高级干部子女、配偶出境留学、工作的申报制度。

    第三，干监处今后的工作不仅只针对个人举报。而且还要针对集体举报。有些单位、班子集体犯错的情况，干监处要特别重视这类案件，要认真、从严的查处这类集体案件。要为全省集体违纪的情况敲响警钟。

    最后，米潜要求，在今后的干部选拔任用中，对副厅以上，主要关键岗位干部的任用材料中，需要有干部监督处的考察材料，干监处的相关材料，要被当成是干部考察材料的重要组成部分，干监处也要为党选拔更优秀、更德才兼备的干部作出贡献。

    米潜在讲话中，可以说是重点突出的给干监处的工作给予了新指示。根据米潜的这个指示，干监处的工作性质将会完全改变。

    以前干部监督部门作为一个被动的部门，是接到了相关的举报，遇到了相关的问题然后再根据问题和举报行动。

    而现在，干部监督工作将会变主动为被动，对没有问题的干部也要行驶监督职权。要主动去了解干部的风评口碑，主动去调查省重要干部可能存在的问题。

    在这次会议结束后，陈京在边琦办公室，两人一起商讨了两个多小时，最后做出了对干监处事实完全改革的决定。

    干监处将设办公室，办公室负责综合工作，而科的配置方面，有现在的四个科增加为六个科室。

    一科二科负责以前干监处相关的传统工作，三科负责各种涉及需要干监处审批审核的相关工作，四科继续负责互联网相关的工作。五科和六科作为新的科室，五科负责下面地市州主要领导的考察，而六科则负责省直单位副厅以上干部考察工作。

    而五科六科的科长又称干部调查科，两个科的科长都高配，分别由魏雨落和姚夏两个人来担任科长。

    而至于副处长的分工问题。

    陈京安排赵鞍山分管办公室和一科二科工作，以及协助自己处理处里全面工作。

    副处长付少华负责三科工作，主要责任是要为各种涉及高级干部及其家属出入境审批、审核做好严格的把关。

    副处长尚荣负责四科工作，五科六科的分管则由王汝培协助自己来负责。

    所有的副处长重新分工，整个处被扩充到七个科室，办公区占据了差不多整整一层楼，干监处一跃成为了组织部最大的处，同时也是权柄最显赫的处。

    当然，很快也会成为全部门最忙碌的处。

    尤其是三科负责出入境、包括财产申报，还包括家庭重大变动等相关的审核和备案工作，这一天的工作就是人来人往不休。至于以后副厅以上重要岗位干部需要有干监处的考察材料，这也绝对让干部调查科的工作不会轻松，工作量和担子翻倍都不止。

    当然，与此同时，干监处的权利也就更加了不得了！

    别说以后重要干部的考察材料需要有干监处的调查材料，哪怕只需要有干监处的负责人签字，这对陈京来说都意味着权柄大盛了。现在组织部实施的新规，等于是让干部考核中增加了干部监督这重要的一环，把干部监督常态化，势必会让干监处像干部处一样，逐渐的走向前台，被更多的人所认识、所重视、所敬畏。

    陈京召开处全体会议，对全处的工作分工进行了重新的安排，机关人事后勤处处长廖宏远过来笑眯眯的陈京道：“陈处长，你得请客啊！你看看你现在手下的人，这还是一个处吗？整层办公楼让你一个处占了一多半，我都考虑向米部长申请，干脆把这一层都留给你们，以后这层楼就叫干监楼得了！”

    陈京拍了拍廖宏远的肩膀，道：“老廖，真的是辛苦你了！现在不是在尝试着改革吗？我们干监处很荣幸，同时也是很不幸，被选中走到了最前列！改革的过程中，出现一些意外很正常。

    如果是改革有成效，干监处真的作用大增，以后我觉得像干部处一样，我们一个处也会分为两个甚至更多的处，这是个必然。

    当然，如果改革得不成功，这对我们来说可能也就是昙huā一现了，以后你也不会再说这种话了！”

    廖宏远冲陈京点头，道：“有陈处长出面主导，又有什么事情改革不成功的？我坚信一定会成功……”

    这几天，陈京受到了别人太多异样的关注，就算在组织部内部，大家的眼神中有羡慕、有妒忌还有很多的风言风语到处传。只有陈京自己知道，自己在不知不觉间，被推到了风口浪尖了！

    陈京仔细分析了米潜的讲话报告，他的所有的讲话，重点核心都放在了干监处这一块工作。而对于组织改革的宏观思路，具体方式方法，还有相关的安排，他都没有涉及到。

    这意味着什么？

    陈京很快想明白，米潜这是利用干监处这个点作为试点，在向沙明德表明他的态度。

    沙明德不是要一力推动改革吗？米潜现在就把干部监督处的职能一下扩大，让陈京手上的权利和能动性一下都大很多倍，陈京是沙〖书〗记能够掌控的人，楚江的组织改革能出多少成果，能够做出多少成绩，这一切都看陈京怎么运用手中所掌控的资源了。

    陈京很意外的发现，自己成了沙明德和米潜之间的一枚棋子，两个人都都在利用自己这枚棋子。

    先前，在组织改革的问题上，在十六届八次会议他们是在利用自己妥协。

    但是现在，甚至以后，陈京隐隐感觉到，他们双方是在利用自己斗争、角力了！

    这一点让陈京很担心，同时也感到压力非常的巨大。

    现在，干监处这样一扩充，可以说是兵强马壮，不仅是整个部门对干监处另眼相看，就连外面、社会上很多人对组织部最新的变化都表示了高度关注。

    而陈京的知名度也在节节攀升，很多的聚光灯都照射在了他的身上，只有他自己清楚，他现在是什么样的处境……！！！

