    说归说。

    法院是讲究证据的地方。

    不是舞台！

    “各位陪审员。”

    在进行了一系列活动之后，布森·劳恩律师从自己的位置上起身，抚了抚自己领带，微笑的走到了十二位陪审团的面前打着招呼：“事情的经过，诸位想必在这几天的庭审当中已经了解的很多的，我就不重复了。”

    十二名陪审员暗自点了点头。

    的确了解的过多。

    从第一天的懵圈，到今天的缕清，可是花了不少时间的。

    “我的当事人，洛克·布劳顿先生，是名十六岁的学生。”

    “成绩优异，他甚至会在下个月代表中城高校去参加一年一度的化学知识竞赛。”

    “但……”

    “我的当事人，最开始，被这群自称联邦调查局的家伙给逮捕了。”

    “而且是从舞会上带走的。”

    “甚至，我的当事人，在被带走了之后，遭遇到了惨无人道，极其悲惨的虐待，这一点，有新阿姆斯特丹医院可以作证，刚刚医生也上了证人席了，你们也听见了。”

    “我的当事人本着配合执法，跟了他们去了。”

    “结果如何？”

    “他们甚至都不是联邦调查局的人。”

    “而且，为了逃避诉讼，他们甚至再一次声称自己是中情局的特工，为了掩盖这一丑闻，他们甚至不惜找来了一个司法部的临时工冒充司法部的人员动用国家安全来让纳特法官拒绝接受这一案件。”

    是的。

    临时工。

    可怜的莱特女士，曾经可谓是华府顶级说客之一的莱特女士，直接被司法部说成了临时工，虽然是司法部的人，但不是如她所说的，是什么司法部长的助理。

    “但结果如何？”

    “他们是国土安全局的。”

    “而且是国土安全局名下，一个没有任何执法资格部门的。”

    “上帝。”

    “他们说，他们没有对我的当事人动用酷刑，但，新阿姆斯特丹医院的医生给出了证明，甚至，好几名高校的同学也证明了，我的当时人，在当天被带离学校之前，身上是没有任何伤的。”

    “难以置信！”

    “如果这一次，罪恶无法得到审判，那么，我们联邦崇拜的自由与民主，也都将坦然无存！”

    “我说完了。”

    布森·劳恩律师在最后的陈述环节上，再一次以最简单的语言，向十二名形形色色的陪审员说明了这一次案件的经过。

    那边被国土安全局请过来拉来辩护的律师则是忍不住的吞咽了一下口水，早已经没有第一天过来那意气风发的表情了。

    甚至。

    就连在那最后的陈述之中，都只能抓住了国土安全这个词语，话语内外，各种暗示如同所有从外表看不出来异象的杀人狂或者恐怖分子，表明国土安全的工作如果等到有确定证据的时候再来做，那就完了，来进行反击。

    但……

    这就不是在一个档次的。

    法庭外面。

    走廊上。

    代表中城高校学生代表，过来帮助洛克助威的格温在看到洛克从法庭之中走出来之后，眼前一亮，走了过去，看去和洛克一起走出来的劳恩律师：“劳恩律师，结果什么时候出来？”

    劳恩笑道：“没那么快，陪审团刚刚进去商议的。”

    洛克和一起赶过来的同学，卡恩啊，还有篮球队的队长弗拉西拥抱了一下，听着格温这句话，说道：“陪审团已经去商议了，案子也算是尘埃落定了，要不，你们先回去？”

    格温看去洛克：“你不要陪你？”

    洛克张了张嘴。

    作为洛克指定唯一律师的劳恩律师在旁边隐蔽的摇了摇头。

    这是送命题。

    可千万别回答错了。

    “怎么会。”

    洛克失声的笑了一声，指了指卡恩和弗拉西朝着格温说道：“我们不上学可以，但这两位要是不回去的话，我怕，他们攒不够毕业的学分。”

    格温温柔一笑。

    卡恩和弗拉西互相看了看，然后挑眉，有些不太高兴的看去洛克：“嗨！”

    怎么说话的。

    我们两个可是过来给你助战来着，知道你成绩好，但，我们也不差啊。

    洛克哈哈大笑，接受着两人的软绵绵的拳头。

    心中大好。

    不过，在走廊另外一个位置的尼克·弗瑞等人，心情可是很不美丽的。

    原因很简单。

    八十三号特工的尸体找到了。

    甚至……

    那叛逃的，一号特工，也就是维多利亚·诺尔斯的尸体也已经找到了。

    这两具尸体是在一起被找到的。

    是在昨天，被人发现在纽约公立墓园之中的。

    但有一点很奇怪。

    按照尼克·弗瑞等人的推理，八十三号特工应该已经在失踪的那天晚上就被杀害了，可尸检的结果却是死亡时间不超过十二个小时。

    这就令人无法理解了。

    如果那天，杀死八十三号特工的人不是无双刺客，那是谁，在星辰大厦？

    最关键的一点。

    尼克·弗瑞想要去看一下尸体。

    但他出不去，而且，估计可以可见，他不仅仅会赔一大波钱，甚至，还会被纽约地检起诉给再一次判刑。

    而这一切都是……

    尼克·弗瑞忍不住的用自己的独眼，看向那边和同学们其乐融融的洛克。

    而洛克此时此刻也刚刚好感觉到了尼克·弗瑞的目光，顺着看了过去。

    三目相对。

    洛克脸上露着无比灿烂的笑容，而尼克·弗瑞的脸色，则是难看到了极点。

    很显然。

    这是挑衅。

    昨天把尸体放出来，就是告诉他，看，我把你的人杀了，而你，无可奈何的同时，甚至，还会因为我变成阶下囚！

    该死的。

    尼克·弗瑞捏紧了自己的拳头，他生平第一次，这么想要冲上来打人。

    洛克的目光落在了尼克·弗瑞那攥紧的拳头上，嘴角微微上扬，朝着黑卤蛋扬了扬眉，然后，比划了一个口型。

    尼克·弗瑞顿时脸色顿变。

    “喜欢我的礼物吗，还有呢，这不是结束！”

    尼克·弗瑞脸色几乎是以肉眼可见的速度变红。

    但……

    洛克已经转过头来，没有去看他了。

    明面上的游戏结束了。

    他赢了。

    暗地里的游戏很快才会开始，毫无疑问，他又会是赢家。

    最重要的是。

    陪审团回来了。

    这么快的。

    洛克眉毛一挑，他虽然没上过法庭，但也知道，陪审团一般都会商量很久的，毕竟，如果有一个陪审员不同意结果的话，那就表示，这个结果是无用的呢。

    很快。

    法庭上。

    格温和卡恩还有弗兰西几名同学坐在洛克的身后，拍了拍洛克的肩膀：“加油！”

    洛克点了点头。

    过了一会儿的功夫，十二名陪审员陆续从小房间之中走出，回到他们的位置上，面色均是无比的严肃。

    纳特法官敲了一下小木槌看向首席陪审员：“陪审团是否已经有结论了？”

    首席陪审员起身，拽着小纸条：“是的，法官大人，我们已经有结论了。”

    洛克和劳恩从原告席位上起身。

    尼克·弗瑞等人也是如此。

    格温等人也是从各自的位置上站了起来。

    纳特法官看去首席陪审员：“可以宣读你们的意见了。”

    首席陪审团打开手上的小纸条。

    语气严肃。

    “我们陪审团一致决定，被告尼克·弗瑞、菲尔·科尔森、梅琳达·梅……有罪！”

    洛克嘴角上扬。

    陪审团的话语还在继续。

    “我们陪审团一致决定，被告，国家安全局……罪名成立！”

    “我们陪审团一致决定，被告，……精神损失、危险执法、过度执法……赔偿原告洛克·布劳顿先生五百万元。”

    “我们陪审团一致决定，被告，国土安全局……精神损失……赔偿原告洛克·布劳顿先生，合计一千三百万元。”

    “我……”

    果然。

    还真特么的是打官司赚钱。

    洛克心中如是想着，笑容大盛。

    旁边的劳恩律师亦是如此，有罪就好，这一战，不仅仅赚钱，而且靠着这一波持续的热点新闻，直接将TNT&G律师事务所的名头给打响了。

    看看。

    告赢了国土安全局的事务所，你还在等什么，不管你是杀人放火，选择我们，一级谋杀变过失，这不是任何的问题来着。

    相较于原告席位和听证位上的开心，被告席位那边的那三个人，就如同死了妈妈一样的难看了。

    “咚咚咚！”

    “肃静！”

    纳特法官直接落锤，看向法警：“法警，将被告三人重新押回赖克斯岛监狱，等待重新开庭！”

    是的。

    一旦决定了有罪之后，那么接下来，就是地检上场了。

    而有了这个判决作为先例，下一次的官司，地检是稳赢的，区别只是在于，能够以玩忽职守和滥用私权这项罪名可以关他们多少年罢了。

    如果他们是正儿八经的执法人员的话，那么，被他们抓起来的罪犯就该笑歪了。

    因为，执法人员一旦因为他经手的案子被定罪的话，那么，这个人此前所有经手的案子都将被重新核实与审查来着。

    但……

    神盾局抓捕的罪犯估计也没有发生的渠道。

    而且。

    洛克也没有打算让他们安稳的回到监狱里面去。

    和一脸高兴格温拥抱着的洛克，目送着穿着橘色衣服的尼克·弗瑞在法警的看管下离开的背影，嘴角微微的上扬。

    你有罪了。

    那……

    罪恶猎手就会来找你了。

    你准备好了吗？

    尼克·弗瑞？

    ……

