    白素贞实在听不下去了，冲着小玉皱眉问：“你识字么？”

    小玉一脸骄傲道：“当然识字啊，我看过不少书。”

    “那好，去拿纸笔来。”

    小玉不知白素贞葫芦里卖的什么药，不过还是去取了笔墨纸砚过来。

    磨好墨之后，白素贞抬笔写下了两个大字：廉耻！

    要说她的字虽然不如陌子鸣写得那般龙飞凤舞，苍遒有力，但也灵动飘逸，自有一种娟秀的美。

    “哇，公子的书法真好！”

    小玉拍着巴掌。

    “那你可认识这两个字？”

    “认识啊，廉耻。”

    小玉面不改色回答。

    之前，涂山雅雅还认为白素贞的举动太直接了一点，恐怕会伤小玉的自尊。

    结果……

    想多了。

    白素贞有些无语，又问：“那你可知这两个字的意思？”

    这时候，小玉终于有了一点反应，笑容渐渐凝固：“不知公子是什么意思啊？”

    白素贞一抬手，变回了原来的模样。

    “啊？你……你……你是人……是鬼……”

    小玉吓得结结巴巴，下意识退向门口。

    “你说呢？”

    “我……我……我……不知道……”

    小玉吓得快要哭了。

    一见姐姐都变身了，小青自然不甘落后，冲着小玉道：“小玉，看这里。”

    小玉下意识转过头……

    “妖怪……”

    “咕咚~”

    晕了。

    因为，小青不仅仅是变回了女人，而且还故意变成了半人半蛇的模样。

    “小青，你怎么把她给吓晕了？”

    白素贞不满地喝道。

    “嘻嘻，没事，反正外面的人又听不见……”

    当然听不见，一进屋，涂山雅雅便施了法，就算在屋子里放鞭炮外面的人都不会听到到一丝响。

    白素贞摇了摇头，指手弹出一缕真气，小玉便幽幽醒了过来。

    “妖怪……”

    小玉又晕了过去。

    不过这一次，她是装晕的。

    小青心知肚明，故意道：“姐姐，看来她真的晕了，不如咱们……”

    说到这里，“哧溜”了一声。

    小玉吓得赶紧翻起身来，拼命磕头：“求求你们别吃我，我很脏……”

    “脏？哪里脏了？不是白白净净的么？”

    小青舔了舔嘴角。

    “这个……我……”小玉转着眼珠：“我……你们难道没听到外面的女人是怎么议论我的么？

    说我是这世上最脏最脏的女人……”

    这倒也是一句实话，城里的女人可谓恨透了小玉。

    要说这城里勾栏里的姑娘可不少，她们也恨，但恨的程度远不如小玉。

    为啥？

    因为小玉可比别的姑娘放开的多了去。

    丑的且不说，不容易引起人的嫉妒。

    问题小玉长得如花似玉，当个花魁是没问题的。

    但，她偏偏自甘堕落，不仅不待价而沽，反倒自己作贱自己，直将自己当作一颗大白菜。

    如此一来，自然是喜得城里的男人乐不可支，都说小玉乐善好施，将来定有好报。

    她到底有多乐善好施？

    据说，有一天她看到街边有几个乞丐很可怜，便本着上天有好生之德的心理将几个乞丐带到小巷子中……

    完了一人还打赏了一块鸡腿，感动得那几个乞丐热泪盈眶。

    总之，城里的男人，哪怕再穷，只要稍微节省一点，也是有机会一亲芳泽的。

    如此一来，女人们不恨她才怪，各种恶毒的话骂她，骂她口水，甚至群殴她……

    但，始终改变不了她。

    听到小玉所说，涂山雅雅忍不住道：“既然知道脏，那你为什么不从良？找个男人成个家不好么？”

    “我有想过啊……”

    没想到，小玉居然这么回了一句。

    一听有戏，白素贞不由微笑道：“看来你还是……”

    结果，小玉又补了后半句：“等到我年老色衰，没男人要的时候再说。”

    白素贞：“……”

    这女人真的无可救药了。

    罢了，心急吃不了热豆腐，回去商议一下对策再说。

    回去之后，白素贞便将此番经过详细给陌子鸣讲了一番。

    “嗯，她这是命中注定的野鸡命，所以，想要凭几句话说通她肯定是不行的。”

    “相公，那该如何是好？”

    陌子鸣想了想道：“她的命运是上天决定的，但就算是注定的命运也并非不能更改。

    小玉之所以如此，是因为她天性如此，你跟她讲什么廉耻之类，她是不会在乎的。

    因为，她的理念与我们完全不同……”

    理念不同，那就很难说到一块儿。

    因此，就必须从中寻找一个契合点。

    “这样，娘子，小玉之所以什么都不在乎，不在乎别人骂她，甚至打她，我想也并非她没有廉耻之心。

    只是，我们没有找到她的弱点所在。

    她不在乎别人对她的看法，不在乎世俗的眼光，那是因为，她没有在乎的人。”

    “嗯，相公说的有道理，她连家人都不在乎，也因此她的家人与她断绝了一切关系。”

    “对，但不管怎么说她终究是一个女人，肯定也会有感情。

    只是，她还没有找到。

    要不这样，娘子，你想法子让她喜欢上一个人……”

    “啊？相公，你这不是为难我么？我去哪里给她找个喜欢的男人？要么……你去？”

    白素贞似笑非笑道。

    “我才懒的去……”

    “相公，这种事是讲究缘分的，正如我们俩……”

    说到这里，白素贞不由咬了咬嘴角，似嗔似喜道：“说起来，你当初也是故意接近我和小青……”

    “没有，没有，真没有……”

    陌子鸣一脸正色，来了个否定三连。

    他完全可以否定。

    毕竟，当初他刚穿越过来的时候，是白素贞先在河心里的，可不是他费心费力去找的。

    “行啦，你也不用狡辩了，我也只是举个例子。

    特别是像小玉这样的女人，你想让她真心喜欢一个男人怕是真的很难。”

    “没错，的确很难。但是，对你来说也不算难……咱们不可能在此过多浪费时间，不得已的情况，还是适当用一些手段。”

    闻言，白素贞思忖了一会，不由叹了一声：“好吧。”

    “娘子，你不用担心，其实小玉不管说，她与袁霸天完全不同。

    至少，她的本心是善良的。

    我们帮她，其实也是行善，所以你不管采用什么手段，都不用有心理负担。

    一句话，我们也是为了她好。”

    “好吧，我尽量想办法。”

    ……

    另一边，朱大常经过一番调教之后，开始慢慢变得勤快了。

    以前那是真懒，只要能熬得住，他就一直睡。

    饿极了就去找点吃的，甚至是捡垃圾吃。只要能勉强填饱肚子，那就继续睡……

    他压根没觉得这样的生活方式有什么不对。

    反倒，他还觉得那些百姓傻。

    成天忙忙碌碌不就是为了吃饭睡觉么？

    现在，被困在院子里出不去，自然也就没有办法讨到吃的。

    如果不干活，那就只能活活饿死。

    一开始很不习惯，干一会就累得不行。

    慢慢的，他看着播下的种子开始生根、发芽、开花、结果……竟然有了一种成就感。

    而且身体也变好了，身上的恶疮也在慢慢消失。

    这时候，朱大常的观念也开始发生了微妙的转变。

    这日里干完活，济公照例又扔下一块烧鸡。

    换作以前，一只烧鸡对于朱大常来说无疑就是世间最美的美味。

    但他现在吃腻了。

    天天吃鸡，谁受得了？

    于是嬉皮笑脸道：“大师，有没有青菜什么？”

    肉吃腻了，他突然想吃素了。

    “青菜啊？有。”

    济公抬手抛下一碗青菜。

    于是乎，接下来的几天，朱大常的菜品开始变得多样化了，有肉也有素菜。

    不过，这家伙又开始不满足了……

    “大师，如果有点酒的话就更好了。”

    济公笑了笑，抛下了一壶酒。

    “大师，一个人太闷了，能不能找个人说说话……咳，最好是女人……”

    第二天，院子里多了个丫环。

    “大师，你看我这身衣服都破得不能穿了……”

    第二天，朱大常穿了丝袍。

    “大师，如果能听听小曲就更好了……”

    第二天，院子里来了个戏班。

    不觉间，院子越来越大，房间越来越多，而朱大常，也不知不觉成了朱老爷。

    杂活有下人干，身边有俏丫头侍候。

    这个时候的朱大常，已经开始忘记自己乞丐的身份。

    衣来伸手，饭来张口。

    闲着无事，还可以听听戏，听听小曲。

    长夜漫漫，还可以唤上两个丫环做一些高兴的事。

    殊不料，这天早上一醒来，却发现自己一夜被打回原形。

    依然还是躺在冷巷子里，浑身恶疮，苍蝇在身边飞来飞去……

    “呕~”

    朱大常破天荒地开始打干呕。

    被自己给臭的。

    “大师，大师……”

    已经习惯了锦衣玉食的朱大常，哪里还能接受变回乞丐的现实？当即开始大声叫喊。

    “怎么了？”

    济公凭空而现。

    “大师，你是神仙，求求你把我带回去……”

    “带回去？带回哪里？”

    “就那间院子啊……”

    “什么院子？你怕是做了个梦吧？”

    “啊？梦？”

    朱大常一脸失望地坐到地上，眼神有些绝望。

    “你到底梦见了一些什么？不妨讲来听听？”

    “梦见……”

    朱大常不由自主讲了起来，沉浸其中。

    “原来是这样……”济公满意地点了点头：“你想过这样的日子也不是没有可能，但是很可惜，你铁了心要一辈子做乞丐，我帮不了你。”

    “大师，我不要做乞丐，我再也不当什么乞丐……”

    朱大常哭嚎着上前抱住了济公的腿。

    这，乃是源自于他的本心的话。

    也就意味着，他的命运已经发生了微妙的转折……

    另一边，小玉也差不多有着朱大常类似的经历。

    她遇到了一个男人，一个很特别的男人，疼她、爱她……

    不知不觉间，她的脑海中充满了这个男人的影子。

    也就是在这个时候，她却产生了一种种怪怪的念头。

    以前，别人说她很脏，她很坦然，也不否认，因为她根本没有当这一切当作一回事。

    但自从喜欢上一个人之后，她却莫名其妙产生了一种自卑的心理。

    她觉得，她配不上那个男人。

    当她开始意识到这一点之后，她终于开始反思自己的人生。

    之后，在白素贞的引导之下终于大彻大悟，最终选择离开青楼，拜入一个道姑门下……

    至此，九世恶人、九世乞丐、九世野鸡的命运皆得到改变。

    济公回到寺院，顺利取出了前世的罗汉金身。

    这也就意味着，将要与黑罗刹正面对决了。

    一切准备就绪后，济公利用金身的力量打开了阴阳界，带着陌子鸣等人直接来到了原本属于地府，现在却被黑罗刹霸占的地方。

    这里，被黑罗刹称之为罗刹地狱。

    “好了，烦请各位替贫僧护法，贫僧要与金身合体，否则根本打不过那家伙。”

    “哈哈哈~”

    就在这时，一道狂笑声在半空回荡起来。

    不过听起来似乎愤怒的成分更多。

    “你们要是躲在阳间，或许我还真拿你们没办法。

    没想到，你们居然还敢主动上门寻死……”

    一听此话，小青不由怒道：“呸，大言不惭！”

    “你们先拖住它……”

    济公急急说了一句，随之盘腿而坐，一手抱着金身一手合什念着经文。

    “咚、咚、咚……”

    这时，大地突然颤动起来。

    随之一道巨大的黑影笼罩下来……

    陌子鸣凝神一看……别说，还真与前世电影里的黑罗刹造型差不多，或者说，与牛魔王的造型差不多。

    身形高达百丈，像座小山峰一般，每踏出一步便令晃三晃。

    眼见着黑罗刹快速接近，白素贞不由飞身而起，一手执剑一手捏决：“天地无极，乾坤借法，斩！”

    一道巨大的剑影劈斩而出……

    结果，也只是稍稍令得黑罗刹顿了顿，并没有伤到它。

    毕竟这家伙可是敢与释迦摩尼叫板的魔头……当然，叫板归叫板，正如孙悟空当年也与天庭叫板，非要做什么齐天大圣是一个道理。

    如若黑罗刹的实力真的能与如来抗衡，也或是稍弱一筹，济公也不可能跑来对付这家伙。

    有金身也不管用。

    “上！拖住它！”

    陌子鸣喝了一声，腾空而起，一记伏魔掌拍出。

    小青、涂山雅雅也分别出招攻击着黑罗刹，尽量给济公争取时间，好让他利用金身的力量来对付黑罗刹……

