    卓易赶紧开口道：“就在刚才，京兆府尹开审了叶千璃的案件，张林余改了供词，原来他之前是被人威胁了……”

    说着。

    卓易便将今日公堂之上，发生的所有事情，全部都说给了慕容胜雪听。

    慕容胜雪听完，顿时面色煞白，寒眸中满是悔意：“怎么会这样？所以说，本殿下这几日，一直都错怪了她？”

    卓易看着自家殿下的脸。

    也知道殿下眼下，正是不敢置信，而且十分后悔的时候，他小声道：“是……是的，殿下！眼下所有的证据都表明，叶夭夭是无辜的，叶媛媛和青竹在公堂上互相指责，还有张林余和绑匪们的供词，都证明了，叶夭夭是被嫁祸的！”

    说着。

    卓易还道：“不仅仅如此！张林余还说出，他被叶媛媛威胁之后，作伪证陷害叶夭夭，但是叶夭夭却以德报怨，救了他的儿子！现在外头，百姓们都在议论，说叶夭夭是真正的菩萨心肠……”

    慕容胜雪一时间失语。

    他甚至喉头都哽了一下。

    他不敢置信地看着自己的手，开口道：“所以本殿下这几天，都做了什么？”

    叶夭夭被人冤枉了之后，他一口咬定了叶夭夭就是凶手。叶夭夭说她不欠叶千璃什么，以表明叶千璃的死与她无关，自己却痛骂她不知悔改。叶夭夭在街上以德报怨的救人，自己不由分说地打了她一掌。

    甚至……

    她在自己打伤了她之后，不计前嫌，来三皇子府救他，他还骂了她恶毒，说他绝不会娶她这么恶毒的女人为妃！

    他……

    想到这里。

    慕容胜雪一拳头，打到了床沿上，懊悔地道：“该死！本殿下干的都是什么蠢事！”

    卓易这个时候，都有点同情叶夭夭了，他也开始后悔，叶千璃刚出事的时候，不仅仅是殿下，自己也是不信任叶夭夭的。

    想着，他看着慕容胜雪，忍不住开口道：“殿下，如果叶二小姐还喜欢您的话，您……您这几天这么对她，她多委屈、多难过啊！”

    卓易这般一说。

    慕容胜雪自己心里都难受得不得了，眼下，他不仅仅恨自己的愚蠢，他也心疼叶夭夭这段时间，在自己这里受的那些委屈。他冷声问道：“她现在在哪里，本殿下要去找她！”

    卓易道：“可是殿下，您的身体……太医说，您这几日，不宜出门啊！”

    慕容胜雪怒道：“让你去你就去！”

    卓易：“是！”

    ……

    千秋阁，客栈里头。

    叶宸风正在点菜。

    韩子潇和林钰宸，几乎是同时，从不同的方向，到了客栈的门口。

    兄弟二人对视一眼，两个人的眸中都是火药味，显然并不高兴看到对方，互相冷嗤了一声。

    倒是二楼的叶宸风，眼角的余光看见了他们二人。

    立即探出头去，对着他们道：“子潇兄，钰宸，好巧！你们怎么也会来这里？”

    韩子潇看向叶宸风，笑道：“巧什么？是本世子听说，叶千璃的案子已经审完了，所以赶紧带着礼物，来恭喜夭夭小姐脱罪的！”

    林钰宸也道：“我也是，我也是！我打听到了你们在这里，所以就赶紧来了！”

    他们二人之前就知晓张小虎被救了，都以为张小虎今晚才会醒，这才错过了陪叶夭夭去公堂的机会，等知晓消息的时候，案子都审完了，打听到叶夭夭出了公堂，来这里吃饭了，便赶紧过来了。

    叶夭夭起了身，笑着道：“原是为了恭喜我来的，这般看来，我应该亲自下楼，接两位世子上来才是！”

    韩子潇立即道：“不必了，夭夭小姐莫要累着了，本世子这不就上来了！”

    说着。

    韩子潇运起轻功，挺拔的身段离地而起，足尖点地，十分潇洒地落到了二楼，就在叶夭夭跟前。

    他一张俊美的面容，至刚至阳，灿如烈日般令人不敢逼视，看得人都有几分晃神，颜狗的叶夭夭，看着他的脸，忍不住在心中感叹了一句：不愧是被誉为“最有男人味的贵公子”之人！啊，真是太养眼了！

    林钰宸看着表兄就这么上楼了。

    武学能力还在扎马步的他，很是气愤，只好赶紧飞奔上楼，脚步很快，跑到了楼上之后，脚步还踉跄了一下，差点摔倒。

    看得叶夭夭好笑：“林世子，你这么着急干什么？”

    林钰宸顿时羞红了脸，害羞地看了叶夭夭一眼，也很为自己差点摔倒这件丢人现眼的事情羞愧，他着急地道：“是……是怕慢了，夭夭小姐就下楼接本世子了，岂能……岂能让夭夭小姐受累！”

    看着林钰宸这个小可爱羞涩的样子，叶夭夭也有些好笑。

    她开口道：“那好，既然都上来了，便坐吧！”

    两人点头，跟晋国公打了招呼，便各自落座。

    韩子潇这个时候，却是看了林钰宸一眼，调笑道：“钰宸，你这上个楼，爬楼梯都站不稳，日后若是娶妻了，当如何保护自己的夫人？不是表兄说你，你这般实在是不行啊！”

    林钰宸：“……？”

    果然，他回头一看，就发现晋国公和叶宸风，挑剔和不赞同的眼神，都落在他的身上，那眸光仿佛就是在说：这么弱，以后的确是保护不了夭夭，不适合做我们家夭夭的男人。

    林钰宸恨恨地攥紧了自己的掌心，明白了表兄的故意捅刀，他赶紧为自己分辨道：“表兄，我这几日已经在练武了，就是为了能早日文武双全，未来好保护我的小王妃。倒是表兄你，我听说你的字，还是丑得一如既往，让舅舅十分头疼，表兄你要好好努力啊，不然你这日后成婚了，怕是给表嫂写封信，都因为字太丑，表嫂看不懂。”

    这下，晋国公审视的眸光，就落到了韩子潇的身上。

    叶宸风也想审视过去……

    但是那是自己的结拜大哥，打不过，不想找揍，于是他低下头，一脸认真地选菜。

    遭到反击的韩子潇，顿时黑沉了脸，他扯了扯唇角，笑道：“本世子的字，这几日也大有长进了，定不会让我未来的世子妃失望。倒是钰宸你，你最近扎马步，能坚持一炷香了吗？”

    一炷香，在她所在的这个架空时代，代指的是五分钟左右！这不就是在羞辱人？

    叶夭夭有些好笑，目睹两个绝世美男子互相伤害。

    就在这时。

    慕容胜雪有些虚弱的声，从楼梯拐角处，传了过来：“叶夭夭！”

