    去往天庭的路上，赵公明缩在云中，脸上带着三分委屈：“怎么说我也是堂堂外门大弟子，怎么就让我当神仙，也太丢人了吧！”

    修仙的看不上天庭，在他们眼中，没有什么是比自由更好的。

    云霄闻言，白了他一眼，没好气的说着：“大兄，你要是不想晋升太乙，大可回去，或者你想死在天劫下？”

    “那不行，我还要保护你们呢！”赵公明叹了口气，要不是实在放心不下这三个妹子，他早就硬着头皮和天劫硬刚了！

    不就是五亿的业力吗？很多嘛！

    好吧，是有点多！

    “其实去天庭也没什么不好的哈哈哈！”赵公明突然释怀了，比起被业力缠身，果然还是当神仙好一点。

    秦洛众人白了他一眼，真不愧是你呀赵公明！

    很快，几人就飞到了天际，来到了南天门前。

    秦洛理了理思绪，正要上前问候，门突然大开，一队仙女飞到跟前，喜笑颜开的对众人行礼。

    “见过截教各位高徒，大天尊已经在内等侯，各位请跟我来！”

    几人面面相觑，都是有些忌惮，没想到他们刚入南天门，那位大天尊就知道了？

    果然不愧是师叔，在紫霄宫中待过的人就是不一样，实力深不可测！

    “那就麻烦你们了！”秦洛站在前方，对众仙女回以善意。

    不得不说，天宫的仙女就是不一样，个个都长的十分好看。

    只可惜有三霄在旁，再好看的仙女都失色三分。

    “无事，请跟我们来吧！”仙女带头，领着秦洛等人一飞冲天，穿过九重天，很快就来到了凌霄宝殿前。

    诺大的凌霄宝殿树立在九重天中，有一股凌架于诸天的气势。

    在凌霄宝殿上的上方，有一面巨大的镜子，从秦洛等人的视线看上去，能隐隐感觉到镜中有诸多恐怖。

    “不简单呀，仅仅一个镜子都如此恐怖，这天庭底蕴竟然如此的深？”赵公明眼前一亮，似乎来这里当神仙，也没那么丢人了呀！

    “各位竟然来了，那就请进吧！”

    凌霄宝殿内传来大天尊的声音，几人对视一眼，都是步入其中！

    一入内，巨大的凌霄宝殿内云雾渺渺，仙气飘飘，大天尊昊天坐于其上，天威浓厚。

    秦洛看着大天尊，有点惊讶，今天的大天尊和上次见到的昊天似乎不一样，多了许多帝王之气。

    难道是凌霄宝殿的影响？

    不明觉厉，秦洛急忙带着几人参拜大天尊！

    “秦洛.赵公明.云霄.琼霄.碧霄见过大天尊！”

    “起来吧！”大天尊轻抬手，一股力量瞬间就扶起了他们。

    那股力量温柔又霸道，在这力量下，几人竟然生不出反抗的心来。

    秦洛有点惊讶，大天尊的实力估计有准圣了吧！就算不是准圣，那也大罗巅峰了。

    真是厉害呀！

    大天尊看着下方众人，目光从一个个截教仙身上看过，最后定在了秦洛的身上，脸上带着笑意说道：“秦洛，你终于来了，吾等你许久了！”

    “让大天尊久等了，秦洛应召前来天庭当官！”秦洛恭敬的说着，不管是身份还是实力，昊天都值得他尊重。

    一旁的赵公明闻言，眼睛瞬间一亮，原来小老弟也要来当神仙呀！

    那感情好，以后就是同僚了，在这天宫中也不会无聊了！

    大天尊点了点头，看着秦洛说道：“说吧，你想要什么神仙！”

    大天尊此言一出，众人都是有些惊讶，咋滴？这神仙还能选？

    还是说只有秦洛能选？

    秦洛倒是不意外，上次昊天就说了这件事情，他心中也早就有了想法。

    看着大天尊，秦洛说道：“大天尊，秦洛想了许久，觉得这北斗七星君的位子倒是蛮好的，不知大天尊意下如何？”

    北斗七星君是三品官，上次大天尊承诺的勾陈大帝是一品官，虽然看着差了很大，可实际上也差不了多少。

    “北斗七星君总共有七个位子，怎么，你想要哪个？”大天尊看着秦洛说道。

    秦洛想了想：“不如就贪狼吧？”

    贪狼星君是北斗七星的老大，秦洛之所以要北斗七星的位子，自然是想帮一帮赵公明他们。

    他拿了贪狼，然后巨门，文曲，破军那些就可以给赵公明他们。

    然而大天尊并不想要如此，他看了眼秦洛，想了想才说道：“贪狼对你而言太小了，而且让通天师兄的关门弟子只当个小小的三品官也不太好！”

    “这样吧！你本体是青龙，龙都好水，吾许你水德星君的位子，为二品官，掌天下水权，你意下如何？”

    水德星君，二品神仙，仅次于勾陈那种大帝的位格，看来昊天真是看的起我。

    秦洛想了想，还是应了下来：“如此，那就多谢大天尊了！”

    “嗯，等你为天庭做了贡献，那勾陈大帝的位置，总会是你的！”

    “是，多谢大天尊！”

    二人的对话，听的一旁三霄和赵公明十分惊讶，他们都不知道大天尊竟然对秦洛这么好？

    勾陈大帝的位子都给他提前定好了？

    就算他们都是修仙的，不喜欢神权，也是有些羡慕，毕竟那是大帝位格，能得到的气运和大教的亲传弟子是一样的。

    也就是说，从今以后，秦洛会有两位大气运？那修炼速度不得起飞？

    羡慕了！

    赵公明眼巴巴的看着秦洛，眼神似乎在说，小老弟带带我！

    秦洛笑笑，应了下来，他看向昊天，开口说道：“大天尊，这位是截教外门大师兄赵公明，也是我的好友，今日，我厚着脸想请您给他一位神位，您看如何？”

    说完，秦洛等人都是紧张的看向了上方的昊天。

    开口讨要神仙，这种事情也太过于羞耻，就是秦洛也有些脸红。

    上方大天尊不开口，只是面无表情的看着下方，这样子看的秦洛更紧张了。

    不会生气了吧？

    “秦洛！”

    “小神在！”

    “你…”大天尊眼神微眯，看的秦洛有点发毛。

    周围的气氛有点不对，隐隐能察觉到周围的灵气开始汹涌了起来。

    “大天尊…我…”这恐怖的气息让秦洛惊恐，秦洛差点就跪了。

    然而下一秒，原本暗沉的灵气瞬间欢快了起来，大天尊直接传音给秦洛，激动万分的说着：

    “秦洛，你还有其他师兄弟们？都叫上来，放心，吾的神位多的很，保准管够！”

