
叶凡和孔番回头一看。

见是孔汪洋后，孔番一步拦在叶凡面前，喝道：“干吗，回去。”

呵，倒是护着叶凡了，无语啊。

叶凡满脑袋疑惑，完全看不懂孔番的举动。

而孔汪洋根本不diao他叔叔，跑近后，把战贴递了过来。

叶凡顺手接过，看到贴子封面那个龙飞凤舞的“战”字以后，已明白了贴子的意义。

孔番也看到了，眉头当即立起，骂了一声：“胡闹！”

随即，欲抢过帖子撕掉，目的自然是想阻挠叶凡露面。

但叶凡哪会让他干这种事，随手一晃，贴子在孔番指前消失。

孔番微愣，没料到自己突然出手之下，竟然没抢到。

而且，叶凡冷笑盯着孔汪洋，根本就没看他……

难道是个高手！？

正疑惑时，孔汪洋冷声说道：“贴子上有时间和地址，五天后，不见不散，劝你早点把后事安排好，要么就披麻戴孝到武汉灵堂前自刎谢罪。”

“谢你玛个头，吃~屎长大的吧，滚。”

跟叶凡耍痞耍横，孔汪洋还嫩了点，直接被叶凡骂得脸蛋变了形。

叶凡没兴趣搭理他，抬脚走人，反正已经约战了，那就打吧，没必要多说废话。

但孔番可不想叶凡露面，追上来，还想怂恿叶凡躲起来。

叶凡不耐烦的瞪着他，不客气道：“少在我身上打算盘，不然，我连你一起揍。”

“……”

叶凡开着车离开了，半路上，手机响了，一看号码，是姑姑叶茵打过来的……

电话那头，叶断水欣喜不已。

是的，是叶断水，不是叶茵。

孔家之前威逼叶断水一个星期内交出叶凡，眼看着时间快到了，叶断水急得像热锅上的蚂蚁一样。

这日，女儿叶茵下班后，他带着儿子叶金言找上门来，厉色询问叶茵有没有联系上叶凡。

叶茵心知老爹性格，果断回答说：没有。

实际情况是，前几天确实没有联系上，但今天下午五点多的时候，叶凡打电话给她了。

叶断水不肯相信女儿的话，强形拿过叶茵的手机，自己拨打叶凡的电话，结果通了。

他当即瞪着叶茵骂道：“不是说联系不上吗，可以啊，连爹都骗，快跟他说，叫他马上滚回来。”

“爹……”

“你不要逼我，孔家逼我，你也逼我是吧，信不信我跳楼给你看。”

“……”

无语啊，堂堂的一个大男人，堂堂的父亲，竟然在女儿面前说这种话，还要不要脸！？

呵，估计他脸早就丢到粪坑里去了。

更恶心的他的装扮，瘦得像根枯树枝一样，却穿一件花衬衫，学富佬一样穿着一条格子背带裤，啧啧，不伦不类，俗到家了。

他别的本事没有，但在攀亲戚这方面，很有造诣。

比如他自己娶的第二个老婆，即叶茵的母亲，家世不错。

比如叶凡的母亲，同样家世不赖。

还有他小儿子叶金言的老婆，更是名门望族家的女儿。

他就是靠着这一点，占了不少实惠。

也鉴于他这一点，圈子里的人都笑称他是卖子孙***的爆发户。

回到正题。

叶茵接过手机，只好按老爹的意思，叫叶凡回家一趟。

叶凡不愿意回，叶茵说了好些好话，叶凡才答应回来。

叶茵松了一口气，挂断电话后，立即对叶断水说道：

“爹，等会有话好好说，他毕竟是你的孙子。”

叶断水两眼一瞪：“我才没这种孙子，当年就不该叫大为娶那个扫把星，不止把我叶家败得一踏糊涂，还把大为害死了，还要生一个这样的祸害，我绝不会让故事再重演。”

大为即是叶凡的父亲，叶大为。

“爹，你怎么能这样说，嫂子当年也不是故意的，再说了，就算有过错，也跟小凡无关，你怎么是非不分。”叶茵气不过道。

这时，叶金言接话道：“茵妹，之前的事是跟叶凡无关，但现在的事，总跟他有关吧，他闯了祸，就应该他负责，再者，爹已经把他们一家人赶出叶家了，凭什么还要我们叶家为他承担，你说是不是这个道理。”

人才啊，果真是父子！

叶茵心知跟这两人没法沟通，闭嘴不说了，暗暗担心着等会叶凡来了以后，自己该怎么做。

半个小时左右，叶凡走进叶家。

这是自十二岁被赶出叶家以后，第一次回来，一晃十多年。

走到门口，即看到了脸色冷竣的叶断水和叶金言。

叶凡仿佛看不到他们一样，站在门口，没有进屋，问叶茵道：

“姑姑，有什么事吗？”

“畜生。”

叶茵还没来得及接话，叶断水已一拍桌子骂了一句，接着又厉色喝道：

“跪下。”

吓谁呢！？

叶凡一声冷笑，盯着叶断水道：“你是哪根葱！？”

哈哈。

叶凡不再是十多年前的叶凡了，他没找叶断水的麻烦，已经是客气的了，哪会受他的样子。

他也不会管叶断水是不是自己的爷爷，如果真是，哪十多年前就不会把自己一家人赶出门，若是当初这所谓的“爷爷”和“叔叔”不补一刀，自己的父母亲或许就不会死。

这样的“爷爷”和“叔叔”，认他们干吗？

你叫我跪下，凭哪一点，父母亲死的时候，你来看过一眼吗？

我父母双亡以后，我才十二岁，你管过我吗，养过我吗？

呸！你算哪根葱！？

叶断水没料到叶凡这么硬朗……还不止硬朗，完全没有把他放在眼里，想要震住他，看来门都没有。

而且，叶凡盯着他的眼神，如此恶狠刺骨，有如看到杀父仇人一般，生生刺激得他起了一身寒意。

叶金言本是准备帮腔的，看到叶凡这眼神，起了一身鸡皮疙瘩，不敢再开口了。

两父子的懦弱彰显无遗。

叶茵可不想双方闹得不可开交，忙插话道：“小凡，进来坐啊，爷爷是有点事要问你……”

“他不是我爷爷，十三年前就已经不是了。”叶凡冷声打断道。

“你…你…你这个六亲不认的畜生。”叶断水硬着脖子骂道。

赫，他好意思用“六亲不认”几个字！

叶凡眼中炸起一抹厉光，盯着叶断水，一字一字道：“你再骂一次试试。”

“……”

好吧，懦弱的叶断水果断吓得不敢开口了。

德性！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544520"  chaptername="第648章  十三年后回家">加入书签</a>
</div>
