    “听说了吗？叶尘深入大禹腹地，劫持了神火黑骑的军饷物资。”

    “卧槽，真的假的！他一个人能跑去把人军饷给劫了？”

    “不止呢，我听说这次他还干掉了一千神火黑骑。”

    “咦？怎么我听说是干掉三千呢？”

    “难道不是一万吗？”

    “我尼玛，还能吹的更邪乎一点儿吗？大禹总共才多少神火黑骑，一个人干掉一万，稍微用点脑子想想，都知道这不是正常人能做到的好吧！”

    “可是……叶尘正常吗？”

    不知人群中谁说了一句，霎时间，周围所有人瞬间安静下来。

    是啊，叶尘正常吗？

    你见过哪个正常武者，金刚境修为能越级打败问道境的。

    同样都是金刚境，他们之前在学院门口，被叶尘锤的都多惨？

    特别是人群中的赵海坤，想当初他可是被叶尘一记“剑罡版·破山崩武技真解”轰的隔夜饭都吐出来了。

    直到如今回想起来，叶尘依旧是他心中无法磨灭的阴影。

    前线大帐中的雷云霄更是，当他从身边的山羊胡老仆口中，得知这个消息的时候，嘴都差点儿气歪了。

    他堂堂一个雷家小霸王，当真会为了区区功勋值，跑到前线来为天元王朝卖命？

    雷云霄之所以会出现在这里，全都是因为叶尘！

    可是他万万没想到，从那日离开凌霄城就失去踪影的叶尘，在失踪这么多天之后，居然出现在了大禹腹地当中。

    更让他想不到的是，叶尘的消息居然是以这样一种方式，传到他耳朵里的。

    “抢夺前线物资，灭杀一千神火黑骑？”

    这真是叶尘能做到的事情！！！

    别说是叶尘，即便是如今将九天辰雷诀，修炼到第八转的雷云霄，面对这么多的神火黑骑，估计也只有掉头逃跑的命。

    “可这消息是从大禹传出来的，以那位大禹镇北王的霸道性格，又岂会放出这样的消息，长他人志气，灭自己威风？”

    显然，这在雷云霄看来，根本就是不可能的事情。

    不过，隔了这么久好不容易，再次有了叶尘的消息。

    无论是真是假，雷云霄都不会轻易放过。

    “马上通知雷家在大禹境内的眼线，无论如何，一定要核实清楚这个消息的真伪。”

    …………

    与此同时，天元王朝皇宫当中。

    收到前线传音密报的拓跋流云，简直乐的嘴都快合不拢了。

    “哈哈哈哈，朕当初总算没有看错这小子，短短几天，就送了朕这么大一个惊喜。”

    以拓跋流云的能力，自然有办法分辨消息的真伪。

    得知叶尘取胜，拓跋流云眼角笑意一闪而过。

    “怎么样，燕儿，现在知道了吧，永远不要小觑你的任何一个对手，哪怕你现在已经是问道境，但是面对那些年轻一辈中不断崛起的妖孽，你所达到的成就，很有可能下一秒就会被人超越！”

    如果是以前听到这句话，拓跋燕肯定不屑一顾。

    但是，自从她在城楼上观看了叶尘与白焕那一战之后，拓跋燕的内心已经发生巨大的变化。

    “以神罡境的修为，击败九重金刚境，别说是在我天元王朝，就算放眼整个天仓界，数百年来也无人能做到这一点。”

    拓跋燕向来自负，但也不得不承认，易地而处，她同样做不到以神罡境的修为，击败九重金刚境武者。

    更何况，白焕不是一般的九重金刚境武者，他是白家嫡系，无论是自身基础，还是武技，都远比一般武者强很多。

    “等等……莫非父皇让我前去观战，是为了那件事情？”就在这时，九公主拓跋燕仿佛想到什么一般，眼皮猛然一跳。

    面对拓跋燕投来的目光，拓跋流云显得十分淡定。

    虽说上古遗迹有大阵笼罩，只有神罡境武者才能进入其中。

    但整个天仓界这么大，总有那么一两门秘术，宝物，能够瞒天过海。

    “这次盯上上古遗迹的势力错综复杂，大秦，大禹，自然不用多说，渊州的世家豪门，也有不少暗中推波助澜，想要从中分一杯羹。

    你以为白家这么好心，派人前来观礼？

    还不是借此打探虚实！”

    自古以来，但凡有上古遗迹现世，总会掀起无数腥风血雨。

    这是为何？

    不就是因为上古遗迹当中，诞生无数重宝，武技，典籍吗？

    轻则影响一个家族的兴衰，重则影响一个王朝的更替。

    这在天仓界数万年的历史上比比皆是。

    “明日，我会派出六名问道武者，将修为压制到神罡境，再以秘宝掩盖身上的气息，与你一同进入上古遗迹之中。

    切记，不到万不得已，决不能施展神罡境以上的力量。

    否则被大阵察觉，恐有性命之忧！！！”

    “放心，父皇，我记住了。”

    …………

    第二天，叶尘四人起了个早。

    在石中天的提议下，大家在客栈享用了一顿丰盛的早餐，这才前往预定地点集合。

    可当众人来到目的地的时候，莫玄羽跟大和尚了凡，顿时被眼前的场景惊呆了。

    “这……这是……”

    “船，好大的船！！！”

    顺着莫玄羽二人震惊的目光望去，只见此刻，对面的港口上，停靠着一艘艘体型巨大庞然大物。

    乍一看，这些巨物好像是船，但又与大家平时见到的船不太一样。

    它们的体积足有一座小型城池那么大，表面铭刻着无数密密麻麻的符文，在它的两翼还有近百只好似翅膀一般的巨型船桨。

    “这是云空巨舰，专门用于远距离航行，以赤龙驹脚力半个多月才能走完的路程，云空巨舰只需短短半个时辰便可到达。”

    石中天扇着手中的白玉骨扇，一副风度翩翩的模样走了出来。

    “这玩意儿即便是在渊州，也只有那些传承了千年以上的世家豪门才有，若是战时这东西就是一个战争堡垒！

    平日里用来远距离运送物资，同样十分方便。”

    “就你知道得多，行了吧！”莫玄羽二人翻了一个白眼，跟石中天这样的豪门赘婿在一起，他俩就好像两只没见过世面的土狗一样。

    相比之下，叶尘则要淡定的多，因为石中天刚才说的那些，都是他知道的。

    “好了，咱们还是先登船吧！连云空巨舰都用上了，看来这上古遗址距离咱们还有一段不远的距离。”

