    火焰圆环，在萧逸的操控下，转而竖立。

    萧逸手中凝聚的澎湃火焰，就此打出。

    这一次，是萧逸全力打出的火焰。

    火焰轰出的速度，本以极快。

    但在穿过火焰圆环一瞬，轰…

    果然，速度剧烈而增。

    不…不是速度大增，而是因为威力大增从而导致的速度大增。

    一声轰鸣中，火焰，轰向远方。

    那团澎湃的火焰，直直轰至虚空黑暗极远外，方才没了踪影。

    “好强。”萧逸一惊，已然有了判断。

    但，还是继续做着最直接的尝试。

    萧逸眯了眯眼，掌中，一道火印凝聚。

    “紫炎印。”萧逸冷喝一声。

    紫炎印，只有一张，且需得提前烙印在体内。

    这，恐怕是他除了崩界拳外，最强的一记轰击了。

    萧逸一掌轰出。

    一道火焰印记，从掌心冲击而出。

    火焰印记，只如一道火焰流光，但在穿过火焰圆环后，也是这一瞬，轰…

    火焰流光，瞬成一股巨大的火柱，以超出萧逸预料中的速度，轰向远方。

    沿途所过，冲散黑暗。

    那，仿佛是一条横亘虚空的火柱。

    但，却又一闪而过。

    远方，是另一座荒芜星辰。

    火柱，直直冲击而过。

    嗤…轰…

    虚空黑暗中，只落下这两道声音。

    火柱，落在了荒芜星辰的表面，却在瞬息间，从荒芜星辰的另一边冲击而出。

    且即便如此，火柱威力不减几分，仍旧冲向远方。

    一直至超出萧逸视线范围，方才缓缓消散。

    萧逸猛地瞳孔一缩，紫炎火翼一振，猛地飞行前方荒芜星辰。

    ……

    待得萧逸落下。

    萧逸惊骇地看着面前这座荒芜星辰。

    “好强…一记，洞穿星辰！“

    萧逸微微伸手摸了摸，同时放出感知。

    “嘶。”萧逸再度吸了口凉气。

    感知之中，这整座荒芜星辰，而今仿佛根基被摧毁了一般。

    看似表面无碍，只是星辰两侧被洞穿，实则星辰内部，已然脆弱不堪。

    那本该凝实无比的大地深处，此刻已然全是瓦砾碎石。

    “嘶。”萧逸禁不住连吸凉气。

    完整的九阳轮回诀，威能，此刻完全超出了他原本的预料。

    萧逸飞回原先的荒芜星辰。

    再度细细凝视这火焰圆环。

    “这就是真正的九阳轮回吗？”萧逸惊骇自语着。

    而今，他愈发能感受到这个火焰圆环的完美。

    也愈发能感受到这九股火焰的蜿蜒流转间，在那本该不存却又在融合后微妙而存的平衡里，凝聚出了何等可怕的玄奥威能。

    “九阳轮回，为何与轮回法则如此相似。”萧逸眯了眯眼，忽而发现了这分不寻常。

    他自掌轮回法则，自然能对这二者有所对比。

    轮回法则，更像是生灵间的生生不息，轮回不止。

    九阳轮回，则是天地之火的生生不息，轮回中诞生出属于火焰的狂暴极致，以及毁灭极致。

    萧逸想不明白，也只能暂时不想。

    这份疑惑，或许以后会有答案的。

    萧逸开始细细操控着这个火焰圆环，渐而缩小，渐而完美地回到自己的手腕中。

    片刻间。

    这个明明没有半分毁灭气息的火焰圆环，但又确实仿佛拥有最强毁灭能力的圆环，完美地蜿蜒在他手腕之间。

    萧逸眯着眼，“火焰，通过九阳轮回，顷刻威力百倍增。”

    “但九阳轮回，应该是我的增幅所在。”

    “以往，神火脉的焚魔力量，是从我体内，通过手臂，再传到手掌上，从而爆发火道实力。”

    “而今，焚魔力量从我体内，通过手臂，则先要通过手腕，也就是九阳轮回所在，才会再传到手掌上。”

    “我的火道实力，又该有何等的增幅？”

    萧逸的手指，顷刻动了。

    焚魔力量，顷刻调动。

    “嗯？”萧逸一瞬间，眼中尽是惊色，却又尽是喜色。

    这一瞬，他明显感觉到自己体内涌出的力量在到达手中后，狂暴无比。

    原本神火脉就被称作焚天脉。

    焚魔力量，在体内源源不断，如若奔腾之流，是极其猛烈的火焰爆发。

    而今，这股奔腾之流，霎那间浩荡不休，狂暴至极。

    萧逸手中，一道紫火符箓落下。

    轰…

    虚空中，一道紫炎天雷轰落。

    荒芜星辰上，大地表面，被轰出一个惊人的巨坑。

    萧逸御空而起。

    凌厉的眼眸，直视下方这座他修炼了多时的荒芜星辰。

    手指，再次动了。

    这一次，更快。

    一道道紫火符箓，以惊人的速度刻画着。

    顷刻间，天雷滚滚。

    萧逸一如以往，肆意挥洒着他的火道实力。

    无数紫火符箓，从天而降，以近乎可怕的威力，轰击着这偌大的荒芜星辰。

    “好，好，好。”

    “痛快，痛快，痛快。”

    萧逸一时间，激动莫名。

    这般狂暴的倾泻，这种属于火焰的肆意爆发，这般可怕的战力，他是第一次拥有。

    在他的肆意挥洒下，时间，并未过去多久，而下方的荒芜星辰，已然一分一分被轰击殆尽，化作虚无。

    这般光景，何等眼熟。

    似极了当日炼器之地内，异荒之主现出八臂龙猿之本体，八臂如舞，一拳一股龙炎流星，生生将偌大个星辰世界轰成齑粉。

    萧逸停下了倾泻，微微呼出一口气，握着有力的拳头，“我而今，是虚空第二的实力吗？”

    异荒之主能做到的，他也能做到了。

    但他毕竟未和异荒之主交过手，却是不敢绝对确定。

    而，传言中，巅峰帝主，有一拳轰碎星辰之力。

    他做不到一拳为之，但紫火符箓倾泻下，同样能将整个星辰毁去。

    他而今，又该是什么实力呢？

    他不确定。

    但毫无疑问，他能感受到自己而今的强大，绝对的强大。

    这种来源于自身的强大，前所未有。

    且，这还不是九阳轮回诀的最强状态。

    萧逸凝视着自己手腕间的火焰圆环。

    九火融合，这确实就是完整的九阳轮回了。

    但而今这九种火焰中，只有七种是真正的天地至强火。

    其余两种，只是替代。

    黑龙之火，不属天地至强火，只是层次等同。

    神龟不灭火，属天地至强火，但层次远超之。

    这，自然不是完美的平衡。

    九阳轮回诀，真正的强大之处，正是在于极致狂暴、极致毁灭中的平衡；一如这天地，有所阴阳两分，正反两面，却始终在平衡之中。

    以往，未有龙炎代替，或者别的更弱的火焰代替；便是因为龙炎既不属天地至强火，又层次远远超出，而别的火焰则不属天地至强火且太弱。

    故而，无论是龙炎还是别的火焰，都是远远超出平衡，即便用了，要么是效果不大，锦上添花，要么甚至可能有所影响下威力不增反降。

    “待我真正找到另外两种强悍火焰，构造出最强的九阳轮回时…”萧逸眯着眼。

    “那家伙，能在我手中走过哪怕寥寥数招吗？”

    只有真正的九种天地至强火，才会是九阳轮回最完整，又最完美，最强的状态。

    届时，哪怕是那位虚空第一，又可是他萧逸的对手？

    萧逸暗暗想着，但转瞬间，眼眸，又化作了黯淡。

    或许，那一切早就无所谓了。

    那家伙，回不回炎龙域，他已然不在乎。

    那一切，早已别无意义。

    ......

    明天第一更。

    咳咳，我明天恐怕要睡到很晚很晚才起床码字。

    所以提前发第一更，不影响明晚后续的两更更新。

