    “也就是说，我的法力达到了一年道行。

    那么之前修行之时的所有见解和感悟，都会在这一刻，得到注解，融会贯通。

    自然而然的，对于各种法术，会有新的理解和认识。”

    陈少君心中不由明悟，总算解了心中的疑惑，不再如之前一般，一知半解，只能将这一疑惑，藏在心中。

    “不得不说，这钱能通神的能力，当真好用。

    直接就相当于请了一个超级导师，能够为我详细解答一切想要询问的问题。

    唯有一点，就让人无奈了。

    贵，太贵了。

    这一次的问题一出，就又是一百两银子不翼而飞。”

    陈少君目光掠过储物戒子，看着里面突兀消失的一百两银子，脸上不由露出一丝肉痛之色。

    确实，这样的花销，堪称恐怖了。

    也就是他刚从明月花船中洗劫了一大笔银子，加上还从莫逐项手中拿到了三百两银子的奖励，不然还真承受不住这样的消耗。

    毕竟，就算是如今他正式朝奉的身份，鉴定一件宝物的价格，也才不过一两银子而已。

    随后，陈少君才将目光望向了其他奖励。

    气血丹十枚，对如今的陈少君来说，作用不大。

    至于通气丹……其实是一种疗伤丹药，一枚下去，再是如何堵塞的涨腹，堵塞，都会直接贯通，通达苏畅。

    恩中医诊断法之续骨，顾名思义，就是中医中的接骨正骨的手法和治疗手段了。

    陈少君接受信息之后，发现其中还有对应的调养膏药，甚至还有武林神药，黑玉断续膏的秘密药方。

    “这黑玉断续膏可是正骨神药啊，残废断肢十几二十年的时间，都能够凭借这一神药，重新复原……可惜，这配方之中的药材需求，委实有些为难人。”

    陈少君看到‘黑玉断续膏’配方之时，整个人都兴奋了。

    对于这幅正骨神药，他可是早有耳闻，神往已久。

    只是，当他‘看’到配方之中，记载的药材之时，脸上顿时流露出明显的希望破灭的神色。

    实在是，药材要求太高了。

    百年何首乌，千年人参，妖蛇蛇胆……一个个，不是珍贵至极，就是采集困难。

    整个药方配完，不花个万把两银子，都让人怀疑，是否买到了假货……

    “短时间内，还是别想了。”

    陈少君摇头叹息。

    好在他也没这个需求，倒是并不强求。

    通背拳和无影腿则都是武功。

    其中通背拳是一门内外兼修的拳法，既可以用于锻体修炼，也可以用于对敌，威力也十分不弱。

    而无影腿，则是一门腿法，讲究的就是一个快字。一腿踢出，虚幻无影，让人防不胜防，不知不觉就中招。

    “两门武功，虽然算不得多强，但也可以当做我对敌招式的一种补充，聊胜于无吧。”

    陈少君并不失望。

    想想也是，一些个凡级，法级层次的宝物，能给出这样的武功奖励，就算不错了。

    最后，则是那种梨术。

    所谓种梨，并不是当真种植梨子的技能，而是一门法术。

    世间有一传说，说是一个糟蹋道士，路遇一个商贩，推着一车梨子来卖，道士开口讨要，被商贩拒绝，并被恶语相向，正好旁边有个店小二，可怜道士的遭遇，买了一个梨给了道士。

    道士吃了梨，转而开口，说要给周围人送梨。

    然后就以那梨核做种，种在地上，掩埋，浇水，竟让得那种子直接生根发芽，眨眼长成了一颗大梨树，梨树之上，开花结果，竟当真长出了一个个大梨子。

    道士果然没有食言，将梨子摘下，一一送给了周围的百姓，然后转身离去。

    那商贩也被这一幕惊的目瞪口呆。

    但当他转头望向自己的摊子之时，却发现自己摊子上的梨子，早已经空空如也。

    原来道士种出的梨子，竟全都是他摊子上的梨……

    而陈少君这次获得的种梨术，就是那糟蹋道士所施展的玄妙法术。

    可以借果核，使之迅速生根发芽，开花结果……当然，并不拘泥于梨子，不管是桃子，柿子，橘子，甚至西瓜等物，都能够借助这一法术，开花结果。

    前提是，周围必然有对应的实物。

    也就是说，这种梨术，其实根本来说，就是一门搬运术。

    将周围一定范围内的东西，搬运到指定的位置。

    可以是种子发芽结出的果实，也可以直接是一个仓库，一个箩筐，一个果盘之中……

    “这一个法术，虽然并不是我最希望的攻伐法术，但却自有玄妙。

    在某些关键时刻，倒是能够发挥出巨大作用。”

    陈少君对于这一门法术，大体上还是十分满意的。

    至不济，也能够当做一个戏法使用了。

    怎么也能够引得满堂喝彩了。

    “说起来，我真是被朝奉事业耽误的，戏法大师，工匠大师，雕刻大师，书法大师，绘画大师……啊。”

    陈少君脑海中闪过了自己掌握的一门门技能。

    真要将这诸多技能全部埋没，说实话，他还是有点可惜的。

    这些，可都是人类智慧的结晶啊。

    有些技艺，甚至被人当做压箱底的绝活，不到临死之前，根本不会透露半分。

    可要是一着不慎，提前死了，那有些技艺，就会随之被卖入坟中，彻底失传。

    而陈少君，却并没有那种教会徒弟饿死师傅的想法，他本身也不靠这些技艺吃饭，当然也不吝啬被更多人知道。

    但要让他一个个收徒传授，他也没这个心思。

    “那就出书吧？著说立传？将这些技能玄妙，由书本的模样，展现出来？”

    陈少君思考着，决定将之列于计划之中。

    至于具体的执行时间，自然得是得空之时。

    如今在鉴宝堂内，终归还有诸多不便之处。

    “接下来的话，就是鉴定剩下的两件宝物了。”

    随后，陈少君就将目光落在了另外两个煞气较重的宝物之上。

    其中一个，乃是一个青铜面具，除了眼睛之外，其他部位都被青铜遮挡，样式，则有点丑，显得呆板无趣，像是一个面部护甲，但又显得有些宽大一些。

    另一个，则是一根钥匙。

    足有三尺来长的钥匙，上面是一个个凹凸不平的齿轮，但这钥匙显然荒废了很长一段时间，上面锈迹斑斑，几乎不能动用。

    陈少君首先望向了那青铜面具，灵眼术一扫。

    煞气环绕之间，一个小女孩坐在面具之上，似哭非哭，似笑非笑，有时候，又显得呆板，口中张和着，像是在说些什么……

    “又是一只鬼？”

    陈少君皱了皱眉。

    心中，倒是没有一开始那么惧怕了。

    与他驱鬼符内的那红衣女鬼相比，这小女孩可一点都不吓人，反而让人不由自主的生出一股怜惜之意。

    取出三枚铜钱，往前面一抛。

    很快，铜钱落地。

    占卜之术作用下，卦象很快显露而出。

    吉！

    “果然没什么危险。”

    陈少君并不意外。

    精神力化作了一道天幕，铺天盖地一般，想着那面具覆盖了下去。

    滋滋滋……

    煞气在碰到他的精神力量的刹那，就开始快速被磨灭，即便在顷刻间，也好似有无数煞气冲出，张牙舞爪之间，想要对他的精神力反攻，却又在眨眼被他的精神力镇压。

    “哥哥……哥哥……

    你在哪里？

    你不要囡囡了吗？”

    一道柔弱的声音，在这一刻，突然从那小女孩的口中传来，声音怯弱，带着哭腔，一双灵动的眼睛之上，也呛满了泪痕。

    这一刻，就连陈少君心中，都不由生出了一种心疼之色。

    心中忍不住疑惑，到底是什么人这么狠心，竟要将这么可爱的女孩丢弃。

    而对付，却始终记挂着自己的哥哥，即便化作了鬼……

    “嗯？这人影，好像并不是鬼？”

    突然，陈少君的神色一怔，很快发现，这小女孩身上，并没有一般鬼物的那股子浓郁的阴气，反而有着一股特殊的精神波动。

    “这是，精神留影？

    是一种精神映照的景象？”

    陈少君怔然之间，青铜面具之上的煞气，也随之被他祛除干净，只留下那小女孩的留影，嘤嘤哭泣着，不断叫喊着哥哥。

    说实话，面对一个鬼物，陈少君绝不会有丝毫迟疑，但这道精神留影，当真让他不忍伤害，就连精神碰触，都有一种罪恶感。

    不过朝奉鉴宝，驱煞灭鬼，清除任何残留痕迹，这乃是职业道德。

    他固然可怜这小女孩的精神留影，但职责所在，只得将精神力探了过去。

    说不得，这对于青铜面具之上的精神投影，也是一种解脱。

    精神力化作清风，向着那小女孩轻抚了过去。

    两种精神力量，在碰撞的刹那，就有如生死仇敌一般，迅速相互纠缠，消磨了开来。

    陈少君的精神力源源不断的冲出，而那精神投影，则是无根之萍，自然难以抵挡。

    很快，小女孩就一道道‘哥哥’声中，就化作了虚影，消散一空。

    陈少君心头一松，青铜面具，也随之被他洗煞成功。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    有关青铜面具的诸多画面，也随之显现了出来。

