    改革向来是个大工程，崔维桢虽然年轻，但也深谙徐徐图之的道理，摊丁入亩与辑录佃户这两件事就花了他将近五年的时间进行铺陈，目前达到的效果非常好，至少绝大部分的权贵和文武百官都不清楚，他们正在被温水煮青蛙。

    而作为改革的对象——李家、郑家、卢家和柳家，这几位世家分宗之后，追随崔维桢的那些革新派分宗，都成了改革的对象。

    目前在世人眼里，这既是宣武帝削弱世家的手段，也是世家的投名状。

    但是，改革的范围要推广，仅仅拿这些世家开刀是远远不够的，这把刀下一步又将落在哪一方的头上呢？

    叶蓁蓁有些不安，她不由抓住了崔维桢的手，绷紧了声音问道：“下一步要怎么办？我们家的土地是不是也要交税？那些佃户呢？要放人吗？”

    置办田产是古代最重要的理财手段，叶蓁蓁这些年来买了不少耕地，不仅仅是京城周边，远至苏杭一代都有，好的田产可遇不可求，只要条件合适，叶蓁蓁都差人买了下来。因为国色胭脂坊遍布各地，这些产业置办起来倒也不困难。

    不过，这些田产和所有的朝廷官员一样，都没有缴纳田赋。

    并非崔维桢偷税漏税，而是朝廷命官享受免除庸调的权力，也就是说，但凡在朝廷做了官，其名下的田产都可以免除赋税，当初崔维桢考中功名后，叶家就把田地挂靠在他的名下，这些都是司空见惯的免税法子。

    这也是“万般皆下品，惟有读书高”的重要原因之一，若能凭借读书考取功名，谋得一官半职，不仅自个儿飞黄腾达，还能荫庇子孙相邻，一个宗族中只要出现一位朝廷命官，都是祖坟冒青烟的福祉。

    在这种背景下，每一位朝廷命官名下的田产非常可观，被豁免掉的天赋更不是一笔小数目，若是崔维桢的改革政策能够推行，相当于从所有朝廷命官和立志于当官的读书人身上搁下一块肥肉，这和天下为敌也差不多了。

    这样危机重重的境地，叶蓁蓁能不紧张吗？

    然而，她紧张她的，作为当事人的崔维桢却无比淡定，毕竟此事已经谋划多时，实在轮不上现在来担忧。

    他安慰妻子，带着点调侃的笑意道：“之前曾宽慰过你，怎么又开始担忧了？放心吧，即便是失败，朝廷有不杀文官的规矩，我怎么也不会掉脑袋的。”

    叶蓁蓁：“……”

    根本没有被安慰道，反而愈发忐忑了。

    崔维桢见她脸色更白了，悻悻地摸了摸鼻子，语气也正劲儿起来：“你别着急，主动缴纳田赋这种事谁家都可以提，就是咱们不可以。那些佃户倒是可以放一放，毕竟朝廷确实有这个政策，响应朝廷的号召倒也不显眼。”

    确实如此。

    田赋一事十分敏感，如今朝廷命官们还没有察觉，若是崔家主动缴纳田赋，肯定会挑动大家敏感的神经，这样打草惊蛇，日后的改革将会困难重重。

    叶蓁蓁这才松了口气，思路变得无比清晰起来，她一一说道：“这些年我置办了不少田产，都是以极低的田租雇佣当地百姓当佃户，他们都正常服徭役，倒没什么问题，只是娘亲和族中的田产有些问题。”

    崔大娘早年洗涮冤情，又与娘家和解后，属于她的陪嫁都还了回来，田产便是其中一项。

    太原王氏作为世家巨头之一，背井离乡前来投靠的佃户是有过之而无不及，作为王氏嫡女，她的陪嫁田庄里的佃户，身份自然有不清不楚的。

    崔氏的田庄和佃户也是同样的情况，崔氏分宗之后，名下的田产和佃户也一分为二，景宁崔氏的族人搬来了景宁，但名下的产业大部分都在清河周边呢。

    崔维桢一点也不犹豫，直接做了决策：“崔氏这边你不用操心，让六叔去办。至于娘亲那边，你与娘好生商量，把她名下的佃户仔细统计好，若是愿意回原籍的，让其回原籍，若是不愿，直接把名单交给当地官府落户，照常服徭役就是了。给佃户减租造成的损失，咱们贴补给娘亲就是了。”

    这样的安排很妥当了。

    只是叶蓁蓁还有些疑惑，问道：“佃户可以不用回原籍吗？”

    崔维桢一听就笑了，道：“法外有情，虽然圣旨让流民回原籍，但并非一概而论，但凡是定居四代以上的佃户，若是不愿返回原籍，是可以申请落户的。”

    原来如此，叶蓁蓁倒觉得这样的规定很好，虽然时人讲究落叶归根，但也有些佃户无根无萍，说不定连原籍在何处都不知晓了，若是政策一刀切，免不得又是悲剧。

    至于当地官府愿不愿意让人落户这种问题，压根儿不用想，肯定是愿意，殊不知后世还有各地政府开放落户条件，吸引人才落户呢，更别说古代了。

    农业经济的社会，缺的是什么人才？当然是农民了！能够收到世家佃户落户，不仅能够增加赋税，还多了服徭役的人口，当地知府怕是做梦都要笑醒。

    崔维桢要去找崔世昌，叶蓁蓁要找崔大娘，俩人办的都是正事，这下没空陪儿子了。

    崔执端非常懂事，主动道：“我去找执明哥哥，我们约好了，下午要和六叔公家的叔叔们一块儿玩的。”

    崔世昌和柳氏有两个嫡子，如今已经娶妻生子，那几个侄子的年纪还小，还不到和崔执端一起玩的年龄，他口中的叔叔，怕是六叔的几个庶子，年纪不大，虽然差着辈分，但也是能玩到一块儿的。

    叶蓁蓁没有拦着，只是嘱咐儿子：“你爹爹正好要去找六叔公，你与爹爹一块儿过去，要先拜访了六叔公和六叔婆，才能去找小叔叔们玩，不可以捣乱，也不能玩危险的游戏，知道吗？”

    崔执端乖巧地点头：“娘，我知道了。”

    叶蓁蓁让丫鬟叫来在偏房看书的崔执明，又是一番嘱咐，才放心地让崔维桢把来个孩子带走。

    而她则是带着丫鬟们去了崔大娘居住的院子。

