    野柳镇，

    地震轰隆、亡灵横行！之前美轮美奂的精灵小镇，已经变成了战火纷飞的地狱。绝大部分‘反应’过来的精灵村民和那些人类佣兵，也都已经变成了亡灵的模样，正在和地下涌出的精灵尸体战成一团。

    很明显，智慧生物哪怕是‘死’了，刻在灵魂中的争斗本能依然不会改变。

    而最大的一处战场：

    披着贴身精致锁甲的女精灵剑客一拉缰绳，心意相通的飞马四蹄攒动，手中被污染的精灵弯刀一划而过，如同惊雷闪电！锵的一声和罗曼手中的长剑凶狠的撞在一起。

    罗曼本身实力才刚‘恢复’到3阶，手中的武器更是普通钢铁，在海伦娜的加持下，才暂时拥有了4阶的实力；而这位银飞马女精灵剑客身前多半是4阶精英，不管是盔甲还是武器都是精良的附魔装备，但是：

    毕竟是早已死亡的躯壳，原本对亡灵有杀伤性加成的精灵弯刀也已经黯淡无光。各种生前精通的魔法更是用不出来，此消彼长之下，两人倒是斗得旗鼓相当。但是：

    这可不行！

    身后的被罗曼飞跃而过的矮人盾兵和半人马枪兵都已经反应过来，正在不顾一切的往回冲！哪怕被强化了的罗曼，也没有本事在这么多职业者····即便已经变亡灵的精灵族职业者中开无双。何况：

    罗曼的目标本来就不是要把这些尸体都砍翻！

    面对前有高手，后有追兵的险境，罗曼当机立断的向银飞马冲去！而这个女精灵剑士虽然早已死亡，但是战斗的本能还在，立刻一拉缰绳，飞马转向中扭腰挥刀，雪亮的刀锋就向罗曼的胸口劈来！

    就在一瞬间，罗曼猛然后仰，整个人贴着地面玩了一招：

    滑铲！

    刷、

    电光火石之间，罗曼就从飞马肚子下穿过！没等他站起来，身后一阵恶风转瞬而至。然后：

    嘭！

    被精于战斗的飞马本能尥蹶子的一蹄踹在后背上，让罗曼一个踉跄中向前方扑去！哪怕被加持了防御魔法，后背的冲击依然让罗曼感到一阵胸闷。但是：

    成功了！

    借着飞马本能的一踹，罗曼整个人以几乎贴在地上的姿态，高速向手持长棍的精灵少女冲去！只要干掉施法者就能结束这一切！在这一瞬间：

    “别伤害我姐姐！”

    一个精灵小女孩从旁边扑了过来，赫然是精灵少女之前那个躲在门后面的妹妹！

    “不要过来——”

    自从召唤出大量军队后就一直冰冷着一张脸的精灵少女脸色第一次出现了变化，一边大声高呼阻止旁边不知道为什么没有异变的精灵小女孩，一边挥舞手中的长棍攻击罗曼！

    杀到身前的罗曼手中长剑电光闪耀、映照着慌乱的精灵少女，以及旁边飞扑而来的小女孩！三个人都同时向一个方向——

    噗！

    长剑刺穿血肉的声音响起，不管是调转马头的飞马女精灵剑士，还是四蹄狂奔的半人马、亦或是矮人盾兵。所有的亡者都被按下了暂停键。因为：

    “你····”

    低头看着刺穿自己胸膛的长剑，精灵小女孩白嫩的小手差一点就摸到了罗曼身上，致命的魔法蓄势待发，然而咫尺就是天涯。

    “···什么时候发现的····”

    “你这不是废话吗？”

    罗曼白了对方一眼，“整个小镇的人都异变成了亡灵，唯独你还是一副人畜无害的精灵小女孩模样。猴子都知道有问题吧？”

    要是罗曼真的以为手持长棍的精灵少女才是‘幕后黑手’，只怕已经被这旁边扑来小女孩一把摸在身上了。

    至于那样会发生什么，虽然罗曼不知道对方准备的是什么魔法。但用膝盖想，都知道绝不是好事！

    “咳咳····想不到，我堂堂····”

    咚、

    长剑一挥，将精灵小女孩甩到一旁，下一秒，带着闪电的长剑猛然钉入了对方的喉咙！然后罗曼整个人飞速的向后退去。

    一连串动作行云流水，简直是动若闪电。

    至于对方是准备讲述自己的‘故事’，还是想临死爆发拉人垫背。——罗曼都不在乎！

    “···真是个···谨慎的···家伙·····”

    被钉在地上精灵少女叹了口气，输给这样的人，也不冤。

    哗啦、

    随着精灵少女的身体开始化为光点崩溃，整个小镇同时飞速的破败、坍塌、最后化为一堆废墟！周围的迷雾中也发出一声声‘解脱’的叹息，无数扭曲的怪物从迷雾中飞出来，逐渐化为人类、精灵、矮人····

    然后在齐齐向罗曼鞠躬道谢之后，也化为光点飞散。

    “这是？”

    “这些是被那个精灵魔法师囚禁后扭曲生命的残魂，”

    “为了延续自己已经失去的‘生命’，她需要不断的吸收那些被控制者的灵魂能量。而制造出这么一座和平的小镇的原因：”

    旁边传来了海伦娜的解释，

    “既可以激发那些灵魂的光明面，保持长时间的‘新鲜’；又可以用他们来对付被自己吸收了灵魂能量剩下的黑暗面化为的‘残渣’，不错的手段~~”

    这就是失落森林的真相，一个为了延命的精灵魔法师布下的陷阱。

    至于当初这个小镇和亡灵巫师们之间的战争也好，还是那个精灵魔法师为什么会施展这种黑暗、灵魂方面的魔法也罢····全都是散落在历史中的尘埃而已。

    “你这么悠闲真的好吗？”

    在罗曼大战亡者军队的时候，名为海伦娜的少女不知道从那里弄了一套华丽的圆桌和椅子。坐在一边淡定的喝茶，让真正在‘尸山血海’中走了一趟的罗曼羡慕不已。

    魔法师都是这么厉害的吗？

    “我来这里本来就是试图突破3阶的心灵壁垒。”

    少女淡定的喝了一口茶，随手一挥中，圆桌、椅子、茶具全都消失不见。

    “既然有你代劳，那正好欣赏一出戏剧也不错。说起来——”

    海伦娜瞥了罗曼一眼，

    “如果没有我，你又准备怎么破除这个局面呢？”

    “先收集情报，然后尝试暗杀目标。——反正我一开始就把怀疑的重点对象放在了那对精灵姐妹身上，准备今晚就动手，从结果来看似乎就算我一人也能过关？”

    当然，如果没有少女加持的魔法。罗曼自己能不能在亡者军队的保护下干掉精灵小女孩就是未知数了·····

    “倒是你，海伦娜。”

    罗曼一边擦掉长剑上的污血一边询问酒红色的少女，

    “现在事情被我解决了，对你有什么影响吗？”

    “无所谓，反正4阶又不是什么困难的事情。——所谓的心灵壁垒，其实就是一个‘目标’。只有找到这个明确目标，然后一心一意为之努力，才能突破为4阶大师阶职业者。”

    简而言之，就是一颗变强的心。

    没有一个百折不挠的灵魂支撑，不管是强壮的身躯、无敌的能力、或者魔法装备甚至神器，都只是空中阁楼而已，很容易被真正的强者抓住机会战翻。

    “也就是所谓强者的‘信念’吧？”

    “可以这么说，”

    少女点了点头，就在这个时候，一道心灵链接在她脑海中响起。

    ‘大小姐，迷雾已经开始消散。请问是您解决了施法者吗？’

    ‘你自己又不是看不见！’

    少女没好气的在内心回了一句，然后转头看向罗曼：

    “你····要不要和我一起回帝国？”

    “放心，脖子上那个‘巫师印记’我挥挥手就能够驱散——”

    “不了，”

    罗曼摇了摇头，自己之所以来这个鬼地方。为的是：

    满地的尸体！

    随着控制者消散，整个精灵小镇中到处都是各种尸体。别说300个资源点，3000个都是轻而易举，如今最重要的是：

    “我要赶回去，救我的一个····”

    “朋友。”

    ？！

    “哼，随便你。”

    少女气呼呼的向森林外走去，最后还是忍不住转过头来。

    “如果····你什么时候回斯坦德威克，记得来找我玩····算了，到时候我去找你吧。”

    说完酒红色的身影没入在开始消散的迷雾中，同时还有她最后一句话：

    “哼，我一定会让你大吃一惊！”

    “借你吉言~~”

    等解决完幽魂城的问题，去人类帝国的首都看看也未尝不可。

