    黄昏下，张默坐在一处悬吊楼顶的栏杆处，只要在在往前一步，就会坠下几千米的高空。

    这里是隶属于尘民的居住区，生活环境完全和上民比不了，用脏乱差来形容在合适不过。

    夕阳的余晖照射在脸上，张默的眼神有些呆滞，不知道是在发呆还是在思考着什么。

    这个原本处在21世纪，处在一个和平的国家，一个平凡家庭的普通青年，莫名其妙的来到了灵笼世界。

    短短几天时间内，他经历了被脊蛊追杀，也因为粗心大意惹来了更多蛇狗。

    在优势的情况下没有第一时间解决它们，让自己陷入了危境。

    虽然最后都有惊无险的化险为夷，但也让他得到了教训。

    没有人是天生的战士，凡事总得有个过程，这得以让张默从一个普通的现代年轻人逐步成长为一名合格的战士。

    在之后，他见证了末日废土中荒凉严酷的生存环境，一度感叹这样的世界该如何拯救。

    也见到了号称灯塔的人类庇护所，更见到了末日环境下残酷的泯灭人性的生存法则。

    这一度让张默连连皱眉不喜，看着心里很不是滋味，甚至是愤怒，这才出现了之前的那一幕。

    “错的终归是这个世界啊，与其去争论这些东西，还不如快点提升实力，早点找到解决方法，然后解放这个世界。

    这样我也就可以前往下一个世界了。”望着夕阳，张默喃喃自语。

    “哈哈来追我啊，9027、9033你们也太慢了吧。”

    一道天真无邪的声音突然从不远处传来，打断了张默的思考，他循声看去，赫然发现两男一女三个尘民小孩在互相追逐。

    “8925你慢点，要是从这里掉下去了，可是会摔死的。”

    “哼！我的梦想可是要当上猎荒者指挥官，怎么能怕死。”

    “9033？就是那个患有白血病的小女孩？”

    张默回想着，尘民极为简陋差劲的医疗条件并没有救治白血病的条件。

    这让眼前那个可怜的小女孩不得不拖着病躯痛苦的活着。

    而因为0609的死和一句‘孩子，很久以前，医生救人是不看基因的。’这么一句话，让身为上民的洛蒂医生内心狠狠的触动，动了恻隐之心。

    虽然最后手术很成功，但是在最后，那个坚强的小女孩9033，依旧还是离开了这个世界，让人泪目。

    “系统，有治疗白血病的药吗？”张默想拯救眼前那个坚强的小女孩。

    “小世界仪、大世界仪、神秘世界的玩具已上架。”

    “哦？解除异常状态的药剂？”

    张默顿时来了精神，打开系统商场，发现小世界仪居然只需要100积分。

    而大世界仪和神秘世界的玩具则需要500和1000积分。

    “这玩意居然还能用来治病，这是我万万没有想到的。”

    “白血病、心脏病等各种疾病都是身体出现异常的表现，故这些药剂可以治疗。”

    “那就兑换一个小世界仪吧，用在一个小女孩身上倒也绰绰有余了。”

    随着系统扣减了一百积分，张默的手中则拿着一个闪亮亮的类似水晶球的东西。

    里面装着闪闪发光的液体，就像璀璨的星空一样。

    “咦？你是谁？为什么我从来没有见过你？”

    头顶带着泳镜的8925来到了张默的面前，疑惑的看着他。

    “你是上民吗？”9033此时也追了上来，看着张默干净的衣着问道。

    “上民怎么会来我们尘民居住的地方，他应该也是尘民。”9027说道。

    “呵呵，我既不是上民也不是尘民。”张默露出笑意，温柔的揉了揉9033的脑袋。

    这一举动，直接让张默获得了眼前这三个小家伙的好感。

    “那你是什么民？”9033洋溢着笑脸，似乎是很享受张默温柔的抚摸。

    “呃，应该算是游客吧，总不能是良民吧。”

    “游客？”三个孩子面面相觑，他们还是第一次听到这个词，并不理解这个词的意思。

    “那你为什么来这里呢？”8925提问道。

    “因为我偷了很多吃的，吃不完，所以想找几个人一起分着吃。”张默环顾四周，一副做贼心虚的样子。

    “吃……吃的？还很多？”8925口水直流，“可以分给我们吗？”

    “我也要我也要。”

    “呐，这个给你。”张默把小世界递到了9033手中，“把这个盖子拧开就能喝了。”

    随后又从系统仓库中拿出非常多的小零食，逐一分给了他们。

    “哇，居然有这么多！还都是没见过的！”8925惊叹的说道。

    “嘻嘻，这个水真好喝，甜甜的。”9033捧着小世界仪咕噜咕噜的喝着。

    “呜……呜……这是肉吗？太好吃了。”9027什么也不顾，自顾自的吃着。

    “9027你居然先吃了，这个大哥哥还没吃呢！”8925一把夺过9027的大热狗，转头却突然发现刚刚的大哥哥居然不见了。

    “唉？人呢？大哥哥人呢？”

    “他是不是离开了？”

    “胡说，哪有人一下子就从眼前离开的。”

    ——————————————

    上民医疗区

    “手臂可以接上，但可能并不完美。”

    “你什么意思？”查尔斯躺在病床上，眼神阴狠的说道。

    “被刀刃砍伤的地方居然被烧熟了，表面的组织纤维全部坏死，想要接上必须把这一部分削掉，这也就意味着，你这条手臂会短一些。

    或者……你也可以选择机械义肢。”嘉莉博士淡淡的说道。

    “义肢……”查尔斯另一只手紧紧的抓着床单，眼神透露着野兽般的凶狠。

    “张默，这件事还不算完！！”

    ————————————

    夜幕降临，这是张默在灯塔度过的第二天，也是最后一天。

    他明天将和远行队伍一下到地面之中。

    “根据原剧中，胥童说的话可以了解到，埃隆教官他们好像被白月魁他们接走了。”

    这也就意味着，他们一行人可能会在灯塔的下方等待着他们。

    “倒也省去了我去寻找他们的功夫。”

    露出一丝笑意，张默已经回到了自己的住所，他打开了自己的房门，赫然被眼前的景象吓了一跳。

    “沃日，你们怎么会在我房间里？”

    ps别再指挥我怎么写了，容易崩知不知道。

    查尔斯这个重要配角怎么能说死就死，一路莽过去，灵笼世界很快就可以结束了。

