    【御驾亲征（领主技能）】

    品级：超凡·奇珍

    说明：选择兵种“御驾亲征”时，自身可以使用军团技能与享受兵种特性加持，并会凝聚出一项与兵种相关的“统领”特性。

    备注1：该技能可以与兵种的统领英雄叠加。

    备注2：当“御驾亲征”的统领的目标为大明阵营的时候，所有大明阵营士兵的品级+1（最高不超过技能特性品级）。

    【诛十族（特性）】

    品级：超凡·奇珍

    说明：在消灭了敌方后，残余的力量会跟随对方分身和本体之间连续，甚至因果、血脉、种族联系继续攻击，直到完全消耗掉攻击力量为止！

    备注：该特性需要主动触发，可以融入任何攻击中。

    “御驾亲征，诛十族！”

    夏天缓缓地吐出一口气，双眼中精光浮动。

    朱棣的记忆碎片，倒是并没有像他担心那样冲击自身记忆。

    而更像是前世的记忆一样，隐藏入了脑海中，需要的时候可以自由地调取。

    而不得不说，无论是升级之后的“御驾亲征”还是“诛十族”这一个颇有朱棣风格的超凡特性，都可以说是非常强力！

    甚至，从某种意义上来说，比起常规超凡层次特性和技能还要强力得多。

    毕竟，这是“奇珍”品质！

    而在夏天的吸收朱棣记忆的过程之中，对面的光头男伊莫顿自然并没有像某些漫画之中的boss一样，什么都不做等主角“强化”。

    “杜萨拉晒阿达撒！”

    而是在吸收了战场全部的盗墓贼的灵魂之后，口中再度念动咒语。

    整个领地四周，无数的黑色甲虫，无论是活着的还是已经变成了尸体的都飞到他的周围，形成了一张十分巨大的黑甲虫灵魂之脸，还有一些痛苦扭曲的盗墓贼的面孔在上面若隐若现。

    吼！

    接着，巨大的黑甲虫灵魂人脸，张开巨大的嘴巴再度朝着领地吞噬而至。

    这一次哪怕“秦琼投影”的特性也抵抗不住，大唐都护府上面的金色光罩咔嚓碎裂消散。

    “陷阵，无双！”

    见到这情况，高顺口中大喊，与周围九十名陷阵营士兵一起，开启了之前从来没有使用过的军团技能“无双陷阵”。

    【无双陷阵】

    等级：黄金

    说明：开启“无双陷阵”期间，陷阵营所有技能效果强化100%，本身的品级+1（无法突破领地限制）。

    备注：技能持续时间，原军团特性“有死无生”失效，特性转化为每个死亡的陷阵营士兵力量都会叠加到剩余人身上。

    很明显，这是一个“拼命”的技能。

    “不动如山！”

    高顺再度一吼，只见九十名陷阵营士兵头顶上方出现了一座半透明的黄色小山，抵挡住了天空中试图吞噬掉所有人的黑甲虫灵魂人脸。

    只是虽然挡住，但是山峰的光芒迅速地变得暗淡，每一名陷阵营的脸色也飞速变得苍白。

    因为夏天的领地还没有达到10级，哪怕陷阵营开启“无双”也无法让自身提升到真正的超凡层次。

    而且，失去了“有死无生”特性，意味着实力较弱的人很可能会先死。

    但是每一名的陷阵营士兵，眼神都十分坚定，挡在夏天与其余人的面前丝毫不动。

    “吼、吼、吼……”

    黑甲虫灵魂人脸疯狂的吞噬着半透明的山峰，上面那些扭曲的西洋盗墓贼脸庞，已经快要贴着陷阵营士兵的脸了。

    不少西洋盗墓贼伸出了手，想要拉着陷阵营士兵和他们一起“永不超生”。

    “云！”

    这时候，一个声音响起。

    哗啦，领地中的仙泉水尽数升空，变化为白云，覆盖住了整个领地。

    替代即将脱力的陷阵营，抵挡住了正在下压的黑色人脸！

    夏天的身形再度变化为“云中君”的形态，被白云托举着飞到了城墙边上和伊莫顿对望。

    一个是黑色甲虫组成的脸孔，巨大无比表情狰狞，无数盗墓贼的灵魂在其中挣扎哀嚎，看着让人胆寒。

    一个体型虽然渺小，但是周身白云飘动，头顶悬挂着明月，如同仙君临凡尘，给人感觉却似乎更加高大。

    “原来如此！”

    而或许因为自身提升到了超凡，夏天视野之中此时的伊莫顿属性比之前变得更加详细了。

    【不死祭司·伊莫顿（英雄）】

    等级：13

    品级：超凡

    特性：大祭司、不死之身、？

    【不死之身】

    品级：黄金

    说明：伊莫顿受到了不死的“诅咒”，灵魂会永远被困于身躯中受到折磨，在当前位面无法被杀死。

    夏天隐约记得，电影中作为大祭司的伊莫顿与法老的妻子偷情，甚至两人合力杀死了法老。

    最后，被侍卫抓住做成了“木乃伊”，和大量的黑甲虫一起埋入了棺材之中。

    这种“不死诅咒”原本是让他的灵魂永远地受折磨，但在他复活后反而成了一种十分变态的特性。

    可以说，对大部分新人领主而言。

    除非找到原本施加诅咒的人，否则几乎没办法杀死这一位光头男。

    但是，夏天又是一个例外！

    “封印！”

    在看到了对方属性后，夏天眼睛猛地释放出一道金光，飞到空中变成了一幅金色的枷锁，猛的没入了伊莫顿的身体之中。

    【王者之眼】

    品级：黄金

    说明：你可以消耗自身气运之力，暂时封印对方的一项特性。

    “咕噜姆力度（你，对我做了什么）！”

    黑甲虫形成的灵魂人脸，表情略微愣了一下。

    似乎感受到了身上足足折磨了自己3000年的古老诅咒消失掉了，一时还搞不明白夏天为什么要“帮助”自己。

    “雷！”

    使用“云中君投影”战斗可是需要消耗次数的，夏天才懒得与一个要死的人废话。

    轰！

    头顶天空中一个漩涡状的乌云出现，从中冲出一道水桶粗的雷电，张牙舞爪的朝着黑甲虫人脸落去，犹如一把从天空上方劈落的雷霆巨剑，瞬间让其表面出现了一个巨大窟窿。

    而还没等到缺口恢复过来。

    第二道，第三道，第四道雷霆连环落下……

    每一次落到黑甲虫灵魂人脸上都撞出了一个大洞，让人脸发出怒吼，无数的黑色甲虫，下雨一样朝着地面坠落。

    “不，我不想死！”

    “上帝，救救我。”

    大量痛苦惊恐的西洋盗墓贼灵魂之脸，也在雷霆的驱邪能力之下灰飞烟灭！

    轰隆隆。

    连续九道雷霆落下，伊莫顿周身笼罩着的甲虫群与灵魂黑雾，全都彻底烟消云散。

    昂！

    最后，一头雷霆蛟龙更是带着磅礴的雷电之力，从天空落下撞到失去了不死之身的伊莫顿身上。

    “不……”

    伴随着一声巨响与十分不甘心的意识波动。

    轰然巨响，爆发出了让人难以直视的雷霆光芒。

    光芒消散，还冒着雷击之后的硝烟和发红的地面上，只留下了一个天行者才能看到的“银色光球”。

    【杀死伊莫顿（15级·超凡下位·英雄），获得超凡宝箱×1！】

    “神霄雷法，恐怖如斯。难道，真是神仙下凡吗？”

    而之前见情况不对，及时退出了陵墓范围的九叔，看着天空之中“腾云驾雾、呼雷引电”的夏天，心里面既是吃惊，又带着些期待！

