    这一觉，直接到了日上三竿。

    打了一个呵欠，张好古舒展了一个懒腰，感觉自己旺盛的精力重新回到了身躯当中，随后，让下人弄来了牙刷和一些牙粉开始刷牙。

    这牙刷还是明武宗他爹朱佑樘发明的。

    到了现在，也算是流行起来了。

    整理了一下自己的仪容，张好古这才开始办公。

    先是扫了几眼戏文。

    还行，张瑞图手下的这一批文人写小说的本事是越来越强了，虽然是白话文，但是，文笔那是不用说的，最烂也是封神演义这个级别的。

    反正比起自己写的好。

    此外就是教材。

    简体字，简单的数学，还有就是一些历史和地理。

    再往上就是一些较为复杂的数学和理科知识了。

    回头还得拉着徐光启一起好好的琢磨琢磨。

    看完了之后，张好古又做了不少批示，让下人送给张瑞图，现在张瑞图也很忙，本来礼部属于清水衙门。

    但是现在却是身兼宣传，教育还有什么外交等一系列工作。

    还要搞什么报纸。

    专门来负责宣传国家政策，针对国内重大案件进行披露，还要连载小说。

    张瑞图一下子就忙碌起来。

    礼部属于清水衙门，也就是国家重大节日才能出来露个脸。

    现在倒是被张好古给折腾了一顿，张瑞图现在就算是想要清闲都不可能了，他倒是想要偷懒，可是狗皇帝也是天天的盯着自己，再加上有一批政务员天天的盯着自己。

    张瑞图就算是想要偷懒，都不太可能。

    随后，张好古又拿起了一份奏折。

    这是卢象升的。

    这奏折却是详细的记录了汪文言的出手过程，首先是南布降低价格狠狠的打击北布，然后趁机低价收购北布，等到北布的价格降低之后，再来低价收购。

    这天寒地冻的，布料的价格必然上涨，汪文言在整个北方地区至少可以获益百万之上。

    看到汪文言这个骚操作，张好古愣了愣。

    好家伙，还真是不能小看古人，这个骚操作，怎么跟某个国家一模一样？

    这要是南方的纺织业再来发达一些，北方就是完全成为了南方的商品倾销地，再狠一点，就是建奴的生意他们都是敢做的。

    历史课本上说资本主义的萌芽倒也不错，不过就是萌芽的速度太慢，成长的速度太慢，最后也没成为参天大树。

    合上了手中的奏本，张好古又打来了另外一个奏本

    卢象升的统计局发现，这段时间有人在大量的收购粮食，从而让京城地区的粮食价格出现了暴涨。

    卢象升指出这种暴增，属于完全不健康的暴增。

    最开始的增长那是因为有大量的流民来到了京师地区讨生活，朱由校分地之后，更是吸引了大量的流民过来。

    现在永定县的确的人口已经是来到了三十万至多，粮食的缺口很大，番薯也好，土豆也好都是需要时间才能长出来。

    这么多人，来到了京师，都是要吃饭的。

    这个时候粮食的价格增长还是处在合理的范围当中，但是，现在这个阶段，粮食增长的就是有些不合理。

    很明显是有人在恶意的抬高粮食的价格。

    而这个人，好像也是汪文言。

    张好古看着奏折，眉头一皱，看着身边的书吏道：“让卢象生过来一趟！”

    卢象升过来的时候，显然也是睡了一觉，精神头还是相当不错，见了张好古行了一礼：“见过相爷！”

    “坐！”

    张好古指了指一边的椅子，这才开口道：“奏折的内容我看过了，你是说，这个粮食价格增长背后的人是汪文言？是东林党？”

    “正是，下官调查过，这一次过来，汪文言可是弄来了不少的银子，正在收购北方的粮食，今年永定县多出了三十万的人口，对于粮食的消耗极大，其次就是，今年北方受了风寒，粮食减产，其次就是，真定府暴乱，赵天王纵火焚田，又损失了不少的粮食！”

    说到这里，卢象升顿了顿，继续补充道：“此时此刻，他们收购粮食，定是想要趁着这个机会大赚一笔，相爷，不可不防，若真是如此，冬天到了，百姓们买不到粮食，少不得就要以地换粮，那个时候，可就要成为他们的佃农了！！”

    “皇上好不容易分的田，立刻就要成为这他们的，大人不可不防，不可不慎重啊！”

    皇上分的田，你问这群这群类人类的敢不敢瓜分了？

    不敢瓜分才怪！

    卢象升现在也是心急如焚，这件事情如果处理不好，还不知道要饿死多少人。

    张好古眯起了眼睛，脸上却是露出了笑容：“你意下如何？”

    “立刻严办，处理这一批粮食商人，要求他们按照朝廷规定的价格对外出售！”卢象升道：“如此，才能让百姓安居乐业！”

    “这个汪文言只怕是一个掮客，这背后只怕是有江南的大商人，东林党的官宦，少不得还有朝廷的功勋集团！”张好古微微的舒展了一下筋骨：“不好办啊！”

    “大人莫非是畏惧了？”卢象升感觉有些奇怪的，从前的张好古可不是这样的，他能害怕这群狗官，大明的这群官僚还不知道被他给得罪了多少。

    “本官听说过一句话！”

    张好古笑了笑，而后缓缓的开口道：“缺粮 10%的结果不是粮食涨价 10%，而是一直涨价到饿死 10%的人为止！”

    卢象升微微一愣，却也不得不承认，张好古说的很有道理。

    “可以肯定的是粮食涨价绝对不是百分之十，饿死的人也绝对不是百分之十！”

    张好古目光灼灼的看着卢象升，而后缓缓的开口道：“但是，我也相信一句话，手中有粮，心中不慌！”

    卢象升问道：“大人的意思是？”

    “做生意嘛，有亏有赚，这才是常态，凭什么，他们就不能亏银子？”张好古笑了笑，慢条斯理的开口道：“先不要急着动手抓人，，他们敢哄抬粮食价格，我就能让他们亏到亲妈爆炸！”

