
　　秦风说的轻松无比，不过这会已经通过催眠术控制了杨美丽的大伯杨武。

　　不过他这会并没有直接把对方带入幻境，而是想借这机会，看看这帮人到底给杨美丽编了多少假帐。

　　杨美丽知道秦风的能力，根本不怕面前这些人了，说话自然底气十足。

　　只见她冷眼扫了扫大伯杨武：“大伯，你当初在家族里就对我百般打压，现在我出来了，你竟然还不遗余力的来打压我，你可真是费了心思了。”

　　杨武对秦风没办法，但对上杨美丽那是气势相当足：“大侄女，你这话是什么意思？你别忘了，你可是杨家人，我是你的长辈。”

　　“你现在挪用家族的款项来支持秦风，这说清了是出卖家族，说重了，你这就是犯罪。”

　　杨美丽冷冷一笑：“你别做梦了，你当你真拿一些假帐就可以来抢夺我们的股份吗？现在你念念听听，我看你能有多少证据。”

　　“好啊，恭敬不如从命。”杨武得意一笑，转头看向了旁边的会计师：“你来念念帐目。”

　　“是！”会计师赶紧应声。

　　接着就开始念了起来：“杨小姐，你在三年前利用对天都市的投资，挪用款项五百亿，但投资只有三百亿，你在……”

　　不过就在他要继续往下念的时候，杨美丽已然忍不住了：“停，什么叫挪用资金五百亿，当时的五百亿是公司投资批准的，而且用了三百亿，剩余的两百亿后来已经入了公司的帐。”

　　“你们现在拿出这些来是什么意思？难道当时入帐你们不知道吗？”

　　杨武不屑一笑：“大侄女，我们确实就是不知道，当时那个项目赚了钱，家族并没有过多干预，要不是你现在在外面翅膀硬了，我们连帐都不会查。”

　　“可见家族对你是多么的信任，真没想到你那么过分。”

　　他说到最后，眼圈红了一下，就像说的是真的一般。

　　秦风看的差点没乐来了，见杨美丽还想再争执，微笑摆了摆手：“美丽，不要争，让他们继续念，你只管把不对的地方记下说出来就好。”

　　“嗯！”杨美丽点了点头。

　　那会计师接着就念了起来。

　　他们记的帐目一共有十几笔，而每一笔杨美丽都会说出不对之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直到念完之后，杨武接过帐本看看，递到了秦风面前：“秦先生，你现在先看看这有什么不对吧？我们念没念错字？”

　　“如果数目没错的话，当初杨美丽在杨氏集团挪用的款项一共是一千零五十三亿。”

　　“这样我们还有很多数据没有统计，毕竟年数太长了，根本找不到证据了。”

　　秦风拿过帐本，连看都没看，就递给了杨美丽：“美丽，你去复印一份，这可是他们的犯罪证据。”

　　“以后他们怎么诬陷你，我们必须拿证据去起诉他们。”

　　“嗯！”杨美丽认真点了点头，接着就去复印了。

　　杨家一帮人看秦风如此说法，全是一阵不解：“秦风，你什么意思？什么犯罪证据？我们这可都是有帐目记载的。”

　　“呵呵，是吧？那把你们的证据继续拿出来看看。”秦风淡然笑笑。

　　“哼！拿就拿，你看这些文件，上面全有杨美丽的签名和印章，这全是她签署过的。”杨武怒声道。

　　旁边一名律师很快把一沓文件复印件递到了秦风面前。

　　“嗯，你们应该有原件吧，那这些就不复印了，我留着，”秦风看都没看的继续问道。

　　“没有了，这些难道还不够吗？”杨武不屑道。

　　他旁边杨美丽的三叔杨文跟着道：“就是，你装什么装？告诉你，这一千多亿款子杨美丽挪用了，而他是我们公司的总裁，现在投资了大秦集团，他又是你的老婆，我们完全有理由拿到我们应有的股份。”

　　“你别以为你的底我们没调查，你原来就是一个穷小子，根本没钱，你是怎么发迹的，还不是杨美丽对你投资，那么我们就是主要投资方。”

　　“现在的大秦集团应该归我们杨氏所有，你顶多占一小部分股份。”

　　他一开口，其他几个人跟着全说了起来；“对，秦风，你现在再嚣张啊？你拿着我们杨氏的钱才有今天，还对我们如此无礼，你算什么东西？”

　　“就是，现在你就得把大秦集团的控制权交出来，不然我们起诉你。”

　　“我们怀疑你跟杨美丽想诈骗我们集团的财富，你要坐牢才对！”

　　一帮人越说越过分，秦风看看他们的嘴脸，邪然一笑：“这就是你们的诉求吗？具体说说你们要占多少股份？除了股份还想要什么？”

　　对面一帮人没想到秦风这么淡定，叫的更嚣张了：“我们应该占百分之九十的股分。”

　　‘对！你的技术也是拿我们的经费研究出来的，必须全部交给我们杨氏集团。’

　　“没错，你在这边并村的资产必须归我们所有，你那是非法合村，我们才是这村子的真正主人。”

　　一帮人瞪着眼越喊越凶，秦风趁这机会直接把几个领头的全给催眠了。

　　等他们说的差不多了，又看向了旁边的律师：“你们谁是主要律师，出来跟我说话。”

　　站在杨武旁边的一个戴眼镜的男子闻声瞬间站出身来：“秦先生，我是这次杨家的主要诉讼律师杨建，请问，你对杨家的诉求有什么要反驳的吗？”

　　“哦？你姓杨？也是杨家人？”秦风不解道？

　　“对，我是杨文先生的四儿子。”杨建道。

　　“这就好说了，你觉得你们家族的这些诉求合理吗？提供的证据真实吗？你可得说实话，我这里是有监控的，今天你们所说的话，做的事情可是全录制下来了。”秦风淡然笑笑。

　　接着眼神一眯：“要是说假话，是真的会受到惩罚的，做了犯罪的事，很可能还会死，你想好了吗？”

　　杨建被秦风看的表情一僵，感觉自己像是受了什么刺激，脑袋疼了一下，不过这种感觉转瞬即逝，他的底气再次足了起来。

　　“秦先生，我是律师，最讲的就是证据，刚刚我们提供的东西全是铁一般的证物，你可以怀疑我们，但绝对没有权力怀疑法律。”

　　杨建说的义正词严，秦风看着他却笑的更邪了：“是吧？那我问问你，要是现在有人打断人的腿，会被判什么罪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百三十八章 得意的杨家人免费阅读。https://xs.23sk.com 