    在其看来，自己以身封阵之后，待得百年之后葬天墟重启，撼天宗弟子自然可以得到自己的储物袋。

        一来算是晚辈弟子迎回自己遗蜕的谢礼，权当一番机缘。

        二来就是可以把这道传承收回宗门，以保证不外流，哪料到出了杨弘远跟破天残锏这个变数。

        让其捡了个大漏，不过严格说来杨弘远也算半个撼天宗弟子，如此倒也勉强算是肥水不流外人田。

    不过这道宝术只可暗中修行，可不能明目张胆的用出来，能用出来的只有地动山摇宝术与元磁宝光术。

        随后三个储物袋的收获就大发了，毕竟是玉州三大派的老祖，本以为只是寻常之行，哪里料到竟是一去不复返的死局。

    最重要的是从镔玺派老祖的储物袋中果有收获，除了其嫡传功法，宝阶上品的漩金淬玉决。

        还有其嫡传神通宝术神通榜上排行一百一十九位的切金断玉斩，当即给了颜弘锋，以好让其尽快转换功法。

        这也是杨弘远进入葬天墟最大的目的，毕竟其早已修炼到武人境巅峰，只是因为没有宝阶功法传承，杨弘远这才按着不让其进阶。

        毕竟完全没必要贪一时之快，影响了自己以后的修为进境，

        如今得了镔玺派的传承，终于可以一飞冲天，只待转换完修习功法，就可以着手突破真人境。

        颜弘锋自然知道杨弘远的好意，其本打算再等上几年就冲击真人境，以其根基资质，哪怕是灵阶功法突破的机率也不小。

        再说其灵阶功法可是潭玺派宝阶上品功法延伸下来的，比之下品宝决也是差不多。

        那料到杨弘远就这么送来来宝上的功法和宝术，这大哥没认错，真香！

    至于玉霄派老祖储物袋中，除了一部风属性的中品宝决，还有一道则是宝术神通榜上二百六十八位的风举云摇决。

    玉剑门老祖储物袋中，有价值的只有一道剑道宝术，排行一百三十五位的落英玉剑决。

        这些传承可都是不能见光的，镔玺的也是算了，等回头颜弘锋外出镔州游历一圈，过了明路也就是了。

        本就与镔玺派敌对也不怕什么，玉霄、玉剑的可不能见光，这要是出现了，傻子也知道发生了什么。

        惹上大敌不说，还会引起玉州各派的忌惮，得到七灵、天狼两派的传承也就算了，毕竟各种缘由大家也都清楚。

    接连出现镔玺、玉霄、玉剑三派功法，那可是妥妥的招摇拉仇恨了。

    而此次在四位老祖的储物袋中更是收获了几枚宝丹，突破真人境瓶颈的紫极灵丹加起来也超过了十枚。

        算是解了杨家的燃眉之急，不过以后可得精打细算，毕竟杨家可是还没有自产这种灵丹的本事。

    而其余的灵物、资源挑了自己以及父母几人有用的，剩下统统上缴家族，兑换贡献点，让主持户赋堂的杨弘扬震惊不已。

    自从爷爷杨成照接任族长之后，其先在户赋堂任职，待其熟悉了事务之后，正式接任户赋堂主。

        其身份地位不用多说，其能力也是有目共睹，如此自然顺理成章。

        然后其就看着大哥三天一小捐，五天一大捐，其积累的贡献点更是天价，也更加深切的知道了杨弘远为杨家弄了多少好东西。

    随即就是不小的惊喜，毕竟璋郡两县各种资源投入不小，可短期产出有限。

        杨家积累的家底已经薄了不少，自己这个户赋堂主可是愁的左右挪用，如此总算可以稍微松口气了。

        西山火灵峰，人声鼎沸，赤炎门原弟子除了留守赤璋、炎璋的部分弟子，大部分都到了火灵峰，此时一副热火朝天的模样。

        赤璋县一战，虽然赤炎门驻地毁坏严重，可千年积累的底蕴并未有多少损伤。

        最为珍贵的就是完整的炼器传承，从法器到灵器，再到宝器一套完整的炼器体系。

        虽然近年来赤炎门败落，连灵器都少有炼制，除了炽焰真人更是没有灵阶的炼器名师。

        但是炼器师还是有近十位的，制器师更是有十数位，毕竟是以炼器起家的千年大派。

        只是受限于资源不足，根本无有足够的灵材炼器。

        如今赤炎门举派加入杨家，杨家囤积多年的灵材、灵矿终于有了用武之地。

        除此之外更是能给他们提供足够的修炼资源，再加上不少人娶了杨家女，经过一年时间的磨合，正在渐渐融入杨家。

        如今的炼器堂已经从百艺堂划分出来，自成一堂，九法任堂主。

        此次赤璋县一战，最为开心的就属九法了，直接继承了赤炎门一套完整的炼器器具。

        这些器具涉及到炼器的每一个步骤，从灵材矿物的筛选提纯，到最后法宝的出炉保养封存，涉及到的器具足足有七七四十九件。

        而这些器具当中最重要的炼器炉品质已经达到了灵阶中品。

        其余的灵阶下品两件，法阶上品五件，法阶中品的十件，其余皆为法阶下品，把九法刺激的嗷嗷叫着要成为一灵。

        要知道修炼界中灵器对真人境来说已无比珍稀，而灵阶的炼丹炉、炼器炉、阵棋等修仙百艺器具，论价值更是不下于宝阶。

        其不但炼制传承更加稀少，炼制用到的材料以及炼制难度更大，甚至还要超过一些宝器。

        看看撼天宗也是传承万年的大派，也不过只有灵阶上品的阵棋和炼器炉，如此就知道这一套完整炼器器具的价值。

        当然这是后世自己主角的收获，最起码杨弘远是不信的，宝阶的阵棋、炼器炉、炼丹炉再珍贵。

        可撼天宗好歹也是万年大派，还不至于一个没有，应该是当初被青树真人他们撤退时带出了撼天峰。

        如今能得到灵阶下品的炼器炉也心满意足了。

        因为杨家早早的从烈火真人储物袋中获得了一部分炼器传承，帮助九法顺利成为炼器师，可其却迟迟未炼制灵器。

        一来受传承所限，如炼器、炼丹可不是有了传承就能成功的，与经验、秘传、器具都息息相关。

        Ps：本月最后一天，各位道友看看手里有没有月票，不投可过期啦！

