    刚走到街上，萧林就看到一排排穿着深青色长袍的修士们纷纷朝着城门的方向行去。

    而路边的那些凡人，则是满脸惊恐的指指点点，甚至许多本地仙城的散修也是脸色难看的注视着城墙上方的半空。

    萧林也顺着众人的目光，朝着城墙的方向看去，只见在紫阳仙城之外的数百丈虚空上，漂浮着黑压压的一片黑云。

    而诡异的则是这片黑云上方，却是燃烧着一层铺天盖地的火焰，近乎把小半个天空都遮蔽住了。

    萧林脸色一变，他身为筑基期修士，自然一眼就能透过闪烁着五色灵光的护城大阵，看清那片黑云竟然是数量惊人的乌鸦。

    “那是火鸦，凡级高阶妖兽，兽潮，这是兽潮啊。”

    已经有人开始惊恐的呼喊了起来，众多的凡人在听到这句话之后，纷纷面色如土，兽潮意味着什么，他们十分清楚。

    紫日仙城长年以来都流传着兽潮的传说，兽潮的可怕，自然也是广为流传，只是三百年对于普通凡人来说，太过悠久了，悠久到他们听到兽潮时，也逐渐当作一个传说故事。

    不过有一点在故事中一直都被描述的栩栩如生，那就是一旦兽潮来临，作为前哨的紫日仙城，几乎是不可能完全抵挡住铺天盖地的妖兽攻击的，到时，那些仙师们会选择暂时离开紫日仙城。

    而一旦紫日仙城被妖兽攻占，他们这些凡人根本就没有活下去的希望，而只会沦为妖兽的食粮。

    萧林脸色也有些难看，在了解到兽潮即将来临之时，他就想着是否就此离开，为了参加这场隔空交易会，还是让自己被困在了这里。

    在他看来，如今妖兽们在城外虎视眈眈，紫日仙城数百年都未曾开启的护城大阵都已经启动，这时候想要离开，几乎是不可能的。

    且不说护城大阵开启，仙城都会被包裹其中，任何人都别想出去，即使有人放自己出去了，面对那铺天盖地的妖兽，恐怕一个照面下，自己就会被轰杀成渣了。

    一道数十丈长的巨大金色遁光从萧林上方划过，拖着长长的金色尾焰，眨眼间就落到了城墙之上，遁光散去，显露出一名身穿麻袍的五旬老者。

    他负手立于城墙之上，五柳长须随风飘动，浑身上下都散发着磅礴的灵压，冷眼看了一眼远处天边的火云。

    “不要慌，有老夫东长离在，北岚宗众位弟子，速上阵位，与老夫共同御敌。”麻袍老者的声音如同一声惊雷，在紫阳仙城上空飘荡。

    “尊长老法旨。”紫阳仙城内，四面八方传来了回应之声，然后无数遁光纷纷飞起，化为无数光华，朝着四面八方飞去。

    萧林这时也注意到，那坚固的城墙之上，不知何时竟然浮现出了一团团五颜六色的光圈，那些北岚宗弟子纷纷跃上了光圈，然后端坐了下来。

    萧林满脸震惊之色，他自然知道，这些北岚宗弟子是在通过某种阵法，将自身法力贯通在一起，很可能与那护城大阵相连。

    “嗡。”

    麻袍老者脚下升起了一道光圈，竟然将他包裹住，然后缓缓的升高了数丈。

    萧林看到，麻袍老者脚下的位置，浮现出一道道光圈，不停的朝着老者上方涌去，原本紫阳仙城上空的五色灵光伴随着“嗡”的一声，越发的浓郁了起来。

    这时，萧林身旁已经有不少的修士，纷纷驾驭着法器，飞到了半空，远远的观看着。

    平时被下了禁空禁制的紫阳仙城，随着护城大阵的开启，禁空禁制也彻底失去了效用，所以众多散修纷纷飞到半空，朝着城外看去。

    萧林也混在众多的散修当中，驾驭着一件高阶法器，升入到了半空中。

    萧林刚看向城外，就看到那黑压压的火云开始移动，铺天盖地的火焰，从天而降，落在了护城大阵的五色灵光护罩之上。

    这一幕着实让萧林也感到震撼无比，就仿佛一个盛满了岩浆的巨壶被打翻，笼罩了足有上千丈的巨大火云，倾泻而下。

    火云落在了五色灵光上的时候，萧林看到那些盘膝端坐在光圈之中的众多北岚宗弟子，纷纷脸色一白，少数修为比较低的甚至直接喷出了一口鲜血，脸色也变成了惨白。

    麻袍老者双眸闪烁着寒光，凝视着远方，似乎头顶上铺天盖地的火鸦并不是他的敌人，他的敌人正在远处的山峦之中。

    萧林等人也看到，那山峦中掀起了大片的尘土，同时无数的巨树突兀的倒了下去。

    “攻击。”看到这一幕，麻袍老者冷哼了一声，而在城墙之上，一些并未与护城大阵融合为一的北岚宗弟子闻言，全都施放出了法术，朝着下方的山峦中攻去。

    各种基础法术，散发着五颜六色的灵光，如同雨点一般的落入了山峦之中。

    山峦中伴随着大片的法术落下，顿时发出一片惨叫之声，树木倒伏之间，依稀可以看到那穿梭在山峦之中的，竟然是一只只尺许长的老鼠。

    这些老鼠浑身毛发如同一根根铁针，双眼血红，而且在他们四肢之间，还粘连着薄薄的翼膜，在遭遇到了大片的法术攻击后，这些老鼠立刻死伤惨重，但侥幸没有被击中的，却纷纷张开翼膜，凌空飞了起来，越过法术的攻击，钻到了紫阳仙城的山脚下去了。

    “给老夫破。”这时，麻袍老者突然仰头看天，脸上露出了一丝怒色，随着他单手一指身旁的金色长剑，那金色长剑立刻爆发出璀璨的金光，射入了麻袍老者身旁的光圈之中。

    “嗡。”四方城墙之上，突然浮现出四把惊天金剑，冲霄而起，带起大片的金色剑气，斩入了乌鸦群中。

    哀嚎满天，羽毛更是如同雪片一般的飘落。

    巨大火云竟然直接被斩成了数块，倾倒而下的火云也戛然而止。

    “米粒之珠也放光华？”冷冷的看了一眼被剑气冲击的七零八落的乌鸦群，麻袍老者脸上露出了一抹轻蔑之色。

    漫天黑鸦四散而飞，原来被遮盖有些昏暗的紫阳仙城立刻光芒大放，但所有人都看到，随着漫天黑鸦哀嚎着飞开，露出了一排排巨大的火鸟，悬浮在半空之上。

    紫日仙城本身就是建立在悬崖峭壁之上，这些巨大火鸟却是漂浮在紫日仙城上空千丈高的虚空，在黑鸦散开的时候，纷纷张开大嘴。

    一颗颗人头大小的火球从天而将，众多火球汇聚在一起，仿若漫天流星坠地，让人惊心动魄。

    麻袍老者看到这一幕，脸色也是有些发白，不过他并未露出胆怯之色，身为北岚宗的金丹长老，驻守紫日仙城，在这种情势下，他即便百般不愿，也只能带领着众弟子抵抗着兽潮的攻击。

    否则，哪怕他身为宗门长老，也万万承受不起临阵脱逃的罪责。

    想到这里，麻袍老者精神一振，转身对身旁众多的北岚宗筑基期弟子说道，你们结阵，去清理已经攀上来的吞灵鼠，绝不能让它们爬上来。

    其身旁的二三十个北岚宗筑基期弟子闻言，虽然心中不愿，但也只能点头，带领着两三百名北岚宗练气期弟子，驾驭着各色法器，冲出灵光禁制，朝着山下飞去。

    不远处的萧林看到，在那些北岚宗筑基期弟子飞出的刹那，护城大阵的灵光禁制竟然直接打开了一道豁口，让那些北岚宗的筑基期修士出去。

    当他们出去之后，那道豁口就重新弥合，消失不见。

    萧林脸色有些阴沉下来，看来自己想要离开紫日仙城，就必须得到那麻袍老者的应允，而且这护城禁制灵光不但可以阻挡外面的攻击。

    对于仙城内众多修士的对外的攻击，却是丝毫也没有阻挡，端的是奇妙无比。

    萧林也十分清楚，现在并非是离开的好时机。

    眼下的紫日仙城，无论是天空还是地下，恐怕都已经被海量的妖兽所包围的水泄不通，这个时候离开，必然会遭遇到铺天盖地的妖兽攻击。

    萧林自认，就算是自己再厉害，在这等情形之下，也是有死无生的。

    虚空之上，无数火鸟吐出的火球，纷纷落在了护城大阵的光罩之上，迸发出大片的火焰灵光，巍巍壮观，但护城大阵的光罩，除了爆发出如同水波一般的涟漪之外，却是坚固异常，显然，想要攻破这护罩，并非短时间内能够做到的。

    这时，山下突然传来了凄厉的惨叫声，每一声惨叫都只是喊了半截，就戛然而止。

    众多在城墙上观战的散修们听到惨叫声，也无不脸色大变，露出惊恐之色。

    他们这些人，常年在仙城中修行生活，也曾组队前往千里之外的妖原猎杀妖兽，获取各种炼器材料，但真正面对这种修真者和妖兽大战的场景，却都是平生第一次。

    在这种战争之下，个人的战力强，也仅仅是能够增加一些保命的几率而已，最好的方法，自然是放弃自己修行的仙城，远远的离开。

    躲避到没有纷争的仙城中继续修炼。

    是以很多人心中都萌生了就此离开紫阳仙城的想法。

