    诸葛云的双目仍然紧闭，脸上的肤色由苍白转变为透明。

    “啊——！”

    “主人，你怎么了？”乔伊娜看到诸葛云嘴角动了一下，一声惊呼，立即双手环抱着诸葛云，惶恐地说道。

    诸葛云目光猩红，透过眼皮都可以见到红芒吞吐，显得恐怖无比。

    “您……您还活着！”乔伊娜的心快要从胸腔里蹦出。

    诸葛云的一只手，忽然搂住了乔伊娜的肩颈，犹如诈尸般缓缓坐起。

    五个人的能量汇聚成灵力的浪潮，源源不断涌来，激活了诸葛云身上的鸟神像。

    而鸟神像中的一滴精血受到能量冲击，立即给出了反馈。

    其实，诸葛云早已知道，在罗渊之阵中，自己的能量不够完全开启星命之盘。

    但只有孤注一掷，赌命试一把，才能用燃烧灵力的方式，激发全部力量。

    也唯有此方法，可以达到他预期的能量值。

    在鸟神像里，他倾注了自己的一滴精血，固住元灵和意识，他知道这些仆人们会将自己的肉身好好安置。

    只要时机成熟，精神的触角重新连接，就会立刻激活那滴精血，恢复他的身体和意识。

    此刻，诸葛云神游万宇的精神力量，如同归栏的野马，无意间被白王强大的精神力量所触碰，捡了回来。

    但是，他的身体却由于灵力耗尽，一时间还承受不住那种能量的猛烈灌注。

    他再也忍不住，一手搂住乔伊娜的纤纤细腰，然后另一手开始撕扯她的紧身衣，下手之处，露出一片片雪白的肌肤。

    未受到精神连接的龙晨和罗天成等人，都心头狂震。

    此刻看到诸葛云冰冷之躯的疯狂举动，骇然无比，下巴都要惊掉了。

    “这……这……”罗天成瞬间反应过来，看了一眼龙晨。

    对方也正看向他，随后两人像被石化了一般，直接定在原地。

    东方路反而是这些人中最冷静的一个，他一言不发，默默走到两人跟前，使了个眼色，旋即转身大步流星走向仓库门口。

    “主人？你……”

    乔伊娜顿时愣了一下，没想到诸葛云会这么冲动，在她的印象之中，主人并不是这么着急的人啊！

    不过她却没有时间思考了，诸葛云一下子吻了上来，紧紧将自己揽入怀抱，霸道粗鲁，让乔伊娜的脑子一片空白。

    她怎么知道，此刻诸葛云的体内气血翻滚，急需阴阳调和，才能压制住体内那股四处乱窜的能量。

    深黑色的紧身衣瞬间被撕碎，与肤色黑白相间，极为刺眼。

    诸葛云一双大手肆无忌惮的游走起来，乔伊娜顺应了主人的召唤，满头红发低垂，如瀑布样倾泻、晃动，肌肤犹如凝脂白玉一般润滑，吹弹可破。

    那双手炙热多情，饱含着心欲，乔伊娜的身体不由自主微微一颤。

    “唔——主人，这是！”乔伊娜被反手按住，力量大得惊人。

    她却并没有反抗，反而是主动迎合诸葛云的动作。

    乔伊娜早就想献身给主人的，有过那一次在西部大陆，她与小武两人一起服侍主人的亲昵举动后，在她的心中，这个身子就应该是主人的。

    诸葛云的眼中，猩红光芒不断闪动。

    尽管闭着眼，但整个双眼赤红无比，像是有鲜血在其中奔流一般。

    恐怖无比。

    乔伊娜没想那么多，只是一味迎合，也根本不考虑周围是否还有其他人看见。

    此刻，她的眼中只有主人。

    诸葛云的心神狂震，他的神识已经有些模糊了，压制、调和、爆发！

    他控住不住自己，任由原始的本能纵马驰骋，似乎天底下再没有比这还要紧的事了。

    在他的识海中，一道道充满韵律的岩浆在奔流、飞溅，“聚星幻灵印”在胸口狂转不止，如太极般的阴阳图形在不断融合交汇。

    只有乔伊娜清凉的身子，能够让他神识凝聚起来，所以他才会这样遵从欲望的支配。

    他又想起了离开地球那个出发前的夜晚，还有那个女人——在最豪华的酒店顶层，总统套内的空气中传来清爽的味道！

    那味道从酒店高处，一路飘散至俩人脚下俯瞰的全城。

    巨大的窗帘被风吹起，飘向富丽堂皇的房间一角。城里，似乎建筑上的每一簇灯光，每一间亮着的窗户，都望着酒店顶层，那里上演着一出活剧⑴（见第二部【文明之界门劫】）。

    此刻，这间仓库就像那个豪华酒店。

    他的手在乔伊娜的身上游走着，感受着如同牛奶般润滑的肌肤，一汩汩清凉渐渐进入诸葛云的神识。

    进入识海的清凉，就像甘露滋润干涸的大地。

    微微压制了一下“聚星幻灵印”的旋转。隐藏在他体内血脉的熔岩流动，很快就趋于规律，让诸葛云舒服了一些。

    不过，还远远不够！

    他想要发泄，立即发泄出来，不然他真的有可能被狂暴的灵力影响，甚至留下难以消除的后遗症。

    诸葛云的行为更加的放肆，霸道粗鲁的游走，动作狂暴无比。此刻乔伊娜的衣衫已经彻底被撕碎，但那种心欲让两人浑然忘我。

    他的双眼赤红如血，想要更进一步！

    这样不够，他需要真正发泄出来，才能够压制住奔流的能量。

    乔伊娜的体质十分适合自己，冰寒和炙热需要互补才能熄灭狂澜，虽然这样做，会让他的识海受制，暂时无法突破更高的灵力域。

    但他现在管不了那么多了，不这么做的话，很可能现在都撑不过去。

    他需要发泄，全部都发泄出来！

    就算是自己积攒灵力的速度受到了影响，也无所谓。

    在这颗星球上，最简单危险的一步工作他已经完成，原始的火种被保留下来，剩下的事情，就是寻找那些远古答案。

    不管怎么说，这一个个坎儿必须迈过。而他总会有办法让自己再快速积累起灵力的。

    他还要修复鸟神像，需要有灵力更加充沛之地的帮助。

    比如那个界域。

    “主人——”乔伊娜轻声呢喃一声。

    她也有些情动了，浑身躁动不安起来。

    轻咬的红唇，俏脸莹润无比，像是熟透了的水蜜桃，娇俏动人。一头红发如波涛翻涌，祈求的眼神和迷乱的双唇一张一合。

    “给我吧……主人，我——要……”乔伊娜嘤嘤呢喃道。

    她反手抱着诸葛云，樱唇轻启，头颈极度后仰，在他的耳边吐气如兰。

    像猫一样蹭着脖子和下巴，这对男人有着致命的诱惑力。

    诸葛云双眼更加赤红，从微张的眼皮里眼眸透出红芒，手中的动作愈发的粗暴，他脑中一片空白，浑身的血脉直冲识海。

    燃烧后熄灭……

    清凉入骨！

    沸腾！

    意识淡薄起来，灼热冲击着感官，他就要进行最后一步了。

    就在这时，诸葛云的脸色微微一变，变得血色全无，过于强大的灵力冲击，让他的自动防御机制开启了。

    只见他双眼的赤红瞬间消失，竟然直接一头栽倒在乔伊娜怀中。

    “主人！？”

    被诸葛云压住，乔伊娜迷乱的神志腾地惊醒，意识恢复大半，忽然惊叫一声！

    等了稍倾，诸葛云依旧没有反应，乔伊娜这才轻轻推开诸葛云，茫然地爬了起来，看到他已经昏迷了。

    但脸色似乎恢复了一丝血色，不再像先前那般恐怖的苍白。

    “这——”

    乔伊娜顿时无语了，在这种激动心魂的时刻，主人竟然昏迷了过去，这也太搞笑了吧。

    可这到底是怎么回事儿？

    乔伊娜整了整凌乱头发，觉得又好气又好笑，眼波流转看着诸葛云。

    清秀的脸庞，浑身完美的肌柔线条，这个男人的确是充满魅力，不过和主人的能力比起来，外貌只是他最没有吸引力的一项。

    这个男人的强大冷漠，一股难以言明的霸道气魄，那种睥睨天下的气势，才是真正让人心醉的地方。

    这种从内而外散发出来的气质、安全感，才是对所有女孩来说最致命的，最有吸引力的地方。

    乔伊娜细细地打量着诸葛云，这是长久以来，第一次如此接近这个神一般的男人，她忽然心头一跳，感觉有些不对。

    主人浑身，都炙热无比，他的双眼，虽然已经阖上了，但是却隐隐有红芒闪烁，仿佛一睁眼，就要散出万丈红芒。

    “难道主人要完全发泄出来才行？”乔伊娜顿时一怔，瞬间明白了：“这个样子，他一定是被过大的能量刺激，像是元件短路一般，才导致了这种情况。”

    乔伊娜双目失神，心欲的控制力减弱，被刚才的激烈举动激起，久久难以平复，“可是他已经昏迷了啊！”

    “难道是要我主动坐上去，自己帮他……？”

    一念及此，乔伊娜的俏脸就瞬间红透了，像是霜打的秋叶，红霞顿时飞上脸颊。

    她虽然不是羞涩的少女，也非第一次，但主人已经昏迷了，要她自己单独做这种事情，还是让人太过尴尬。

    乔伊娜看了看主人那苍白的脸颊，再一路看下去，顿时俏脸绯红。

    她呢喃了一句，“好，那就来吧，不过我要先……”

    她冷眼看了看躺倒在地上的五个人，心中难以自持，泛起波澜，有种少女的特殊感觉，心一横，慢慢俯下身去。

    ……

    ————

    本书原载17K小说网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，如果喜欢本书，请给我留言，继续支持一下——by逍遥。

