    一个小时后，李洋和赵雷鸣挨着坐在沙发上，阵阵无言。

    他们还是难以忘记刚才他们亲眼看到的，锦鲤竟然从找赵雷鸣身体里扯出去一个黑色的影子，之后，锦鲤抓着那个瞬间消失不见了。

    她只用意念告诉李洋，她要去处理一件事情，今晚不会回来了。

    “洋洋，你说，那是什么？”赵雷鸣想想去，下不清楚。

    李洋摇头，“不清楚，想来，是想要控制你的东西吧，看来，那个寺庙有问题。”

    赵雷鸣点头，他也是这么认为的。

    “在那里时，你有什么感觉没有？”李洋担忧的问道。

    赵雷鸣想了想，“好像，在那里我站着时，突然间感觉到有些烦躁，有些暴躁，想找人打架，甚至，突然间有股子杀人的冲动，不过，很快，我就觉得这样是犯法的，就把那不好的想法压制下去了。莫非，我突然间生起的暗黑想法，与那黑影有关？”

    李洋摇头，“不明白了，等锦鲤回来才能知道。”

    之后的时间，夫妻俩一起做饭，吃饭，等到半夜十二点，锦鲤还没回来，两个人只好去休息了，明日还要坐飞机。

    第二日，他们起来时，就闻到了厨房里传来了米香味，两个人赶紧出了卧室，就见到锦鲤正在厨房里忙碌着。

    “洋洋，起来了，我买了包子，熬了红枣粥。”锦鲤笑眯眯的说道。

    李洋走过去，上下打量了她一番，“你没事吧，锦鲤？”

    “没事，我很好，你们晚上没做噩梦吧？”锦鲤看了赵雷鸣一眼，又问李洋。

    “没有啊，没做梦，一觉天亮。”赵雷鸣摇头。

    锦鲤叹息了一声，点头，“吃饭吧，吃完饭去机场的路上，我跟你们说点事。”

    两个人点头。

    飞机是中午十一点半的，三个人吃了早餐，收拾完，才开着车往机场走。

    时间还早，赵雷鸣车开的并不快，他也想听听，竟然是怎么回事。

    锦鲤叹息了一声说起了一个过去她曾经过姚义讲过的一个故事。

    李洋听着听着，突然心里一惊，觉得她可能猜到了一些真相。

    “没错，洋洋，你猜对了，这个灵异故事的男主角，就是他。”锦鲤叹息了一声。“他是我的一个老相识，也是曾经追求过我的人，我是上次在电视上看到一个寺庙里有香客突然横死，看到那死法，才想起他来的。没想到，这千百年来，他还记得我当初随口的一个承诺，而我早就忘记了，也因为被打回原形，得从地基开始修炼，而没法子去找他，让他的怨气黑暗黑之力越积越深。”

    “那他怎么会在雷鸣身体里的？”李洋诧异的问道。

    “我去看过，那座寺庙是被封印着他的其中一个残魂的，而雷鸣身体里的，却不是那一丝，而是另一丝，我想，应该是雷鸣在河里救你时，他感觉到了你的身体里有我的气息，才靠近他的，因为有我在，他上不了你的身，就只选择了雷鸣，以为你们俩以后会常在一起。”

    锦鲤说完，抱歉的看着李洋，“对不起，洋洋，说到底，还是我拖累了你们。”

    “这没啥拖累的吧，他这些年在雷鸣的身体里，好像也没对他造成什么伤害。”李洋看着赵雷鸣说道。

    “不，有影响，雷鸣原本应该是个性格温和之人，但是，他的性子在慢慢的变的狠厉，阴暗起来，这就是受到了他的影响，幸好我如今发现的早，要是再迟一些，他怕是要变成了一个残暴嗜杀成性的人。”锦鲤叹息着说道。

    李洋听的一抖，赶紧转头看向了赵雷鸣。

    “别担心，锦鲤不是把他带出去了吗？”赵雷鸣听完也吓了一跳，怪不得自己有时生气时会压制不住自己的怒气，会生出一股子想打架想杀人的冲动。

    锦鲤看了赵雷鸣一眼，“我教你一首清心诀，以后你心里怒气上升时，就记得赶紧多念几遍清心诀，慢慢的，他残留在你身体里的黑暗之气就会慢慢的消失的。”

    赵雷鸣点头，应下。

    “锦鲤，那他以后会跟在你身边吗？”李洋问道。

    “不会，他的想要把魂聚齐，还得百年，我把他两道残魂封印在一起了。”说着，锦鲤抬起手，给李洋展示了一下她受伤戴着的一枚镶嵌有黑宝石的一枚金戒指。

    李洋默默的眨巴了一下眼睛，就在那戒指里？

    “放心吧，他以后再不会出来作乱了，洋洋，等我们出国回来，我可能要去全国各地周一趟，帮他聚齐残魂，相信百年之内，这事一定能办成。”锦鲤苦笑。

    李洋无奈一笑，点头，“好，你要是出去安全，去哪都可以。”

    “嗯，”锦鲤轻轻的嗯了一声。

    十点半，三个人过安检，十一点，通知飞机会晚半小时起飞。

    十二点半，飞机终于起飞。

    ***

    小沟子镇，铁厂，这几天，炼铁厂里乱糟糟的。

    只因为铁厂这几年不景气，他们这种小地方的小厂子，原本就是在县城级的厂子里做不完的活和一些小的家具用品，才会让他们生产。

    到今年后半年，两个月，才接到一批活。这个月活交了后，据说客户不太满意，付钱也只付了一大半，一小半被扣了。

    最后，他们这个厂子被上面下令整顿，镇炼铁厂，镇铁厂，镇冶炼厂，三厂合一，加起来两千左右的工人，要下岗一大半。

    人们最担心的事情发生了，如今，工人们之间互相见了面，脸上再没了一点笑意，有的甚至可能还会抱头痛哭，谁也不知道谁会倒霉被选中，明天就接到下岗通知书了。

    李震作为焊接车间的一个高级焊工，其实是并不担心这个事的，毕竟他的技术在厂子里的焊接组，是拔尖的，这要归功于他在姐夫的厂子里那两年学艺的经历，让他学会了很多，跟的师傅也是一个精益求精的好师傅，也用心教他，这几年，他每年正月还会特意去看一次师傅，给师傅去拜年。

    “李震师傅，办公室有人找。”突然，有人在车间门口大声喊了一声李震，正坐着歇息的李震一愣，他心里的为一个想法，难道自己也要被下岗了？

