    “因为我曾经有看人研究过这方面的东西啊，我还跟他们学了两手呢，就是不知道管不管用。”郑月脸不红心不跳地说道。

    　　“原来真的有啊，”奥伽尔肃然起敬，自己的少爷居然连这个都懂，“那要不现在试一试？”

    　　“可以。”郑月点了点头，正合他意。

    　　二人选了个实力最高的丘丘人，这个丘丘人已经掌握了初步运用火元素的实力了，而且刚才郑月有注意到这个丘丘人所用的木棒跟其他几个的完全不一样，它使用的木棒上没有多少被火元素灼烧的痕迹，或许它对元素力量的使用更为熟练吧。

    　　嘴巴一被解放之后这个丘丘人就大声喊了起来，不过在奥伽尔听来这叫声跟被抓住了的野鸡叫声其实差不多。

    　　“怎么样，少爷，能不能听懂它在说什么？”奥伽尔自己听不懂并不代表郑月也听不懂啊，所以奥伽尔就问旁边的郑月。

    　　不过郑月听了这丘丘人的叫声之后就警惕了起来，因为它的叫声表达的意思是让人救它，也就是说这附近还藏着有别的丘丘人？

    　　“小心点老奥，它在叫人。”郑月提醒了奥伽尔一句，心底在呼叫系统：系统快看一下，这周围还有没有敌人？

    　　奥伽尔听了郑月的话立马把自己的刀拿了起来，扫视了一下四周，但是什么都没有发现，一时间有些不知所措。

    　　【宿主左边石山处有火元素反应】

    　　郑月也看了一圈，没发现什么，不过系统的话证实现场还有别的东西在，他立马看向自己左边，那里只有一片空荡荡的石壁。

    　　“出来吧，我知道你藏在那里，别躲了，你的火元素暴露了。”郑月对着前方喊道，不过由于不知道对方什么来头，他用的是丘丘人语喊的。

    　　郑月忽然出声差点没吓到奥伽尔，他跟着郑月的视线望去，看到的却是一片空荡荡的石壁。

    　　啊这，少爷这是在喊什么？这就是丘丘人语吗？可是什么也没有啊。奥伽尔心底有些怀疑，不过接下来的一幕却是令他大为震撼。

    　　那片空荡荡的石壁面前的空间忽然一阵扭曲，然后空中出现了一只身披红袍手执法杖的深渊法师，奥伽尔瞬间惊出一身冷汗，立马挡在了郑月的身前。

    　　看见深渊法师出现，地上那只丘丘人更加兴奋了，不断地大声叫唤着，郑月从它表达的意思得知这个深渊法师就是为了这个丘丘人而来的，看来这个丘丘人的地位不低啊。

    　　完了，居然是深渊法师，不知道实力如何，不过深渊法师最低也有三阶的实力，今天我可能要栽在这里了。早知道就不带少爷过来了，吧少爷也连累了。

    　　“桀桀桀，人类你的眼神不错嘛，居然能发现我的存在，看来是我看走眼了，原来你也有神之眼，”深渊法师那尖锐的声音从它的面具底下传出，“不过我更加好奇的是，你的丘丘人语是跟谁学的？”

    　　“这个就无可奉告了，”感受到周围隐隐在上升的温度，郑月一脸平淡地说道，但是心底却慌的一批，这个深渊法师好像挺猛的啊，自己这边这三阶的奥伽尔真的能够跟它碰一碰吗？

    　　想想以前在游戏中，这种小虾米不久随便打吗？而且谁能告诉我这个深渊法师没有盾为什么还能飘着呢？快想想怎么办啊。

    　　“桀桀桀，你不配合的话那我只好先把你抓起来在慢慢询问咯。”深渊法师大笑起来，并挥舞着它的法杖，刹时间，红色的火元素在它身边汇聚起来。

    　　“少爷，你先走，通知其他人一起走，我给你断后！”奥伽尔对着自己身后的郑月喊道，同时握紧了手中的剑。

    　　怎么走啊？看它淡定的样子就知道走不了了吧。

    　　郑月忽然灵光一动，摆出一副高深莫测的样子冲着深渊法师淡淡地说道，“停下吧，如果你不想你的殿下怪罪于你的话。”

    　　郑月觉得这时候自己表情一定很完美，语气，神态都拿捏得恰到好处，为什么会这么想？因为对面的深渊法师停了下来，身边的火元素全都散去了。郑月对深渊法师发动了嘴炮，效果不一般。

    　　“人类，你刚刚说什么？”深渊法师的声音中塞满了震惊，拿着法杖的手，在微微地颤抖。

    　　“你是知道的，我的意思。”郑月看见效果这么好干脆抱着胳膊望着对方。

    　　奥伽尔一脸懵逼，不知道发生了什么事情，自己少爷跟这深渊法师说的每个字自己都能听懂，但是组合起来自己就不知道什么意思了。不过这都不重要，重要的是自己今天应该不用死在这里了，现在就默默地呆在一边做个小透明就好了。

    　　“你…”深渊法师惊疑不定，对方是什么身份自己根本无从得知，但是对方好像认识殿下，这就足以证明对方不一般了，看来这个人今天是动不得了，于是便指着那个丘丘人说道，“能不能把它放了，我立即带它离开，其他的随你们处置。”

    　　“可以，”郑月点了点头，心底狂喜，居然真的有用！就是不知道他们的殿下是男的还是女的。

    　　但是就这么放了的话好像有点亏啊，郑月看了看绑着的那个丘丘人，又回头看了看那边漂浮着的深渊法师。

    　　“你看什么？”深渊法师看见郑月没动手，反而看了看自己，心中有种不妙的感觉。

    　　“别紧张别紧张，”郑月笑道，“就是想跟你做个交易，不知道你意下如何。”

    　　“交易？你不想放人？”深渊法师听他这么一说语气顿时不善了起来，自己不能杀他，把他的同伙打一顿之后再走还是能做到的，希望他不要不识好歹。

    　　“不不不，”郑月听见对方语气有点不善，赶紧解释一下，“我们的交易与它无关，等下你就可以把它带走。不单单是它，其他丘丘人你也可以带走，我要丘丘人没用。”

    　　说完郑月看了奥伽尔一眼，示意他把那丘丘人给放了。绳子一解开那丘丘人就头也不回地跑了过去。

    　　“那你想干什么，直接说吧。”深渊法师看了看自己身边的丘丘人，没有受伤。

    　　“我就是想要跟你交换一些岩之印而已，”郑月说着指了指秘境方向，“祭坛那边的部落中应该收集了不少吧。”

