    秦炎的表现，那白衣仙使自然也看在眼里，暗暗叹了口气，此子的心性资质，着实是一等一，若是出身世家大族，恐怕早被仙门当做宝贝捧着，可惜仅仅是一介凡人而已。

    时也，命也，徒唤奈何，他上前将那阁楼的门打开了。

    从外面看，这栋建筑便气势磅礴，进去以后，发现比想象的还要宽敞许多，金碧辉煌不足以形容，一层层的架子上，堆满了黄白之物，还有田产地契，以及各种各样的宝物。

    秦炎看得呆了。

    并不是震惊于这巨大的财富，而是仙人不是不食人间烟火，收集这些金银珠宝做什么？

    这十余年来，他虽然一心修炼求仙宝典，但闲暇之余，也会看一些杂书，尤其是与修士有关的东西，尤为欢喜。

    传说，修仙者不仅可以移山倒海，腾云驾雾，还能够辟谷，翻手为云，覆手为雨，世俗的财富对他们而言根本就没有意义，他们追求的是长生，看中的是大神通，大威能，金银财富，对他们有如粪土，唯有一些天材地宝，才能让修士们趋之若鹜。

    可眼前又是怎么一回事呢？

    似乎看出了秦炎心中的疑惑，一路沉默不语的白衣仙使终于开口了：“眼前这些世俗财富，我们修士自然用不上的，不过……”

    对方长话短说，开始了讲述。

    而秦炎从对方的话语里，也明白了事情的由来始末。

    要知道，在理论上，人人都可以通过开灵而走上修仙之路，可实际的操作中，往往却并不是这样的。

    凡人的情况且不提，便是修仙家族的子嗣，也未必人人都适合走上崎岖的仙路，通常会有所取舍，毕竟资源是有限的，便是那些大的修仙家族，通常也只会重点培养心性资质俱佳的弟子，而一些小的家族，更是会集中所有的资源，用于一人了。

    那其余的子嗣怎么办呢？

    他们或许是不适合走上仙路，或许是资源不足而被放弃掉了，不管原因是什么，修仙家族对于自己的这部分骨血，也不可能真的不管不问的。

    至少要安排好他们的生活。

    今生即便做不成修士，至少在凡人中要呼风唤雨，最次也要衣食无忧，富贵一世。

    于是这些黄白之物，田产地契，也就有了用途，而仙门与修仙家族，原本就是相互依存，一荣俱荣，一损俱损，那么建立这么一座，对凡人来说极有用途的宝库，也就不足怪了。

    了解了事情的始末，秦炎心中越发奇怪：“仙使大人，那你带我来……”

    那姓汤的仙使叹了口气：“我原本亦是出身凡人，也不瞒你，这次的事情，仙门做得不地道，确实有愧于你。”

    “有愧于我？”

    秦炎的脸上闪过一丝复杂之色，不过没有开口，而是等对方往下说。

    “所以诸长老经过讨论，决定给你一点补偿，开灵的机会你不用想，开灵丹仅有那么多，欧阳家既然献上了千年人参这样的宝物，仙门肯定要有所表示的，其余之人皆来自大大小小的修仙家族，在仙门的关系如老树盘根，牵一发而动全身，唯有你是白丁，出身凡人，权衡利弊，到最后，便也只有牺牲你。”

    秦炎没有开口，只是紧紧的握着拳头，好一句权衡利弊，或许在他们看来，这样的决定是最好地，皆大欢喜，可谁又问过我，谁又考虑过我的感受，十年辛苦，无数付出，便只换了一句，只有牺牲你。

    仅仅因为自己出身寒门，软弱可欺，这修仙界的残酷，竟一至于此。

    千般不平，万般委屈，但秦炎没有开口，因为弱者的喊叫没有用途，他的心在滴血，偏偏表情却平淡以极，就仿佛在说着与自己不相关的问题：“那仙门准备怎么做，如何补偿于我？”

    白衣仙使的脸上闪过意外之色，实在是秦炎的表现有些太过平静了，人们常说喜怒不形于色，可眼前的少年才多大点，更何况刚刚他遭逢了这样的大变，说句不客气的，便是那些活了数百年的老怪物，大修行者，与其异地而处，也很难表现得这样的平静，云淡风轻，而他才多大点？

    这样的心性，实在太适合修仙，仙门为区区一株千年人参，便放弃这样的好仙苗，实在是大错特错。

    白衣男子如此这般的想着，可惜他在仙门里，也只是一普通的弟子，长老们的抉择，还轮不到他来置喙。

    摇摇头，将这莫名其妙的念头抛诸脑后，白衣男子重新开口：“你失去了开灵的资格，这已无可补救，现在仙门重新给你机会选择，你是想坐拥良田千顷，娶几房娇妻美妾，做个无忧无虑的富家翁呢，还是向往刀头舔血，快意恩仇的刺激生活，你自己选择。”

    荣华富贵唾手可得，绝世武功，也是摆在你面前的，仙门给出的补偿毫不吝啬，这些东西对于凡人来说，无不是梦寐以求。

    穷其一生奋斗也未必能有。

    秦炎只消点一下头，便可逍遥一世，换一个人与其异地而处，绝难抵抗这样的诱惑。

    然而这些都不是秦炎想要的。

    富家翁，混吃等死？

    即便是逍遥一世，也不过是白费粮食。

    绝世武功？

    成为武林盟主，百年后也不过是一捧黄土，而且面对修仙者，所谓的武林高手，有还手之力么？

    “这些于我而言都没有意义，我只想留在落雪宗而已。”秦炎叹了口气，声音虽低，表情却是坚定以极。

    “秦师弟，你又何必那么执着。”或许是爱才的缘故，白衣仙使的语气和缓了许多：“你留下来又有什么用途，开灵丹已经没有了，你应该也知道，想要获取灵根，必须在十八岁以前开灵才行，你现在多大，是正月里出生的吧，这短短的半年，你不可能有机会重新获得开灵丹。”

    “错过了就错过了，听我一句劝，我们凡人，即便踏上修仙之路，所面临的困难，也是你难以想象的，不如就此满足，做一个富家翁，或者去学那绝世武功……”