    

    走到霸哥的身边，抬腿就是一脚！

    “敢对杨小姐不敬！你简直是找死！我今天就要好好的教训一下你。”刘金龙怒吼一声，扑上去又是一阵蹂躏。

    他为了杨若兮能消气，这事不牵连到他身上去，也是拼了。

    完全不把那个霸哥当人打，足足殴打了十多分钟。

    看的杨若兮都于心不忍了。

    “好了，别打了。”

    听到杨若兮叫停，刘金龙立马停手，然后笑嘻嘻的走到杨若兮的面前，道：“怎么样杨小姐，气消了么？要是心里还是不爽，我再帮你打他一顿，让他涨涨记性，只求你这件事别跟杨总说，否则我真的吃不了兜着走。”

    刘金龙满脸哀求。

    杨若兮也是心比较软，见霸哥挨揍了，这刘金龙也哀求了，心里也不气了。

    “带上你的人给我滚，下次再让我遇见这样的事情，我绝对告诉我爸。”杨若兮大声道。

    “好好好，我马上滚杨小姐，我保证以后绝不会发生这样的事情。”刘金龙如蒙大赦，一番保证过后，立马灰溜溜的带着手底下上百号马仔，上车走了。

    同时还将打的半死的霸哥，也给抬走了。

    前一秒还围的水泄不通的大院，一下子就空旷了。

    牛明呆滞的站在原地，张大的嘴巴都足以塞下一颗大鸡蛋。

    陈阳看了牛明一眼，然后又看向杨若兮，平淡道：“既然没事了，那我们就上车走吧，时间不早了。”

    “嗯好。”

    杨若兮笑着点点头，上了车。

    这件事对于陈阳跟杨若兮来说，仅仅只是一个小插曲，并不是什么很惊讶的事情。

    可是并不清楚杨若兮身份，也不知道陈阳厉害的牛明，内心真的是震撼的无以复加。

    太过震惊的心情，让他一时间都不知道开口说点什么，看到陈阳跟杨若兮上车了，他也连忙跟了上去。

    随后陈阳就启动了车子，穿过市区，上了高速。

    在车上，一直都很安静。

    直到离开市区二三十公里了，震惊的牛明，才反应过来，开口说起话来。

    “弟妹……哦不！杨小姐！令尊是不是市区首富，杨天成杨老板啊？”牛明大概的猜测出了杨若兮的身份，一时间紧张的弟妹都不敢称呼了。

    噗。

    杨若兮听到牛明有些哆嗦的语气，忍不住的一笑。

    “牛明，我还是喜欢你称呼弟妹一点。”杨若兮回过头说道。

    “额……这不太好吧，你的身份……”牛明神情略微尴尬。

    这可是首富杨家的千金，他一个无业有名哪里好意思高攀，叫人家弟妹？

    这是他现在心里最真实的想法。

    不过杨若兮立马道：“没什么不好的，我的身份也没什么特别的啊，虽然我家是有钱了一点，但是我们是朋友不是吗？你一口一个杨小姐，多生分啊。”

    “没错牛明，大家都是朋友，别因为什么身份搞的尴尬了，以前怎么称呼还是怎么称呼。”陈阳也笑着说道。

    听到两人这么说了，牛明这才跨过了他自己心里的那道坎。

    点点头，说了声好。

    尴尬的气氛缓解了之后，话题自然也就打开了，牛明非常好奇的询问杨若兮一些事情。

    比如那刘金龙为什么那么害怕她。

    “这个很简单啊，刘金龙是我爸的手下，他当然是惧怕我喽，我要是将今天他欺负我这事告诉我爸的话，我爸肯定炒他鱿鱼。”杨若兮笑着说道。

    “哦，原来是这样。”牛明恍然大悟的点点头。

    不过陈阳却还是有些疑问：“刘金龙居然是你爸的手下？你爸手底下，还有这种人？”

    杨若兮知道陈阳问这句话的意思。

    “当然啦，我爸要想做大生意，肯定得跟这种人打交道了，以防万一嘛。”杨若兮点点头。

    陈阳楞了一下，然后想到了一些什么，于是也没有继续多问。

    安静的开车。

    三人从市区出发的时候，已经是将近五点多，等他们下了高速，进入县城的时候天已经开始黑了。

    城里的霓虹灯，都打开了。

    一下高速，陈阳就想送杨若兮回李涵家。

    但是这丫头死活不肯回去，非要跟陈阳一起回柳河村。

    陈阳也没办法，只好答应，不过前提是得李涵同意。

    “好，我现在就给姐姐打电话。”

    杨若兮立马掏出手机，拨打了李涵的电话，接通之后就将她打算去陈阳家过夜的事情，跟李涵说了一下。

    电话里的李涵先是楞了一下，随后就笑着答应了。

    李涵答应的这么果断，让陈阳相当的意外。

    “看吧，我姐姐答应了！快开车快开车！早点回去做晚饭吃！”杨若兮兴奋的催促道。

    陈阳无奈的摇摇头。

    “行吧，回村！”

    车子再次启动，四十分钟之后，回到了柳河村。

    在即将进村的路上，牛明相当的沉默，一双泛红的眼睛，一直望着窗外。

    看着落日夕阳下的田野，山林，村庄。

    那零零散散分布在大山边缘的小村子，是他阔别了好几年的家乡，柳河村。

    陈阳知道，牛明此时的心情，肯定是相当的复杂，所以也是没有去打扰他。

    等车子彻底进入柳河村，停在医馆的门口后，牛明才从那种状态中，缓过来。

    擦了一把眼里的水雾，拉开车门从车上走了下来。

    陈阳跟杨若兮也分别从驾驶位走了下来，拉开后备箱，帮牛明将行李什么的拿了下来。

    “东西有点多，我送送你吧。”陈阳主动的提过一个背包。

    然后转头问杨若兮要不要一起去，不去的话自己拿钥匙给她开医馆的门。

    “我当然要去！”杨若兮果断的表示要去。

    陈阳也没说啥，提着东西就送牛明去村头。

    这时候时间已经不早，村里各家各户都在自己家里，忙活着晚饭。

    三人穿过村子，没人注意到。

    来到村头牛叔家门口，牛明再也忍不住，泪目了。

    陈阳看他那样子，啥也没说，放下手里的背包，帮着敲了敲门。

    “谁啊？”

    牛叔的声音从屋里传来。

    “我啊牛叔。”陈阳回答。

    “阳子！”牛叔听到是陈阳回答的声音，立马一路小跑的将房门打开了。

    “阳子你这时候才回来啊，吃饭了没有？我正在做，咱一起吃点喝点？”牛叔兴奋的看着陈阳说道。

    这时候他还没注意到陈阳身后站着两个人。

    “爸！”

    牛明突然哽咽着喊了一声。

    听到这声爸，牛叔身体不自觉的颤动了一下，表情愣住了。        

