    妈，你从哪弄来这些破破烂烂。”苏迎夏一脸埋怨的看着蒋岚，被她这么一搞，家里就像是收荒的废品站一样，完全没有了之前的格调。

    “什么破破烂烂，这可都是我花钱买来的。”蒋岚一听这话马上不高兴了，精心挑选，而且磨了半天嘴皮子跟老板讲价才把这些东西买回来，苏迎夏竟然说是破烂。

    “住在几千万的别墅里，你买一堆几十块的东西摆在家里，不是被人笑话吗？而且哪里好看了，跟废品站一样。”苏迎夏气得七窍生烟，韩三千为了装修，肯定花费了不少的精力，但是蒋岚这么一做，把所有的装修布局都破坏了。

    “嫌便宜？行啊。”蒋岚对苏迎夏伸出了手，说道：“你给我钱，我给你买点好东西回来。”

    “你……”苏迎夏气得不知道该说什么好，道：“真是不可理喻。”

    “这是我的家，我精心布置一下都不行吗？”蒋岚厚颜无耻的说道。

    苏迎夏回到一楼的房间里，砰的一声关上门。

    蒋岚依旧觉得自己的心血没有白费，这家里的确是好看了很多，不会显得空荡，对韩三千问道：“难道不好看吗？”

    韩三千一脸苦笑，说道：“你觉得好就好。”

    蒋岚瞪着韩三千，说道：“别以为这别墅是你买的，你就可以在家里做主，你让苏家受辱三年，我们也跟着受委屈，补偿我们也是理所当然的。”

    对于蒋岚的不要脸，韩三千早就习以为常了，她说出这种话，韩三千一点也不意外，反正在她的眼里，一切都是理所当然。

    “好了好了，你少说几句吧。”苏国耀拦着蒋岚，他虽然厚着脸皮住进别墅，但是让他再像以前那样对韩三千颐指气使，他做不到，毕竟这是韩三千花钱买下的别墅。

    “什么少说两句，难道不应该吗？”蒋岚一把推开苏国耀，继续对韩三千说道：“我不知道你哪来的钱，不过你现在把钱全部交出来吧，以后我会每个月多给你一千块的生活费。”

    韩三千可以忍让，但不代表蒋岚有资格蹭鼻子上脸。

    “要住，就老老实实的住下，我给苏迎夏面子，让你住在这里，但是不代表你可以控制我。”韩三千冷声道。

    蒋岚看着韩三千冰冷的眼神，突然心虚了起来，一句话都不敢说，只能看着韩三千回了房间。

    当韩三千关上门，蒋岚的表情才变得阴沉起来，对苏国耀说道：“这韩三千越来越不知好歹，看我以后怎么收拾他。”

    “你……哎。”苏国耀欲言又止，叹了口气。

    回到房间的韩三千看着竟然气哭的苏迎夏，脸上冷意更甚，没有任何人可以让苏迎夏哭，哪怕是蒋岚也没资格。

    “三千，对不起，我妈太过分了。”苏迎夏梨花带雨的对韩三千说道。

    韩三千走到苏迎夏面前，轻抚着头，声音温柔的说道：“别生气了，跟她计较那么多干什么呢，毕竟是你妈。”

    “可是，可是家里被她搞成这样，浪费了你精心规划的装修。”苏迎夏说道。

    “把这些东西扔出去不就行了。”韩三千给物业部打了一个电话。

    没多长时间，物业部就派了几个人来。

    蒋岚打开门之后，还莫名其妙不知道发生了什么。

    直到那些人开始动她买回来的东西，蒋岚直接发飙了：“你们干什么，动我们家里的东西干什么？”

    物业部的安保人员个个人高马大的，蒋岚只敢叫嚣，也不敢上去阻拦，充分说明她是个嘴上强者。

    等到她买回来的所有东西全部搬空之后，韩三千才从房间里走了出来。

    “韩三千，你还不拦着他们，他们这是大白天的抢劫，这可是我花钱买回来的。”蒋岚急得像是热锅上的蚂蚁，对韩三千说道。

    “他们是我叫来的。”韩三千淡淡的说道。

    “什么！”蒋岚一愣，随即怒发冲冠，质问道：“韩三千，你什么意思，你看不起我买回来的这些东西就直说。”

    “对，我的确看不起。”韩三千冷声道。

    “你马上让他们把我的东西搬回来，不然……”叫你滚这三个字到嘴边，蒋岚没有说出口，因为这个别墅跟她没有半毛钱的关系，她哪有资格让韩三千滚，这可不是她那个破烂小区。

    “从今天开始，你再敢动家里的东西，别怪我对你不客气。”韩三千面如冰霜的转头看向苏国耀，继续说道：“还有你，管好你的女人，记住，这里是我韩三千的家，没有我的允许，谁也不能动。”

    蒋岚愣在原地，韩三千的强势，让她撒泼的胆量都没了，这个窝囊废，什么时候在家里也这么横了！

    等韩三千又回了房间之后，蒋岚才直跳脚，对苏国耀说道：“你看看他，看看他，不就是买了一栋别墅，现在翅膀硬了，连我也不放在眼里了，苏国耀，你去帮我教训教训他，让他知道这个家是谁做主。”

    “你能不能别无理取闹了。”苏国耀无奈的说道。

    “无理取闹！”蒋岚走到苏国耀面前，一拳又一拳的打在苏国耀身上，可不是打情骂俏那种，而是用上了全力，说道：“你竟然敢说我无理取闹，难道这件事情是我的错吗？我可是他的长辈，他有什么资格这样跟我说话？”

    “是长辈，你好歹有点长辈的样子，你看看你，像是个长辈吗？而且这个家是他的，蒋岚啊蒋岚，你为什么会觉得到了今天，还可以骑在他头上，难道你就没有看出来，他和以前不一样了吗？”苏国耀说道。

    “有什么不一样，不还是个窝囊废。”蒋岚说道。

    苏国耀抓着蒋岚的手，泥菩萨也有火气，更何况是个活生生的人，而且再让蒋岚胡闹下去，他们迟早会被赶出别墅。

    “是，他是窝囊废，我也是窝囊废。但你现在住的地方，是他买的，他要把你赶走，你有什么资格赖在这里？房产证上写你的名字了吗？”苏国耀说道。

    听到房产证三个字，蒋岚第一时间想到的并不是这个家由韩三千做主，而是她必须要尽快的让苏迎夏的名字出现在房产证上，最好是她一个人的名字，只有这样，她才不用担心被韩三千赶走。

    “想赶走老娘，没门。”蒋岚冷笑道。

    “我要让你知道，这个家，只有我蒋岚说了算。”

    第二天，韩三千把苏迎夏送去公司之后，去了人力市场。

    这里有很多寻求工作的人，韩三千打算给家里找一个做饭的佣人，虽然张玲花是个不错的选择，可她毕竟要把张天心带在身边，而云顶山别墅区规矩森严，万一张天心跑去了别人家的地盘，必然会引起不少的麻烦，基于这一点，韩三千不得不放弃这个念头。

    才进人力市场不久，韩三千就发现人潮涌动朝着一个方向而去，应该是有什么热闹看。

    韩三千也是肉体凡胎的世俗人，不免有好奇心，跟上了人流。

    挤进人群，韩三千看到一个略显苍老的中年妇女，大概四十来岁，跪在地上，在她身边站着一个看似穿金戴银的富贵女人，年纪相仿。

    “大家都来看看，就是她手脚不干净，在我家里打扫卫生，我几万块的金银首饰全部没了，现在保洁公司把责任撇得干干净净，她这个穷鬼又赔不起，你们帮我评评理，这样的公司是不是该倒闭，这样的员工，是不是该去死。”

    <!--over-->

