    第54章被冤枉

    每张桌子能坐六个小朋友，汀汀埋头在餐盘里大口吃饭。

    小脸吃的鼓鼓的，配着一眨一眨的大眼睛，可爱的不行。

    靠边吃饭的两个老师时不时看着她，想抓住她不吃青菜的把柄。

    另一位老师姓常，吃饭的时候还不忘吐槽。

    “本以为这孩子这么可爱听话，家长会是好相处的，谁知道难缠又不讲理！”

    李老师没说话，但明显是默认她的话。

    常老师气愤的握拳：“我今天就盯着她，要是发现她真撒谎了，就在全班小朋友面前批评她！还要当着家长的面亲口告诉她妈妈！”

    看她还有什么脸趾高气昂！

    还信誓旦旦的说她的孩子不会说谎，到时候就让所有家长都看看，她的孩子到底是怎么撒谎的！

    李老师也不想就那么算了，可一想汀汀的叔叔，又犹豫了。

    要是真像常老师说的那么做，那他肯定对她的印象不会好。

    一时间，竟然不知道该怎么办了。

    也不知道是幼儿园的饭菜好吃还是大家一起吃饭比较香，汀汀吃的异常开心。

    要是旁边坐着的不是家家就更好了。

    吃完最后一口青菜，她就看到旁边伸过来的勺子。

    “家家你干什么？”

    小姑娘声音软糯，四周都是小孩子小声说话和吃饭的声音，吃饭的两个老师也没听到。

    家家一直偷偷看着两位老师，趁着她们不注意的时候才敢把才扔到别人的盘子。

    老师不知道什么时候会注意到这里，家家没回答她的话，而是快速把菜扔过去，然后大口吃着自己盘子里的肉。

    汀汀气的小脸通红，她刚吃干净的盘子，又多了青菜！

    见她不出声，汀汀直接举手，“老师，家家又把青菜扔到我盘子里！”

    李老师和常老师同时回头，脸色很不好。

    李老师走过去，问：“家家，是你把青菜放到汀汀盘子里的吗？”

    家家抬头，嘴上吃的油汪汪的，脸颊上还带着饭粒，“没有，是她自己不吃的！”

    说话时还猛地摇头，本就被自己抓乱的头发更乱了。

    反观汀汀，吃的干干净净，头发也梳的整整齐齐，两个孩子根本没有可比性。

    李老师一听更生气了，转头问汀汀，语气带着责怪，“你看，家家都说是你自己不吃的，你为什么要撒谎？”

    “昨天就撒谎，今天还撒谎，是不是要老师把你.妈妈叫到幼儿园批评你才知道错了？”

    汀汀脸色泛白，抿着嘴巴不出声。

    李老师脸色不仅没有缓和，反而更难看，“老师昨天是不是说过，撒谎的孩子被狼吃，难道你想被狼吃吗？”

    一听这话，其他关注这边的小朋友立马害怕的缩着脖子。

    家家原本得意的脸色一白，但还是忍着没出声。

    李老师每次都这么说，可狼从来没来过，但是青菜每天都有，她可不想吃！

    这么一想瞬间不怕了，吃干净最后一口肉，米饭掉的桌上地上到处都是她也不管，手上的饭粒随便往衣服上抹了抹，还黏黏的手拉着李老师的衣服。

    “老师，我不想被狼吃。”

    “嗯家家最乖了，狼不会吃乖孩子的。”她没注意到拉着自己的那只脏手，反而安慰她。

    家家彻底放心了，还得意的看了汀汀一眼，朝她做了个鬼脸。

    小姑娘顿时怒了，仰着头问李老师，“你为什么不相信我说的，就信她？”

    李老师嗤笑一声，“因为在你来之前家家从来没有剩过饭菜，只有你来了才这样，还不能证明是你说谎吗？你看家家吃的多干净！”

    转头间，看到盘子里和桌上到处都是米粒，甚至还有菜汤。

    李老师脸色一僵，随后一脸无所谓。

    就是个五岁的孩子而已，吃成这样已经很干净了。

    汀汀看着她的盘子，嫌弃的撇嘴，推着自己盘子过去，“她吃的很干净吗？”

    常老师正巧过来，狠狠瞪她一眼，“吃的干净又能怎么样？还不是剩菜了，但是家家都吃完了，就是比你吃的干净！”

    汀汀张了张嘴，不知道怎么反驳了。

    她都说了这是家家扔过来的，但是老师们都不相信。

    看向坐在自己对面的圆圆，圆圆缩着脖子低下头不出声。

    李老师不耐烦的收了盘子，“傅雨汀，你不仅撒谎冤枉家家，还屡教不改顶撞老师，晚上我会好好跟你.妈妈说说的！”

    说完李老师就气愤的端着盘子走了，常老师也哼笑一声，转头去擦桌子。

    汀汀脸色苍白，眼睛却渐渐无神，慢慢的红了。

    不一会儿，吸了吸鼻子，抬手抹了把眼睛，倔强的不肯出声。

    家家笑嘻嘻朝她又做了个鬼脸，然后跑去喝水了。

    圆圆小心翼翼的抬头看了她一眼，也迅速离开。

    汀汀眼圈更红了，眼睛瞬间蒙上一层雾气。

    傅若晴盯着古玩店墙上的挂钟，心里怎么也不能平静。

    这个时候正是幼儿园吃饭时间，也不知道那个家家有没有在扔青菜到她闺女盘子里，老师能不能处理好这个问题。

    “别担心，这个事情今天要是不能好好解决，我会让她还汀汀一个公道。”

    祁胤盛了碗饭放在她面前，梁老板也安慰，“你现在胡思乱想也没什么用，要放学才能知道结果，还不如现在好好吃饭。”

    傅若晴点点头，端起碗。

    梁老板也是把汀汀当孙女疼的，但是一想到他家少东家，顿时不担心了，大口大口的吃的很香。

    祁胤则是有自己的考量。

    那位李老师看着就不是什么拎得清的人，估计他的崽儿今天又要受委屈。

    一想到小姑娘在幼儿园孤立无援的度过一天，他的心像是被无数根针穿过一样，细细密密的疼的他喘不过气。

    深吸了几口气说服自己。

    没关系，过了这一下午，晚上他就可以给他的崽儿找回场子了！

    因为担心孩子，傅若晴这一下午都没碰书画，而是拿着抹布打扫古玩店。

    时不时的看看时间，幼儿园四点半放学，四点一到祁胤就跟着她去接孩子。

    能上幼儿园的都不是普通家庭，每家都把孩子当成宝贝供着，所以大家接孩子的时间都很早。

    他们到的时候，门口已经围了不少人。

    之前跟傅若晴搭讪的大娘又是一眼看到她，不过这次没过去说话。

    眼神转到祁胤身上的时候，撇了撇嘴不出声。

    (本章完)

