    黑脸警垩察道：“就你那觉悟还国家干部，去小屋里好好反省反省吧！”京城内的国家干部多了，随处都能抓出一大把。

    于是张大官人和楚大小姐被关进了小黑屋，楚嫣然被关进去之后，气得直踹门，里面空荡荡的，什么家具都没有，张扬贴着墙根坐下了，乐呵呵望着楚嫣然，心说这下我可不怕你跑了。

    楚嫣然距离张扬远远的，靠在墙边站了，目光看着墙角的那扇小窗户。

    张扬道：“咱俩还真是有缘，那么大的北京城都能遇上。”

    楚嫣然道：“你不说话没人当你是哑巴。”

    张扬道：“我现在才相信这世上真的有缘分这回事儿。”

    楚嫣然道：“我没空搭理你！”

    张扬道：“昨晚真是一误呢……”说完他停顿了一下：“我这么说，你信吗？”

    楚嫣然捂住了耳朵蹲在那里，一副要将张扬隔离在外的架势。

    张扬知道她就算捂住了耳朵也一定听得到，叹了口气道：“我事先并不知道陈雪在那里，天池先生离世之前把那座宅院送给了我，把他的藏书送给了陈雪，而我又不经常在北京，所以将平时维护宅院的事情交给了陈雪。昨天晚上，我身体有些不舒服，害怕你担心，所以没告诉你，开车返回香山别院居住。本来想好好休息一下，谁曾想，突然冲出一直闪电貉，在我身上咬了好几口，那东西有剧毒，我当时就中毒昏迷了，所以没听到你的电话”陈雪为了救我，趴在我伤口上吸出了毒液。”

    黑暗中楚嫣然咬了咬樱唇，她冷冷道：“这和我已经没有关系了。”

    张扬道：“怎么会没有关系，你是我未婚妻，我当然要向你解释清楚。”

    楚嫣然淡然道：“都过去了！”说这话的时候，她的心中感到莫名的酸楚。

    张扬道：“我和陈雪之间真的没有什么！如果你不相信，我可以找她过来向你解释！”

    楚嫣然幽然叹了一口气道：“你有没有发现，我们之间已经到了需要让第三者帮忙解释的地步了吗？”

    张扬微微一怔，楚嫣然的这句话让他心中一沉。

    楚嫣然道：“张扬，我很怀念在你黑山子乡的时候，那时候，我们想得很少，没有那么多的烦恼，也没有那么多的是非，可能是因为我们年轻的缘故，可现在我们都在长大，有些事，不能不去想，你有没有发现我们之间有了太多的秘密，太多的隐瞒，你口口声声说我是你的未婚妻，在你身体不舒服的时候”身边最需要人照顾的时候，为什么不告诉我？为什么不让我在你身边？也许你没有意识到，可是你在不知不觉中已经和我生分了许多，疏远了许多。”

    “没有！我只是不想让你为我担心。”

    楚嫣然忽然变得无比平静，她轻声道：“恋人之间，如果只能分享喜悦，而不能分担忧愁，那么他们的感情还会牢固吗？”

    张扬无言以对，楚嫣然的这番话忽然让他意识到，他有了太多太多隐瞒楚嫣然的事情，他们之间之所以走到现在的地步，并非是因为陈雪，也不是因为这一次的误会，而是因为太多的秘密，太多的隐瞒方才造成的无形隔阂。张扬低声道：“对不起！”

    楚嫣然道：“你没有对不起我的地方，从昨晚到现在，我一直在想，我究竟喜欢的是一个怎样的人？可我无论怎样努力的去想”想得最多的都是和你在黑山子乡的片片断断，至于以后的记忆，却远不如那时深刻和清晰。张扬”我依然爱你，可是我不知道自己爱的究竟是不是现在的你？”

    张扬抿起嘴唇，月光勾勒出他坚毅的面部轮廓。他此时方才意识到自己究竟给楚嫣然造成了多大的困惑。张大官人发现坦白从宽这四个字说来容易，可是做起来却很难，如果自己把所有的情事都向嫣然坦白交代，只怕她要悲痛欲绝。张扬向楚嫣然望去”黑暗中看不清她的面庞，却捕捉到一丝清冷的泪光。

    张扬鼓足勇气道：“嫣然，我很爱你！”

    “我知道，但是我也知道你对其他人也这样，比如……”楚嫣然停顿了一下，过了好一会儿方才道：“秦清！”

    张大官人想起了一句话，若要人不知除非己莫为，自己的那点事儿，嫣然早就有所耳闻，只是没有揭穿罢了，现如今问题终于被摆到了桌面上，张扬不知该如何向她解释，阐述自己的爱情观和婚姻观吗？大隋朝带来的那一套，嫣然这今生在新中国长在红旗下的新时代少女肯定接受不了，现如今都男女平等了，想要一夫多妻，想要大被同眠，人家不觉着你脑壳被烧坏了才怪，张大官人心中很是郁闷，为毛再拉伯人可以？为毛非洲n多国家可以”我为啥不可以呢？这厮很快就想明白了，自己早已不是大隋朝人了，一个，一位国家干部，满脑子都是封建残余思想，他的思想正在和现代社会的意识形态发生着激烈的冲突，谁对谁错？真是拎不清啊！大隋朝三妻四妾理所当然的事情，现如今得判一个重婚罪，大隋朝左拥右抱那叫风流，现如今那叫作风问题，叫耍流氓。

    张扬耷拉着脑袋过了好半天方才道：“嫣然，我太善了！”

    楚嫣然道：“自私才对，只想着自己，不想着别人！”

    张扬道：“我占有欲持强！”

    “这话你说到点子上了。”

    张扬小心翼翼道：“你以后打算怎么对待我？”

    楚嫣然又沉默了下去，张扬仿佛一个等着宣判的罪犯，眼巴巴看着楚嫣然的侧影，两人在黑暗中沉默着，足足过去了十五分钟，楚嫣然方才道：“我不知道”我只是忽然意识到，感情不应该是我生命中的全部，你也不应该是我生命中的全部，我有外公，有外婆，我有义务让他们快乐。”

    听到楚嫣然的这句话，张披感觉到一种莫名的失落。

    楚嫣然道：“一直以来我都想做一个为你而活的女人，把你当成我世界的全部，经历这件事之后，我忽然明白了，想通了，一个女人那样的话只会失去自我，我曾经见证过我母亲的悲剧，悲剧之所以发生，就是因为她把一切依托在我父亲的身上，而他…却辜负了她…”说出这番话的时候，楚嫣然流泪了，可她的内心却变得坚强起来。

    张扬道：“我不是个好人，但我对你……”

    “我知道！”楚嫣然轻声道，把积压在心里的话说出之后，她感觉到舒服了很多”直到现在她依然相信张扬对自己的感情是真的，楚嫣然道：“我想我们应该给彼此一个空间，让我们看清自己，好吗？”

    张扬点了点头：“对你，我永远不会放手！”

    楚嫣然道：“这世上根本没有永远这两个字！”她转过身，冲着门外大声叫道：“警垩察同志”放我出去！”

    值班的黑脸警垩察把他们从小黑屋里放了出来，见到他们的第一句话，就冲着张扬问道：“你耍流氓了？”

    张大官人满脸无辜道：“没有”我发誓没有！”

    “没有就好，想通了？”

    张扬点了点头：“想通了，我打人不对，我赔钱！”

    “赔钱就行了？那这世上所有的有钱人打人都不犯法了！”

    楚嫣然道：“打都打过了，你还想怎样？”

    黑脸警垩察道：“嗬，说话挺嚣张啊！”

    张大官人这会儿脾气出奇的好，他笑眯眯道：“分局的程志伟和梁联合都是我朋友”要不我给他们打一电话？”

    黑脸警垩察愣了，望着张扬”心说你认识我们头儿不早说？非得等我把你关进小黑屋，到现在才把这件事透露出来，这两人是不是有毛病啊？

    张扬果然拿出手机给程志伟打了一电话，大半夜的程志伟被张扬吵醒相当的不悦，可当他听出张扬的声音，马上不悦的情绪就一扫而光听说这件事之后，让张扬把电话交给那名值班警垩察。

    黑脸警垩察接到分局局长的电话显得诚惶诚恐，放下电话，面对张扬的时候已经是满脸笑容：“呵呵……，…呵呵……，…”

    张大官人也是：“呵呵……呵呵……”

    楚嫣然没好气的看着他们，她是真看不惯这帮当官的嘴脸。

    黑脸警垩察笑得多少有些尴尬：“我说，你怎么不早说呢？”

    张扬笑道：“早说也是一样，犯了错误也得承担后果不是？”

    黑脸警垩察点了点头道：“这样吧，我帮着你们调解一下，人民内部矛盾嘛，不要搞得动静太大，大事化小小事化了多好。”

    张扬点了点头。

    经过黑脸警垩察的协调，最终敲定，张扬和楚嫣然赔给对方修车费外加医药费一共二百元，原本那货车司机是不愿意的，可黑脸警垩察指着他的鼻子恐吓道：“你差点把人家给撞死，人家没找你要精神损失就是好的了，现在还赔你医药费，知足吧！”现如今，在哪儿都得有人，那司机看出肯定人家找人了，搅和下去也没有太多的意义，委屈的拿着二百块走了。

    张扬和楚嫣然离开派垩出所的时候已经是午夜零点了，中途出了这件事，楚嫣然冷静了许多，张扬也冷静了，至少他知道楚嫣然心中还在爱着他，但是她接受不了他的多情。

    京城的秋夜已经有些寒冷，张扬脱下外套给楚嫣然披在身上，楚嫣然并没有拒绝，张扬看着她的高跟鞋已经跑丢了，只穿着丝袜站在人行道上，担心她会着凉，关切道：“我背你！”

    楚嫣然摇了摇头。

    张扬也没有勉强，他躬下身，解开了运垩动鞋的鞋带，脱下鞋子，不由分说的抓住楚嫣然的脚踝。

    楚嫣然倔强的想要摆脱他，可她的力量毕竟无法和张扬抗衡，最终还是顺从的套上了张扬那双对她来说大得离谱的鞋子，张扬单膝跪在地面上，很仔细很小心的帮楚嫣然系好鞋带。

    望着张扬一丝不芶的动作，楚嫣然的眼圈忽然红了，她抬起头，望着黑暗无云的夜空，让泪水在秋风中慢慢风干。

    张扬轻声道：“鞋子虽然大了一些，可是能够保证你不被扎到脚。”

    楚嫣然道：“称怎么办？”

    张扬为她系好了鞋带，仰起头，依然是阳光灿烂的笑容：“我皮糙肉厚，没事儿！”

    他站起身，楚嫣然向前走了一步，张扬低声道：“别跑，你跑我还会追！”

    楚嫣然的眼泪差点儿又要掉下来，她小声道：“鞋子太大，我跑不动！”

    张扬道：“无论你跑到哪里，我都会沿着脚印儿追过去。”

    楚嫣然望着张扬的脚板，轻声道：“很晚了，回去吧！”

    张扬道：“车还在路易莎门。！”

    楚嫣然指了指不远处的天源大酒店：“我很快就到了。”

    “我陪你过去！”

    楚嫣然摇了摇头，却没有说出拒绝的话，踩着张扬的这双大鞋子一步一步的向前走去。张扬光着脚板默默在身后跟着她，两人一前一后的走着，路灯时而把他们的身影贴得很近，时而又把他们拉得很远。<!--over-->

