    修仙在华夏历史悠久。

    基本上分为两类人，皇帝和超级权贵为一类人，隐士名士为第二类人。

    第一类的代表有始皇帝，还有淮南王刘安。

    前者是四海平定，宇内咸服，始皇帝的征途仿佛一下子失去了目标。始皇帝一拍脑袋，这才想到了征服仙界。可惜，这个领域有本事的基本上没有，而且骗子，谁都敢骗。聪明如始皇帝这样的帝王，也会被骗得团团转。最后空有修仙的骂名，却没有留下的修仙的心得。

    要是当年的大秦帝国周边有个和大秦一样强大的帝国存在，始皇帝怎么可能放着家门口的对手不理不顾，却去耗费巨大的财力物力消耗在修仙这个无底洞上面吗？

    不可能，就始皇帝的性格，绝对做不出这等不知轻重的事来。

    从本质上来说，始皇帝肯定不是什么昏君。而是个明君。至于为什么说他是暴君，主要是窃取秦国大统的是个无赖。

    刘邦这样的人，在任何其他朝代都不可能成为豪杰。

    但是在秦末，还遇到了项羽这么个耿直过头的对手，才获得了帝位。史官也好，文人也罢，都不可能在大汉的根基上跟老刘家作对。而刘邦……真没有什么事迹可以去宣扬，于是文人们只能使劲地抹黑始皇帝，还有秦帝国。

    可根子不在这上面，而是秦国的出现，让贵族这个阶层的特权没有了。

    淮阳王刘安，本质上是个耳根子极软的文人。同时还是位拥有广阔封地的王爷。篡位没太大的希望，但是修仙成功之后，应该可以轻松击败皇帝……这叫逆袭成功。境界上碾压对方，属于不战而屈人之兵。

    当然还有一种情节，文人的修仙情节。

    远的不说，唐朝的杜甫对李白仰慕的五体投地。当年在长安他们相遇了，相遇之后李白就邀请杜甫一起去寻访仙人。还有个好朋友高适也参加这次寻仙之旅。

    从长安出发，他们一路过潼关，进入中原，然后折向北方。

    寻找仙草，炼制仙丹，路费耗尽。

    关键是路费耗尽，这才是重点。连饭都吃不上了，李白还意志坚定，但是杜甫顶不住了，半道上颠了。

    虽说这么做很不讲义气，同时求仙之路让他们应该也互相看清了对方，不是一路人。

    但即便如此，李白和杜甫还是心心相惜。

    杜甫还写下了不少于十来首忆李白的诗篇。

    “冠盖满京华，斯人独憔悴。”

    “痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄。”

    ……

    可见读书人，都是口是心非的很。

    然后说到苏轼，这位也有修仙情节，而且还挺上头。可惜修仙可不是普通家庭能承受得起的，光装备，炼丹的大鼎，普通人家能买得起吗？修仙门槛高的惊人，让人望而却步。

    估计也是修仙实在门槛实在太高，让苏轼不得不改行学医。

    学医也学的稀松平常，苏轼自己开的药方子，自己敢吃，而且坚信能药到病除。可是要让苏辙吃，打死他都不干。苏辙早就看穿了他二哥的医术，给自家兄弟看病，这不是兄慈弟悌，而是兄弟相残。

    李逵琢磨着苏轼身边应该来了神棍。

    这倒是不难解决，只要将公孙胜派去，基本上能欺负到神棍怀疑人生。但李逵想的更多，万一是另有企图呢？

    他让人叫来朱贵，交给他一封信：“你立刻前去京城太师府，请公孙胜和你一同南下江南。探明是谁在学士身边蛊惑他。”

    “大人，是否要！”朱贵说话间，摆出个江湖上灭口的动作。

    李逵笑着摇头道：“不用。这件事让公孙胜拿主意决定，他是五品的道官，有权处置天下比他官阶低的道士，如果是趋炎附势的贼子，直接丢官府大牢里自身自灭。”

    “属下立即出发。”

    朱贵好不容易等到了新任务，回头就和兄弟道别，准备赶去进城。在出门前，阮小五送来了一千贯的活动经费，这让朱贵感动的想要落泪。他们兄弟，为了富贵，都快成了贼子，却没曾想，招安之后富贵就在眼前。

    临别之际，他嘱咐自己兄弟：“二弟，你跟在大人身边好好做事。我等富贵，全在大人身上了。”

    说完，还悠悠道：“你可别大意了。要知道和我一同办差的人是谁吗？”

    “公孙胜！”朱贵仰望房梁，思绪悠远道：“这个人我也打探过，出身虽然不错，是道宫子弟。可是误入歧途，也算不得什么好人。”

    “当年他是郓城作乱的匪人而已，被大人生擒，这才几年，就成了五品的道官。我们好好做事，指不定那天就能改换门庭。”

    “兄长放心，我定然紧随大人，不让宵小之辈巴结大人的机会。”

    ……

    且不说朱氏兄弟。

    孟康在船厂入职之后，立刻查看了船厂的木料。

    选拔船厂的船工，先决定制作图纸，等图纸制作完成之后，准备建造模型。

    李逵看着船厂虽然没有开工，但已经步入正轨，倒也不担心了。干脆带着人回到了老家，启辰回京。

    他从年前离京，如今已经快三月。

    入京时节，春意盎然。

    船抵达水门码头之后，改乘马车。

    女眷回家，而他带着人去了都事堂。

    过保康门的时候，朱富紧张的双腿都在发抖。口中念叨着：“这房子也太大了吧！陛下住着，不冷清吗？”

    大宋的皇宫在历朝历代，都属于小的。但对于连临沂这种大城市都只有去过几次的朱富来说，东京汴梁城实在太大了，也太繁华了。而皇宫，更是他想都不敢想的存在。没想到，他一个从小生活在沂水县的市井人家的穷孩子，这辈子还有进皇宫的机会。

    皇宫分成两部分，皇帝居住的叫后宫。而皇城是宰相们办公的地方。历朝历代，越重要的衙门，距离皇宫主大殿就越近。

    “在这里侯着，别乱跑。”

    “看着点脚下，走错了衙门，可要掉脑袋的。”

    甭管是否在恐吓他，但朱富每一句话都听进去了，一个劲的作揖，跟磕头虫似的。

    “人杰，你可回来了，快去局里看看吧，蔡京来了之后，整个兵统局如今是乌烟瘴气的，让人气恼。”章授远远的看到李逵，就冲着李逵嚷嚷。显然他在兵统局日子不太好过。

    蔡京的人品肯定不值得信，但李逵不认为这家伙初来乍到，就敢胡作非为，和自己叫板。

    他拉住了章授，笑了笑，不急不慢道：“不着急，等去了吏部消假之后，就去看看。”

    章授这才发现李逵身后跟着个生人，不免好奇道：“这位兄弟怎么称呼？”

    朱富诚惶诚恐道：“小人有幸能追随李大人，如今是兵统局吏员。”

    章授看着朱富，然后眼珠子转悠起来：“能入人杰的眼，显然能力是不差的，入我兵统局，可有上官？”

    这话的意思，大部分成年人都听懂了。赶紧的，献上膝盖，跟本大爷混。

    朱富虽说没经过官场，但人也机灵，听出了章授想要招揽他的心思。可李逵在边上呢？再说了，你一穿绿袍的小官，也敢和穿绯袍的高官争下属，家里什么条件啊！

    见朱富不答应，章授有点尴尬，咳嗽一声，清了清嗓子，悠悠道：“家父大涤翁。”

    大涤翁？

    朱富不觉得这是个了不起人物，从来都没听说过。口气太大了，估计是狂妄之辈。再说了，他和他兄长已经追随了李逵，怎么可以做出改换门庭，让人耻笑的事？

    朱富拒绝道：“我对李大人忠心耿耿，日月可鉴。还请这位大人不要开玩笑。”

    得亏朱富是外乡人，要是京城本地的吏员，立马就能给这个看似狂妄的称号给跪了。

    大涤翁是谁？

    这是章惇自封的雅号，在京城，大涤翁就是章惇，没有第二个人敢称这等狂妄的号。

    可朱富不知道啊！

    李逵从章授的急于招揽人的行为，倒是看出来了些深层次的东西，这位宰相公子竟然在兵统局的日子并不如意。至于原因，李逵也不难猜出来。章惇能捏着鼻子让章授出仕已经很不错了，还会给他招揽班底？这等不切实际的念头，想都不要想。

    为了招揽手下，章授也是拼了。连宰相公子的身份都抬出来了，可惜遇到个不识货的憨货，他连生气的劲都没有了。

    之于家里的人才，谁敢跟三公子去胡闹啊！

    在大宋官场，章惇对节操看得很重，绝对不会允许儿子在外头打着他的旗号牟利，即便是招揽人也不行。要是让章惇听到了，章授回家可就倒霉了。

    可即便付出如此风险，却遇到个不识货的，章授哀怨地撇了眼朱富，心说：“这个没福气的，活该不受重用。”

    但是李逵从章授失落的眼神之中看到了不一样的痕迹，似乎蔡京回到了京城之后，军统局中，就没了章授说话的份。

    这也不奇怪，章惇虽说碍于李逵，同意了章授出仕的请求。但有一点他绝对不会答应，章授被破格提拔。别看章授中进士已经十几年了，他的仕途还得和刚刚中进士的官场新人一样，一步一个脚印往前爬。

    这也是他进入了军统局，只能做八品丞的原因。

    而蔡京呢？军统局的副把手，是少监。

    要是蔡京敬着章惇，看在章惇的面子上，或许还会给章授一点礼遇。真要是不管不顾，穿小鞋，处处打压都是有可能的。

    还有一种可能，蔡京回到京城之后，受到章惇的嘱咐，故意给儿子使绊子。好让章授绝了做官升迁的指望。

    李逵暗道：“章三叔的日子不好过啊！”

    家家有本难念的经，宰相章惇家里头什么规矩，李逵管不了，也不敢管。但是要是有人在他军统局煽风点火，他绝对不答应。

    李逵问章授：“衙门已经选好了？”

    “选好了，就在保康门内，南北直道边上。”

    李逵抬眼看了一眼章授，心说：有眼力见，知道他住在保康门，就把衙门安排在家门口，这等手下，说什么也该提拔，并且得好好的提拔。

    李逵满意的点头道：“不错。”

    说到衙门选址，章授也是一肚子火，埋怨道：“我原先选的是新郑门附近，可是蔡京来了之后，就找了内府，将原先的衙门选址给否了。房子都在修葺了，他说不要就不要了。然后他带着人选了如今这个地方。人杰，你说蔡京不是故意给咱爷们难堪？

    原来不是章授？

    而是蔡京故意示好，这个问题李逵也不好说。他摸着下巴，沉吟道：“元长也是老臣了，该担待的还是得担待些。毕竟他之前也是章相的左膀右臂。”

    章授愤愤不平道：“我也是看着他是老臣子，没跟他计较。但是人杰，如今这兵统局内都是他的人，里外里，就他一个人当家作主了，你要是再不来，这兵统局就是他蔡京的衙门了。”

    可是心里，李逵却一肚子火，他之前嘱咐章授选择附衙的地方要在城外。原因就是为了管理冶铁坊方便，什么时候说过衙门办公的场所也要放在城外。

    还新郑门？

    李逵早朝之后，这不是逼着他天天横穿大宋的汴梁城，还内城和外城一起穿，安得什么心呐！

    幸亏李逵没有脑袋一热，固执地要求将章授安排成为他的副手。

    到时候，是挤兑走他好，还是留着碍眼？

    至于兵统局安插人，李逵得重视起来。这衙门连自己都才安插了小猫两三只，他怎么允许蔡京一来就安插亲信，以后衙门里谁还听他的话。这岂不是忙活一通，给蔡京做了嫁衣？

    “章三叔，和我一起去衙门看看？”

    李逵邀请道。

    章授犹豫了一阵，却退缩道：“蔡京这厮坏的很，我怕他去我爹面前告刁状。要不明日我上衙，今日就不去了？”

    “也行。”

    李逵带着朱富等人目送章授离开，背影很凄惨，踌躇满志却最终成就了别人，章授心里别提多难受了。

    “大人，这等小人要警惕。人后挑拨是非，非君子作为。还大言不惭的说他爹是‘大涤翁’，如此狂妄之辈，多半也不是什么可靠之人。这和江湖上一个道理，牛皮吹的震天响，真要是拼命的时候，跑起来比谁都快。他爹要是能人，他还能是个穿绿袍的小官？”朱富毕竟读过几天书，对节操看的也很重。认定了章授是小人行径，有点瞧不起对方。要不是在皇城内，吐口水怕被到处巡逻的禁军责罚，他非对章授的背影啐一口。

    李逵怔怔地盯着朱富，良久才开口道：“他爹完全有狂妄的资本。”

    “啊！难不成他爹是四品大员？”

    “比四品官大？”

    朱富惊骇道：“不会是二品大员吧？”

    “别猜了，是宰相。京城人都知道，宰相章惇号‘大涤翁’。他是宰相家的三公子，没看本官都叫他三叔吗？”李逵将身份铭牌交德胜门的禁军查验之后，就出宫门上了马。

    而朱富怔怔地望着章授消失的方向，心中懊悔不已：“之前宰相公子招揽我……我这是吃猪油蒙了心了，会去拒绝他！”

