    第五更

    土行孙闻言，顿时化作一道流光冲向地面。

    “慢着！”

    文殊菩萨见到这一幕，智慧剑顿时出现在手中。

    剑芒顷刻间大圣，向着土行孙席卷而去。

    虽然文殊菩萨留了手。

    可是看那架势，似乎势必要将土行孙拦下。

    然而，就在剑芒即将席卷土行孙的瞬间。

    “呛！”

    一声令人牙颤的金鸣声响起。

    巨灵神手中的灭魂刀，已经出现在了土行孙的面前，挡住了文殊菩萨的剑芒。

    可纵然如此。

    灭魂刀和智慧剑的碰撞，依然引起了一阵天地异象！

    天庭灵山两大高手的气势顷刻之间撞击在一起。

    风雷涌动，八方轰鸣！

    就连天地都在这一刻暗淡了下来！

    虽然智慧剑的剑芒被巨灵神拦下，可纵然如此，躲在灭魂刀之后的土行孙依然被震的气血翻涌，五脏六腑更是在这一瞬间直接移位，犹如倒海翻江！

    不过纵然如此。

    被巨灵神这么一挡，土行孙还是降落到了地面上。

    在降落地面的一瞬间。

    土行孙口中默念遁法，化作一道流光没入地面，彻底消失不见。

    论起修为，他差了巨灵神和文殊菩萨十万八千里。

    但是。

    要论起遁地，逃命的功夫。

    漫天的神佛之中，也绝对没有几个能比得上他。

    “巨灵神！”

    “你将二郎神引来，莫非真的想要开启仙佛大战不成！？”

    眼见没有阻拦住土行孙，文殊菩萨冷声厉喝道。

    “哼！”

    巨灵神闻言，顿时冷哼，“你灵山能出手帮助欢喜佛，我天庭众仙，又为何不能请二郎真君来助阵！”

    “你！……”

    文殊菩萨一听，顿时气急。

    不过，刚才也确实是观音先出手，干扰了欢喜佛和八仙之间的比斗。

    他纵然心中有气，也知道在这件事情上，灵山一方并不占理。

    看着文殊菩萨脸色一阵红一阵白。

    巨灵神顿时哈哈大笑：“灵山的贼秃们，少说那些没有用的，咱们今天手里的家伙见真章吧！”

    说完，巨灵神收手一招。

    灭魂刀顿时回到手中，万千灭魂刀芒如雨点般挥洒，向着漫天佛陀席卷而去。

    既然灵山不讲规矩在先。

    他巨灵神也不在讲什么规矩，直接一出手，就席卷了所有灵山佛陀！

    “好胆！”

    文殊普贤齐齐出手，一道道佛法金光，在众佛陀身上笼罩。

    “轰隆！”

    如同天崩地裂一般，天空中引爆之声不绝于耳。

    不好好在还是挡住了巨灵神的灭魂刀芒。

    到了这个地步。

    这场争斗，已经从欢喜佛和八仙之间，上升到了灵山众佛陀！

    天庭众仙和灵山众佛陀们齐齐出手，不大一会的功夫，就混战成了一团。

    金色的佛光和仙法气息碰撞。

    犹如末日一般，周围的山峰顷刻之间化作了尘土，一些山中小妖更是连逃都来不及，就被轰杀成了血雾！

    而那些实力稍微强大点的妖王，则是以极快的速度逃离了这片区域。

    不过。

    让他们心中更为惊讶的是。

    一向和睦的天庭和灵山，今日怎么会突然刀兵相见！

    然而。

    正当漫天仙佛混战之际。

    “噗！”

    一声闷响传来。

    在八仙之一，曹国舅的胸前，探出了一个明晃晃的枪尖！

    “咯~~”

    曹国舅低头一看，眼中带着浓浓的不可置信。

    艰难的回头。

    发现在他身后的不是别人。

    正是观音的护山熊将，黑熊精！

    而这一幕，也被周围的仙佛看到了。

    然而还未等他们说话。

    “轰！”

    长枪之中，陡然爆发出狂暴的妖气！

    “住手！”

    剩余七仙顿时睚眦欲裂。

    观音看到这一幕，也赶忙喝道：“黑熊，快快住手！”

    无论是这些仙人，还是佛陀们。

    虽然表面上看，这些仙佛们打的有来有回，好不精彩。

    但是。

    他们都保留了一丝理智。

    因为他们明白。

    无论是佛陀还是仙人，有一个陨落的话。

    那就意味着天庭和灵山之间彻底没有了缓和的余地。

    仙佛之间的大战，将会彻底爆发！

    【作者题外话】：今天身体不太舒服，更新稍微晚了一些。

    明天说不定要去医院复查。

    不过大家放心。

    虽然有可能会更的晚一些，但我绝对不会断更的。

