    还好，最后一道防线，给力，终于将对方挡了回去。

    同时，天赋神通反向追踪也有了反馈。

    “南巫国，金猿部落，神庙，神婆。”

    同时，系统提示音也意外响起。

    “南巫国金猿部落驻守神庙的神婆因为用神术推演你的天机，构成实质敌对关系，系统判其为您的敌人。奖励：天机镜。”

    天机镜，推演天机的秘宝，结合天赋神通‘反向追踪’，可以实时显示出推演你的人所在时空的具体影像。

    李征取出一件非常有异域特色，做工古朴粗糙，雕刻着金色巨猿的青铜镜，一边把玩一边摇头笑道：“看来，还是因为小空的事啊。”

    小空可是他的战宠，可不能被人抢了去。

    所以，他和金猿部落的矛盾，很难调和了？

    敌人倒是不怕，他反而会很高兴对方千里之外给他送上奖励。

    只是这次的天机攻防战，却是给他敲响了警钟。

    若是他被人推演了天机，他就会被人算计的死死的，那才是真正的危险。

    “天机方面的防守，还是太过薄弱了，看来盗天机，需要尽快利用起来了。”

    最好在第二道防线，遮掩天机这一关，将其挡下来。

    不然，每次都被攻破到最后一层防线，实在是……太刺激了。

    盗天机！

    “原来，它的原理是这个啊！有趣……正好，可以借此机会，将盗印传播出去。”

    想到这里，李征也不修炼了。

    反正剩下的那灵气也不足以完成金丹六转，留着说不定还有其它的作用呢。

    以备不时之需嘛。

    李征收起天机镜，叫来张诚，询问道：“书院建设的怎么样了？什么时候可以建好？”

    “大体已经完工，只剩下一些细节方面的东西了，若您想的话，明天就可以开院。”

    “好，那就向外公布明天开院的消息吧。”

    “是。”

    李征想了一下，起身道：“对了，我又想到了一些东西，可以加上去，跟我来。”

    张诚跟在李征的身后，好奇的看着李征走到石子路进入竹林的路口。

    李征随手一招，一块巨石就落到了路口的旁边。

    以剑指为笔，巨石为纸，随意的凌空书写道：“绿竹入幽径，青萝拂行衣。”

    两行竖着的竹剑体的字，刻印在了巨石之上。

    张诚暗道一句：‘果真应景。’

    两行字一出，顿时变得雅致起来了。

    而且，也不知道是不是他的错觉，总觉得李征的字，只隔了短短一天的功夫，似乎意境提高了两个档次。

    观之引人入胜，意味深长，让人深陷其中，欲罢不能。

    沿着石子路，走进竹林，来到一排竹舍之前。

    李征又引来一块巨石，手书：“可以食无肉，不可居无竹。”

    张诚吟诵片刻，似乎总有意犹未尽之感，这两句诗，有画龙点睛之妙啊。

    最后，李征来到灵竹不远处，再次引来一块巨石，书写道：“天寒翠袖薄，日暮倚修竹。”

    这是李征在以竹言志吧。

    张诚心中暗道。

    李征想了想，道：“先这样吧，其它的，因时因势而动。”

    好一个因时因势而动。

    李征果然大才啊！

    看这些诗句随手拈来的模样，张诚就知道，这远远不是李征的极限。

    张诚现在，非常期待，明天开院时的场景了，也不知道，到时候，李征会写出什么惊世的文章出来。

    ……

    城南，天香楼，三楼的雅间，殷见深带着殷见云，宴请沈家公子沈牧。

    两人推杯交盏一番后，沈牧状似无意的问道：“我的二姑，在殷家可还好？”

    殷见深赶紧放下手中的酒杯，语气有些悲伤的道：“唉，过的并不好，谁也没有想到，由桀叔父竟然会入魔，见雨堂弟竟然会被魔修掳走，一天之内痛失丈夫和爱子，二婶整天以泪洗面，多少人劝说，都不起作用，眼看着一日憔悴过一日，唉。”

    沈牧怎么可能不知道这个情报，不过是故意为难殷家的新任家主殷见深罢了。

    想看看他的应对，摸一摸他的底儿。

    也好有的放矢，不会在阴沟里翻了船。

    沈牧好似初闻此事似的，闻之大惊，面露悲伤之色，狠狠的吃了两杯酒，感叹不已：“这是天灾人祸，也怪二姑她的命不好，唉！”

    殷见深应对的中规中矩，不过也是知道轻重的。

    没有引出李征出来，替他们沈家招惹麻烦，也没有说出殷由桀是他们殷家所诛，自曝殷家的短处，在外维护了殷家的名声。

    但是，也就这样了，并没有什么出彩的地方。

    不过，作为一个郡望家族的家主，已经合格了。

    不过，一次试探，并不足为凭。

    “长乐坊这个月的收益，为何迟迟没有到？”沈牧好像深怕殷见深误会，赶紧补充了一句道：“没有别的意思，只是，我来之前，正好遇到了管账的三叔，他听说是你约的我后，就顺嘴提了一句，我也就是喝多了，顺嘴一提，你可千万不可多想啊。”

    殷见深踌躇半天，为难的说道：“这件事，我们殷家真的是，没办法啊！我们殷家因为家里出了一个魔修的原因，被六扇门针对，将所有的长乐坊，都给封了，唉，真是虎落平阳啊。所以，以后长乐坊每个月的分成，可能……”

    沈牧自然知道沙江郡的长乐坊全部被关闭了。

    长乐坊关闭，自然这分成也就停了。

    他就是想听一听殷见深有什么建设性的意见。

    毕竟，他们沈家，可是殷家靠山，若是没了他们沈家的支持，他们殷家将会更加没落。

    结果，殷见深支支吾吾了半天，竟然一句有建设性的意见都没有提出来。

    这样的能力，真是……

    沈牧为了防止对方尴尬，特意岔开了话题，道：“呵呵，喝酒，喝酒，我只是随口一问，并不是管这事儿的三叔，见深，不要这么紧张嘛。对了，这位，是令妹吧？是四弟的未婚妻，对吧？哈哈……”

    殷见深见见端起酒杯，不得不又放下了，又开始支支吾吾起来：“这，这个，这个……”

    这时，他身旁一直带着纱苙的少女，突然将纱苙揭开，露出了她的面容。

    长相的确如传言中的明艳动人，是一个美人儿。

    不过，她的发型，怎么将头发盘上去了？这可是已婚女子才会梳的发型啊。

    沈牧心里咯噔一下，果然就听闻少女向他福了一个礼道：“我，我已经是李征的人了，不能履行之前的婚约，还请见谅。”

    沈牧听到这句话，不由皱起了眉头。

    李征，是这样一个急色的人？

    沈牧打量一翻后，发现，她的守宫砂还在，说明还是完璧之身，却为何？

    殷见深赶紧解释道：“唉，我这小妹啊，自从见了李征，就跟入了魔似的，要死要活，非李征不嫁，甚至自绾鬓发，发誓非李征不嫁，我，我这也是没有办法啊。”

    沈牧这时，才反应过来，原来，这场宴会，是散伙宴。

    沈牧正在思考如何应对时，突然，外面再次沸反盈天起来，沈牧侧耳一听，原来是竹林书院明日开院的消息。

    沈牧心中一动，道：“这事儿，可不是我一个小辈儿可以做主的，这样吧，我回去询问一下三叔和四堂弟的意见，后天，有了准确的消息之后，我们再约。”

    说完，沈牧随意的拱了一下手，就起身快步起身离开了。

