    

    
                自从来到这个时空，她一直过着比较安稳的日子，不像在地球上那般，每日都活在逃亡中。

    
                安稳的日子过多了，虽然会让她降低一些防备，可并不意味着，叶明沁就真的完全放下心来。

    
                三年的逃亡，那根紧绷的神经，那种对于危险来临时的直觉，救过叶明沁很多次。

    
                就在刚刚，她感受到了一丝危机，瞬间清醒过来了。

    
                “我已经看到你们了，出来吧。”叶明沁突然从车厢里走了出来，站在车辕上，指着右侧的灌木丛，大声呵道。

    
                郑志远和梁叔已经懵了，他们顺着叶明沁指着的方向望去，只见四周一片漆黑，什么也看不见。

    
                今夜的天很黑，连一丝月光也没有，作为普通人，他们的确没有那个本事发现异常。

    
                不过，叶明沁却清清楚楚的看见几人躲在那灌木丛里，手上还拿着刀。

    
                以她的身体强度，当然具有夜视的能力。

    
                而且，就算眼睛看不见，她的精神力也能感知到。

    
                “叶……叶大夫……该不会……是弄错了吧？”郑志远真的有些吓到了，结结巴巴的说道。

    
                他只是一个普通的大夫罢了，活了三十来年，还从来没有遇到过拦路打劫的呢。

    
                叶明沁没有说话。

    
                那灌木丛是他们的必经之路，等马车赶过去，那些人突然手持大刀从里头冲出来，坐在外头的郑志远和梁叔，极有可能死在乱刀之下。

    
                而他们现在停下的位置，离那灌木丛，只有几丈远。

    
                “坐着别动。”叶明沁说完之后，本想跳下马车，捡几个石头丢过去，却又觉得有些麻烦，她直接伸出手，对郑志远道：“有铜钱吗？拿几个给我。”

    
                出门在外，郑志远当然带了银子和铜钱，他二话不说，立即从怀里掏出钱袋子，抓了一把铜钱放到了叶明沁手里，颤声道：“够……够吗？”

    
                叶明沁没有回话，她捏着手里的这把铜钱，猛的挥手往右侧掷去。

    
                这一瞬间，郑志远和梁叔都听到了破空声。

    
                下一刻，右侧的灌木丛中传来了男人们的惨叫声。

    
                那些铜钱就像长了眼睛一样，纷纷打到了那几人身上，虽然不至于打得他们皮开肉绽，却也将人打疼了。

    
                “该死。”为首的男人大吼一声，提着刀冲了出来。

    
                他本以为，就算这马车里的人发现了他们，也奈何不了他们，这附近只有这一条路，只要他们继续埋伏，马车还是会过来的，没想到里面居然坐了一个高手。

    
                “大哥，他们居然敢出手伤人，直接杀了这些混蛋。”又有几人冲了出来，有人大声吼道。

    
                为首的那人却不敢大意，一直挥舞着手里的刀，带着人慢慢靠近了叶明沁他们乘坐的马车。

    
                马车里的人会功夫，不然也不可能用铜钱打中他们。

    
                要知道，两拨人之前相距好几丈远呢，他们又躲在灌木丛里，这黑灯瞎火的……人家居然能发现他们，还能打中他们，肯定很厉害。

    
                当然了，他们这些人敢出来拦路抢劫，也是有几把刷子的，若是没有一些拳脚功夫在身，他们也不敢做这个危险无比的买卖。

    
                这些人围过来的同时，用火折子点燃了手里的火把，将四周照亮了。

    
                “天子脚下、朗朗乾坤，这里又是官道，来往的人颇多，你们居然敢拦路打劫，简直不要命了。”郑志远原本十分害怕，可当他看着这些人围过来时，也不知哪里来的勇气，立即站起身大声喝道。

    
                到了这个节骨眼上，他们若是太怂，这些匪徒或许真的会杀人灭口。

    
                这里又只有他一个男人，他若是退缩，那还算个人吗？

    
                当然了，马车里的两个小子和断了腿的梁叔，直接被他忽略了。

    
                郑志远做梦都没有料到，他们会遇上这些坏人。

    
                要知道……这里离京城只有几十里地远，他们走的又是官道，就算是黑灯瞎火的夜里，也该十分安全才对。

    
                “废话少说，留下你们身上所有的钱财，就可以走了，若是敢私藏，那就别怪我们心狠手辣了。”为首的匪徒冷笑着说道。

    
                “东家，这些人……这些人极有可能是从南方逃来的流民或者匪徒，所以才有胆子拦路打劫。”梁叔压低声音说道。

    
                作为车夫，他年轻时候也曾走南闯北，后来因为断了腿，便一直留在郑氏医馆干活了。

    
                不过，干他们这一行的还是消息十分灵通的，那些老伙计们，有很多人依旧到处帮人赶马车，大家平日里见着了，总会多聊几句。

    
                听说，南方那边有些地方并不服朝廷管束，正在造反呢。

    
                普通老百姓们没了活路，当然要四处逃窜。

    
                还有一些亡命之徒，到了走投无路时，也会往繁华之地跑，想借机捞一笔就跑。

    
                这些人看着十分彪悍，手里的大刀着实有些吓人，恐怕就是那种亡命之徒了。

    
                “你们……你们真的只要银子，不杀人？”郑志远大声说道。

    
                叶明沁之前就已经退回了马车，因为三个孩子已经醒来了，正挤在一起发抖，显然是被外头的情形给吓到了。

    
                “你们别担心，乖乖坐在马车里别出来，我会把这些人打发走的。”叶明沁看着他们，低声安抚道。

    
                李璇他们好歹也经历了生死，不是普通的小孩子，哪怕遇到了危险，也没有哭闹。

    
                听叶明沁这么说，三个孩子下意识点了点头。

    
                叶明沁也没管那两个小子，她伸手轻轻摸了摸李璇的头，柔声道：“别担心，害怕就闭上眼睛，我先出去一下，片刻就回来陪着你。”

    
                叶明沁说完后，掀开马车帘子出去了。

    
                外头，郑志远已经要掏银子了。

    
                他今日出门带的银子并不多，因为叶明沁给了不少银票，倒是不需要他额外出银子。

    
                至于剩下的银票，郑志远之前已经还给叶明沁了。

    
                “不用给了。”叶明沁摆了摆手，看着已经围过来的那些匪徒，脸上满是冷意。

    
                “大哥……这女人听声音，应该还很年轻，虽然戴着面纱，看不清长相，不过……就这身段，咱们能玩一玩，那也是赚了，如果人长得不错，我们就将她带走。”有人轻轻碰了碰为首的悍匪，嘿嘿笑道。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->