    098结晶石无论对于此时的李天然而言，还是对世界上那些渴望成为进化者的大国上层而言都是极为珍贵的资源，它现在的价值绝对要比世界异变前翻了很多倍，这些夹杂在铁矿石中的结晶体，可能要比这几座铁矿山价值更高！

    “不知道098结晶石在这里的储备量一共有多少，但单单从这面石壁上来看，应该不会低于上百公斤……”南教授目光在石壁上扫动着：“我们需要留下一些自用。”

    生物实验室内，南教授现在所做的一系列进化者基因实验，都需要用到中和剂，098结晶石是必不可少的资源之一。

    “如果我们能够找到买家，可以把剩下的资源打包卖出去，上百公斤的098结晶体，价值连城。”南教授兴奋的说道。

    李天然大脑急速转动着。

    现在最关键的问题不是能不能找到买主，而是在交易过程中，如何能够“安全平稳”的把这些结晶石卖出去。

    目前世界形势大乱，一些有雄厚资本足以出得起购买上百公斤098结晶石的势力、国家，它们在面对李天然这种无名小卒的时候，第一反应肯定不是和和气气的完成交易，而是更愿意把购买结晶石的钱换成飞机大炮对狂息岛进行侵略，用暴力的方式直接抢占这里。

    这是混乱形势下，强者对弱者的本能态度。

    世界都开始大乱了，谁特么还会跟弱者讲究人品道德？

    顺我者苟活，逆我者惨死！

    这是当今世界上几大强国统一的态度！

    “我们虽然抢占了狂息岛，拥有了自己的军事力量，但对于一些大国而言还太弱了，如果消息一旦暴露出去，我们会被集火的。”李天然没有被兴奋冲昏头脑，他看着三号矿坑石壁上大量闪烁着晶莹光芒的结晶体，说道：“这些东西可能会成为我们的机遇，也可能会成为我们的灾难。”

    “这件事我要好好考虑一下该怎么操作……在我没有下达命令之前，这些结晶体的消息任何人都不能泄露出去。”

    如今的狂息岛上的网络和通讯基站是农场升到lv3后自主建立的独立基站，李天然相信没有人能够绕过自己把消息传递到外界。

    ……

    从矿区返回之后，李天然开始在网络上搜集一些最近世界形势的新闻。

    “克里斯坦昨日宣布加入欧盟，成为欧盟众合国麾下一员！”

    “哈萨坦尼宣布加入炎黄联邦，原哈萨坦尼陆军上将斯福今日将部队指挥权交于炎黄西疆军区少将司令官石明……”

    大量的国际新闻弹出，李天然一条条的翻阅着，很快，他对当前的世界形势有了详细的了解。

    现在世界上的几大强国，都拥有不下十个附属国，在强国的主导下，这些附属国的军队在对攻占了人类城市的兽王们进行了反攻之后，开始在海域之上进行巡游，一方面是为了继续追杀兽王，一方面也是为了抢占资源。

    由于兽潮和战争灭国的小国领土，现在都是无主之地，谁能先抢占下来，就可以占据上面的资源。

    李天然摸着下巴，狂息岛所在的开普国由于地势比较偏，暂时还没有附属国的军队盯上这里，距离狂息岛不到一百公里外还有一片名为“狂沙群岛”的领土，但狂沙群岛却属于未开发的荒芜之地，同样属于开普国。

    根据宋志斌大脑信息中的记载，狂沙群岛内有丰富的海下石油储存。

    李天然从保护伞公司搞到的设备中，有大型的石油钻机，但在狂息岛上却无用武之地，李天然在计划着等到狂息岛上情况平稳下来之后，再对狂沙群岛进行开发。

    毕竟距离下一次毁灭纪来临只有不到一个月的时间了，李天然必须抓紧一切时间抢占资源，等到第三个毁灭纪来临，一切矿物都消失，到时候李天然手中的设备就全部都成了废铁。

    在那之前，李天然必须要让这些设备创造出足够的价值！

    李天然点击了一下页面的刷新功能，一条极为显眼的新闻跳上了页面的头版头条，热度迅速飙升。

    看清这条新闻的标题之后，李天然猛然挑了挑眉毛。

    “炎黄海军实验室发布声明：已研究出可净化辐射毒素的药剂，可将辐射水源中的毒素灭杀99.98％！”

    在这条新闻中，详细介绍了净化药剂的功效，可以让被辐射的水源重新成为可饮用、浇灌的水源，但净化药性并不能达到完全灭杀毒素的功效，经过实验，生物在服下净化后的水源后，一百只小白鼠有七只当场死亡，两只产生了变异，剩下的九十一只除了出现了腹泻、短暂发热的症状外，竟然全部存活了下来。

    而后在进行人体实验时，得出的实验结果和小白鼠实验结果相差不大，饮用被净化的水源后，人类存活率在百分之九十以上。

    这是第二个毁灭纪降临之后的第三十七天，全世界范围内储存的大量饮用淡水消耗已经接近见底，已经有大量生物因为缺少饮用水而出现急症、死亡等现象。

    淡水成为最珍贵的资源。

    在这种情况下，全世界都在针对辐射毒素进行研究解析，经过三十七天的不眠不休，炎黄的研究成果终于出炉。

    虽然这种净化药剂不能完全灭杀毒素，辐射水源中依然有毒素存在，但对比起之前几乎百分之百的死亡率，仅有不到百分之十的死亡率已经好太多了。

    这份研究成功的出现，让原本已经对未来绝望的人类，再次在黑暗中看到了一丝曙光。

