
　　在返回暗黑骑士团联络点的大卡车上，露西亚看着车窗外逐渐落下的夕阳。

　　“方恒，我们彻底终结了这个末日对吗？明天起，死去的人们不会再复生了，对吗？”

　　“可能还需要一点时间。”方恒点点头，回应道：“相信我，很快的，我们会重建这个世界。”

　　“嗯，我一直都相信你的。”

　　露西亚轻嗯着，将头枕靠在方恒的肩膀上。

　　她感觉心底一片安宁。

　　透过后视镜，莫嘉伟看着后座上的二人，心里默默叹了口气。

　　愚蠢的女人。

　　有方恒这个会搞事情的大神掌控了整个第八区，这个世界能有和平才有鬼了。

　　估计很快，什么妖魔鬼怪都会在第八区出现。

　　得到第八区最终归属，方恒感觉异常轻松。

　　趁着返回暗黑骑士团的间隙，他试着理理清楚思绪，准备下一步的计划。

　　接下去需要做的事情还有很多。

　　首先，丧尸分身的强化！

　　第八区已经彻底安全，现在他可以考虑在第八区内大量对外搜寻拥有高等级科研技能的NPC，想办法把暴君体的改造给捣鼓出来！

　　谁要是和敢他抢人，就把他踢出第八区！

　　呵呵！没有人竞争的感觉真好。

　　其次，再想办法快点将空间撕裂装置扩建到4级，解锁游戏‘关税’系统，想办法弄清楚所谓的界主‘关税’究竟是个什么东西。

　　再然后……

　　第七区！

　　隐藏级SSS结局的诱惑太大了！

　　如果能够想办法完成，他还可以得到一个强大的专属技能，顺便还能捞到整个第七区的归属！

　　拥有更多的界位总是好的。

　　接下去得跑去第七区一趟，想办法护把第七区的海拉给复活！

　　再有就是升级了。

　　他已经被锁定在18级太久了。

　　无奈，整个第八区就是LV：5的等级，高阶生物很少。

　　是时候去想办法升个级了。

　　至于最后，之前界域会议中所说的升阶。

　　方恒觉得可能升阶这件事还有点遥远，可以先放一放，先专注眼前。

　　理顺思路后，后续要走的路也变得明晰起来。

　　一步步来，先回庇护所问问维克特有关下一步升级空间撕裂装置的问题，顺便招兵买马攀科技升级暴君科技树……

　　然后再去第七区搞定主线任务。

　　如果可以的话，顺手再升升级。

　　手头上要处理的事情还是挺多的。

　　彻底决定下一步计划，方恒又忍不住打了个哈欠，顺手从口袋里掏出一瓶咖啡。

　　正要下意识的往嘴里灌，又停下了手。

　　短时间内，第七区联邦那边还得应付上次大量扩散疫苗体遗留下的超大型尸潮。

　　理论上来说，他们应该是被拖住了步伐。

　　好久没睡觉了，一直靠咖啡顶着也不是办法。

　　是不是先下线睡一觉？

　　对了，说到下线。

　　方恒又将目光移向了不久前新学到的技能-不死体身上。

　　不死体！

　　完成SSS结局后掌握的限定技能。

　　从技能描述上来看，无论在任何世界都能使用，那么现实世界是不是也是其中之一？

　　谷</span>能在现实世界拥有不老的能力？！还有断肢再生等一系列强大的自我恢复能力？

　　得赶紧跑去验证一下。

　　想着，方恒隐隐又有点激动了。

　　“老莫，我先下个线，到地方了摇我睡袋。”

　　说着，方恒原地丢下一个睡袋在地上，就地下线。

　　……

　　一道光芒闪烁，方恒重新出现在体育场的静室。

　　“得找个东西测试一下技能。”

　　方恒自言自语的说着，扫了一眼杂乱的房间，将房间内的留下的材料大致收拾了一下，径直离开。

　　他记得这里还有一个武道会馆来着。

　　很快，在一楼，方恒找到了北河重工投资的大型武道馆。

　　刚刚踏进武道馆的大门，一名留着平头的年轻人热心的迎了上来。

　　“兄弟，挺面生的，第一次来吗？”

　　“嗯……”

　　方恒轻嗯了一声，在武道馆内部四处张望着。

　　此时天色刚刚暗下，武道馆里的学员们大多都已经结束了一天的课程训练，他们三三两两的聚集在一起聊天吹牛。

　　“我叫沃明凡，大家都叫我阿沃，这里的职业私教。”

　　“兄弟你游戏多少级了？需不需要找个私教？办张卡怎么样？我收费很便宜的，一个月保准你能有很大的收获，在游戏里生存几率有很大提升……”

　　“对了，你是在哪个游戏的？”

　　见了鬼了，连这个地方居然都有办卡的！

　　“谢谢，暂时没兴趣。”

　　方恒摆摆手，径直朝着武道馆边角那边的武器陈设点走去。

　　“哈哈，没关系没关系，办不办卡什么的不重要，主要是交个朋友。”

　　阿沃不愿意轻易放过方恒，一路跟着方恒走着去，“不是我说啊，游戏这东西，靠着自己瞎琢磨还是有点难的，容易走弯路，有人在旁边指引总会好一点，我手上也有不少学员一开始都不相信，后来他们试了一下……”

　　“对了，自我介绍下，我是中级游戏玩家，已经打开了二阶锁。”

　　“哦？二阶锁？”

　　方恒有些诧异的抬头看了一眼阿沃。

　　现实世界中能够打开锁的人并不多。

　　更不用说是二阶锁。

　　这意味着阿沃已经继承了游戏中的属性和被动技能。

　　“怎么样？还挺厉害吧。”23sK.com

　　阿沃捕捉到方恒脸上闪过的一抹惊讶，自吹自擂道：“我承认，我年纪不大，第一眼看上去给人感觉不怎么牢靠，相处之后就知道，在游戏上我还很专业的，咱们都是年轻人，沟通起来更加轻松才是，对吧？”

　　“嗯，说得对……但我不办卡，不需要私教。”

　　“额……”

　　阿沃脸上的笑容顿时一僵。

　　“没关系没关系，交个朋友嘛，就算不办卡我也可以免费给你提供帮助。”

　　“白嫖？”

　　方恒径直向前的步伐停顿下来，“你确定？”

　　“当然，我说过的，交个朋友嘛。”

　　“那倒不错。”

　　方恒继续迈开脚步向前。

　　“还没问呢，是哪个区的，我建议你告诉我一下，我可以给你安排针对性的训练。”

　　“丧尸末日。”

　　“丧尸末日啊……那你运气不太好，选择了个初始难度比较高的末日游戏……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十一章 理清思绪免费阅读。https://xs.23sk.com 