    第157章 西方来使，离开东海（求订阅，求订阅）

    “噗！”宴席上，滚滚突然喷了一口兽奶，看着那跪在主位前的李艮，再看着一本正经的敖玥，瞪大了它的熊猫眼。

    巡海仙君，夜叉，这……这不就是巡海夜叉吗？

    好家伙，感情第一个上封神榜的倒霉蛋就是你啊！

    有些福气？它有个什么福……额，等等，巡海仙君，说是仙君，实际上就是东海里一个的小头目，现在还好，多少有些地位，等敖玥和孟章离开了洪荒，龙族再次衰弱，就只相当于前世的城管大队队长，能受封三百六十五位正神之一的‘大祸星君’，混得一个相当于市级的编制，倒也算是一场机缘。

    嗯，死了就升职的机缘。

    敖玥说的不错，这家伙还是有些福气的，正常情况下，以他的资质和法力，哪里能担任星君之位啊？

    想着，滚滚点了点头，擦掉嘴角的奶汁，站起身子，对敖玥说道：“兄弟，辛苦一趟，我们再去迎接一下上清圣人的使者吧。”

    “好。”不明白滚滚刚才为什么会喷奶，但自己也不是那种对这些小事都上心的龙，敖玥没有提问，听到它的话后，点头应道。

    随后，一龙一熊出去将水火童子也给迎了进来，加入到酒宴当中。

    席间，水火童子将通天的话转告给了滚滚，听完传话后，滚滚愣住了，敖玥也愣住了。

    除了坐骑，还需要一位有大福缘的真仙作为弟子，这，这也太巧了吧？

    不是敖玥自夸，他的那个幼弟是真的很有福缘，比起他……嗯，只差了一点点，应该……能满足圣人的要求吧？

    “这么巧的吗，也好，省得我到时候多费唇舌去说服他了。”另一边，滚滚在心里想到。

    它和敖玥不同，对于通天收下应龙为徒一事，它有着绝对的信心。

    毕竟，连那些垃圾都能收入门下，通天的眼光能高到哪里去？

    堂堂祖龙之子，不，应龙和敖玥既然是一母同胞，那就该是祖龙嫡子，这样的身份难道还入不了他的法眼？

    不可能。

    至于福缘，未来助轩辕黄帝统一人族，成就人皇尊位，又助大禹治水，以尾画地成江，开辟龙门，擒无支祁，拯救万千人族于洪水之中，永受人族供奉，随后，接受天庭册封，司掌四季，这样的存在……福缘还不深厚吗？

    综上，通天交代的这件事，压根就不是个事！

    当即，滚滚接过水火童子递来的《黄庭经》，请他们转告通天，自己一定会尽快把他交代的事都办好的，请他放心。

    说完，递了两枚灵果给水火童子，并对他们憨厚地笑了笑。

    ……

    半个时辰后，玄都，白鹤童子和水火童子提出告辞，带着敖玥给他们准备的礼物，离开了东海。

    “道友，负伤后能同时得到三位圣人的关怀，道友可谓是自洪荒开辟以来的第一生灵！”三教使者走后，敖玥对着滚滚感叹道。

    “唉，我也没想到三位圣人居然这么关心我，实在是令我受宠若惊啊，我决定了，等我回去后，我要命天下熊族为三位圣人修庙立碑，以此来感谢他们。”滚滚将三元金丹，三光神水和《黄庭经》都收进自己随身的小世界里，然后转身望着昆仑的方向，对那作揖说道。

    “嗯，道友知恩图报，堪称仁义。”听到滚滚这么说，敖玥夸赞道。

    “什么仁义，我只是想做一头熊该做的事情罢了。”滚滚站起身子，一脸高洁地摆了摆手道。

    闻言，敖玥张开嘴，想要和它再说些什么，但是……

    “启禀太子，西方教主坐下使者紧那罗来访，说奉圣人之命，要面见祖熊大神。”刚被册封为巡海仙君的夜叉又一次跑了进来，对敖玥恭声说道。

    敖玥：“……”

    滚滚：“……”

    ……

    又过了一刻钟，紧那罗离开了，留下了一颗苦竹的竹笋和一瓶八宝功德池水。

    他的来意和玄都他们差不多，只是，准提除了命他转告自己，叫自己以后当心一些，莫要再得罪天道，还邀自己在闲暇时去西方做客。

    “做客啊……”低头看着两只熊掌分别抓住的竹笋和水瓶，滚滚在心里想到：“西方再穷，如今立下了大教，也总该富起来了一些，请我大吃一顿的财力还是有的吧？”

    “道友，除了道祖和女娲娘娘，所有的圣人都派了使者过来，你当真是……”

    “很厉害对吧？”滚滚将竹笋和水瓶也收进小世界里，看着敖玥说道。

    “嗯。”敖玥非常认真地点了点头，太厉害了，简直不敢想象。

    “唉，圣人如此看重，对我而言，也是一份压力啊。”滚滚叹了口气道，随后，对着西方作揖一礼。

    听到滚滚的话，敖玥嘴角抽搐了一下，被圣人关心也是压力？

    那洪荒上不知多少生灵愿意替你分担压力。

    当然，也包括我！

    ……

    又过了半个月，滚滚在龙宫吃够了美食，哦不，休养够了伤势，和后土一起向敖玥提出告辞。

    随后，经过一番挽留和莫在相留的客套话，敖玥命人将一辆外表华丽的辇车抬了过来。

    “道友，昔日妖帝举兵来犯，承蒙元始天尊相助，我龙族上下无不铭感大恩，故集结四海之力为天尊打造了这辆代步銮舆，名为九龙沉香辇，此番道友带舍弟前往昆仑拜师，还请一并将这辆辇车交到天尊手中，以表我龙族的感恩之心。”敖玥对滚滚说道，说完，对它作了一揖。

    “额，兄弟，你怎么不亲自将这宝辇交给天尊，这样不是更好吗？”听到敖玥的话，滚滚看着眼前这辆华丽的辇车，对他问道。

    “苍龙界正在开辟，仅凭孟章一个无法确保它的稳固，所以我这万年怕是都不得离开东海，而且……应龙也能代表龙族。”敖玥看着一旁的应龙，将手掌搭在他的肩膀上，对滚滚说道。

    听到这话，滚滚明白了，敖玥的意思是，九龙沉香辇交给自己代为保管，然后自己先带着应龙去元始那送礼表示谢意，再带他去通天那拜师。

    明白这一点后，滚滚对敖玥说道：“好，这事就交给我了，放心吧。”

    “有劳道友了。”

    “客气。”

    一盏茶后，在敖玥的目送下，后土，滚滚还有应龙一起朝大地飞去。

    ?  ?PS：感谢‘影^o^’100书币打赏，感谢‘山水入川’100书币打赏，感谢‘仓鼠’100书币打赏，感谢‘你微笑时好美’1666书币打赏，感谢‘854***804’1666书币打赏，感谢‘人生何处无芳草’1666书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

