    皇马和巴萨，两支西班牙最古老的豪门球队！

    他们之间的对抗已经延续了足足有一百多年了，从1902年5月13日在国王杯的第一次遭遇，到如今的第236次较量，以前被称作是西班牙国家德比，可是现在，随着赛事的推广，随着知名度和影响力的提升，越来越多的球迷把两支球队的较量称作是世纪德比！

    236场较量里不乏经典之作，例如42/43赛季，皇马在国王杯客场0：3失利的情况下，回到主场11：1打爆巴塞罗那，这一场比赛也是百年历史上的最大分差，是巴萨历史上难以抹除的一道伤疤。

    只不过在后来，有很多球迷觉得，这个比分太过离奇了，尤其是皇马在客场完败，回到主场却突然大展神威，因此就纷纷把这一场离奇的比分扣给了皇马，有的说是皇马投靠了弗朗哥****，军队开进了巴萨的更衣室，恐吓巴萨一定要输，甚至殴打巴萨球员。

    又有人说，是因为巴萨的主席赛前被独裁政府击杀，导致巴萨人心涣散，凡此种种。

    可实际上，在这一场比赛的6年前，巴萨主席就被枪毙，跟比赛无关，而且在弗朗哥****，皇马从1939年到1947年未曾染指过国王杯，从1939年到1954年也未曾获得过联赛冠军，反而是巴萨、马竞和毕尔巴鄂竞技拿到更多的冠军奖杯。

    11：1淘汰巴萨后，皇马就在决赛中0：1输给了当时的劲旅毕尔巴鄂竞技！

    除此之外，皇马跟弗朗哥的关系一直都非常差，因为内战彻底打断了皇马的辉煌，甚至于一度在战后，皇马就只剩下5名球员，政府也从未对皇马进行过任何援助，相反的，在11：1的比赛结束后，因为引发了一系列球迷暴力活动，政府强制性要求皇马主席辞职，而后就是皇马历史上最伟大的主席伯纳乌上台。

    反倒是巴萨，弗朗哥执掌期间，独裁政府安排了贵族高官担任巴萨主席，不仅仅帮助巴萨偿还了债务，同时也高价购买巴萨老旧体育场的土地，为此，巴萨在1971年给弗朗哥一枚俱乐部会员勋章，1974年又给了弗朗哥第二枚勋章，也就是在74年的2月17日，巴萨在伯纳乌球场5：0击败了皇马。

    如果单纯的从这一方面来看，谁在弗朗哥执政期间获得更多的便宜，一目了然。

    还有很多人质疑这一场比赛的原因就是比分太离谱了，可这在当时动不动就是大比分的足球环境里，一点都不离谱。

    1930年12月7日，巴塞罗那主场6：3破毕尔巴鄂竞技，但是在3个月后，1931年2月8日，毕尔巴鄂竞技在自己的主场12：1完胜巴萨，这也是巴萨历史上最惨痛的一场失利；1940年9月29日，西甲首轮，塞维利亚主场11：1击败巴塞罗那。

    这还仅仅只是巴萨，如果算上当时的其他球队，可以看得到的是，大比分比比皆是，两位数的进球很少，但也绝对不能说是不可能！

    更何况，当时的巴萨在西班牙实力根本算不上是最顶尖，如果要算巴萨的辉煌历史，相信巴萨球迷也更愿意从克鲁伊夫开始，再往前……有吗？

    相反的，在60/61赛季，带着五连冠光环的皇马，准备要去争夺第六座欧冠的时候，先是在主场比赛，英国主裁判亚瑟?埃利斯对边裁举旗视而不见，送给了巴萨一个点球，帮助巴萨2：2客场逼平了皇马。

    第二回合，主裁判雷吉?利夫整场比赛吹掉了皇马3个有效进球，最终导致皇马1：2客场负于巴萨，无缘晋级，赛后伯纳乌主席用电视直播镜头提交欧足联，引发了皇马和欧足联之间的多年抗争，连迪斯蒂法诺日后都说，整个欧洲都知道，欧足联已经厌倦了皇马的连续夺冠了，所以才会出现这样的比赛。

    所以一直以来，皇马跟欧足联之间的关系始终都很糟糕，尤其是伯纳乌主席期间，跟弗朗哥独裁政府，跟一力打压皇马的欧足联，关系都很不好，甚至一度拒绝参加联盟杯的比赛。

    这个世界上，有很多所谓的事实，并不是人们通过查询资料而获得，而是通过以讹传讹，通过三人成虎，进而把谣言变成了既成事实。

    而撇开皇马和巴萨历史上的这一连串的争议，没有争议的就是，皇马在巴塞罗那的主场，有史以来最多的进球是5个，只有两场，分别是60/61赛季皇马5：3客场击败了巴萨，62/63赛季，皇马5：1客场击败了巴萨，都是5个球。

    其他的一系列大胜，那都是在皇马自己的主场，在诺坎普球场，皇马赢球从来没有超过5个，上个赛季的5：0已经可以说是追平了历史纪录了，如今，所有的皇马球迷都希望球队能够在诺坎普球场，再接再励，再进一球！

    …………

    …………

    劳尔虽然是出身于马竞，可实际上，他却始终把自己看作是最忠诚的皇马人，所以他非常能够明白和了解皇马球迷的诉求，他也非常清楚，皇马的高贵、尊严和血性不是靠政府的施舍，不是靠谣言，而是靠无数皇马球员不惜一切去拼搏战斗获得的！

    皇马的历史是靠球员的双腿写出来的！

    他希望，自己的这一双腿，也能够在皇马的历史上，书写下一段属于自己的历史篇章，就好象他的前辈，迪斯蒂法诺、普斯卡什等伟大的皇马球星一样。

    所以，当机会落到他的面前时，皇马的队长没有丝毫的犹豫，他的左脚几乎使劲了全身所有的力气，将脚下的皮球，以尽他所能的最快的速度，轰向巴萨的球门。

    踢完这一脚时，他甚至因为身体失去平衡而倒在了地上，但是球却没有丝毫的阻滞，从禁区内的人缝里，直取巴萨球门。

    巴尔德斯也在时刻盯着皇马的球员，但是他没有料到，皮克的解围会如此的软绵绵，毫无力气，以至于当劳尔在禁区前沿得到机会，起脚打门的时候，他还在快速的移动着自己的站位，眼看着来不及了，他就直接飞身扑出。

    他的指尖传来了跟球的触感，但只是指尖，根本用不上力，只能看到球撞开他的指尖，钻进了他身后的球门，然后他整个人重重的掉在了草地上，两眼无神的看着前方。

    在距离他大概有16米左右的地方，同样有一个人跌坐在地上，但他看起来不像巴尔德斯那么失神，相反的，他看起来极度兴奋，甚至是狂热，他的那一双眼睛像是会放光。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “伟大的队长！！伟大的皇马领袖！！伟大的劳尔?冈萨雷斯！！！”

    “这是一个打破历史的进球！这一定会是一个载入皇马史册的进球！！”

    “我们看到，劳尔双手掩着自己的脸，仰头倒在了草地上，他是在哭吗？”

    “是的，他应该哭，这绝对是对他这一生忠诚于皇马，最好最好的回报，是对他的忠诚、努力、勤奋最好的报答！”

    “在皇马最最黑暗艰难的时刻，是他用他那柔弱的肩膀，顽强的扛起了皇马的大旗，他用自己的言行，默默的诠释着皇马的精神，在越来越多的球迷都已经完全不理解什么叫做华尼托精神的功利时代，他再一次诠释了皇马的精神！”

    皇马的球员一个个都在主裁判吹响了进球有效的哨声时，冲到了劳尔的身旁，围着队长站成了一圈，所有人都看到劳尔在抽泣，肩膀在抽动着。

    他的肩膀不宽，个子不高，身体也不强壮，相反的，他一直以来给人的感觉是秀气，但就是这样一个看起来很软弱的男人，撑起了皇马的大旗，他一直以来都在诠释着皇马的精神。

    31岁了，开始走下坡路了，可他还是不曾放弃！

    有一个马德里的孩子

    他来自我们的死敌

    但他却是我们最敬爱的球员

    欢迎来到伯纳乌，皇马的孩子

    虽然你没有猎豹一样的速度

    虽然你没有精灵一般的魔法

    虽然你没有雄鹰一样的双眼

    但你是一个最好的、最忠诚的战士

    你从不自满

    从不骄傲

    从不妥协

    从不胆怯

    从不后退

    你和我们一样

    都流淌着白色的血液

    我们永远都是你最坚强的后盾！

    在诺坎普球场的看台上，皇马的球迷在看到劳尔躺在草地上，捂着脸哭的时候，开始有人站了起来，对着球场唱响了这一首【队长之歌】。

    歌声很轻柔，就好象劳尔，但歌声却无比坚定、有力，就好象劳尔！

    越来越多的皇马球迷站起来，唱响了这一首歌。

    渐渐的，站在劳尔周围的球员也都跟着唱了，站在球场旁边的杨诚和教练组的其他成员也都跟着唱了，因为劳尔绝对是一个值得敬佩的球员。

    他永远都是最早抵达训练场，最晚离开的，甚至于这两三年来，为了保持状态，他几乎每天都要付出比年轻的队友更多的训练时间，而目的就只是为了争取到那少得可怜，甚至可能没有的替补上场机会。

    可是，只要一走上球场，他就会用行动来诠释自己这么多年来所坚持着的东西。

    什么叫做青训的传承？

    就是这一种，你根本无法用言语来形容，只能靠站在球场上，靠用心去体会出来的这种感觉，它会让你在不知不觉间拼尽一切力量，他会让你在任何情况下，都不会轻言放弃，他更会让你无时无刻都充满着战斗的激情！

    劳尔来自死敌，但他却是皇马精神的传承者！

    佩戴着队长袖标的卡西利亚斯从后场跑了过来，一把扯下了自己胳膊上的袖标，拉起了躺在地上的劳尔，直接挂在了他的胳膊上，然后紧紧的拥抱球队的队长。

    在这一刻，看台上的皇马球迷，球场内的皇马球员，都在鼓掌。

    只有那成千上万的巴萨球迷和球员在冷漠的看着，如果他们习惯了给对手掌声，这时候掌声应该响起，给劳尔，给他背后所代表着的精神！

    很可惜，没有！

    但劳尔在笑，抹着眼泪在笑！

    因为他从来都不需要来自死敌，来自对手的掌声，他要的只是队友，只是皇马球迷的掌声！

    …………

    …………

    “主裁判吹响了比赛结束的哨声！”

    “这一场比赛最终以皇马6：2客场击败巴萨结束！”

    “在诺坎普打入6粒进球，这是皇马有史以来从未有过的傲人战绩，而6：2的比分也是国家德比49年来最大的联赛单场比分，追平了当年那支拥有迪斯蒂法诺和普斯卡什的超级皇马所创下的纪录，但6：2绝对要比5：3来得更加难得。”

    “我们绝对有理由对这支强势的皇家马德里给予期待，不仅仅期待他们继续统领西甲，更可以期待他们继续在欧洲赛场上有所突破，因为所有人都可以很清楚的感受到这支皇马的进步，以及实力上的不断提高。”

    “从去年的两场5：0，到今年的6：2，都让我们深刻的感受到目前这支巴萨和皇马的全方位差距，这根本不是依靠购买成名球星就能够填补的差距，而是需要长时间的积累，需要有一个稳定而又充满智慧的掌舵者。”

    “杨诚用一次又一次的事实证明了他是巴萨克星，这支球队已经不知道在他脚下倒下过多少次了，而我们也相信，巴萨的恺撒噩梦还在继续，而皇马的白色恐怖也还在继续！”

    “本赛季的皇马不仅仅是给西甲其他球队，同时也给欧洲所有的豪门劲旅提出了一道难题，谁能够阻止皇马？”

    现场解说员最后笑着摇头，“也许穆里尼奥的切尔西能够做得到，但已经连续两个赛季倒在切尔西脚下的杨诚，这一次还会让切尔西笑到最后吗？”

    两队球员可不理会其他的，在比赛结束哨声一响起，巴萨球员一个个就都飞也似的，在现场铺天盖地的嘘声中逃离了诺坎普球场，而皇马球员则是在嘘声中缓缓的走下球场。

    杨诚一如既往的站在场边的球员通道入口处，刚刚跟瓜迪奥拉握手回来的他，带着一脸从容的笑意，跟每一个经过的皇马拥抱，但同时也提醒自己的球员，接受采访的时候注意点说话和言辞。

    “我们已经赢了，而且是赢得非常彻底，赢得无可争议，在这种情况下，任何对对手的奚落、贬低，甚至是嘲讽和挖苦，都会显得我们很没有风度和形象，作为胜利者，我们要体现出我们的风度，属于皇马人的风度！”

    一直以来，杨诚都在对球员灌输这种想法，他深信，皇马的球迷也是这种想法，所以，他们可以给克鲁伊夫，给马拉多纳，给罗纳尔迪尼奥以掌声！

    他可不仅仅只是说说，在赛后的新闻发布会上，当记者希望杨诚对这一场比赛进行总结的时候，杨诚说得更多的是皇马的不足和缺点，对巴萨只有赞赏。

    “是的，通过这一场比赛，我们成功的把积分差距扩大到了4分，我们在联赛冠军争夺战中占据了有利的位置，但像巴萨这样伟大的俱乐部，他们不会轻言放弃，他们会努力阻止我们夺冠，而在赛程还没有结束之前，一切都还在未知之数，他们会强迫我们每一场比赛都要取胜，我已经深刻的感受到了威胁！”

    杨诚说这一番话的时候，没有丝毫的冷嘲热讽，而是很严肃，很认真，尽管他心里头对比赛取胜感到很高兴，很兴奋，但他知道，风度也非常重要。

    而对于比赛的胜负手，杨诚觉得，“我们取胜存在着一定的运气成份，你知道，巴萨有着极强的战斗欲望，他们在比赛中一度取得领先，几乎给我们带来了毁灭性的打击，让我们很多赛前的布置都无法奏效。”

    “但是我很高兴，我的球员很好的在下半场改掉了这些毛病，我们学会了如何更加聪明的去赢得一场比赛，尤其是像今天这一种，我们必须要赢的比赛！”

    瓜迪奥拉也展现出了自己的风度，他在回答问题的时候，高度赞扬了今天的皇马。

    “很遗憾，我们输掉了比赛，我们输给了一支有史以来最强大的皇家马德里，他们有着超凡的战斗力，也有着令人惊叹的精神力量，如果我们的球员都能够像劳尔、卡西利亚斯、卡卡等人去努力比赛，努力赢得一场比赛，那会更加精彩，但是很遗憾，我们在这方面做得还不够好。”

    但是对于球队战术和克鲁伊夫的控球理念，瓜迪奥拉觉得不应该成为替罪羔羊。

    “我们这么多年来，一直都在追寻着我们的理想，我们希望能够在理想和取胜中间找到一个平衡，我觉得我们到目前为止完成得非常出色，但是很遗憾，我们遇到了一支有史以来最强大的球队，皇家马德里。”

    如果说，前一个有史以来，代表着的是皇马的历史的话，那么后一个有史以来就代表着整个足球领域，对于瓜迪奥拉的赞美，杨诚客气的给予了否认。

    “现在的足球战术是从我们无数前辈的经验中总结出来的，所以我不觉得我们超越了前辈，因为没有前辈，就没有现在，所以，在我心目中，我们根本不会是，也不可能是有史以来最强大的球队。”

    “更何况，我们还有很大的进步空间，我觉得我们还可以在各方面都做得更好，我坚信我和我的球员会继续努力。”

    而在最后，对于有记者提问，杨诚最希望在欧冠淘汰赛遇到哪一支球队的时候，杨诚几乎毫不犹豫的回答，切尔西！

    “穆里尼奥是一个难得的对手，我很欣赏他的足球，但我一定要打败他！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

