    

    “你最好别和他们走。”

    四个人同时抬起头，看到泷邈身后的山坡上站了个人。虽然背着月光，他们没能看清他的面孔，但从那冷冷的声音与那揣着手的姿势不难判断，这位是霜月君。他看上去比上次见面冷静太多，又变回了那个淡漠无谓的模样。

    “你一直都跟着他？”慕琬问，“所以他见到那个蝴蝶精的事，你也知道？”

    “那是自然。但这一切和我并没有关系。”

    “你在开玩笑吗？所以现在我们要请他帮忙的时候你倒是冒出来了。”

    “我可一点也不想跟你们打照面啊。若不是迫不得已，我也不会浪费时间。”霜月君撩起一边的头发，仿佛无所谓地说着，“我只是得告诉你，你去就会死。半人本妖的灵魂对鬼叹来说，的确很有吸引力。”

    泷邈感到不可思议。他本已经确定姽娥的话是满口胡言，但没想到算是真假掺半。直到现在，他也不能完全确定哪些是真，哪些是假。相较于姽娥，他当然更信任慕琬。将目前已知的少得可怜的情报汇集在一起，他能确定的是，那个女妖要杀他们，并且听命于朽月君。那她告诉自己那么多鬼叹的事又是何意？她应该不会真正去帮默凉的。

    “姽娥告诉我，用鬼叹可以剥下我一半的血统。”

    黛鸾有些困惑：“你想这么做吗？我是说，想选择一种身份活下去。”

    “我不一定非要做。”

    “这句也在骗你。”霜月君懒懒地说，“虽然鬼叹可以这么做，但垂涎你特殊体质的是剑灵本身，剑刺进你体内，只会要你的命。你也真够蠢的，从她的说法中就不觉得矛盾？”

    “因为我以为……罢了。如果邪魔尚未寄宿在默凉体内，那的确有些危险。但我还是会随他们去的，我欠他们的不仅只是人情。”

    霜月君感到莫名其妙：“你欠他们什么？钱还是命？”

    “是钱和命都买不来的东西。”

    在他们短暂的对话时，山海看着慕琬，像是有什么话要说。她很快从那种沉寂的眼神中看出一丝端倪，并瞬间考虑到了山海在考虑的事。于是，泷邈这边话音刚落，她便立刻转身对他说道：

    “算了，我们想了一下，你还是不要来了。”

    “等……为什么？”他们的态度转换的太快，泷邈有些不知所措，“我已然下定决心，认定帮你们的事便不会反悔。我甚至没有花时间劝说自己，怎么突然……”

    突然这样不领情。

    “你能有这份心意，我们的确深受感动。只是，霜月君说的不无道理。你现在愿意，是不知道那把剑有多危险……人也好妖也罢，谁的命都是珍贵的，不该为谁置之度外。况且，我们之中也没有谁能为你做到这一步，你也大可不必如此。”

    山海说话向来是这样客观，只是听上去些许无情。令泷邈疑惑的恰恰不是这一点，而是他的态度。据他的了解，山海不是这样热衷于试探谁以确定什么的人。他猜是刚才霜月君和他说了什么话，让山海他们改了主意。

    谁来告诉他究竟是哪部分？！

    他一直生活在云里雾里一知半解的状态下，有时对自己的决策都没有掌控权。说实话他很不喜欢这种感觉，就像自己是水上无根的浮萍，只能被动地随波逐流。

    霜月君却好像看明白了。

    “行了，你们快回去应付烂摊子去吧。”

    “时间紧迫，我们先告辞了。”

    山海他们转身便走了，泷邈还没琢磨明白。他有些急切地伸出手，想问清楚到底是怎么回事。谁知他刚喊他们，慕琬突然挥着封魔刃转身。一股强大的妖力迎面而来，将他的头发都向后掀起。

    “你……”

    “别跟过来。”慕琬最后说。

    泷邈呆呆地站在那里，感到整个人间只剩他一人。

    三个人在漆黑的原野间奔跑，急切地想要赶回去。一边跑着，黛鸾提出了她在那时就想要问的问题。

    “为什么不让他来？他明明那样强，就算帮不到我们，自保也是可以的。”

    慕琬的脚步放慢了些。她看了山海一眼，不知这话该不该说。山海轻轻点了点头。

    “你觉得，如果叶月君意识到，泷邈能为默凉的剑成为替身的话……”

    明明是燥热的夏天，黛鸾突然觉得浑身冷的可怕。

    她不知道答案，当然不知道。这之中存在着太多的可能性，每个人都有太多的选择。他们之中，没有一人是纯粹的恶人，行恶之心也不一定有过，甚至会为自己产生这种心态而厌恶自身。但人性越是复杂，越存在更多的可能性，需要考虑的事也越多。

    首先，叶月君会这么做吗？

    黛鸾不敢多想。她是个好人，的确是，也是六道无常之中难得拥有“人性”的一个，何况她曾经还是个妖怪。可或许正是因为这层东西在里面，她和席煜也在默凉那里了解到，说到底，叶月君的思维方式无法与人类的道德伦理完全吻合……虽然后者至今也没有争论出一个确切的标准便是了。她自认为对不起默凉，自认为于默家有愧，但她也希望泷邈能做出一个“道德正确”的选择。这件事单从她的角度看，或许是个两全其美的好办法。既能于这看不见尽头的诅咒里拯救默凉，又能按照之前的意愿令泷邈脱胎换骨，成为一个真正的人类。

    她一定很乐于得知这个消息，并且偏执地付出实施。

    问题在于，其次，泷邈如今是怎么想的？

    或许过去的他更好说服一些。但今非昔比，不论人还是妖，只要经历了足够多的事，其成长速度都快得超乎想象。过去的他即使在泷家受尽屈辱，可也相对单纯，算得上是白纸一张，拉到江湖中，拉到妖界，都任由别人揉捏摆弄。人见证过越多苦难，便越是有自己的思想。事到如今，他真的还会坚持去做一个人么？若他想做妖怪呢？若他改了主意，认定自己终于强大到足以做自己呢？

    最后，是默凉的态度。他会同意一个半妖为自己这么做么？他那么温柔的孩子，一定会反复考虑帮助他的人是否出于自愿，难免不去多想。即使泷邈同意了叶月君，他的确是出于自愿么？而不是为了帮谁，为了改变谁，为了别人去做什么，就像默凉本人一样。这也是默凉想要看到的结果吗？他会接受吗？若他不接受，另外两人，另外所有人，又该如何？

    她不清楚，山海和慕琬也不清楚。

    所以没人敢冒险。从一开始就扼杀这些潜在的矛盾，无疑是最好的选择了。

    当然，他们不指望泷邈能明白这一切的良苦用心。他最好什么都不知道，最好什么都不要明白。比起普通人，他和叶月君更为相似，是一个塞满了过多复杂思想的载体。而这些烦恼或许与生俱来，或许本不必生。

    他们都是温柔的人，都想尽量减轻一开始就可以不存在的痛苦。

    现在，几个人必须快些赶回去。默凉姑且算是个病人了，他很需要休息。而席煜一旦投入战斗，且不论战力如何，若出点差错还得令人分心看她。施无弃能独自一人应对可能会发生的危机吗？

    何况山海很担心他，非常——先是柒姑娘或许属于人类的事。若返魂香能证明她真正属于人类，这也只算是一种验证，并不能解开什么困惑。所有的问题只能等她真正复活才能从她口中寻求答案。而在她复活之后的事，山海也只会感到头痛。他已经暗自想好，要与施无弃进行交涉，试图超度复活的柒姑娘。若超度失败，则至少证明她有真正的人类身份，她还能与施无弃生活下去。

    与一个妖怪……

    一路上太多的疑点，他和他的同伴都将注意力放在“妖怪”的身上。他们丝毫没有怀疑施无弃的说法，始终坚信他是个人类，而柒姑娘才是妖怪。如今一切若颠倒过来，反而更说得通了。只是除了他，他不确定还有谁能接受这一切。他也不知道施无弃自己有没有坦然接受。若不是这么朝夕相处下来，或许他还会怀疑施无弃是故意对他们说谎。但没有理由，他很快就打消了这个念头，不然没有什么动机会让他如此费心费力了。

    所以三十年前，玄祟镇究竟发生了什么事？他深知那个地方是一定要再去一次的。

    而现在，施无弃已经看到了那位不速之客。

    村里的人都回去休息了，没有一个人在街上游荡。他带着其他人冲进老太太的院子前，就已经闻到了一股奇妙的芳香。一种黯然朦胧的感觉覆盖在眼前的景色上，烟味夹杂着其他香料的味道，伴随着浓郁的不加收敛的妖气。

    老太太靠在庭院的椅子上，手里握着那把破旧的蒲扇。席煜立刻晃了晃老人家，又探过手，去试她的鼻息。施无弃说不必试，她只是睡着了，另两人才松了口气。

    因为隔着老远，他知道自己不能控制她。

    施无弃不让默凉他们进屋，而是照顾老太太。他破门而入，与柒姑娘飞快地翻找没一个房间，寻找香炉的踪迹。

    后院传来些许动静，他立刻奔了过去。

    罪魁祸首竟胆大包天地杵在这儿。他拈起一枚洛神砂，用指尖轻松地碾碎，将残留的粉末撒进烟杆头里，并长吁一口气。

    “晚上好啊，我们敬爱的百骸主大人。”        

