    江柳听着资讯神色略有不屑。报喜不报忧可以说是联邦惯用套路了，前十分钟联邦民泰安康，后十分钟其他地区处于水深火热，最后十分钟则是联邦在议会的领导下欣欣向荣。

    常年地表的生活让江柳在流浪者们耳濡目染下，他对联邦并不怎么信任。

    由财阀所控制的联邦现如今已经完全是寡头独裁主义加上官僚主义的畸形体。

    “老板，那个女人又来了。”马丁憨头憨脑的站在制造间门口。

    “知道了。”

    江柳慢悠悠的从制造间出来，此时枪械工坊的门口已经被几名身穿黑色战斗服的壮硕男人所把控。

    江柳打量着进门的黛安娜不由笑出声，一晚不见，黛安娜精致且白皙的脸庞出现了一对相当显眼的黑眼圈。

    “黛安娜女士，你这是昨晚没有睡好吗？怎么还有黑眼圈了？”

    黛安娜果断送给江柳一双卫生眼。

    “江柳先生真是会开玩笑，我为什么会有黑眼圈，江柳先生还不知道吗？”

    黛安娜款款走到江柳的面前。

    “江柳先生，我们进去说？”黛安娜看着马丁等人。

    江柳了然，他点头率先进入制造间，黛安娜紧随其后。

    马丁等人虽然可靠，但双方相处不到半个月，所以这个时候双方分开，对彼此都好。

    制造间内，湛蓝色的源力包裹着整个制造间。

    黛安娜啧啧称奇道：“江柳先生对源力的掌控越来越精细了，怕不是快要再次进阶了吧？”

    江柳哈哈一笑。

    “哪里，还早着呢。”

    年龄不大，鬼点子倒是挺多，黛安娜心中暗诽不已。

    她虽然不是机械流派的职业者，但好歹也是一名D级职业者。江柳现如今的状态她一眼便能看出，这小子分明是触摸到了E级职业者的瓶颈。

    仔细想来，黛安娜越发感叹，自从上一次和江柳接触后，黛安娜便让人搜集了江柳的信息，眼前这个年轻人这才成为职业者多久，如今又要进阶了。

    黛安娜没有继续追问，她直接利用终端向江柳发送一份文件。

    “江柳先生，我已经和总部那边沟通过了，后续会单独创建一家子公司用于运营该装置，江柳先生获得六成干股，49%的股份，不知道江柳先生是否满意？”

    江柳挑眉，饶有深意的看着面前的黛安娜。

    不得不说，钢芯财团这次真的是诚意满满，这一点从对方选择单独创建子公司而不是分公司就能够清楚的看出。

    新纪元的法律制度留存了大部分的旧纪元法律制度。联邦所遵守的律法制度严格上来说归于大陆法系。

    根据联邦公司法规定，子公司设立独立法人，而分公司则没有独立法人这一说。

    通俗的来说就是子公司是个能够独立嫖￥娼的成年人，分公司则是个刚刚17没有嫖资的未成年人。

    子公司具有比分公司更多的权限以及最为重要的独立资质，这一点恰恰是令江柳动心的地方。

    “黛安娜女士，这家公司的独立法人不会是你吧？”江柳似笑非笑。

    以自己对黛安娜的了解，这位女士可不是什么善茬，如果她不趁此机会为自己谋利，那她就不是黛安娜了。

    黛安娜爽朗笑道：“江柳先生可真是慧眼如炬，原本我还打算给你个惊喜呢。”

    江柳仔细查看着这份合约，头也不抬的说道：“黛安娜女士，有些话先说在前面，我不会插手钢芯财团的内部权利倾扎，毕竟我就是个机械学徒，我还不想死。”

    江柳心中还是有个二五八万的，自己虽然拥有熔炉这种逆天存在，但想要插手钢芯财团这头庞然大物内部事件，那属实是老寿星吃砒霜，在这可哪找屎壳郎。

    “一旦产业开发完成，后续的事情我不会多管，我只要我每季度的分红，另外还有每季度的财务报表。”

    黛安娜微微一笑道：“那么，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    江柳爽快的在文件上签署了自己的名字。

    “对了，江柳先生，听说最近你的店铺遇到了点麻烦？要不要我帮你解决这个问题？”

    “要我说啊，你只要一句话，我这边立马给你腾出店铺，要什么人有什么人，何必在这继续窝着呢？”

    我怕我去了就彻底被你摁住了。

    江柳眼神极具深意道：“小问题，这种事情就不麻烦黛安娜女士了，我自己会解决的。”

    “那行呗，如果有问题随时找我。”黛安娜微笑道。

    江柳这边签订了合同，黛安娜心满意足的走了，江柳望着黛安娜的背影眼神清冷。

    相比爱德华，黛安娜这个女人更像是一条美人蛇，看似妩媚实则相当致命。

    自己店铺出问题是什么时候？刚好是在认识黛安娜之后。

    当时黛安娜劝自己搬走，可他却没有同意，紧接着便出现了这一档子事。

    黛安娜千算万算恐怕就是没有算到自己的在0860社会等级身份是S级，几乎绝大多数的通讯都会对他开放。

    早在那次审讯过后，江柳便开始顺藤摸瓜，结果还真就发现了一个大瓜。

    这次事件的真正幕后主使便是黛安娜。

    和财团合作，稍有不慎便会坠入深渊，这句话可不是说说玩的。

    江柳眼神微眯，随后轻笑一声。

    黛安娜既然想要试探自己一番，那他自然也得回敬一手，不然岂不是显的自家势弱。

    至于黛安娜会不会勃然翻脸，江柳对此倒是毫不担心。

    眼下自己手中握着重宝，黛安娜根本不敢翻脸，她要是敢翻脸，大不了自己直接转头去找群星重工。

    爱德华这个人虽然小肚鸡肠，不过利益面前，爱德华知道轻重。

    “马丁！最近店铺生意如何啊？”江柳突然来了一嗓子。

    稍后，马丁磕着脸走了进来。

    “老板，咱们店铺最近的生意没有之前好了，听说不远处的那条商业街搞什么大酬宾，抢走了咱们好多客源。”

    “走，我们去看看，他们那大酬宾究竟是什么”

    江柳丝毫不恼笑呵呵的向外走去。

