    当马车行到一处山岗时，黄峥突然挥手让所有的马车都停了下来。

    “不知前方哪路英雄，在下黄峥在此拜见了！”

    随着黄峥的一声问候，山丘四周站起了密密麻麻的土匪，顿时把李昌宪一行人的马车围了个水泄不通。

    “黄峥，想不到你竟然投靠了官府，真是我们这些江湖人士的悲哀呀！”

    前面的土匪人群顿时分开，从后面走出来十几位江湖人士。

    “阁下何人？为什么黄某不认识你等？”

    “黄大侠，我们已经多年不见了，想不到黄大侠竟然忘记了我等。”

    黄峥等那十几个人走到了近前，才发现有些人曾经认识，而有些人他不怎么熟悉。

    但是正中的一个光头和尚，让黄峥顿时睁大了双眼。

    “白马寺的和尚？”

    黄峥握紧了钢刀，浑身颤抖，恨不得跳下马来，和这个白马寺的和尚拼个你死我活。

    但是他很快意思到自己已经不是江湖人士了，自己的责任是保护好后面的马车，而不是和白马寺的和尚去报仇。

    “原来是连大侠和呼延兄弟，难道你们也要来打劫我等吗？”

    “贪官污吏，人人得而诛之！”

    黄峥笑了，李县令是贪官吗？他从来没有拿过老百姓的一两银子。

    可是架不住李县令有钱呀，而且多的数也数不清。

    这几十辆马车虽然载的是金银珠宝，但不是李县令的，而是万陵县准备送到京城，用于开拓京城商路的。

    黄峥不想解释，即使他解释了，也知道这次劫道是不可避免。

    只有战过之后，才能见真章。

    但是黄峥不想大动干戈，还想挽救一下这些土匪的性命。

    “如果诸位让我等顺利通行，我愿意奉上十万两银子，不知各位意下如何？”

    十万两银子？

    黄峥一张口就是十万两银子，顿时让众多的土匪呼吸紧张起来。

    买路钱都要给十万两银子，那几十辆马车到底能值多少两银子。

    一百万？二百万？五百万？还是上千万？

    不但土匪们双眼通红，就是前面的十几位江湖人士也心情澎湃。

    “我们要所有的银子，把所有的马车都留下，你们就可以走了！”

    后面顿时有土匪大吼大叫起来。

    前面的十几个江湖人士不经意地皱起了眉头，对后面乱嚷乱叫的土匪有点不悦。

    即使有再多的银子，也是他们这些大侠的，这些土匪算什么？

    等抢到了，高兴了分给他们一点跑腿钱，如果不高兴了，直接杀死就是了。

    “哈哈，狮子大张口，我都不知道该把银子给谁了？”

    顿时，黄峥的话引起了土匪和江湖人士的对峙。

    眼看这些江湖人士和土匪之间要发生一场冲突。

    “大家不要上了对方的当，等我们拿到银子后再谈分割的事情！”

    领头的玄空和尚念了一声佛号后，立刻揭穿了黄峥的阴谋。

    这些江湖人士和土匪们都冷静了下来，互相打量了对方一眼，然后继续往向护卫队。

    黄峥见挑拨无效，无奈地叹了一口气，同时把目光再次锁定了那个光头和尚。

    黄峥带领的护卫队不动，众多土匪也不愿意主动出击，都把目光看向了前面的十几位江湖人士。

    当下，有一位三十岁左右的中年汉子站了出来，“久闻黄大侠声名，在下连云山齐都海特意向黄大侠请教。”

    黄峥没有理会，只是向后招了招手，后面走过来一名二十岁左右的年轻人。

    “我的名字叫虎丘，不用麻烦黄头领，我愿意和你交流一下。”

    “你…….”

    还没等齐都海说出话，就看到虎丘一个箭步来到了他身边，让他来不急准备，急忙抽刀急挡。

    但是虎丘来势太快了，齐都海只挡了两下后，就见一支长枪透胸而过。

    齐都海败了！

    而且还败得如此之快，直接震惊了所有的江湖人士。

    “这是什么枪法？”

    所有人都在想刚才的那几招枪法，诡秘而霸道。

    闯荡江湖二十多年的玄空和尚也在深深地思考着这个枪法。

    “赵家枪？”

    赵家枪一二十年未出江湖了，在场的很多人都没有见过，就连玄空和尚也只是听他师父说过。

    赵家枪之所以出名，就是二十年前江湖上突然出现了一个人。

    赵霸天，背负一根长枪打遍了大晋朝所有的宗门。

    “不可能是吧，赵家枪二十年未在江湖上露面了，哪能因为一个年轻人露了几招，就认为是赵家枪？”

    玄空和尚摇了摇头，念了一声佛号，然后再次平静下来。

    “还有没有人？”

    虎丘站在原地喊了一声，但是对面无人应答。

    黄峥招呼虎丘退下，他自己跳下马来，对着静默的玄空和尚说道：“秃驴，我想试试你们白马寺的功夫。”

    玄空和尚念了一声佛号，“黄施主，家师已经叮嘱我等，不愿意再对黄家动杀念，况且你还不是我的对手。”

    “是不是对手，那也要比过了再说！”

    黄峥抽出一对黄金锏出来，这是黄家特有的兵器，黄峥就是想家传的锏法来报仇雪恨。

    “既然施主如此执迷不悟，那老衲只好动手了！”

    即使玄空和尚再好的脾气，也激不住黄峥的再三调谑，只好出战了。

    顿时，黄金锏和禅杖相交而过，两人都推后两步。

    “想不到黄施主这两年功力大进，但是你还不是我的对手。”

    玄空和尚疾步向前，一禅杖轰然劈下，而黄峥举锏抵挡，另一只黄金锏侧面攻击。

    转眼之间，黄峥和玄空和尚交手了数十个回合，黄峥渐渐有点不抵，不是他不拼命，而是和玄空和尚还是有点差距。

    又缠斗了几个回合后，黄峥的一支黄金锏黄金锏被击落在地。

    黄峥只好跳出战圈，而玄空和尚不愿意放过黄峥，挺身直上，要将黄峥直接劈死。

    “铛”的一声，一把长刀伸了出来，直接挡住了玄空和尚的进攻。

    不等玄空和尚看清是什么人时，一阵阵攻击连绵不断地攻来。

    “这是谁？力量这么大？”

    玄空和尚连连后退，一直推到后面的人群中才静下心来。

    只见前面一个身高二米的大汉站在战场当中，手中的钢刀也有二米多长。

    “陌刀？”

    众人突然想起了大晋朝那神鬼皆惊的兵器，主要是安西军的凶名在大晋朝实在是太响了。

