         一个眼神，两个字。

    楚言就只做了这些。

    但是这一刻，已经身在数十丈外的钱程，却有种全身不着片缕，被丢入冰天雪地的感觉。

    全身的血液，都仿佛凝固住了。

    楚言的脸上依旧没有表情。

    就好像面对这种程度的对手，准确来说，钱程在他眼里，都不算是对手。

    一个成年人去捏死一只蚂蚁，需要露出喜悦的表情？

    不需要。

    就是这么个道理。

    楚言抬手，沸腾的鲜血，炽热的火焰，都已经席卷到面前。

    他五指微微一曲。

    嗡——    一声轰鸣。

    原本向着他奔腾的血与火，顿时就停住了。

    不仅如此，这个时刻，钱程也感觉到四周虚空中，一股大力，猛然袭来。

    他的身子也动弹不得了，就那么停滞在了半空。

    更让钱程感觉绝望和可怕的是，自己体内的灵气，此时也完全流转不了了。

    这让他感觉到了前所未有的大恐怖。

    自己面对的，到底是一个什么样的怪物！    这家伙既然如此强大，为什么只有地元境，而且还要混在天涯宗弟子之中！    没有任何声音传来，这个时候钱程看到，自己轰出的神通，直接就消散了。

    如果不是周围的虚空依旧扭曲着，钱程都忍不住会怀疑，刚刚自己到底有没有施展过神通。

    不过很快，他就没有心情去在意这个问题了。

    因为他看到远处的楚言，手臂往回拉了一点点。

    这个动作，就像是一个人扯了一下风筝线。

    动作幅度很小，但是这个瞬间，钱程却感觉自己以比流星还要快的速度，朝着楚言飞了过去，然后和他擦肩而过，犹如一道惊鸿，砸进了地里。

    速度太快，力量太猛的缘故，钱程在半空中飞过的轨迹，此时甚至都肉眼可见，仿佛亘古就存在的一般。

    大片的碎石之中，钱程只剩下一个血肉模糊的脑袋，还露在了外面。

    脖子以下的部分，都被埋进了地里，不可描述。

    天心境的修士，灵气雄浑，护体罡气更是犹如实质一般，如果不是强悍的神通或是法宝，几乎不可能对他们造成伤害。

    但是就在刚刚，楚言仅仅利用了最普通的力量，就将一个天心境修士直接摔死。

    恐怕钱程在这之前做梦也想不到，自己会有一天，死在这种近乎不可能的方式下。

    刚刚钱程释放出的神通，只是让周围的虚空，出现了融化和崩塌。

    不过因为过程极短的缘故，造成的破坏，其实极为有限。

    最多就是让人看过去的时候，会觉得眼睛所见的事物，有一些扭曲。

    造成更大破坏的，反而是楚言将钱程作为人肉沙包的这凌空一摔。

    足以容纳千人的大殿，此刻地面都碎裂开来。

    远处的碎石泥土，此刻还如同水波一样，在不断扩散、涌动着。

    距离更近一些的，比如李默、马成、薛丽那些人的尸体，更是在刚刚轰鸣产生的冲击中，崩溃得四分五裂。

    至于乌丝兰玛和濮阳意，在楚言刻意的保护下，却是丝毫没有受到损伤，甚至于都没有被震颤的地面挪动一下。

    这种感觉，看上去就像是一片地区下了一场暴雨，结果却有很小的一片露天区域，连一滴雨水都没有沾上，仿佛被大雨遗忘了一般。

    转头朝乌丝兰玛和濮阳意望去一眼，楚言皱了皱眉头，脸上露出了微微不满的神色。

    他不是在不满乌丝兰玛和濮阳意的中招，更多的倒像是在不满自己保护了这两人的举动。

    因为现在还没有能够完全占据这具身体，这次能够出来，也只是一次意外，所以我才会暂时妥协——地狱之门后的这位，此时这样安慰自己。

    但是这个安慰，却没有起到作用，此刻反而让他更加暴躁起来。

    我为什么要安慰自己。

    这个家伙的身体，是自己看上的，势在必得的，这家伙现在所作所为，也只是负隅顽抗。

    之前所谓的知道了对付自己的办法，也只是虚张声势罢了。

    那么既然如此的话，自己为什么要向他这样一只才地元境的弱鸡妥协！    我才没有在怕什么！    楚言的眉头皱得更紧了。

    很显然，心中越是给自己刚刚的行为找理由，他就越愤怒。

    是不是要杀了那一男一女，好证明自己并不是在害怕和担心？

    心中突然冒出这个念头，楚言的目光也朝乌丝兰玛和濮阳意望去。

    乌丝兰玛和濮阳意此时还没有能够苏醒过来，对于楚言此刻充满杀意的眼神，自然是完全没有察觉。

    往前走了两步，楚言的右手缓缓捏了起来，骨节发出噼里啪啦的声响。

    但是也就只是走了两步后，他就停了下来，然后猛地挥拳，朝着宫殿前方的那座高台凌空打去。

    这一拳，充满了恼羞成怒的味道。

    虚空剧烈一颤，下一刻，宫殿最深处的那座高台，连同高台后面的一堵墙壁，都直接消失了。

    消失得毫无声息。

    这个场面，就像是将一座火焰山丢入雪地一般。

    冰雪瞬间消融，毫无道理可讲。

    这一拳打出去后，楚言心里的愤怒，减轻了不少。

    他不再去纠结要不要杀乌丝兰玛和濮阳意，而是站直了身子，朝着被自己打破的那堵墙望过去。

    墙壁之后，泛出红色的光芒。

    这光芒就像是水一样，起先只是一点，但是渐渐的，流淌了出来。

    楚言的脸上，露出不耐烦的神色，鼻腔里面，发出“嗯”的一声。

    顿时之间，那红色的光芒，流速加快十倍！    片刻之后，一根大约一尺来长，血红色的如意，从大洞里面笔直地飞到了楚言的面前，然后悬停在半空。

    楚言目光淡淡扫去，血红色的如意，顿时颤动了起来，仿佛它有灵智，它很害怕。

    “呵，什么破东西。”

楚言鼻腔里面，发出不屑的声音。

    血色的如意顿时颤抖得更加厉害了，但是它却不敢逃走。

    它似乎明白，眼前这个修士，此刻占据这身体的灵魂，绝对是自己招惹不起的存在。

    此刻哪怕是被对方鄙视，自己都应该感激涕零。

    因为对方至少正眼看过自己。

    “这种废物，竟然也当做宝贝。”

    一想到之前那个女僵尸，竟然企图窥视自己的内心，而目的仅仅是为了不让这血色如意被其他人染指，顿时之间，楚言原本眸中已经熄灭的怒火，再度熊熊燃烧起来。

    这种感觉，就好比是一个人要买凶杀自己，而买凶者只花了一个铜板，而行凶者竟然也接了，因为觉得这个价格很公道。

    而对于被害者而言，一个铜板，都要买自己的命，这不是羞辱是什么？

    楚言伸出手，顿时就想要将这血色如意捏碎。

 