    墨老夫人倒吸了一口冷气。

    这还叫简单的东西？

    就说那特特币，一枚就价值高昂，这姑娘论斤？还是几千斤？

    海盗的宝藏？那可是整个海洋帝国的财富……

    还有那价值十个亿一颗的丹药，这是什么好东西，她甚至都没有听说过！

    这姑娘这么强，哪里是洛家说的什么“灾星”“祸种”？这明明就是个天大的福星，天大的宝贝！

    洛家那些人真是瞎了眼睛，竟让薄待了她。

    再想到洛青辞之前说的，是洛家二房的女儿……

    她又问：“那青辞，你现在……和家里关系怎么样？”

    “我的想法是你和九钦领了证，那我们墨家肯定是要办一场盛家的婚礼，到时候这个人要怎么请，还得先问问你的意思。”

    “就按照正常的规矩办就可以了，”洛青辞微笑着说：“请我爸妈洛敬和姜禹君，好好的尊重他们就行了。”

    “我也打算去买一套房子，将我爸妈从乡下接过来……不过我爸是宗长，可能会舍不得宗亲们，不会长住……”

    “所以我和九钦结婚后，我们还是要经常回南乡村去的。”

    “奶奶，您现在身体好，但年纪大了还是要好好的养着的，我手头没有现成的药材了，等我回南乡村了去山里面挖好了药材，多给您炼几颗能救命的丹药。”

    “好！好好好！”墨老夫人顿时连连说好，笑的嘴巴都合不拢了。

    那么贵重的丹药，她有了就等于多了好几条的命。

    她还没活够，还想抱一抱孙子和孙媳妇儿生的重孙儿呢！！

    又听见洛青辞说：“我也明白奶奶的意思，我这里也给你交个底，本市的洛家，我已经和他们断绝关系了。”

    “又或者说，我和他们从来也没什么关系。”

    “说起来，我的记忆能恢复，还要感谢他们的逼迫呢。”

    墨老夫人顿时疑惑：“这是怎么回事？”

    就连墨九钦也忍不住看过来。

    就见洛青辞很平静的说：“无非就是墨家要求洛家的女儿嫁过来，洛家却舍不得他们的团宠小公主，于是打算钻钻漏洞，让我这个打出生就被抛弃的乡下野丫头替嫁！”

    “什么？他们竟然是这样想的。”墨老夫人沉下了脸。

    “不止是这么想的呢，”洛青辞继续说：“为了不嫁进墨家，他们家的团宠小公主洛美露与云家的少爷云浩林滚到了一起，嗯，就是睡的彻彻底底的那个意思……”

    “却打算收了墨家给的一个亿的彩礼钱之后，让我当冒牌货……”

    “要不是我忽然想起来……墨家这彩礼钱，就要这么白白的给了他们呢！”

    洛青辞说着忽然顿了下。

    转头看向墨九钦：“九钦，你不会是真的想要娶洛美露的吧？”

    “洛美露虽然也是洛家的小姐……好吧！我承认，比起我这棵在乡下长大的野草，她才是被宠爱长大的千金小姐，那你要是一开始想娶的人就是她，我就……就……”

    墨九钦的眼里划过一抹意味不明的光：“你就怎样？嗯？”

    他以为，洛青辞这么说，是想撒撒娇。

    到底还是个小姑娘，和奶奶说的这些话也都是在耍一些小手段……

    但下一秒……

