    第286章 回答我

    “来了！”

    “来了！”

    “雨族的强者终于来了！”

    “竟然胆敢得罪雨族的强者，这简直就是找死而已，哪怕现在的他，实力已经踏足了造化之境，但是雨族可是圣族，他们的血脉极其的可怕，对于他们来说造化之境并不是那般的困难。”

    “之所以没有在人境之内出现，那是因为他们的先祖曾经立下规矩，不能随意影响到人境的发展！”

    “若是没有理由，随意影响到人境的发展，根据古界的规矩，那么会被抹杀。”

    但是今日不同，所有人都知道，在那一日，苏秀衣杀了雨族的使者，抹去了雨族强者的投影，这简直就是找死，因为苏秀衣给了雨族强者降临的借口。

    刷刷刷！

    那些暗中的强者，瞬间将目光落在苏秀衣的身上，想知道苏秀衣面对雨族强大存在，会有什么反应。

    那些人非常的兴奋，他们也不想让苏秀衣成为人境的人皇，若是让苏秀衣成为人皇，那么他们永远没有翻身的机会，所以一个个迫切的希望借助雨族强者之手，将苏秀衣斩杀。

    在这个新时代，这些家伙都想抓住机会崛起，但是有苏秀衣存在，他们根本就没有机会，因为苏秀衣就像是一座他们无法攀登的高峰一样，始终横在他们的面前，阻挡住了他们前进的道路。

    在雨族强者声音响起的那一瞬间，整个大周皇都之中，所有人都是非常的安静，没有人胆敢在这一刻说话，因为在他们看来，冒犯雨族强者必死无疑。

    苏云等人在这一瞬间，脸色也变得无比的难看，根本就没有想到，在苏秀衣即将成为人皇的这一瞬间，雨族的强者会降临横插一脚。

    他们知道雨族的强者会降临，但是未曾想到对方来的竟然这般的快。

    苏云的脸色变得非常难看，就想要站出来争辩一句。

    但是在这一瞬间，苏秀衣不屑的声音响起，“哪里来的狗，在这里狂吠什么？”

    “难道没有主人管吗？”

    此刻整个皇都之中都是苏秀衣的话，声音不大，但是在场的人全部都听得一清二楚。

    “嗯？”

    本来想要说话的苏云，听见苏秀衣的话之后，浑身猛地一僵。

    苏云未曾想到苏秀衣竟然会如此说话，他们此刻面对的可是强大至极的雨族强者。

    苏云等人此刻能够感受到在这人的身上缠绕着可怕的造化之力，很显然，这家伙实力必然在造化之境。

    否则前来只会是送死而已！

    那些皇族，此刻听见苏秀衣的话之后，一个个嘴角抽了抽，不敢言语。

    紧张无比地看着雨族的强者，内心极度不安。

    在他们的眼中，雨族的这些强者可是高高在上的存在，不能招惹，不能得罪。

    “哈哈哈！”

    “妙啊！”

    “果然这家伙鼠目寸光，见识浅薄，觉得自己踏出造化之境，就天下无敌了！”

    “雨族在上古的时候就强大无比，自己建立了一个古界，他们之所以没有出现，那是因为有规则禁锢了她们，现在得罪了他们，取死之道。”

    那些上古存在，此刻一个个无比的兴奋，看向苏秀衣的目光，如同看一个死人一般，因为这一刻的他们也发现雨族的这位强者那张脸上阴沉的仿佛要滴出水来。

    眼眸深处迸发出了可怕至极的杀意。

    “你说什么？”

    “敢再说一遍吗？”

    雨族的强者冰冷无情的目光落在了苏秀衣的身上，他的声音仿佛是来自那九幽地狱之中。

    周围的人感觉到温度聚降，浑身变得微微颤抖了起来。

    然而，此刻的苏秀衣听见雨族强者的话，嘴角之上泛起一抹不屑之色，再一次轻蔑的说道：“我说你是狗，你的主人没有将你栓好吗？竟然在这里狂吠！”

    众人没有想到在如此可怕的威压之下，苏秀衣竟然还是那般的不屑，对高高在上的雨族依然是满脸的嘲讽。

    听见苏秀衣的话，这位雨族强者怒极而笑。

    “好，好的很！”

    “好狂妄无知的家伙！”

    “今日我就让你知道得罪我雨族的下场。”

    “雨族不可辱！”

    “今日不但你要死，大周皇族，所有人也要死。”

    “我灭你十族！”

    雨族强者声音冰冷彻骨，那双狭长的眼睛之中迸射出可怕至极的寒光。

    “灭我十族吗？”

    “这是你的决定，还是你雨族的决定？”

    苏秀衣听见了对方的话，嘴角泛起一抹冰冷之色。

    对于对方这种高高在上的姿态，苏秀衣非常的不爽。

    “我的决定还是雨族的决定，有关系吗？”

    雨族的强者嘲讽的看着苏秀衣。

    那些对大周皇族不满的强者，此刻一个个嘴角也泛起一抹讥讽之色，如同看小丑一般的看着苏秀衣。

    然而在他们兴奋的时候，苏秀衣的话却让这些人的脸色突然之间变了。

    没有想到苏秀衣在对方爆发修为的时候，还是这般的霸道，他们隐隐有些不安，难道苏秀衣的实力超出了他们的预测不成。

    因为在这一刻，只见苏秀衣的脸上露出一抹冰冷的杀意，死死地盯着虚空之中雨族的强者，说道：“当然有区别，若是你说灭我大周皇族十族，那么今日我就灭你，若是你雨族决定要灭我大周皇族，苏家十族，那么今日我就灭你雨族。”

    苏秀衣的声音没有任何的隐藏，他的每一个字在这一瞬间都似雷霆一般，在虚空之中炸响。

    霸道的声音在众人的耳朵旁嗡嗡作响。

    听见苏秀衣的话，一个个身体忍不住的颤抖，觉得苏秀衣疯了。

    面对雨族的强者，竟然还这般的霸道。

    没有任何一个人相信苏秀衣有这样的能力，因为雨族在他们的眼中太强大了，根本就不是他们能够抗衡的。

    几万年的积累，雨族之中绝对有无数可怕至极的存在，招惹雨族只有一个结果，那就是死亡！

    苏云等人在这一瞬间，脸色也彻底的变了，变得一脸的惊恐，但是想要阻止苏秀衣已经来不及。

    “哈哈哈哈哈！”

    “笑话，天大的笑话，我今天竟然听见有人说想要灭掉我雨族！”

    雨族的这位强者仿佛听见天地间最好听的笑话一般，在那里哈哈大笑。

    然而在他的笑声还未落下的这一瞬间，苏秀衣的嘴角泛起一抹更加冰冷的杀机，“回答我！”

    苏秀衣的声音霸道，冰冷，无情！

    (本章完)

