    焦飞和鬼祖徐完，大展神通，把侵袭的域外天魔击溃，降服，让御女星上的修炼者，都惊叹到无以复加。

    千万天魔，对任何一座龙宫中的星辰来说，都是灭顶之灾。但在这些人眼里，却只不过是争抢的玩物，没有谁将之真正当作的对手。

    鬼祖徐完收了数百万天魔之后，对那些四散奔逃的天魔毫无兴趣，现了一个通天驻地的法身出来，笑呵呵的搭讪道：“才几日不见，焦飞小儿你法力又有精进啊！”

    焦飞亦把星辰道尊法身扩张到千百里高大，和鬼祖徐完分庭抗礼，拱手答曰：“还是不入鬼祖法眼，不然这数百万天魔，也就落在我焦飞手中了。”

    鬼祖徐完语气一涩，知道这黄脸小儿已经记仇。他倒是不惧焦飞，但是也奈何不得这个黄脸小贼。何况鬼祖徐完逃出七凰界，只剩下孤身一人，虽然他也跟几头老龙攀上交情，但那不过是互相利用，各有利益罢了，总也不能在关键上头指望的牢靠。转到是焦飞，和他来自同一处，法力又不弱，大家根脚相仿，可以互相结成同盟。

    因是之故，鬼祖徐完并不肯多得罪焦飞，但是鬼祖徐完自也不会把得手的天魔吐出，只是讪讪一笑，换了话题，说道：“焦飞你可知八部龙域，十大星域，十大魔域之说？”

    焦飞淡淡点头说道：“自然知道。八部龙域便是八部天龙所居，十大星域便是天罗，北冥，斗罗等修道之辈辐辏的星辰群落，十大魔域便是域外天魔最聚集的地方。鬼祖不知忽然又多了什么想法？”

    鬼祖徐完呵呵一笑道：“你那天鼓星虽然不错，但日后门徒多了，有人修炼了遁出星辰的法力，总要有个去处。天鼓星周围并无什么有生灵所居的星辰，你可有想过，把天鼓星挪移到什么地方？”

    焦飞想也不想的说道：“我倒是觉得，天鼓星周围情景，更合修炼。”

    鬼祖徐完当下便不多说，把法身收了，淡淡说道：“既然焦飞你已经炼就元神法身，想必可以连我这未央宫一起挪移，老祖我就省些力气如何！”

    焦飞捏了法诀，一声喝，元始天魔印和未央宫两件法宝，一起消失，都给他挪去天鼓星。至于他自己，也只是淡淡的扫了，孤家寡人一个，看起来楚楚可怜的鬼女娇娇一眼，顺手一指，飞出三颗混沌元气舍利，微微颔首，便自亦挪移虚空而走。

    鬼女娇娇收了这三颗混沌元气舍利，心里颇为气闷，正在此时，一道五彩长虹飞起，落在了她的身边，一个好听的声音，淡淡说道：“这位姐姐，不知可肯告知来历？妹子天罗派风嫣然……”

    此时的鬼祖徐完，早就把自己布下的这一步闲棋置之脑后了，似他这般级数的高人，虽然不通推演之术，却也知道万物变化之道，平时不起眼的随意举动，很可能便事关日后至关重要的大事，故而有意无意，亦在做些尽可能有利于自家的举动。只是这些举动是否能起什么作用，却非是他可以掌握。

    不说鬼祖徐完这个级数，焦飞亦是如此，偶然会做些特别的举动。所以才会偶然心动，帮张燕一把，才会帮助当年的天音女尼。只是一者并无所得，张燕也不合修炼。天音女尼却留了六个忠心不二，且都修成了元神的好徒儿给他。比如这次，焦飞也送了三粒混沌元气舍利给鬼女娇娇，其中深意不问可知。

    焦飞把身一晃，出现在灵月宫上，此时三座月宫已经都没人了，就连灵月宫上的木皇宫都给黑龙神冥孤一起带入了元始天魔印中。倒是天鼓星上比往日繁盛的多，原本只有异种妖兽，在云端飞腾，现在却有许多修士，驾驭了法器飞翔。焦飞微微浅笑，心底忖道：“看来我不在的这段日子，苍龙之角的十七家门派，发展的颇为繁盛，各派都多了许多弟子。我天河一派要在天鼓星传承，下一代中，也要拣选人才了。”

    天杀乃是域外天魔，又修炼的佛门大法，焦飞不会把天河剑派道统传他。虞药师性子太傲，就如当年的钟神秀，亦不可当掌教。只有焦师秀，焦飞却另有指望，亦不会传他天河剑派的道统。天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，在娘胎里就有记忆，知道师父对他们兄弟的恩德，以忠心而言，比焦师秀还要深厚许多。乃是焦飞众弟子中，对天河剑派最有归属感的人，不知多少次渴盼师父把自己兄弟带回天河剑派去，将来这六兄弟其中之一，必定要接掌天河剑派。

    焦飞虽然早就定下了这些事情，却并未有跟任何人商议过，一来未来变化，他也未能尽知，也许还有更加合适的人选，六头独角雷兕另有际遇。二来焦飞也觉得，总要给其余师兄师姐机会，免得自己这一支有太过霸道，咄咄逼人之态，那可不利于天河剑派和睦。

    就算没有徐庆，庞尉，虞笙，方辽等师兄弟，他自己门下传承几代，一样会有谁人门下强盛，谁人门下衰弱的事情。这种事儿想要解决的唯一办法，就是让门中多几个长老，平衡各支的情绪，才能维持一个欣欣向荣的景象。

    焦飞在灵月宫上沉思，鬼祖徐完却早已经选定了皎月宫，把未央宫落了下来。

    未央宫上鬼气升腾，不知有多少厉鬼从这座宫殿中飞出，在空中结成了一面长幡，幡面上尘烟滚滚，无数域外天魔正在其中挣扎。凌厉的哭号之声，虽然耳不可闻，但却撼人心魄。

    过了片刻，未央宫中又冲起一道佛光，在未央宫上空变幻，显然这鬼祖徐完又在琢磨佛门炼就金身之法。

    林小莲操纵了元始天魔印，滴溜溜在焦飞面前现了身，焦飞微微一愣，正想问林小莲为何敢遁出洞天之外，但是随即脸上就现出了狂喜之色。大叫道：“小莲妹妹也炼就了滴血重生之躯么？”林小莲白了他一眼，却不说话。焦飞顿时醒悟，林小莲修成元始天魔真身，资质禀赋纯厚无比，又有洞天助长时光，她本来又已经接近那个级数，这次乃是转世重修，比他先一步踏上此境界，也是理所当然。显然林小莲为了照顾他的面子，忍到了这个时候才说。

    焦飞思忖到了此处，不禁哑然，他到不在乎林小莲的修为是否先他一步，毕竟两夫妻乃是同林鸟儿，再也不分彼此，谁人修为高些，都无所谓。只是林小莲这一番苦心，倒也让焦飞颇为感怀，不禁握住了林小莲的纤手，一时说不出话来。

    林小莲调皮的一笑，眨了眨明眸，笑道：“怎么，怕我修为压你，不许你讨小的么？”

    焦飞呵呵一笑道：“小莲妹妹说哪里话来，我此时见你，犹如当初在街上撞你一跌。那时候，还不知娘亲已经跟林阿姨定了你，也没有多说几句对不起甚的！再后来，我们……可就再也没有当初那一幕的机会了。”

    林小莲微微叹息，她亦想过不知多少次，若是焦飞当初不走，他们两个订了亲之后，必然又是一番模样。林小莲对自家的容貌信得过，心忖焦飞这顽皮少年，知道有了自己这个未婚妻，不知会怎么顽皮。说不定每日都要爬上墙头来看他，不时约她出去玩耍，积攒几个零花钱，买果子给她……

    只是两人修道之后，虽然感情甚笃，法力无穷，却再也不可能有那般青梅竹马，两小无猜的情趣儿。人生得失是极难说的，纵然是焦飞和林小莲这等人物，也难免有不如意。

    焦飞握了林小莲的手，从灵月宫望去，只见天鼓星上一十九层天罡大气缭绕，云层之内有许多修士往来，甚至追逐捕猎天鼓星本土出产的异兽。他心中一动，忽然笑道：“玉缘那小丫头呢？我已经许久都没有看她！”

    林小莲嗔怪道：“亏你还记得女儿。”

    一道昏黄的光气飞出，焦玉媛看起来扔在襁褓之中，不过月余大小，一双胖胖的小手，一抓一抓，便有条条玄黄之气垂下。只是轻轻扫中了什么，便是被玄黄之气一卷，落入到她头顶上悬浮的那一尊，小巧玲珑的天地玄黄塔中去了。

    当初在御女星上，林小莲曾让焦飞买了一根九转兽筋，炼了一根魔家法器捆仙索，就是为了管教女儿。只是如今这小丫头还未受过这根魔家法器的拘束，玩的好不开心。

    焦飞瞧了一回，摇了摇头笑道：“女儿将来修炼，不能在你我跟前。只怕我这个做老子的，要太过宠溺，等我得了空，去天河星道场，让本门的祖师收了她罢！”

    林小莲脸色一变，说道：“那可不成，天河星道场没甚出色人物，女儿去了白白糟蹋资质。”

    焦飞微微苦笑道：“可是我能认识几个高人，莫不成送给鬼祖徐完调教么？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

