    宋铭的洞府中

    “那个叫白倾城的女人，就是被传是凤星，被你们天阳宗保护起来的人？”凤九勾了勾唇，眼中闪烁着莫名的光芒。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    “嗯，就是她。”宋铭说着，看着她道：“不过我知道她不是，你才是。”

    凤九笑了笑，没说话。

    “我也隐晦的提醒过我师尊，只不过，他们似乎都已经认定了她就是凤星，所以不仅是将她保护起来，就连修炼资源什么也是极好的，虽然他们说是有封锁消息不让这消息传出，不过。”

    他笑了起来，道：“外面该知道的人都知道了，也都以为凤星就是那名女子，我们几个想着，既然各宗门的人都误会了，那就由着他们误会好了，这样一来，你反而更自在一些。”

    说到这，他顿了一下，道：“倒是华仙宗好像知道我们这里这个是假的。”

    闻言，凤九笑了笑：“我初到这边时就先去了华仙宗帮他们救了个人。”

    “原来这样。”他点了点头，又道：“对了，你先前说明天就要回去了？那等会我陪你去药峰吧！先把这事敲定下来。”

    “好。”她应了一声，端起酒杯抿了一口酒。

    而另一边，一座山峰中，白倾城正与她师尊说着先前一事。

    “徒儿见那少年手中所握是保命的至宝，所以想着，若是有那样的东西，就算是到时下山了也一定更有保障，所以想请师尊出面，徒儿愿意用我的宝贝来跟那位公子易换，定不叫那位公子吃亏。”

    坐在上面的中年男子听到这话，神色微动：“极光传送轴？这样的东西可是仙器级别的宝贝，堪称至宝，那样一个少年又怎么会拥有？”

    “师尊……”她看着他，一副欲言又止的模样。

    “为师知道了，你且先回去，我会让人打听一下这少年的来历，再与宗主和其他几位峰主商量一下，再做决定。”

    闻言，她心下欣喜，忙应着：“是，徒儿告退。”

    看着她转身离开，中年男子皱着眉沉思着，半响之后，这才轻叹一声，起身往外走去。

    宗主所在的主峰中。

    “哦？竟有这事？”宗主有些诧异，继而，又道：“不过，这样的至宝，那位少年又怎么会肯换？我们纵是想保凤星安危，但也不能做出有违常理之事，若是要与那少年易换那极光传送轴，那就得征得少年的同意，否则，不得强行夺得。”

    “是，我也是这么想的，所以这事才来告知宗主和共他的几位峰主，这事要如何处理为好？”

    “这还用说？当然是要换之前得征得那位少年的同意了。”另一名峰主说着，抚着胡子，皱着眉道：“不过，我们这样对凤星有求必应的保护方式，是不是太过了？我担心……”

    “你担心的正是我担心的。”另一位峰主说着。

    宗主听到他们的话，便对白倾城的师尊说：“她是你徒儿，这件事情你来处理吧！不过，一定要记得，就算是易物，也得是对方心甘情愿。”