    

    “没错，傅临琛现在确实已经被带走了。”

    “傅竟轩刚刚失踪，我也不想在这个时候批准好友儿子的逮捕令，但是，傅临琛的问题实在太严重了。他涉嫌中饱私囊的金额，保守估计也在十位数，甚至可能达到上百亿，这是我绝对没办法姑息的！”

    “具体的情况，各位可以等待调查部门的进一步信息公开，过几天就会公布详细的案情。但是，可以告诉大家，我们总统府办事是讲究证据的，如果不是掌握了确切证据，绝对不会随便抓人，冤枉好人！”

    “你们问傅竟轩是不是也牵扯其中？这个恕我无法透露，毕竟傅先生已经失踪了，生还机会渺茫，正所谓死者为大，我也不想评论相交多年的好友。大家还是等正式的案情通报吧。”

    一脸斯文和气的中年男子，在无数媒体的簇拥之下，侃侃而谈。

    脸上满是义愤填膺的神情，还时不时举起拳头，看起来一身正气，不可侵犯。

    要不是洛晨曦比谁都清楚傅竟轩和傅临琛的为人，恐怕这会儿也会被他慷慨激昂的陈辞带动情绪，觉得傅家父子就是这种罪大恶极的人。

    看着孙劭这堪比奥斯卡影帝的演技，洛晨曦被恶心得差点当场吐出来。

    真是没见过这么不要脸的人！

    连唐黛绮洛晨心她们，在孙劭这种老狐狸的面前，也只能甘拜下风。

    明明不存在的事情，他照样可以张口就说出来，还说得跟真的一样，完全没有一点心虚或者尴尬的表现。

    甚至，还敢提傅竟轩是他多年好友的事情！

    他就是这么对待多年好友和好友的儿子，不仅暗中谋害两人，还要往他们身上泼脏水，说他们中饱私囊！

    这种鬼话，他是怎么说出口的，孙劭暗害傅竟轩的时候，难道不怕半夜敲门声？

    洛晨曦虽然对傅家在政坛上的事情关注不多，但是，对傅家的资产还是有所了解的，这些年也尝试着替父兄管理了一部分产业。

    所以，她很清楚，傅家的家业到底有多么深厚。

    什么上百亿的金额，在傅家的财富面前根本不值一提，傅竟轩和傅临琛怎么可能为了这点钱，就把整个家族的前途都搭进去？

    事实上，傅家不仅从来没有挪用过不该拿的钱，还一直在用自家的资产做一些赔钱的买卖，来补贴一些没有人愿意去做的公益事业。

    可惜，由于傅竟轩一直低调，不喜欢吹捧自己，这些事情根本没什么人知道。

    很多人看了新闻发布会，被孙劭慷慨激昂的演说带动了情绪，立即就给傅家父子定了罪，认为他们肯定捞了不少钱，现在东窗事发了，才会有现在的后果。

    “我早就说了，傅竟轩的竞选演说也太假了，怎么可能有人像他说的那样无私付出啊？人都是自私的，他肯定是欺骗大众。那会儿没人信我，非要把选票投给他，现在呢？人家父子俩可是已经捞了上百亿了！”

