    

    呕~

    顾歆恬捂着嘴跑去了卫生间。

    霍堇言赶紧跟在后面：“恬恬，你怎么了？”

    童妈也紧张的问道：“这是怎么了？”

    话音刚落就突然想起了什么。

    “哎呀！少爷，少夫人这……这是不是怀孕了啊？”

    童妈满脸惊喜的看着霍堇言和卫生间里干呕的顾歆恬。

    这小两口，速度还挺快的，也不知道什么时候怀上的。

    霍堇言听了童妈这话瞬间愣在当场，像是幻听似的确认道：“童妈，你刚才说什么？”

    少夫人是不是怀孕了？

    恬恬怀孕了？

    他要当爸爸了？

    童妈见状噗嗤笑了：“少爷，我是说恬恬可能怀了您的小少爷了。”

    “真的？”霍堇言听后，愣了足足一分钟，却依旧不敢相信自己的耳朵。

    “你们在说什么呢？”顾歆恬一边漱口，一边问道。

    这两人在卫生间门口嘀嘀咕咕的说啥呢，什么真的假的？

    还蒸的煮的呢！

    “唉哟慢点慢点，少爷，快快快扶着。”童妈见顾歆恬出来，连忙拉住她的手去扶住，并提醒愣神中的霍堇言。

    霍堇言这才缓过神来，连忙上前左手搂着她的腰，右手扶住她的的手。

    “老婆，你别动，我抱你过去。”

    顾歆恬那是一脸的惊讶，就看了那些关系米田共的评论有点反胃而已，还不至于娇气到抱着吧？

    霍堇言说完就准备将她打横抱起，却被童妈拦住了。

    “少爷，男人手劲儿大，悠着点。”

    “知道了童妈。”霍堇言说着动作倾柔的将顾歆恬打横抱起，接着又问：“还有什么需要注意了吗？”

    他直接将她抱着，坐在客厅沙发上。

    童妈跟在后面，安置道：“少爷，这个要注意的可多了，比如少晚手机电脑，有辐射，别吃生冷的东西，比如螃蟹之类的寒性东西都不能吃，还有……”

    “啊？你们……你们在说什么啊？”顾歆恬那是满头的雾水，直接打断童妈接下来要说的话。

    她现在简直就是丈二的和尚摸不着头脑，一点都看不明白这俩人在说些什么，更不知道他们在搞什么名堂。

    童妈噗嗤一笑，凑到她耳边小声问道：“恬恬，你那个多久没来了？”

    “哪个？”

    童妈继续在她耳边提醒：“哎呀，就是月事。”

    顾歆恬这才明白，随口回答：“哦，这个啊！我也不记得了，好像有一段时间了吧！我从来都不记这个的，怎么了吗？”

    她的大姨妈向来不准时，就算是记日子都没用，索性她也不记着了，随意，什么时候大姨妈有兴致想来看看那就迎着，不来她也乐的个轻松。

    省的肚子痛的要死。

    童妈一听，有些日子没来月事，这下可乐坏了，连忙给顾歆恬解释：“恬恬，你这要当妈妈了呀！”

    哈哈哈……

    知道这个消息她太开心了，以至于眼眶泛起了红来，是喜极而泣。

    童妈是看着霍堇言长大的，一晃眼她看着长大的那个孤僻冷傲的男孩要当爸爸了，时间过的真快啊！

