    

    其中的实际情况言峥并不知晓，他也只是根据三木世界流露出来的细节对三木心里进行了一番侧写。

    现在言峥才意识到，三木的世界就像精神病人的世界，看过禁闭岛的小伙伴可能都有印象在主角臆想世界中，禁闭岛是一个可怕的岛屿，对他来说不亚于地狱，他一直处心积虑的想要逃离那个地方。

    精神病人世界与正常人的世界是不同的，有些医生为了更好的了解病人病情，会让精神病人画出他们内心看到的世界，想要以此来了解对方的心理病况给予正确的引导治疗。

    只不过所有精神病画出的内心世界都是荒诞怪异的世界，其中多数都是鬼怪，血腥，恐怖等元素构成的黑暗世界。

    言峥现在所处的世界就像三木内心世界的禁闭岛，与禁闭岛主角内心世界不同的是，在这里三木是主宰而并非受害者。

    他掌控着这个荒诞的世界，来慰藉他心中的怨恨。

    言峥想了又想，忽然觉得三木也挺可怜，背负仇恨走火入魔，在自己臆想世界里认不清现实。

    这还是挨揍挨少啊，等让公司大佬按在地上摩擦一顿，三木就会认清理现实的残酷，他心中滴世界是不可能实现的。

    想到这里言峥内心还有小激动，忍不住想要看到三木被镇等大佬教做人的画面！

    言峥拉了拉背上的塑料袋有种重获新生的感觉，想通这些问题，言峥心头一直以来压着的石头算是搬开了。

    他不用再背负沉重的负罪感，看到周围的场景也不会再充满愧疚，淡然的将这一切当初恐怖元素去看待。

    脸上也随之露出久违的微笑，一直被三木按在地上摩擦，现在他终于迎来翻身农奴当家做主的机会。

    他是个小气的人，报仇从来不隔夜，没来之前言峥打算放三木一马，让公司掌握蓬莱消息的计划付诸东流，现在嘛，言峥觉得有必要推翻之前的打算重新考虑。

    救出夜叉，想办法让夜叉引来公司大佬，让三木好好感受下公司的企业文化……

    至于蓬莱之行言峥已经顾不得那么多了，他现在满脑子都是如何报复三木，他受的这些窝囊气怎么也要让三木体验一遍才行。

    如果有可能话，言峥觉得他最好可以说服镇，让镇悄悄把三木掳走，这样既能破坏公司计划，又能达到惩治三木出气目的……

    打定主意，言峥马上行动。

    前面厨房里便是声音的源头，整个世界都因为三木离开而停摆，只有他这个外来者行动如常，那么同为外来者的夜叉没理由不能活动。

    若要再从三木世界里面找出第二个能活动的生物，言峥相信除了他之外只有夜叉，

    如此一来厨房内声音制造者的身份呼之欲出。

    言峥推开门朝着厨房缓缓走去，厨房内自然亦是一派修罗场景，头顶上倒吊着风干的尸体，一个一个犹如无数的吊死鬼将黑暗的房顶占据，从下面往上看全部都是青到发黑的脚踝。

    类似火腿腊肉的肢体部位亦不在少数，挂在更低的位置触手可及。

    砧板上摆着开膛破肚的新鲜尸体，旁边还有些许早已切好的肉块，五花，当腰，排骨，如整理猪肉一般分门别类，井然有序的排成一排。

    少了心中枷锁，言峥看着这些东西也就少了一份负罪感带来的压力，渗人不假，但他的心里没有那般憋的难受。

    默念三声，这都是假的，言峥随之深吸一口气走进黑暗之中，昏暗的厨房内比言峥相信中视线要好许多，灶膛里熊熊燃烧的火光将黑暗的撕裂发出微弱的红光。

    假如能自主选择的话，言峥宁可不要这些炉火，摇曳的红光映照下头顶上那些风干的尸体尤为恐怖，仿佛活过来似的，让言峥总有种错觉他们的身体在微微摆动，提心吊胆的生怕他们会从天而降给他来个开门杀。

    好在一路上有惊无险，言峥穿过安然无恙的穿过炉灶区域，来到厨房的更深处，刚拐过灶台，言峥便看到深处的小屋里面有个黑影攒动，悄悄摸到门槛上，言峥才看清对方裸背上是青色皮肤。

    这是言峥来到这个世界，第一次看到除了红色以为的其它颜色，在这幽深的小屋里，月光的红色光线被无限削弱，凭借着媒介增幅带来的良好视觉言峥终于再次看清了世界原本的模样。

    当然更要感谢前面背对着他低头洗碗的夜叉，对方头发，冒绿色的火焰，像蜡烛一样燃烧。若不是借着对方头发散发出的火光，言峥也无法在黑暗里看清东西。

    踌躇了片刻言峥试探性的喊道：“夜叉统领！”

    紧着言峥耳边响起一个犹如狮吼般的混壮声音。

    “谁喊我？”

    声音过于浑厚沙哑，言峥也不出是男是女，不过听到这句谁喊我，言峥悬着的心放下大半，对方这般回答他，证明他没有找错人，对方是夜叉统领无疑。

    随着这句话落下对方笨拙的转身，待对方转过来，言峥吓得直接从门槛上蹦起来。

    “卧槽！什么鬼！”

    只见对方眼睛一个生在顶门上，一个长在下巴上，形状怪异，上面是三角形，下面是半月形。鼻子，一孔朝天，一孔向地，好像蜗牛的触角，呼气伸出，吸气缩回。耳朵，一个在前边，一个在后边，长得怎么叫一个丑啊！

    就跟女娲造人之初，没有捏泥人经验，随手捏着玩，造出来的失败品似的！

    恐怖的妖魔鬼怪言峥见过不少，像这般丑得如此开天辟地的货色言峥还是一次见到！

    听到言峥的惊叫对方有些疑惑的开口说道：“你不知道我是夜叉统领吗？还问我是什么鬼！我当然是夜叉啦！”

    言峥有种窒息的感觉，这熟悉的哈士奇风格，怎么似曾相识。

    这夜叉统领好像跟灯笼鬼、魔机它们有莫名其妙相同的画风，都有点不太聪明的亚子！

    言峥正琢磨着呢，夜叉统领起身从小板凳上站起来，欲势要走到门口看个究竟。        

