    李维本来是想一巴掌给祖国人扇一边去，然后再用血肉组成一对蝠翼代替机翼，安全将飞机送到空地。

    这也许就能和这些超级英雄接触一下，梅芙女王的表现并不像邪恶阵营的。

    虽然这个世界有英雄，但真实的世界不是漫画，英雄们也总会有力不从心的时候，两人反倒显得比较真实了。

    只是他刚站起身，梅芙女王就一伸手，将他给推回了椅子上。

    祖国人已经摆脱了乘客们的拉扯，来到了飞机的尾部，在飞机尾部还有一个舱门。

    “梅芙！”祖国人回头催促一声。

    即便不说后面的话，梅芙女王也已经明白了祖国人的意思。

    她与周围乘客一双双乞求的眼神对视，内心颤抖着，最后她看到了那个小女孩，快步走到了她面前。

    “快摘下面罩，你跟着我！”

    小女孩和小女孩的妈妈离开了座椅，被梅芙女王带着走向后舱门。

    祖国人一拳打飞了舱门，回头一看，就见梅芙女王居然带了两个拖油瓶！

    “你在干什么？！”

    梅芙女王双手死死揽住这对母女，哀求道：“带上这两个，拜托了！”

    祖国人一脸的恨铁不成钢，有些生气道：“不行，他们出去了，会告诉所有人我们任由其他乘客死掉！将她们留下！”

    “拜托了，别这样！”

    梅芙女王还在哀求，可那些听到两人对话的人都疯似的靠近他们，希望祖国人能带着他们离开这架通往地狱的航班。

    “退后！”祖国人见到后面的人在往前挤，出声阻止他们的靠近。

    可已经绝望的人们哪是这么容易就用无力的言语给喝退的，他们仍旧在不断往前，直至靠近到危险线。

    祖国人也彻底被弄烦了，双眼冒出红光，走到了靠得最近的那个男人面前，吼道：“你他妈后退，不然我射死你！我他妈要射死你们所有人！后退！”

    这下，所有人不仅仅是后退，而是直接趴在了地上，或者是躲在了座椅的后面。

    他们看向祖国人的眼神相当恐惧，另外还有对偶像人设崩塌的绝望。

    祖国人扫视四周如同鹌鹑的乘客，满意地收敛起表情，转身走到了打开的舱门边，接着催促道：“梅芙，走吧！”

    目睹这一切的梅芙女王已经没有了任何选择，现在救下这些人，他们也不会再有任何的感激了，沃特公司不会允许这样的人存在，他们已经注定了死亡。

    尽管如此，但她的内心还是十分难受。

    松开了母女两的手，说了几声对不起后，梅芙女王拉起了祖国人的手。

    飞机内的人见到这，彻底地绝望了。

    那名始终相信着梅芙女王和祖国人的小女孩哭得无比伤心，她被表情绝望的妈妈拉住。

    祖国人已经抱住了梅芙女王的腰，即将起飞，飞机已经下坠了很久，他们得赶紧离开。

    梅芙女王抹去眼角的一滴泪水，最后再看一眼机舱内的乘客。

    她看到了机舱内还有一个人站着，是那个之前在厕所边上的亚洲人。

    亚洲人穿着一身纯黑的西装，左手拿着一个银色的手提箱，右手搭在座椅的扶手上，就那样安静的和她对视。

    那个眼神很深邃，似乎蕴含着某种特殊的含义……

    “我们走了！”

    “等……”

    祖国人带着梅芙女王跳下了飞机，梅芙女王并没能在短暂的时间里读懂那个人的眼神。

    他们离开飞机后，悬浮在了空中，静静等待着飞机的坠毁，确保没有人幸存。

    飞机还在滑行，估计还需要一两分钟才会与大海进行亲密接触。

    狗改不了吃屎，钥匙也改不了坑爹，习惯了……

    李维用脉冲看到祖国人和那个梅芙女王待在天上静止不动，就知道他们根本不是超级英雄，一群狗屁不是的小丑！

    最多是个混乱阵营的人，这也不是他期待的世界。

    “去他妈的超级英雄！F**k！！！”先前递给李维呼吸面罩的中年人崩溃地摊在座椅上大喊，越来越多的人在哭泣之中等待死亡。

    “各位！！！”在一片绝望的哭泣声中，李维发出了一声嘹亮的吼声，在所有人都看过来后，他露齿一笑，“你们很幸运，也许没那么幸运……我不喜欢那两个家伙，他们很让人讨厌是吧！”

    一名崩溃的年轻人看着奇奇怪怪的李维，崩溃地大喊道：“你他妈究竟想要说什么，我们都快要死了！！！”

    “不，你们会死，但至少不是现在，帮我拿一下。”

    李维将银色手提箱递给了那个哭唧唧的中年人，接着身体爆出数十根触手穿透了飞机底部和顶部。

    周围人被这一幕吓到失声尖叫，表情管理几欲失控，接着他们又发现，飞机的窗户逐渐被什么东西给覆盖。

    机舱内陷入短暂的黑暗后，金色的光芒汇聚到了机舱的顶部。

    接住光线，所有人再次看清了那个奇怪的男人，愕然的表情之色在他们脸上出现。

    他们看到那个男人身体背部和双手都出现了很多根尖刺，连接着机舱的顶部和底部，猩红的触手与克系诡异状态，令不少人被吓到面色煞白。

    一个白人男子惊恐地指着李维，问道：“你……你究竟是什么！”

    所有人本能远离这种状态的李维，即便知道他有可能是在救人，可他们还是本能感到恐惧。

    李维开玩笑道：“我是上帝派来拯救你们的恶魔。”

    “……”

    没人在意这狗屁不通的言论，大部分人都只关心一点，他们有救了！

    ……

    “这是什么鬼东西！”祖国人看着原本将要坠毁的飞机突然被一层暗红色的肉膜包裹，感到很是荒谬。

    梅芙女王也是张大了嘴巴，看着飞机从歪歪斜斜到被暗红色的肉膜覆盖，重新归于稳定，惊讶到完全说不出话。

    更神奇的还在后面！

    飞机彻底被肉翼包裹后，尾部和机翼后出现了好几个喷射口，湛蓝色的光焰从中喷出，让注定要坠毁的飞机强行提速，避免了被坠毁的命运。

    接着，飞机开始加速，继续朝着目的地飞去。

    “狗屎！”

    见到飞机被某种神奇的东西恢复，祖国人不禁爆出脏话，飞机还在往目的地飞！

    要是上面的乘客都活了下来，他们肯定会将两人所言所做全部都向那些讨厌的记者说出来！

    “为什么你们就不能好好地坠毁在海面上，Fuck！”

