    留守在B楼的只占了少数，绝大多数人都聚集到了浮岛上。

    苏黎并没有安排精锐留守B楼，如果大楼真的遭受袭击，这些留守在B楼的后勤人员肯定会出现死伤，不过这些都在他的预料之中。

    这些不愿进化只想庇护于强者之下的人，有些时候就是用来牺牲的。

    毕竟他不可能让精锐放弃每晚的狩猎进化，留守B楼，用来保护这些后勤人员。

    所以留守人员能够做的就是祈祷，今晚的怪物会被浮岛上的众人吸引，不会进攻大楼。

    根据之前的经验来看，绝大多数情况，这些怪物都会登上浮岛，进攻参加狩猎的人，除了当日那个亡灵族的死神外，其它的怪物相比起进入大楼，对攻击浮岛上的人更感兴趣。

    夜色完全黑了下来，众人观察到了迎面的浮岛边缘，有大量黑影从水里升了起来，之后爬上浮岛，正在朝着他们这里接近。

    “来了。”丁龙云嘿了一声，道：“不知道今晚出现的会是什么怪物。”

    苏黎微微眯着眼睛，他已经看了出来，这第一批登上浮岛的，全都是骷髅兵。

    十级普通灵源兽，“骷髅族”的正式成员。

    昨晚一开始出现的九级骨骸兽不见了，今晚最先出场的就是十级的骷髅兵，这一切都预示着今晚的战况有可能比昨晚更惨烈。

    “大家准备，远程的先出手。”姜晓东发出一声叱喝，一两百人里，有不少都拥有远程攻击手段，这些人纷纷聚集在一起，已经锁定这些正在接近众人的骷髅兵。

    夜色中，苏黎见这些骷髅兵黑压压一片，数量不会少于五百。

    在这些骷髅兵之后，是更强大的一级兽将，骷髅战将。

    浮岛远方的黑暗里，传来一声宏大咆哮，超过五百名的骷髅兵，发起了攻击。

    这两天晚上出现的都是骷髅族，这已经和之前的狩猎完全不同。

    之前狩猎，怪物种族繁多，什么类型都有，互相之前也不会有什么组织，只是简单的见到人类，想要击杀人类，是一种出于本能的捕猎行为。

    而这两天晚上的骷髅族的进攻明显不同，在苏黎看来，眼前这一幕已经演变为了人类幸存者与这些骷髅族之间的小规模战争。

    随着骷髅兵发动攻击，丁龙云张开嘴巴，一声吼，吐出“空气飞弹”。

    白光一闪，在半空中分裂为了八枚飞弹，在呼啸声响中，拖着光尾，朝着迎面的骷髅兵之间射去。

    随着丁龙云攻击，大量拥有远程攻击的强者，纷纷出手。

    徐雪慧拉开了手里的绿影弓，连着将绿色的绿影箭射了出去。

    闪电、火球、冰箭、风柱、水刃……各种远程攻击纷纷出现，一股脑的朝着这些骷髅兵轰去。

    刺耳的爆炸声、碎裂声、雷鸣声，各种声音不绝于耳。

    只是一个照面，至少有数十名骷髅兵粉身碎骨，大量灵源朝着众人这里飞来。

    余下的骷髅兵已经冲到了众人三四十米之内，更强大的骷髅战将持着手里的武器，发出若有若无的声响，它们开始超越骷髅兵，冲得到了前方。

    一般的远程攻击，很难对它们造成伤害。

    身为一级兽将，它们的实力很强，绝不会比一般的10级灵源者弱小。

    数量接近两百名的一级骷髅战将，超过前方数百名的骷髅兵，它们才是真正的主力，呈扇形的冲了上来。

    它们身上或多或少都有一两件看起来很简陋的盔甲或武器，实力可以匹敌普通的10级灵源者。

    随着骷髅战将冲啊上来，双方立刻爆发最激烈的冲突。

    众人这方，拥有灵源武器的纷纷将武器取了出来，对付这种拥有相当防御力量的骷髅战将，灵源武器无疑是最好的利器。

    苏黎将蓝龙斩和红月刀都抽了出来，身影一晃，如一枝利箭冲了出去。

    手起刀落，蓝龙斩拖曳出了一道蓝色虹光，从一只骷髅战将的腰间切了过去。

    宫晓持着不烬之矛，在“风暴盾牌”的保护中，左手一伸，一个巨大的齿轮虚影出现，朝着迎面的骷髅战将中切割下去。

    蒋水珏双手包裹在了轰雷拳套里，身影一晃，分出两个“雾分身”，分别朝着两个骷髅战将扑去。

    徐海水背后一对火翼出现，迎风增长，右手持着碧火剑，冲了上去。

    徐雪慧拉开手里的绿影弓，绿色的绿影箭出现在弓上，咻地一声，疾射出去。

    齐梦雨进入“液态身体”状态，背后出现两条液态触手，如鞭子般的迎面抽了出去。

    姜晓东、王旭、吴峰、谷铭峰、白文威、刘建德、周丽、俞思源……

    几乎所有人都纷纷出手，拼命一战。

    没有退路，被两百名的骷髅战将围了上来，众人唯一的出路，那就是战斗。

    一声惨叫响起，几乎是接触的一个照面，就有人伤亡。

    苏黎明白，面对两百名的骷髅战将，伤亡无可避免，他唯一能做的就是尽可能多的斩杀骷髅战将，他杀得越多，众人出现的伤亡越少。

    他已经进入了“魔鬼肌肉”状态，战力提升，配合着“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，蓝龙斩和红月刀疯狂劈斩，配合着他如同鬼魅般的速度，一只接一只的骷髅战将被他砍杀。

    他每一刀挥斩出去，都蕴含着近两万斤的恐怖巨力，骷髅战将虽然实力不逊色于一般的10级灵源者，也抵挡不住他的力量。

    短短时间，他至少斩杀了超过二十只的骷髅战将。

    而在这其中，他至少听到了四声凄厉惨叫，代表着四条生命的逝去。

    宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐海水、姜晓东、王旭和吴峰等人，都在拼命战斗，众人杀死的骷髅战将数量加在一起，也有近乎四五十只，短短时间，至少有六七十只的骷髅战将丧命。

    小水鳞兽跟随着苏黎一起上了浮岛，不过它此刻正混在了人群中，几乎没有出手，不论是十级的骷髅兵还是更强大的骷髅战将，都不是它能够对抗的。

    此刻情况危急，苏黎也无法顾及它，只能让它待在众人之中，避开这些骷髅怪物。

    苏黎没将它留在B楼，便怕这B楼不安全，万一有类似死神这样的怪物侵入大楼，那它就危险了，所以他宁愿将水鳞兽带在了身边，留在浮岛上。

    好在它体形小，混在众人之中，这些骷髅怪物也不会注意到它，暂时还算安全。

    水鳞兽虽然看外表有些蠢萌，实际可不傻，知道这些怪物不是自己能对付的，倒也老老实实留守在众人之中，尽量远离危险。

    苏黎连着斩杀超过二十只的骷髅战将，简直势不可挡，在这些骷髅战将中引起了骚动，突然间一声巨大咆哮响起，却见地面传来了隆的巨响，两尊高达两米五的巨型骷髅出现了。

    二级精英兽将，骷髅巨人出现了。

    两只骷髅巨人降临，咆哮着朝着众人冲来。

    这种骷髅巨人太强大了，一旦被它们冲进众人之中，必然会造成严重伤亡。

    苏黎立刻舍弃了面前的骷髅战将，一个转身，朝着其中一只骷髅巨人扑去，想要将它截住。

    “挡住它们——”苏黎发出厉喝，他能够挡住一只骷髅巨人，另一只骷髅巨人，只能指望宫晓和蒋水珏她们了。

    听得他的厉喝，宫晓、蒋水珏、丁龙云和徐海水立刻纷纷抽身，朝着另一只骷髅巨人冲去。

    一对一也许没有绝对信心，但几人联手，他们还是有信心可以对付这种骷髅巨人。

    后方传来一声惨叫，一人胸膛挨了一拳，直接横着翻滚摔了出去，却见这成群的骷髅战将中，又再次出现了一只骷髅巨人。

    第三只骷髅巨人出现，一拳击毙了一人，姜晓东发出一声怒叱，双手一合，化为了鲜血大炮，隔空朝着这只骷髅巨人轰去。

    “轰隆”巨响，骷髅巨人胸膛内的灵源能量爆发，浑身便似通了电，变成了一个发光的灯泡，在这夜色中格外明亮。

    它将姜晓东的鲜血大炮硬扛下来，双足一蹬，猛地冲撞上来。

    姜晓东一惊，立刻闪避。

    他虽然险险避开，跟在他身边的另一人就遭了殃，来不及反应，便被这只骷髅巨人撞中，立时骨碎肉烂，凌空飞了出去。

    随着这三只骷髅巨人出现，情况一下子变得十分险恶。

    苏黎明白必须要速战速决，还不知这黑暗中隐藏着多少只的骷髅巨人。

    他身影如电，引得这骷髅巨人攻击自己，然后发动“鲛王鬼步”，双足交错，猛地绕开骷髅巨人，来到了它的身侧，红月刀和蓝龙斩几乎是同时劈在这骷髅巨人的坚硬骨架上。

    这骷髅巨人体内有灵源能量，它全身的骨架变得明亮起来，在灵源能量的保护下，就算是灵源武器也无法砍进这骨架。

    苏黎左手一抖，一道红色光芒升腾而起，便如同一轮巨型的红色新月从红月刀里升了起来。

    “红月斩”发出，苏黎明白想要速战速决，只有动用这灵源武器里的能量攻击。

    以“魔鬼肌肉”状态配合这“红月斩”发出，这轮红色新月膨胀得近乎有三米高，顺着红月刀的斩势贴地碾压过去，所到之处，矿石“咯嚓”碎裂，被切割了开来。

    而这骷髅巨人虽然爆发出了体内的灵源能量，依旧抵挡不住，直接被这轮巨型红月从中碾过。

    红月飞出足足有七八米远，才慢慢变淡消失，而被碾过的骷髅巨人，身体已经从中裂开，恐怖的红月能量爆发，无数的碎骨四溅，这头骷髅巨人，轰然崩溃。

    一枚灵源出现，没入苏黎脑海里，二级精英兽将，给他带来四枚灵源。

    现在，他已经拥有了65枚灵源，只是距离再次晋升需要的500枚灵源，遥遥无期。

    随着进阶成为神圣骑士后，想要再晋升，难度一下子提升了好几倍。

    苏黎得手，斩杀了这只骷髅巨人，另一边的宫晓几人也得手了。

    和苏黎一样的想法，他们都明白这种骷髅巨人太强大了，想要利用一般的手段对付它们太困难了，唯一的办法就是灵源武器里的技能。

    宫晓发动的“不烬之火”和徐海水的“碧火焚天”几乎是同时发动，一前一后，瞬间将这骷髅巨人吞噬。

    这骷髅巨人虽然爆发了体内的灵源能量，但却无法同时抵挡“不烬之火”和“碧火焚天”。

    很快体内的灵源能量消耗殒尽，被“不烬之火”烧成了灰烬。

    他们解决了这只骷髅巨人，还来不及松口气，四周的黑暗里，又再次冲出三头骷髅巨人。

    加上刚刚出现的三头，今晚已经出现了六头骷髅巨人。

    当然，这还不是最恐怖的，最恐怖的是远方的黑暗中，还有五尊庞大身影正在迅速接近。

    一声咆哮响起，那五尊庞大身影显现，却又是五尊骷髅巨人，不过中心那骷髅巨人与其他的骷髅巨人有区别。

    这中心处的骷髅巨人，全身披着铠甲，手上拿着巨矛，那一声巨大咆哮正是从它嘴里发出，昨晚也正是它发出咆哮，令骷髅族撤退，而今晚，它又再次出现了，而且一次性的带来了十头骷髅巨人。

    显然，它才是这些骷髅怪物的首领。

    拥护在它身边的四尊骷髅巨人，加上刚刚出现的六只，一共十只骷髅巨人，除了苏黎和宫晓几人斩杀的两只，现在还活着的骷髅巨人，还余八只。

    所有人看到这里，皆倒吸冷气。

    苏黎一言不发，已经进入行走状态，朝着另一只骷髅巨人扑去。

    他要趁着远方那穿着铠甲拿着巨矛的骷髅怪物首领和另四只骷髅巨人接近之前，再斩杀一只骷髅巨人。

    苏黎已经进入了“鬼步行走”状态，身似轻烟，咻地一声突然出现，就来到另一尊骷髅巨人身后。

    速度太快，这骷髅巨人竟然来不及反应，只能本能爆发体内的灵源能量，全身骨头发光，护住身体。

    苏黎没有多余的言语，想要必杀，只有一个办法，那就是引发灵源武器里的技能。

