    也不知道走了多久，大伙始终走不出眼前这困境。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    “我们几个，不要分散就行。”叶少阳低声说道。话音刚落，突然听见一声惨叫，人群中一阵慌乱，众人循声前去，拿手电去照，几乎贴在脸上，才看见一个人躺在地上，浑身抽搐，嘴巴和鼻子都在往外冒血。

    手电光移到他身上，众人倒吸一口冷气：这人肚子被撕开了，肠子和内脏都露在外面，乱成一团，多处受伤，不住流血，显然是活不了了。

    “师弟，这是我师弟”一个姑娘扑在他身上，嘤嘤哭泣。

    “阿弥陀佛，还是度了他吧，免得受罪。”释信无说完，一掌拍在这法师面门上，将其打死，二指一捻，将鬼魂抽出来，即刻度。

    叶少阳心中感然：虽说都知道着人已经活不了，但是毕竟还有一口气，当着众人的面将其打死，一来可能会引起一些麻烦，二来自己内心这一关也不好过。

    这释信无毫不犹豫出手，显然已经看破这些，只是想让那法师死前少受点罪。

    叶少阳暗暗折服，这才是得道高僧啊。

    眼下危机四伏，也只能先将那法师的尸体放在此处，将来再收拾。

    “大家当心，禅师和真人以上的法师，请站在外围，法力稍弱的站在内圈，大家一点点往前挪。”

    在张无生的阻止下，众人迅站好，再度绕成圆圈，一致对外，保持警惕，缓缓向前移动。

    突然，树林里传来一阵悉悉索索的响动，又是一声惨叫响起。

    几大宗师早有准备，迅出击，感到有一个东西飞快消失在树林里，几人犹豫，不敢去追，只有叶少阳展开茅山凌空步，一口气追下去，一边打开天眼，在一片血色中锁定了一道鬼影的位置。

    “日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边”

    叶少阳飞快念了一遍开天咒，将七星龙泉剑用力掷出去。只听的一声惨叫，那鬼影瞬间跌落。

    叶少阳赶上去，点燃符火，凑上去一看，龙泉剑上插着一只骷髅头，眼睛和嘴巴的骷髅里都长着软肉，看上去很是恶心，最令他诧异的是，酷楼头的头顶心有一处凹陷，里头油光光的，不知道是什么。

    听见远处的惨叫声，叶少阳提了这个骷髅头，快步赶回去，这才知道又一个法师被害了。

    叶少阳把手里骷髅头给几位宗师看，就在这时，远处一人悚然说道：“这是什么味道”

    众人跟着抽鼻子。

    一股奇怪的味道，夹在阴风中，从不知道哪个方向飘过来。

    “人油，这是人油的味道”有一个法师叫起来。

    老郭也悚然说道：“不错，是人油”

    叶少阳提议大家就地站住，不要再走，然后拿出一个墨斗，让小马帮忙，牵着一头，然后飞快的为绕着众人走了一圈，然后下钉，将红线钉在地上，接着摸出八只小铃，分别挂在红线的八个方向。

    然后提醒大家注意，一旦哪个方向的铃铛响起，就集中赶过去，用法器招呼。

    众人于是屏气凝神，默默等待。

    “叮铃铃”一个方向传来铃响，正好离叶少阳不远，叶少阳飞扑过去，手起剑落，拿手电一照，地上有个被砍成一半的骷髅头，跟刚才那个一样。

    现在也不是分析骷髅头来历的时候，大家都不说话，握紧各自的法器，耐心等待。

    叶少阳把老郭和小马拦在自己身后，四周都是阴云魔障，几十厘米就看不清楚，叶少阳凭着记忆，摸到芮冷玉的胳膊，把她的手拉住了，轻轻捏了一下。

    “自己当心了”

    “知道，叶师兄。”

    这声儿不对啊，这是吴晓寻

    叶少阳当场愣住，想要松手，但是手被她拉的很紧，只好作罢，心中尽是无奈。

    等了老半天，也不见有骷髅袭击，众人正不知道怎么办好，就看见数十只幽绿的亮光，从四面八方缓缓飘来，一边出喋喋怪笑，听的人头皮麻。

    这些火光越来越近，大伙总算看清，这些都是骷髅，下面有一道若有若无的鬼影，那幽幽绿光，是骷髅的脑袋上顶着的一点绿火，这些骷髅的眼睛和嘴巴里都长着肉芽，下颌一张一合，出喋喋大笑。

    “人油骷髅灯”张无生叫起来，“果然是这邪物。”

    在场都是法力不弱的法师，虽然一时间没认出来，但是听张无生这么一说，脑海中都是浮现出典籍上的相关记载，一个个无不动容。

    只有小马不明底细，缠着叶少阳，一个劲的问是什么鬼东西。

    “人油骷髅灯，是取活人，在脑门上凿洞扒皮，然后种下一株抽魂草，吸收人油和魂魄为食，等这具尸体的人油和魂魄被吸干，再把抽魂草移到另一个尸体上，继续生长。

    必须吸收七七四十九具尸体的人油和魂魄，抽魂草才能成熟，最后找一个孕妇，种在头顶，取开花结果之意，彻底长成，连这孕妇肚子里孩子一起成为草果的一部分，转尸为植物，成为一种凶煞，叫做人命草尸，极其厉害”

    小马听完叶少阳所说，浑身鸡皮疙瘩起了一层，望着四周不断迫近的骷髅头，赶紧缩到叶少阳身后，战战兢兢的说道：“可是这些骷髅头也没身体啊，不是你说的那种”

    “你知道什么这些都是炼制人命草尸而死的骷髅，体内没有魂魄，只有一腔煞气，叫人油骷髅头，算是炼制人命草尸的附加品，虽然没有人命草尸厉害，也不好对付，就算是法师，被咬上一口，也是必死无疑。

    最关键是的是，既然这里有人油骷髅头，必定有人命草尸存在”

    这时候第一批骷髅头已经飞来，众人祭出法器，拼斗起来，好在人多力量大，而且个个法术精湛，又有所准备，虽然有些费劲，还是将第一批骷髅头打碎。

    身边吴嘉伟说道：“人命草尸，必然是受到法师操控。”

    ...