    变生肘腋！

    虽然在入庙之前，众人就想到了对方还有其他的帮手隐藏在暗处的可能性。

    但介于两个任务的时间限制不同，对方可以慢慢耗着，夜未明他们却耗不起。

    所以，哪怕明知道有危险，夜未明还是决定凭借《岱宗如何》的优势，直接正面强突。

    富贵险中求！

    打从夜未明踏入庙门的那一刻起，战斗一瞬间便进入到了白热化阶段，夜未明这边硬钢苦头陀不提，其他人也都各自投入到紧张的战斗之中。

    虽然防备对方隐藏起来的后手很重要，但如果不能在夜未明拖住范遥的时间内打出优势，他们将要面临的局面毕竟更加的凶险。

    所以，一行众人一出手便是杀招尽出。

    在短短的几秒钟的时间里，战斗几乎呈现出一边倒的趋势，众人甚至都已经确定对方没有隐藏在暗处人手了。

    却没想到，对方不但还有埋伏，而且这个埋伏起来的家伙不但实力强横，而且更能隐忍！

    居然一直隐到现在方才对夜未明出手。

    要知道那边血刀门的凡夫俗子，已经快要被牛志春和唐三彩给打死了！

    一击得手，偷袭之人立刻取出长剑，便准备趁机给被定住行动的夜未明来上几下狠的。

    从头到尾，他都没有想要去支援凡夫俗子。

    因为，不论从哪个方面考虑。

    用一个凡夫俗子换到夜未明的人头，对敌方阵营来说，都绝对是赚了，而且是血赚！

    然而对方有算计，夜未明这边也不是毫无准备。

    入庙以来，己方众人都是杀手尽出，唯有小桥并没有参与到全力的进攻进攻之中，而是只用飞针不时的辅助一下两外四人的战斗，主要注意力一直都放在夜未明这边。

    只是那个偷袭的家伙之前将自己隐藏得太好，而且出现时距离夜未明的又也太近，这才让小桥没能第一时间赶到增援。

    不过在夜未明被点中穴道之后第一时间，龙吟、金霞便已经同时出现在她一双玉手之中，跟着就是一招浪迹天涯，朝着偷袭之人攻了过去。

    小桥的增援来得不可谓不及时，然而那偷袭之人显然也是一个战斗经验极其丰富之辈，似乎更对小桥可能出现的增援早有预料。

    见她出手，根本就没有与之正面硬拼的想法，而是一拉被制住穴道的夜未明肩膀，用夜未明的身体作为盾牌，来抵挡小桥《双剑合璧》的攻击。

    小桥哪里料到敌人会突然玩出这样一手？

    生怕自己的攻击伤到夜未明，连忙强行收招，却因为真气逆行，陷入了长达1.5秒的僵直状态之中。

    偷袭之人见状得意的一笑，却是并不忙着拿剑往夜未明的身上捅，而是再一次抬起手指，准备先给夜未明续上一发控制再说。

    然他，就在他手指刚刚抬起的一瞬间，夜未明的头顶却是忽然飘起一个鲜红的伤害数值。

    -1400！

    与此同时，夜未明原本被点穴定身的身体忽然动了！

    却见他双足猛地一点地面，竟是用后背狠狠的撞进了偷袭之人的怀里。

    后者显然并没有见识过这等套路，一愣之下，已经被他撞了一个正着。

    再之后，就见夜未明手中的金光剑已经剑刃向内高高举起，跟着猛地朝自己的小腹刺了下来。

    天地同寿！

    这个武当高级剑法虽然只有一招，但效用却比较复杂，甚至复杂到并没有在招式简介里面详说，而是通过学习之后的记忆传输，直接让夜未明明白了其中的各种变化。

    天地同寿：招式开启的同时，如果身上有控制类负面状态，将以牺牲自身10%生命的代价瞬间清除身上所有的控制类负面状态，以保证招式可以顺利完成。而且这招一旦开启便不可中断，否则将陷入长达5秒的僵直状态之中。

    陷入僵直虽然不会掉血，但在战斗中，这状态却要比一次暴击可怕的多！

    所以，天地同寿只要开启，不论是否能够成功命中敌人，接下来这一剑都必须要刺下去才行。

    金光宝剑先是穿过了夜未明的小腹，在他的腹下透体而过之后，又很合的扎进了身后偷袭之人的腰眼，一击破肾！

    至于说这天地同寿为什么要扎敌人的腰子？

    这个殷不亏在之前闲聊的时候，还真和夜未明提到过。

    在他师父，也就是殷梨亭被杨逍绿了之后，发狠之下对原有的天地同寿进行了改良，使其从原本的中级剑法，蜕变成为了高级。

    而这一招改进之后里的落点，就是对方的腰子！

    毕竟，这一招本就是殷梨亭为了与杨逍同归于尽而准备的。

    而殷梨亭最想捅杨逍的那个要害？

    这个问题的答案似乎并不难猜。

    答案当然是小TT！

    不过那个目标很难实现，最终殷梨亭只能退而求其次，将宫刑改成了肾击。

    -1522

    -19864！

    天地同寿，虽然是与敌人同归于尽的技能，但自杀是次要的，最终目的还是为了弄死敌人。

    所以在这一招的判定之后，对自身的伤害与对敌人的伤害是不一样的。

    宝剑刺自己的时候，是经过精心计算，规避开腹内所有器官要害的，所以其威力只是无视防御后的最基础的攻击伤害。

    而透体而过，命中敌人的一剑，才会发挥出真正350%的威力增幅！再加上刺中要害的暴击效果加成，夜未明一剑之下，直接将偷袭之人刺成了一道白光。

    秒杀！

    不愿透露姓名的大理段氏玩家，掉落金疮药一瓶。

    而经过这一番折腾，夜未明的气血值也只剩下了1800出头，这还是刚刚在刺死偷袭者之后自动恢复了几点的结果。

    现在的他，只要挨上对方一两下狠的，便极有可能被当场秒杀。

    但奈何刚刚那个偷袭之人已经是对方的最后一个后手了，而随着夜未明这边捅死了不知名的偷袭者，那边的牛志春和唐三彩联手，也终于把血刀门的凡夫俗子打成了白光。

    然后，在夜未明的指挥下，唐三彩开始支援刀妹的，牛志春则是和小桥一起开始胖揍双臂被废的范遥。

    而夜未明自己则是退到一旁，开始嗑药回血。

    这时候，一直被宝器在手的藏星羽压着打的云华上仙却是忽然暴起，一指点出，竟然突破了藏星羽的漫天枪影，直接朝着他胸口膻中穴点了下去。

    藏星羽见状一惊，连忙将枪身一横，用枪杆封住对方这快若迅雷的一指。

    “叮！”

    伴随这一声悦耳的声响，藏星羽身子一僵，周身上下顿时挂上了一层的冰霜，竟然暂时陷入了被冰封状态！

