    鬼婴的突然出现，完全出乎了我的意料。

    直到鬼婴冲到我和杰克逊身旁，然后猛然张开血盆大口，一口将气息萎靡的杰克逊吞进肚中之后，我方才反应了过来，身形迅速暴退。

    我能迅速撤退，但杰克逊却没那么幸运了，此时的杰克逊在惨叫了一声之后，便让鬼婴一口吞进了体内。

    “是那只鬼婴吗？”

    在看到鬼婴的长相之后，已经逃了数百米的我脸上也是浮现了一抹动容之色，这只鬼婴应该就是十天前将我们从尼摩城赶出来的那个二星中期的鬼婴。

    十天不见，不光体型长到了两米，有了成年人的长相，就连实力也突飞猛进，我感觉它现在的实力应该能和二星中期后段的修炼者比肩了。

    想到这里，我的心中也有着一抹悚然之感，真没想到鬼婴的实力居然提升的如此之快，这就是衍生灵的优势吗？”

    “咿呀！”

    在将杰克逊吞进肚子里之后，肚子奇大的鬼婴满足的发出了一道愉悦的叫声，任凭杰克逊如何在起肚中疯狂挣扎都不为所动。

    “连二星中期的修炼者都能吞进去吗？”

    看到这一幕，我脸上有着一抹惊骇之色，杰克逊虽然已经让我打成了重伤，但他却依旧是货真价实的二星中期强者。

    可如今看鬼婴一副不为所动的表情，显然吞下杰克逊对它来说影响并不大，不出意外的话杰克逊是根本无法逃出来的。

    估计用不了多久，杰克逊就会成为鬼婴的养料，到了那时鬼婴的实力肯定还会更加精进一步！

    “help！help！”

    这时，杰克逊的求救声还在不断从鬼婴肚中响起，即使不是同一种语言，我依旧能听出他声音当中掩饰不住的惊恐。

    “你自求多福吧。”

    对于杰克逊的求救，我自然是没有理会的想法，我不杀他都不错了，更别提冒着生命危险去救他了。

    心里正想着呢，似乎是察觉到了我的目光，鬼婴顿时将那漆黑瞳孔投向了我，这一眼看得我冷汗都渗出来了。

    这一眼可能是在警告我，总之感受到强烈威胁的我心里我知道，我现在必须要离开这里了。

    “撤！”

    想到这里，我当机立断地选择了离开，转身便朝着另一侧迅速掠去。

    可能是因为腹中已经有个杰克逊的缘故，鬼婴并未对我提起太多的兴趣，见我离开它便将目光从我身上转移开来，一脸兴奋地看向了自己鼓起的腹部。

    “真是可怕...”

    迅速逃离的同时，我的目光也时不时放在远处那个正在和肚中食物作斗争的鬼婴身上，当下我的脸上就是浮现了一抹后怕之色。

    还好被他吞进肚中的不是我。

    不然的话，我的结局可能比杰克逊还要惨！

    因为我手里是没有自己的号码牌的，就算将金万坤的号码牌捏碎，我可能也不会被救出来。

    想到这里，我的心中便是有点后怕。

    谁能想象在战斗的过程中，居然会出现了一只鬼婴，不出意外的话这个鬼婴应该是早就埋伏在这里，就等我们战斗分出胜负了。

    非常狡猾。

    如果他早一步出现的话，皆是全胜状态的我和杰克逊应该大概率会逃出去，甚至说不定会暂时会联起手来对付鬼婴。

    而战斗结束的那一刻，不光我们双方的状态奇差无比，且由于已经分出胜负的缘故，双方的警惕心都会随之下降。

    最后鬼婴选择将杰克逊一口吞了，可能也不是因为一句简简单单的运气，我想它应该是有选择性的吞掉杰克逊的。

    毕竟杰克逊当时已经受到了重创，威胁程度比起我要低很多，鬼婴本能选择了一个看上去比较弱小的杰克逊也很正常。

    换句话说，如果当时我让杰克逊重创，现在进入鬼婴肚中的应该就是我了，可以说我和死神刚刚擦肩而过。

    想到这里，我顿感浑身冰冷，还好获胜的人是我！

    “嗡！”

    在我逃走千米左右的距离之后，一股强悍的精神力波动朝我这边席卷而出，显然杰克逊在鬼婴肚中最终选择捏碎了他的号码牌。

    不得不说，这是杰克逊唯一的一条活路了，我可不觉得他有能力自救，要想活命只能选择捏碎号码牌。

    “是他自己的号码牌么？”

    感受到这股精神力波动后，我微微挑了挑眉，虽然我知道杰克逊身上应该有一张号码牌，但这号码牌是不是他的我无法确定。

    不过这个担忧也只在我脑海中转瞬即逝。

    杰克逊如果真的获救了，且捏碎的不是自己的号码牌还留在场上，估计他也应该实力受到重创。

    鬼婴吃人可不是单纯觉得你好吃，而是为了吸收你的灵魂，也就是说现在耽搁的每分每秒，杰克逊的实力都在下跌。

    到了那时，可能都不用我亲自出手，他也对我造成不了什么威胁了。

    因此，结局已定，我胜了，华国队将会取得最后的胜利。

    这么一想，鬼婴给我带来的阴影也驱散了不少，接下来几天只要躲着点这些太过难缠的衍生灵就好了。

    不过话虽如此，但为了保险起见，我并未离开鬼婴太远，因为我要亲眼看见杰克逊接下来的结局，还有鬼婴的结局。

    那股精神力波动是皮特的，我想知道杰克逊是否会让皮特救出，如果救出去的话，皮特是不是直接将鬼婴击杀？

    毕竟杰克逊是在鬼婴的肚子里，他把鬼婴直接杀了，那倒也说得过去，算不上是违反大赛规则。

    怀着这样的心思，我在距离鬼婴将近三千米左右的地方藏好，在收敛了气息的同时，我的目光也一直在盯着远方的鬼婴。

    此时，鬼婴的肚子蠕动的频率已经减少许多了，估计杰克逊也挣扎不动了，也不知道在鬼婴肚子里究竟会发生什么。

    但可以肯定的是，如果再这样下去的话，要不了多久，杰克逊就会彻底化为一滩养料，肉身灵魂都会消失在鬼婴的肚子中，为他的成长添砖加瓦。

    望着气息正在不断增强的鬼婴，我心里不仅泛起了嘀咕：“差不多就得了，鬼婴太强也不好啊，皮特也该来了吧...”

    话说这么说，但从杰克逊捏碎号码牌到现在也就半分钟时间，皮特赶来也需要时间，不过我感觉应该快了。

    说曹操曹操就到，正当我心里想着呢，我后方便是传来了一股惊天动地的气息，而这气息的主人赫然是世界顶级强者之一，皮特。

    “来了！”

    感受到这股气息之后，我的心脏顿时剧烈跳动了起来，同时目光紧紧地盯着前面几千米外的鬼婴和它的肚子。

    杰克逊和鬼婴的结局，就看皮特如何去做了！

    在我心里想着这些的同时，皮特的气息几乎是转瞬间便从我的头顶掠过，然后飞向了鬼婴所在之地！

