    许是她这一轮操作弄出了动静，只听车外传来沉声呵斥：“你少作妖，让我发现你不老实，直接一刀捅了，省得后患无穷。”

    苏挽秋心中一凛，果然不敢再动，脑子里瞬间闪过一个念头：这不是人贩子, 也不是普通的绑架勒索，这是有人想要自己的命。

    谁？是谁？虽然树敌不少，但也不至于就到买凶杀我的地步。算了，现在不是想这个的时候，此人十分警醒，所以我要自救，机会可能只有一次，必须尽量稳准狠……

    一连串的念头在苏挽秋心中闪过, 就在这时，她听到车外传来一个熟悉的声音：“少爷，三姑娘这会儿怕是都到了，您还在这里不紧不慢的。”

    是青山。

    苏挽秋一阵激动，热泪涌出眼眶，然后她听到沈元熙的声音：“最后一点秋色，理当珍惜，反正我们过去也帮不上什么……”

    声音逐渐接近，应该是主仆三人往马车这边来了。

    苏挽秋心中一阵怦怦急跳，一个身子悄悄往车门前移动，等到耳边响起清晰的马蹄得得声，她忽然用尽全力伸出脚，堪堪将帘子拨开，用脚尖在车门旁拼命晃动。

    沈元熙武功高强，眼观六路那是他基本功，自己这个动作虽然微小，但他应该是可以发现的吧？他向来聪明机警，或可从中察觉到异常, 从而拦下马车。

    拜托拜托，我也知道这点暗示不够，但嘴巴被全部堵住是真的一点声音都发不出来，沈元熙，我一条命可全都在你身上了，你……你能察觉到吧？不然……你认不认识我的脚？好吧我知道这实在是强人所难，可是……你要发现啊，这种千钧一发的时候，你我之间冤家路窄的雷达一定一定要发挥作用……

    苏挽秋在心里拼命大叫，然而马蹄声声，没有半点波动停顿，转瞬间就已去远。

    一颗心如坠冰窟，但苏挽秋还没忘记赶紧收回脚，这要是被那大汉看到，谁知会不会惹怒他？

    绝望之下，脑子反倒更加清醒，她没时间骂沈元熙关键时刻掉链子，绞尽脑汁想着自救办法，尤其是感觉到车子拐了个方向后颠簸剧烈，这……这明显不是往主街上去, 而是选了偏僻幽静的小路走, 绑匪如此细心谨慎，自己要怎样做才能逃过这一劫？

    车厢外的张武紧紧盯着前面主仆三人去远，方大大呼出一口气。

    他是认识沈元熙的，知道对方和车内女子往来甚密，因此格外提高了警惕，想着但凡车厢里有一点响动，引起沈元熙警觉，他便立刻进去杀了这女人，然后自尽，以报答主人恩情。

    好在那边主仆三人只是看了大耳朵驴一眼，并无异动。饶如此，张武也不敢掉以轻心，直到车子拐进小道，他回过头，发现那边主仆三人也看不见了，这才彻底放下心来。

    然而他不知道的是，在驴车下了偏僻小道后，那边同样拐过墙角的沈元熙立刻拨转马头，面色凝重，看着这边沉默不语。

    “少爷，怎么了？”

    “刚刚那辆驴车……三姑娘在里面。”

    “啊？”

    青山都懵了：“三姑娘……她不是应该在成衣厂了吗？少爷，您看错了吧？我怎么没看见车里有人出来？”

    “我没看错，那是三姑娘的鞋，虽然只露出个鞋尖，但上面的奇怪图案我记得清清楚楚，除了她，没人会用这样图案做鞋。

    他这一说，青山也想起来了。

    苏挽秋女红不行，给自己做的鞋面只能绣上某企鹅的那两个字母应付差事，后来柳氏和苏挽夏都觉着这奇形怪状的图案还挺有趣，想着她大概喜欢，因此给她做的鞋一律是用这个图。

    沈元熙不愧是眼观六路，他没有辜负苏挽秋的期望，第一时间就认出来了。

    当下青山和绿水这一惊非同小可，连声道：“既如此，少爷，咱们赶紧追过去啊，万以三姑娘遭了不测……”

    “一定是绑架。”沈元熙沉声道：“咱们在经过那辆驴车的时候，一直在说话，如果是三姑娘自己坐的车，没道理不打招呼。只是情况未明，若贸然解救，即便救下三姑娘，万一再让绑匪跑了，终究是个隐患。”

    说完翻身下马，对青山道：“时间差不多了，我顺着路悄悄追查下去，摸一摸绑匪的情况，看看是何人指使？你们去成衣厂，只说我和三姑娘晚一步到，让她们先忙着。”

    “少爷，这怎么行？太危险了，让奴才……“

    “闭嘴，人多了反而添乱，而且我看过那人，不是练家子，这样一个只凭蛮力的绑匪，我再对付不了，也白学了这许多年功夫。”

    说完悄悄出了巷子，顺着小道追下去，那驴车不大，车辙与寻常马车不同，沈元熙先前也曾留意过，这会儿很轻松便能辨认出来。

    果然，不多时，便远远看见驴车，至此方彻底松了口气，一握拳，才发现手心全是冷汗。

    驴车又走了约莫小半个时辰，早出了大兴县，直来到人迹罕至之处。沈元熙眼见前边一所破庙，驴车在门前停下，那绑匪跳下驴车，心中便知这是绑匪老巢，忙躲在一棵树后，凝神倾听动静。

    片刻后将头探出，恰好看到苏挽秋被对方拎小鸡般拎进去，他忙借着驴车遮掩，轻悄悄来到庙外。

    这时终于听到里面传来苏挽秋的声音，带着哭腔叫道：“壮士饶命，你要多少银子我都给你，咱们有话好说，千万别痛下杀手，小女子永世不忘您大恩大德。”

    沈元熙：……他早该知道，三姑娘是最能屈能伸的。

    耳听得大汉一阵淫笑，沈元熙稍稍探头，看到那大汉捏着苏挽秋下巴，顿觉怒从心头起恶向胆边生，恨不能立时进去将其碎尸万段，幸亏理智尚存一丝，好容易扭过头去苦苦忍耐。

    “钱我已经得了，我看中的是姑娘这俊俏人才。只要你老实听话，我也不要你性命，咱们离了这里，到没人认识的地方，你与我做一世夫妻，安安分分相夫教子，我管保你长命百岁，如何？”

