
　　卓宇目光冰冷，看向门外周洋的手下们，冷声警告道。

　　那些人敢怒不敢言，他们很想一起冲上去群殴卓宇，但叶胜在旁边，如果他们动手，叶胜肯定不会坐视不理。

　　叶胜为人讲究公平公正，更不会看着他们仗着人多欺负人少。

　　最重要的一点，叶胜一个人可以单挑他们所有人，他们怀疑卓宇也有这个本事。

　　被甩飞出来的周洋如死鱼般躺在地上，面朝地，双手弯曲着，手腕处高高红肿，脑袋疼痛，表情更多的是屈辱和不甘。

　　“你们愣着干什么，还不快扶老子起来！”

　　周洋视线还有些模糊，余光瞟向站在旁边不知所措的手下们，气得骂道。

　　他的手下这才反应过来，两个人扶着周洋，其中一名弟子在周洋耳边低声阴险的说：“老大，我们要不要……”

　　“闭嘴！没看到叶胜在旁边，不怕死吗你，快走！”

　　周洋脸色大变，狠很瞪了那名弟子一眼，他现在只想快点离开这里。

　　这名弟子连忙闭上了嘴巴，他其实也就是说说而已，与另外一名弟子扶着周洋，带着其他人，快速离开。

　　路上，周洋神色阴沉如水，心中冷然道：“卓宇，你别得意，回去之后有的是办法对付你。叶胜？呵呵，会有人对付你的。”

　　周洋离开后，围观的外门弟子也都纷纷散开。

　　露露却十分担心的对卓宇说：“少爷，你其实不必为露露这么做的。这样一来，你在外门麻烦就大了。”

　　卓宇身上的血色灵光敛去，面露疼爱之色的说：“有人欺负你，少爷我不可能会坐视不理。”

　　“都是露露的错，不如我离开外门，这样一来他们就不会因为我，来对付少爷你了。”露露很懂事的说。

　　卓宇佯装生气道：“你说的是什么傻话，你没有什么错。再说，你不相信少爷会保护好你吗。”

　　“而且，你不是说你想修炼吗，少爷今晚上就开始教你。如此一来，你就有了自保能力。”

　　露露立马高兴的笑道：“对呀，露露可以修炼，这样我就可以为少爷分担了。”

　　“傻丫头。”

　　卓宇笑着捏了捏对方的小脸蛋，不得不说，露露的皮肤变好了之后，捏起来的手感很好。

　　正应了那句话，肤如凝脂，柔软无骨，爱不释手。

　　“少爷，我去给你做饭。”露露红着脸，跑向了厨房。

　　此时，叶胜走了过来，望着露露的背影，对卓宇意味深长说：“师弟，你这个小侍女有些不简单啊。”

　　“师兄也发现了？”卓宇惊讶道。

　　叶胜点头说：“我从露露的身体里，感知到了一股非常神秘的力量，是一种极为纯净，甚至接近传说中的一种名为‘本源’的力量。”

　　“本源？”卓宇心头一跳，本源二字，听起来就非常的高大上。

　　叶胜深吸一口气说：“我刚才听你们说，要让露露修炼。我的建议是暂时不要那么做，我怕她体内的力量经过灵气激发后，会出现一些特别的反应，会被人盯上。”

　　卓宇眉头微皱：“但我不能一直在她身边。”

　　“这倒是个难题。”叶胜摸了摸下巴，脸色微凝。

　　这个时候，一名身穿火红长裙，裙摆之下露出一双白皙长腿，身材火爆，容貌妩媚绝美的女子，面色着急地走了进来。

　　周梦涵看到卓宇时，连忙问道：“刚才周洋来找你们麻烦了？”

　　卓宇语气有些冷漠的说：“你身为会长，才刚刚知道吗。”

　　周梦涵听出卓宇对她有一丝不悦，她也有些愧疚的说：“考核结束的当晚我有事离开，现在才刚刚回到外门。”

　　“昨天的事情我也听说了，没想到戚丽会对露露做出那样的事情。”

　　“虽然你也让她付出相应的代价，但周洋和戚丽是情侣关系，再加上他们在红袖会的势力与我是对立关系，我得到消息会延迟一些。”

　　“但你放心，我身为会长，一定会为你们讨回个公道。而且我已经答应要收露露为徒弟，更加不能让她受委屈。”

　　卓宇摆了摆手说：“我决定，暂时不让露露修炼。”

　　“为什么？”

　　周梦涵十分不解：“难道因为这件事情，你对我有了芥蒂？”

　　卓宇说：“不是因为你的关系。总之在我确定一些事情之前，露露暂时不能修炼。”

　　“可露露很想修炼，他想为你分担，你考虑过她的想法吗？”周梦涵也有些不高兴的说。

　　“我是她的少爷，这么做是为了她好，我替她谢谢你的好意。”卓宇淡漠道。

　　“你……”

　　叶胜看到周梦涵要生气的样子，连忙劝说：“周会长，人家的事情你还是不要掺和了。”

　　“怎么是你？”

　　周梦涵看到叶胜，脸上浮现出一丝厌恶之色。

　　她不像其他弟子一样，看到叶胜如同遇到瘟神般退避，一点也不怕。23sk.Com

　　叶胜讪讪一笑，挠头说：“我和卓师弟有一面之缘，我也同意他的观点。”

　　“哟呵？我以为你除了我姐之外，谁的事情你都不想理会呢。”周梦涵冷冷嘲讽道。

　　“嘿嘿，你姐她还好吗。”叶胜老脸一红，有些不好意思的问道。

　　“好不好，你自己去见她不就知道了。亏我姐为了等你，一直没有进天榜，你要是还有点良知的话，就别躲在外门里。”

　　周梦涵双手抱胸，很不待见的说。

　　“咳咳，快了快了。”

　　叶胜有些尴尬，但眼神中浓浓的思念之色尽显而出，也有些无奈。

　　卓宇却震惊至极，陈寒说，红袖会是周梦涵的姐姐创立的，她现在已经进入了内门，在内门的地位还不低。

　　没想到，叶胜居然和周梦涵的姐姐有暧昧关系。

　　周梦涵不再理会叶胜，而是对卓宇说：“今天的事情我会给你个说法。除此之外，还有一事想找你帮忙。”

　　“什么事？”

　　卓宇并没有真的讨厌周梦涵，只是对红袖会不太满意。

　　“我想请你和我一起去后山一趟。”

　　“去后山？”卓宇一惊，那里不是外门的禁地吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十章：请求免费阅读。https://xs.23sk.com 