
　　小星云在吸收究极之洞的能量？

　　对李想来说，这件事比暗物质的下波攻击什么时候来更重要。

　　“嗼——咯！”

　　眼见小星云彻底吸干了究极之洞，蓦然打了个饱嗝，转而又睡眼惺忪地飞回来了。

　　没等他问两句，它再度钻回背包里，呼呼大睡起来。

　　李想不由得看了林枫和烈空坐一眼，这两位同样用奇怪的表情看着他。

　　“别瞅我啊,我怎么知道是啥情况。”

　　他记忆里的小星云从没展现过这种能力，更何况它汲取的似乎还是导致究极之洞开启的那部分能量。

　　换言之，这个小家伙正在薅天上那只拂晓奈克洛兹玛的羊毛。

　　然而薅羊毛会带来怎样的结果……

　　李想不清楚，但用敌人的力量来壮大己身肯定不会亏。

　　返回天空之柱。

　　烈空坐盘旋了一圈，再度像蛇一样蜷缩起来，它手中的两人也获得了自由。

　　“你接下来有什么打算？继续一起还是？”

　　李想揉了揉肩膀和腰,侧头问林枫。

　　后者摇头,“抱大腿是不错啦,可我总觉得自己待在你身边只能拖后腿，而且我还是想争取一下传说宝可梦的力量。”

　　“嗯？你有它们的下落？”

　　“不能说有……我在凤都、就是铃铛塔所在的城市，遇到过几个水之民，他们好像打算寻找‘沧海的王子’，听他们的描述，那家伙应该挺强的。”

　　沧海的王子，那是玛纳霏，是幻之宝可梦啊。

　　李想看着林枫认真的表情，思忖了一会儿后点点头，“行吧。”

　　玛纳霏虽然不像他期许的那般强大，但这只幻兽在大海里的地位无比崇高，剧场版里甚至喊来了盖欧卡帮忙。

　　如果能找到玛纳霏，效果或许比请盖欧卡还要好，后者一看就不是很好说话的样子。

　　林枫闻言,拍了拍身上的灰,“那我现在就出发啦,希望他们还没走。”

　　“我送你一程，省得你分不清方向迷路,胡帕！”

　　李想转过头,在天空之柱的某个角落找到了一脸怨念的胡帕。

　　刚才烈空坐往外飞的时候没带上它，以为自己被落下的胡帕有小情绪了。

　　人家好心好意来帮忙，你怎么都不知道带人家一个呢！

　　哼！

　　胡帕侧过头，撅起了嘴。

　　李想微怔，迎上林枫好笑的目光，无奈地走过去低声与其交流，又弄个了小恶作剧，胡帕这才又“嘻嘻嘻”得笑起来。

　　『开门啦！』

　　一枚金环飞出去并迅速放大打开。

　　但令在场者都没料到的是，胡帕打开坐标不太对，光圈本该通向铃铛塔底部，可实际上却开在了铃铛塔的顶端，也就是凤王所在之处。

　　这点别说李想他们，凤王都没预料到，突然头顶就出现个光圈，一个大小伙子一面乐呵呵地转头说着什么，一边踏步走出来。

　　然后。

　　一脚踩空。

　　“我去——！”

　　林枫发出一声惊呼，随后惊呼变成痛呼，因为他跌在地上。

　　凤王垂下骤然昂起的脑袋，看着头上的金圈和面前的青年，满脸无语。

　　旁边刚回来不久的雷公许是没脱离战斗状态，猝不及防地一下还以为是敌袭，没搞清楚跌下来的是谁就反向冲进了光圈里，转眼竟随着光圈一齐消失不见。

　　凤王懵了。

　　另一边。

　　李想刚送走林枫，听见小伙伴的惨叫声以为出事了，刚打算进去看看，可还不等他抬脚一道巨大的身影便冲了过来，直接把他和旁边的胡帕撞飞。

　　二者像滚地葫芦一样滚了老远。

　　得亏李想手快把胡帕护在怀里，否则这家伙非得被他在地上碾好几遍。

　　“什么鬼——什么鬼！？”

　　他骤然爬起身，瞧见不远处那只想仰头大吼又陡然哑火的大猫，语气更为惊讶。

　　雷公左右看了看，目光与昂起脑袋，似乎在看好戏的烈空坐接触，又迅速移开看向被它撞飞的李想和胡帕，还有对方身上散发出气息的彩虹之羽。

　　“吼……”

　　它微微低下头，侧过脸。

　　“你什么情况？”李想很是不解地看着它，“援军？凤王派你来帮我？”

　　雷公身体微僵，没敢去回话，转头伸爪挠了挠空气，好像要把胡帕的光圈给挠出来似的。

　　气氛似乎有点尴尬。

　　至少雷公尴尬地想钻进地缝里，它在凤王卫队里一直被认为是最乖僻、鲁莽的那一个，炎帝最稳重，水君最洒脱。以前它还挺不服气的，现在……

　　而李想半天得不到回应，也多少明白是什么个情况了，有些无奈地道：“行吧，我就当你是性格谨慎了。胡帕，再开个门送人家回去。”

　　『真是吓到我了！』

　　胡帕嘟囔着，把通道重新打开。

　　不知所措的雷公如获大赦，转头就钻了进去。但两秒后，它又垂头丧气地钻了回来，跑到李想身后迅速用头把他顶到背上，跑回圈里。

　　胡帕一惊，『小海！』

　　它想追过去，可惩戒状态的它根本没办法通过圆环，只能伸出去一个脑袋看看情况，未曾想正好与一个巨大的鸟头面对着面。

　　『呜！』

　　胡帕当即吓得把脑袋缩回来，甚至关上了金圈，等发现旁边的烈空坐和小阿勃梭鲁都在看自己，讪笑一声，重新打开金圈。

　　再度探出脑袋，这次它开得位置还不错，瞧见的不光是巨大鸟头，还有对方的一整个身体。

　　偷偷瞄过图书室典籍的它当即明白了对方是谁。

　　『凤王！』

　　好像听到了自己说的话，胡帕瞧见凤王侧头瞥了它一眼，但很快就把视线转回去看向下方的“小海”。

　　坐雷公背上的“小海”在跟凤王讲话，说的话却是胡帕听不懂的，什么穿越什么足够的光。转眼“小海”又拿出了那个圆咕隆咚的玩意儿，把一只特别能发光的魔兽给放了出来。

　　嗯？

　　那边怎么也有一只特别能发光的魔兽？

　　胡帕瞄到不远处的阴影里，也有一只和小海的魔兽一模一样的存在，就是特别胆小，根本不敢出来似的。

　　它想再往里面钻一点，好看到更多的东西，听到更多的内容。

　　无奈或许是它钻的太猛了，引起了金环的反弹，直接把它弹了回来。

　　而等胡帕捂着屁股，重整旗鼓第三次开启金环的时候，李想跑回来了。

　　谷薠</span>『小海！』

　　“抱歉抱歉，人家忽然找我有事，让你担心了。”他笑着摸了摸胡帕的脑袋，“我还想着要怎么通知你来接我呢。”

　　『你们讲了什么？』

　　胡帕好奇地绕着李想飞来飞去，它听到了很多，无奈的是有些名词完全听不懂。

　　“讲了……算是拯救世界的方法吧。摄影师不愧是摄影师，暗中观察不出手果然有办法。”

　　他轻声回答，又忽然感慨起来。

　　与凤王的短暂闲聊中，他确认了一些事。

　　一，暗物质并不是完全操纵了拂晓奈克洛兹玛，这点从星球还没脱离原来的轨道，世界树也没突破大气层就能看出来。

　　暗物质的终极目的是带领星球撞太阳，物理层面上毁灭一切。

　　二，拂晓奈克洛兹玛对光非常敏感，它会袭击所有拥有光的地方，暗物质是受它影响，才不断派出虚无阴影来袭击龙城及其他人类居住地。

　　三，他的原计划有很大风险，也具备着可行性。

　　拂晓奈克洛兹玛需要光没错，但不是无穷尽的光，只要一次性喂饱它，就会出现转机——也有可能喂不饱。

　　四，凤王所知的一切，皆来自于被奈克洛兹玛吞噬的露奈雅拉。

　　后者是被奈克洛兹玛追杀到这个世界来的，而露奈雅拉则是想要寻找索尔迦雷欧帮助自己，这颗星球上的日轮祭坛，成为了它寻找索尔迦雷欧的坐标。

　　可惜没找到，自己还陷进去了。

　　而目前，露奈雅拉现在的状态跟拂晓奈克洛兹玛是一样的，三者达到了某种微妙的平衡，刚才爆肌蚊的到来，其实是露奈雅拉感应到了小星云，想要促进它的进化所做的帮助。

　　可惜被夹在中间的它，真的做不了太多，还是得靠李想自己。

　　五，必要的时候，凤王会以自己的生命为代价，出手一次。

　　只有一次机会。

　　“目的明确，是时候启程了。”

　　他低声喃喃道，侧头看了眼旁边一脸茫然的火神蛾，“怎么了？”

　　“……呜噜？”

　　火神蛾曾记得在很久以前，自己曾见到过一个带着同族的人类，还获得了对方的鼓励，这才有勇气去成为太阳的。

　　如今看来，那个人就是李想？但自己为什么一直没记起来呢？真是奇怪。

　　“哈哈哈，别多想了，先去群岛地区吧，去群岛地区收集光。”

　　李想拍了拍它的脑袋，又看向胡帕，“恐怕要委屈你一下了。”

　　『嗯？』

　　胡帕不解。

　　但很快它就知道李想为什么这么说了，因为它又被关进了那个小球里面，那个看起来很凶的龙要把它带到一个很远很远的地方去。

　　“记得来接我啊，都靠你了，胡帕。”

　　胡帕听着外面的声音，心情十分古怪。再然后，就只能听到呼呼的风声了。

　　……

　　天空之柱顶端。

　　李想看着酋雷姆消失在目光尽头的身影，十分满意地点了点头。

　　以酋雷姆的最快速度，估计六个小时就能飞到群岛地区。

　　可如果是载他，别说六个小时，搞不好翻十倍都不够用。所以他便出此下策。

　　当然这主要还是胡帕自己没办法穿过圆环，否则根本没必要这么“麻烦”。

　　李想收回视线，看向盘蜷着的烈空坐，“一会儿我就走了，你记得养好伤，在我需要的时候来帮我。”

　　烈空坐并不言语，但目光中蕴含的意义已经十分明了了。

　　他飞下楼，找到了正在给野生宝可梦做规划的捷克罗姆它们，“要走了，你们想办法安排一下。”

　　『嗯，』

　　捷克罗姆点点头，它自然不可能将全部的心思都放在这些野生宝可梦身上，不干掉拂晓奈克洛兹玛终归是治标不治本。

　　炽焰咆哮虎和钢铠鸦也纷纷开始做准备。

　　临近离别，李想什么时候都没做，只是短暂地睡了一会儿，又好好地整理了一下宝可梦的状态，再找阿勃梭鲁它们玩耍。

　　六个小时匆匆飞过。

　　当李想做好一切准备之时，胡帕的金环蓦然在身前出现并打开，一只小手伸了出来。

　　『小海！快出来！』

　　“来了！”

　　他踏步走进去，眼前蓦然便暗了许多，数秒后才缓缓明亮起来。

　　略显咸湿的海风，熟悉的植物气息。

　　尽管上次去的是一千年后的群岛地区，但这股气味李想永远不会忘记。

　　酋雷姆站在边上，呼吸颇为匀称，看样子长途跋涉并没有给它带来太多的损耗。

　　胡帕张望着四周对目光所及的一切都很好奇。

　　『小海！这里是甚么地方？』

　　“这里是群岛地区，是拯救世界的关键点……嗯，看来我们已经被主人家发现了。”

　　李想本来还打算细心解释一下，天边却飞来一道电光闪烁的身影。

　　它悬浮在天空上，受黑夜影响面容有些模糊不清，但警惕的意味非常弄。

　　这个有着莫西干发型，主体黑色，有着黄色壳的宝可梦，正是李想在千年后未曾见到的岛神——卡璞·鸣鸣。

　　“你好，传说中的群岛守护者，卡璞·鸣鸣阁下，我们来自遥远的东方，为解除这片漆黑的世界而来。”

　　他举起手，亮出了手腕上的Z强力手环。

　　对方明显是被酋雷姆不加以掩饰的气息吸引过来的，但看到Z强力手环后，怎么着也得迷茫一下。

　　果然。

　　卡璞·鸣鸣看到Z手环时非常惊讶，看到上面塞满的Z纯晶就更惊讶了，很想靠近却又忌惮酋雷姆。

　　『哼，放心好了，我不会攻击你。』

　　酋雷姆冷笑一声，直接飞到了边上，将李想和胡帕亮出来。

　　“是的，我们没有恶意，你大可放心。”

　　李想不清楚它认不认识小星云，可只要能取信于对方，就不能放弃。

　　他寻思了一下后，从包里把小星云抱了出来，“你认识它么？”

　　“呜！”

　　卡璞·鸣鸣瞧见Z手环时还只是有点惊讶，看到小星云就是完完全全的震惊了，急速飞下来，凑的非常近。

　　“星之子！”

　　有道声音忽然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十三章：凤王的指引，岛神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 