    “本土培育妖兽？”

    句芒基地内。

    听到杨添文的这个想法，冯处长略微显得有些迟疑。

    毕竟来大莫界这么久，大家多多少少都见识过妖兽的威力。

    本土培育妖兽一旦出问题，很可能导致某些不可控的意外，最终得不偿失。

    只见他斟酌一番，尽量委婉的对杨添文说道：

    “杨院士，您的这个想法是不是有些太激进了？”

    在他对面，杨添文飞快的摇了摇头：

    “冯处长，此言差矣。

    这个方案看起来好像很跳脱，但实际上是具备很高的可行性的。”

    接着他将左手大拇指弯曲进掌心，右手食指轻轻在上头点敲了几下：

    “首先是物种的进化问题。

    先前咱们对蛇蜈的‘血脉解析’，已经确定了其具备有一定的远古蜈蚣血统。

    返祖也好，其他咱们未知的原因也罢。

    总之蛇蜈肯定是地球上的原生生物，而不是大莫界或者妖界跑过来的成型物种。

    这说明本土的动物在情况满足的前提下，理论上是可以进化成妖兽的。”

    说完他看了眼冯处长，继续说道：

    “理论基础确定，剩下的便是风险性了。

    解决风险性的手段其实也很简单——大莫界的营地那边，不就有一头叫什么兰锡的妖兽吗？

    听说在那位杨钰麟同志的训练下，它已经会用双手双脚加嘴巴举起五根白旗了。”

    听到杨添文的这番话。

    冯处长先是一愣，旋即想到了什么，一个词脱口而出：

    “您是说.....驭兽法决？”

    接着他一拍脑袋，恍然道：

    “对啊，我怎么把驭兽法决给忘了？”

    没错。

    杨添文提出的本土培育妖兽的想法，核心便是基于大莫界的驭兽法决！

    虽然当初兔子们得到驭兽法决并不算容易，严格意义上来说其实有点小亏。

    但那是什么阶段？

    紫琼坊市采购结束不久、小莲子山战役刚打完、所有灵石都被兑换成物资、整个营地上下找不出一万颗灵石的时候！

    因此当时兔子们只能用无法带走的妖兽遗骸，动用了一大批顶尖的心理专家和谈判专家，去像罗小太换取一套驭兽法决。

    而现在呢？

    兔子们不说多有钱吧。

    但至少有底气在不影响一切进度的前提下，腾出灵石买上十几二十本的驭兽法决供战士们修行。

    因此比起妖兽培育成型后可能带来的风险，反倒是妖兽的培育流程要更麻烦一些。

    随后冯处长想了想，继续问道：

    “杨院士，风险性既然排除的话......

    您觉得这事儿有多大的把握能成？”

    杨添文思索了一番，脸上的表情有些捉摸不定：

    “这事儿不好说，毕竟谁也不知道本土生物是不是有可能直接培育成妖兽。

    保不齐就有哪个流程不是地球上具备的条件呢？

    所以目前我能想到的，就是从咱们的L17灵气里取出一部分做个观测点。

    然后把合适的目标放进去培育，看看会不会有本土动物能够产生进一步的进化。

    这个抽取的灵气量不用太大，制造出一个相对合适的生存环境就行。”

    正如杨添文所说。

    如今随着博望煤矿的投产，光门的运力也随之腾出了20%。

    可以说在一夜之间，本土便额外拥有了可供一万名修行者消耗的L17灵气。

    因此从这些灵气里抽出一部分做妖兽养殖试验，无论是难度还是支出上都是可以接受的。

    如果本土能够培育出低成本的妖兽，有些情况就可以好好讨论讨论了。

    比如培育类似肉鸡肉鸭的食用类妖兽——不需要达到双首牛那种级别，只要能有榛鸡级别的口感，这种培育都是稳赚不赔的。

    又比如形成妖兽材料的生产线，无论是拿去卖还是自用都非常有前景。

    甚至如果一切顺利。

    兔子们还能奢望一下有没有可能进行三阶妖兽的养殖。

    毕竟三阶妖兽......

    可是能产出妖兽晶的！

    当然了。

    以上这一切都只能说是养殖行业的理论远景，说白点就是在画大饼。

    本土妖兽养殖是否具备可行性，还要通过实践才行。

    视线回归原处。

    杨添文作为华夏最顶尖的一批院士，在相关领域的权威性还是非常高的。

    因此在他提出了养殖妖兽的想法后。

    冯处长立刻将其禀报给了核心层。

    本土妖兽养殖。

    这无疑是一个非常大胆并且很有意思的想法，因此核心层也表现出了相当浓厚的兴致。

    在经过详细询问以及多次论述环节后，一个全新的回复很快传来：

    同意开展相关领域研究！

    在收到相关指令后，杨添文等迅速开始启动了相关的筹备工作。

    其中他们要做的第一件事就是......

    筛选培养目标！

    而到了这一步。

    宁昊这位来自蓉城的办公室主任，便开始展现出了他的作用。

    一天后。

    这位一口四川话的宁主任挺着大肚子找到了杨添文，表情一脸神秘：

    “杨老，跟我走噻！”

    “去哪儿啊？”

    “天鹅湖”

    “咋去？”

    “过二仙桥，走成华大道！”

    于是乎。

    不明就里的杨添文、冯处长等人就这样，被宁主任拉到了一辆小面包车上。

    几个小时后。

    嘶啦——

    小面包车停到了一处环境优雅的基地前。

    这处基地的入口是一道类似拱桥模样的宗白招牌，最顶上有个白色圆圈，右边的橱窗上赫然刻画着一只残暴的上古凶兽......

    滚滚！

    没错。

    宁主任带着众人抵达的地方。

    正是蓉城赫赫有名的国家4A级景区、滚滚繁育研究基地！

    滚滚这种生物自然不用多说。

    别看它憨态可掬，肉嘟嘟的人畜无害。

    实际上。

    滚滚的历史距今已经有整整八百万年了，也就是中新世晚期。

    在长期严酷的生存竞争和自然选择中，和它们同时代的很多动物都已灭绝。

    但滚滚却是强者，始终处于优势，成为“活化石”保存到了今天。

    在神话传说中，它可是当初蚩尤大帝的坐骑，赫赫有名的的食铁兽。

    属于上古凶兽中的凶兽，猛的一批！

    所以这种动物就和很多人的女朋友一样。

    看起来柔柔弱弱可可爱爱的，但实际上一只手就能把你的头盖骨给掀起来。

    什么？

    你没有女朋友？

    那没事了。

    或许是知晓冯处长等人要来的原因，今天的滚滚繁育基地进行了一定量的限号。

    并且一些区域很早的就采取了隔断或者闭区手段。

    随后在相关人员的安排下，冯处长秘密的走入基地内。

    并且在一处办公室里，见到了一位体态和脸型都有些圆润的眼镜女生。

    见到众人出现。

    眼镜女生很大方的站起身，笑着与几人逐一握手：

    “几位领导好，我叫梅燕，很高兴见到大家。”

    作为一位每日埋在文件里的工作狂，冯处长并不知晓面前这位憨态可取的妹子，在网络上有个令无数人嫉妒的ID：

    江左梅梅。

    也叫吻熊狂魔。

    不少人可能看过这样一段视频视频：

    一个女饲养员一边奋力挥舞着扫帚，一边与滚滚们进行着周旋。

    她刚把落叶装进竹篓，几只滚滚立马冲过来将竹篓打翻，再扫再捣乱……

    只见她同时被四五只小团子抱大腿，寸步难行，随后又受到了团子们360度的攻击。

    一场混战后，园子里一片狼藉。

    只见女饲养员用蓉城话哭喊着：

    “哎呀！你们到那边去耍嘛，我已经没得劲了……”

    与之形成鲜明对比的是，不远处的游客因此爆发出阵阵笑声。

    这段“饲养员大战熊孩子”视频的主角便是梅燕，全世界滚滚爱好者的情敌。

    “我们基地最开始只有野外抢救的6头滚滚，如今25年过去，整个基地一共拥有各个年龄段的滚滚206只。”（这是笔者亲自打电话问过的，网上只能找到08年资料）

    穿上防护服和高筒雨靴后，梅燕带着众人朝一处僻静的方位走去：

    “当然了，今天请几位领导来不是为了参观基地，而是有一个特殊情况想汇报一下。”

    随后众人行进了大约十多分钟。

    先后穿过了三道比较严密的防卫，最后停到了一处园区前。

    ...........

