    顾佑则和程可佳在房里很快的动身去了景阁，他们今天要回程家。

    他们到景阁的时候，顾五老爷夫妻已经准备好开餐，顾佑则和程可佳给顾五老爷夫妻请安后，他们坐在自个的位置。

    他们正式用餐的时候，顾佑凯和顾佑屹兄弟都不曾来，程可佳瞧一瞧顾五老爷夫妻和顾佑则的神色，她安然的用餐。

    顾五老爷夫妻放下筷子的时候，程可佳紧跟着放下筷子，顾佑则是不紧不慢的继续用餐。

    顾五老爷起身离开，顾五夫人紧跟着送行，程可佳瞧一瞧顾佑则，她跟在顾五夫人的身后，瞧着那对夫妻行到院子门口，顾五夫人缓缓的转回来。

    程可佳赶紧迎上去，她低声问：“母亲，今天我要回娘家，你有什么要吩咐的地方？”

    顾五夫人瞧着她微微的笑了起来，说：“可佳，你这样不错，你们夫妻早些回来吧。”

    她们婆媳进了房，顾佑则已经用完餐，他端着茶水饮，他瞧一瞧顾五夫人和程可佳，道：“母亲，凯弟和屹弟一会来你这里，你跟他们说，晚上时，我会寻他们说话。”

    顾五夫人轻点头，笑着说：“好，他们来了，我便同他们说。”

    程可佳陪坐在顾佑则的下方，她听着他们母子对话，一会后，管事妇人进来通报说：“程家少爷们来迎少奶奶回门，他们在进来的路上。”

    顾五夫人和顾佑则程可佳起身，顾四夫人那边的人，紧跟着也过来了说：“则少爷，少奶奶，我家主子叫我过来说一声，已经把回门礼物准备妥帖送到马车上去了。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则的神色，她瞧着管事妇人笑着说：“请代我跟伯母表示谢意，我今日回来得早，我也会去拜见伯母。”

    管事妇人笑着轻点头，她走了后，程可佳望着顾五夫人低声说：“母亲，如果今天我回来的早，还要请母亲指点我要去拜的长辈们。”

    顾五夫人瞧着程可佳面上关切的神色，她笑着说：“好，我陪着你和则儿去家里长辈们那里转一转，以后，你便能够自行去跟她们亲近。”

    程可佳微微的笑了，顾佑则向着顾五夫人笑着说：“母亲，我们先出去了，正好迎一迎弟弟们。”

    顾五夫人轻轻点头说：“好，你们别耽误了时辰，早去早回。”

    顾佑则和程可佳在景阁的院子门口，遇见程方幸和程方和兄弟两人，他们笑容灿烂望着顾佑则和程可佳说：“姐夫，我们来接姐姐归家。”

    顾佑则客气请他们先进院子里喝一杯茶，程方幸兄弟表示正好要向亲家长辈请安，大家一起又进了景阁。

    顾五夫人是欢喜程方幸兄弟对她表示出来的尊重，她很是欢喜的邀请程方幸兄弟们日后常来顾家走动，可别因为姐姐嫁了人，就远了姐姐。

    程方幸兄弟笑着表示，日后一定会常来往顾家，而且也会常来向顾五夫人问安。

    顾五夫人嘴上留了留人，然后她送了程方幸兄弟出了院子门，顾佑则和程可佳跟在他们的身后。

    顾五夫人立在院子门口，瞧着顾佑则和程可佳往远处行去，顾四夫人行过来，正好瞧见到顾五夫人脸上莫名的神色。

    她在一旁瞧了瞧，她轻轻的摇头跟顾五夫人说：“弟妹，你现在明白当日我的心情了吧？”

    顾五夫人回头瞧见顾四夫人，她笑了起来，说：“嫂嫂，我明白你的心思，这家里添了人口，我都有一种占了别人家大便宜的感觉。”

    顾四夫人一下子愣了愣，她转而想了想，点头赞同道：“弟妹说得对，的确是占了便宜，这么一想，心里便能够舒服许多。”

    顾四夫人跟顾五夫人特意说了说准备的回门礼物，顾五夫人听了后，她轻点头说：“嫂嫂，我听着都觉得你准备的太妥当了。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“我一会叫人把单子送过来，将来你儿媳妇问你的时候，你正好把单子给她瞧着当参考。”

    顾五夫人听顾四夫人的话，她微微的皱眉头说：“嫂嫂，可是有人又说了什么闲话，我们这一房可是一直由哥哥和嫂嫂当家作主的。”

    顾四夫人笑眯眯的瞧着顾五夫人道：“这几年力儿家的越发的能干起来，我也有心思放手让她去管家理事。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人直接说：“嫂嫂，只要你和哥哥觉得不错，我们都能够放心。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上神色，她想起顾四老爷的话，等到顾佑凯和顾佑屹兄弟亲事定了下来，他们两家在家事上面还是要分开处置。

    毕竟到了下一辈这里，他们兄弟关系不变，然而妯娌之间多少又隔了一些，有些事情，当长辈的人，还是要学着早放手。

    顾四夫人其实是对管家权利没有那般深的执念，只是她和顾五夫人相处得久了一些，她一直不放心顾五夫人的为人行事。

    如今程可佳嫁了进来，短短的两天，也能够瞧得出来是一个规矩行事的女子。

    顾四夫人的心里面明白着，为何家里人会这般急切安排顾秀丽的亲事，那是大家都担心顾家大老太爷这一辈人的身体状况。

    男人年纪大了一些，对婚嫁没有多大的影响，而女子则不同，年纪大的女子，在婚嫁上面天然的挑选要少了许多。

    顾佑则和程可佳成亲后，大家的心里面都有一种心思，盼着家里的喜事，能够让老一辈的人高兴，然后让老年人对下一辈有了盼望的心思。

    顾家的人，都看好顾佑则和程可佳的这门亲事，程可佳的母亲接连生了一女五子，而且是个个都存活下来，大家的心里面，多少认可了程可佳在生育方面的顺畅。

    卓如姝姐妹的亲事，为何定下来的那般的早？

    那是因为卓家大老爷兄弟们在那时节，已经隐约感觉到一些风声，他们的家世注定在儿女亲事上面，有的时候会身不由己的。

    他们不希望卓如姝姐妹走了卓氏的老路，自然在有合适的人选后，很快的为卓如妹姐妹定下门当户对的亲事。