    第165章起色（3）

    江沅拿着手里的几张宣传单，倒是十分意外。

    她也没想到，其他几家肉铺，竟是选择了同样的办法。

    这么一来，曹记肉铺还没活动呢，就先吃了个大亏。

    至少人流量明天肯定达不到他预想的结果。

    “明天有好戏看喽！”

    第二天，江沅还没打听曹记肉铺的情况呢。

    她倒是被自己家的生意给震住了。

    今天在小肥猪排队买肉的人,特别多。

    赶上开张那几天做活动的时候了。

    而且，每个人买的猪肉量都至少五斤起步，直接要十斤的也有……

    一时之间，江沅迷惑了。

    直到一人喊她江大夫，江沅才想起来，这个人不是昨天在菊花宴上见过的张夫人吗？

    她这才明白，是她昨天随意在这些夫人之间推销她的猪肉的效果……

    当然，她也明白，最主要的原因，还是瑞妃娘娘对她不同，这些人才会想着讨好她的。

    前面那些人，怕都是各个府里的小厮，或者婆子出来采买的。

    所以江沅都不认识。

    这张夫人倒是自己上街，带着丫鬟亲自来买肉。

    对于捧场自己生意的人，江沅当然要热情对待。

    “张夫人，您要多少肉呀？”

    张夫人听她嘴甜，又记得自己是谁，心里顿时欣喜。

    “来个十斤瘦肉吧，呀，是什么东西，好香呢。”

    “是卤肉，张夫人要不要来点？”

    “卤肉？好吃吗？”

    “您尝尝。”

    张夫人小小的尝了一口，入口之后，眸光微亮。

    “果然好吃，我以前可从未吃过这样的熟食呢。”

    “您要是喜欢，我回头每天让人给您送到府上。”

    张夫人心里高兴,可又哪敢让江沅送。

    “我让丫鬟来买就是了,就这个，今天先给我来个三碗。”

    江沅给打包好，张夫人又和她说了几句，才离开。

    一早上的时间，江沅都在忙。

    曹记肉铺。

    曹掌柜一大早就让人在菜市口喊了。

    今天来买肉的，都会送一两熏肉。

    这的确是吸引了不少人。

    可有精明的人算下，别的铺子生肉便宜的五文钱，足够多买二两生肉了。

    这曹记肉铺竟然只送一两熏肉？

    一开始还有人不明白，不过，有人提醒了之后，来买的人，倒是越来越少。

    曹掌柜根本没想到这一点，眼见着人越来越少，这都要中午了，一头猪还没有卖一半。

    他吩咐伙计去拉人，喊破了嗓子，也没几个人来。

    倒是打听来的消息,其他几个肉铺生意都不错。

    曹掌柜的面色僵硬，对那三家肉铺恨得是牙痒痒。

    连着两天，情况都是如此。

    第三天的时候，曹掌柜为了及时止损，熏肉多给，直接给半斤。

    前两天卖的剩猪肉他也腌了，索性用来送人。

    有这样的便宜，倒是让生意好了不少。

    第三天的肉，堪堪卖完。

    可是曹掌柜一点都不高兴。

    这三天，整整亏了一头半猪！

    好在明天没有活动了，他的猪肉高品质优势，就可以显现出来了。

    他也能顺理成章的给猪肉涨个五文钱。

    (本章完)

