    在言非凡的计划中，唐晴的定向整容手术，分三次来完成。

    今天的这次手术，主要是修整面骨，并对面部肌肉做一次粗略的调整。

    第二次手术主要是对眼、鼻、嘴、下巴、面颊等重要部位做整形。

    第三次手术，就是精修并查缺补漏了。

    三次手术的时间跨度，预计半年。

    今天的这次手术，预计耗时七个半小时。

    面骨可以说是五官和容颜的地基。

    言非凡虽然对阿依慕的面骨形态和肌肉走势，已经有了充分了解，但这次修整唐晴的面骨，并不是把它改造的和阿依慕的一模一样。

    二三十年养出来的肌肉记忆，是非常强大的。

    而且，个人生活习惯的不同，对容颜也是有着不小的影响。

    即便是两位同卵双胞胎，从小分别生活在饮食习惯、风俗习惯，还有自然环境等差异较大的地区，经过一二十年的生长，这两人的容颜虽然大致相仿，但细节方面必然会有较大不同。

    言非凡需要因势利导，利用唐晴的肌肉记忆，让她的容颜，自动向阿依慕的相貌上缓慢纠正。

    所以，唐晴的面骨修整方向，在细节上与阿依慕的面骨有非常多的差异。

    为了设计出最合适的手术方案，这几天，言非凡可是没少消耗脑细胞。

    尤其是在昨日凌晨，从阿依慕身上得到最详实的参考资料后，言非凡是一有时间，就在意识世界模拟和改进手术方案。

    这甚至让他变得有些头晕脑胀，还有些恶心。

    言非凡也第一次感受到，余老爷子的话，真的不算是夸张。

    他这样持续的搞下去，说不定哪天就会来个大脑罢工、心脏骤停，一下子嗝屁。

    美好的人生，才刚刚开始。

    真正重视起来的言非凡决定，以后好吃好喝好好休息，先把身体调理好再说。

    只不过，已经接下来的手术，对于一向追求完美的言非凡来说，还是要竭尽所能的做到极致……

    手术已经进行了一个多小时，在观摩台上密切关注言非凡手术操作的凌卫东，缓缓的点点头。

    “王主任，你这位天才学生出手，可谓是稳准狠啊。”

    “刚才切削打磨眼眶骨，咔咔几下，三四分钟就完成了我三四十分钟才能完成的工作。”

    “这效率可真是……”

    凌卫东又有些疑惑的问：“王主任，你就不担心他这样做出的活，有些简单粗糙吗？”

    “把速度降下来一些，质量应该能提升不少。”

    王川轻轻的一笑，说：“凌院长，你是业界有名的慢工出细活。”

    “非凡他的操作，虽然看似粗糙，但出来的效果未必不如你的精细！”

    凌卫东有些讶然的哦了一声，再次抬头看向上方实况展示的大屏幕。

    “这镜头的距离，还是远了一些，处理后的细节还是看的不够清楚。”

    凌卫东抱怨了一下拍摄镜头，忽然意识到了一件事，确认的问：“王主任，你可别告诉我，他一贯是这样的操作速度？”

    “之前的几台手术，都是这样完成的？”

    王川显摆的点点头，又笑着回道：“这是非凡的一贯风格，速度和精细的完美结合。”

    “不论是哪一项，都远超业界同行。”

    凌卫东沉默了一下，缓缓的说：“这样的话，我必须承认，我不如也。”

    “等你这宝贝学生的经验再丰富一些，整容界第一刀是非他莫属啊。”

    王川是笑容灿烂，又语带遗憾的说：“他志不在此啊，等我女儿的手术完成后，他的主要精力就会放到其他方面了。”

    凌卫东对于王川女儿之事，也是知晓一二的。

    “言医生如此优秀绝伦，妍妍的容颜恢复，可以说是指日可待，可喜可贺啊。”

    凌卫东祝愿了一句，又故作夸张的说：“言医生志不在此，可是好事啊。”

    “有他在，估计就没有我们的活路了。”

    王川一点也不谦虚的说：“确实是如此，你就在心里偷着乐吧。”

    “非凡他如果留在整形中心发展，最多三年，我们就是业界妥妥的公认第一。”

    凌卫东一脸严肃的说：“王主任，这我可就要说你了。”

    “你可不能太过自私。”

    “我们要站在整个医学发展的角度上看问题，即便我身为一位整形医生，我也要说，让如此有医学天赋的言医生，浪费在我们这个整形领域，是极其不负责任的。”

    这话让凌卫东得到了王川鄙视眼神的待遇……

    玩笑打趣过后，王川又沉声道：“速度和精度，还不是非凡的最大优点。”

    “还有深藏不露的绝技？”凌卫东惊讶的追问。

    王川故作神秘的说：“继续看下去就知道了……”

    长达七个多小时的手术，前来观摩手术的医生，因为各种原因，是来了又走，走了又来，陆陆续续的换了好几茬。

    王川也因为要回整形中心处理工作，待在上午十一点多，就离开了。

    倒也有十几人，是一直待着没有离开。

    他们午饭也是在这里吃的，不是早就准备下的饼干或汉堡，就是让同事或朋友送来的简单吃食。

    下午近三点，王川再次来到手术观摩区，意外发现凌卫东还没有离开。

    “凌院长，你是要赖在这让我请吃晚饭吗？”

    凌卫东转头看了看来到身边坐下的王川，活动了一下有些僵硬的身体。

    “我知道，言医生最大的厉害之处了。”

    凌卫东指了指手术室内的言非凡，说：“现在手术已经接近尾声，期间呢，他只是有两个十分钟的暂停，适当休息了一下，并活动了一下身体。”

    “其他时间，言医生都在做手术。”

    “即便坚持了六个多小时，到了现在，他手上的动作，依然没有拖延和变形，就如开始一样。”

    “言医生持续精准且高效，这表明他对自身的控制，达到了骇人的程度。”

    “这还不是最可怕的……”

    凌卫东有些不可思议的说：“这表明一点，整合手术，连同他的身体状况，都在言医生的精心计划和控制之内。”

    “这可是非常的惊人。”

    “一台七个多小时的手术，期间可是小意外，小情况不断，但在言医生的手下，就像是编好了程序一般，全都在按部就班的进行。”

    “言医生是怎么做到的？”

    “他不会是来自外星文明的人形机器人吧？”

    王川呼出一口气，感叹说：“我也不知道非凡他是怎么做到的，但是，他就是做到了。”

    “他每次做手术，都给人一种特安心的感觉，仿佛手术室内的一切，都在他的掌控之中。”

    凌卫东不由的点头附和道：“你这么一说，我也是觉得有这个意味。”

    “言医生给人的感觉，就是稳得一匹。”

    “哎，王主任，我有一个客户……”

    王川打断道：“凌院长，打住，打住！”

    “你的客户，你自己去想办法解决，非凡近半年内不会接飞刀……”

