    “好，好一个顺势而为，既然如此，不知林公子可否在这件事情上出手相助呢？”

    任盈盈语气一转，忽然问道。

    “呵呵，任姑娘，我只是提供一个消息，至于出手营救令尊的事情，怕是不用我出手吧，向左使恐怕已经开始行动了，就算是任姑娘你，不也找到了令狐冲吗，他眼下虽然内力全失，可一手独孤九剑，天下无双，要从梅庄救出一个人来，还是不成问题的，在下又何必插手呢。”

    林平之语气淡然，直接拒绝了，这件事情他可不想亲自出面。

    “好，好，林平之，你果然奸猾。”

    任盈盈气愤地说了一句，却也是没什么办法，林平之在她眼里，几乎是软硬不吃，根本奈何不了，这件事情哪怕是强求都求不来。

    二人说了一会儿话，林平之又见了一下曲非烟，就悠悠然离开了竹林。

    至于令狐冲和任盈盈的事情，他是没有半点心思去管了。

    果然，接下来的时日，令狐冲每日里早出晚归，神出鬼没，就连岳不群等人都不知道他的踪迹，显然是去了绿竹翁处。

    林平之在王元霸家中，可谓万事不管，每日里打坐练功，经过华山一行，和风清扬谈论武道，他的境界已经足够，现在就是不断积累内力，打通穴道经络。

    这个过程，对于林平之来说，水到渠成，每日里都有进步，而且他还采买了不少药物，开始炼制丹药。

    一切都显得轻驾就熟，淬炼草木精华，补充自身精气，炼精化气的功夫越来越深厚。

    后天十层，任督二脉的修行已经接近尾声，体内内力磅礴，劲气充沛，神完气足。

    这一日，岳不群率领华山派门下出发离去。

    不到几日功夫，就传来消息，五霸岗上各方左道人士汇聚，声势浩大，江湖各路牛鬼蛇神全数都汹涌而来。

    林平之听到这个消息，微微一笑，他知道，任盈盈的计划已经展开了。

    “这五霸岗之会，看来就是要为令狐冲治疗伤势了。这任盈盈还真有手段，如此一来，这么大的恩惠撒出去，以令狐冲的性子，必然要感恩戴德，营救任我行的事情已经完成了一半。”

    林平之默默地说着，也离开了洛阳。

    他没有到五霸岗上去凑热闹，而是一路南下，去往杭州。

    “任我行重出江湖不可避免，不过那吸星大-法还是要瞧上一瞧的，这门功夫，玄妙高深，虽说有着诸多缺陷，却也是一等一的神功秘诀，对于我来说也有很大的借鉴作用。”

    林平之一路行走，一边心中转动着念头。

    他没有那么好心，随随便便就把任我行的消息说出去，他的目的也很简单，就是为了任我行的吸星大-法，这门功夫，出自当年逍遥派的无上绝学北冥神功，其中蕴含道家练气的无上奥秘，即使剩下了一些残缺的秘诀，也是不可多得的武学宝典。

    参悟这门功法秘诀，对林平之来说，很有用处，吸收前人的武学智慧，转化为自己的体悟，这也是一种修行。

    梅庄，坐落于西子湖畔，风景如画，山水相宜。

    这一日两匹快马呼啸而来。

    正是童化金，风二中，这两人乃是向问天和令狐冲易容而成。

    一座高高的屋脊之上，林平之收敛气息，如土石一般，一双明亮的眸子静静地看着梅庄中的变化。

    眼睁睁地看着向问天和令狐冲进了梅庄之后，林平之身形一闪，如一只青色的大鸟一般，腾空而起，纵跃而下。

    梅庄面积广阔，回廊假山林立，一座座精巧细致的建筑坐落分布，匠心独具，恰似一座秀美的园林。

    这等宅地，风雅到极致，无一处不显现出清雅，幽静，韵味十足，而眼下，却是一座囚牢。

    而梅庄的四位庄主，黄钟公，黑白子，秃笔翁，丹青生，四人爱好风雅，琴棋书画，则一而成痴。

    这样的四人，便是这座精巧的囚牢的狱卒，东方不败的这一招不可谓不精巧，十二年来都不曾有谁想到，昔日大名鼎鼎，凶威赫赫的任我行，便是被关押在这里。

    今日，这方囚牢的平静却是被打破了。

    向问天为了营救任我行，可谓煞费苦心，各自根据这四人的爱好，做了充分的准备，如今又有令狐冲这个剑术高手相助，可谓万事俱备。

    林平之如一缕幽影，穿梭在梅庄之中，各处的下人，仆役，根本难以察觉到他的身形。

    就连向问天和令狐冲，都不会想到，他们二人的身后会有人跟着。

    很快，梅庄之中就变得精彩纷呈，种种斗智斗勇，斗棋斗剑，纷纷上演。

    黑白子，秃笔翁，丹青生，纷纷败下阵来。

    林平之在暗中默默地观察着，很快一行人便到了梅庄深处的一间房门前。

    令狐冲和黄钟公的比斗，也终于开始了。

    七弦无形剑，黄钟公的独门绝学，随着嗡嗡的琴音施展出来。

    林平之藏在暗中，距离众人就只有不到百丈的距离，却是无人能够发现他的踪迹，从这一点便可以看出，这些时日，他的功夫越发高深莫测了。

    “咦？这便是七弦无形剑吗？果真有几分奇异。”

    林平之心下一动，稍微有些惊奇，以他眼下的武学造诣，瞬息之间对于这七弦无形剑的奥秘就有了几分了解。

    这门武学，以琴音作剑，是一门纯粹的内家功夫，琴音震荡，引动对手内力波动，琴音越是高亢急促，对方的内力就会在一种共振之力作用下，不受控制，一个不好可能内力当场混乱，走火入魔，是一门玄妙诡异的武学，初次遇到，很有可能会吃大亏。

    好在林平之的内力修为精深奥妙，太元剑经的内力更是精纯凝练到极致，随着林平之内功的不断进步，几乎化作了一种类似剑气的劲力，如此内功，自然不是黄钟公的七弦无形剑可以轻易撼动的。

    同时，那令狐冲也没有多少感觉，他眼下体内异种内力纠缠不休，本身的内功早已经被生生打散，可谓是内力全失，最是不怕的就是黄钟公这样的内力攻击。

    所以，这一场比斗，从一开始就很不公平，可怜黄钟公，他哪里能够想到，自己的对手是一个内力全失的废人。

    果然，一曲弹罢，令狐冲丁点事情没有，反而是黄钟公消耗了大量的功力，脸色苍白，额头冷汗淋漓，精气神损耗严重。

    颓然叹息一声，这一场比斗，自然算是黄钟公败了。

    梅庄四友，琴棋书画，全数都败在了令狐冲的手上。

    那向问天很是狡猾，一点都没有露出自己的来意，见到梅庄几位庄主全数失败之后，装作一副失望的样子，拉着令狐冲就要匆匆离去。

    刚刚走到门口，丹青生便追了出来。

    这四人还是不死心，只因那向问天把他们的喜好都弄的清清楚楚，此番前来，带的东西个个都是难得的精品，这四人酷爱琴棋书画，哪里能够经受的住诱惑。

    广陵散，呕血谱，率意帖，溪山行旅图，这四样东西，对他们来说，那可比世间任何珍宝都要贵重，心痒难耐之下，哪里能让向问天和令狐冲如此轻易便离去。

    林平之早知道有此一节，便默默地等待着，果然，不多时丹青生便带着令狐冲二人再次走了回来。

    梅庄之内的一处假山之中，玄机暗藏，梅庄四人带着令狐冲走了进去。

    林平之把这一切都看在眼里，暗笑一声，悄无声息地尾随而去。

    这处假山只是一个入口，其中另有洞天，一条长长的暗道蜿蜒曲折，林平之跟在众人背后，一路前行。

    越是深入暗道，他就感觉到空气中越发湿润起来，水汽浓郁，周围的山岩台阶上都布满了苔藓，滑溜无比。

    “好大一项工程，这日月神教还真是大手笔，竟然修了这么一处秘密所在，生生在西湖底下开辟出了一方囚笼，如此漫长的通道，关卡重重，想要从中逃出来，那可真是比登天还难。”

    越是行走，林平之心中就越是震惊，这关押任我行的地方，实在太过隐秘，也太过凶险，难怪以向问天的武功，即使打听到了这处所在，武功更是在梅庄四人之上，也不敢强行攻打，反而花费莫大的心血，精心计算谋划，这才找到了机会。

    这等地方，除非是梅庄四人自愿打开，否则即使闯了进来，只要稍微破了一处机关，就算是绝顶高手，也要被活活困死在这地底深处。

    昏暗的通道中也不知走了多远，终于到了目的地。

    那梅庄四人各自拿出了一枚钥匙，打开了最后一处机关。这才带着令狐冲走了进去。

    林平之身形一闪，走上前来，他的面前是一处精钢铁门，锈迹斑斑，沉重异常，这扇铁门似乎是生生镶嵌在周围的石壁之内，想要暴力攻破，太过艰难。

    他屏息凝神，眼神透过铁门的缝隙朝着里面瞧去。

    最先看见的就是一尊巨大的铁笼，一根根手臂粗的精钢铁条交错纵横，坚固结实的很。

    这一座铁笼被粗大的铁链吊在半空中，里面隐隐有一道漆黑的人影，应该就是任我行囚禁之地了。

    令狐冲还有梅庄的四位庄主就站在铁笼前面三丈开外，似乎是不敢靠近那铁笼子。