    慕恩灿被战南隽如此盯着看，她的心脏咯噔一下响！

    战南隽这是想干什么？

    一股害怕，顿时油然而生！

    “小嫂子，你不是缺钱吗？”战南隽按耐住激动，他知道慕恩灿会跆拳道，可是没想到她那么厉害！

    居然是x国跆拳道世家的弟子，跆拳道黑带第七段。

    小嫂子真的是深藏不露啊！

    慕恩灿被当年拆穿缺钱，的确是有点窘迫，像是小心思被看穿了一般，无地遁形。

    但是，她大方承认，“是啊，怎么了？”

    战南隽勾唇一笑，盯着慕恩灿，徐声问道，“那你想不想赚外快？”

    慕恩灿听得战南隽这么问，眉心不着痕迹皱了一下。

    “怎么赚？”慕恩灿问道。

    “我哥正要给小冷请跆拳道私教，我这边刚好收到一份推荐邮件，这个跆拳道女孩是你吧？”战南隽把手机递给慕恩灿。

    手机上是穿着道服扎着高马尾，一脸严肃冷然你女孩。

    这是她没错。

    可是是谁把她推给战南隽的？

    “我已经中了你哥的陷阱，相当于卖身给他了，还能接跆拳道私教的活？”慕恩灿是有些心动的。

    毕竟刚刚她就听到那介绍人说要年薪百万。

    她想都不敢想啊。

    难道她没有正财运，只有偏财运？

    毕竟她一直都秉承着爷爷的理念，中医造福社会，悬壶济世。

    可是她在中医路上走得并不通畅，应该是在国外的缘故。

    她回来应聘好几家中医院都抢着要她，只可惜了战司决做了手脚，让她无法真正地帮助更多人。

    战南隽说道，“毕竟是小冷需要私人教练，我哥崔子有意见的，这叫肥水不流外人田，有钱肯定给你赚啊！”

    慕恩灿很是心动，“报酬方面呢？”

    战南隽，“现在主动权在你手里啊，如果小冷满意要你做他私教，课时费你随便开啊，这是你的权利了。”

    慕恩灿听得两眼发光。

    这叫小冷的男孩子太幸福了吧！

    一出生就含着金钥匙出生。

    而且，还有钱请私教，这私教还不便宜。

    反观她儿子，穷酸得要命。

    “我去试课，如果通过了可以不让战爷知道的吗？我怕战爷知道后又克扣我工资……”慕恩灿很想要这份兼职。

    战南隽噗呲一声笑了，“小嫂子，你别那么紧张，如果小冷要是让你做他私教，我哥他开心来不及，早知道以前没少给小冷请各种私教，这些私教全都过不了面试课……”

    全都被小冷给轰走了。

    用小冷的话说，不对眼缘影响知识吸收。

    慕恩灿听着，多少觉得这兼职胜算一半一半。

    毕竟有钱人家的孩子都比较挑剔倨傲。

    这个她可以理解的。

    而且如果让小冷知道她和他爹地的关系，应该会排斥她吧？

    不过没事，她会尽力去争取这份兼职工作。

    拿出她的跆拳道精神，相信小冷也会被她征服的。

    战南隽做了一个OK的手势，“没问题，要不现在给你安排？”

    慕恩灿本来想说她要回家做饭给儿子吃，但是一想着赚钱要紧，她便说道，“你等我打个电话。”

    说着，慕恩灿就给慕墨鱼打电话。

    很快的那边就接听了，慕恩灿说道，“宝贝，我就先不回去做饭给你吃了，你自己点个外卖好不好？我给你转钱过去买外卖，我这边有个兼职面试……对。赚外快，现在不努力赚钱，拿什么来养你啊……嗯，我面试完就回家……嗯，我也爱你……”

    战南隽屏住呼吸，将慕恩灿的话都听进去了。

    他简直是被霍寒霆颠覆了三观。

    和战悠悠走得近不说，居然吃起慕恩灿的软饭吃得如此心安理得！

    点个外卖的钱都没有！

    还要慕恩灿转钱！

    这男人吃软饭吃得可真是心安理得！

    还脚踏两只船！

    他觉得小嫂子就是一个卑微的女孩子，居然在爱情上委曲求全！

    肯定是被他哥给伤害到对爱情和婚姻失去了期待和幻想，所以初恋找回来，就拼命地无条件地对一个男人付出……

    这种畸形的爱恋，最后注定慕恩灿会输的。

    一想到这，战南隽就问道，“小嫂子，你了解过你电话里的那个宝贝吗？你知道他的为人？”

    慕恩灿被战南隽这么问着，她先是一愣，但是很快的，她就明白了战南隽误会了。

    他和战司决都误会了她和霍寒霆的关系。

    甚至误以为她包养霍寒霆。

    她也不解释，这个误会挺好的，最起码可以明哲保身，不用和这兄弟两纠缠。

    尤其是战司决。

    她收好手机，说道，“了解啊，我很爱他，他也很爱我，我们没有彼此会活不下去。”

    这个的确是事实，她和她的宝贝儿子相依为命的，互相依赖，都离不开谁。

    所以她要把儿子藏好，这样才不会让战家发现她儿子的存在。

    战南隽闻言，脸色沉了下去。

    如果小嫂子不选择大哥，那他输在哪里了？

    他明明也是小嫂子退而求之的最佳选择啊。

    可是小嫂子就没有想过找他。

    “我安排下小冷出来见面，不过我觉得小冷会喜欢你的。”战南隽忙转移话题。

    说着他就给战墨冷打电话，通知小冷让司机接他出来面试教练。

    而战墨冷此时真正和慕墨鱼碰面的路上，接到战南隽的电话后，他是拒绝的。

    可是当看到战南隽发来的跆拳道私教档案时，他就改变了注意，他马上取消了此处碰面行动。

    他忙给慕墨鱼打电话，“墨鱼，我临时有事，今天就暂时不能和你见面互换身份了。”

    反正他就是想要见到慕恩灿。

    现在还做他的私教，他开心到飞起！

    很是激动！

    必须要回去应聘这个私教才行！

    这个私教，他要定了！

    慕墨鱼被放鸽子，很是生气，“不行呢，我现在就要互换身份，你现在不换，以后我可不换了。”

    “不换就不换……”战墨冷说道。

    反正以后他可以天天见到妈咪了。

    因为妈咪就要成为他的私教了。

    慕墨鱼却说道，“你要是这样的话，我明天就叫妈咪带我回X国，反正X国消费那么高，我不想我妈咪那么辛苦赚钱养我，供我读书……”

    战墨冷一听，急了，“别啊！我其实是要请私教，刚刚我隽叔给我发了信息，我看了私教的档案，正是妈咪！”

    慕墨鱼，“我妈咪去给你做跆拳道私教？”

    妈咪怎么没和他说啊？

