    谭冰是一个人从英国回来的。

    在机场，顾雪给了母亲一个热情的拥抱。

    谭冰把站在一边的李新年打量了几眼，说道：“来一个人接就行了，怎么两个人都跑来了？”

    顾雪笑道：“红红今天有事走不开，不然也要来呢。”

    李新年接过谭冰的旅行箱一边往外走，一边也偷偷把丈母娘打量了几眼，觉得丈母娘好像瘦了一点，不过气色不错，于是笑道：“妈，怎么看上去年轻了好几岁啊。”

    谭冰白了女婿一眼，说道：“虽然知道你是拍马屁，可妈心里还是很高兴。”

    坐到车上，顾雪好像才想起了顾百里，问道：“妈，我爸什么时候回来啊？”

    谭冰说道：“你爸这辈子不务正业，没想到越老越值钱，他的交流活动本来早就结束了，可一家日本的太极拳学校非要留他任教一段时间，看来不到过年是回不来了。”

    李新年笑道：“看来日本鬼子比国人更热衷于太极拳呢，爸在国内只能跟大爷大妈在公园里消磨时间，没想到去了日本反而登堂入室了。”

    谭冰说道：“这可能就叫功夫不有心人吧。”

    顾雪急忙道：“妈，洋洋在那边还好吧？”

    谭冰点点头，说道：“你萍姨帮他们都安排好了，两个人都进了一所国内学生比较多的学校，眼下就是语言还不过关，邓萍给他们请了私教补习外语，应该很快就能适应。”

    顿了一下，疑惑道：“秦时月的女儿跟洋洋一起出国究竟是她自己的意思还是你们的意思？”

    李新年说道：“当然是她自己的意思，我们怎么能替她做这个主？”

    谭冰迟疑道：“那秦时月的女儿跟洋洋究竟算怎么回事？”

    顾雪笑道：“妈，你别想多了，也就是两个人结伴出国念书而已，费用都是自己承担，至于将来怎么样就顺其自然吧。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“秦时月如果没有想法怎么会让女儿跟洋洋一起出国？”

    李新年说道：“她有什么想法那是她的事情，最终怎么样还是取决于洋洋和琪琪，所以，我们也没必要瞎操心。”

    谭冰好一阵没出声，最后问道：“大山的案子现在是什么情况？”

    李新年犹豫道：“具体情况也不太清楚，前一阵听说都要移交检察院起诉了，可后来一直都没有动静，律师也提出两次见面申请了，但都没有回信。”

    谭冰犹豫道：“你就没有问问秦时月？”

    李新年摇摇头说道：“这种事除非她自己主动开口，否则我也不好过问，反正老戴这牢是坐定了，干嘛为难别人呢。”

    谭冰摆摆手，说道：“也是，就顺其自然吧，我在外面什么都不惦记，就是惦记我的宝贝双儿。”

    顾雪笑道：“可能都不认识你了。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，拿出来看看来电显示，没想到是在吴中县的张富强打来的，稍稍犹豫了一下就接通了。

    “老板，出大事了。”张富强小声说道。

    李新年吓了一跳，还以为是工厂又出了什么意外，急忙道：“出什么事了？”

    张富强说道：“宋涛死了？”

    李新年顿时大吃一惊，失声道：“死了？怎么死的？”

    张富强说道：“具体怎么死的我也不清楚，反正是死在吴中县看守所了，原本我也不知道这个消息，可今天上午源口村跟宋家沾亲带故的人全都去县公安局闹事去了。

    眼下整个县城都传的沸沸扬扬，刚才余总给县公安局打了一个电话，已经证实了这件事，宋涛确实死了，余总让我给你打个电话。”

    李新年见谭冰和顾雪都一脸紧张地盯着他，于是说道：“我知道了，这事就让余家燕去处理吧，好在跟我们关系不大。”说完，挂断了手机。

    “谁死了？”李新年刚放下手机，顾雪急忙问道。

    李新年迟疑道：“工厂一名保安好像牵扯到什么案子，昨晚死在吴中县看守所。”

    顾雪吃惊道：“你是说宋涛？”

    李新年猜想如兰应该已经跟顾雪说过宋涛的事情，于是点点头，说道：“不错，他是大前天被警察从宁安市带走的。”

    顾雪急忙道：“哎呀，那赶紧给如兰打个电话说一声。”

    李新年没好气地说道：“怎么？难道你以为她还不知道？”

    顿了一下，又盯着顾雪说道：“宋涛被抓之前曾经去过毛竹园，如兰跟你说过这事吗？”

    顾雪点点头，说道：“倒是提起过，她说宋涛那天去毛竹园是给她送中药材，所以我也没怎么在意。”

    谭冰疑惑道：“这个宋涛是什么人？”

    李新年说道：“妈，你应该知道潘凤当年在穆澄园建了一个中药材收购站吧，当时帮她打理收购站的人叫宋永军，宋涛就是宋永军的侄子。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，问道：“这个宋涛犯了什么案子？”

    李新年犹豫道：“听説他们叔侄在二十多年前毒死了一个乞丐。”

    谭冰惊讶道：“二十多年前？”

    正说着，李新年的手机又响了起来，拿起来接听了一会儿，什么话都没说就挂断了，谭冰说道：“既然你这么忙就别陪我回去了，小雪送我回家就行了。”

    李新年犹豫了一会儿说道：“也好，我公司确实有点事，小雪把路过公司停一下就行了。”

    顾雪提醒道：“今晚可一定要回家吃饭啊。”

    不一会儿就到了李新年的公司，等他下车之后，谭冰坐在那里怔怔楞了一会儿，凑到前面问道：“老旦说这个宋涛被抓之前去过毛竹园？”

    顾雪从后视镜里瞥了谭冰一眼，迟疑了好一阵才说道：“妈，这事看来麻烦了，我原本以为如兰能摆平呢，没想到出了人命。”

    “究竟怎么回事？”谭冰问道。

    顾雪犹豫道：“事情是这样的，前一阵穆澄园发大水把老旦的工厂给淹了，在处理淤泥的时候挖出了一具尸骨。

    公安局对尸骨检验之后认定是非正常死亡，于是就开始调查，查来查去就查到了宋永军你叔侄头上，结果宋永军被抓，宋涛跑到毛竹园向如兰求救。”

    谭冰急忙道：“这具尸骨的身份警方查清楚了吗？”

    顾雪摇摇头，说道：“那谁知道？如兰说是当年在穆澄园的一个乞丐。”

    “哪来的乞丐？”谭冰双手扒着前面的座椅问道。

    顾雪沉默了一会儿，说道：“妈，这事你自己知道就行了，我连老旦都没有说过。

    据如兰说，宋涛那天告诉她，这个乞丐原本待在普源寺，后来如兰的舅舅韩寿让宋永军把这个乞丐带到了穆澄园。

    结果有一天乞丐误食了种植园的草药被毒死了，宋永军叔侄担心招惹麻烦，所以就偷偷把乞丐给埋了。

    不过，如兰有点不太相信，她怀疑宋涛有可能是为了让她出面救宋永军故意编造出来的，她打算等韩寿回来问问这件事，没想到宋涛突然就死了。”

    “那韩寿为什么要指使宋永军把一个乞丐带到穆澄园？这个乞丐是什么人？”谭冰问道。

    顾雪疑惑道：“不知道啊，如兰都不清楚这件事，我怎么知道？韩寿应该知道，如兰现在正担心呢，如果宋永军把韩寿咬出来的话，情况就严重了。”

    谭冰迟疑道：“难道警方认为这是一起谋杀案？”

    顾雪摇摇头，说道：“那谁知道，老旦对这事原本也没怎么在意，没想到现在居然闹出了人命。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，摆摆手说道：“开车吧。”

