
兄弟们，你们是在吊士兵胃口吧！昨晚看到本书从推荐榜上掉下去了，还以为今天可能不用三更了，没想到一觉醒来又在榜上了……是不是等士兵三更完就掉出去，差不多更新时又挤进来？！

呵呵，开个玩笑，士兵也希望三更让兄弟们看得爽一点。

不过大家也看到了，士兵写书比较认真，无论是构思还是文字甚至错别字方面应该说都是把握得比较到位的，尤其是没有灌水。这样一来，码字速度肯定慢，一小时别人能码三四千，俺就只能码一千多。

时速一千多啊，兄弟们！三更六千字，士兵得辛苦码一整天了。希望兄弟们多多支持！

********

虽然日军在高地上的兵力正如张弛等人所料的空虚，但战事却并不是想像中的一帆风顺。

其原因主要有两方面：

一是日军构筑阵地十分巧妙，他们灵活的利用了山顶棱线构筑阵地……这其实也是居高临下作战的一种优势。山顶棱线指的就是山顶与山脚视线的分界处，简单的说，就是位于山顶一处较特殊的位置，在那里鬼子只要稍一伸头就能看到山脚下的情况，一缩头就不见了踪影。

这种地形的好处，就是鬼子一伸脑袋用最快的速度放上一枪，打完枪后马上又缩回脑袋转移阵地，而我军战士却是防不胜防，明明看到鬼子探出脑袋打枪，等我们举枪瞄准时他又把脑袋缩回去了。

更让战士们气不打一处的是……手里明明拥有坦克、装甲车等重装备但却用不上。

这倒不是说坦克炮仰角不够之类的，仰角不够要解决起来其实并不难，只需要把坦克开上一个斜面让坦克头部高高翘起对着山顶也就可以了。

但问题就是……鬼子山顶阵地是位于山的棱线部位，这个部位炮弹是很难命中的，这不只是因为山顶阵地面积小，更是因为棱线处就像是的刀锋处，稍微瞄高一些炮弹就会从目标头顶飞过。

机枪倒是有些用，十余挺重机枪照着目标一阵乱打，只打得尘土乱飞，但这飞扬了尘土却正好成为日军的掩护，他们依旧一次又一次的探出脑袋朝我军射击，偶尔还抛出几枚手榴弹。

另一方面，就是日军的军事素质。

这一点就不用多说了，如果不是军事素质好的话，山顶阵地上的日军只怕早就因为山脚下日军的大败而吓逃了……按美军的说法，那就是一支部队如果伤亡超过了百分之五十，那么这支部队基本就会因为没有作战意志而失去战斗力。

但是现在的日军，他们却在主力部队几乎被作歼，山顶阵地上仅仅只有二、三十人的情况下继续坚守，而且还能打得这么有条不紊，探出头来一枪一枪的将远征军战士打倒在地……这就不得不让人有些佩服了。

但是日军最终还是没能阻挡住工兵团前进的脚步，原因是张弛手里的狙击枪在这时发挥了作用。

“砰！”，随着肩头传来的后座力，一发子弹就从张弛的步枪里射出。

瞄准镜中，张弛清楚的看到一名日军的脑袋像是西瓜一样爆开，飙出的鲜血在阳光的照射下显得格外的刺眼。

在最后一刻，那名日军的眼里闪出一丝意外，也许他到死也不明白张弛怎么能在他刚刚把脑袋探出时就射出一发子弹。

这其实不奇怪，张弛并没有那么快的反应速度，他只是事先瞄准这个部位然后静静地等着，等着他冒出头时扣动扳机。

“砰！”又是一发子弹飞射而出，又是一名日军被打倒在地。

这其中的决窍其实很简单，就是张弛能大慨的推算出日军冒出脑袋的时间间隔和距离。

时间，就是日军打完一发子弹后重新上膛的时间。

因为朝高地冲锋的中国军人很多，这使得日军不敢浪费哪怕是一点点时间，于是只能用最快的速度重复冒头、开枪、缩头、解锁闭锁枪机，然后再冒头射击。因为日军操作十分熟练，动作也十分娴熟，所以冒出头的时间间隔都差不多。

掌握了时间规律，那距离其实就是日军在这段时间内在战壕里奔跑的长度。

“砰！”又是一发子弹将一名日军打倒在地。

日本人的脑袋，有时就是一根筋，在这种一根筋的思维下他们的行为和动作很容易不自觉的形成一种规律，就像他们这种利用山顶阵地冒出头射击的战术，直到这时还是不知道改变。

在第四名日军被张弛打倒在战壕里的时候，日军终于意识到了什么。

但其实，就算他们意识到错误在哪里也没有什么作用，因为解决这个问题的方法就是延长探出脑袋的时间，使射击频率没有规律。

然而，他们如果真这么做的话，那的确有可能躲过张弛的狙杀，却因为频率降低而阻挡不住数百名朝山顶阵地冲锋的中国军人。

在那一刻，日军突然就意识到他们的失败是无法避免的了，于是就选择了放弃。

当然，日军的放弃并不是指逃跑或是投降，他们的放弃，指的是选择为天皇尽忠。

于是张弛就看见一副奇怪的景像：有的日军不顾暴露自己，抱着机枪朝冲上来的中国军人疯狂扫射，有的日军端着刺刀嚎叫着往下冲，还有的日军抱着点燃导火索的炸药包往下打滚……

当然，他们没有几个能得逞的，坦克及装甲车上的重机枪很快就将这些日军打成了筛子，只有那个抱着炸药包往下滚的日军是例外，因为他选择的部位十分陡峭，以至于已经成了尸体的他依旧在斜面上滚，直到炸药包爆炸掀起一片碎石和尸块射向正在冲锋的战士们。

但这也仅仅只是让战士们的冲锋缓了一缓，很快战士们就欢呼着冲上了山顶阵地，并一阵乱枪将还在另一个斜面往上赶的增援的日军打了下去。

“天哪！他们真的打下来了！”位于二线的斯利姆难以置信的放下望远镜：“一个工兵团？！我的部队是他们的十倍，打了几天也没能成功，他们只用了半小时？！”

“去******！”安迪骂了声，他显然对中国人的胜利感到十分懊恼。

“注意你的言辞，上校！”斯利姆有些不满的看了安迪一眼：“你应该对我们的盟友表示尊敬，尤其是他们在用自己的英勇和生命解救我们在仁安羌被围的部队时，除非你不希望他们突围！”

“不，将军！”安迪赶忙回答道：“我当然希望他们突围！”

“嗯！”斯利姆点了点头：“那就与中国人合作，满足他们的一切要求，他们也许是仁安羌唯一的希望！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873710"  chaptername="第七十一章  高地">加入书签</a>
</div>
