    说是去寻找，守部武雄却根本没有头绪。

    他的嗅觉的确远远超乎常人，但也没到狗的程度，借助摄像头更是不可能办到的事情。

    该怎么办？

    超自然的力量也不是万能的啊，守部武雄躲在森林中抓着头发，他陷入了无能为力的泥沼之中。

    “狐仙大人，狐仙大人……”

    没办法了，守部武雄沉下心呼唤着体内的狐狸妖，狐狸妖连玉藻前都能扯上关系，应该会有办法的。

    回话，请一定要回话啊，狐狸妖。

    【来吵本大爷是因为什么事？】不耐烦的狐狸声音在心中回响着。

    “狐仙大人，您有能够寻人的法术吗？”

    【寻人？】

    水野空被守部的话难倒了，这东西他还真的没有。

    原著中有寻人的忍术吗？水野对此都没有印象了，如果有的话，在现代社会用来打拐是真的造福苍生。

    “是的，狐仙大人……”守部把平乃映子的事情复述了一遍，“都是因为我的过失。”

    【这样啊……】水野收回了握着门把的手，思索着坐在椅子上，守部这个家伙在自己不注意的时候居然老牛吃嫩草，勾搭上了高中生，这是渣男啊。

    水野空蹙眉想了一阵，勉强想出了方法，就是不知可行性几何。

    守部武雄忐忑不安的等着狐狸妖的回话。

    在约莫半分钟后，狐狸妖的声音有如天籁的响起。

    【接好了，给你小子两样东西。】

    “啊，是……”

    守部的身前忽然有一截东西掉了下来。

    是……手臂？

    不是血肉的手臂，而是等比例大小不知用什么材料做出来的手臂模子，内部空洞，有着完整的关节与手掌。

    大体和他的左臂成对称形状，但这东西要怎么用，手臂样式的“指人针”？想要找谁就把手臂扔在地上，指到哪朝哪走。

    【这是刀刀斋制作的傀儡义肢，把这东西装在你的右臂上，尝试用查……灵力活动它，虽然不灵活，但套在袖子里再戴上手套，看上去和正常人差不多。】

    守部心中流过暖流，狐狸妖真是有心了，荡着空袖子在街上行走太引人瞩目了，有这么一个假臂在能省掉许多麻烦，而且刀刀斋一听就是某位超自然存在的名字，肯定花费了一定的代价才买的这傀儡义肢。

    但他现在最需要的是如何找到平乃映子。

    “嘎嘎。”

    一声乌鸦的怪叫兀得响了起来，守部武雄的面前一直乌鸦忽然飞了起来，它出现的是如此突兀，像是从异次元忽然出现。

    这乌鸦振翅停在守部武雄的面前，它黑漆漆的眼睛直勾勾的盯着守部，让守部心里直发毛。

    【借着这只乌鸦的眼睛，找一找你说的小丫头在哪里。】

    “眼睛？”

    守部武雄的话音刚落，眼前的世界忽然倒转了，只见他的“身前”站着的正是自己，白色头发，手里拿着义肢，

    “这……这是乌鸦的视角……”守部骇的说话都期期艾艾。

    【知道的话就赶紧去寻找，维持这么一只乌鸦可是很耗费本大爷灵力的。】

    “好！”

    守部找了个隐蔽的地方盘坐在地上，指挥着乌鸦低空飞行着，没有多感慨这新奇的体验，现在一切都以救人要紧。

    平乃映子是被几个人带走的，为了躲避官府的车队，所以对方肯定也要快速离开现场，最有可能就是驾驶着车辆，不是多座的商务车就是车队，但也不排除被藏在建筑物的可能。

    但奈良城说大也大，说小也不小，车辆那么多，这要到哪里去找。

    低空掠过的乌鸦没有引起任何人的注意，但把今在家町周围的街道都逛遍了，除了发现疑似官府的车辆外，守部没找到平乃映子的半点痕迹。

    说来对方到底是谁？守部武雄的沉了下去，他连对方的身份都无法确认，除了官府以外还有谁会这样的追捕他，在大阪行侠仗义的几日来，守部扪心自问没有得罪过任何一个好人，相反还搭救过一名富豪，难道是飞田新地的极道组织在报复，该死，对方居然和当地官府牵扯的如此深，早知道就斩草除根了。

    “那个是……”

    守部武雄指挥着乌鸦向下飞去，在奈良一座寺庙中停着一辆样貌普通的商务车，牌照是奈良县牌照，背景是奈良鹿。

    但吸引他注意的是商务车的车顶，车顶上摆放着一张狐狸面具，正是前天他在平乃家中放下的面具，已经破碎了一小半，没想到却被她收拾起来。

    平乃映子是怎么在被人押解之下把面具放到车顶上的……这不重要，重要的是他找到线索了。

    “狐仙大人，我找到了！”

    【那我就收走乌鸦了，累死我了。】

    “嗨依，十分抱歉。”

    守部的视角恢复了正常，他挺身从地上站了起来，拿起狐狸妖大人交给他的义肢猛地插在了断臂处。

    “咔擦。”

    诡异的是这看上去没有任何技术含量的义肢竟然牢牢贴在了断处，用灵力舔舐着连接处，先是一阵干涩，继而磨合起来。

    守部武雄感觉到自己可以稍微的控制着义肢。

    左右上下摇摆几公分，但仅仅做到如此，弯曲小臂控制手指这样的精细动作还无法做到，但这已经是意外之喜了，等到哪一天可以熟练的用灵力操控义肢后，再戴上手套，自己看上去就完全是正常人了。

    不愧是超自然存在出品的道具，要是能推广到全国、全世界，就不会再有行动不便的人了。

    低头躲避着刚才记忆的官府布置，守部武雄迅速而谨慎的跑向了寺庙所在。

    作为曾经的古都，现在的历史名城，奈良内寺庙和神社为数不少，对方车辆停靠的寺庙只是一家小庙，半个庙产都用来经营公墓生意。

    行色匆匆的奈良人没注意到穿行男子的诡异，这座外国游客众多的城市，什么怪人没有见过。

    “就是这里了……”

    看着之前视角中记忆的庙门，守部武雄眯起了眼睛。

    他没有敲门，直接推开了庙门，左手轻轻的将义肢收了起来，只要一个念头腾腾的火焰就会从右臂喷出。

    这是他的责任，他守部武雄一定会担起来。