    

    听了伙伴们的遭遇后，也算大概知道了他们的经历，就是戴洁莹的事情还没能搞明白，不过算了，反正能安全出来就已经万事大吉了，其他的事，都等下山再说。

    我和戴洁莹也已经累得不行，现在才是中午一点多，我们各自钻进帐篷里美美睡了一觉。

    这一觉直接就睡到了夜晚十二点，要不是矮子兴叫我，我还醒不过来，因为实在是太疲惫了，自从进了那个山洞后就没停过，不但身心疲惫，还受了无数的伤，要不是体内有妖血，估计我已经挂了。

    醒来后，我简单吃了点东西，这是郭一达打来的野兔，比压缩饼干好吃多了，不过这终南山的东西，我吃起来并没有多少胃口，因为感觉怪怪的，戴洁莹也是简单吃了一点就咽不下去了，郭一达还以为是自己烤得不好吃，可他分给小狐狸，一分钟不到连骨头都没有了。

    吃饱过后，我问矮子兴他们有没有见到其他的人从这里经过？

    矮子兴说有，白天的时候，先我们一步出来两个道士，一个老头，一个女道士。

    矮子兴这样说我就放心了，这说明青柳和玄木真人已经安全出来。

    矮子兴说不止这两人，刚才我睡着的时候，苏雨他们也出来了，这会估计已经下山。

    看来那郭师爷确实有点本事，不但算出了活路，还成功出来了，我问矮子兴他们一共几个人，老鼠有在吗？

    矮子兴点了点头，说那老鼠也在，不过好像受了重伤，一身都是血，他们一共四个人！

    听了矮子兴的话，我气得一拳打在了地上，真是可恶，看来没有把那老鼠杀了，一剑背后，一剑胸前，都不是要害，给这狗东西苟延残喘活过来了。

    小尼姑的仇，我终究是没能报了，那小尼姑被老鼠玷污后，已经发疯，现在不知道是死是活，在终南山的哪个角落。

    一旦下山，那再想杀他就难了，这山就是个法外之地，杀人压根没人管，可山下不一样，而且霍家的人，没有那么容易杀，不过这仇，我肯定要替那群尼姑和尚报！

    我又问矮子兴还有别人吗？鬼婆有没有看见？

    矮子兴摇了摇头，说没见到，就刚才他说的那些。

    这就有些奇怪了，都是同一个地方出来的，为什么我们都经过这里，而鬼婆却没有经过呢？难道说，她故意隐藏了自己的踪迹？有这个可能，她已经不是第一次做这种事了。只希望她不要给彭祖逮到，不然我也救不了她。

    鬼婆都没见到，那自然彭祖就更不可能见到了，我也懒得再问矮子兴，休息一下后，准备下山。再过半个小时，我们就集体下山了，现在是没有瘴气的。

    我的体力和伤都恢复了不少，下山完全没有问题，而戴洁莹则根本就没有什么事，最多惊吓过度，这娘们一路跟开了挂似得，比谁都好运，普通人够死好几回了，说白点，就是她命硬。

    趁着这会功夫，我开始研究起了那半本巫术法典，可我压根看不懂，有些类似文字的东西，比鬼画符还复杂，旁边也配了不少图，但我巫术零基础，看了也白搭。

    得了，这半本巫术法典白拿了，不过就算对我没用，我也不想给鬼婆，这坏女人，如果学了这种本事，不知道有多少人遭殃。

    这本巫术法典虽然难懂，但我还有其他的，之前在八爪鱼妖那里拿了不少阴术秘籍，这会也可以拿出来研究一下。

    那些阴术秘籍分别有鬼纹，天师的法术，茅山鬼道术，巫术，占卜术，一共五本。

    可当我将这些阴术秘籍拿到手的时候，我脑子突然抽了一下，身体一哆嗦，好像想起了什么。

    这些阴术秘籍，不会就是我父母那一队人的吧？

    鬼纹，那正是我父母，天师法术，老天师的师弟，占卜术，陈亮，还有巫术和茅山鬼道之术，不正刚刚好是我父母那队人吗？

    这全部都给对上了，那也就是说，死在八爪鱼妖肚子里的那个巫师，就是我父母队伍里叛变的巫师。

    可这里面有几个问题，我突然有点想不通了。

    第一，我父母这些人来这里寻找冥溪的秘密，为什么要把自家的阴术秘籍带上？

    第二，叛变的人一共有两个，就是巫师和那个鬼道弟子，可巫师身上也有鬼道弟子的法术秘籍，是不是说，最后巫师也把那个鬼道弟子给杀了？

    那可真是狗咬狗，黑吃黑了，活了个该！最搞笑的是，那巫师也死在了八爪鱼妖肚子里，你说这是不是报应？

    第三，那个巫师杀了所有人，又拿了四本秘籍，为什么不出去，而是要返回？

    八爪鱼妖是在潭水那边，可那里是入口，很明显这个巫师又返回去了，他为什么不直接出去，返回去又是为了什么？

    他也是倒霉，那个八爪鱼妖比大妖还厉害，是灵妖级别的，妖丹都成精了，可能进来的时候五个人对付轻松，他没想到回去的时候，直接给八爪鱼妖吞进了肚子里，还出不去。

    这三个问题，我一个都想不通，特别是陈亮纸条上最后的一句话，如果见到我父母感到不对劲，立刻把他们杀了，这又是为什么？我父母不是死了吗？这个陈亮跟我爷爷说的话，如出一辙，我父母身上肯定还有什么秘密。但他们又不说为什么，真是气人。

    这样就搞得我有点乱了，我父母到底死没死？

    还有，我父母那队伍应该是全灭了，可所有人的尸体我都见过了，就是唯独那个鬼道弟子的尸体我没有见着，他又到底死没死？如果没死，鬼道秘籍怎么可能出现在巫师身上？但如果死了，他的尸体应该也在那里！可我并没有见到。

    关于我父母和他们那支队伍的事，真是有太多谜团了，可我除了捡了个大便宜，得到了五本阴术秘籍，啥谜团也没有揭开，如果我知道了真相，或许关于我父母的事，我就明白了。

    就在我想得入神的时候，突然矮子兴叫了一声，我反应过来后，连忙将秘籍塞入背包，然后走了出去问他们怎么了？

    这时候张青嘘了一声，让我们都别出声，最好尽快收拾东西离开。

    “到底怎么啦？神神秘秘的？”我小声问道。

    “有僵尸靠近，而且尸气很大，有可能是灵僵。”张青小声说道。

    灵僵？我听了后，身体跟被电触一样，打了个哆嗦，该不会……是那个女灵僵又追上来了吧？她怎么知道我们在这里的？不可能啊！

    张青说别管那么多，赶紧离开下山比较重要，如果灵僵又袭击我们，那就遭了。

    张青说的对，那女灵僵凶猛得一批，我们压根不是对手，赶紧收拾东西离开才是正经的，下了山就安全了，这地方根本不是人呆的，什么玩意都有。

    大家收拾好后，我们连忙小心翼翼的行走着，帐篷也不要了，向着山下的路进发，希望那女灵僵不要过来！

    可刚走没几步，突然张青身体就僵住了，他嘀咕了一句：“完了，来不及了，她到了！”

    卧槽，没这么倒霉吧？我们刚想走，那女灵僵就赶上了，这倒的什么霉？

    “你们先走，我留下来拦住她，等下我会追上你们的。”张青脸色不太好看，但表情很坚定。

    “这怎么行，那女灵僵我跟她交手过，你不是她的对手，你留下来就是等死。”我坚决不让，这怎么能行。

    “一个人死，好过所有人一起死，不用担心我，你们快走，她已经到了！”张青说着，开始把我们往前推，他要留下来，用命帮我们殿后。

    就在这个时候，有一个黑影出现了，就在我们后边，而且那股尸气确实强大，连我都感觉到了。

    “糟糕，可能我们都走不了，你们就不该磨蹭。”张青有些懊悔不早些把我们赶走，女灵僵一到，大家都得死！

    可就在这个时候，那黑影却叫了一句大哥，这让我们所有人都愣住了，我也是，不过随即我就反应了过来，这不是那个女灵僵，是白轩！

    我立刻转忧为喜，白轩也逃出来了，他没有死！

    我立刻跑了过去，可矮子兴和张青他们不知道发生了什么事，吓得脸色大变，连忙想拦住我，白轩的那句大哥，他们也不知道是叫我，只有我知道。

    “没事，这我收的小弟，放心，你们在这等等我，很快就回来。”我说完后，挣脱他们两个的阻挠，朝着白轩跑去。

    “小弟？灵僵？我没听错吧？”张青有点目瞪口呆，估计是以为我精神不正常了。

    “这确实是他收的小弟，在里面收的，我也不知道怎么回事。”戴洁莹开始为我作证，我离开后，她跟矮子兴他们讲述了里面发生的事情。

    我奔向白轩后，很快就靠近了他，不过他隐藏在黑暗中，我一时看不清他，他身上有股血腥味，我老远就闻到了，等我用手电筒照向他的时候，我惊呆了！        

