    何时鸣看到田馥薇的反应，顿时轻笑一声。

    随后，

    他宠溺的摸了摸田馥薇的小脑袋，说道：“没事，我来搞定！”

    “你怎么搞定？他们可是四个六级基因战士啊！你根本就不是他们的对手！”田馥薇急道。

    说完，

    她看向房间的窗户，急道：“要不你赶紧跳窗走吧，要是被他们六个发现就完了！”

    何时鸣听到这话，顿时嘿嘿一笑道：“不就是四个六级基因战士么！怕什么，等会我揍到他们叫爸爸！”

    开玩笑！

    以前他不是阿曼德等人的对手，自然不可能主动找虐！

    就算是有隐身斗篷，最多也就只能偷偷的报复一下阿曼德等人，却不敢光明正大的修理他们！

    但现在不同了！

    美队使用过的‘超级士兵血清’，可不是白给的！

    现在的他，可是刚刚使用过‘超级士兵血清’，无论是身体素质还是强度，都远超之前。

    如果说以前的他，最多也就相当于五级基因战士的程度，那么现在的他，实力肯定已经超过六级的基因战士，甚至有可能达到七级基因战士的程度！

    米队的体质，再加上华夏太极！

    虐几个用基因技术强行把实力提升起来的阿曼德等人，还不是手到擒来？

    “啊？”

    田馥薇瞪大眼睛道：“你？确定能对付得了他们？如果被他们抓到的话，他们肯定不会放过你的！”

    何时鸣摊手道：“不试试看怎么知道？”

    就在这时，

    外面的阿曼德等人愤怒起来。

    “开门！”

    “不开门我们砸了！”

    “……”

    说着，阿曼德后退一步，紧接着直接一个助跑，就要用暴力把房门给踹开！

    只是他刚跑到房门口，抬脚正准备踹。

    突然，

    房门打开了。

    阿曼德一个踹空，整个人一个趔趄，直接摔倒在了屋内。

    门外的三人看到这一幕，眼角下意识的抽了抽。

    这一下摔的，

    老狠了。

    然后，

    他们向房间里面看去。

    紧接着，

    他们的双目瞬间一缩。

    只见房间内，何时鸣跟田馥薇两个人，正站在一起看着外面的他们。

    也就是说，

    昨天晚上他们两个人一直在一起？

    “哈哈……”

    就在这时，

    何时鸣突然看着地上的阿曼德大笑一声，接着道：“这刚一见面，用不着行这么大的礼吧？快起来快起来，我身上可没有带红包！”

    阿曼德神色一怒，直接一个鲤鱼打挺，从地上弹跳了起来。

    随后，

    他看了看何时鸣，又看了看站在何时鸣旁边，一副小鸟依人模样的田馥薇，惊声道：“你们两个人昨天夜里一直在一起？”

    何时鸣点头道：“对啊，怎么了？”

    “臭小子！你知不知道你在做什么！”阿曼德厉喝一声道。

    与此同时，

    外面剩下的三个人也冲了进来，愤怒的向何时鸣喝斥起来。

    “姓何的！你知不知道我们小姐是什么身份？”

    “小子！你这是在找死知道吗？”

    “我们小姐可是米国十大财阀之一的公主！连多少王公贵族都没资格见她，岂是你能随便碰的？”

    “……”

    何时鸣摊手道：“公主又如何？我只知道她叫田馥薇，是我喜欢的女人！总有一天，我要光明正大的把她娶进门！这就够了！”

    “放肆！”

    阿曼德愤怒的大吼一声道：“你一个下等民，竟然敢打公主的主意，简直就是不知道死字是怎么写的！今天我就要灭了你，让你知道这么做的下场！”

    “不要！”

    田馥薇赶紧拦在何时鸣身后，急道：“四位叔叔，一切都是我自愿的，跟何时鸣没有任何关系！你们如果想要惩罚，惩罚我就可以了，别找何时鸣的麻烦！”

    “小姐！”

    阿曼德急道：“你知道你在说什么吗？如果这话传到米国，老板会成为全米国的笑柄！你这不是在帮何时鸣，而是在害他，更是在害你自己！这件事情跟你根本就没有任何关系，是何时鸣强行把你抓过来的！知道吗？”

    “不是！”

    田馥薇神色坚定的道：“这些就是我自愿的！如果你们非要对付何时鸣，就从我的尸体上面踏过去！”

    “小姐！”

    阿曼德大吼道：“你知道你在做什么吗？当初临出发前，老板特意交待过，绝对不让你跟这小子见面，结果你竟然跟他跑出来，还跟他一起过了夜！现在你还拦着我们，你知道这么做的后果吗？”

    “我知道！所以我更要这么做！”田馥薇坚持道。

    何时鸣看到田馥薇的反应，顿时叹息一声。

    人生得此一佳人，

    足矣！

    “何时鸣！”

    这时，

    阿曼德冷喝道：“你之前敢把小姐带出来，现在却只敢藏在小姐身后吗？你算什么男人？你对得起小姐的一片真心吗？”

    “谁说我躲了？”

    何时鸣轻轻的把田馥薇扒到一旁，眯着双目看向阿曼德四人道：“我既然把田馥薇带出来，就已经做好承受这件事情的后果，你们不是想废了我吗？来吧，看看你们有没有这么大的本事！”

    “何时鸣！”

    田馥薇赶紧拉住何时鸣，一脸紧张的道：“这太危险了，你……”

    何时鸣伸手打断了她的话，接着说道：“这个世界上做什么不危险？不就是四个六级基因战士么？如果我连这几个人都对付不了，如何让你老爸刮目相看？如何让你老爸知道你的选择没有错？”

    “可是……”

    “行了！先去屋里等着，免得等会动手的时候碰到你！”何时鸣说道。

    随后，

    不顾田馥薇的反对，把她推到卧室里面，紧接着回到客厅里面。

    阿曼德看到何时鸣的举动，顿时冷笑一声道：“小子！有种！就冲你刚才的反应以及这番话，就证明你是个男人！我就高看你一眼！不过大话人人都会说，还要看你有没有这个本事！”

    何时鸣摊手道：“有没有这个本事，试过不就知道了？”

    “好！”

    阿曼德点头道，随后伸手指向身后其中一人道：“西里尔，你先上！”

    何时鸣摇了摇手指道：“别麻烦了，一起上吧！”

    阿曼德等人：“？？？”

    听到何时鸣的话，他们四个全都傻眼了！

    四个一起上？

    他们可是六级基因战士啊！

    哪怕是一个七级的基因战士，也不敢说同时应付他们四名六级基因战士。

    毕竟双拳难敌四手！

    但现在，

    何时鸣却是叫嚣着要对付他们四个？

    这家伙傻了吧？

    这也太装逼了吧？ 				

