    此话一出，那洛凡顿时就是大怒，他双眼瞪圆，怒视秦风，大声叫道：“你就是秦风，老夫恨不得将你千刀万剐。”

    秦风杀了这个洛家少主，也是断了这洛家的命脉了，因为洛家是一脉单传，这样的仇恨，恐怕没有什么能比了。

    “现在我就在你的面前，有本事你就来杀我。”秦风依旧是不慌不忙的说道。

    而后面的那些看热闹的，一个个都是目瞪口呆了，他们万万没想到呀，秦风居然敢出去，而且居然还敢跟地尊者高手对峙这不是找死吗？“

    “这个家伙哪来的胆量，敢跟洛凡动手，他难道不知道，洛凡一根看手指头都可以要他的命吗？”

    “这个家伙绝对是吃了熊心豹子胆了，居然敢和洛凡对着干，我真不知道他是怎么想的。”

    “我看未必，你们没有看到吗？刚刚他进入战斗的时候，居然能够偷袭这个洛凡，一般人能够偷袭洛凡吗？而且还能全身而退。”

    “就算是他有点本事，可是如果不是偷袭，而是对峙的话，他必死无疑。”

    众人都在议论着秦风，将他当做一个不怕死的家伙，而此时的秦风却依旧是站在了洛凡的面前，那洛凡一脸的愤怒，身上的杀气也是越来越强，当即喝道：“现在我就杀了你，将你的人头拿去祭奠我的孙儿。”

    洛凡直接出手，他的全身瞬间爆发出了一股洪流般的能量，这能量就像是一头猛兽一般朝着秦风扑来。

    如此强大的能量，将周围百米的范围都覆盖了，这股能量的威力，完全不亚于刚刚和花舞一的对峙，甚至更大的杀气爆发。

    “这家伙完了，真的完了，待会能不能留个全身都不知道了。”

    “你没有听到吗？刚刚他说了，要将这个家伙的脑袋砍下来去祭奠他的孙子，对了，刚刚他说什么来着，这个家伙杀了他的孙子，我靠，这个家伙真不是等闲之辈了。”

    “也不知道他是从哪里冒出来的，估计也是大家族的人呢，可惜了，下一秒他就完了。”

    就在大家说话的时候，洛凡的攻击已经达到了秦风的眼前，眼看着秦风就要被击杀，那花舞一也是一脸的震惊。

    她震惊的是这个世界居然还有这样的人，敢面对一个地尊者的攻击，关键是这个家伙的年纪不大呀。

    他是谁？为什么出手相救？很快疑问就出现在花舞一的脑海里，可是就在同时，秦风和洛凡的第一次交手出现了。

    秦风居然没有躲避，更没有武器，却是直接大喝一声：“雷电之术：雷暴。”

    一声大喝，忽然凭空里出现了一记响雷，这响雷惊天动地，简直是在所有人的耳边响起，震的他们耳膜都要破了。

    可想而知这威力也不小，雷暴的攻击自然就是洛凡了，那雷暴之下，巨大的猛兽被击中，瞬间，能量洪流被炸得是四分五裂，消失于半空之中。

    而此时的秦风依旧是站在原地，这一次的交手，是秦风第一次跟地尊者交手，也是非常的满意，他的雷暴威力巨大，能够将这地尊者的攻击击退，就相当于达到了这个实力。

    而对面的洛凡却是一脸的震惊，他本打算直接击杀秦风，可是哪知道，秦风一出手就是如此的强大，居然将他地尊者全力一击给打退了。

    “小子你到底是什么境界，难道你儿研所地尊者，不可能，如此年轻，怎么可能是地尊者。”洛凡惊呆了，他无法想象眼前的这一幕会发生。

    “就以为你能达到地尊者，别人就不行了？我虽然不才，天赋也部怎么样，但是地尊者好像也不是很难。“

    秦风这句话，让洛凡无语，地尊者，居然不是很难，这可是这个世界最强的级别了，他居然说的如此的轻松。

    那洛凡吃惊不小，更吃惊的还是后面的那些家伙，本来他们就是看热闹的，这一下好了，看到了让他们不敢相信的事情。

    “这个家伙居然是地尊者，不可能呀，他这么年轻，比我都要小很多，我才是宗师，他居然就是地尊者这差的也太远了吧。”

    “这个家伙是我见过最强的人了，他到底是何方神圣呀。”

    “现在我相信了一句话，那就是人外有人，大家千万不要小看别人，说不定就冒出来了一个地尊者了。”

    那花舞一同样是一脸震惊了，她修炼到这地尊者也是需要五十年的时间，关键是他还有一个仙尊在呀，这可是独一无二的强大资源，可是面对这个年轻人，她都自叹不如了。

    双方第一个回合过后，那洛凡也算是看清楚了，这个家伙出手是有底气的，可是他也不会放过秦风，这一次他要施展出自己最强的功法，绝对不可能让秦风能够逃脱了。

    “小子，好身手，如果过几年，说不定老夫还真的不是你的对手，可是现在我要将你杀了，让你消失。”

    秦风冷笑道：“未必是你杀我，说不定是我杀你，来试试看。”

    看到秦风依旧是如此的淡定，洛凡不再留手，当即一招飞龙来到半空之中，手中一挥，他的手中多了一把宝剑，这宝剑可威力巨大，极品灵器，可斩杀地尊者，刚刚对付那花舞一，洛凡都没有拿出宝剑，可见他是真的要杀秦风。

    宝剑飞身而去，凌空控制，一瞬间，那宝剑就像是有分身一般，幻化成了几十把宝剑，同时对准秦风的身体。

    洛凡只是一挥手，几十把宝剑瞬间刺向秦风，秦风急速飞起，而那些宝剑就紧随其后，如同是涨了眼睛一般，速度奇快，双方在半空之中飞行，看的下面的人是瞪大了眼睛。

    “这个家伙可以御空飞行，还能飞的这么高，这么快，那老家伙的剑也厉害居然能够追人。”

    地尊者的实力是这些人无法想象的，眼看着这宝剑就要追上秦风，忽然周围猛然出现了巨大的冰冻，那方圆十米之内，空气居然全部凝固成了冰，而这冰却将几十把宝剑全部都给控制了。

