    执剑峰上传来的凄厉惨叫响彻整个青云宗，不知道多少的人从睡梦中惊醒，他们颤抖着，对此充满了恐惧。

    “来了，它来了，它又来了，哈哈哈……”

    一个疯疯癫癫的中年男子在青云宗内又哭又闹，他的声音很大，让许多的人都听到了。

    刚入门的弟子们不了解情况，听到疯疯癫癫的声音，自然不知道说的是什么，可是那些入门已久的弟子却是面色惨变，身体不由自主哆嗦了起来。

    青云峰掌教真人的住所内，各脉的长老都相继赶来了，每个人的神色都很凝重。

    “掌教真人，看来我们又要有麻烦了！”

    “这才三年的时间，它怎么又出来了，不是最少能封住它五年的吗？”

    “是啊，说来也奇怪，三年时间它竟然就破开了封印。”掌教真人微微皱眉，道：“今晚它不知道为何突然发出凄厉的惨叫声，最后遁走了，至少在今晚是不会再来了，从明日起，你们各自要做好防备，不要让弟子们枉送性命。”

    “掌教真人，我觉得这样下去不是办法，就算每次将它封印几年，可它一旦出来便会有人惨死，我们还是得从根源去解决这个问题。”

    “怎么解决？寻找万咒魔弓吗？莫说我们不知道万咒魔弓在何处，就算是知道也没有能力得到，这件事情没有别的办法，只能每隔几年封印一次，希望执剑长老能感应到它的气息早点出关，也只有他才有能力封印它。”

    “掌教真人，有句话不知道当说不当说。”三长老欲言又止，道：“不管怎么说，他现在已经是邪物，每次出现都会给我们宗门带来死亡，更是让宗门上下人心惶惶，我们不能再这样下去了，何不直接击杀。”

    此话一出，几个长老与掌教真人同时变色，几乎异口同声怒叱三长老：“住口！”

    三长老摇头一叹，缓缓低下了头，不再做声了。

    “以后谁敢再说这样的话，别怪本掌教翻脸！”青云子的脸色非常难看，双眼中有怒火在喷薄，其他几个长老的脸色也不好看，对于三长老的话感到愤怒。

    ……

    翌日清晨，整个青云宗都笼罩一层阴霾，昨晚的那道惨叫声似乎还在众人的耳边回荡，入门多年的弟子们想想都觉得浑身发寒。

    执剑峰下围了很多的弟子，因为有人看到太上长老毕运涛的老仆带着几人闯入了其中。毕运涛有两个老仆，都是非常强大的，众弟子没有想到毕运涛竟然会让身边的老仆亲自出手。

    半个时辰后，五长老驾驭虹芒而来，“唰”的落在执剑峰脚下，众弟子见状齐齐上前拜见。

    “你们都在这里做什么？”五长老抬头看向执剑峰上，隐隐觉得肯定是发生了什么事情。

    “回五长老，半个时辰以前，我们看到毕太上长老身边的老仆带着几人进入了执剑峰……”

    “什么？！”五长老大惊，双眸中怒火几乎要燃烧了起来：“好威风，强闯执剑峰也就罢了，连老仆都亲自出手了，当真以为执剑长老闭关，他的门人就好欺负吗？”

    五长老说完，“唰”的消失在执剑峰的山道上。毕运涛身边的老仆是真正的高手，他担心叶辰这次会被擒住，所以速度非常快，很快就来到了半山腰。

    “这……”

    五长老来到半山腰后被眼前所见的画面惊呆了，只见亭阁的四周悬吊着二十几个人，个个浑身是血，已经虚弱得只剩一口气。

    而在亭阁前方的平地上，一个须发花白的老人正蜷缩在哪里，浑身鲜血淋淋，脸部肿得跟煮熟的猪头似的，其上还能清晰的看到五个纤细的手指印。

    “叶辰，你这是……”五长老觉得自己的大脑都快反应不过来了，他想过很多种可能，但认为最有可能的就是执剑峰上的阵纹将太上长老的人給困住了，却不想这些人全都被打得半死吊了起来，就连先前闯到这里来拿人的老仆都被揍得跟猪头似的，估计连他妈都认不出来了。

    叶辰从亭阁中走了出来，灵汐与灵沫跟在左右，他来到那个老仆的面前，一脚踩在其脸上，而后对五长老道：“这些人藐视宗规，不但擅闯执剑峰还企图逞凶，全然不将执剑长老放在眼中，本该当场格杀，但我觉得这件事情还是交给掌教真人处理比较好。”

    五长老愣愣地看着被叶辰踩着脸的老仆，发现其身上有许多的剑孔，其上还遗留着神通的气息，当即便将目光移向了灵汐与灵沫。

    此刻五长老总算是明白了，一直以来守在剑阁的两个剑灵是绝对的高手，不然不可能让毕运涛的老仆变成这个样子。

    “五长老，别发愣了，是掌教师兄让你来吧？”

    “是的。”五长老这才回过神来，道：“掌教真人让你去青云大殿，这件事情他会秉公处理的，不会偏袒任何人。”

    叶辰点了点头：“我也相信掌教师兄会公平处理，五长老你先行一步，我随后就来。”

    五长老走了，很快就离开了执剑峰，山下的那些弟子见他下山，却不见毕运涛的老仆等人，全都感到疑惑不已，不明白这执剑峰上到底是怎样一个情况。

    五长老离开不久，叶辰带着灵汐与灵沫从执剑峰上走下来，手中倒提着一个须发花白的老人，正是毕运涛身边的老仆，顿时让执剑峰下的众弟子哗然一片。

    “我不是眼花了吧，叶辰手中提着的是太上长老身边的老仆？”

    “怎么可能！那老仆可是真正的高手，是谁将他重伤成这个样子的，莫非是执剑长老亲自出的手吗？”

    “看来执剑长老真的没有闭关，这下可有好戏看了！”

    “这么多年来谁敢如此挑衅毕太上长老一脉啊，也只有这个叶辰敢这样做……”

    山下传来众弟子们的议论声，叶辰远远就听到了，对于这些他没有理会，下山后带着灵汐与灵沫快速向着青云峰上的青云大殿走去，由于手中倒提如死狗般的毕运涛身边的老仆，一路上引起无数人震惊的目光，纷纷议论开来。

    此刻，毕运涛正在屋内等消息，已经大半个时辰了，派去的老仆却迟迟没有回来，他觉得或许是有什么事情耽搁了，加上掌教真人那边催得厉害，当下便吩咐另一名老仆在此等待前往执剑峰的老仆回来，到时候将叶辰关到他的密室去，不准任何人将其带走。

    吩咐完这些，毕运涛的眼中闪过一抹冷光，找到了毕磊真，带着他驾驭虹芒飞向青云大殿。

    “曾祖，掌教真人让我们去青云大殿，是不是要亲自处理玄孙与叶辰的事情，这样的话玄孙岂不是无法亲手折磨他了吗？”

    “放心吧，曾祖早已派老仆去执剑峰了，想必已经将那叶辰擒获，等我们从青云大殿回来后，你想怎么处置他就怎么处置他，没有人能阻拦得了你，就算是掌教真人也不行！他不会为了一个执剑峰传人而得罪你的曾祖我！”

    “玄孙要让叶辰跪在脚下忏悔与哀求，我要看他绝望无助的样子，要看到他垂死挣扎的凄惨模样，然后让他饱尝世间最残忍的折磨而死去！”

    毕磊真双眼外凸，五官都扭曲了起来，看起来异常狰狞，满脸都是变态的狞笑，仿佛他已经看到了这样的画面。

    “唰！”

    毕运涛带着毕磊真落在了青云大殿外，他们走了进去，大殿内早已来了许多的人，有各脉的长老与护法，不过却没有见到叶辰的身影。

    叶辰带着灵汐与灵沫徒步而行，并没有御空飞行，在速度上自然远不能与毕运涛相比，他与毕磊真虽然后动身，却比叶辰他们先到。

    “毕太上长老，你来了，请坐。”青云子亲自站起来迎接，话语非常客气，让人上座的同时也为毕磊真准备了座椅，这使得毕磊真充满了深深的优越感，满脸都是得意之色。

    “掌教，那个叶辰还没有来吗？”毕运涛淡淡地说道。

    青云子闻言笑了笑，道：“太上长老莫急，想必应该在路上了，你也知道叶辰只有仙徒境，还不能御空飞行，从执剑峰来青云峰自然需要花些时间。”

    “我曾祖都到了，他可是太上长老，叶辰算是什么东西，竟然磨磨蹭蹭，现在都没有来，这分明就是没有在我曾祖和掌教真人以及在场的诸位放在眼中，这种目中无人的狂妄之徒若不严惩，还真不知道辈分尊卑了！”

    毕磊真的声音在大殿内回荡，非常森冷，众长老听在耳中，不由得皱了皱眉头。毕磊真在这里谈辈分尊卑，若论辈分，他应该叫叶辰师叔，然而却在这里出言辱骂，不知道到底是谁不知道辈分尊卑。

    “毕磊真，这里是青云大殿！”青云子神色威严了起来，道：“在座的不是长老就是护法，他们都没有说什么，你一个弟子却在这里指手画脚，这是没有将本掌教与诸位放在眼中吗？”

    “不……不敢！”

    毕磊真的脸色很难看，但却也知道不能跟掌教真人顶嘴，只能将怒火憋在心中。

