    

    第337章命不久矣的天竺王子

    对于这场怪雨，大臣们自然也是议论纷纷。

    由于苏辰这位护国公在不久前的霸气展示还深深地烙印在他们心中，所以所有人都很是自然地就往苏辰身上猜测了。

    这莫不也是护国公的手笔？！

    对于这个想法，没有觉得有什么不妥之处，只觉得理所应当！

    护国公连雷电都能驯服，不过一场暴雨，怎敢放肆？

    于是，阴差阳错之下，苏辰在大臣们心中的威信再次加深了许多，就连程咬金，秦叔宝这些脾气火爆的国公都对苏辰有些敬畏之心。

    “护国公呢？”

    有大臣想给苏辰敬酒，却怎么也没见到他的身影。

    发现了这一异常之后，很快就大殿引起了一场小风波。

    在他们的一番查找之下，还真就没看见苏辰的人影，就连李二陛下也不知道去哪里了。

    经过了一番询问热议之后，他们才知道，原来陛下和护国公是有要事处理，所以才缺席了宴席。

    对此，不少人都心生落寞。

    ……

    御书房。

    李二陛下正坐上位，眉头紧锁，狐疑地问道；“你说，这好端端的，人咋就突然要死了？”

    就在不久前，他和苏辰刚回到太极宫的时候，就收到了来自鸿胪寺的消息，说是天竺王子小命快呜呼了。

    当时，一听到这个消息，苏辰就有些坐不住了。

    在他的预测里，天竺王子应该再过几个月才会嗝屁，这咋就突然提前了这么多？

    为了能弄清楚这个疑问，同时也是为了给李二好好的上一课，苏辰当即就决定延迟出席宴会的时间，并让人去将御医全部请教。

    “我又不是神仙，怎么可能什么都知道。”

    苏辰笑着摇了摇头，继续说道：“不过我要是没猜错，这天竺猴子如果真死了，绝对和那所谓的仙丹脱不开干系。”

    闻言，李二陛下顿时一咯噔。

    如果真如苏辰说的这样，那他还真是和阎王爷插肩而过了一会儿。

    之前，他对于苏辰毁了仙丹的事还有点心疼。

    但现在一听说天竺王子就要撒手人寰了，那他就再也没有一点也不觉得可惜了。

    这要是他把仙丹吃了，那即将归西的人岂不就是他了？！

    突然，屋外传来了一阵匆忙的脚步声，将李二陛下从思忖之中拉了回来。

    “启禀陛下，天竺王子已带到！”

    很快，鸿胪寺的人便抬着气若游丝的天竺王子走了进去。

    李二陛下和苏辰抬眼一看，顿时都被眼前的天竺王子吓了一跳。

    只见原本活蹦乱跳的天竺王子已经奄奄一息地躺在架子上，面色蜡黄，身形消瘦，犹如干尸，眼眶深深地凹陷，眼皮子好像下一秒就要永远合上了，偶尔螚看见他那黯淡无光的眼神，就仿佛在诉说着什么苦楚一般。

    李二陛下不禁下意识的咽了口口水。

    这……这真的还是个活人吗？

    这都特么就是骷髅了啊！

    “到底是怎么回事？”李二陛下开口问道。

    鸿胪寺卿嘴角苦涩，拱手说道：“启禀陛下，从昨日开始，天竺王子就不知为何身体不适，才一天的时间，他就突然变成了这样，至于是为何，我们也不知道。”

    “这段时间以来，我们给天竺人都好吃好喝的伺候着，不敢有丝毫怠慢，甚至别的天竺人都胖了不少，可就唯独这天竺王子日渐消瘦。”

    闻言，李二陛下眉头深皱。

    这恐怕是真和那仙丹逃不开干系了，要不然一个好端端的活人也不知道变成这幅鬼模样。

    要不是苏辰这混小子……

    李二陛下下意识地瞄了一眼苏辰，正好和苏辰撞了个正着。

    李二陛下当即觉得有些尴尬，赶忙说道：“你可让人查看过他的病况吗？”

    “暂且没有。”

    鸿胪寺卿继续说道：“当我们发现天竺王子的不对劲之后，就第一时间汇报给了陛下，还没来得及找来医师诊断。”

    “嗯，朕知道了，你们先退下吧。“李二陛下说道。

    鸿胪寺卿迟疑了一下，问道，“陛下，其他的那些天竺人该如何处置？还要继续关着吗？”

    李二陛下想了想，向苏辰问道：“那些人可还有用处？”

    苏辰随意地说道：“一直没有。”

    李二陛下点了点头，吩咐道：“全部杀了吧。”

    闻言，鸿胪寺卿显示愣了一下，随后还是赶忙回复道：“是，微臣遵旨。”

    说完，鸿胪寺卿就着手下们离开了御书房。

    见没什么人了，李二陛下指着天竺王子向苏辰问道：“这当真是因为服用了仙丹所造成的吗？”

    “别急，一会儿让御医们看了你就知道了。”苏辰淡淡地回道。

    “嗯。”

    李二陛下也不好再多说什么，只好静静地等待着御医的到来。

    过来了一会儿时间之后，包括刘太医在内的七位御医就急忙赶了过来。

    “陛下，不知您此时唤臣等过来，所为何事？”刘太医行礼问道。

    “也不是什么大事，就是让你们来诊断一下此人的病症。”李二陛下指着地上的天竺王子说道。

    众御医顺着李二陛下手指的方向望去，这才注意到了原来御书房里还有一个命不久矣的活死人。

    见到天竺王子的状况，就算是这些经验丰富的御医也着实是被吓了一跳。

    然后，他们便按照李二陛下的命令仔细观察起了天竺王子的情况。

    这一时半会的，刘太医是越看越迷糊，两条白眉都快打成一团了。

    过来许久，李二陛下问道：“你们可看出些什么？”

    “回禀陛下，据老臣所观，此人已是命不久矣，无力回天，至于病症……”

    刘太医犹豫了一下，还是说道：“还陛下请赎罪，老臣学艺不精，未曾看出病因！”

    “你们呢？”

    李二陛下向其他的医院问道，得到的都是一致的摇头晃脑。

    虽然御医们没有看出个所以然来，但苏辰心里早已明了。

    要是他没猜错的话，天竺王子之所以会这么早发病，八成是因为沉迷酒色，导致的身体空虚和免疫力下降。

