    第5章 新年特别篇（中）众人的年夜饭

    “好了，大功告成，接下来等到点就可以了”

    望着眼前的‘满汉全席’，林逸轩一脸轻松得意的说了一句。

    一旁的士道和艾伦见状直接就翻了个白眼，你除了负责炒菜之前其他的体力活都是我们干，一脸轻松的表情是什么鬼。

    ……

    客厅外

    众女此刻都端坐在标刻有自己名字的座位上，由于来的突然并没有为园神凛祢准备属于她的座位，但这能难得到拥有天使—凶禍乐园的她吗？

    没有凳子我就自己创造一个呗，多大点事嘛

    “我们来玩一个游戏吧”

    美九见时候已经差不多了，目光看向了众人后开口说道

    “什么游戏啊？”

    真那最先疑惑的开口问道

    “你们听说过炸鱼塘吗？”美九神秘的说道，一对美目中让人猜不出其到底想干什么。

    见状，众人皆是疑惑的摇了摇头，但除了狂三明白眼前美九心中卖的是什么关子。

    也罢，既然都不知道我也不卖关子了。

    只见美九不知道从哪里拿出了一堆的烟火摆在了桌子上。

    “这就是你说的炸鱼塘？”

    真那和折纸见状又道出了自己的疑惑。

    “还没呢，我刚想说明”

    闻言，众人都等待着美九接下来的解释。

    “炸鱼塘呢，是在华夏的北方或者是南方每当过春节一些小孩子或者说少年都会玩的一种游戏”

    “拿一些烟花比如说我现在手中拿的这个，去炸一些小东西”

    美九说着说着就从烟火堆中拿出了一个正方形的小盒子，上面还标有‘美猴王’的标准

    “有些人喜欢去炸牛fen，有些人喜欢去炸鱼缸，炸鱼塘这种是最常见的娱乐对象，所以这个游戏也被叫做炸鱼塘”

    闻言，众人都大概的懂了美九嘴中的炸鱼塘到底是什么意思，折纸和六喰以及真那脸上都浮现出了兴奋的表情，三人摩拳擦掌跃跃欲试。

    “当然了，最重要的还是安全问题，这里科普一下，放烟花的时候要保持起码5米远的距离噢”

    “并且绝对不能对着人放，那样的话就变成了谋杀，折纸我说的就是你，上次那件事情我还历历在目”

    美九说着目光便转向了折纸，后者见状也是心虚的转过了头吹起了口哨，那件事情她又不是故意的，发生的责任她不负全责。

    “安啦安啦，大家还是先吃饭吧，等下吃完年夜饭逸轩君会带我们去放烟火的，不用着急”

    一直在旁观听的狂三突然开口说道，闻言，还在跃跃欲试的三人也只能占时压制内心的躁动。

    该来的还是会来，急不来。

    说曹操曹操就到

    只见林逸轩和士道推开厨房门推着长餐椅就来到了坐在餐桌上的众人面前。

    “还有5分钟就到点了，马上开饭！”

    士道和林逸轩两人在将车上的满汉全席放到餐桌上时，艾伦则负责打开里面的食物，见状的众人顿时便直流口水。

    那白飘飘的香味直扑味蕾，折纸虽然脸上面无表情，但是她嘴角流下的口水已经出卖了她。

    其他人也不好过，除了美九和狂三以及园神凛祢还能稳住之外，要不是艾伦在一旁警告道现在还不能吃，真那等人真想立马扑上去。

    在美食的诱惑面前一切规矩都行如虚设，所以就需要一个保安在一旁守着，可怜的艾伦又当厨师又当保安。

    “差不多有客人要到了”

    换上了黑色燕尾礼服的林逸轩看了一眼手表上的时间后说了一句。

    顿时

    金黄色的大门被打开

    一位金黄色长发长相彬彬有礼穿着白色礼服的青年和一位有着严重黑眼圈戴着眼镜的女生走了进来。

    “哦哈呦，民那桑”

    来着正是神无月恭平以及雨村令音，两人的身后还带着一堆的礼物，真让人意想不到是怎么拿过来的。

    “吃饭前就先分发一下过节礼物吧”

    神无月说完就从一旁的礼物堆中将礼物分发给了众人。

    在众人好奇的打量手中的礼物时，神无月神不知鬼不觉悄悄的来到了林逸轩的身旁。

    “我说逸轩桑，你为什么要让我来发下去呢？你亲自来不是更好吗？”

    神无月对于林逸轩的蜜汁操作十分的疑惑，明明自己送礼物才叫有心意，让我来是什么意思呢？

    “你就当我是一个无可救药的人吧”

    对于神无月的疑问，林逸轩只是嘴角微微上扬，并没有对此过多的解释。

    懂的人自然都懂，不懂了说了也不懂。

    简简单单的道理林逸轩不相信神无月理解不过来。

    ……

    “大家，饺子来咯！”

    一直待在厕所里面的琴里三人手中端着还在冒着热气的饺子来到众人的面前。

    琴里的学习天赋还是很强的，看了一眼林逸轩的示范便能熟能生巧，一旁的八舞姐妹同样也是如此。

    “我大概理解了你的用意了”

    神无月看着眼前的一幕，在将琴里以及八舞的礼物也给送上之后已经悟到了林逸轩的用意。

    京北时间

    12：00

    “我开动了”x13

    做了必要的饭前礼仪后，众人便转身投入到了眼前的美味无法自拔。

    “真那，你别抢我的鱼块”

    折纸刚想用筷子夹眼前的食物时，一旁的真那比她快了那么一丝抢走了煮熟的鸭子，这种行为让她很不爽。

    “怎么？自己手慢了吃不到怪谁？”

    真那将鱼块塞入口中后便回应了一旁脸上带些愤怒的折纸。

    吃饭这种事情，就是看谁的手速快，慢的吃不到这很正常。

    “这是你逼我的”

    “来啊，奉陪！”

    好端端的吃饭直接演变成谁比谁吃的多，其他人对此也是一阵的无语。

    ……

    “狂三，吃一下这个吧”

    林逸轩夹起了一个红烧肉放到了狂三的小碗中后开口说道。

    “谢谢逸轩君”

    狂三笑着感谢道，林逸轩看到后脸直接红了。

    果然还是不能完全免疫老婆的笑容啊，大意了。

    “来，逸轩桑一起喝酒！”

    神无月手中拿着一罐啤酒就对着林逸轩说道，不过随后就被突然变成黑色发带的琴里踹了一脚。

    “吃饭还喝什么酒？你当是你家吗？”

    踢完，琴里还加上了一句话，被踹的神无月一脸无辜的望着前者，林逸轩对此也是不知道该说些什么。

    “没事的琴里，过节嘛，喝点酒没事的”

    林逸轩开口圆场道，虽然自己酒量不好，但是喝个那么一两瓶醉不了。

    “果然还是逸轩桑善解人意，人家太感动了呜呜呜…”

    神无月一把鼻涕一把泪的抱着林逸轩说道，这一幕直接给琴里整不会了，索性埋头吃着自己做的饺子不管了。

    “士道桑也一起来吧”

    “唉？我吗？”

    “哎呀，喝一点没事的啦”

    闻言，士道也是有些不好推脱，只是旁边的妹妹琴里额头上的‘井’字越来越多。

    神无月恭平，老娘一定要宰了你！

    “对了，十香和四系乃呢？”

    与此同时

    厕所内，两道娇小的身体无声的静静躺在地上

    “唔…这是哪里啊？”

    ……

    (本章完)

