    在李翠翠一脸开心的去找蔡田花询问今晚上吃什么的时候。

    此时正在县城温晓晓家做客，原本应该很开心的李小明，此时就显得有点不是那么的开心了。

    此时的李小明不但被温晓晓的爸妈给当成了座上宾，而且还被温晓晓的母亲一口一个小明亲切的叫着，外加家里好吃的东西他们也都在那拿出来给他吃。

    而温晓晓的爸妈之所以对李小明这么好，那是因为他们之间产生了一个误会。

    李小明今天是来给温晓晓送礼物了，然后他们误会他是来提亲的了，并且在了解了李小明的背景和他的本事之后，他们还直接就同意了。

    并且温晓晓的父母同意了李小明的提亲之后，夫妻两个立马就都在那露出了一副，终于有人要自家的包袱的愉快表情来了。

    而对李小明这个未来要接走自家包袱的人，他们那是能对他有多好就有多好。

    可这却让身为当事人的李小明有点不知所措。

    他记得自己明明是来看看自己老师。

    他记得明明就只是给她送一套自己在外面给她买的衣服。

    他记得明明就只是给她送了一对自己做生意时候收到的玉镯。

    他记得明明就只是给她送了一些她爱吃的苹果和香梨而已。

    然后他都不知道怎么回事，事情最后就变成了这样莫名其妙的来了。

    他甚至都快记不清自己为什么会给温东来推拿，为什么会莫名其妙的去厨房做饭，以及最后为什么还不知道反驳来了。

    当然了，李小明此时的有点无语和有点想哭，并不是因为温晓晓的父母误会他的事情。

    他的无语和有点想哭的，是来自他现在不知道自己等会回家后，该怎么去将这事跟李大国，蔡田花，二流子，李翠翠他们说....。

    ...................................

    事情回到早上九点多，也就是在二流子打猎回来之前。

    在家闲着无聊的李小明，在跟李翠翠他们打了个招呼之后，就直接将自己在廣州给温晓晓买的衣服，水果，以及自己做生意时候收到的一对玉镯打包好放到车上，然后他就开着汽车来县城温晓晓家去了。

    李小明抵达温晓晓家的时候，温晓晓正在跟她的父母吵架，吵得还挺凶残的。

    而吵架的原因好像是温晓晓的父亲要给温晓晓介绍对象，然后温晓晓给他拒绝了，所以他们就直接吵起来了。

    当时的情况是这样的...。

    温晓晓的父亲温东来，从外面办事回来后，就在那看着在家看书的温晓晓说道；“晓晓，你的年纪也不小了，过年的时候我给你安排一场相亲，然后你去看看男方你满意不满意怎么样？？”

    “爸，我今年才十七岁十八岁都不到，我还小还不想结婚，而且我这刚开始工作就去相亲怎么行啊，这万一相亲中了，对方不肯让我继续去教书我咋整啊？？”面对温东来的询问，温晓晓几乎是想都没想就直接给拒绝了。

    听到温晓晓的拒绝，温东来虽然很不爽，但却没有生气，而是耐心的对她说道；“晓晓，我给你安排的相亲对象是坪上村村长家的大儿子张东林，他家在他们村很有话语权，而这个张东林为人也不错，你嫁过去不会吃亏的。”

    担心自己父亲会真的给自己安排相亲，所以温晓晓直接就在那威胁起温东来了；“爸，现在国家都提倡自由结婚几十年了，你怎么还那么老封建的给我安排相亲对象啊，我不想相亲，你别给我安排相亲，你要是敢给我安排相亲的话，我就敢大年三十去我姑姑他们家过年去，哼。”

    面对温晓晓的威胁，温东来立马就不开心起来了；“你这孩子是怎么回事啊，我只是让你去试着相亲一下，又没有一定要你答应对方，你怎么就给我弄出一副我温东来要卖女儿的架势来了啊，还有别的事情我可以顺着你，但这事我是一点都不会顺着你，你今年必须去相亲！！”

    向来备受恩宠的温晓晓，在从温东来的话语中听到威胁的语气后，立马就就在那开始对他发起火来了；“现在是自由结婚的年代，我才不要听从你的安排呢，而且我已经有想要嫁的人了，所以你死心吧，我是说什么都不会去相亲的，你要是逼迫我的话，我就去举报你，哼。”

    “我为什么逼迫你去相亲你难道不知道吗，我逼迫你去相亲就是因为你想要嫁的那个人他不行，我说温晓晓你是怎么回事啊，你去教个书怎么还喜欢上自己的学生了啊，你难道就不知道你这样是.......我不想说你了，总之相亲你必须去。”因为温晓晓的拒绝而有火气的温东来，面对温晓晓的发火直接就在那更加强势的对她大喊起来了。

    不顾温东来的感受，将手里的书拍在桌子上后，温晓晓就直接起身回屋去了；“我不管，反正我是绝对不会去相亲的，我已经答应等他三年了，三年后他十六七岁我二十岁，那时候我们就能在一起了，哼。”

    “你这孩子，我.......咦，那是谁家的汽车啊，怎么往我们家这边开来了啊？？”看到温晓晓转身进屋去了，温东来气得就要开口去骂她，结果骂人的话还没说出口，他就被一辆正在自家门口停下来的汽车给吸引住目光了。

    车子是二流子的，开车的是李小明。

    然后并不知道屋里此时正在吵架的他，在打开车门下车拿上自己给温晓晓准备的礼物后，就直接朝温晓晓他们家走去了，再然后他就跟温东来四目相对上了...。

    【好俊俏，好高大威猛的小年轻啊，这身穿着，这样的大块头，这一般人开不了的汽车，这是谁家来的好郎儿啊，这要是我家的晓晓的对象，那该多好啊...。】

    温东来在心里惊叹了几句李小明长得真俊俏之后，温东来就在那看向李小明开口问道；“小后生，你是来找谁的啊？？”

    “叔叔你好，我叫李小明，我是来找我老师的，我老师叫温晓晓，您应该是我老师的父亲吧？？”看到跟温晓晓有几分相似的温东来，李小明在对他自我介绍之后，立马就去对不谦不卑的打起招呼来了。

    【李小明，是跟晓晓闹传闻的那个学生，这.......这真的是那个户口本上登记十一岁，实际上已经有十三四岁了的小男孩吗，可他这长得也太好了一点吧，这块头，这样貌，你说他二十岁我都信好吧，而且这长得未免也太俊俏了一点吧...。】

    在心里嘀咕了几句李小明长得真好之后，温东来就在那对他点了点头说道；“恩，我就是你老师温晓晓的父亲温东来，你来我们家有事吗？？”

    “真是叔叔啊，叔叔您抽烟不，这是我在京城跟我姐夫出去给人看病的时候，一个领导给我的一条香烟，我姐夫说这香烟叫华子，挺贵的一种香烟，我呢还小也不抽烟，所以就给您抽吧。”听到温东来是温晓晓的父亲后，李小明连忙转身回到汽车旁边，然后打开汽车的后备箱，从里面拿出一条华子来笑着递给了温东来。

    【这这这这......这是大中华，这一条就是十多块钱啊，结果他就这样送给我了，这未免也太有钱了一点吧。

    据说，他不就是李家村村长李大国的儿子吗，他爸那一个村长的工资，应该没有多少钱吧？？】

    有点不敢相信的接过香烟后，温东来就在那看向李小明问道；“你就是李小明啊，我听说过你，不过我听到的事情不是很好，我听说你跟你们老师弄出了传闻来了，而且你今年的下半年还直接就没去上学了.......。”

    听到温东来的话，李小明先是愣了一下，随后就连忙在那解释道；“那个叔叔，我是出去有事而不是故意逃学不去上学的，我当时是被我姐夫带出去当助手了，然后因为事情实在是太多了，所以我这才没有赶回来上学的...。”

    “进屋来坐。”

    开口让李小明进屋来之后，温东来就在那一边带着他朝家里的客厅走去然后在沙发上坐下，一边淡淡的开口对他询问道；“你户口本上面的年龄显示你现在是十一岁，实际上你已经十三岁，过年后就十四岁了对吧。”

    “我爸是这样说的，具体是不是这样我就不知道了。”因为自己岁数被上错了，然后自己生父和李大国的说法都又不一样的原因，所以此时的李小明也不是很确定自己到底有多大来了。

    伸手接过自己媳妇端上来的茶水喝了一口后，温东来没有给自己媳妇开口的机会，就直接在那对李小明再度开口问道；“我当你十三岁过年十四岁好了，你这么小就想跟你老师在一起是不是不大好啊，我就不说岁数上的差距了，就是你老师那不会赚钱而且还老会花钱的性格，你能养得起她吗？？”

    “应该能养得起吧，我会开汽车，开卡车，开拖拉机，会做菜，会看一些普通的病，还有一身的力气，我学习成绩很好，外加我已经把娶老婆的钱给存好了。”虽然不知道温东来为什么会这样说，但李小明还是很认真的回答了他的话。

    “会的还挺多的啊......。”

    笑着表示李小明会的东西挺多后，温东来就又在那较有兴趣的问起李小明的老婆本存了多少来了；“看来，你还挺有想法的嘛，不过这还不足以达到让我不阻止你们的地步，对了，你方便说一下你的老婆本有多少了吗？？”

    “穷人家的孩子早当家嘛，我现在存的老婆本也不是很多，我在我妈那边放了一千块，自己存了两千五百块，一共三千多一点.......。”觉得温东来是县长应该挺有钱的，所以李小明对他没有过多的隐瞒，直接就将自己的存款数字给说出来了。

    而原本自信满满的温东来，在听完李小明的话后，突然就感觉自己老脸好像有点烫起来了，因为身为县长的他存款竟然没有李小明的一半多...。

    就在温东来不知道该说什么的时候，温晓晓一脸开心的从楼上冲下来了；“呀，小明你回来了啊，你们那么忙吗，这都快过年了才回来...来，让老师看看，不错不错，壮了很多，也帅气了很多，长大了不少呢。”

    “是挺忙的，差点就都不能回来过年了呢，还有本来我昨天就准备来看你了的，就是昨天我姐夫突然带我去打猎，然后弄了一身的野猪味我就没好意思来了。”

    笑着回了温晓晓的话后，李小明就在那将自己带来的礼物，都拿出来递给她了；“今天我姐夫自己去打猎，我闲着没事做，所以就带着给你买的礼物来看你了......给你买的衣服，还有你喜欢吃的苹果，还有我买的玉镯...。”

    “哇，好漂亮的衣服啊，我好喜欢啊，哇，这苹果看起来就很好吃，一定超好吃吧，呀，讨厌你怎么给人家买玉镯了啊，你你你....你带这么多东西来，是来提亲的吗？？”李小明带来的东西去娶一个媳妇直接就是绰绰有余了，所以觉得他是来提亲的温晓晓，刷的一下脸就变成了红苹果来了。

    听到温晓晓的话，李小明本来是想说自己不是，自己就只是单纯的来给她送礼物而已的...。

    只是没等他开口把话说出来，温东来就先他一步开口了；“看样子，你们是真心想跟对方在一起的了，那我就不做坏人了，不过我要验证一下你所说的那些本事是不是真的，开车我看到了你的确会开，但做饭，看病，一身的力气......。”

    感觉现在的气氛，自己好像不能再说自己不是来提亲的了。

    所以走投无路的李小明，就只能在那乖乖的施展起自己的拿手绝活来了。

    他先是用从二流子那学来的推背手法给温东来推了个背，舒服得温东来直接就在沙发上躺下就睡着了。

    然后为了展现自己的力气，他直接跟抱小孩一样，在温东来不知道的情况下，给他抱回房间去休息去了。

    在将温东来抱回房间去后，李小明就又在温晓晓的带领下去他们家的厨房，开始对他们家厨房里面准备好的一大堆食材，施展起厨艺去了。

    再然后走过来查看他做的怎么样的温晓晓和她的母亲张小燕，直接就被他做出来的东西给惊呆了...。

