    第126章 他的身份，呼之欲出   

    杜锋华直摇头，感叹无比。

    

    “月娥啊，你们家怎么就找了这么个没头没脑的女婿，死到临头都不知道啊，就等着受苦受难吧，廖主管，开动！！”

    

    他一挥手，充满气势。

    

    廖智阴笑：“好咧，我就教训你们这几个不长眼的家伙，到时可别跪在地上，求我放过！抓了他们！反抗就打腿！！”

    

    忽然，外边开来一辆非常豪华的车子。

    

    加长版劳斯莱斯。

    

    车牌号码牛逼，五个8。

    

    廖智吓了一跳，赶紧扭身迎去。

    

    几个保安也赶紧跟上，毕恭毕敬。

    

    杜锋华有些纳闷：“这辆……这俩劳斯莱斯谁的？”

    

    看了看车牌号码，杜月玮有些激动：“爸，这是……这是蔡总的车子啊。”

    

    曹华珍一愣：“蔡总是谁？”

    

    杜月玮一瞪她。

    

    “女人头发长见识短，蔡总都不知道吗？

    本地最大的房地产开发商，整个海天云阁都是他开发的，是蔡鸿天蔡总呀。”

    

    他赶紧迎去。

    

    杜锋华也不敢怠慢。

    

    这个蔡总身家几百亿以上，实力雄厚。

    

    据说，他盖房子从不用向银行贷款。

    

    劳斯莱斯的自动门打开了，一个年约六十，头发花白的男子大步走下来。

    

    虽然有点老迈，但健步如飞。

    

    看见迎过去的廖智，他有点不耐烦地一挥手：“闪一边去。”

    

    这可是整个房地产公司的老总，而廖智，不过是海天云阁的一个保安主管。

    

    相比之下，身份差得太远。

    

    他赶紧闪到一边。

    

    其他几个保安的身体也形成九十度大鞠躬。

    

    大气都不敢喘一口。

    

    廖智搞不明白，为什么高高在上的老总会突然跑来这。

    

    看他那样，好像有什么急事。

    

    杜锋华率领家人也迎到蔡鸿华面前，朝他恭恭敬敬点头鞠躬。

    

    杜锋华讨好地说：“蔡总，您这么有心，跑到我家来了，有什么指教？

    我这真蓬荜生辉，三生有幸啊，里边请！！”

    

    蔡鸿华顿住脚步：“这里是你家？”

    

    杜锋华赶紧点头：“对对对，就是我家，鄙人杜锋华，非常有幸在蔡总开发的海天云阁里买房子，住得相当舒服，非常不错。”

    

    这会儿，蔡鸿天也看到不远处站着的叶辰等人。

    

    本来傲气凌人的脸上，突然透出讨好的笑容。

    

    “原来是杜老爷子，怎么出来迎接我了？

    还这么多人一起出来，咱们进去谈吧。”

    

    他伸出双手，亲切而友好地搀扶杜锋华，朝里走去。

    

    一下子，杜家上下更是受宠若惊。

    

    不管杜月玮还是杜小虎，都赶紧迎过来，热情恭敬地打着招呼。

    

    在他们眼中，只要讨好蔡总，就赢得无穷机会。

    

    虽然还没搞明白，为什么鼎鼎大名的蔡总会来这，但这不重要。

    

    重要的就是！   

    他来了这！！   

    蔡鸿天满面春风：“不用这么客气，都是自己人，进去坐吧。”

    

    他一边扶着杜锋华，一边朝里走去。

    

    看见叶辰时，脸上绽放更灿烂的笑容。

    

    蔡鸿天来这，正是因为叶辰的一个信息，说他在岳母娘家里，有件事需要解决。

    

    虽然蔡鸿天不知道叶辰的真实身份，但海天云阁是位超级富豪买下来的。

    

    当年要不是这富豪，蔡鸿天也不可能拥有现在的资产。

    

    那位富豪，现在在国外发展，世界五百强之一。

    

    连他，都要把这座豪华无比的庄园，送给这叫叶辰的男子。

    

    可想而知！   

    此人的身份多么显赫。

    

    更重要的就是！   

    蔡鸿天打听到，富豪是通过青龙大将的手，把擎天阁送给叶辰的。

    

    所以，他的身份，呼之欲出！！   

    叶辰一个信息，他自然赶紧赶来，丝毫不敢怠慢。

    

    面前这群杜家人，既然被叶辰称为娘家人，自然也该好好照顾。

    

    看到蔡鸿天那么亲切友好，杜家上下的尾巴，无不翘起。

    

    谁都知道！   

    蔡鸿天的名声都不会低过十二名门多少。

    

    而杜家，作为二三流家族，能得到蔡鸿天亲自来访，是莫大荣幸。

    

    这一个个的，都趾高气昂。

    

    一边毕恭毕敬把蔡鸿天往里请，一边冲前方挡在路上的叶辰等人直挥手。

    

    杜小虎还耀武扬威：“挡在那干嘛？

    好狗不挡路，赶紧闪一边去。”

    

    杜月玮也满脸阴沉：“看到没，就连蔡总都来我们这做客，你们这几条狗最好赶紧认罪，要不，有的是苦头吃。”

    

    杜锋华也大声感慨：“蔡总来我家做客，足以证明杜家就要飞黄腾达，你们最好听话，跟着杜家还有点肉吃，不然连汤都喝不上。”

    

    叶辰听着喷饭。

    

    蔡鸿华早在杜小虎说那番话时，已经脸色一沉。

    

    这到底发生什么事了？

    

    听这话不对啊。

    

    接下来，两个家伙口吐之言，更是让他打了个激灵。

    

    突然想到！   

    叶辰是让他来处理点事情的，难道……   

    他赶紧顿住脚步，小心翼翼问：“这里发生什么事了？”

    

    杜锋华赶紧陪着笑脸。

    

    “蔡总，没事，就几个小偷想卷走我们家的一些财产，正好被我发现，这不，把廖主管叫过来处理。”

    

    杜月玮指着叶辰他们。

    

    “这些人太不像话了，我们杜家，算他们的娘家人，没想到跑到我这偷宝贝，被发现后，还把东西砸坏了。”

    

    他指了指搁在一边的大袋子。

    

    拉链拉开着，里面隐约透出一些碎片。

    

    这一听，蔡鸿天立刻大致明白了，顿时满脸阴沉。

    

    他马上松开搀扶着杜锋华的手，还避之唯恐不及。

    

    走到袋子旁边，蹲身把缝隙拉开点，拿起块碎片看了看。

    

    顿时！   

    脸色更是阴沉。

    

    廖智赶紧走来，口沫横飞！   

    “蔡总，看到没，这一袋子古董，都是杜家的祖传之宝，杜老爷子珍藏了几十年，现在却被他女儿连同女婿偷出来！”

    

    “幸好被我及时发现，他们却把东西砸烂，太过分了。”

    

    杜家上下也围过来。

    

    杜月玮说：“是啊！真想不到，我妹妹这一家子这么可恶，刚才还百般抵赖，坚决不认！幸好有廖主管为我们撑腰，不然——”   

    “被偷了东西，我们还要被狠狠揍一顿，特别那个叶辰，狂妄嚣张！胆大妄为！目无尊长！不知死活！”

    

    杜小虎说：“蔡总，您知道最近在海云市流传最广的是什么吗？

    就是第一软饭王！这个叶辰！靠我表姐吃饭，完全没个男人样！”

    

    “活得那么窝囊，还敢耀武扬威，太可笑了。”

    

    杜锋华说：“蔡总，不要管这种不知天高地厚的货色，来，我们进屋，我要取珍藏的大红袍请您喝，这些渣渣，廖主管会去处理。”

    

    

