    旁边休息室里。

    朱行善嘴唇颤抖的厉害，粗糙大手却攥的死紧，眼角也有些发红！

    宋婉宜说：“刚才，你都看到了吧，台上的那对母女，就是你走掉十几年的妻子跟女儿吧？”

    朱行善眼眶里有泪，却没有掉下来。

    他咬着牙关，使劲点头，粗嘎声音不成调。

    “是！就是我老婆、我女儿！”

    “虽然过了这么多年，她们样子稍微有点不同了，但是化成灰我都认识！”

    宋婉宜说：“小乔也没有骗你，你妻子女儿现在都是另一个男人的，你看许艳华那个样子，那么得意畅快，可从来没想过你。”

    “她背着你出轨了这个男人，为自己谋了后路，直接带着你女儿离开。她让你们原本算是富足安逸家，彻底毁了，让你丢了工作、没了骨肉，十几年来陷入寻找她们的苦境里……”

    朱行善通红着眼睛，眼泪终于掉下来，喉咙里发出模糊的呜咽！

    白雨抄着手臂，撇嘴在在旁边煽风点火。

    “哼哼，很不甘心吧，很愤怒对吧？哭有什么用。还等什么，去找你老婆好好问问呀！问问她为什么这么对你！”

    “真的不想跟你过日子了，直接提出离婚就好，好聚好散。为什么要出轨劈腿，还背着你跟男人一走了之，这算什么回事啊？你难道都不想去问问吗？！”

    朱行善抬手，狠狠的擦掉眼泪。

    他红着眼睛，哽咽说：“你们放心，即便是你们不说，我也该知道怎么做！”

    “这十几年，我无数次的在想，无数次的想不通！！现在看到我老婆，我才知道她有多恶毒狠心……我一定要问清楚！”

    宋婉宜朝外看，眼见阮将南已经结束致辞。

    一堆媒体在下面围着提问。

    她看向朱行善：“去吧，该你上场了！”

    朱行善狠狠抹了一把脸，原本畏畏缩缩的，胆小懦弱男人，怀着破釜沉舟的勇气，大步踏出去。

    白雨凑过来，望着朱行善的背影，啧啧道：“可惜了，我看不到这场好戏了，回去之后，你一定要好好给我讲讲这场认亲大戏哈！”

    宋婉宜没好气道：“还用我跟你讲吗？你没看到酒会上的那么多摄像机跟镜头，明天自己看报道跟视频吧！”

    白雨龇牙一笑：“对哦！”

    宋婉宜催促：“你去把新亨的人带上来吧，下一步棋也要准备下了！”

    白雨耸着肩，幸灾乐祸的笑说：“接下来新亨集团的这一锤，怕是能直接锤死阮家。”

    “今晚的阮将南他们，不知道能不能招架的住。呵，他们可千万别这么快垮下，那么多没意思，我还想看看他们多受折磨，苟延残喘呢！”

    ……

    酒会上。

    阮将南站在台下，被媒体围着，很自信的回答着关于阮家公司未来的发展，没有项目规划。

    许艳华跟阮玉陪在旁边，时不时插话两句，引得记者跟宾客频频微笑。

    就在这宾主尽欢的时刻。

    突然——

    “啊！！”

    一声大喊打破酒会上的祥和！

    男人粗嘎沙哑的声音，带着激愤，撕心裂肺的响起。

    “老婆！！我的女儿！！”

