    我们浪漫点好不好？

    怎么浪漫点？

    我慢点，你浪点。

    ——莽渣内秀。

    “你瞅啥？！”

    “瞅你咋地？！”

    可能韩为当初追到周蕊还有个原因就是，两人都是东北人。

    周蕊是哈市的，韩为是牡单江的。

    所以共同语言很多。

    离开陈枫房间自然要去周蕊的。

    进屋之后周蕊眼睛看着韩为，就这么看着。韩为一直皱眉思索着此刻的事到底怎么解决。

    反正话是说出去了，但具体怎么做肯定要从长计议。这事还是有点复杂和麻烦。

    他愿意相信陈枫不是主谋，因为没找她之前他也感觉到这事根本不是一个人或者一家公司能做到的。

    肯定不少家一起联合拉踩才可以达到的效果。结果还没有解决的头绪就发现周蕊一直这么盯着他看。

    韩为东北爷们怕这个？

    直接就来这么一句。

    “你瞅啥！”

    但周蕊看着文静，实际上也是。然而毕竟东北女孩嘛。只是在南方生活久了，打男人的天性退化了。

    可嘴上是不服的。

    “瞅你咋地！！”

    周蕊倔强看着他。

    “哎呀我？”

    韩为笑了，周蕊也忍着笑：“怕瞅吗？心虚啊？”

    韩为指着自己：“我心虚？”

    周蕊看着韩为：“我进去的时候枫姐急忙穿短裤，为什么？”

    韩为询问：“你不妨换个角度来看，我居然什么都没脱，你说神不神奇？”

    周蕊点头：“所以我现在是问你不是直接认定，你最好老实说。”

    韩为嗤笑：“我怕你不信。”

    周蕊开口：“只要合情合理，我都信。”

    韩为思索：“我没脱，但是她急忙穿短裤。这个合情合理的解释就是……”

    韩为看着周蕊语气诚恳：“她痔疮犯了，想上药自己够不着，就找我帮忙你觉得合不合理？”

    “去你的！！”

    周蕊直接扑过去砸他，大长腿压着他不许动。

    韩为不耐直接掀开：“你算我什么人在这质问我？！”

    周蕊美腿踹他一脚：“你混蛋你！！你刚离开柔姐那里大老远来苝京，路过我的门都不进直接找枫姐然后就那样？！”

    韩为皱眉：“我和你说了离她远点！！我很认真！”

    “呸！”

    周蕊嗤笑：“是啊。我离她远点，方便你离她近点是吧？”

    韩为看着她，招招手：“来。”

    周蕊踢了一下哼了一声。

    韩为示意：“过来。”

    周蕊不情愿过去，韩为揽着她：“你知道最近我们领证了那个综艺的风波吗？”

    周蕊一顿：“知道。不过我一直关注，也没发现影响你吧？”

    韩为开口：“没影响？苏灵韵你知道吧？”

    周蕊不解：“提她干什么？”

    韩为看着她：“你怎么都没告诉我？”

    周蕊茫然：“你前女友……要我告诉你？”

    韩为无奈：“我不是失忆了嘛？”

    周蕊撇嘴：“那都分手很久了。”

    看着韩为：“她也不在综艺里。”

    韩为轻叹：“是啊。原本拟定女嘉宾有她一个，因为我节目组把她踢走了。”

    周蕊一愣，平静开口：“那也没什么吧。”

    “不对。”

    韩为皱眉：“我要说的不是这个。”

    看着周蕊：“现在所有风波都是陈枫搞出来你知道吗？”

    “枫姐？！”

    周蕊惊讶。

    韩为不耐：“枫个毛线姐枫姐？！你还叫得挺亲的。”

    指着周蕊：“我最后警告你离她远点，不然给你卖了你都不知道，就你这智商我严重怀疑你到时候还给人家数钱呢。”

    周蕊嘀咕开口：“枫姐挺照顾我的。还给我角色……”

    “我特么……”

    韩为气笑了：“她给你角色？还照顾你？所以跟我没关系？”

    周蕊忍着笑，揽着他脖颈；“你和我计较这些？”

    凑到他耳边：“是你欠我的。”

    韩为叹息抱着她，轻轻拍着背：“是。我欠你的。所以我不想你再受到什么伤害。和她保持距离……”

    周蕊犹豫：“她为什么这样？”

    恍然想起：“林妃岚。是不是因为她抢了枫姐影后？”

    韩为看着周蕊：“啥好事都一家的？地球围你转？什么叫抢？那以后她想要的东西得不到就要毁掉？谁得到她就报复谁？！”

    突然起身：“吗的我越来越怀疑是她找人捅我！”

    “你坐下吧。”

    周蕊拉着他，手脚并用缠住不让他又去闹。

    看着韩为：“不可能是枫姐。你自己也感受得到……”

    “也是。”

    韩为知道自己是说气话，更知道自己为什么忌惮她：“她哪是吃亏的人？轮不到人家伤害她，她早就先把人耍得团团转。如果是她找人捅我估计我早凉透了。还给我还魂的机会？”

    “你别这么说……”

    周蕊靠在韩为肩膀，目光出神：“我挺羡慕甚至有点崇拜枫姐。很多我想做却做不到的事她都可以轻而易举。我说的不是能力，是境界。”

    韩为面无表情：“你是说捅我的事你想做却做不到？”

    “呵。”

    周蕊笑着钦了他脸颊一下，轻声开口：“我啊。就认命了。你是我的债主，这辈子遇到你我真的……”

    韩为摇头：“都是我欠你，欠你们。”

    周蕊皱眉看着韩为：“苏灵韵自找的。再说林妃岚和你有什么关系？枫姐这么做对你影响也不大。我看了新闻，或许还是好事，让林妃岚有点污点你配她才有可能。不然的话她那么完美，坦白说我都有点忌惮。娱乐圈哪有这么毫无黑点的人？在她面前都感觉无所遁形。”

    韩为冷笑：“自己心虚比不过就要弄死别人？！”

    周蕊捶他：“你最该怕她。自己一身的污点小心在她身边被她万丈光芒晒化了！”

    “狗屁！！”

    韩为看着周蕊：“男人敢做就敢当。怕别人说怕别人比？那你做那些事的时候好坏后果不都是自己承受？和别人有什么关系？”

    “哎呀好了好了。”

    周蕊抚着他胸口：“你就别纠结了。何必呢，跟你又没关系。”

    “什么没关系？”

    韩为看着她：“陈枫骗郑冰说可以给苏灵韵资源，所以郑冰才给自己限流不让公司和粉丝宣传，结果突显了林妃岚之后被全网diss膨胀了公主病。”

    周蕊不解：“那也是她们之间的事。”

    周蕊瞪眼：“当时是苏灵韵曝光亲密照，圈内也才从那时候开始陆续传出你是渣男的事。并且你的名声不好也是她变相造成的。枫姐也是帮你报仇……”

    “我特么……”

    韩为打量周蕊：“实际上我不就是渣男吗？！再说现在是说苏灵韵的事吗？是说陈枫坑我！！你这什么三观？！被她洗脑了？！”

    周蕊忍着笑摇头：“她给我洗脑？我不配。不是你她眼皮都不夹我一下。”

    “是啊她只夹我。”

    韩为撇嘴。

    周蕊咬着嘴唇掐他一下：“不要脸。”

    随即皱眉：“枫姐坑你？不会吧？不就是用你名义骗了郑冰吗？”

    韩为开口：“可是宋洪怎么看？林妃岚和尚峰影业怎么看？！他们会觉得我和陈枫一起联合黑林妃岚，变相也造成节目的口碑下滑一堆争议。最后找谁？找不找我算账？！”

    周蕊嘀咕：“可我还是觉得枫姐……”

    “你有病啊？！”

    韩为打量她：“真是报应。吕品说我绿了他，现在陈枫还要绿了我吗？我输给一个女人？”

    “你滚！！”

    周蕊打他：“你当我什么人？！”

    韩为起身：“总之我得想办法解决，之前我可以看热闹，现在不但给我拖下水，万一宋导演误会我在里面搞事我就废了。他是最能直接踢走我的人，林妃岚还其次。”

    “你先消停点吧！”

    周蕊死死拉着他拽着坐下：“既然是枫姐做的事，她应该挡在前面的，你只是在后面波及不到你。现在你有什么资格去掺和这些事？就你那点流量人气估计最先死的是你。”

    韩为开口：“她咖位高人气大，人家动不了她，可是我和郑冰都够呛。”

    示意周蕊：“总之走着看吧。”

    看着周蕊八爪鱼揽着他的样子，韩为无奈：“放开。”

    周蕊皱眉：“你还要走？”

    韩为恩了一声：“差点忘了马克龙的盖子还没拧上呢。我过去善屎善终。”

    “滚~”

    周蕊揪着他：“还什么失忆？你现在不还是借着失忆借口全都盘回来？！苏灵韵你都不想放过是吧？”

    韩为点头：“她的确是颜值天花板。”

    周蕊眼圈发红：“你就是狗改不了吃……”

    “你？”

    韩为询问。

    “滚！！”

    周蕊抬手打他。

    韩为想起陈枫说自己怎么针对前女友的事，叹息给周蕊抱着固定住，揉着她头发：“你要是没法接受以后我就不找你了。也不影响你的事业和生活。你是好女孩，离陈枫远点的前提是，也应该离我远点。”

    “你干吗又说这些啊？！”

    周蕊哭着捶他，手却没力气：“我又没管着你什么？”

    韩为笑着哄着：“随便。都是新时代年轻男女是吧？不要用名分这种封建旧观念束缚我们的快乐！”

    周蕊冷笑：“是束缚你的快乐吧？”

    韩为呵呵笑：“是啊我很快乐啊。你快不快乐啊？！”

    周蕊忍着笑打他一下：“你就是个渣男，人渣，混蛋！”

    韩为拦腰给她抱起：“你看还给我骂兴奋了。”

    “嘁~”

    周蕊哼了一声，却也没抗拒。

    直接进卧室，还用说别的吗？

    不过温柔乡英雄冢。

    再大的火气都能泄掉。而且一泻千里。

    第二天早上睁眼的时候韩为感慨，果然只有累死的牛，没有耕坏的田。

    看着熟睡的周蕊一条美腿还搭在韩为身上睡得那么甜，你别说第一次见周蕊的时候觉得她虽然也漂亮但长着一张明显有点受气的脸。

    可你再看看现在，容光焕发。皮肤白皙又闪亮。秀发凌乱有光泽。

    可能棒小伙就是可以给美女补元气？

    那自己的元气怎么补？

    现在别说元气，火气都没了，还有点疲惫。感觉都老了十岁跟二十五似的。

    “你醒了？”

    周蕊揉揉眼睛，手臂就揽过来。

    韩为下意识开口：“不能再来了。腰不行了。”

    “呸！”

    周蕊啐他一口。

    韩为感慨：“你这美腿给我量了一晚上腰围，差点没磨死我。”

    “你还说~”

    周蕊捶他。

    韩为起身：“该回去了。”

    “你回哪？！”

    周蕊抱怨：“我马上要进组拍戏。你也还得等综艺，大家都没事。”

    韩为咧嘴：“再留下我就真该有事了。”

    推开周蕊：“不是，我刚拆线，身体还在恢复期你矜持点好吗？”

    周蕊忍着笑：“你不是觉得我没意思吗？所以多证明几次。”

    “狗屁啊！！”

    韩为拿着枕头砸过去：“还什么文静淑女？还什么第一次给我！？就这？啊？！我好不容易从刀口下捡回一条命，差点又死你手里！！”

    周蕊咬着嘴唇，哼了一声：“省得你有力气去找枫姐给她上药。”

    “赶紧的！”

    韩为推着她：“给我泡杯枸杞去！”

    感慨躺在那：“之前保温杯里泡枸杞还是调侃，现在居然成真了。我嘴是开过光吗？”

    “呸！！”

    周蕊真的听话起床，不过踹他一脚：“下流。”

    韩为茫然，我说我嘴开过光怎么就下流了？你是联想到了什么？

    不过枸杞是没有的，周蕊说已经买了快递今天能送来。所以就给他泡了黑豆粉，说这个对身体好。

    韩为相信周蕊也不会害他，喝了一大杯热热乎乎的，就觉得浑身暖洋洋好了很多。

    然后周蕊在一边叫吃的喝的进来，可温柔了。

    女人都这样，你对她好，她就对你好一万倍，不管平时性格如何。

    当然了。一个很重要的前提是她也得是喜欢你的。

    否则没有什么卵用。

    有谁觉得自己对老婆女朋友好可是没有换来更好甚至哪怕等价的好，你自己品去吧，细品。

    品出了流到嘴角的咸涩你就成熟了。

    你可能就会成为贤者。

