    翻看过路易王子的日记之后，又从德雷塞尔公爵那里获得了关于国王的秘密，虽然两人之间没有深谈，但彼此间却多了一种莫名的默契。

    关于德雷塞尔公爵有很多传闻，市面上流传的那一些真假参半，但众人公认的一点便是，一开始这位王国双柱之一的公爵只不过是一个名不经传的小人物。

    他是在那位王子殿下的挖掘之下，一步一步走到了今天这个位置。

    但西格蒙知道，德雷塞尔和那位路易王子彼此间，其实是在互相成就，这个过程一定让两人结下了深厚的友谊。

    至于公爵怎么看待自己，他并不清楚，但那种无条件的信任，足以说明一切。

    稍作休息之后，西格蒙便陪同公爵一同来到了地下，这一次他打算尝试唤醒一位陷入半失控状态的6阶。

    和他之前去过的地方不同，这一次一整层的房间里只关押着一个人，男人身材魁梧，身高超过两米，赤条条的上身绘制着颜色各异的符文，他的双手被禁锢着，腰部以下浸泡在池水之中。

    透过水波仔细观察，西格蒙看到一大团异化的躯体。

    “他是谁？”西格蒙好奇的问道。

    “埃兰海军元帅的独子，曾经是我最出色的学生，也是除我之外第一个尝试混乱道路的猎人，他叫鲁道夫。”

    “他失败了吗？”

    “不，他成功了。”德雷塞尔公爵叹了口气，“他成功的进入了6阶，成为了一名黑骑士，6阶的黑骑士无比强大，但维持这种状态都需要可怕的意志力，他维持了很长一段时间，甚至将灵力提高到一个很高的水平。”

    “但他过于强大和出色的表现引起了教会的注意，在一场秘密任务之中，他遭遇袭击，虽然击杀了两位同阶，重创数人，但最终，还是在接连不断的战斗中迷失心智，变成了现在这副模样。”

    “如果不是因为他的身上发生了意外，西部海域还轮不到加西亚说话，或者早在几年之前，鲁道夫就可以取代他父亲的位置，成为王国海军元帅。”

    “六阶黑骑士。”西格蒙重复了一句。

    “心在黑暗，守望光明，只有越过疯狂的边缘，才能获得成功。”公爵看了西格蒙一眼，“你要记住这一点。”

    “对于你来说，进入6阶之后才是真正的挑战。”

    “我来试试吧。”西格蒙深吸一口气，走入房间。

    “千万不要勉强自己。”公爵叮嘱道。

    水池里齿轮转动，一个金属平台升起，西格蒙顺着平台走到鲁道夫面前，距离那个男人越近，混乱压抑的感觉就越明显。

    在此之前，他曾经面对过很多失控的超凡者，但没有一个能给他像鲁道夫这样强大的压迫感。

    六阶和六阶也有很大的差别，而鲁道夫显然是其中的佼佼者。

    简单的试探一下，铃铛根本没办法将鲁道夫拉入梦境空间，这一切都在预料之中，西格蒙也并不觉得失望，而是集中注意力伸手点在了鲁道夫的额头上。

    冰冷的触感从指尖蔓延到全身，下一刻西格蒙感觉身体仿佛被冻僵了一般，伴随着低沉的嘶吼，鲁道夫紧闭的双眼猛的睁开。

    但与此同时，西格蒙已经发动能力通过梦魇马车闯入了鲁道夫的噩梦边缘。

    然后他便看到了一扇厚重漆黑的大门。

    “果然不行。”黑色的大门和西格蒙在蒙塔娜的意识深处见到的一模一样，奇怪的力量阻碍了他继续向前探索。

    西格蒙伸手向前推去，全身的力量都被阻挡在外面，他尝试着挥舞左臂轰击了几拳，但如同石沉大海，没有惊起任何波澜。

    “难道需要我也晋升到6阶吗？”他皱眉思索了一下，但很快心中却冒出另外一个想法。

    “为什么除了颜色，蒙塔娜和鲁道夫立在噩梦边缘外面的大门的大小样式都几乎一模一样？”

    “有没有一种可能，这里的大门根本不是他们建立的，而是我自己，是梦魇马车为我设立了一种保护机制，在我的实力没有达到一个标准之前，进入他们的噩梦边缘意味着危险。”

    “很有可能！”西格蒙心中一喜，这个推测如果是真的，那他只要按部就班的提升实力，也许不用等他进入六阶就可以打开这扇大门，进入到鲁道夫他们的噩梦边缘。

    想到这里西格蒙放松精神，恢复了对身体的控制，而这时他才发现自己的手臂从肘部以下已经完全被黑色的坚冰覆盖。

    “我的力量不够。”西格蒙摇摇头。

    “好吧。”德雷塞尔公爵多少有些失望，让西格蒙休息了一下，便一起离开房间，回到了办公区域。

    接下来两人仔细探讨了一下海盗大会举办的一些细节，最后公爵提出希望西格蒙可以在出发之前，帮他继续唤醒一批陷入失控边缘的超凡者。

    西格蒙答应下来，随后便找了个理由离开了公爵府。

    现如今为了保持最大的战斗力，沙漏中的能量长期处于满负荷状态，他也只是在全部填满之后才会消耗一部分，转化成晋升需要的灵力。

    新一波的经验值即将来临，在阿贝图斯也没有什么危险，西格蒙便决定找机会将沙漏中的能量消耗一空，看看能不能在海盗大会之前得到一些额外的帮助。

    一个人驾驶马车，慢悠悠地来到苏瑞文河畔，将马车停到一边，进入车厢，略微休息片刻，意识下沉，沙漏中的能量瞬间清空！

    车厢震颤，睁开眼，西格蒙便怀着一种摸宝箱的心情打开了物品清单。

    哗！

    这一次物品清单中被点亮的竟然是长长的一截，他先是一喜，但仔细查看之后才发现些许区别。

    尼弗伽德的烤肉、但丁的特制pizza、狂欢啤酒、镇定剂、蓝色灵药、各种规格的特效药、隐形药水、雷纸、火纸还有许多零零碎碎的小东西，一时间西格蒙看得目不暇接。

    这是他在晋升五阶之后第一次更新物品清单，上面出现的小物件，将会长期出现在物品清单之中，一部分可以使用沙漏中的能量随意置换，一部分是限量供应。

    至于西格蒙最看重的，那些极其珍贵稀缺的物品，还是和往常一样，需要消耗大量能量才能够刷新。

    但即便这样他也十分满意了，丰富的物品清单和物资，让他有了更多的选择，而现在，他麾下控制的超凡者数量众多，这些东西，也可以作为奖励，提高团队的实力。

    将常规物品屏蔽，清单很快变得简洁起来，而最先出现在他眼前的，则是一把厚重的方头石锤。

    【誓约石锤】

