    “那现在，我们到底该怎么办？”

    “别着急，现在手里面，不是有个武器吗？小陈呢？你的手里面还有没有武器？”

    此时在何明以及辛杰的手里面，倒是拿了一把匕首的，而且，之后，便紧张地回头看了看另外两个人，除了小陈之外，他们两个人手里边，都是抓着一把匕首的。

    “小陈，快，从我的工具包里面，再随便找出一个工具来，但是记住，一定要好好的警戒着，明白了吧？”

    说着话，他便回头看着小陈说道，他发现，小陈这个时候，浑身已经开始哆嗦起来，很明显，刚刚所经历的这一番事情，的确是让小陈感觉到有些望而生畏。

    他根本就不知道，到底该如何去应对下去，而且渐渐的开始明白一个事情，那就是，如果自己不采取一些自卫措施的话，恐怕，这一切就真的是凶多吉少了。

    当三个人把这些武器，通通拿在手里面的时候，其实，他们的心仍然是非常的紧张的，因为，他感觉到，那些东西一直在不断的逼近他们，而且，眼看着就已经到了边缘的位置。

    “快，抓紧时间，我们跳到那个深坑里面，而且，如果进去的话，也许还能有一线逃生的机会。”

    何明突然之间，想到在那个飞机残骸所在的深坑里面，那个深坑非常的大，而且，他们如果从那个地方跌下去的话，也许，这个怪物还不能够这么顺利的把他们给抓到，也许，还会大费一番周折的。

    听到这个话之后，这个辛杰便快速的从自己的背包里面，将几条很长的绳子全部都给拿了出来，因为，这些绳子现在就是他们的救命良药了。

    之后，他便快速的往那边走了过去，然后，一边跑动着一边回头看着她，发现那个怪物的行进速度，始终都没有加快过，而只是一步一步的一直不断的往前走动着。

    每走一步，他能够感觉到，这整个地面，都跟着颤动一下，可能明显这个怪物的身形，应该是非常棒的，而且，他体重也是非常之重的，如果，即便是一脚踩下来的话，恐怕，他们这些人也根本就没有任何逃生的希望了。

    “辛杰快点，我们不能再等下去了。”

    何明真的是着急的不行，因为他感觉到，现在再往后退下去的话，基本上是已经没有退路了。

    而且，这个怪物如果他现在快速的朝他们袭击过来的话，恐怕，这些人都是没有办法躲闪过去的。

    越是着急，但是越感觉到，形势开始变得更加的紧张起来，其实，辛杰这个时候也是比较紧张的，他从来没有见过如此庞大的万物，而且，这一次对他来说也可以说是一个非常大的挑战。

    终于，他把那个绳子的一头紧紧的绑在了大树的身上，然后，他便下意识的使劲拉了一下，他发现，绳子倒是非常结实，而且，应该没有什么问题的。

    “快，你们快过来，我们现在顺着这个绳子下去，下来之后，我们再看到底该怎么办。”

    说完话之后，他便快速的将绳子捆在自己的腰间位置，然后，动作灵巧的便第一个跳进了深坑里面。

    其实，辛杰并没有想那么多，他现在想法很简单的，他就觉得，如果在这个时候再争过来争过去的话，根本，就没有任何的意义，因为，没过一秒钟，对他们来说，都好像都是一种巨大的挑战，

    而之后，他便将那个绳子又重新给放了下来，小陈走过去就把绳子拿了上来，又重新捆在这个腰间位置，终于，小陈也开始进入了深坑之内。

    现在，也只剩下何明一个人，在这里一直面对这个巨大怪物。

    他发现，这个怪物的嘴角的位置，一直有一些白色液体，不断滴落着。

    说实话，他看到这一切的时候，他其实能够想象到，这个怪物，估计是已经饿了，而且，他把他已经当成了一个可以入口的怪物了。

    但是，没有办法，现在这个情况之下，他也没有办法再做其他选择，而之后，他便回头看了一眼，他发现，两个人都已经进入到了大坑里面，而且，在这上面待着的，也只剩下了自己一个人。

    “快，不要浪费时间了，抓紧时间下来，不然的话，我们谁都逃不掉的。”

    他听到下面辛杰传来大声的呼唤，而之后，他便快速走过去，然后，就将那个绳子快速的固定在了自己的腰间位置，只是轻轻的打了一个结，而之后，顺着那个绳子便快速的进入到了深坑里面。

    当他们，全都都进去之后，在场的所有人，总算是长长松了一口气。

    之后，这个怪物也已经跟了过来，然后，便直接来到了深坑上面。

    他只是趴在这里，然后，看着这下面的三个猎物，说实话，他也根本就不知道自己该如何把他们给抓出来的。

    而之后，他便将自己的手伸了下去，随后就是试图把他们给拉上来，但是，他的手臂虽然是长，但是，终究还是长不过深坑的，所以，他们只是停留在半空之源，根本，就是够不到他们的身体。

    “太好了，看来，我们选择应该是正确的，而且，这个时候，他根本就没有办法跳下来的，而且，你看出来了吗？对于这个深坑，他好像有所畏惧，不然的话他早就直接跳下来了。”

    “对，我也看出来了，所以，我们下来的话，应该是一个非常正确选择，而且，在这个地方的话他再等一会，如果，等不到我们上去的话，兴许就已经从这离开了。”

    说到这里之后，辛杰也跟着点了点头，看来，他们现在唯一能够做的，也只能是在这里继续的坚守下去了，也许，等到最后的话，他们将会是一个最大的赢家。

    “走，我们去那边先坐一下，然后观察一下这里面的情况，记住，即便这个时候的话，我们也必须要知道，他到底会不会从这里跳下来。”

