    幻魔渊石窟的入口处，一丝丝的黑色魔气如往常一般流动着，散发出一股令人疯狂的邪恶气息，震慑任何人类强者的靠近。

    呼！

    不知何时，两道身影悄然出现在了这里，身姿曼妙，倾世倾城，落在石窟外，目光望向深邃的石窟之中。

    正是幻影武皇和幻魔宗的神秘宗主。

    幻魔宗宗主目光幽幽，站在那石窟门口，射向无尽的石窟深处，仿佛期待着什么，眼神中有道不尽的意味。

    一年了，一年时间早已过去了。

    陈思思还在石窟深处，不曾出来，根据她当初约定的一年时间，如今，甚至已经过去了许久，可陈思思依旧毫无音讯。

    “宗主，圣女她应该已经死了吧。”幻影武皇轻叹一声说道。

    她看着幻魔宗宗主，心中有说不出来的意味，涌现出无尽的遗憾。

    说实话，她对幻魔宗宗主是无比敬畏的，从古虞界中出来后，幻魔宗宗主便将她当成了宗门全力栽培的对象，短短一年多的时间，她便已从初期武帝境界，一举跨入到了中期武帝境界。

    这样的突破，简直是超越了正常人的理解。

    幻影武皇，不，应该说是幻影武帝深深的知道，自己到底得到了宗门多少资源的栽培，因此内心也对宗主大人充满了感激。

    但她最无法理解的，是宗主大人对圣女的态度。

    她是最亲近宗主大人的弟子之一，深深知道，宗主大人对圣女是何等的关爱，在这一年多时间里，宗主大人每天都会来幻魔渊石窟一趟，如今早已不知来过多少趟了。

    可一年多过去了，幻魔渊石窟中，圣女音讯全无，这可是连巨擘武帝进去都必死的地方，圣女一个半步武帝，又怎可能活下来？

    这让幻影武帝不解，也不明白，明明宗主大人心系着圣女，为何却眼睁睁看着圣女去送死，并且每天都会在这里驻足。

    “不，陈思思她没死。”幻魔宗宗主突然说了句。

    幻影武帝顿时一怔。

    宗主大人说什么？圣女没死？

    她有些发愣，这是一年多来，宗主大人唯一一次对她开口，可是这怎么可能呢？这等险地，连巨擘武帝都坚持不了三个月，圣女怎么会坚持一年多都不死？

    更何况，按照宗主的约定，圣女只要在石窟中待满一年，便能免去所有罪责，如今一年时间也早就过去了，如果圣女还没死的话，为何不离开石窟？

    “宗主大人，圣女怎么会没死？”幻影武帝有些震惊，又有些激动的说道。

    对陈思思，幻影武帝是充满了敬意的，当年为了陈思思，她差点陨落在古虞界，哪怕是突破了武帝，那分对圣女的敬意，依旧不变。

    如果陈思思没死，她内心自然欢喜，可圣女怎么会没死呢？

    这一次，幻魔宗主却没有回答她，只是目光幽幽的看向石窟深处。

    宗门中的人，早就以为陈思思死了，可她能感受到，陈思思还没死，她选中的人，还在这石窟深处，并未死。

    而且她一年多来，每天都来一次，今天，她心有灵犀，隐隐感觉到，今天将会是不一样的一天，所以，才有先前突然的开口。

    此时在那幻魔渊石窟极深处的地方。

    这里的黑色魔气极其浓郁，宛若化作的了实质，无数怨魂在嘶吼，在桀桀嚎叫，那恐怖的魔性气息，哪怕是一名九天武帝进入其中，也会瞬间被这股魔力给模糊意志。

    在石窟最深处的某个禁地，一个魔气漩涡，出现在天地之间，这漩涡极其巨大，足有上千米大小，而在这巨大漩涡四周，还有着无数细小的漩涡，这些漩涡一同旋转，释放出惊人的魔气，汇聚到了最大漩涡中间的地方。

    而在这巨大漩涡最中间的地方，居然盘膝坐着一个通体漆黑的人影，她浑身散发一股令人毛骨悚然的凌冽寒气，仿佛这根本不是一个人，而是一个被冰封万年的魔头。

    漩涡周围，无数的怨魂疯狂的扑上来，冲入那黑影体内，但那黑影却一动不动，哪怕无尽的怨魂不停的涌动，却始终宛若一块漆黑的磐石。

    这黑色人影就这么吸收了许久。

    突兀地——

    “咔咔咔咔……”

    一道道破裂声响起，仿佛有什么打破了一般，从那黑色人影体内蓦地释放出一股惊天动地的气息，呼，周围的黑色魔气宛若狂暴了一般，一个足有上万米的巨大漩涡出现，无穷的黑色魔气仿佛瀑布一般，疯狂涌入她的体内。

    “桀桀桀！”

    “嘎嘎嘎！”

    整个幻魔渊石窟中的怨魂全都狂暴了，像是闻到了血腥的鲨鱼一般，疯狂扑了过来，伴随着那魔气漩涡瀑布，疯狂涌入那黑影的身体中。

    可那身影纹丝不动，一股可怕的气息，从那黑影身体中不断的攀升。

    轰隆隆！

    与此同时，幻魔宗上空，一片可怕的阴云形成了，无尽雷光涌动，一瞬间劈落了下来。

    是天劫！

    轰轰轰！

    狂暴的天劫落下，无尽的雷光陨落了，劈向那黑影，那黑影站了起来，露出了一张惊世骇俗的惨白面容，太美了，这种美丽，惊心动魄，瞬间击溃人的内心。

    就是这么一个美丽的女子，她的目光却无比的冷漠，充满了无情，像是看尽了世间一切的喜怒哀乐，生离死别。

    这是多么冷漠的一双眼瞳，让人看一眼，便心生痛楚，想要呵护她，不愿她承受任何的伤害。

    无尽天劫之下，冷漠女子倏地冲天而起，她不退反进，惨白的玉手探出，轰的一声，竟将那雷霆抓在手中，一下子捏爆开来。

    可怕！

    她赤足，行走在这片雷暴的天地间，天宫震怒，一条条的雷龙出现了，扑了下来。

    砰！

    可这白皙女子却无惧，行走在雷龙之中，挥手间，天地崩灭，雷龙被她降服。

    她像是一尊炼狱走出的魔头，无惧天公震怒，要魔倾一切。

    而如果此刻有人在高空中往下看去，便会看到，整个幻魔渊中无尽的怨魂和魔气全都沸腾了，竟然无惧天劫，疯狂涌动而来，在这女子的周身萦绕，为其遮挡一切。

    “雷劫，宗主大人你看，是天雷，难道是圣女还没死。”

    石窟外，幻影武帝顿时激动了，失声说道，眼泪一下子滚落了下来，无法自已。

