    吴凡并未将这件事给放在心上，和许子琪分开之后，便开车前往了制药厂。

    “老板，你这车怎么了？”制药厂门口，高涵看着吴凡的车子，有些疑惑的问道。

    “刚刚出了点意外。”吴凡边往里走，边说道：“许子琪那边怎么样，有什么回复没有？”

    “回复倒是有。”高涵回道：“不过，都是她经纪人出面的，她们表示不愿意代言我们的产品。”

    吴凡眉头一皱：“你没说我们的代言费？”

    “说了。”高涵耸耸肩道：“不说还好，说了之后，对方拒绝的更坚决了，甚至还说我们在戏弄她们，耽误她们的时间。”

    “戏弄她们？我们那么闲吗？”吴凡说道：“那产品呢，她们试用了没。”

    “那经纪人说用了，效果一般般。”高涵说道。

    “她肯定是在说谎！我敢肯定她们根本就没有使用我们的产品。”吴凡说道：“我就说，那个许子琪不是一个好的偶像，人品有问题，居然这么的敷衍，亏刚刚那个脑残粉还那么的维护她。”

    看到高涵疑惑的眼神，吴凡解释道：“我那车子就是被许子琪的一个脑残粉给撞的。”

    “许子琪的粉丝的确挺多的。”高涵说道。

    “行了，既然许子琪这边一直没进展，你联系其他明星吧。”吴凡说道。

    “好的，老板。”高涵道：“那，我们厂里的生产，要不要放缓？”

    “放缓？为什么要放缓？”吴凡问道。

    “目前还不知道我们的产品在市场上是否受欢迎，现在仓库里已经堆积了大量的产品，继续生产下去，堆积的数量会更多，到时候一旦市场反响不理想，我们遭受的损失会很大。”高涵说道。

    高涵这么说，完全是站在一个职业经理人的位置上在考虑问题，在产品市场前景不明朗的情况下，放缓甚至停止生产，可以减少损失，如果市场反应良好，他们大可以继续生产，只是稍微耽误了些时间而已。

    “我明白你的顾虑。”吴凡说道：“不过，我不同意你的想法，我的意见是，厂里的生产不但不能停下，而且还要扩大生产规模，在现有的基础上，增加生产线，提高日生产量。”

    吴凡能够理解高涵的担忧，也明白对方是为工厂着想，实际上，这个厂内，除了吴凡自己外，其他人对于美白散，祛疤液等产品，信心并不是很足，毕竟，这种产品太过普通，市面上相似的产品太多了，前景不明朗的情况下，就大量的生产，的确不是一个明智的决定，极有可能会让工厂遭遇巨大损失。

    不过，吴凡有信心，哪怕是现在市场反应一直不是很好，他也有信心这里的产品在不久的将来，绝对会大受欢迎，到时候，唯一制约他们发展的，就只剩下产量了，所以，现在的生产不但不能放缓，反而还要加快。

    吴凡刚刚可是亲眼看到云之巅工厂那里的火爆场景的，云之巅现在的产量就有点供不应求的意思，吴凡不想这样的事情在制药厂这里再发生。

    “还要扩大生产规模？”高涵惊道：“老板，你是不是再考虑考虑。”

    就他们目前的生产规模，如果市场一直像现在这样没什么反应，他们的损失都会很大，更不要说继续扩大规模了，到时候导致工厂倒闭都有可能。

    “不用考虑了，就这么决定了。”吴凡说道。

    “好吧。”眼见吴凡态度坚定，高涵也不好再说什么，只是希望他们的产品在市场上能够有一个比较好的反响了。

    “子琪，我的姑奶奶，你干什么去了？我找了你半天。”天宇酒店门口，赵姐看到许子琪从车上下来，顿时就迎了上去，嘴里抱怨着。

    “本来想要出去转转的，没想到在路上遇到一个混蛋。”许子琪恨恨道。

    吴凡先是说她人品不好，后来又说她是脑残粉，真将许子琪给气得不轻。

    “混蛋？”赵姐微微一愣，这个时候，她看到许子琪刚刚开的车子，前面有明显的伤痕，问道：“你刚刚出车祸了？有没有受伤？”

    “就是和那个混蛋撞到一起。”许子琪说道：“我没有受伤。”

    “对方有没有认出你的身份？你们两个是怎么撞到一起的，你和我详细说说。”赵姐问道。

    许子琪将车祸前后发生的事情，和赵姐说了一遍，最后问道：“赵姐，最近是不是有产品找我代言？”

    吴凡说的话虽然难听，但看上去应该不是说谎，之前应该是有联系过她们这边的，只是许子琪不清楚他们的产品是什么。

    “别理会他，每天找你代言的产品那么多，我们哪能都接受？”赵姐说道：“而且，最近除了那两个服装知名品牌外，其他找你代言的，都是一些不入流的东西，以你的身份去代言，太跌价了，我都拒绝了，之前也都和你说过，和你相撞的那个人所说的产品，应该是那些不知名产品中的一个，估计是被我们拒绝了，心里有怨言才那么说的。”

    许子琪点点头，代言的事情，她大概都是知道的，如果吴凡的产品真像他说的那样是同行业里最好的，自己不应该没有印象才是。

    所以，吴凡应该是在说谎！

    “先不说代言的事情。”赵姐说道：“你确定对方没有认出你？”

    “应该没有吧。”许子琪想了想吴凡当时的反应说道。

    “没有就好，万一他认出了你的身份，又对我们拒绝给他的产品代言而心有怨言，他很有可能会将今天的车祸添油加醋的在网上大肆曝光，那对你会很不利。”赵姐说道。

    许子琪知道车祸是她的原因造成的，不过，出事之后，她的态度一直都很好，如果事情如实曝光的，对她虽然有影响，但不会太大，但如果曝光出去的是经过修饰加工的话，那的确会对她非常不利，她可是知道那些媒体人抓到丑闻会变得怎样的疯狂。

    许子琪又想了想当时的情况，很肯定的说道：“他没有认出我的身份，还将我当成小网红了，如果他认出了我的身份，我估计也不会只让我陪三千，以他现在心里对我的怨气，三万都是少的。”

