    之前因为王道的分析，大家都压力极大，心中一直都在担心中心境的异族会直接辐射外境，对外境造成碾压之势。

    所以在他们的心中，早就已经形成了一种固有印象，就是中心境的妖兽是可以传送到外境的，只要云鹿鹰能够满足传送条件。

    听到了叶菲的讲解之后，发现云鹿鹰需要满足传送条件是十分苛刻的，所以大家才松了口气。

    但是他们本身的头脑还是不错的，在这个压力消失之后，脑中就有了一种怪异的感觉。

    而这怪异的感觉，就是来自于五冥它们，只是说不出来而已。

    现在经过王茵这么一提醒，大家这才恍然大悟。

    既然可以传送，为什么非要选择外境的妖兽？中心境的妖兽不是比外境的妖兽更强？

    为什么要费这么大的力气，让证魔在外境寻找合适的地方，最后被王道毫不费力的就给破解了。

    要是选在中心境，跟本就不会有这么多事情啊。

    “哈哈哈！”王道大笑了起来，满意的摸了摸王茵的小脑袋瓜，笑道“我闺女真聪明！”

    “嘻嘻！爹教的好！”王茵直接给了王道一个彩虹屁。

    王道哈哈大笑起来，表示拍的十分舒服。

    叶菲等人苦笑了起来，看来比起王道和王烬这两个聪明人，他们连王茵都不如啊。

    “掌宗，你知道这到底是怎么回事吗？”灭痕急忙问道

    王道笑呵呵的解释道“我之前就说过了，不用想的那么严重，中心境传送至外境的可能性是很小的。”

    “我之前就觉得有点奇怪了，也就是刚刚茵茵说的这一点，为什么要选择外境，能传送为什么不从中心境传送，绝杀境现在已经没有绝杀之能，中心境的那些妖族不可能现在对绝杀境还有心理阴影吧？”

    “我之前以为是有什么限制，但现在看来根本就不是，那么实际上这个云鹿鹰对咱们人族的威胁根本就没有那么大。”

    “甚至可以说，除了这一次的计划之外，云鹿鹰压根就没有什么利用价值，它的这个能力基本上就废了。”

    “如果我没猜错的话，中心境的异族一定是有什么特殊的限制，所以根本无法从中心境直接进入外境，哪怕是有云鹿鹰的传送阵也不行。”

    “所以必须从外境来选择妖兽，既然如此，那就什么都不用担心了。”

    “就算这云鹿鹰能够创造各种的传送阵，那又能怎么样？在外境费劲找到了一个无主之阵，覆盖上去，结果能传送的也就只有外境的妖兽。”

    “那顶多是让外境的妖兽从一个地方换到另外一个地方，对我们人族能有什么危害？妖族换地方还是稀罕事吗？”

    “所以，除了这个让咱们灭种的计划之外，这云鹿鹰就是一个废物！它的作用也就这一次能够发光发热了。”

    断魂等人恍然大悟，纷纷点了点头，听王道这么一说，这云鹿鹰果然不需要再担心了。

    甚至大家都有点同情被困在困游阵中不停咆哮的云鹿鹰了，看起来好像很强大似的，成为了一个大计划的中心点，其实也不过就是一个棋子，这次的计划失败之后，马上就会成为无人在意的废物了。

    刚才有多嚣张，以后恐怕就有多凄惨！

    “不过，老王，它这能力也不一定就有那么废吧？”断魂问道

    “怎么？”王道好奇的问道

    “魔祟的阵法复杂多变，也许它们还真可以创造出某些可以轻易摆脱布阵之主的阵法，反正也不需要阵法多么的精妙，只需要有一个基点，让云鹿鹰覆盖就可以了。”

    “如果这种阵法多起来的话，那么妖兽就有了可以无限传送的能力，它们的机动性就会越来越强，对外境的威胁也是很大的。”断魂分析道

    “不会的。”断魂话音刚落，王道手腕上的五冥便发言了，肯定的说道

    断魂好奇的看向了五冥，问道“为什么不会？这计划应该还不错吧？”

    “不错是不错，但有一个很大的问题。”五冥想了想，回答道“我不知道外境和中心境在两族之间的关系上有什么区别，但是根据暗猫它跟我讲述的一些外境情况，外境的妖族和魔族好像很不对付吧？”

    “除了战争之外，妖族的高傲是绝不会借助魔族的力量的，因为妖族只认为自己在排兵布阵上，不如魔族，而且妖族实际上也不是真的在借助魔族力量。”

    “许多的妖王，妖皇，自诩自己的能力不比魔族差，只是缺乏经验，缺乏灵活的头脑运用。”

    “也许你们不知道，其实大多数的战争，妖族主要的目的并不是侵略人族，而是在学习妖族的排兵布阵。”

    “妖族一向自傲无比，在它们的心中，一直认为，根本不需要魔族，十方大陆妖族是可以凭借自己来侵占统一的。”

    “只不过它们也知道自己天生愚笨，智慧在先天方面不如魔族，也不如人族，所以必须要强化自己去学习。”

    “在一次次的战争之中，让自己变得更加聪明，更加适应战争。”

    “难道你们就没有发觉，妖族其实在一次次的战争中进步很大吗？”

    五冥的话，顿时引起了断魂等人的反思，结果越想，眼睛睁的越大，眼中惊讶的目光也越甚！

    因为他们忽然惊恐的发现，五冥说的是对的！妖兽的确是在进步！

    以前的妖兽，就是无脑的冲锋，虽然以前的妖兽强大的不少，但头脑十分简单，如果没有魔祟，人族单凭脑子就可以玩的它们团团转。

    战争中更是如此，以少胜多，以弱胜强的例子数不胜数。

    不过随着这近千年的发展，强大的妖兽少了许多，但是人族却越来越难以抵挡异族发动的战争了。

    每一次造成的死伤也越来越多，人族和异族的战争已经开始势均力敌起来。

    要知道以前妖族凭借着自己强大的能力，压根不把魔族放在眼中，从没听过它们的计谋。

    可是现在战争的主导几乎已经变成了魔族，妖族仿佛就成为了魔族的手下一般。

    看起来妖族好像是认怂服软了，正视了自己头脑不济的缺点，可是实际上呢？这不正说明是妖族的成长吗？

    妖族暂时舍弃了高傲，认同魔族在战争中的作用，同时加强了学习，整合了纪律，让魔族每一次的指挥都越来越顺畅，这不正是说明妖族一直都在进步吗？

    这么一想，灭痕等人顿时觉得一阵后怕！近千年来的习惯，竟然让他们不知不觉间忽视了妖族的进步！

    更加忽视了妖族的恐怖之处！

    王道见到灭痕和断魂一头冷汗的样子，淡淡一笑，道“利用是相互的，魔族再利用妖族，妖族何尝不是在利用魔族呢？你们啊，永远别小看自己的敌人。”

