
　　映雪峰上祥光笼罩，那是有人用大法力设下的结界，防止外人进入映雪峰内。

　　映雪峰外乌云密布，华岳二郎、华岳三郎领着神兵神将已将映雪峰团团围住。

　　“西岳众神奉大主使诏令，捉拿清守、玉兰、肖玉眉三人，其余人不得阻拦，请山中修士速速撤去结界。”华岳二郎大声喝道。

　　下方山岳之中，清守、玉兰、肖玉眉三人已被此间主人请到了映雪宫大殿之中。

　　大殿之上，正盘坐着一位唇红齿白，面容英朗的少年郎。

　　这少年郎乃太乙玄仙修为，但其身法力极为磅礴，气象十分宏阔，甚至远超身为金仙的华岳二郎与华岳三郎。

　　玉兰依靠在肖玉眉怀中，她眼眶红肿，明显是刚刚大哭过一场。

　　而肖玉眉也是愁眉紧锁，心乱如麻，不知如何是好。

　　倒是清守此时反而十分平静，他静静地坐在那里，不去看玉兰，也不去看肖玉眉，而是平视前方。

　　当华岳二郎的声音传入大殿时，玉兰仙子的娇躯微微一颤，肖玉眉将玉兰拥紧，然后抬头朝上面那个年轻人看去。

　　那年轻人淡淡一笑，道：“诸位放心，袁天罡道友让我照顾你们，只要我刘沉香有一份气力能挡住天庭来人，就能保你们无恙。”

　　肖玉眉苦涩一笑，随后拱手言道：“多谢前辈庇佑。”

　　刘沉香摆了摆手，然后站起身朝殿前一名侍女说道：“给三位道友添茶。”

　　“是。”侍女恭身应道，然后提起茶壶走上前来。

　　但这三人哪还有心思饮茶，侍女上前来才看到三人的茶盏都是满的，但茶水已经凉了。

　　刘沉香见状，抬手挥退了侍女，然后对三人说道：“若是三位道友累了，可随时唤侍婢领你们去厢房中歇息，我还要出去应付那些神将，先失陪了。”

　　肖玉眉连忙扶着玉兰仙子站起来朝刘沉香行礼道：“有劳前辈了。”

　　刘沉香微微一笑，然后身形化作一阵清风飞出了大殿。

　　待刘沉香飞出大殿腾云而上，立刻便被华岳三郎与华岳二郎看见，只见华岳三郎言道：“沉香孩儿，速速撤去法力结界，让我等进山捉拿罪犯。”

　　刘沉香飞到云头上立定，然后朝华岳三郎道：“这位神将说错了，这映雪峰里只有孤儿寡母，没有罪犯。”

　　“刘沉香！”华岳二郎喝道：“莫要自误！”

　　刘沉香眉头一挑，回道：“从来只有天弄人，岂有人自误？”

　　华岳三郎正待再言，却被武琳娘娘阻止，随后武琳娘娘看着刘沉香道：“我且问你，肖玉眉、清守、玉兰三人在不在这里？”

　　刘沉香摇头道：“不在。”

　　武琳娘娘道：“千里眼、顺风耳探得袁天罡带着三人来了此地，你为何说不在？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘沉香道：“大概是千里眼眼瞎，顺风耳耳聋吧。”

　　“大胆！”华岳二郎厉声道：“刘沉香，你不要太过分了。”

　　“过分？”刘沉香看着众人道：“是谁过分？是你们这些逼得人家家破人亡的高高在上的神仙过分？还是我们这些安分守己只想阖家团圆的小人物过分？”

　　“我母亲被镇压那么多年，现在哪怕脱困而出，依旧背负着一个思凡下界的恶名，谁来给我母亲一个公道？”刘沉香振声问道。

　　这话一出，华岳二郎与华岳三郎顿时哑口无言。

　　此时武琳娘娘淡淡地道：“国有国法，家有家规，天有天律。你母亲思凡下界，与凡人结合，为犯天条，自当镇压。”

　　刘沉香道：“那西岳大帝有三位夫人，二子一女，又待怎讲？他也违反了天条，天庭怎么不处置他？莫非是这天条只许州官放火，不许百姓点灯？”

　　“住口！”华岳二郎与华岳三郎这次是真的暴怒了，那可是你外公啊，你敢这么说？

　　不等武琳娘娘再说，华岳二郎与华岳三郎立刻动起手来。

　　二人法力仙术齐出，朝着眼前的结界轰去，两名金仙全力攻打，一时间山摇地动，土石崩裂不止，法力震荡不休。

　　而刘沉香竟以太乙玄仙之法力，硬生生扛下了两个金仙的攻打，但本人的法力也消耗的极快，不得不持续服用丹药以补充法力。

　　武琳娘娘站在云头，看着两边法力对撞，以至于地动山摇，映雪峰方圆数百里内顿时山崩地裂，滚山走石。就连华岳山神也都抱头乱窜，狼狈不已。

　　风云激荡，法力碰撞之下，整个映雪峰天地一片昏暗无光，巨大的山峰剧烈震颤，就连那映雪宫也疯狂地颤抖着。

　　霎时，一道仙光自映雪宫内腾起，顷刻间便将映雪宫托住，使其不再摇晃。

　　外围的武琳娘娘看到这道仙光，笑道：“三娘，好久不见了。”

　　武琳娘娘话音落下，那映雪宫内立时飞出一位身穿宫装，挽发盘髻，风韵姣美的女子，正是那三圣母。

　　三圣母飞上半空，朝武琳娘娘拜道：“三娘见过武琳娘娘。”

　　三娘，这是她的乳名，就如同她两位哥哥一个叫二郎，一个叫三郎。

　　武琳娘娘曾与三圣母是相识的，三圣母幼时西岳大帝去太玄都省奏事时，经常带着她一起去，所以三圣母与文琳娘娘、武琳娘娘关系非常好。

　　可以说文琳娘娘与武琳娘娘是看着三圣母长大的，后来三圣母思凡下界，与刘彦昌结合之后引出一系列事情，文琳娘娘与武琳娘娘并未出面，甚至文琳娘娘还在九天玄女那里求了请。

　　所以当初刘沉香劈山救母，九天玄女是没有插手的，而是直接下诏让西岳大帝自行处置。

　　最后来三圣母虽然被救出脱劫之后，三圣母就与刘沉香一直住在映雪峰上，再也没有与文琳娘娘和武琳娘娘见过面了。

　　此时再次见到故人，三圣母心中自是百感交集，回想当初与二位娘娘在一起时，自己还是一个小丫头，可再一转眼，自己已经是一个孩子的母亲，而且也已饱经沧桑了。

　　但是武琳娘娘却没有那么多感慨，只是指着不远处与华岳二郎、华岳三郎斗法的刘沉香道：“三娘，劝一劝你儿子吧，不要一错再错了。”

　　三圣母闻言，面色朝正在与两个舅舅大打出手的刘沉香看了一眼，心头微微一哽，旋即幽叹一声道：“娘娘恕罪，沉香他打定主意要做的事，就连我这个做娘的也劝不住。”

　　“哦。”武琳娘娘闻言也不勉强，只是说道：“那你且回宫去，山外风大，吹坏了身子可不好。”

　　三圣母听着武琳娘娘这带着浓浓寒意的话语，心中难免悲戚，但也只是福身一礼，便转身飞回了映雪宫中。

　　就在三圣母转身离去之后，只听‘呛啷’一声剑鸣，一道璀璨强势的剑芒瞬间朝着刘沉香布下的结界斩去。

　　这一道剑芒撕破重云，划开浓雾，剑光将整个映雪峰都映的一片通明。

　　刹那一瞬过后，千秋剑便以无可匹敌之势斩在了那结界上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十六章 舅舅打外甥免费阅读。https://xs.23sk.com 