    第533章 秦啸霖不怕事大   

    冷西珍听到这里很爽快答应着：“好。”

    

    他们各回各家各找各妈了。

    

    赵嫣然来到回念古玩店，所担心的是那些人会继续找他们古玩店的麻烦。

    

    事情也的确像她想的那个样子，刚刚回到这里，店内的伙计哭诉的说道：“老板娘你终于回来了，刚刚我们的店被别人再次砸了。”

    

    “什么，我们这里不是有安全系统吗？

    一点危机都没有感觉得到吗？”

    

    一个小伙计磕磕巴巴的说道：“老板娘其实，其实那个人我们是认识的，就是就是冷西珍身边的一个男助理。”

    

    赵嫣然一听冷西珍，瞬间不乐意了，迅速拿出自己手机，拨通了秦啸霖的电话，态度根本一点都不温柔。

    

    “老公你的红颜把我们的店砸了。”

    

    “什么？”

    

    秦啸霖不可置信的望着手机号码，他冷静的说道：“不可能吧，她刚刚一直和我在这里探讨着两家合作的事情。”

    

    “对呀，人家利用的是调虎离山，不信你回来看一看古玩店到底被砸了什么样子了。”

    

    他不敢直视秦啸霖。

    

    肖文不得将自己绑在赵嫣然卧室下窃听器说出来。

    

    要不然就会让他们体内的毒复发。

    

    秦啸霖对他挥手。

    

    “如果有难言之隐的话那么就算了，如果谁要想伤害我媳妇的话，那就要问我的拳头答应不答应了。”

    

    赵嫣然在他身后担心的问着：“现在你该不会去找冷西珍算账？”

    

    “媳妇儿你想多了，我只是去给你买最爱吃的水果。”

    

    赵嫣然双手捂着自己的脸，事情都这么严重，秦啸霖不去处理。

    

    她心中有气，又注意自己的形象，一回到自办公室的时候，看到桌子上面的茶水。

    

    她笑出了声，自己记性什么时候变得这么差了。

    

    这绿茶是她最喜欢的，里面的蜂蜜也是她最喜欢的，刚刚抿了下一口觉得气味不对。

    

    刚刚想一言而尽的时候，房间的门就被推开了。

    

    伙计大声的喊着：“老板娘，那茶里面有毒。”

    

    有毒？

    

    赵嫣然迅速将放茶杯放在了桌子上，后退了好几步。

    

    “你到底说什么？

    谁给我下的毒？”

    

    接近他的人除了公司的人以外，就是那个定期来打扫卫生的钟点工了。

    

    伙计大声的说：“老板娘就是，就是那个冷西川，他说了老板得罪了肖文，以后，他们几大大家族的古玩生意就算毁了，这一切都要算在老板身上的。”

    

    电话挂断，赵嫣然伤心坐在那里发呆，一旁的小伙去小声的问道：“老板娘到底发生了什么？

    最近有人传言我们古玩店不到一个星期就会关门大吉的。”

    

    赵嫣然对他瞪着双眼：“干活去，打听那么多做什么。”

    

    古玩店一共有八个人，两名保安，两名伙计，其他的事情全部都是她和秦啸霖两个人来完成。

    

    赵嫣然看着那些被砸掉的古玩非常气愤，投资这个回念古玩店，花了两个多亿，进了一些高级的珍藏品。

    

    秦啸霖花了两个月时间收而来的，现在全部被砸坏了。

    

    她心在滴血，如果这一次他们不能够成功把亏损赚回来的话，赵老爷根本就不会再次让秦啸霖进入赵家之门。

    

    当初为了支持秦啸霖在古玩界有着地位，她卖了所有的资产。

    

    赵嫣然胡思乱想的时候，只是听到了关门的声音。

    

    赵嫣然迅的擦了擦自己的眼泪，勉强地露出笑容，对于刚刚走进来的秦啸霖轻声地说道：“老公现在冷西珍那边到底怎么样了？”

    

    “媳妇儿，不是我说你，不要认为人家轻易会伤害你，冷家从来都没有得罪过我。”

    

    秦啸霖之前在别的地方开古玩店的时候，五大家族从来都没有和他有过任何过节。

    

    刚刚到中州，秦啸霖因为一个肖文导致所有人对于他有着误解。

    

    秦啸霖突然觉得自己好像亏大了，现在看着二十几件高级珍藏品被砸了。

    他的心跟赵嫣然一样滴血。

    

    赵嫣然对他好奇的说道：“现在我们是不是选择报警？”

    

    “我猜想监控坏掉了吧，没证据阿。”

    

    伙计说：“老板，我们发现东西被砸了，调出监控被对方毁掉了。”

    

    “而且我……”   

    赵嫣然对他挥了挥手，伙计直接退下。

    

    赵嫣然躺在了大床上，现在的她真的不知道该怎么办了。

    

    她犹豫了回念古玩店到底要不要继续开下去。

    

    如果开下去的话资金就是一个大问题。

    

    所不知道的是，秦啸霖快速把监控修好。

    

    监控修好的一瞬间，他查了查，谁那么胆子大，居然敢在太岁头上动土。

    

    结果查到了是那个冷西川。

    

    这个冷西川就是冷家的养子。

    

    他是赵嫣然的青梅竹马，只不过赵嫣然现在不记得他而已。

    

    因为冷西川在一次大火当中毁了容貌。

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “没想兄弟居然下手这么狠。”

    

    叮咚叮咚，门铃被按个不停。

    

    赵嫣然想来想去，觉得应该还是和秦啸霖好好谈一谈。

    

    秦啸霖迅速合上电脑，用手托着下巴盯着手机。

    

    “媳妇儿你来了。”

    

    赵嫣然对他瞪着眼珠子，“你什么时候回来的？”

    

    “你不是说出去给我买水果了吗？”

    

    “对，媳妇，这是你最喜欢的榴莲，我自然知道毁了岳父大人的生日宴会，是我的不对，但现在我有更重要事情需要媳妇儿同意。”

    

    秦啸霖一脸严肃的说。

    

    赵嫣然对他撇了撇嘴。

    

    “说吧，是不是我们古玩店完的事情，我觉得我们应该关门大吉。”

    

    “两个亿的资金，我们赔了个金光，就算现在进货我们也没有本钱的。”

    

    没有钱能做什么呢？

    

    秦啸霖把榴莲轻轻剥开。

    

    “媳妇儿尝一块。”

    

    赵嫣然把一块榴莲肉放在了桌子上。

    

    “对不起，现在我真的没有心情，要么你就出去借钱，继续经营这个古玩店。”

    

    “就回去帮赵氏集团处理重大麻烦。”

    

    秦啸霖爽快告诉她”“对不起媳妇，我两者都不选择，而且我觉得我们现在应该抓住媒体给的机会。

    

    “媒体给的机会？

    没见过哪家古玩店连一件古玩都没有的。”

    

    秦啸霖呵呵一笑：“媳妇。”

    

    赵嫣然瞬间离开了书房，事情都火烧眉头了，他居然还在那里无视。

    

    看到赵嫣然离开，秦啸霖重新打开了电脑，迅速的登录了微博账号，以赵嫣然的名字发表了一篇有关于赵氏集团即将破产的消息。

    

    引来吃瓜群众。

    

    “你说这个秦啸霖他到底要做什么呢？”

    

    赵嫣然不说，现在又把老丈人的宴会给毁了。

    

    

    

