    顾时湘其实很想出去找她妈，去安慰一番的，但由于知道老太太近来身体不是很爽利，而且医生千叮咛万嘱咐过，不能动怒的，毕竟这是作为儿女应该做的是，可又怕惹恼到了老太太，在她内心十分纠结时，屋子里突然响起一道沉闷醇厚的男音。

    “想去看就去。”

    顾时湘猛地抬头，看向突然出声的顾寒筠，眼底多了几分感激，正当要起身时，她再次犹豫了起来，扭头看向依旧冷着脸略显严肃的老太太。

    “听你大哥的吧，去看看你她吧！也好好安慰一下她，她啊！就是把利益看得太重了，有时候这并非是一件好事，你们两兄妹的性子都不适合接管顾氏集团，只有你大哥才能担此重任，我做这样的决定并非偏心，是为你们二人好，利益为根本，多少家族都是因为这个才祸起萧墙的，你们想想前些年的宋家，再想想去年上半年闹得沸沸扬扬的霍氏集团，都是因为这些问题，最后闹了个什么结局，你们应该都有看过新闻，你们也都清楚你大哥的为人。”

    老太太适时开口，语气也没有刚刚那般严肃和犀利了，反倒带着几分柔软的慈和。

    “这些话当着阿筠的面说也确实不合适，但我现在就说了，你大哥虽然和你们俩不是一母同胞，和你们妈也有隔阂，对你们也是冷淡了些，但好歹是手足，他不会让你们受委屈和欺负的。”

    “我相信大哥，奶奶，您放心，顾家有大哥才能兴旺，这是爸之前在的时候说过的一句话，也是唯一能庇护我们的人。”顾时隽说这番话时，眼睛里闪着光和自信。

    顾寒筠闻言，淡淡的瞥了他一眼，面上表情没有什么大的起伏，只不过眉头却舒展开来了。

    “哎，这样想就对了，他也不会让你们失望的，对吧，阿筠。”

    顾寒筠看向老太太，又环视了同样朝他看来的顾时隽和顾时湘，知道老太太这是要他在她面前，立下一个军令状式的承诺。

    “是。”顾寒筠沉默了良久，才缓缓吐出这个轻盈冷淡的话来。

    但也是这个坚定的回答，让老太太的心立刻安稳了下来，她相信自己大孙子的人品，绝非小人。

    “行了，湘湘快去吧！”老太太用眼神示意她：“阿隽，你就别去了，你这孩子，有时候心眼就是太实了点，你妈提那些，其实也是为了你的以后着想，你当中拆她台，她当然会难过，等你妈过两天气消了，你买个礼物，好好去哄一下她。”

    “哎，我知道了。”顾时隽憨憨一笑，挠了挠自己的后脑勺。

    “阿筠，眠眠，你们二人对这遗嘱的分配应该没什么意见吧？”老太太看向没怎么开过口的两人：“有什么想法，也可以说出来。”

    沈听眠浅浅一笑：“这是奶奶的财产，怎么分配，我们晚辈怎么好言说，只不过，您那百分之一的股权，我实在惶恐，要不……”

    “我说了，股权上的分配，不可能再变更了，这事就别再说了，其他财产上，你们倒是可以说说看。”

    见老太太如此坚定的打断她的话，沈听眠自然是没话说了，在这件事情上，她就是最占便宜的人了，明明什么都没干，还获得那么多。

    简直就是白嫖。

    若是再提点什么意见，多少有点不知好歹，和得了便宜还卖乖了。

    “没有。”顾寒筠淡淡的回，没有什么可说的，对于董明珍的不满，他也没放在心上过。

    “奶奶若是还有精力的话，我还有一事想和您商量，若是，奶奶乏了，我们改日再来。”

    “人都在这里了，那就说吧！”

    “我准备办婚礼。”

    “这是好事啊！早就应该办了。”老太太闻言，欣喜的应着点头：“那你们打算什么时候举办，现在七月份，今年办也来得及。”

    “今年。”

    “那日子相看好了吗？”

    “还没有呢，这不过来想让奶奶您给我们挑个合适又吉利的日子吗？”沈听眠笑着将话接过去：“我们今天上午去简单看了下婚纱，他说要高定款，本来我觉得没有必要的，毕竟也就穿那么一次。”

    “哎，这话就不对了，女孩子一生本来就穿这么一次，当然要美美的，一件搞定的婚纱也要不了多少钱，这样，阿筠给你定婚纱，奶奶给你定敬酒礼服，就当是奶奶给你的结婚贺礼，可不许拒绝啊！”老太太故意板着脸嗔了她一眼，见沈听眠想要反驳拒绝，便立刻抢先道：“至于结婚的日子，我这两天给你们好好看看，挑个吉利寓意又好的日子，你们准备在几月举行婚礼啊？”

    “她婚纱的定制周期需要两个月，其他事宜也需要好好筹划，不想太过简单，预计在十一月。”

    老太太点了点头：“好，那我这段时间就在十一月给你们挑个好日子。”

    “那就要辛苦奶奶了，可能到时候婚礼的宾客名单之类的东西还需要过问到奶奶，我和他在这上面也没有什么经验，有什么注意的事项，也需要奶奶多操劳才是。”沈听眠声甜如蜜，面上的温柔笑意也是恰当好处。

    她这话也不算是哄着老太太，结婚这种大事，本就该有家里的长辈出来主持，她和顾寒筠的婚礼，顾寒筠肯定是不会愿意让董明珍这个继母帮忙出面打理的，那家里剩下的长辈也就只有老太太了。

    “这哪有什么辛苦不辛苦的，这种操劳，我喜欢得很啊！”

    “大哥，那我到时候能当伴郎吗？”顾时隽一脸兴致勃勃的插话问。

    顾寒筠睨着他：“你随意。”

    正当顾时隽乐得开怀时，老太太再次开口道：“这个月26号，是你那表姐的婚礼，你到时候带着眠眠一块去一趟，我也备了一份厚礼，你到时候也顺带给我捎过去，我这把老骨头是经不起飞机的折腾了。”

    “嗯，知道了。”顾寒筠淡淡的应了声，不言其他。

    老太太望着他那严肃冷淡的态度，想着孟允歌回来的事情，动了动唇，却始终没有开口。

