    

    “要不就让她跟我们一起进去吧。”

    说不定人家认识郁家的佣人呢？

    唐觅晴化着淡妆的脸对杞夏笑了笑，语气是怜悯的，“你叫什么名字啊？”

    瞥了眼两人靠在一起的手臂，杞夏往后退了几步，拿出手机低头按了几下。

    岳惜蓉以为她学乖了，重新换上一副笑脸，任凭唐觅晴搀着，“别管她，我们进去吧。”

    唐觅晴应了声好，余光瞥见杞夏无精打采的模样，唇角勾着一抹笑，像只高傲的白天鹅般扬着下巴走了进去。

    郁家和唐家更是世交，只不过随着经济局势变化，这几年唐家的发展远不如郁家，后者也搬到了更好的地段，幸而两家的感情并没有因此产生变化，生意上也时常有所来往。

    唐觅晴长相出众，是宁城名媛圈里出了名的小美人，今天穿了件黑色的小洋装，再配上一条名牌项链，更显得窈窕出众，进门后郁母便觉得眼神一亮。

    高兴地拉着唐觅晴的手，“好些天没见，觅晴又漂亮了。”

    提起唐觅晴，岳惜蓉一脸自豪，“马上就高三了，觅晴要上补习班，还有各种兴趣班，可把她忙坏了，几个活动都想叫她去表演呢。”

    唐觅晴是独生女，自小养尊处优，气质和外表都十分出众，自小学过的东西更是数不胜数，岳惜蓉当初为了讨这个孩子欢心，也做了不少事，才有了今天的成效。

    几人聊得正高兴，有个人影从楼下下来，问旁边的佣人，“刚才是不是有个小姑娘在外面？”

    刚才在可视电话里，佣人确实看到了三个人，便如实回答了。

    男人皱起眉，威严的目光有所责备，“怎么没放她进来？”

    这人便是郁家的家主郁向磊，郁母难得看他动怒，抬头看向自己的丈夫，“什么小姑娘啊？”

    难不成杞夏还没走？

    不知怎的，岳惜蓉有种不好的预感，她想拦住郁向磊，又不知道怎么开口才合适，紧张得掌心都出汗了。

    唐觅晴一言不发坐在那，眼神无辜，好似什么也不知道。

    “一个客人。”郁向磊丢下一句话，自己走了出去。

    这话倒是让客厅里坐着的三个女人都倍感意外，到底是什么人值得郁向磊亲自去开门？

    就连唐觅晴也忍不住往门口看了一眼，那个客人该不会真的是岳惜蓉那个私生女吧？

    郁向磊回来的时候，身后跟了个单薄的人影，正是刚才在门口晃荡的杞夏。

    郁母也没在家里见过穿成这样的人，愣愣地看着郁向磊，“这位是？”

    “是我认识的一个孩子。”郁向磊以为她们和杞夏并不认识，也不想多做介绍，“我有话跟她说，你们先聊，失陪了。”

    郁向磊带着杞夏上了二楼书房，期间她一直戴着帽子，目光低垂，无视岳惜蓉诧异的视线。

    能跟郁家的人一起吃饭，本来是件很开心的事，唐觅晴却完全没了心思，眼神时不时望着楼梯的方向。

    在她的印象中，郁向磊并不是那么亲和的人，唐觅晴更是从来没去过郁家的二楼，可是那个乞丐一样的女孩子，居然一来就被带上去了？她究竟是谁？

