    化合物V的全民化使用，在让这个世界上大多数人都可以拥有超能力的同时，也让某些人彻底的膨胀了。

    以往这些人，面对掌控着超能力者的沃特公司，绝对不敢如此苦苦逼迫，但是当大家都拥有能力，所有人处于一个实力水平线的时刻, 这群人的野心彻底暴露了。

    当大家没有能力的时刻，谴责祖国人，说祖国人不仁不义，当大家拥有超能力之后，人人都是祖宗人……

    “呼～”

    当夜晚降临的时刻，隐秘的餐厅里面三十位议员, 坐在屋子之中，不断吞云吐雾, 耐心等待着朱庇特的到来。

    他们到要看看, 那个一直没有露面，此刻却突然邀请他们共进晚餐的朱庇特，是那位在电视上痛扁祖国人，最后在万众瞩目下赢得了胜利，且开放了化合物V的秘密，一举击败了所有竞争对手，成功通过竞选成为自由国的president，并写入人类史册中，号称超能者始祖，进而成为了一代传说的朱庇特呢～

    还是说此刻召见他们的人，依然是那位不敢与他们当面交谈，只敢在电视上卖弄的小丑，变形人……

    自从化合物V开放之后，一众议员们聘请了大批专家对这种神奇的化合物进行解析。

    最终得出的结论是，化合物V是有极限的，并非是可以让人类无限进化的材料，哪怕是最优秀的人, 最与化合物V匹配的人, 在使用了化合物V之后，最多也就达到祖国人的程度而已。

    根据他们聘请的科学家分析像是朱庇特那样可以打爆祖国人的存在，已经属于超越了化合物V极限的匹配个体了，这种特殊到足以打破了极限的存在，未来也很难再出现第二个了……

    但是即便是朱庇特这样超越了化合物极限的匹配个体，想要击败那位各方面几乎达到完美的祖国人，理论上也绝对不会轻松。

    所以根据他们一众科学家的分析，朱庇特在与祖国人的战斗中，应该也受到了不轻的伤害，甚至有可能不过是强行叼着一口气，随时都有可能上天堂。

    证据是，自朱庇特成功通过大选，成为自由国的president之后，朱庇特就从未在公开场合露过面，大多数都是靠一些合成的视频，或者剪辑的视频，来表现出朱庇特还很好, 很健康，很强大，以来坚定自由国人民的信心。

    这种通过剪辑, 炒作，来让自由国人民坚定信念，增强对政府对自由人自信的行为，反而暴露了沃特公司的虚实，让这群嗅觉十分灵敏，感官十分敏锐的议员察觉到了一丝不对，这才合计着，一起从沃特公司的手中咬掉了一大块肉。

    这些议员坚信那位自由国的president大人已经死了，此刻出现在视频里面的，不断侃侃而谈的那位所谓的朱庇特，不过是变形人模仿的，一种十分拙劣的把戏而已。

    所以他们今天的目的很简单，拆穿沃特公司的把戏，从虚假的朱庇特手里获得更大的利益……

    “呼……”

    就在一位位议员大口抽着烟的时刻，一位身穿白黑色相间的战斗服，身后披着白色皮袄的男人，就这样走进了屋子之中。

    “先生们，晚上好。”

    那身材健硕的男人，自顾地坐到了主座上，接着微笑着，与在做的众人打着招呼！

    “……”

    随着男人的话音落下，整个现场顿时很安静，在场的每一个人都瞪大了双目，牢牢盯着眼前的壮汉，似乎打算要在这里把壮汉看个透一般。

    “你们一位位都这么瞅着我做什么？”

    “诸位，我脸上是有什么东西吗？”

    朱庇特瞧着一位位盯着他不放的议员们，依然保持着微笑。

    “啪啪啪……”

    听着朱庇特的话语，一众议员里面，一位权势最大的人，忽然间鼓起了掌。

    “真不愧是沃特公司的能力者，这份可以将朱庇特president扮演的栩栩如生的能力，我们还是很佩服的，但是……假的永远是假的，假的就不可能成为真的。”

    “你也无需在这里继续表演下去了，朱庇特他大概已经死了吧？！”

    权势最高的议员眼神之中带着几得意，他用着一副我懂，我都懂的眼神，冷冷地看着朱庇特。

    “我死了？”

    “哈哈哈……”

    “这可真是一个很有意思的猜想。”

    老实说，朱庇特没有想到眼前这群议员们居然会搞出这样子的猜想，真实荒谬的同时还带着几分可笑。

    “猜想？”

    “都到了这个时候了，你还有什么必要为了沃特公司继续伪装自己吗？”

    “我觉得完全没必要了吧？是时候告诉我们你的真实面目了。”

    “听着，沃特公司已经要倒了，跟着沃特公司没有一点前途，你跟着我们才能得得到你想要的东西。”

    哪位议员在听了朱庇特的话后，大笑了起来，在他的眼睛里眼前的假冒朱庇特一定是糊涂了，居然把自己当成了真真正正的朱庇特，真实太逗了。

    “哦？你觉得我是假的？”

    朱庇特看着眼前的大聪明议员，微微一笑。

    “哈哈哈，这不是显而易见的事情吗？”

    “你当然是假的，而且假的不能再假了！”

    “我就实话和你说吧，自从化合物V开始普及之后，我们就召集了科学小组日以继夜的对化合物V进行解析，分析。”

    “最终得出了结论，使用化合物V的人是有极限的，即便是最适合的个体在得到了化合物V之后，充其量也就达到祖国人的水平，朱庇特确实很强，但是我想即便如此击败祖国人也废了他不少的力气，甚至已经到了随时暴毙的程度了吧？”

    那位议员，露出了一副没有人比他更懂化合物V的表情，虽然他们是最近这些日子才获得的化合物V，但是他们相信自己手下们的分析成果，他们相信自己等人的判断。

    “看来你们对化合物V很了解咯～”

    朱庇特眉头一挑，用着戏虐的眼神，看着眼前的一众议员们。

    “当然，我敢说即便是你们沃特公司，也不一定比我更懂化合物V。”

    议员笑着，似乎对于自己对化合物V的了解充满了自信。

    “所以，你们决定怎么做？”

    “向世人告发沃特公司，告诉所有人，沃特公司的一切都是假的，公司是假的，自由人也是假的？”

    朱庇特摇了摇头，他看着眼前这群议员，就像是在看一群井底之蛙。

    “当然不会，我们绝对不会那么去做，现在的情况对于我们来说刚刚好……”

    “我们的要求，其实一直都很简单……”

    “利益，给我们更多的利益，以后你们沃特公司，包括你在内都要为我们团队，我们在这里的所有人去创造利益，拼尽全为我们挣更多更多的钱。”

    议员似乎早已准备好了回答的答案，他回答的毫不犹豫，他从一开始他的目的就很单纯，他就是为了钱，为了可以获得更多更多的钱，所以他才会去做这些事情。

    “哈哈哈……”

    “沃特家族完了！”

    “最后，一切的一切也不过是为了我们打工而已！”

    “要怪就怪你们太天真了，天真到居然把化合物V这种东西随意拿出来给所有人用。”

    随着这位领头的议员话音落下，屋子里面的其余议员们纷纷大笑了起来，那笑声里面充满了对朱庇特的嘲讽，对沃特公司的轻蔑。

    似乎他们在这一刻已经控制了整个沃特公司，整个自由国，他们已经成为了，自由国背后的真正统治者一般。

    谷遛

    “哈哈哈……”

    正在一众议员们，发出愉悦笑声的时刻，坐在众人对面的朱庇特，忽然跟着众人一起发出了笑声。

    “……”

    一时间，议员们全都收了声，冷眼望着这位，发出畅快笑声的朱庇特。

    “你笑什么？”

    有议员感到很愤怒，他们笑的时候，眼前的虚假朱庇特，应该露出愤怒或者不甘的表情才对，然而，事实上，朱庇特不仅没有露出丝毫的不甘心，甚至笑的比他们还愉快，这就有点过分了，简直不把他们放在眼里。

    “我笑你蠢。”

    朱庇特望着那位质问他的议员，愉快地讲道。

    “你居然敢骂我？你知道我是谁吗？你知道我有什么能力吗？你……”

    那被朱庇特骂了的议员，愤怒地吼着，他宣泄着心中的愤怒，对于朱庇特居然敢骂他这件事，他感到无比的耻辱。

    “你什么你？”

    朱庇特看着眼前愤怒的议员摇了摇头，然后伸出自己的右手，对着那位愤怒的议员，隔空一握。

    “噗！”

    瞬间，那位话还没说完的议员，其脖子上的大西瓜就爆裂开来，无数红色与白色的汁水从西瓜里面流了出来，飞溅到他的周围，将数位挨着这位暴怒议员而坐的其他议员的身子打湿。

    “啊……”

    一时间议员们看着身侧的无头骑士笑不出来了。

    “死人了？”

    “wtf？！”

    “到底发生了什么事？”

    议员们看着死去的那人，惊呼着，虽然他们知道这一次，赴宴会很危险，但是他们从未想到自己等人居然会死在这里！

    “笑啊？继续笑啊！”

    朱庇特坐在座位上，瞧着那一位位表情惊恐的议员，好似在看一只只臭虫。

    “你知道我们是什么人吗？”

    “既然敢对我们出手，难道你就不怕，我们在这里死后，整个世界乱套吗？”

    “你要知道我们可是……”

    有议员额头上溢出了滴滴汗珠，他无比慌张，试图继续用话语威胁朱庇特。

    “滋滋滋……”

    不等那议员说完，一道猩红炽热的光芒，瞬间射穿了这位议员的脑袋。

    “不是你们一个个的就只会重复一句话吗？”

    “什么你知道我是谁吗？这种无聊的废话，我既然敢找你们来，怎么可能不知道你们是谁？动动你们的脑子再说话。

    “还有，你们知道我是谁吗？居然敢在我眼前如此肆无忌惮。”

    朱庇特看着整个上本身被烧穿的议员有些无奈地讲道。

    “这份力量，不会错的，此刻站在我们面前的人是真货啊！”

    议员里面有一位见识比较宽广的人，立刻发心来了不对劲。

    “恭喜你答对了，终于知道我是真货了！”

    “不过既然你们知道我是真货了，那么你们也可以心满意足的消失了。”

    朱庇特瞧着屋子之中的一众议员们，双眼冒出了炽热的光芒。

    “大家不要怕，用我们超级能力迎战！”

    “就让敌人也见识一下什么我开通过化合物V获得的超级能力吧！””

    有议员面对无敌的朱庇特，依然大声的对着朱庇特喊着。

    “没错不可以放弃，让这个愚蠢的敌人见识一下化合物V的力量！”

    议员们喊着，一个个发动了自己的超能力。

    “哈？！”

    一位议员大吼着叫化作了一尊，身体上附着了一层岩石的石头人。

    “哈……”

    其余人也发动了能力，有喷火的，有使用水的，有召唤雷电的，还有变隐形的。

    这些议员都是有钱人，他们都购买了最好品质的化合物V，纯度很高的化合物V，赐予了他们十分强悍的能力。

    什么石头化，金属化，召唤火焰等等，各种各样的能力。

    “滋滋滋……”

    就在这群议员们刚刚完成变身的下一秒，一道猩红炽热的光芒，便从天而降，穿过了众人的身体将这群议员纷纷切成了两半

    瞬间小小的餐厅包间，番茄流成河，无尽的鲜红挥洒满地。

    “你们就是不明白……”

    “当你们发现我是真货的时刻起，你们就应该跪地求饶，而不是威胁我！”

    朱庇特散发着强大的气场，他好似黑暗中的化身，狂暴的伟大神明。

    “现在我想你们应该明白了吧？”

    朱庇特飘在空中，看着满地狼藉讲道。

    “朱庇特先生。”

    就在朱庇特做完这一切之后，大门被人打开，一位位身穿武装作战服，身上印有沃特家族标志的士兵们走了进来。

    “把这里收拾干净，不要让其他人找到任何的问题。”

    朱庇特瞧着那一位位端着枪的人，冷声讲道。

    “遵命朱庇特先生！”

    “遵命president先生！”

    在他们听到了朱庇特的话后，立刻站直身子，行礼道。

