    乌蒙蒙的天空飘着雨，一队带着斗笠的士兵正在泥泞的道路上艰难跋涉，偶尔有士兵摔倒后又迅速爬起来，士兵胸前的红飘带已经被染成污秽不堪，几乎看不出原来的颜色。

    蒋先云肩上扛着两支步枪，在队伍中一歪一斜的前进，脚上的马靴越来越重，在泥泞的路上沾满泥土，让他很是怀念当学生时的草鞋。

    “党代表，党代表。”

    蒋先云回头一看是三排长王家修，他从后面一步一滑的努力赶来。蒋先云抹了把脸上雨水，问道：“怎么啦？出什么事了？”

    “巫山，是不是找个地方休息一下，这样下去，弟兄们非感冒不可。”王家修气喘吁吁的压低声音说。由于四连连长罗开平在野鸭围歼灭战中受伤，现在是党代表蒋先云暂时代理连长职务。

    教导一团出发后，开始还小心翼翼的，随后发现沿途敌人踪迹全无，因此部队的进军速度很快，只一天时间便在樟树坪渡过淡水，过河后何应钦的部署就更大胆了，他兵分两路以一营为前锋向大拗地攻击前进，以三营八连向上土壕搜索前进，这一路以一营营长沈应时指挥，另一路包括二营和三营七连、九连，沿大岭下、塘尾、峤撵岭、企岭下、向石鼓拗攻击前进。

    第二天中午部队占领企岭，随后以三营九连为前锋向石鼓攻击，四连的任务是向东北方向搜索前进，终止线为大杨墟。

    部队出发后不久天空淅淅沥沥的飘起毛毛细雨，深冬的雨飘在脸上冰凉冰凉的，然而对于正在行军的战士来说，这样的雨恰到好处。二月时，广州逐渐已有暖意，并不是江南那样寒风凛冽，在这样的雨中行军可以品味到一丝清新，一丝凉意，正好可以洗刷身体的疲惫。

    雨渐渐增大，道路变得泥泞，清新和品位消失了，烦躁悄悄在队伍中诞生，但谁也没开口，因为蒋先云不但与他们同样在行军，身上还多了两支步枪。

    听了王家修的话后，蒋先云抬头看看天，天空依旧阴晦，蒋先云摇摇头说：“不行，野外休息，让冷风一吹，得病倒一大半，到前面找个村子再休息。”

    王家修一想觉得是这个理，正要说话，却听蒋先云又说道：“告诉同志们，加快速度，我们还没有到达团部指定的位置。”

    “好。”王家修答道。

    前面的村子似乎很遥远，天已经完全黑了，四连还没找到一个可以休息大的地方，蒋先云很是纳闷，便快步感到前面，一排长王公亮已经摔了几个跟斗了，身上满是泥浆，他也纳闷，怎么这一路村子就不见了，按照地图上的标注，至少应该有两个村子，他们在地图上找来找去，就不能确认自己在什么地方，蒋先云只好依靠感觉了。

    昏昏谔谔的走了半个小时，四连的人终于确定自己迷路了，传说解决这个的问题方法是依靠指南针或者指北针，抱歉苏俄还没有运来，所以蒋先云同志没有；其次是看星星，天上的北斗星总是在北面的，可惜今天北斗星君休假没出来溜达。

    几个军官聚在一齐商量了会，二排长李仙洲是山东人，北方人方向感要强很多，他坚定的指着左前方说那个方向是北面，蒋先云是湖南人，王家修是安徽人，王公亮是四川人，北方人就是抱团，王家修（以长江为界）和李仙洲指的方向是一样的。

    顺着李仙洲的方向又走了两个小时，这下谁都知道不对了，部队又累又冷又饿，只好就在雨地里休息，做饭就没办法了。

    休息一会后，雨停了，风打在身上更冷了，蒋先云决定继续上路，不能再在这里停留了。于是四连缓满的，跌跌撞撞的走了约四五里，“有灯光。”一个士兵叫起来，“那儿，那儿”，周围几个士兵忙问。

    “那儿。”士兵用手指着对面，众人看看，没有发现任何光亮，当士兵坚持认为有，蒋先云决定试试，他让李仙洲带两个去看看，过了会，李仙洲高兴地跑回说，是有个村子。

    众人发出一阵轻微的欢呼声，蒋先云定定神没有马上发布命令，他问李仙洲村里有没有敌情，李仙洲一愣，尴尬的说没看见村口有哨兵，蒋先云无奈的摇摇头，然后把三个排长叫过来，蒋先云对排长们再次强调群众纪律，进村后保持安静严禁大声喧哗以防惊吓群众同时也防止敌情；如果群众不准我们进屋，绝对禁止强行进屋；非经百姓同意绝对禁止拿老百姓的东西生火取暖；最后他严厉的说如有违反将按照军纪严惩。他告诉排长们，要向士兵讲清楚，我们是革命军不是军阀的部队，如果连这点苦都受不了，何来革命。

    村子里静悄悄的，四连靠近村子时，村口的狗发出一阵乱吼，他们也没在意，在村口时四连停下来了。

    住在村口的夏伯听见村里狗的叫声有些紧张，他摸索着点燃油灯，床上的老伴也被惊醒，睡眼朦胧的嘟囔道什么事，夏伯也不答话，提起灯打开房门，走到院子里，就听见外面在叫。

    “老伯，老伯。”院门外有人叫他。

    “谁呀？”夏伯举起手里的灯往外看。

    “老伯，别害怕，开开门，我们决不多耽误。”蒋先云低声叫道。

    夏伯战战兢兢的把门打开，他知道这门不怎么结实，挡不住这些人。蒋先云走进小院，未语先笑：“老伯，别害怕，我们是黄埔校军，是来打陈炯明的，不会祸害老百姓的。”

    夏伯看见一个年青的军官走进来，当时就有点哆嗦，这个时候来的军队，好点的就拿点粮食，抢点东西，差点的要做什么就不知道了。

    看见老人害怕的样子，蒋先云把语气放得更温和：“老伯，别害怕，我们迷路了，想向老伯打听一下，这村子叫什么？”

    夏伯见军人好像没什么恶意，胆子稍微回来点：“长官，这里是水田墟。”

    “水田墟？”蒋先云把地图拿出来就着灯光在图上找，李仙洲也凑过来，夏伯这时看清了，门外还有好多士兵，但都是站在门外，对面的屋檐下也隐约站了不少士兵。

    “妈的，走过了。”李仙洲恨恨的骂了一句，夏伯没听清他夹有山东口音的话。

    “老伯，有没有可以住的地方？”蒋先云收起地图后问道，他们现在跑到淡水东面来了，超出他们的搜索终止线西北方有十多里。

    “来了。”夏伯痛苦的想，这些当兵的…。

    “长官，我家地方小，若是长官要住倒也住得下，只是外面还有这么多兄弟….”

    “老人家误会了，我问有没有大点的地方，可以让我们全部人住进去的地方，我们可以给钱。”蒋先云忙解释道。

    “有倒是有，就是夏家祠堂，只是已经有长官住进去了。”夏伯解释道：“不过，你们可以到村里夏….”

    “有人住进去了？什么时候住进去的？”蒋先云一下就打断夏伯的话。他与李仙洲交换了一下眼神，李仙洲转身就往外走。

    “天黑的时候，过来一队队伍，他们住进去了。”夏伯没有感到蒋先云的话里有些紧张。

    “老伯，能带我们去祠堂吗？”蒋先云低声问道。

    “行。”只要不祸害我家就行。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">