    范汐汐淡淡道：“这事很好猜测和理解的，你们结婚离婚，最大的好处不就是可以以夫妻共同财产分乔氏集团的股份吗。而最想要乔氏集团的人，江元华肯定是一个。当然，他跟你家人肯定是有过什么协议的。你不过是一个牺牲品。”

    “陈娇，我现在就想问你，你想不想留下这个孩子？”这句话范汐汐问得格外的认真。

    陈娇抚着自己的肚子，许久后才点了点头。

    “想。”

    虽然不是自己期待来的孩子，但她确实是想留下这个孩子的。

    范汐汐点点头，“你既然想留下这个孩子，那么你现在要考虑的是，你是想让孩子有个健全的家庭，还是想带着孩子离开，或者将孩子留在乔家。”

    “我才不会将孩子留给乔家。”陈娇想也不想地说道。

    她千辛万苦生个孩子，凭什么要留给乔家。

    “那你想带走孩子？再给孩子找个后爹？如果是这样，我觉得你可以不要那么作。你惹得乔家所有人讨厌了，谁会在意你呢？你以为，只要你想，离婚就能带走孩子？这孩子毕竟也是乔家的血脉。真到了打官司的地步，你也是赢不了的。”

    “再有一点，你家里人能利用你一次，难道就不能利用第二次？第三次？你不敢对家人发火，却让我们乔家人承受这些，本身就是你自私。”

    “我……我是受害者，我才不自私……”陈娇才不想承认自己自私。

    范汐汐微微挑眉，“那我齐梁哥呢，他是不是也很可怜，他也是受害者呀！你能有喜欢的人，我齐梁哥离了你，难道就不能找到一个自己心仪的人吗？说到底还是他太善良，太有责任心了。这样的男人你不珍惜，也不要虐他呀！我给你一个建议，如果你们真的过不下去，你们和平分手呀！拿了钱不好吗，能自己用，能照顾孩子。要那点股份拿回陈家给那些设计你的人，何必呢！”

    “我……”陈娇说不出话来了。

    范汐汐继续说道：“要是有人敢毁我姻缘，不管他是谁，我都不会客气，弄不死对方，也要弄残那人。”

    陈娇眨巴眨巴眼睛，“你……就是站着说话不腰疼。要是反对你和那个范锦程的人是你的父母呢，你会不认你父母？”

    范汐汐笑着说道：“问题是我爸妈不会反对呀！要是真反对，我也不会听他们的。再说句你不爱听的，我以前就不喜欢来乔家，知道是为什么吗？”

    陈娇冷哼了一声，“因为你不喜欢那个江元华。”

    范汐汐点点头，“是呀！因为我不喜欢他，看了就讨厌，可我又要顾及我爷爷奶奶他们，但我又不想委屈我自己，所以我就不爱来了。我在京都两年了，实际上来乔家的次数屈指可数。同样的，我知道我齐梁哥娶了你后，一开始我也是打算以后少来乔家的，毕竟相看两厌的时候真的是一种折磨。”

    “你……有你这样的人吗，讨厌人要当面说的。”陈娇委屈得不行。

    她之前的确是很讨厌过范汐汐，可是那是因为她误会了，以为她是翁辰的女朋友。

    但实际上她是羡慕范汐汐的。

    甚至还想过跟她交好，好接近翁辰。

    但是，她没有这个机会。

    范汐汐轻声道：“不过刚刚看到你那么可怜，我又觉得，你也不是坏到骨子里的那种人，就只是大小姐脾气，娇纵了一些。为了你的孩子，你改改你的脾气吧！这种话，我只跟你说一次。以后你要是还像今天晚上一样，我可不会纵着你。”

    说着，她拉过了陈娇的手。

    陈娇愣了一下，“你干嘛？”

    “给你把脉呀，看看你的孩子今天晚上有没有受到惊吓。”

    范汐汐的手指在她脉搏轻轻按了几下，片刻后，松开了手，眼神复杂地看着她，“是谁跟你说，你要是打掉孩子就会终身不孕的？”

    陈娇心情不太好地说道：“医生呀，还能是谁。”

    范汐汐挑了下眉，“你体质挺好的，并没有弱到打掉一个孩子就终身不孕的地步。孩子也很健康。你怕是又被人算计了。”

    陈娇听到这，情绪突然就控制不住了，眼泪大颗大颗地掉下来。

    给她看病的人可是她姑姑呀，姑姑还是妇产科的主任，她怎么能这么做。

    “好了，你平复一下心情吧！孕妇还是不能老是哭的。我先走了，如果你有哪里不舒服，可以给我打电话。我的手机号让齐梁哥给你。”

    范汐汐没再安慰她，转身走了。

    打开门，她正好看到了伸了手要敲门的齐梁哥。

    乔齐梁神情复杂地道：“汐汐，谢谢你！”

    “不用客气，我们是一家人！齐梁哥，明天早上你送一下太爷爷和奶奶去机场，别让他们太难过了。不管你和陈娇如何，但孩子是无辜的，别经常发火，对孩子不好。她要是哪里不舒服，你给我打电话。”

    “好，我知道了。”

    范汐汐点点头，没再多留，下楼跟大家说了一声，就和锦程哥哥先回去了。

    因为太爷爷和奶奶他们明天要回密城，所以回到家后，她将空间宝箱抱了出来，一次性地将空间宝箱里的所有东西都倒了出来。

    她打算让爸妈他们带一些山货回家。

    因为东西多，客厅里很快就摆满了各种各样的东西。

    范汐汐很快就挑出了两大箱的山货放在一边。

    自己制作的各种药膏、药液也都用箱子装了起来。

    等到她打算将其它东西也全部收起来的时候，她突然发现这一堆东西里的最底下居然多了一个蓝色的包袱。

    问题是，她根本没有放过什么包袱进空间宝箱呀！

    等她好奇地拎起包袱时，一个圆形的小东西叮咚一声，滚落到了地上。

    抬眸看去，只见一个黑不溜秋的指环在地上滚了几圈后，静静地躺在地上。

    范汐汐将指环捡起来，仔细地打量了一阵。

    忽然，她感应到了一丝丝空间之力的波动。

    她立即握紧了指环，用神识探查这一丝空间之力。

    忽然，她惊喜地笑了起来。

    空间戒指，这个黑色指环居然是一个空间储物戒指。

    而指环上的黑色物质其实是特殊的封印痕迹。

    她立即坐到了一边，利用植灵师力量，仔细地去除了上面的封印痕迹，很快，一枚刻着神秘符纹的雾白色指环出现了。

    若是一般人肯定是不认识这符纹的，但范汐汐却是一下就认出，这是一个灵契符纹。

    也就是说，这个空间戒指还没有主人。

    看到这里，她立即朝沐浴的方向喊了一声，“锦程哥哥，你好了没有？”

    洗好澡，正在穿衣服的锦程哥哥手微顿，这还是汐汐第一次在洗澡的时候催他，是出什么事了吗？

    他也顾不得扣子没扣好，立即跑了出去。

