    第1178章 无暇圣体之血，步步抢先，签到八星奖励

    那滴血，十分鲜红，如火钻一般。

    不知隔了多么悠久的岁月，却依然在散发出一股雄浑到恐怖的气血。

    甚至整个血煞幻境，都是因为这滴血而形成的。

    在虚天界深处，出现了荒古圣体的血。

    这代表了什么？

    当年那场隐藏在古史中的大战，圣体一脉，是绝对的主力军。

    这滴血，应该是那次大战遗留下来的。

    相隔至今，岁月已经久远到无法想象。

    然而这滴血，依旧鲜活，如同心脏在跳动，仿佛有生命脉动。

    “圣体一脉的血，都是蒙着一层璀璨的金色，而圆满的大成圣体，则返璞归真，回归本色。”

    “而这滴血，绝对达到了完美，哪怕在大成圣体中，也是绝对无暇的存在。”

    君逍遥很好奇，这滴血的主人，究竟是谁？

    “不过虽不知晓是谁，但对我来说，意义重大。”

    君逍遥的目光很明亮。

    对他而言，这滴血的价值，绝对不比六道轮回仙根要弱。

    君逍遥虽然在出生时就签到了一具打破了十道枷锁的荒古圣体。

    但严格来说，并不算大成。

    真正的大成荒古圣体，可是能与诸皇诸帝比肩的存在。

    君逍遥只是拥有一具没有限制的完美圣体。

    而现在，这滴血，对君逍遥太重要了。

    这是圣体一脉至强者的血，对他参悟圣体的秘密有极大帮助。

    而且别忘了。

    荒古圣体六大异象，君逍遥只领悟出了其中四种。

    不是他悟性不够。

    而是他要领悟的功法神通太多了，加上后来一直在修炼混沌体质。

    所以没有多余的精力去领悟圣体异象。

    而现在，得到这滴血后。

    君逍遥不仅能够借此淬炼自己的圣体，还能得到领悟圣体异象的契机。

    到时候六大异象齐聚，形成六道轮回，可横推万古诸敌。

    这就和霸体的九大神形一样，全部领悟出来，威能将会成倍叠加。

    没有丝毫迟疑，君逍遥直接是收起这滴圣体之血。

    如果换做其他人前来，光靠近这滴血，元神就会被震散。

    因为圣体之血，至刚至阳。

    而元神是属阴的，根本难以靠近。

    君逍遥却完全无碍，因为他本身就是圣体。

    收起了这滴完美圣血之后，君逍遥心情也是大好。

    “签到还没触发，应该还可以继续深入。”

    做下判断之后，君逍遥继续向更深处前进。

    他仔细感知，隐隐察觉到了，在更深处，似乎还有一种淡淡的轮回波动。

    而就在君逍遥向更深处挺近没多久。

    在血煞幻境外，三道身影出现。

    正是帝昊天，白落雪，赤发鬼三人。

    “少皇大人，这里是血煞幻境，是虚天界的禁地，元神难以深入。”白落雪道。

    “我当然知道，但……无碍。”

    帝昊天神情淡淡。

    他一挥袖，浩瀚的金色魂力涌动，将白落雪和赤发鬼都包裹在其中。

    然后，三人直接进入血煞幻境。

    “不愧是少皇大人……”

    白落雪眼中更有仰慕。

    这等禁地，都丝毫拦阻不了帝昊天的步伐。

    但是，让帝昊天微微皱眉的是。

    他察觉到，此地的气血，似乎减弱了许多。

    想到某个可能，他加快了步伐。

    很快，他们便来到了血煞幻境深处。

    在那深渊大坑之中，只残留着丝丝血气。

    而其中，帝昊天真正想要的东西，却没有了。

    帝昊天眉宇紧锁。

    如果说第一次，那六道轮回仙根的伪根没有得到，也就罢了，帝昊天不在意。

    那这次，他想要得到的，那滴能淬炼自己肉身体质的血，也没有了。

    这就引起了帝昊天的警觉。

    好像总有一个人，抢先了一步，占据了原本该属于他的机缘。

    “一次是偶然，两次是巧合，那就让本少皇看看，还会不会有第三次！”

    帝昊天眼中，有着一抹暗芒。

    真正的六道轮回仙根，在虚天界最深处，他一定要得到！

    帝昊天等三人，快速深入。

    而另一边，走在最前面的君逍遥，发现自己已经走出了血煞幻境。

    放眼看去，前方是一片光怪陆离的星空。

    各种空间裂缝，时间裂隙遍布其中。

    残破的宇宙，黯淡无光的星辰。

    形成一片极为混乱之地。

    “看来这里，应该就是虚天界的最深处了，也可能就是那至强者碰撞的中心区域。”君逍遥心想。

    如果说其中一位至强者，真是这滴完美圣血的主人。

    那他的对手，又该强大到何种地步？

    “圣体一脉，有如此恐怖的敌人吗，那位圣体的敌人，是否已经被消灭了？”

    君逍遥在思索。

    他觉得，那位圣体的敌人，应该不可能是霸体一脉。

    霸体虽强，但也不可能和圣体一脉发动如此浩大的战争。

    “长生岛，地府，圣体诅咒，虚天界曾映照出的大战……”

    君逍遥边走边想，觉得这其中，一定有惊天大秘。

    九天上的禁区，神秘的地府，圣体诅咒，虚天界大战。

    这一切的一切，都好像是一张网，暗中都有关联。

    只是君逍遥，暂时还没找到关键线索，没有理清脉络。

    就在君逍遥思索之际。

    忽然，他脑中响起了系统的机械声。

    “叮，已达到签到地，虚天界，是否签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主，获得八星奖励，护世之心！”

    “护世之心？”

    君逍遥疑惑，然后查看了一下护世之心的作用。

    发现护世之心，乃是一种极强的增幅手段。

    只要宿主心怀大慈悲的护世之心，就可融入此心，可直接在准帝之下，突破一个大境界。

    “无条件提升一个等级，而且还能持续增幅己身？”

    这算是很不错的签到奖励了，难怪能到八星。

    虽然有准帝之下的限制。

    但可以想象，若是一位混沌道尊炼化，则可直接破入准帝。

    这绝对逆天，传出去不知会让多少道尊打破了头争抢。

    但君逍遥，却并没有太过心动。

    因为对他而言，突破准帝，真不是什么难事。

    而且要融入这护世之心，需要有大慈悲救世的胸怀。

    君逍遥可没有。

    他愿意守护自己的亲人，家族，朋友，红颜。

    却对拯救世界，没什么兴趣。

    现在他成为仙域人人敬仰的英雄，也只是机缘巧合而已。

    顺便收集一下信仰之力。

    可以说，君逍遥根本不在乎当什么救世大英雄。

    他更像是一个反英雄。

    至于君逍遥的父亲，君无悔，倒是很适合。

    他才是一个真正的英雄。

    不过君无悔，有自己的道，有自己的路要走。

    这护世之心，他也不需要。

    “对了……”

    君逍遥目光一亮。

    想到了一个人。

    一个最适合护世之心的人！

    (本章完)

