    见到洛泱突然出现，裴煊兄弟冒出两头冷汗：还好她没听到前面一句。

    “小表妹，来得好快。我还以为小娘子打扮起来，没有一个时辰出不了门呢。”

    裴煜热情招呼，心中暗骂跟在小表妹后面进来的小厮。

    洛泱还在脑补着，杜芊芊朝裴煜脸上泼茶水的场景，笑眯眯的坐下：

    “想不到，她这个人还挺坚持原则的，要嫁就嫁……裴大郎！”

    “小表妹，你别多心，我阿兄心里的人不是她，他喜欢的是......”裴煜还没说完，裴煊夹起一个绿玉卷饼塞到他嘴里，不动声色道：

    “泱儿，阿煜找你来，是为了买你的羽毛笔和麻雀牌，这两样东西，放在他这儿售卖正合适。”

    有吃的谈什么生意？

    洛泱也不客气，夹起一块没见过的黄色豆饴，放在嘴里小心翼翼一咬，里面包着的糖浆便热乎乎的流进嘴里。

    还好有吃流沙包的经验，洛泱美滋滋的咽下整个豆饴，笑道：“我真是来对了，要不就要辜负这一桌子的点心，和表兄你们的心意了。”

    “这都是府里的厨子做了送过来的，要吃有什么难？我记得你最爱吃奶苏，还有......饼馁......你尝尝，能不能记起来？”

    裴煊将这两样点心放在洛泱面前，他是那样迫切希望洛泱记起过去，那什么都水到渠成了。

    “唔唔唔，那个，那个是什么？看上去好漂亮。”洛泱完全没有体会到裴煊的心思，吃着碗里的，看着碟子里的。

    “那个是水晶龙凤糕，你这位裴大表兄最爱吃的，‘枣米蒸破，见花乃进’，这口诀还是你去跟饼师学了，回来告诉我们的。”裴煜说完，洛泱瞪大眼睛问道：

    “原来以前我也会做这个？”

    裴煊看着埋头吃糕的洛泱怅然若失，吃到嘴里的水晶龙凤糕也不甜了：

    小表妹......是回不到从前了。

    一桌子的点心其实没法都吃到，因为唐朝人实在太爱吃甜食，洛泱只好吃两口羊肉馄饨，压压腻味。

    襦裙就是好，吃到肚子鼓起来，别人也看不到。洛泱摸摸自己鼓起来的肚子笑道：

    “二表兄，进来之前，我看到你外面的偏室有一间叫做‘东柜坊’，那是做什么生意的？”

    “咱们府上有护卫，一般人没事也不敢上公主府去打劫，若有人想把他的财物交给我们保管，我就收他一成的保钱。”

    一成？真是够黑的。这就是银行的保管箱业务，竟然这么赚钱。

    洛泱又问：“保管的财物你又如何处理？”

    “那些金银就得放到我们库里，等着别人来取回啊，占为己有岂不是失信？”

    “那......你做不做高利贷？”

    “高利贷？”裴氏兄弟互相对视一眼。

    “就是借钱给别人，到期后收利钱。”洛泱不知道唐朝的高利贷现在叫什么名字。

    裴煜明白了，笑道：“哦，你说得是放举。做，怎么不做？不光是金银钱，米帛做得更多。一年总有五、六成利钱。”

    “五、六成？这么黑心？跟你借米的都是开不了锅的人，你还收他六成利，万一赶上荒年，那岂不是收不回来？”

    “我收五、六成算是良心的了，妹妹，别人还有超过十成的。放的都是质举，押了房屋土地的，不怕他还不起债。

    直接放举不押的，都是些官宦子弟，我这点钱还不够放，东都城里做得最大的，还要数史家。”

    裴煜说得理直气壮。

    洛泱把他的柜坊业务都了解个大概，这才说：

    “二表哥，我的羽毛笔和麻雀牌给你，也可以不用给钱，你原打算给我的钱，换成东柜坊将来收益的分配权利。也就是说，我用这两件东西，当你的二掌柜。”

    “呵！就是你现在不要钱，将来指着我赚钱了你再来分？小女子好打算。”

    裴二没算过这样到底亏还是赚，不过这是洛泱提出来的，他想都没想就答应了：

    “行！那将来麻雀牌、羽毛笔的收益你分五成。”

    他向阿兄挤了挤眼睛：家产都分给她了，你自己看着办。

    裴煊别过脸装作没看见。

    洛泱却笑道：“我现在只要你东柜坊的一成，麻雀牌和羽毛笔还只是个开始，说不定我几时又梦见什么好东西，都交给东柜坊。以后，万一我捡到钱了，我再追加本钱。”

    “那……也成！”

    裴二别的不知道，昨晚学了一宿麻雀牌，他知道这玩意能成。

    再加上自己柜坊表面架子大，里面的本钱却不多，分小表妹一成也没什么大不了的。

    “金银兑换铜钱，咱们做吧？典当做不做？咱们还可以学进奏院的做法，在长安、杭州、幽州、广州、武昌，都开几家分柜，那咱们的飞钱业务，能比进奏院更灵活。

    不但可以两京对地方，还可以地方对地方，现在藩镇割据，没人能做到。但飞钱不是目的，目的是用灵活吸引别人把银钱放到我们柜坊来，池子里的银钱多了，打个存取时差，我们放举的钱不就有了？”

    “你等会……亲妹妹，你是认真的？咱们哪有那么多本钱？”

    本钱？我有啊！

    矿山里出来的金银铜铁，除了上缴朝廷，自己可以自留两成，这部分是国家允许流向民间的金属。精准挖掘，自己提炼，两成已经很可观了。

    本小娘子掐指一算，文宗朝起开征的茶税很快就要推出，提前买下茶山，承接运输和销售，也做个皇商，甚至能左右茶叶品控等级，把整个产业链从头到尾控制在自己手上。

    盐铁税我来晚了，三分税收天下的茶税，我志在必得。

    此时的盐铁税，大多进了当权士族的私库，朝廷得到的不足五成，还有那么多吃公库的硕鼠。茶税必不能再走老路。

    再借助陈留大长公主的政治影响，加上我阿爹的武装保护……

    嘎嘎嘎嘎

    “梦想总是要有的，万一实现了呢？”洛泱调皮的眨了眨眼，低头吃掉了碗里最后一个馄饨。

    裴家两兄弟像是不认识眼前这位小表妹，对了，阿娘说过，泱儿失魂，定是在河底遇上了洛神……

    阿娘真是太有见识了。

    不遇神仙，变不成这样。

    “不管怎样，我们先从这两件小东西做起，我寻思咱们这麻雀牌能随意买，但小册子不能随意卖，需要成为我们茶庄的庄客，庄客身份也能卖钱，我们把一批先学的人抓在手里，将来举办比赛，我们做他们背后的……”

    “你等会！”裴二打断道。

    “嗯？”

    “我去拿纸笔，阿兄，你衙门有事你先走，我和小表妹必须详谈。”

    裴煊已经懵了：

    说好的替我俩撮合呢？

