    第576章第576：初窈一副老板口吻

    刘全给田哥打电话，田哥一直没接。

    初窈去了趟洗手间出来，发现刘全把电话打到她手机上了。

    初窈看了眼屏幕上的陌生来电，好看的眉一点点皱了起来。

    这谁啊？

    她狐疑地按下接听，“喂？”

    听筒里传来一道笑得略带猥琐的声音，“初窈，忙完了吗？”

    “你谁？”初窈问。

    刘全笑道：“是我啊。”

    “不说挂了。”初窈听见他的声音都觉得恶心，直接把电话挂断。

    田哥看她表情不好，敛下思绪问：“怎么了？谁给你打电话？”

    初窈皱眉道：“不知道，没备注，好像认识我，一上来就喊我名字。”

    “认识你？”田哥觉得奇怪，他想了想，瞳孔微微收缩，“难道是刘全？”

    “刘全？”

    “对。”田哥朝她伸出手，“手机给我，我看看他的号码。”

    初窈将手机递给田哥。

    对比了一下号码，田哥一脸无语：“就是他。”

    初窈面露不解，“他给我打电话做什么？”

    田哥还没来得及说话，刘全的电话又打进来了。

    “接吗？”初窈问。

    田哥还在犹豫，她又接着道：“我问问他想干嘛吧。”

    初窈按下接听，打开扬声器，没吭声。

    手机那端，刘全压着不满道：“我是刘全，叫我刘总就可以了。”

    初窈没喊他，直接了当地问：“你有什么事？”

    刘全听到这话愣了下，突然感觉两人像是互换身份，初窈一副老板说话的口吻是什么情况？

    “初窈，注意你的态度。”他提醒道。

    初窈眉梢微挑，笑了一声，“我的态度有什么问题吗？”

    “有。对我不够尊重。”

    “………”

    初窈没说话，刘全更加不满，“你怎么不说话？”

    “不知道说什么。”

    “那你听我说就好了。”刘全说着，进入了主题，“刚才直播间好多人在给你打赏。”

    初窈挑了下眉，“然后呢？”

    “我又看到薄南弦了，他是不是对你有意思啊？”

    “跟你有什么关系啊？”

    刘全：“………”

    他被这话噎到了，一时之间不知道该说什么。

    初窈态度挺冷漠的，“没什么事的话，那我就挂了。”

    “有事！先别挂！”刘全连忙喊住她。

    “有事说事。”

    “你安排一下，让薄总跟我们一起吃顿饭，聊聊天，认识一下。”刘全用的是命令的口吻。

    初窈冷笑一声，“凭什么？”

    “你这问的什么话？”刘全怒了，“你要搞清楚，我可是你老板！我让你做什么，你就必须做什么！”

    田哥在一旁听着刘全的话，表情有些难看。

    他是老板很牛逼吗？

    他的钱不都是艺人辛辛苦苦赚来的吗？

    “我也希望你搞清楚。”初窈嗓音凉凉，“你虽然是老板，但你我之间是互帮互利的关系，不存在谁比谁高人一等。”

    “你的想法严重有问题！”刘全气得不行，不想跟初窈再多交流，“田心在不在你旁边？让他来听。”

    田哥刚想伸手去接初窈的手机，却听见她懒洋洋道：“你自己给他打电话啊，这是我的手机。”

    (本章完)

