    “嗯？是击杀我族皇子的人族萧叶！”

    “这小子本尊也来了，正好趁机会杀了他！”

    “哼，有吾皇在，还敢妄言给玄霄逆天改命，真以为自己是圣主吗？”

    ……

    萧叶本尊和天运圣身飞快赶来，顿时各方都投来了冷冽的目光，特别是妖族大军，更是齐齐爆发出滔天杀意。

    众多大妖，都是露出了狰狞的表情，手掌一挥，大量的妖族大军肆虐天宇，朝着萧叶的方向奔袭而来。

    “这小子，在这个时候冒头做什么？”玄龙面色大变，连忙调动大军进行拦截。

    如今妖族可谓是精锐尽出，就连当代妖皇都出现了。

    反观他们人族，各大古族势力都选择袖手旁观，也只有他调动了人族其他圣尊以及大军前来，本来就处于弱势。

    在这种情况下，要是妖族铁了心要杀萧叶，他们未必保护得了。

    轰隆！

    果不其然，妖族大军冲击而来，和人族圣殿调动的大军厮杀在一起，同时有五道妖气弥漫的大妖，接连迅速杀出重围，战力澎湃，直临萧叶本尊方向。

    “五大妖族圣尊！”

    这一刻，玄龙大喝，眸子深处是无尽的锋芒，绽放出让日月星辰都为之黯然失色的光芒，气势无比的强大，想要相助萧叶。

    如今人族中，连小成圣尊都不可见了，而妖族就不同了。

    这五位大妖中，有一位大成圣尊，两位小成圣尊，还有两位普通圣尊进行配合，即使萧叶有诸多圣身，恐怕都要遇险。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    然而，还没有等玄龙杀来，宇宙震裂，两位普通圣尊境的大妖，就身体四分五裂，直接被震碎，陨落当场了。

    “这小子果然厉害，竟然可以轻易屠戮普通圣尊！”

    “还有他的这具圣身，竟然达到了小成圣尊境了！”

    妖族大妖都是大惊失色，随后目光齐刷刷落在天运圣身身上，满脸的不可置信之色。

    萧叶成为圣尊，才多久啊？

    如今一具圣身，竟然都达到这等高度了，简直是骇人听闻。

    “无妨，有我足矣，那就先从他的圣身开始杀起吧。”大成圣尊境的大妖残酷冷笑，杀向萧叶的天运圣身。

    就在此刻

    轰！

    天运圣身开辟出的天运圣界，直接爆发而出，无尽的光华横空而过，在宇宙中扫过。

    噗嗤！

    这位大成圣尊境的大妖，甚至来惨叫都没有发出来，就化为无数血光被打爆了。

    一旁两位小成圣尊境的大妖，也直接被残酷镇压了。

    “妖族也并不怎么样啊。”

    有无尽的天羽在飘洒，无索和巴鲁克两位十翼天羽强者，带着百万天羽大军出现在所有人的视线中。

    “这……这是天羽种族？”

    “天羽种族，竟然要插手人妖两族的事情？”

    ……

    这一刻，所有人表情都为之大变，玄龙也是一阵愕然。

    天羽种族在三千大界中，也有这不弱的名声。

    不过这个种族，平日间非常低调，更是不愿和其他种族爆发冲突，如今两大十翼天羽种族的强者，竟然带着百万大军杀来了？

    “难道是因为这小子吗？”玄龙看向萧叶，眼神震撼。

    “两位前辈，麻烦你们相助时间大圣前辈，挡下妖皇！”

    萧叶深吸一口气，对无索和巴鲁克抱拳道。

    “放心，既然来了，我等自然会助你，对于妖皇，我等也向往许久了。”

    “人族乃是大族，若是这次能和人族交好，对我天羽种族的未来，也有不小的帮助。”

    ……

    无索和巴鲁克都是齐齐而笑，笑声如雷，震动天宇，随后背后的十翼伸展而来，像是两道光线横空，轻松穿过了妖族的大军，直临妖皇。

    至于天羽种族的百万大军，也朝着妖族大军杀去。

    有了援军加入进来，人族的大军士气为之暴涨，在不断出击。

    “这小子！”

    一头银发的妖皇，眸子中闪烁着惊天寒芒。

    时间大圣虽然已经开始走下坡路，但有无索和巴鲁克这两位十翼天羽种族强者加入进来，联手之下，竟然在隐隐和他抗衡。

    至于妖族大军，竟然逐步落入了下风。

    导致这一切的……

    竟然只是一个小小的普通圣尊而已。

    人族的一个普通圣尊，竟然有了这么恐怖的影响力了。

    “哼，妖皇，真以为我人族，可以任你欺负吗？”一道长啸声响起，玄龙也踏空走来了。

    有了天羽种族大军加入，他不需要再顾忌妖族大军了，可以全心来迎战妖皇。

    玄龙很是神秘，此刻展现境界，竟然也是一位无上圣尊。

    四大盖世强者，在同时血战妖皇！

    原本只是时间大圣玄霄和当代妖皇的约战，演变为了种族战争，以及盖世混战，这是谁都想不到的，未来真的难以预料。

    时间大圣也没有再强行孤身迎战妖皇，因为他的状态很不妙，像是狂风中摇曳的灯火，步履都踉跄了起来，周身遍布裂缝，随时都会消逝。

    “时间大圣前辈！”

    萧叶十一具圣身同时参与战斗，只有本尊朝着真灵一脉的武者掠去。

    现在对付妖族已经是次要的了，重要的是找出禁忌古族圣子。

    因为妖皇和时间大圣的惊世一战，真灵一脉的武者，早已退得老远，在一颗星辰之上驻足。

    “各位！”

    “禁忌古族的圣子，很有可能降生在我们真灵一脉，这是禁忌古族仅存的气运珠，只有禁忌圣子才能催动，也许可以给时间大圣前辈逆天改命。”

    “这也就是说，这颗珠子，可以检验出，谁都圣子。”

    萧叶本尊取出气运珠，屈指一弹，漂浮到真灵一脉众人面前。

    “禁忌古族的圣子？”此言一出，真灵一脉的武者都是表情大变。

    圣子这个称呼，在三千大界中代表的，是高贵，是强大。

    他们真灵一脉，竟然会出现圣子？

    此刻，他们终于明白了，萧叶为何要将他们全部召集起来了。

    “我先来！”

    无敌大帝没有迟疑，当先一步迈出，握住气运珠。

    “不是吗？下一个！”

    等了许久，都没有反应，萧叶催促道，额头都已经见汗了，心中焦急无比。

    绝代女帝也走上前来，轻轻握住了气运珠。

    「第二更到！」2k阅

