 在他看来，林寒就是一个蠢货，跟他比阵法，注定要落败，如今他不但赢得了林寒的大千血炎披风，还捍卫了鸿蒙道院的威严，让他十分畅快。

“别高兴的太早，阵法只是破掉了表面，却并没有真正的破掉核心，接下来有你哭的…”然而，林寒却是冷漠的一笑道。

“你什么意思？”

道明不由一怔道。

轰！还未待他多想，大阵之上，便是猛的再次爆发出来一股恐怖无比的神光，然后一座更加浩大而恐怖的气息，再次在远古巨城之上浮现，与此同时，一股无与伦比的威压，爆发而出，噗的一声，当即将道明，震的狼狈吐血了出去，像死狗一般，倒飞了下来。

“怎么回事？”

风慕、吕天、蒙宙三人的大笑顿时愕然了下来，一脸的不可思议。

适才明明看着都快要消失干净的大阵，怎么会就这么再次变得厉害了许多。

“这是“阳阵”，我知道了，这是幻灵大阵的阳阵！”

四周，也有一些见过识广的老人，似是清楚了什么，都不禁震惊无比的失声道。

众所周知，万物有阴就有阳，阵法也如此，一些比较厉害的上古奇阵，就分“阴阵”和“阳阵”。

阴阵覆盖在最表面，被破之后，“阳阵”就会瞬间出现，守护大阵，爆发出无与伦比的威力，让得破阵者受伤。

只不过，这种规模的大阵，十分罕见，早就已经成为了传说，谁也没想到在这幻灵大阵之下，还有一层阳阵。

“阳阵，为什么，该死！”

道明也想到了这一点，忍不住咬了咬牙有些恼怒。

本来他还以为，幻灵大阵，就是简简单单的一层而已，破掉之后，就不会有什么，结果竟然有阳阵，将他震伤，让他感觉很丢人。

“道明，现在知道这座大阵，并没有这么简单了吧。”

这时，林寒忍不住淡笑道。

他用破妄之眸，早就察觉到这一点，所以才会放心让道明先去尝试，料定对方会吃苦头。

道明顿时脸皮火辣辣的，感觉像是受到了羞辱，不由道：“就算我没破掉又如何，有本事你去破啊。”

他语气中透着一抹浓浓的不屑，据他所知，阳阵一旦开启，阵法中爆发出来的威力，就会比阴阵至少强大三倍不止。

他能破掉阴阵，还多亏了曾经看到破幻灵大阵的方法，现在在他看来，林寒自然不可能有本事，破掉阳阵。

“那你就看好了。”

林寒冷笑一声，幻灵大阵，他的确没有见过，但他有破妄之眸，还有造化阵术，清楚的知道，阳阵之中的破绽在那里，所以对他来说，破掉这座大阵，并不算什么。

嗡！当下，林寒手指一点，朝着大阵，最中央的一个地方点去。

“哈哈，那可是死门，林寒，你在找死。”

道明顿时哈哈大笑了起来，原本他还真以为林寒有些本事，现在让他笑的差点眼泪都出来了，在阳阵中心，的确有一个节点，是阵法之上最大的一个。

不过，以他的造诣，自然是清楚的知道，那是死门，一旦触动，大阵将会爆发出无与伦比的攻击力，直接毁灭破阵者。

这几乎稍微有些见识的阵法师，都知道的常识。

林寒竟犯这种错误，在他看来，自然是好笑至极。

“哈哈，林寒啊林寒，原来你竟然这么脓包！”

“想死的话，就快去吧，我们每年的今天，会给你烧纸的。”

风慕三人也大笑了出来，就算是他们不懂阵法的门外汉，也能够看出，最中间的那个巨大节点，是不能碰的啊。

清凌也忍不住撇了撇嘴，也是对林寒，十分鄙夷，期待着林寒接下来，怎么死亡！这家伙，之前将她害的这么丢人和难堪，她心中也是忍不住对林寒泛起一抹仇恨之心。

啪！然而，就在所有人这般想到之时，只见得林寒的手掌，终于接触到了“死门”之上，不过，让所有人出乎意料的是，死门被点，却并没有爆发出强大无比的攻击力，整个大阵，颤抖了几下之后，竟嗡的一声，上面的光芒，像是潮水一般，逐渐消散了去。

这模样就像蛇打七寸，整个大阵，一下子就溃灭了。

道明脸上的大笑，瞬间也如同挨了一记巴掌般，一下子凝固了下来，一脸的傻眼和发呆，道：“怎么可能…”风慕三人，同样是满脸的不可思议。

如此强大的阵法，就这么被林寒一下子轻易的破解了？

就算清凌也都愕然了下来，瞠目结舌。

这也太轻松了吧。

“怎么样？

道明怎么服输了吗？”

林寒没有在意众人的哗然，只是对道明冷笑道。

事实上，阳阵的确比阴阵难破许多，只不过他有破妄之眸和造化阵法，能看出生门就在死门之上，想来当初布置这个阵法的人也是极为聪明，知道反其道而行之。

可惜，他遇到了林寒，所以才会这么简单。

有这个结果，他一点都不意外。

道明顿时满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，他可是鸿蒙道院之内，著名的阵法天才啊，在八大道院内，也是有着不小的名气，竟然就这么输给了林寒，这对他来说，还真是一种巨大的耻辱。

“好，林寒今天算你运气好，咱们走着瞧，你看着吧，我这三万瓶帝尊气，可不是那么好拿的。”

最后，他也只有狼狈的站了起来，仍给了林寒一个空间戒指，里面正是他储存多年的帝尊气，原本是打算用来突破用的，就这么全部输光，不亚于从他心头挖了一块肉。

“哗，远古巨城浮现了。”

“快冲啊，神皇留下的宝贝，就在其中！”

这时，无数人都哗然了起来。

众人都举着手中的兵器，冲向远古巨城。

不少人都激动的身体都在发抖，想要在其中能遇到，天云神皇留下的宝贝。

“走，咱们也走。”

这时，在林寒不远处，清凌等人，也都叽叽喳喳，兴奋的冲上去。

 