    看这架势，这大夫是打算出卖她们了？

    此刻她们心里如何能够不慌，这要是让这大夫将事情给说出来，她们就彻底的完了！

    何况现在这么多人在场，而且都还是具有权威性的人物，冥王，太子，三皇子，这些哪个不是举足轻重的人物？

    特别是冥王，若是让他知道这种事情，还有她们活命的机会吗？

    叶天雪和萧氏真是越想越害怕，其实她们也没有想过，事态会发生到这个地步，萧氏更没有料想到叶天心会拿银针扎她！

    因为她们怎么也想不到叶天心居然还会医术了？

    而且叶天心的脸也是让人有些出乎意料！

    本是想让叶天心出丑，却没想到此刻的叶天心倒是让人惊艳了一番。

    她们心里那是一个悔不当初！

    太子墨子麒是目光冷冷的扫了萧氏和叶天雪一眼，这其中是寓意深刻，其实他此刻的心情也没好到哪里去。

    毕竟一想着他和叶天心的赌注，现在确实已经是一个头疼的问题。

    如果要他当着这么多人的面跟叶天心道歉的话，那还真是让他丢人现眼的。

    不怕遇到神一样的对手，就怕遇到猪一样的队友，现在在墨子麒看来，萧氏和叶天雪就是两个猪脑子！

    连这点人心都收买不好，还敢装伤而陷害叶天心，现在可好，偷鸡不成蚀把米，倒把他也给牵连了进去。

    他就知道这个冒牌叶天心不简单，甚至连容貌都能做出来给叶天心一模一样的，这令他也不容小觑起来。

    想到此，他又不由转眸看了跪在地上的大夫一眼，眼底闪过了一抹狠毒之意，犹如毒蛇吐着芯子一般。

    萧氏必定是叶天雪的母亲，虽然蠢了一点，但现在还不能死。

    叶正德听到大夫的话也更是惊讶了，“你说什么？大胆！到底是谁竟敢指使你做这种事情？”

    显然叶正德也生气了，毕竟自家后院发生这种勾心斗角的事情，而且还是当着太子，和三皇子的面，现在冥王也在这里看着，事处理不当，他也难辞其咎啊！

    家丑不可外扬，但现在已经发生到了这种地步，他也无法掌控，必将严惩不贷。

    此言一出，萧氏更是怕的不行，甚至都有几分底气不足了，连忙拽紧了叶天雪的衣襟，示意让叶天雪想想办法。

    叶天雪此刻也很无奈，她这时也只能将求救的目光看向了太子墨子麒了。

    大概现在能够保全她们的人，也只有太子了。

    虽然那天她也遭受了太子的冷待，知道太子对她很失望，就算如此，她也知道太子一定会顾及一下旧情的。

    毕竟他们两个之间可不是寻常的关系，都已经是如此亲密的有了肌肤之亲，那可不一样的。

    墨子麒而是接受到了她的目光，他也是不耐烦的回了叶天雪一眼，中对于叶天雪是越来越失望。

    墨北冥目光幽幽的扫了他们几人一眼，似乎将这些人的表情都收入了眼底，他真没想到一刚来相府，就遇到了这种事情。

    他却是保持了沉默，像这样的事情，他也没有放在眼里。

    顶多也是持有一副看戏的高姿态了，别人的家事，他也不想管。

    大夫面对生气的相爷早就已经是哆嗦的不行，这时突然就是指着老嬷嬷道：“是，是她！”

    老嬷嬷本来就很心虚，如今面对大夫的指责，连忙就吓得跪在了地上，“老爷，饶命啊！”

    老嬷嬷到了现在，面对大夫的指证，她也只有求饶了。

    因为老嬷嬷是萧氏身旁的人，所以面对大夫的指证时，大家心里面也是心知肚明，知道这件事定然和萧氏脱不了关系的。

    叶正德自然也是想到了这点，到了这个时候，也不是他不念及旧情，因为他也没有办法在冥王面前还有太子和三皇子的面前却如此袒护萧氏了，他气恼的看着老嬷嬷道：“放肆，你一个奴才为何要做这种事情？收买大夫欲意何为？还不从实招来？”

    老嬷嬷跪在地上哆嗦着，这一刻她心里也是心惊胆战的，以前和萧氏一起作威作福惯了，现在头一次遭人审问，她是害怕的看了萧氏一眼，毕竟她也真的很害怕死，以前的萧氏是可以护着她，可惜现在是护不住的。

    萧氏这时接受到她的目光时，不由摇了摇头，是在示意着老嬷嬷，千万不要将她给供出来一般。

    这一些细小的举动，叶天心自然是看在了眼底，实在看不顺眼，她即刻就开口说道：“坦白从宽，抗拒从严，让你老实交代，在场的人这么多人在这里，瞧瞧这三皇子还有太子，还有那位冥王殿下，哪个不是一个比一个厉害的人物？你若敢在他们面前说谎，那后果可要考虑清楚了？”

    说白了，这话也是她故意说给这老嬷嬷听的，就是想恐吓一下这老嬷嬷，好让老嬷嬷乖乖的把萧氏给供出来！

    当然她的话，当时就引起了某人的注意。

    墨北冥一双深邃的黑眸，是紧紧的落在了她身上，就算一个傻子恢复了正常，一下子变得如此聪明伶俐，怎能不令人有几分怀疑？

    何况，她是怎么得知自己的身份的？

    她居然还认识自己？她以前是个傻子，不应该会认得他的，何况他们之间也没有任何交集，难道这点不让人觉得奇怪吗？

    叶天心忽然察觉某人的犀利视线，心里不由是一阵心虚，这冥王干嘛这么盯着她看呢？

    难道是被他看出了什么？

    如果被他看出了身份，那她不就完了？

    要是被他抓到，那她就更惨了。

    然而就在这个时候，老嬷嬷显然是被叶天心的话给吓到，本来正欲开口说话的时候，突然一把利剑就直直的穿过了老嬷嬷的胸口，只听到太子冷哼一声，“该死的奴才，居然还这么多心机，连自己的主子都敢谋害，简直是死不足惜！”

    说完这话，太子就冷漠的将剑抽了出来，这杀人也就是在一瞬间。

    老嬷嬷还没反应过来，便是瞪大了眼睛，整个人身体就不受控制的倒了下去。

    叶正德看到这一幕，也不由是连连的往后退了一步，毕竟叶正德是文官，他不是武官，也没有见过多少这种血腥场面，所以也是被吓的脸色苍白。

    因为太子杀人的举动，也成功转移了叶天心和墨北冥的视线。

