    炎帝娘、雷皇娘、水君娘都不会说话，听到王凌的招呼，一了点头，接着，一阵奔跑声传来，四只会说话的兽人娘出来了。)

    圣剑士和凯路欧迪，这四只萌娘的脑袋上都长着兽角，分别是很特别的牛角、鹿角、羊角。小马王凯路欧迪还是在幼年，变成的萝莉非常幼小，只有7、8岁，脑门上方，长着独角兽般的白色尖角。

    四只萌娘，都穿着风格粗犷，覆盖面积很少的毛皮抹胸和皮裙，四肢着地，用手和脚一起奔跑。

    其中的代拉基翁，这原本圣剑士中最勇猛强壮，最有男子气概的家伙，变成了一个凌乱的头发中生出双角，小麦肤色，有一对e级爆乳的性感萌娘。在奔跑中，一对肉球猛烈的甩动，好像要皮抹胸中跳出来一般，直晃人眼睛。

    “原来是小凌。”

    圣剑士的首领勾帕路翁——现在是一名23、4岁，面容精致清纯的大美女，用虽然可以听出是男子，但比原来清脆动听了不少的声音，和王凌打招呼。

    一头翠绿波浪长发，散发一种清香气息的毕力吉翁道：“小凌，因为世界树发生了一些异变，所以我们都变成了这个样子。你是来看凤王大人的吗？梦幻大人和洛基亚大人，正在世界树内部，守护着凤王大人涅槃的凤凰蛋。”

    “是的，那么就劳烦你们带路吧。”王凌点点头。

    这时浑身缠绕彩带，穿蓝白纱衣和紫披风。像壁画中飞天般的水君娘，走到王凌身边趴在地上，用光滑的脸蛋蹭了蹭他的大腿，轻轻的吼了一下，晃了晃屁股。

    白龙娘在一边翻译道：“她说：世界树内部道路密集，为了防止在其中奔跑时迷路，请你坐到她的背上。”

    “呃……”

    王凌有些无语。看了看水君娘那柔弱纤细的腰肢，迟疑着道：“这样不太好吧？”

    不知道是不是会错意，金发王冠的炎帝娘、灰发假面的雷皇娘也走了过来。趴下去吼了几声，白龙翻译道：“她们说，水君的身体没她们结实。如果不想骑水君的话，也可以骑她们。”

    在一旁的三名圣剑士娘，连同7、8岁的小萝莉凯路欧迪娘，一起爬到王凌身边，发出了“可以骑我们啊”的清脆声音。

    王凌救出了凤王，又是凤王已经选定的配偶，炎帝娘、水君娘、雷皇娘对他都非常尊敬，愿意被他骑在身上。

    而圣剑士崇敬强者，第一是对王凌干掉丘雷姆的事很佩服，第二那天在神兽大战中。王凌无论是表现出来的战力，还是拯救芳缘地区的功绩，都让她们钦佩，所以也愿意让王凌骑。

    如果换做别人，想要骑高傲的神兽。不是会被火烧死，被雷劈死，被水淹死，就是被圣剑斩成尸体的下场。

    王凌看着一个个或爆乳御姐、或清纯少女、或幼小萝莉，娇媚动人气质高雅的大美女，撅着屁股爬在身体周围。用期待的眼神看着他，希望他骑上去，有些无语的迟疑了一会，还是坐在了开始爬来的水君娘背上。

    这只神兽娘，立刻高兴的撒腿向世界树内跑去。

    除了三只有些呆呆的神柱娘，仍旧留在外部看守入口，其他神兽娘，还有白龙、黑龙娘，也跟随着一起跑了进去。

    世界树内，到处都是人体血管脉络般的晶体通道，通道极为密集，如果没有指引，还真难找到内部中心的位置，水君娘驮着王凌跑了大约一个小时，才到了最中心处。…,

    这里到处都是美丽的绿色晶体，大块大块的晶体形成了一个大厅空间，进入空间中王凌的脸立刻绿了，那只在清澈崖出现的恶魔萝莉——小梦，就在这里。

    大厅中心处，摆放着一颗金纹和淡淡彩光环绕的凤凰蛋，凤凰蛋旁，有一名和雷希拉姆娘一样，头发雪白，皮肤晶莹，蓝色眼睛的亮丽女子。有些特别的是，女子的眼睛处，有狭长的蓝色条纹，白色长发扎成马尾，前额右侧散落一束海水般的蓝发。

    看见这穿一身白衣的女子，王凌知道她应该是海神洛基亚。

    “小凌，又见面了。”

    洛基亚娘的声音很温柔，整个人散发着一种大海般的包容气息，她转过身，面带微笑的看向王凌：“一直没机会亲自感谢，上次多亏了你，要不是你，很多神兽还无法解脱，会受到邪恶人类的奴役。”

    “呃，你好……请问怎么称呼？”王凌有些为难，喊她洛基亚娘似乎不太合适。

    “我刚变成人形，还没来得及起名字，你有没有什么好名字吗？”

    “这个……”王凌仔细的思索一会，开口说道，“就叫小洛怎么样？”

    “可以，多谢你，那么我就叫小洛吧。”洛基亚娘点点头。

    这时小梦也说话了：“大哥哥，上次真是多靠你，要不是你，我真不知道该怎么办才好……不过从小水她们那里，我知道原来你就是姐姐的配偶啊，怪不得上次姐姐会那么伤心。”

    “还好，出了意外后，你成功将姐姐救出来了……只是，想不到姐姐受到的伤害那么严重，连作为生命之神的她都无法承受，只能涅槃。”小梦的表情很伤心。

    王凌望向这个粉嫩的小萝莉，有些额头冒汗，如果可能他根本不想面对这个恶魔。有些艰难的笑了笑，他问道：“凤儿的涅槃，大约会什么时候醒来？”

    “这个我不清楚，毕竟没有过先例。”小梦摇头黯然道。

    一旁的洛基亚娘说道：“我感觉，估计一两年就能完成了吧……不过你放心，有我们在这里守护，安全方面是万无一失的，你随时都可以来这探望。”

    王凌注视着金纹彩光包裹的凤凰蛋，微微叹了口气：“凤儿，你在这安心的涅槃，以后我会再来看你的。”

    随着他的声音，凤凰蛋上闪烁出了淡淡的火光，似乎其中涅槃的凤王有着感应一般。

    和小梦、小洛交谈了一会，王凌离开了世界树山谷，在一处无人的地方让白龙娘、黑龙娘变回光明石、黑暗石后，选择了返回。一道传送光束闪过，他已经被传送到了梦想空间内，自己的专属房间中，面前正是主脑分机的光球。

    “你成功完成了口袋妖怪世界的主线任务，下面由主脑分机对你的任务表现进行评定：

    世界：口袋妖怪

    场景：口袋妖怪绿宝石（已经变异为口袋妖怪萌娘）

    难度：b级

    完成度评价：

    热血队每名成员，每人获得的奖励将会相同：

    任务奖励：b（原本为s，隐藏任务抓捕超梦失败，惩罚降低两个等级。）

    b级难度过关宝箱一只：黄金宝箱。

    货币点：43000（主线任务一：5000，主线任务二：8000点，对世界造成巨大影响：10000点，击杀丘雷姆：10000点，阻止芳缘地区危机：10000点。）

    属性点：26

    技能点：18

    梦想技能点：3”…,

    完成所有评定，梦想徽章继续提示：“奖励已发放，过关黄金宝箱，已出现在你的专属房间中。另外，你获得了救世级成就，此口袋妖怪萌娘世界将会被封锁，变为专属世界。物品奖励：世界卡，已出现在你的专属房间内。当你获得了天王级、皇级的称号后，可以通过支付一部分代价，利用世界卡，进入口袋妖怪萌娘的世界。”

    随着提示，一枚和场景卡类似，扑克牌大小的卡片，出现在王凌的身前。卡片是晶体材质，通体晶莹无暇，却闪烁着梦想装备的七彩光芒，表面有精灵球的图案纹路，和一个“萌”的字迹。

    王凌心情有些复杂的收起了世界卡，毫无疑问，这应该是一个足以让高级区震惊的奖励。不过对他来说，另一个具有巨大价值的奖励，当然是光暗龙使的职业。

    转职道具中，还有能化成白龙娘的光明石，能化成黑龙娘的黑暗石。

    两只s级的超神兽，王凌不知道能不能召唤，如果可以，在中级区他简直就能横着走了，哪怕在a级世界，两只龙显然也是boss级的存在。他很有些担心，两只龙会像黑眼、白眼一样，被空间封存。

    黑眼、白眼，利用丹田引擎的残骸制成，获得的手段不正当，受到“融合时间持续一个剧情世界，能力封印两个剧情世界”的惩罚。在坦克大战世界，要不是当时王凌利用灵魂转移，用了蛛俐的身体，恐怕就会死在辉煌战役了。

    还要经历一个世界，黑眼和白眼带来的引力、斥力才可以运用。

    不过按道理说，两只龙是任务道具光明石和黑暗石，用合法手段带出来的，不应该会出现那样的惩罚情况。只不过，现在黑暗石、光明石，只显示为转职道具，必须等转职后才能查看。

    “总之，先转职再说吧！”

    王凌将黑暗石、光明石、龙之牙、基因之楔一起放在光球前方，又拿出五块创世石板合成的生命宝玉，选择了分解。rq

