
　　但别忘了。

　　无名刚进来的时候，等级是213级，而不是如今的220级。

　　这个萝莉的等级并不是在神藏里提升上来的，也就是说没有进入神藏之前，对方可以一根手指头按死无名。

　　无名之所以确定这一点，那是因为刚进入神藏，他其实就观察过所有试炼者，可那时候他比这萝莉更弱，所以受到这萝莉能力的影响，直接将这个萝莉忽略了。

　　直到现在从雪原里出来，他的等级提升到了220级，这才注意到试炼者里还有这么一个萝莉。

　　在所有试炼者中，她是无名唯一不能确定可以压制的对手，如果后面她运气好得到比他更好的奖励，最后超过他也不一定。

　　现在就看她能不能得到第二关的奖励了。

　　无名心里暗想，但同时也留意那位得到奖励的试炼者。

　　主要是神藏的奖励确实太好了，第一关的奖励直接让他实力暴增，第二关的奖励不但让他拥有一个功能极为强大的工具人，而且又一次增强了无名之海的底蕴。

　　其他人得到奖励，同样有可能实现实力暴增，甚至得到某种杀伤力惊人的武器，以弱胜强。

　　因此，无名虽然可以确定自己是在场所有试炼者里实力最强的存在，但却不敢有丝毫掉以轻心。

　　这时又一个试炼者打开宝箱，他从宝箱里取出一把大剑，立即狂笑道：“好宝贝，好宝贝，哈哈哈哈哈！”

　　当然，他并没有展示这把剑有什么用，在得意的炫耀之后就将大剑放入储物空间。

　　“开啊！”

　　随着第三个人打开宝箱，其他人都焦急起来。

　　有人歇斯底里的大吼，接着气势满满的将钥匙插入宝箱一拧，谁知道因为用力过猛，钥匙竟然断在钥匙孔里。

　　他瞬间整个人僵在原地，发现自己另一只手里的钥匙竟然穿过了手掌落在地上。

　　“不，起来，给我起来！”

　　他下一秒跪在地上，疯狂的想要将钥匙捡起来，但都从钥匙上穿过。

　　许多人看到这一幕都心里一惊，接下来开锁的动作都温柔了许多，就怕自己也遇到相同的情况。

　　同时也有人惋惜的看了一眼那个钥匙孔被断开的钥匙塞住的宝箱，显然那个宝箱废了。ŴŴŴ.23sk.com

　　说实话，无名也没预料到还会有这种情况，他吃惊的同时也意识到神藏里处处都是坑，哪怕是通关了也不能掉以轻心。

　　“恐怕时间不多了。”

　　刚刚得到大剑奖励的试炼者这时幽幽的开口道。

　　他看向还在捡取钥匙的众多试炼者，眼里带着戏谑的笑意，继续说道：“现在已经过去三分钟，我记得一般神藏选取奖励的时间是五分钟，也就是说大家只剩下两分钟了，估计大多数人恐怕都得不到奖励。”

　　“不错，这一次奖励太好了，因此获取奖励的门槛也变高不少，运气差的人恐怕得到奖励的概率非常低。”之前得到书本奖励的试炼者同意的说道。

　　两人显然是在向其他试炼者施压，目的就是让大家紧张起来，越是紧张越是焦急，有时候越容易犯错。

　　而在神藏里犯错，结果很可能就是失去奖励，最后死在下一关。

　　不过钥匙的数量终究是有数的，而且有不少人都掌握着分辨哪些钥匙是被人试过的，所以接下来开锁的开率开始提升。

　　短短一分钟里就有七八个人成功开锁得到奖励。

　　咔嚓。

　　大黄这时将一个宝箱打开，它立即惊喜道：“太好了，终于开了。”

　　它其实也掌握着分辨哪些钥匙是被其他人用过的，因为凡是被其他人试过的钥匙肯定会留下别人的气味，它只需选择那些没有别人气味的钥匙去测试，次数上去了总有机会打开宝箱。

　　基本上，接下来的人都是因为这个原因而打开宝箱，那些随便抓起钥匙去试的人，可以说是毫无希望。

　　时间一点点的流逝，终于有人心态崩了，干脆的跪在地上发出绝望的哀鸣：“我打不开啊！！！！”

　　这时，无名一直悄悄关注的萝莉也打开了宝箱，而且在场的人基本上都没有留意到她。

　　因为越来越多的人打开宝箱，这个萝莉混在这些人里一点都不显眼，得到奖励之后她就站在人群的死角，整个过程悄无声息，无人察觉。

　　“老大，我要起飞了。”大黄这时高兴的说道。

　　无名收回目光，问道：“什么起飞？”

　　“当然是奖励，我得到非常非常非常厉害的奖励，下一关看我的！”大黄自信满满的说道。

　　这时无名留意到大黄的脖子多了一个项圈，这项圈是那种带尖牙的项圈，严格来说应该是护颈，可以防止别的野兽直接锁喉秒杀。

　　“你的奖励就是这个项圈？”无名问道。

　　大黄摇着尾巴，得意的点头道：“对，它的功能是每天十二条命，同时有十二次百分百反弹攻击的效果。”

　　“嘶，恐怖如斯！”无名听完忍不住倒吸一口凉气。

　　接着他就察觉到这项圈上确实有十二颗尖牙，显然每一颗尖牙代表着一条命以及一次百分百反弹攻击的特殊效果。

　　有这个项圈，大黄确实稳了，至少不怕死在神藏里。

　　无名摸了摸大黄的狗头，想了想就泼冷水道：“虽然你的奖励很好，不过最好还是别大意，如果你遇到我这样的敌人呢？”

　　说着，深海使徒就出现在大黄旁边，一只手将大黄拎起。

　　无名密语传音，将深海使徒的实力以及效果告诉大黄，大黄听完就意识到深海使徒还真就完美的克制它。

　　首先，它的实力远远不如深海使徒，遇到深海使徒几乎是必死无疑。

　　而它可以反弹十二次攻击，可以复活十二次攻击，问题深海使徒死了无名可以重复召唤，只需召唤十二个深海使徒就可以击杀它。

　　其他试炼者的奖励未必比它的差，所以现在绝对不能膨胀，不能掉以轻心。

　　“老大，我知道了，就算我无敌了，我也不会大意！”大黄知道无名是为自己好，于是从善如流的说道。

　　无名让深海使徒放下大黄，刚想说话下一刻四周的空间就一阵变幻。

　　第三关要来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【296】各有所得免费阅读。https://xs.23sk.com 