    “可是刚刚跟我说话的一直都是你。”陆泽淡淡说道。

    就在此时，王建宁走了上来，脸色阴沉的说：“我不是说过，陆总的庄园要用最好的材料建吗？你们就这么拿钱办事的？”

    “给你们的钱难道还少了？”

    胖子脸色阴沉了下来，但是在老板面前也不敢发火，低着头说：“陆先生，这真不是我们公司管的事情，你要追究责任的话，也应该去找合众集团啊……”

    陆泽眼睛微微一眯，随即走到大门处，简单看了一眼便说：“你说大门和花园归你管是么。”

    胖子点了点头，随即意识到了什么，瞳孔微微一缩。

    这家伙，不会连那都看得出来吧？

    “那为什么，你们会给我用二手的钢材？”陆泽指着那些很明显不是新材料的东西说道。

    上面锈迹斑斑，哪怕不是个明眼人都能看出来。

    胖子额头上冷汗狂流，这下他是甩不了锅了，但还是找了个借口说：“陆总，之前不是有好长一段时间没动工吗？”

    “这些材料是早就准备好的，只不过太长时间没用生锈了，但它还是很坚固的，保证不会出事。”

    “很坚固？”陆泽不屑的笑了一声，随即来到那些搭建的钢材前，轻轻一挥手。

    “咔嚓！”

    “铛铛铛……”

    钢材直接一分为二落在了地上，胖子这下再也说不出话来。

    陆泽内心中也出现了浓郁的愤怒，深吸了一口气后，冷声道：“你们就是这么给我拿钱办事的么，我给了你们多少钱？”

    胖子内心慌了，两只手纠结在一块，沉吟许久后说：“那个陆总，你要是不满意的话我们可以换材料，只是这个换材料的钱……”

    “还想要钱是么？”陆泽淡淡问道。

    不知道为什么，胖子在听到陆泽这句话时竟然有一种毛骨悚然的感觉。

    但他还是点头说：“陆总，你之前给的那些钱都已经分发完了，要是重新买材料，肯定还要重新花钱啊。”

    陆泽闻言是连连点头，对那胖子冷声道：“可以，你被解雇了。”

    这话让胖子有些云里雾里，陆泽又不是他的老板，跟他说什么解雇？

    可是紧接着他就听到陆泽对王建宁说：“把这几个公司买下来。”

    王建宁此时也知道陆泽是真的生气了，他很明白这个庄园陆泽看的有多重要。

    以前其他项目的时候，陆泽只是稍微过问了一下，有时候甚至连问都没问。

    唯独这个庄园，从一开始的选地包括后面的找公司等，陆泽基本都有参加，现在又亲自过来检查庄园的建设。

    很明显，在陆泽心里这个庄园的位置非常重，也是他非常关心的一件事。

    他没有说任何废话，当即打电话给了公司，吩咐他们立刻把这几个建筑公司买下来。

    紧接着，陆泽给何学究打了个电话过去，对他道：“给我汇三百亿到公司账户。”

    何学究那边一句废话都没说，应了一声后便挂断电话。

    黑市本就是陆泽手下的势力，黑市的钱也就是陆泽的，陆泽要用也无可厚非。

    胖子听到陆泽这番话，一时间心中慌乱了。

    陆泽这是真打算把公司给买下来？而且还说买就买？

    正在王建宁吩咐的时候，陆泽道：“把这个人，还有之前这几个公司的高层全部开除，日后这些公司全部合并归你管，你就是这些公司的老板，算是给你的额外奖励。”

    这话说出来的瞬间，王建宁瞳孔猛然一缩，吩咐起来更加卖力，走到一边全力开始指挥这件事，他现在恨不得立刻开始回去亲自操手。

    当公司买下来的那一刻，眼前的胖子立刻接到了解雇通知，霎时间他怎么求陆泽都没用了，直接被王建宁叫人赶走。

    解决完这里的事，陆泽便道：“我前几天说过要弄团建来着，正好现在没事了，今晚团建吧。”

    对这件事，王建宁是没有任何异议的，当晚陆泽便叫上了所有亲朋好友娱乐了一番。

    只是在回去的时候，车开了没多远，陆泽便沉着声音道：“后面有人跟着，应该是想偷听。”

    声音很小，甚至连车内都无法传出去，陆泽怕对方有什么特殊的手段能听到他们的谈话。

    而王建宁等人面色也皆是一变。

    “应该是陆羽天的人。”陆泽道，挥手间在车内设下了隔音阵，这样的话就不会传出声音了。

    陆羽天那些人的气息，他早就摸清楚了。

    虽然那几个人的气息一直飘忽不定，不过跟了这么长时间，陆泽也终于确认了下来。

    的确是刚刚在酒吧里的那几个修炼者，实力在高武三重天和高武四重天，如果陆泽自己去对付的话，很难对付。

    但好在，他们似乎也没有任何动手的打算，只是过来偷听而已。

    而且，两名高武四重天有一名不在，应该是跟着陆羽天保护他。

    “怎么办？”王建宁疑问道，声音压的很低。

    “打电话给南山家，让他派人过来保护你回去，我怕让你们下车之后，他们会把你们抓起来仔细盘问，到时候会对你们做什么就不知道了。”

    “为了你们的安全着想，最好是立刻安排。”

    既然陆羽天愿意把人派出来，那陆泽自然也愿意把他们都杀了。

    有那个老者在，再加上陆泽触发黑煞雷之后的实力，高武四重天也能对付。

    并且，他的实力可是已经突破到高武三重天了，用了黑煞雷之后，他的实力便会达到高武四重天。

    当初变成南山长老时，用高武三重天的实力对抗拥有高武四重天实力且还拥有黑煞雷的南山君他都能胜，对付这些人没理由赢不了。

    没多久，南山家便派了高手赶来，陆泽立刻将车停在路边。

    而这个高手的出现也的确让陆羽天的手下停顿了一下，一个个都没有第一时间靠近，而是远远的看着这边。

    陆泽将隔音阵扩大，将那高手也包括进来，对他问道：“感应到了吗？”

