     

    听到了吴巧兮所说的话，苏浩只是淡然摇头说道：“不用在意，那家伙心不诚，就算是来寻求帮助的，我也没有理由帮他。”

    “那什么时候可以帮他？我看他也挺可怜的。”

    吴巧兮自然也不是什么太过心善之人，只是涂利那家伙看起来，确实是太过可怜狼狈了一些。

    任何人看到了，都会觉得这家伙如今已经陷入到了绝望的泥潭当中。

    要是可以扶一把的话，都会出于同情去帮他的。

    苏浩闻言依旧只是笑了笑，他摇头说道：“那就得看他的表现了。”

    其实他也能看出来，涂利虽说如今什么都不剩了，但这家伙的求生欲还是非常明显的，这就说明他手上估计还能剩下一些筹码。

    只是这家伙不愿意拿出来。

    真以为他苏浩是一个见人就帮的家伙？

    要是不把那些筹码拿出来交换的话，他是不可能提供帮助的。

    门口的涂利，确实没有打算就这样离开。

    他已经在这边游荡了好几天了，如果不是实在无法下定决心，他早就已经赶过来寻求苏浩的帮助了。

    可让他下定决心却并非是容易的事情。

    他也不是蠢货，自然明白，寻求别人的帮助，自然也是需要付出一些代价的。

    而这些代价，可能就是他们涂山道这么多年的积累。

    苏浩之前的态度，其实也可以说明这意思。

    他要是不主动开口，把自己手上的筹码拿出来交换的话，那家伙是不会提供帮助的。

    涂利的眼神阴晴不定。

    他这几天，也已经调查清楚了最近汉江发生的事情，对于他来说，要说有什么人可以帮助他的话，那么除了苏浩之外，应该就见不到其他人了。

    不知道怎么回事，他们涂山道突然之间就成了扶龙道以及修罗道的共同目标，甚至扶龙道还直接动手了。

    他们估计也是害怕，修罗道的人速度太快，会把他们的机会给抢了。

    没有办法，无奈当中，他就只好带着涂山鼎跑路。

    之所以会来汉江，就是听说这边的警备署，之前就已经跟修罗道的人发生了冲突，要是可以借助他们的力量，或许可以把局势逆转过来。

    而后他也接触到了跟苏浩有关的事情。

    这还不够，他在汉江游荡的时候，又听说了扶龙道要追过来。

    于是他被吓得不轻，抓紧时间就把涂山鼎给脱手了。

    虽说祖传之物就这样落到了别人的手里，但起码不是落到了扶龙道或者修罗道的手里，这对他来说，还算是留存了一线的希望，之后并非是没有机会拿回来的。

    但同时，扶龙道以及修罗道的人，也没有想过要就这样把他放过。

    毕竟他这个涂山道的门主，如今对于他们来说，还是有着一些利用价值的。

    涂利虽说也已经尽可能把自己隐藏起来了，但他同样明白，要是无法得到一个强援帮助的话，他终究还是要落到那些人的手里，并且成为他们的棋子的。

    想来想去，苏浩是一个不错的目标。

    于是就起了利用之心，起码在这汉江范围内，苏浩可以保住他。

    但他如今也意识到，苏浩并非是蠢货。

    他知道的事情其实也不少，如果只是单纯想要利用苏浩的话，那么最后倒霉的人应该会是他。

    无奈之下，涂利如今不得不开始思考。

    是不是应该拿出一些好处给苏浩，这样来换取自己的安全无忧？

    他蹲在门口想了许久。

    途中吴巧兮出来看过一次，见他还在那边蹲着，顿时有些无奈了。

    但也没有说什么，苏浩似乎是在等着此人主动开口。

    既然他没有开口，吴巧兮也懒得多说什么。

    时间推移。

    到了晚上之后，汉江城的纷乱如今也终于渐渐平静下来了。

    涂利蹲在门口一副昏昏欲睡的样子，不过突然，他睁开了眼睛，回头看了眼后方的大门，见老中医大门已经关上了。

    他脸色微变，自己竟然在无意识当中昏睡过去了。

    估计这段时间太累了！

    而且还有一个十分麻烦的事情，那就是他已经感知到了凶险降临。

    涂利抬手掐指算了起来。

    他又抬头看了眼天，总感觉形势不太妙。

    但如今，苏浩看起来似乎也已经下班离开了，要是这种时候出事，岂不是就完蛋了吗？

    但他并没有那么倒霉，苏浩其实一直在等着。

    他也没有想过，这世上竟然还会有如此优柔寡断之人，遇到了扶龙道追杀，只要交出他手里一部分宝物，算是纳了投名状之后，就可以获得庇护，他竟然还是不愿意。

    苏浩此时还在吴氏老中医内，跟着吴巧兮一起闲聊。

    突然谈起了皮相灵，她已经离开了一天，竟然还没有回来。

    吴巧兮感慨说道：“应该是皮氏武馆那边，觉得我们已经陷入了一个多事之秋，决定把小灵接回去，不让她再来了。”

    “但她要是不来的话，阴煞之体可还没有解决。”

    苏浩有些无奈说着。

    吴巧兮决定要打一个电话问一声。

    说明这边情况已经被解决，让她抓紧时间回来一趟。

    但她拨打了电话之后，皮相灵那边却没有回应，也不知道是不是已经休息了。

    吴巧兮喃喃自语道：“这小灵也真是的，竟然连我的电话都不接，她是不是出什么事了？”

    苏浩张嘴想要开口时，突然扭头往大门方向看去。

    “这件事明天再说，还是先把今天的事情解决了吧。”

    “有事将要发生？”

    “你回楼上躲起。”

    苏浩已经迈步出门了。

    他并没有理由院子，而是攀上了旁边的围墙，居高临下往前方街道上看去。

    而后就看到了三道黑影，此时正以最快的速度冲过去。

    涂利在门口蹲了一天，之前以为苏浩已经离开，准备另寻机会再来时，突然就遇到了这三人。

    这家伙看起来就是一个老实憨厚的普通中年人，但实际上，这种时候他爆发出来的战斗力，却令苏浩都感到了惊讶。

    虽说不是顶级，但也已经接近了顶级。

    跟他是处于同一个层次的武者！

    但那三名来者当中，则有一名顶级高手。

    苏浩不由摇头，这家伙估计要倒霉了！

