    

    镇国公夫人眼眶一红，一把将已经愣住的徐小姐拉入自己怀中，激动道：“我、我知道珍儿前几年惹了将军府不痛快，可、可陈将军也实在不该说这样的玩笑话！若是、若是叫外人知道了！我们珍儿今后该如何自处！”

    这个发展，还真是李然没有想到的，他虽然没有亲历几年前的那件事情，可如今瞧着镇国公夫人的模样，却也明白过来，镇国公府的人，是被将陈桥结结实实吓到了。

    原本因为李然那番话，心中泛起丝丝甜蜜的徐小姐，却又在镇国公夫人话音落下之后，好像入坠冰窟。

    少女心中止不住的泛起苦涩，是啊，自己当年做出说过那样的话，做出过那样的事情，他、陈大少爷又怎么还会愿意娶自己为妻？

    在刑部任职多年，早已经熟知如何洞察人心的李然，自然看得出来，这一家子已经将这件天大的好事，脑补成了什么样。

    于是，他也还是顺其自然开始好奇，当年陈桥和瀚哥儿在镇国公府到底做了些什么？

    “夫人误会了，”李然苦笑着开口，“陈将军是当真想要为陈大少爷提亲，聘徐小姐为儿媳啊。”

    此话一处，整个前厅都陷入了一片死寂。

    良久之后，镇国公才终于找回了自己出走依旧的声音，“可是，为什么呢？”

    不是他不自信，实在是他到现在也没能忘了，自家女儿当年做下的事情。

    “为什么？”李然点点下巴，理所当然说道：“自然是因为陈大少爷情系徐小姐啊？”

    说着，李然好像还嫌镇国公一家不够震惊，于是又补充道：“听陈将军的意思，好像当初陈大少爷之所以要在陈大小姐和徐小姐同游的时候同行，也是因为徐小姐。”

    接连两枚重弹落下，镇国公一家都已经被炸得晕晕乎乎了。

    “可、可陈大少爷他从未、从未……”

    徐小姐喃喃自语，却仍旧不好意思将余下的话说出来，只在心中暗道，他也从未说过喜欢自己啊。

    眼见这一家人终于反应过来陈桥是真的要来提亲，李然也总算松了口气，还好没有办砸陈将军好不容易才交给自己的差事。

    “下官的话已经传完了，陈将军应该明日就会与长乐公主一道前来镇国公府了，还请镇国公与夫人早做准备才是。”

    说完最后这句话，李然便施施然离开了镇国公府，只留镇国公一家兀自陷入混乱和狂喜之中。

    被这天大的馅饼砸中的镇国公夫妇，从混乱之中脱身而出之后，便只剩下了巨大的狂喜之中。

    这种狂喜，甚至一直维持到了第二天上午。

    为了以防他们是在做梦，隔天睡醒之后，镇国公夫妇还相互确认了一下。

    在确定确有其事之后，夫妇俩便立刻忙碌了起来，又是准备徐小姐的八字贴，又是准备茶水点心，满心忐忑熬过中午之后，他们终于等来了陈桥和李丽质还有伏岚。

    看着满院子火红的、甚至放不下的聘礼，镇国公夫妇再一次陷入了恍惚之中。

    陈将军和长乐公主还有伏岚女王真的来提亲了！

    “见、见过陈将军！见过长乐公主！”

    被管家提醒了一声之后，镇国公夫妇才终于回过神来，夫妇俩唯恐怠慢三个贵人，忙不迭开口告罪，将三个人迎进了前厅。

    “昨日李然应该已经来传过话了。”陈桥笑眯眯看向镇国公说道。

    镇国公恍恍惚惚点头，“是、是，李尚书已经来、来过了！”

    眼见镇国公夫妇慌乱不已的模样，李丽质和伏岚终于忍不住笑出了声来。

    听到两人的笑声，镇国公老脸一红，心中暗骂自己不争气。

    “二位夫人见笑了。”知道面前两个雍容华贵的妇人从来都更喜欢外人称她们为陈夫人，镇国公便如此称呼这她们告罪。

    陈桥笑着摇摇头，“镇国公言重了，该是我们唐突了才是。”

    镇国公又扭头看向陈桥，忍了又忍，还是没有忍住，小心翼翼开口问了一句，“陈将军当真是来提亲的？”

    陈桥坦然点头，“自然。”

    镇国公的呼吸一瞬间变得有些急促起来，好一会儿才又恢复平稳，“小女多年前曾、曾——”

    陈桥适时打断了镇国公的话，说道：“过去的事情就不必再提了。”

    闻言，镇国公慌乱点了下头，又问道：“老夫的女儿，老夫自己了解，不知陈将军与两位夫人，究竟……”

    镇国公的话没有说完，不过陈桥却已经再是清楚不过。

    “徐小姐秀外慧中、蕙质兰心、娴静知礼自是不必说了，”陈桥夸了一通之后，话锋一转才说道：“主要还是我那大儿子，实在心悦于徐小姐，我既为人父，便免不了要跑这一趟。”

    听到陈桥这话，镇国公忐忑了整整一天一夜的心，才终于逐渐安稳了下来。

    “陈将军言重了，小女是什么性子，老夫只是再清楚不过。”

    镇国公谦虚道。

    其实，自从当初徐小姐在勃州待了两年，又重新回京之后，镇国公便已经对自己的小女儿再是满意不过，平日里跟同僚、好友们出去吃酒的时候，也总免不了骄傲满满夸上几句。

    尤其是在徐小姐和熙丫头成为闺中密友之后，镇国公那就更加以自己这个女儿为荣了。

    “那镇国公的意思是……”

    陈桥开口问道。

    镇国公做了个深呼吸，之后才从镇国公夫人手中接过徐小姐的八字贴，“这是小女的八字——”

    “不必来这些虚的了。”陈桥摆摆手，并没有接过镇国公递来的八字贴，“还是问问徐小姐的意思吧，若徐小姐不愿意，便是两个孩子的八字再合，也是无用的。”

    “好、好！”

    镇国公收回八字贴，一叠声命人赶快叫徐小姐来前厅。

    不多时，满心忐忑的徐小姐，脸颊通红地走进了镇国公府的前厅。

    先前，因着听过瀚哥儿讲述的事情，伏岚虽然已经接受了徐小姐，心中却还是多少有些疙瘩，不过眼下瞧见了娇俏可人的徐小姐后，伏岚心中的那些小疙瘩便全都解开了。

    只见这徐小姐虽然不像熙丫头那般明艳照人，却也实实在在生了一副闭月羞花、沉鱼落雁的容貌。

    看来瀚哥儿这小子的眼光还不错嘛！果然不愧是他们将军府的孩子！

    想到这儿，伏岚便又不仅开始好奇，那个叫郑昂的小子到底长什么样来着？虽然先前有过几面之缘，不过伏岚实在已经记不清了。

    “徐小姐。”

    为防陈桥开口会吓到徐小姐，这次开口的人便换成了李丽质，作为即将迎来新身份的李丽质，虽然还是第一次见到徐小姐，心中却已经是再满意不过的了。

    “公主。”

    徐小姐恭敬向李丽质行礼。

    李丽质笑容更深，冲着徐小姐招招手，“你莫要害怕，再站过来些。”

