    当时抓住德古拉的耶和华信徒们还不知道，德古拉拥有着死亡女士都无法杀死的不死性，因此，这些耶和华的信徒们使用各种方式尝试杀死德古拉，比如什么装入有十字架的圣水之中啊，比如用液态的银灌入德古拉的嘴巴里啊，再比如在德古拉的身体里面种大蒜啊……

    只有德古拉想不到的，没有这些信徒们做不到的，在德古拉看来，这些信徒简直就不是人，他们比起德古拉自己更加像是一个恶魔！

    想到自己曾经的这些经历，德古拉下意识的打了一个寒颤，那是深入灵魂的恐惧，德古拉真的是怕了这些耶和华的信徒了。

    当初他不知道多少次已经忍不住了，都想要直接死了，但是可惜，不仅仅是别的杀不死德古拉，便是德古拉想要一心求死，都完全做不到……

    因此，此时的德古拉完全没有要报复的意思，他只想快一点离开这个地方，这个地方在德古拉的眼中，比起地狱维度还要更加恐怖！

    “真的不是梦么？也不是陷阱么？”德古拉慢慢的回过神来，他小心翼翼的打量着周围的一切，当发现确实没有人发现自己的时候，德古拉深吸了一口气，化作了一只小蝙蝠，飞了出去。

    “哈哈哈哈哈！我自由了！”当离开圣城之后，德古拉的喜悦溢于言表，甚至忍不住高呼了起来。

    不过，很快德古拉便感受到了不对劲，因为在他的感知范围之中，周围一个吸血鬼族人的气息都没有。

    一开始，德古拉还以为，是因为自己的实力没有恢复，再加上这里离圣城也并不算远，所有没有吸血鬼也正常。

    但是随着德古拉不断的飞行，他已经远离了圣城，甚至回到了自己原本熟悉的地盘，却依旧没有感受到吸血鬼族人的踪迹。

    这样的情况，让德古拉的心中一颤，他想到了自己的经历，进而想到了那些普通族人对于耶和华信徒的抵抗能力会更弱，恐怕很难对抗那些耶和华的信徒，甚至可能直接被灭族了。

    “灭族了？那我岂不是世界上最后一个吸血鬼了？”想到这里，德古拉的眼中闪过了一丝精光，他的心中涌起了一个念头，或者说，是一个野心。

    既然他德古拉已经是最后一个吸血鬼了，那么今后的吸血鬼，便由他德古拉转化了，他德古拉将会是吸血鬼一族的真神！

    “食物……不！族人！恢复实力的同时转化出自己的第一批族人！”德古拉的野心瞬间膨胀了起来，但是想到圣城之前的实力，他的眼中闪动着思索的光芒，“不过，先弄清楚圣城的势力分布，再决定以后在哪里混好了。”

    德古拉所化的小蝙蝠寻觅了一番之后，找到了一个巷子之中迷途的女子，在月光之下飞扑了过去，血盆大口咬向了女子的脖子。

    “啊！”一声惨叫，却没有倒地声与血液流出来，仿佛刚刚的惨叫声只是一个错觉罢了。

    但是，在那皎洁的月光下，德古拉抱着一具干瘪的尸体，身上的气息稍微膨胀了一下，随即重新偃旗息鼓。

    “不够！不够啊！”饥渴了不知道多少岁月德古拉眼中闪动着猩红的光芒，将手中的干尸扔到了地上。

    “咔咔咔！”

    被扔到地上，原本毫无动静的干尸突然间咔咔作响，竟然直接从地上挣扎着站了起来。

    让人心中颤栗的，是那一具干尸的背后，隐隐生出了一双翅膀，那是形似蝙蝠羽翼一般的翅膀，看起来充斥着邪恶的气息。

    “主人！”月光之下，一名面色苍白的吸血鬼冲着德古拉恭敬的跪地拜道。

    如果说，德古拉的身上，还有那么一点贵族气息的话，那么这个新生的吸血鬼，则完完全全是一只怪物。

    之前那妙龄女子，已经完全不见踪影，取而代之的，是一个面容干枯，身上没有半点血肉痕迹的怪物！

    很明显，德古拉对于这个女吸血鬼也并不是很满意，放在之前，德古拉都觉得这样的吸血鬼已经不配称之为血族，但是现在德古拉已经被封印了不知道多少年，他的心态也发生了一些转变。

    再加上此时德古拉的实力，并没有完全恢复过来，他转化出来的吸血鬼，自然不会是完美无缺的，甚至只能够算是劣质品。

    不过，劣质品也有劣质品的用途，至少这个劣质品，能够帮助德古拉更好的了解这个时代。

    “与我说说圣城的事情，还有所有耶和华信徒的事情……”德古拉瞥了一眼女吸血鬼，甚至都没有要赐予她名字的意思，而是冷冷的开口说道。

    “是！主人！”女吸血鬼的面色并没有太大的变化，她依旧十分恭敬的向德古拉讲述着现在世界的局势，对于女吸血鬼来说，德古拉就是她的神灵，便是自己的神灵要取走自己的生命，女吸血鬼也不会有丝毫的迟疑，更何况是一点态度的问题呢？

    “耶和华的信徒数量更多了？但是并没有那么虔诚了？”德古拉听着女吸血鬼的讲述，眼睛慢慢的亮了起来，尤其是当德古拉听说圣城已经很多年都没有显圣了，这让德古拉瞬间便振奋了起来。

    不过，好在德古拉并没有膨胀的意思，他清楚的知道，即使圣城没有显圣，光凭自己的弱点，耶和华的信徒想要对付自己，也并没有什么问题。

    好在，德古拉很快便想到了对抗耶和华信徒的方法，这个方法，是德古拉听到现在社会结构之后，想出来的最佳方案。

    对人类高层出手！

    不需要将人类高层变作吸血鬼，而是转化一部分与人类高层有关系的吸血鬼，然后通过他们，来控制人类高层！

    至于圣城，德古拉在听到核武器的威力之后，决心以人类的武器来对付人类！

    即使圣城再厉害，也还是人类，一发核武器下去，一切就都核平了，从此以后，他德古拉就再也没有人能够钳制了……

    而完成了这一步之后，德古拉就可以慢慢的将整个地球的统治阶层都转化成为吸血鬼，他要成为地球之王，将人类圈养起来，以报被镇压这么多年的仇！

