    九鼎在人间多年，相传，古老相传的的天书第十卷儒道篇，就隐藏在九鼎之中。

    正是因为这个传说，当年天界四位天帝才设计，让魔神蚩尤弄到九鼎送到天界。

    天界在得到九鼎之后，曾经研究过很多次，还找了天界许多鸿儒大师研究，但无一例外，没人能看穿九鼎的秘密。

    后来，九鼎被四方天帝瓜分之后，对于上面可能存在的儒道篇的秘密，也就渐渐被人淡忘。

    对天界的修真者来说，九鼎已经沦为了一件防御性的法器，越来越不受重视。

    在十年前的浩劫中，天界多位神鼎的主人，都是依靠神鼎吸引人间修真高手的追杀，所以才让人间寻回了多尊神鼎。

    由于文明的差异，天界的人，并不懂得九鼎代表的意义。

    天界的人，更不懂得，九鼎在人间百姓心目中的地位。

    根据《史记·封禅书》中记载。

    “禹牧九州之金，铸九鼎，皆尝享殇上帝鬼神。”

    从这几句话就可以看出，九鼎并非是法宝，而是上祭上苍，下祭鬼神的祭祀礼器。

    作为华夏至尊神器，围绕着九鼎的传说，层出不穷。

    在人间流传最广的一句话，便是“得九鼎者，得天下。”

    可见，九鼎已经上升到江山社稷的高度。

    其实叶小川为人间迎回了两尊神鼎，第一尊现世人间的神鼎，是十年前洛神赋手中的大青鼎，被叶小川抢得，令天下沸腾。

    当苍云长老将大青鼎从南疆带回苍云时，玉机子在苍云山进行了一系列的祭祀活动。

    皇帝陛下也携文武百官，在太庙举行了隆重的祭祀典礼。

    后来人间会盟时，还曾以大青鼎为主要祭祀礼器。

    不过，大青鼎现在已经和叶小川没关系了，世人只记得叶小川的恶，完全忘记了叶小川十年前给人间立下的无数汗马功劳中，其中之一就是为人间迎回大青鼎。

    大雍鼎不是叶小川通过打架斗殴的形式得到的，他是经过好多次的威逼利诱，甚至施展了他很不情愿的美男计，才在死泽千波山空虚洞府外，从小七的手中哄骗而来。

    祭坛已经摆好，两尊四足长耳青铜鼎的中间，空出了一片区域，那就是用来安放大雍鼎的。

    魔教安排的这两尊大鼎有点意思，与龙天山身上的混元鼎颇为相似，应该就是仿制混元鼎的。

    以前，叶小川以为混元鼎就是玄火殿中的那尊大鼎。

    前阵子才从玉玲珑口中得知，那是赝品，真正的混元鼎，竟然在龙天山的身上。

    看来魔教仿制的混元鼎不只有玄火殿中的那一尊，而是批发生产的当世工艺品。

    九鼎分为是五阳四阴，也有五雄四雌的说法。

    辨别起来很简单，三足圆形长耳大鼎为阳鼎，共五尊。

    四足方形长耳大鼎，为阴鼎，共四尊。

    大雍鼎便是三足圆形的阳鼎，在九宫排列之中，大雍鼎位列第六位，铸造完毕后，被大禹安放在了雍州。

    叶天赐从空空镯里拿出了大雍鼎，双手捧着，来到了两尊假冒伪劣的混元鼎中间。

    只见他向天一掷，只有人脑袋大小的圆形三足小鼎，忽然间释放出刺眼的光芒，在半空中形成了一个并不算大的光球。

    小火球在空中悬浮了几个呼吸，然后旋转着向下坠落。

    在旋转下落的过程中，小光球迅速的膨胀，在距离祭台地面还有大约十丈的时候，光球轰然炸开，一尊三足圆鼎出现在众人的视野中。

    这尊三足圆鼎在缓缓的旋转下落，然后砰的一声巨响，狠狠的砸在了祭台上。

    整座祭台都为之震动。

    而此刻，这尊三足圆鼎，已经变成了一尊高度三丈三的巨鼎。

    两侧的那两尊仿制的混元鼎，在它的面前，明显小了三圈。

    在大雍鼎出现之前，还有不少人觉得，叶小川是在吹牛皮，毕竟这么多年来，没听说过大雍鼎出现在人间，更没有听说过大雍鼎被叶小川所得。

    根据人间掌握的消息，大雍鼎在西帝最喜爱的小女儿小七公主的手中才对。

    这些质疑叶小川没有此鼎，想要看叶小川笑话的人。

    在看到那尊充满着沧桑气息的三足圆鼎时，都闭上了嘴。

    这绝对不是仿制的西贝货。

    看看旁边的那两尊混元鼎的仿制品，虽然也仿制了将近千年，整天风吹日晒的，也有了铜锈，但是本身具有的历史感，厚重感，沧桑感，完全无法与大雍鼎同日而语。

    所有在看到祭台上巨大如山一般的神鼎时，心中便有了结论。

    这是真的大雍鼎！神鼎落下，祭祀活动也就开始了。

    魔教是西域文化的核心，虽说这些年受到中土儒家文化了熏陶，以学习儒家文化为荣，但祭祀方面，还是与儒家礼仪有显著的不同。

    众所周知，西域是由多民族组成的，每一个民族，都有一个信仰，十分驳杂。

    儒家祭祀礼仪，最常见的便是三牲。

    若是皇家大祭，泰山封禅，祭祀苍天，还有五谷，玉璧，圭砚，青铜器，祭表等等。

    西域祭祀与有牛羊贡品，但是在大祭中，有五样是十分另类的。

    太阳。

    月亮。

    火焰。

    清水。

    以及男性的生殖器。

    太阳神是西域各族信仰中，最古老，最强大的神祇之一，几乎每一个民族都膜拜太阳。

    因为太阳给他们带来的光明。

    月亮。

    有些西域游牧民族，则是以月亮为图腾，对其顶礼膜拜。

    火焰，以前并不常见在西域的祭祀文化中。

    是圣火教在西域崛起，有了一定的影响力后，才渐渐的在祭祀中添加了火焰祭祀。

    清水。

    西域多是沙漠戈壁，气候严酷，十分缺水，而水又是万物的生命之源，所以西域各族，对水都十分的珍惜。

    在西域，你可以糟践黄灿灿的金币，但你绝对不能浪费一瓢水。

    前面四种祭祀用品，还算好理解。

    最后一样，一直被中土百姓难以接受。

    在儒家文化中，性，是禁忌的话题，更别说雕成木雕，在大庭广众之下摆在供桌上了。

    这简直就是有伤风化啊！ 

