    第1316章 铺路

    方既明乐了，说道：“怎么会没产出？”

    江兴睿一愣：“这科研不是万中挑一的吗？怎么会一定有产出？”

    方既明说道：“得看管理得怎么样。比如说，要有正向的激励。我们把专利获利的10%归发明者所有，这样的激励，就很到位。如果我们的专利在公司以外的渠道盈利了，比如说别人购买了专利，要专利授权等等, 都属于获利。或者说，我们公司内部使用了，折算一个专利价格，用以奖励。”

    江兴睿仔细一琢磨，似乎还是可行的：“但如果他们已经没有动力了，怎么办？”

    “那就用梦想去激励他们。”方既明认真地说道, “我们办企业，不就是为了心中的梦想吗？”

    江兴睿不解地说道：“梦想？”

    方既明说道：“就是我们的使命和愿景。我们不单单是要做中国的搜索网站, 更要做中国的互联网搜索数据的分析, 通过分析来重新定义互联网世界。”

    江兴睿明白了，这句话是他在白头嗨雕和全球路演的时候经常说的，可他以为就是一句空话，最起码短时间内做不到，只能当做故事来讲。白头嗨雕的股民最吃这一套了，说到最后，江兴睿自己都不太相信。

    然鹅，方既明一直是以这个为目标的。

    不管是人工智能，还是云服务，都要建立在数据分析上面。所谓的数据分析，不就是解构数据，然后重构互联网世界吗？

    江兴睿说道：“方董，我好像有点明白了……”

    “你记住，只有我们不忘初心，才能把事业做大做强。”方既明说道。

    其实方既明也是知道未来一点发展方向，才定下的如此目标。

    只不过不是人人都能看清楚未来的，江兴睿也是普通人。

    挂断电话之后, 方既明看着百度的搜索界面, 陷入了沉思……

    而市场上，关于百度上市的新闻是越来越猛烈，以至于MSN刚刚搞了一个注册送服务的活动，都被搅和得有点黯然失色的错觉。实际上，百度上市对普通人来说，基本上没有什么太大的影响，因为这只是资本的一场盛宴罢了。但是，在资本界里，百度上市的消息爆了。

    不知道多少人找关系，想要买百度的股票。

    方既明就不明白，这些资本难道就认定百度要赚钱吗？

    中概股那么多，白头嗨雕那边的还没几个真正赚钱的，他们也敢赌？

    不过呢，他们想买也是没办法的了，因为百度已经销售出去404万股，刚刚好跟一个神奇的数字有关系。即便是如此，也依旧有人不停地想让百度再多卖点股票。方既明并不是不想卖, 只不过百度上市就不是因为缺钱, 而是想投入更大，想投资未来。

    所以，张弛有度之下，404万股已经很多了。

    国内的资本，开始关注互联网了，这是好事。

    但互联网公司也有很多弊端，比如说投资一百个，说不定都没有两个能成活，只有四分之一个能上市。

    是的，互联网公司就是这么残酷。

    在先入为王的情况下，如果没有资本及时跟进砸钱，那么基本上是没有希望的了。抄袭太容易了，毕竟互联网卖的只是创意。就拿最成功的网游来说，国内一款网游的生命周期，平均只有十个月。

    十个月，是什么概念呢？

    就是圈完钱就跑那种，直接关服了，你的充值连渣滓都找不回来。

    这还是能赚到钱的互联网项目，要是没赚到钱的，你砸钱几个月看不到希望，别说你自己绝望了，连资本也会绝望的。

    其实，真不是中国没有好的互联网创意，只不过是资本太过保守。当然，这也跟国情有关系，国外资本是泡沫游戏，击鼓传花之下，很多资本乐意投资未来，只要最后一个接手的不是自己就行。

    而国内资本更为保守，更愿意投资一些保值、没那么大风险的行业。

    至于新兴行业，很多资本就算投资，也不会给太多支持。

    现在资本界疯狂要收购百度股票，难道是真的看好百度？

    方既明不这么看。

    “这里面一定有古怪！”

    ……

    方既明的直觉没有错，还是齐鲁会在搞鬼。

    齐鲁会的老板，都已经晋升为资本本身，所以他们要拿百度的股票，就是想着在半年后解禁立马卖出，好让百度体会一把什么叫绝望，让方既明痛入心扉。对于这种资本游戏，齐鲁会不知道玩过多少次了。

    方既明算是资本界的萌新，肯定玩不过这些老狐狸。

    这么说好了，百度要上市，正中了齐鲁会的下怀。

    只要齐鲁会齐心协力，一致卖出百度的股票，造成恐慌性抛售的话，那么百度就算是毁了。

    这么说好了，百度的股票市值也就那点钱，再疯狂涨上十倍，齐鲁会都有办法吃得下全部。而方既明就未必了，开公司的，有几个现金流是充裕的？

    齐鲁会就是看中了方既明这个弱点，想要放大这个弱点，狠狠打击百度。

    就算没办法一棍子敲死，但让方既明吃不消是可以的。

    进入了金融行列，就是齐鲁会的主场了，这一点方既明是暂时落后的。

    “你确定有把握击溃百度的股价？”

    “我确定，就算百度以后能升回来，但也是几年后的事情了。等几年后，我们扶植的GG也要在国内扎稳脚跟了。”

    “GG进入国内，会不会跟MSN一样，被方既明狙击？”

    “我觉得不可能。MSN不一样，是需要注册的。而GG呢，只需要打开网站，就能找到想要搜索的东西。至于注册的，都是习惯了GG的老用户。”

    “有道理，那么我们给了五成给GG，这合理吗？”

    “有舍才有得。我们打击百度，就是为了给GG铺路啊！”

    “道理我都明白。但如果百度股价打不下去呢？”

    “那我觉得方既明这小子逆天了，怎么可能一个公司能抵得住我们整个齐鲁会的联手打压？更别说，GG也在背后撑着我们！”

    “我总有一种不详的预感……”

    “是啊，方既明这小子太邪门了！”

    (本章完)

