    “您好！紧急通知，江汉市汉江下半段流域将发生局部4级左右地震，同时伴有卫星坠落，局部会出现网络不稳定，请您不要惊慌，安……”

    几乎在导弹发射的第一时间，江汉市以内的人都收到了这条短信。

    也就在短信发送到所有人手机的下一秒，不远的天空上，一道带着浓浓尾烟的星光飞过空中。

    “那是什么？”

    “停一下！停一下！那是什么？”

    道路上、当一道滑过天空的尾烟出现，一些人纷纷抬头向空中看去。

    不过没等他们举起手机拍照，尾烟就滑过了天空，朝着汉江坠去。

    大雨淅淅沥沥、在雨水的冲刷下，尾烟没能坚持两秒就被冲散。

    也就是这个时候，正在心底倒计时的韩景略，也感觉到了针扎般的不安感。

    轰隆隆——

    火炮、火箭筒、反坦克步枪……

    一种种现代热武器纷纷朝着钢铁大桥不要钱的打出，引发无数爆炸。

    钢铁大桥上，半蛟被打得狼狈不堪，即便它的皮肤坚硬程度早就超过了金刚石，可是面对重型热武器，显得那么的不堪一击。

    没有办法、为了不再被动，半蛟不要命的喷吐白色雾气。

    沾染到了雾气的钢铁大桥，发出了“滋滋”的腐蚀声。

    砰——

    “怎么了？”

    在隐蔽处围观的李方等人冷汗直流，担心的看着战场。

    但听“砰”的一声，似乎是什么东西不堪重负的断裂声响起。

    没等李方的话得到回应，坚不可摧的大桥，就开始了一连串的“砰砰”声。

    铁索崩裂，铁架倾倒、无数螺钉弹射而出，原本坚硬的地面发出了断裂的声音。

    当韩景略一个跳跃从桥上跳到陆地的时候，整座大桥开始了末日般的垮塌。

    轰隆隆——

    仿佛是年久失修而垮塌的大桥，带着被钢索缠绕的大蛇准备坠入汉江。

    也就是这一秒，仿佛死神在耳边呢喃的感觉出现，导弹的破空声从空中爆发。

    没给所有人反应过来的时间。

    仅仅刹那，光芒刺痛了所有人的眼睛。

    半蛟在生死间，爆发了身上大半法力，将汉江之水吸引，包裹住了它的全身。

    这瞬间弹头分离，在距离大桥上方五十米的位置发生了爆炸。

    嘭！！！

    仿佛宇宙大爆炸的局面在韩景略背后出现，当震耳欲聋的声音出现在他的耳中。

    下一秒、一股强大到无法形容的推力和冲击波撞在了他的身后！

    巨大的冲力把他掀飞，自由落体运动般飞出十七八米，最后在砸倒了一个广告牌才停下。

    大桥的尘埃、汉江的江水，这些东西纷纷被爆炸积压喷发，一道小型蘑菇云升起，伴随着尘埃，出现在了雨中。

    本就不堪负重的大桥，开始了阶段性的垮塌。

    以半蛟为中心，向南北两岸一连垮塌了十几座桥墩、桥面。

    四百米长的汉江大桥，并不是这么容易被炸垮的。

    但即便如此，遭受了半蛟白雾腐蚀的大桥，在导弹爆炸后，还是消失了三分之一。

    除了被炸得破碎的桥墩，没有能支持过这里曾是一段大桥的证据。

    “咳咳——”

    咳嗽了两声、在绿化带里伸出了一只手。

    韩景略有些狼狈的起身，这会儿的他，第一次直面了人类震慑世界的一大杀手锏。

    仅仅是小型导弹，居然就有这样的威力。

    要知道他已经距离爆炸中心四百多米了。

    可即便如此，他还是觉得自己像挨了一记闷拳一样难受。

    这还是常规型弹头，并且当量不大的导弹，若是换成核的弹头，以及大当量的话，很难想象会有怎样的威力……

    “哐当……”

    推开自己身前被撞得变形的广告牌，韩景略直视残檐断壁的大桥中心。

    “死了吗……”

    缓缓闭上眼，他开始感受四周的炁。

    但是下一秒，从汉江江面发出的“牟叫”声，打破了他的想法！

    “牟——”

    仿佛有人在荒山野岭放了一首“鬼新娘”般恐怖的感觉从脊椎上窜大脑。

    莫说韩景略，便是一公里外的王基等人，都不约而同的起了一身鸡皮疙瘩。

    “怎么可能？！那玩意可是导弹啊！”

    李方暗骂一句的同时，旁边的萧玉京、王基、雷动等人也纷纷冷汗直流。

    大夏太久没有出现过这种生物了，面对导弹正面轰炸还不死的半蛟，他们所有人都慌神了。

    “撤退！”

    王基一咬牙，作为青鸾司组长率先下令。

    也在他说完这句话的时候，萧玉京立马拿出了对讲机按下：

    “韩景略！撤退！”

    萧玉京的声音从韩景略耳朵上的耳麦传出，他伸手按了一下耳麦，面色平淡：

    “晚了。”

    晚了？这是什么意思？

    拿着对讲机的萧玉京愣了愣，而此时的韩景略已经感觉到了。

    这头该死的半蛟，已经用气机锁定了自己。

    “牟——”

    果然！

    当牟叫声再次传来，汉江上一条巨大的浪花朝着自己冲来。

    但听“蹭”的声音出现，韩景略缓缓拔出了腰间的两把横刀。

    “你馋我的血肉精华意图化蛟！我又何尝不是！畜生！”

    三秒不到，巨大浪花已经出现在了岸边，半蛟的身影冲出汉江。

    与此同时、三道龙卷一般的水柱也跟在它身后冲向了韩景略。

    此时的半蛟狼狈不已，小半身躯的鳞甲脱落，露出里面的血肉。

    背部类似鱼鳍一样的东西也缺失十数米，整个它的气息比刚才下降了五成。

    可即便如此，这家伙依旧还是三星生物。

    畾鸟、人面鸮、滑褢……

    山海经之中的三星生物，韩景略已经见的够多了。

    对面伤痕累累的半蛟，他没有隐藏的余地，而是站在原地深深吸气。

    “呼……”

    似乎是一阵风在他四周吹起，以他为中心吹来。

    当半蛟距离他不到十米的距离时，他猛地从口中吐出一道充满杂质的白练。

    半蛟径直撞在了白练上，将它撞散的同时，也撞向了韩景略。

    三道凶猛的水柱，足足有五六米的直径，延伸上百米长。

    若是被这玩意撞一下，恐怕就是坦克也得变成一堆铁疙瘩。

    只是没等半蛟靠近韩景略五米，一道冲天的火焰以韩景略为中心爆发！

    嘭——

    刹那间、街道上出现了一片火海，盘踞百余米的火海，仿佛一个小太阳般耀眼。

    站在其中、手持双刀的韩景略浑身缠绕火焰，宛若赤帝巡天。

    三道水柱被接连气化，一瞬间就让半蛟身上出现了烤肉般的香味。

    “牟——”

    老牛般的叫声再次响起，这次却带了一丝痛苦。

    它畏惧着眼前的火焰，同时也无比愤怒。

    水火不相容，在这一刻展现的淋漓尽致。

    哪怕火焰凶猛，半蛟也鼓足气撞了上去。

    下一秒、火海被它突破，水柱与火焰撞击，伴随“滋滋”声，无数水蒸气出现……

    但与此同时，在半蛟冲破水蒸气的时候，两道炙热的红芒出现。

    斩断火焰与雾气，仿佛天地初开的那一丝光芒。

    “牟！”

    痛苦的声音传出，两道七八米长的伤口赫然出现在了半蛟左边的身子。

    韩景略这厮、用火焰充当幕布，在一瞬间偷袭了不设防的半蛟！

