    终于到了离家的日子。

    一大早纪林海将兄妹俩叫到跟前。

    “这是我和你们娘给准备的，出门在外，万事以自身安危为重。”

    纪林海将两件护甲放在桌上。

    这是两件上品法器，一件银月甲给了纪清凌，一件乾坤护心甲给了纪清远。

    两人接下，纪清凌有些鼻酸，“爹……”

    纪林海以后还要滋养丹田，不知道要多少灵石。

    这两件上品法器差不多要花掉家里大半的灵石。

    “你爹给你们的就拿着吧，家里有我，不需你们操心。”

    莫三娘将几瓶丹药递给他们，“任何时候丹药一定要备足。”

    纪清凌也知父母一定会担心他们，全天下的父母都一样。

    “娘，你就放心吧，我们这次内选进去，总不至于会被虐待，至于纪清远我会好好看着他的。”

    纪清远给她个脑瓜崩，“没大没小，以后你要听我的，别老惹事。”

    纪林海看着他们打闹，他的一双儿女很争气很懂事。

    他将另一件东西递给纪清远，“远儿，这是给你的。”

    纪林海的惯用武器，下品灵器含光剑，这是纪良山留给他的。

    “爹！这个我不能要！”

    “不是给你的，是借你用的，将来我要用到的时候自然要你还我。”

    纪清远也知道这是他爹为了安慰他才这样说的，只怕纪林海心里已经认定这辈子都用不上了。

    “凌儿有那把大长老的灵犀，我这把就给你吧，这些也只是让你们过渡用的，将来筑基结丹自然会寻到上品灵器。”

    莫三娘提醒道：“行了，时间快到了，你们快去吧，用不着如此，我打听过了，太一门的炼气弟子也是可以回家探亲的。”

    纪清凌抹抹眼角，“爹娘，我们走了。”

    青山叔最近在准备结丹，以后他们也是一样有人关照的，而且纪清凌还是求了九长老能关照纪林海莫三娘，所以她并不是多担心，更多的是不舍。

    可是大道孤独，以后这样的分别会越来越多。

    他们现在要做的就是要强大自己，只有强大了才有机会接触到青木门。

    三长老带着几人来到城主府，几乎每个世家都有人被选上，加上城主府的一共三十多人。

    将五人叫到一处，三长老递给每人一包灵石。

    “这是族里给你们的，太一门也有我们纪家族人，纪左你们都见过的，不过他在内门，怕是不太好寻。外门的纪家子弟到时自然会找你们，无需担心，用心修炼才是正事。”

    很快一输由两只飞狮拉着的马车停在他们面前，所以这么多人就挤一辆马车？

    登上马车，纪清凌才知道自己无知了，为什么要修仙，不修仙怎么会见到眼前这种场景。

    马车内有乾坤，一推开门，偌大的空间里，同时进来百十人都一样显得空旷。

    纪家五人随便找个了桌子坐下，桌上灵果灵茶摆放的整整齐齐。

    各家有相熟的人也会凑到一起闲聊。

    纪梦欣将茶杯放在桌上把玩，“族里在太一门的人，你们有认识的吗？”

    众人摇头，他们五人最大的就数纪梦欣，十年前门派来选人的时候，她也才四岁。

    纪慧才刚出生，纪清凌和纪清远还在小望山，纪乔就更不用说了，那时候都没他这个人。

    “那你们怎么认识纪左哥，他入太一门都几十年了吧？”纪清凌有些不解。

    纪慧点点头，“我以前也不认识他，后来他筑基以后回族里，我们这些人才开始认识他。”

    她左右看看，突然压低声音，“而且纪左哥，并不是纪家人，他是族里的人从路边捡回来的。”

    纪清凌扶额，这个纪慧说的好好的，怎么突然就开始说八卦。

    “咳。”

    “咳。”

    两道咳声同时响起，一道来自纪清凌，一道来自纪梦欣。

    纪梦欣朝纪慧使眼色，让她看纪乔，纪乔正抿嘴低着头，脸上的表情有点难过。

    纪慧突然想到了什么，忙向纪乔摆手，“纪乔弟弟，我不是说你的。而且你本来就是纪家人，跟纪左哥是不一样的，你只是~你只是……”

    纪慧只是了半天，不知道应该如何说下去，她求助的看向纪清凌。

    纪清凌真是无语了，你直接转移话题不好吗？跟自己死磕什么？

    那边纪乔站了起来，“我去修炼了。”

    车内有一大片空旷位置上摆着蒲团，应该是给大家修炼用的。

    现在纪家的天才单灵根纪乔，几个月前还在嫡母手下连饭都吃不饱的小可怜。

    谁也没想到他能有今天。

    纪乔是族中一筑基修士在外同一位炼气期的女修所生。

    那女修以为抱上了大腿，谁知道这筑基修士只想当她人生中一个过客罢了。

    女修恼怒之下，将年幼的纪乔扔下，自己走了。

    可怜这纪乔他爹直接将他扔给自己的道侣就不管了。

    想着就算妻子不想管，随便安排个人看着，也能长大。

    这时候的纪乔嫡母一直卡在筑基中期无法进阶，长时间的焦虑让她居然将这一切都怪在纪乔身上。

    觉得是他的出现影响了自己的道心，那男修又跑出去游历，六年来都没回过家。

    大概也忘记自己还有一个儿子被他放在角落了。

    可想而知纪乔这几年是怎么过的。

    纪清凌也叹，不管是什么世界，女人总是容易被情所伤。

    纪乔的嫡母被丈夫背叛，等孩子生了才递到自己的面前，任谁也无法接受。

    可是那么小的孩子又何其无辜，只怪那男人薄情吧，最后受苦的却是女人和孩子。

    所以很多修士是不会跟人结为道侣的，只身一人了无牵挂，才是修仙者的逍遥自在。

    纪慧小声嘀咕，“清凌，我爹还特意叮嘱不许乱讲话，我怎么这一会就忘记了。”

    懊恼的抓头，“烦人，才出门就把纪乔得罪了。”

    那可是单灵根，纪家几百年来才出了一个，想想也知道他将来在纪家的地位了。

    “说都说了，等没人的时候跟他道个歉，不管是纪左哥还是纪乔的事，以后在太一门你是绝对不能再提半个字了。”

    “知道知道，清凌你以后一定要提醒我，万一我又开始犯傻，你一定要打断我。”

    “你犯起傻来我拦得住吗？”纪清凌无奈，纪慧就是爱打听，问题是打听到了还管不住自己的嘴，必须要说给她听。

    她都不知道从纪慧那里听到过多少家族中的八卦了，让她这个回到族里不到三年的小姑娘，知道的各种家族丑闻比她爹娘还多。

    “拦不住也要拦，你答应我爹爹要帮他看着我的。”

    纪慧不理她这些，反正爹爹告诉她，平日里多修炼少说话，有事先找纪清凌商量就对了。

    大家过了新鲜劲，后面的日子就都自觉的开始修炼。

    这日，唐吉达喊了一句，“太一门到了！”

