    虎头山数百山贼被斩杀，甚至连方十三和金毛犬死在江帆手中。

    当时江帆报的是范闲的名字，此战之后血手人屠范闲的名声就开始广为流传。

    附近几个宣抚司绿林都知道出了范闲这么一号人物。

    尤其是这几天，路上江帆为了尽快祭炼出神兵，对蔺州至石虎关一路的山贼土匪狠下杀手，杀得众贼闻风丧胆，四散奔逃。

    恰逢石将军在石虎关插旗聚匪, 大部分贼人都逃至石将军那里，倒是让石将军捡了便宜，短短数日就聚起上千名贼寇。

    山贼土匪想要占山为王，当然要选地势险峻的地方构建老巢。

    石将军来石虎关之后为了省事，直接吞了当地一伙积年老贼的地盘，插大旗聚义, 公开截杀锦衣卫。

    此峰位于石虎山西北，山高而陡, 险峻难攀，山上又有水源，即便是几千人甚至几万人都没用。

    想攻山要么将整座山头围困让山上断粮，要么就只能靠高阶武修带头攻坚，除此之外别为他法。

    这也是祝瑜鸿想让江帆出面引诱石将军主动下山的原因，若是通臂猿与石将军两妖亲自把守山口，锦衣卫想强行攻山不知道得付出多少伤亡。

    此时石虎山一处天然岩洞里，石将军正在招待前来投奔的贼人，这些贼人向来野性难驯不服管教，各自占山为王过得好不自在，断不会无缘无故的来投，一问之下，果然又是因为血手人屠的原因。

    金毛犬被斩杀的消息早就传到石将军这里，只是因为它们已将锦衣卫诱至石虎关，所以当以大事为重，不能轻举妄动。

    当然还有一个重要原因，天罡地煞星神虽然名为兄弟, 但兄弟之间也有亲疏远近，像金毛犬这种排名一百零八的, 自然没有亲兄弟。它们当然不会放下大事，专门为金毛犬报仇。

    不过在得知江帆真的奔石虎关而来，石将军等神倒是不介意顺手帮金毛犬报仇，毕竟江帆杀的是神！

    一介凡人，竟敢杀死神灵，必须受到神罚。

    石将军扭头看向坐在它旁边，一面红齿白，身穿银盔的英武小将，用商量的语气问道，

    “花荣哥哥，你怎么看？”

    花荣抬头，不紧不慢的端起碗喝了口酒，用手擦了擦嘴，这才说道，

    “这个血手人屠有蹊跷，明知道咱们乌蒙山的名头，可他杀了金毛犬非但不逃，还敢大张旗鼓的来石虎关, 这背后肯定有猫腻，说不定他就是锦衣卫的人。”

    花荣此话一出, 下面坐着的贼人顿时炸开了锅。

    血手人屠竟然是锦衣卫，怪不得手段如此狠辣。

    有侥幸逃脱的贼人曾经向众贼讲述过江帆杀人时的场景，传言中这血手人屠身高九尺，腰围也是九尺，满脸横肉，喜食人脑，动辄砍人脑袋，甚至杀得兴起时，还会把活人脑袋掰开，淋上热油直接生吃。

    这等手段简直是骇兽听闻，连在座的一些喜好食人的妖兽听完都觉得变态。

    如今听说血手人屠是锦衣卫，众贼顿时恍然大悟。

    因为当地土司以及部族头人的故意诱导，外加明朝派来的流官数百年来一直视当地百姓为蛮夷，对他们剥削甚重，整个西南数十个宣抚司的百姓从内心里就不认可明朝，对待明朝派来官员非常敌视。

    他们对明朝官员即畏又恨，听说大明的官吏都害怕锦衣卫，能让那些狠毒的官员都害怕，他们原本还在猜想这锦衣卫得有多凶残，如今大伙总算是见识到了。

    见下面众人皆一脸惊色，看模样竟然是被江帆吓破了胆，花荣放下手中的长弓，眉头一皱朗声说道，

    “诸位不必惊慌，锦衣卫我们又不是没杀过，那血手人屠是锦衣卫里的顶尖高手，自有我们乌蒙山来对付。”

    花荣此话一出，众人看着坐在台上的花荣与石将军四大妖圣，刚提起的心又放下来。

    他们是被江帆逼得走投无路才前来投奔，之前也不曾想到，在这石虎山中不光有石将军和通臂猿四位妖圣，竟然连小李广花荣都来了。

    花荣扫了眼众人，又说道，“以咱们的实力足够对付这些锦衣卫足以，他这血手人屠即便再厉害也只有一个人。现在的问题是怎么找出这些锦衣卫，把他们一网打尽。”

    石将军等人也附和道，“花荣哥哥说得极是。这些锦衣卫还是有些本事，我已经将探子全部派出去，可一时半会儿也找不出他们的踪迹，如今他们化整为零隐藏在暗处，最好还是引诱他们进山，将他们一网打尽。”

    花荣靠在椅子上，亲自打磨着箭矢，头也不抬的说道，“既然如此，不如咱们就将计就计。”

    石将军捧哏，“花荣哥哥有何计策？”

    花荣将打磨好的箭矢放到一旁，看向石将军说道，

    “那血手人屠如此大张旗鼓的过来，肯定是锦衣卫的阴谋，锦衣卫也想引诱咱们出山。锦衣卫以为就石将军与通臂猿在此，因为通臂猿兄弟之前在成都受了伤，所以都是你石将军独自出山。

    如果我是锦衣卫一定会设计将你们分开，再各个击破。既然如此就顺了他们的心愿，派人打探血手人屠的消息，到时候一有消息就由你带队出山，为了稳妥起见，到时候再让白花蛇兄弟和九尾龟兄弟暗中你去。”

    地隐星白花蛇和地理星九尾龟都精通隐匿之术，一身武力在天罡地煞中排不上好，但这份藏身的本事的确是不凡，外加吴用在乌蒙山制造的假象，成功骗过了锦衣卫。

    石将军听完却狠狠拍了拍胸脯，顿时取出一声金石之声，婉拒道，

    “锦衣卫的首选目标是通臂猿兄弟，还是让白花蛇兄弟和九尾龟兄弟留下助阵，花荣哥哥不必担心我，我这肉身宛如金石，非神兵利器不可伤，即便是锦衣卫全员出动，我也能来去自如，自保肯定没问题。”

    石将军身高足足两丈有余，浑身上下都是金褐色，身体更是如同金石一般坚硬，虽然石将军武力也不算高，防御力极高，凭它的肉身和神通遁法，即便是面对锦衣卫的重围，自保也没问题。

    就在花荣几神商议之时，这时堂外忽然有人来报，说是又有人上山，还带来了血手人屠的传信。

    石将军一听，立刻让来人进洞。

    等手下喽啰将人带进来，在场的众人都不由得皱起眉头。

    只见一个浑身血污，双臂俱断的大汉踉踉跄跄的走进来，直接朝石将军跪下哭诉道，

    “将军，那血手人屠惨无人道，不分青红皂白肆意残杀我绿林同道，小人恳请将军主持公道，杀掉血手人屠范闲为我等报仇！”

    不待石将军发问，这大汉就直接说道，“小人在鸡公山落草，平日也就下山去附近村寨抢点粮食和女人，不曾想那血手人屠今日忽然直接杀上山来，见人就杀。这血手人屠简直丧尽天良，他连孩子都不放过。

    可怜我那两个十一、二岁的孩子，从小就跟着我下山干活，多好的孩子啊，不成想就被他看了一眼，竟都被他杀死。将军，你可一定要为我报仇啊！”

    石将军看着双臂被斩断的男人，疑惑道，“你是怎么从血手人屠手上活下来的？”

    那大汉抬起头，脸上露出既仇恨又后怕的表情，“小人被他斩断两条手臂，本以为必死无疑，没想到那范闲居然让我来石虎山给将军传口信，说他在四十里外的罗家坝等你。”

    “罗家坝？”

    石将军疑惑道。

    下面有贼人回道，“将军，此地我知道，罗家坝有地火，随便在地上打个孔，就有气冒出来，点燃之后，水浇不灭，有些地火已经燃烧上千年之久。”

    石将军闻言，顿时脸色一变，“这血手人屠果然是狠毒，竟然找到这种绝地，想故意引我过去，以地火来克我金石之躯，我岂能上当。”

    这时那传信的山贼忽然叫道，“石将军可是怕了那江帆，不敢去吗？”

    石将军顿时大怒，声音如同金石般生硬，“这次看你上山报信饶你一命，再敢胡言，拖出去喂狗。”

    “我如今双手没了，浑身劲力也被那血手人屠打散，早就也不想活了，我如今活着就是想看着血手人屠死。”

    那汉子说着，忽然对石将军露出嘲讽的笑容，裂开嘴笑道，“那血手人屠曾说，要是石将军你不敢去，就让给我告诉你，你爹在他手上！”

    “我爹？”

    “我天生石人何来的爹？”

    石将军满脸问号。

    一旁的众人面色不露异色，实则纷纷竖起耳朵，就连花荣磨箭头的动作都停下来。

    “哈哈，他说人是人他妈生的，妖是妖它妈生的，像石将军这种石人就是人妖，他专门查过你的资料，你母亲是石头成精，你父亲是个采药人。”

    “荒唐，简直是一派胡言！”石将军勃然大怒。

    众人看了看石将军的体型，也纷纷点头，石将军的爹绝不可能是个人，这体型差这么多，而且人可以会对石头干出这种事情。

    “哈哈，他说你爹三十年前入山采药时，被妖兽追杀，慌不择路逃进一个地缝中，本以为必死无疑，不曾想那妖兽竟然没有追进来，反而落荒而逃。”

    那汉子看着石将军脸上的笑容越发怪异，

    “你爹担心妖兽没有走远就在地缝里待了一天，期间劫后余生心情愉悦，就对着石缝来了一发。”

    死寂，山洞里彻底陷入死寂，只有石将军喘着粗气的声音在山洞内回响。

    “啊！畜生啊，畜生！”

    “血手人屠此仇不共戴天，我今日必杀你！”

    石将军猛的窜出，一巴掌直接将那汉子脑袋拍进肚子里，扭头看向花荣，一双金褐色眼睛中燃起熊熊怒火。

