    闭关的这段时间，魏长卿并没有闲着。

    她已经将翡翠佛珠里的灵宫摸了个透彻。

    无妄大师，慈禧老佛爷，御林军等百年亡灵共同发力凝结成了一道屏障护住了李长烨。

    而魏长卿这丫头更是将整个身子都护在了李长烨的身上。

    她的这条命是师父给的，所以即便是用自己的命换师父的，她也在所不惜。

    李长烨并不希望长卿这么做。

    可他已经无力阻止。

    突然，医院的公园里有人叫唤了起来。

    叫唤声此起彼伏，慢慢的连成了一片。

    很多人以为是有人跳楼了，或者有病人想不开自杀了。

    医院虽是救死扶伤的地方，却也是死人最多的地方。

    很多被病痛折磨的对生活失去希望的病人会选择轻生。

    这个时候，往往就会像现在一样听到连绵不绝的哭喊声。

    魏长让魏安国去看看怎么回事。

    魏安国走到阳台，伸出脖子，发现了不可思议的一幕。

    当下是秋冬交替之际，按理说树叶早已凋零。

    可公园里确是树木葱郁，繁花似锦的一幕。

    更让人感到不可思议的是院子里被雷电劈成两半的百年槐树竟然完好无损的伫立在原地。

    魏安国激动的半天说不出话来：“这，这……”

    魏老大步走了过来，看到眼前的一幕，心中对李大师的敬佩之意更甚。

    陈洛东，王忠军，乔四爷等人听到了消息也在第一时间赶了过来。

    飞燕门掌门已经抵达了九华山，毕竟武道大会是一年一次的武道者盛世，他自然十分重视。

    可当他从弟子王萱口中得知了李大师的事之后，竟然带着王萱也在第一时间赶到了医院。

    众人看到魏老目瞪口呆的样子，立即上前询问是怎么回事。

    “李大师神通广大，竟然让枯木逢春，时节逆转……”

    飞燕门掌门心中窃喜：“还好王萱让我送上邀请函，这绝对是我今生做过最正确的一件事。”

    李大师此等神通，估计普天之下不出其右。

    若有他相助，飞燕门在武道大会必然名声大噪。

    这要是在以前，估计都没有多少武道者听过飞燕门。

    陈洛东，王忠军等人却心情忐忑。

    刚刚那一道道催命的雷霆他们亲眼所见，李大师能不能抗住还是个未知数。

    若李大师倒下了，他们便失去了倚靠的大树，很有可能眼下便是他们的巅峰时刻。

    万幸的是，李长烨没有死，魏长卿也仅仅是晕了过去。

    柳如烟缓缓苏醒了过来，看到李长烨头发花白，面容干枯的样子，她半晌说不出话了。

    “长烨，你把你的生命给我了吗？你为什么要这么做？”

    看到长烨这个样子，她心痛如刀绞。

    她的命值几个钱，不过是凡夫俗子一个。

    可长烨不一样，他还有家仇未报，他还是实力超凡的武道者。

    她不想看到长烨风烛残年的样子，她想要看到的是长烨主宰众生，君临天下的样子。

    李长烨上前抱住了她：“如烟，十年前，若不是你，我可能早就死在李家了。你对我不离不弃，我又怎可让你离我而去。”

    柳如烟紧紧抱着李长烨，痛哭不已。

    天罚结束了，诊区也静静安静了下来。

    魏老，陈洛东等人立即赶了过去。

    李长烨抱着昏迷的长卿从病房内走了出来。

    众人看到他头发花白，风烛残年的样子全部都愣住了。

    “这，怎么会这样？”

    太可怕了，短短半个小时的时间，李大师竟然从一个英俊潇洒的年轻人变成了一个头发苍白的糟老头。

    李长烨将长卿放到了魏安国的手里：“长卿只是晕倒了，并无大碍，我需要回九龙湖闭关三天，这三天内，谁也不得扰我。”

    主治医生带着护士冲进了病房，看到被定义成死者的柳如烟安然无恙的坐在床头，他们都傻眼了。

    “这也太神奇了吧！那位先生究竟是怎么做到的。”

    “以前，我只相信科学，现在我不得不相信神学了。”

    “这世间竟真的有起死回生之术，那位先生一定是仙人吧！”

    片刻之后，主治医生才对柳如烟做了个大致的检查。

    发现她衰竭的五脏六腑竟然完好无损，而且整个人仿佛年轻了五六岁。

    不过出于安全起见，主治医生还是建议柳如烟进行各项身体检查。

    可，柳如烟却拒绝了。

    “不了，我相信他。”

    长烨不惜牺牲自己的寿元来救她，就一定不会让她的身体再留下任何隐患。

    沈天君的副官下了飞机，第一时间赶到了江北医院。

    他从很多人口中得知了刚刚发生的事情。

    但他并没有找到他想要找的人。

    沈天君在得知了这些事情之后，神色变得有些古怪，看不出来是高兴还是可怕。

    “竟然能枯木逢春，时光逆转，这世间竟有这等人在。”

    魏长卿昏迷了一天一夜。

    醒来的第一件事情便是询问师父怎么样了。

    在昏迷的这一天一夜里，她做了个很长的梦，她梦见师父被雷霆打的遍体鳞伤，最终倒地身亡。

    魏长卿趴在师父的身上痛哭不已。她想着去阴曹地府陪师父，可是怎么也死不了。

    她就在师父的坟前守了一辈子。

    魏老紧紧握着长卿的手，安抚道：“没事了，李大师没事，他现在会九龙湖别墅闭关了。我已经拍人手去保护他，谁也不会打扰他的。”

    九龙湖别墅的大门一关就是两天，再有一天就是武道大会的日子了。

    可，大门却迟迟没有打开，很多人都在怀疑李大师是不是无法参加武道大会了。

    黄豆豆在得知了这些事情之后，当夜凌晨一点多就赶了过来。

    听这里的警察说小烨在闭关，她就守候在了大门前。

    她的心情焦急又沉重，听说小烨为了救柳如烟已然头发苍白，面色干枯，她心痛如刀绞。

    不仅仅是因为小烨的样子，还因为柳如烟。

    李长烨正在院子里打坐。

    三天时间，他必须恢复身体，他可是答应长卿去参加武道大会的。

    不过，对于李长烨而言，三天时间完全足够他恢复气色，恢复实力。

    接下来就是洗筋伐髓，重塑肉身了。

