    有一句老话叫做虎落平阳被犬欺，可直到今天，他吕不韦才算是彻底的理解了此话的真谛。

    不过，人家徐少帅锋却像是根本就懒得搭理他似的，随便的瞟了他一眼，又说道：“你什么你？要还想让秦皇能有口气的话，那就快给我滚，真是看见你就烦。”

    说完，他又话风一转，对着王长生笑呵呵的说道：“呵呵，对了王兄，你怎么会和这种家伙在一起的？莫非在这地宫里，也有什么让你心仪的玩意儿？”

    “哎。”王长生先是无奈的叹了口气，并在隐晦的给了吕不韦一个让他“安心”的眼神后，又一脸郁闷的说道：“徐兄啊，这还不是因为你嘛，要不是你给我未婚妻家送去了一颗随候珠的赝品，我也不能冒着九死一生的风险，来这秦陵里碰运气了，我这不也是没招了嘛。”

    “什么？”

    “王兄是唐家的女婿？”徐剑锋顿时一惊。

    他没想到这个叫王长生的家伙竟会有唐家有如此亲密的关系，而他之前还……

    “哎，要不是自己家人，我能大老远的跑这儿来嘛。”王长生无辜的说道。

    “哈哈，王兄弟，那徐某真得再给你赔个不是了，徐某是实在没想到王兄竟是唐家的乘龙快婿，徐某真是不该啊！”

    说着，徐剑锋忽然隐晦的勾了勾手指，而那杆仍在他头顶上旋转着的小幡底部，则又开始闪起了丝丝的银芒。

    都说伸手不打笑脸人，既然人家都开始一遍遍的赔礼道歉了，那王长生自然也不好再追究什么，只得微笑着说道：“呵呵，徐兄太客气了，我们这也算是……”

    可还没等他把话说完，一缕缕耀眼的银芒就突然从那杆小幡里射了出来，眨眼就裹住了他的身子。

    “小心！”旁边的吕不韦顿时一惊。

    可银芒的速度实在是太快了，等他做出反应的时候，一个崭新的“大粽子”已取代了王长生之前站过的位置。

    “小子，你怎么样了，长生！”吕不韦急了，随手就朝着“大粽子”拍了一掌，可就在他的手掌即将要触及到这“粽子”的一刹那，一股另人心悸的吸力却突然从粽子里传了出来，吓得他赶紧一个闪身，生生的后退了数步。

    “老小子，既然爷给你机会你不把握，那你也给爷留下吧。”随着徐剑锋的声音再度响起，他头顶里的白幡里，又射出了道道银色的细线。

    “你找死！”看着那一点点如锥子般的银光，这位吕相爷的身体里突然散发出一股凛冽的寒气，而这些寒气在他周身瞬间就结成了一个圆形的冰网，把他牢牢的护在了冰网中。

    “叮，叮叮……”

    细线与冰网相交，顿时发出了一道道悦耳的响动。

    可这种响动却并没有持续多久，在细线这种无休无止的侵袭下，开始慢慢的刺进了冰罩中。

    “老小子，这九幽炼冥幡乃是我徐家先祖为你们秦陵里的这些个怪物所精心准备的，它不但能吸取这天地间所有的阴魂，还能将吸来的这些阴气转化成一种特殊的……”说到这儿，徐剑锋好像突然又意识到了什么，话锋一转，“嘿嘿，不过你放心，这对你来说也许还是件好事呢，等把你的魂魄也吸干净了，你不就能见到你那位皇帝陛下了么？”

    “小子，老夫纵横一生，没想到竟会着了你的道，不过，你也别高兴得太早了，你终归还是太嫩了。”说着，吕不韦忽然开始结起了一个个古怪的印法，而随着他每一个手势的变化，地面上也开始剧烈的晃动了起来。

    “老家伙，你要干嘛！”徐剑锋脸色一沉，冷声的说道。

    “呵呵，小子，你以为老夫真的老了？真是个你想怎么捏就怎么捏的软柿子？”吕不韦淡淡的一笑，“可你别忘了这是哪，在老夫的地盘上，还容不得你嚣张。”

    说着，他忽然又加快了手上的动作，而一道道“隆隆”的巨响也随渐渐之传了过来。

    事到如今，他也没什么别的办法了，只能以座秦陵为代价，在临死前和这小子来个彻底的了断了。

    徐剑锋顿时大惊，“老东西，你先停下，咱有话好说，好说……”

    如果到现在他还不知道吕不韦在干什么，那他就是这天底下的第一号大傻瓜。

    现在，他最想要的东西都已经弄到手了，他可犯不着再冒什么险，别到头来把自己再给交待在这，那就太得不偿失了。

    “呵呵，怎么？怕了？”吕不韦说道。

    “好吧，我承认，你赢了。”徐剑锋了伸手一指，那些细如发丝的银芒就一点点的从吕不韦的冰网上慢慢的剥离了出来。

    “那陛下呢？”吕不韦说道。

    “这……”徐剑锋眼睛一转，犹豫着说道：“前辈，只要晚辈能安全的离开着，我保证会在第一时候就放了秦皇。”

    “您看成么？”

    可为了保险起见，他必须得先假意的稳住这个老小子，只要他能平安的离开这里，那一切不还都得听他的？

    虽说吕不韦这招玉石俱焚真把他给吓得不轻，可依目前的情形看，他手中的秦皇魂魄才他最大的依仗，他知道，要是现在就把这张王牌给交出去了，那他可真就离投胎不远了。

    “不成！”可让他没想到的是，吕不韦却完全是一副没商量的样子。

    “前辈，您这可就让我为难了。”徐剑锋哭丧着脸说道：“我不想死，我相信您也不想，是不？”

    “可我又不是三岁的小孩子了，我要是真现在就把秦皇给放了，就算您不杀我，那秦皇呢？”

    “相信您也知道，我祖辈和秦皇本就有着诸多的过节，只要他重新掌管了肉身，一定第一个就把我给办了，您这哪是在和我谈买卖啊，分明是想杀我！”

    “小子，我可以不追究你善闯秦陵之罪，但你若不先放了陛下，那就一切免谈。”

    说着又开始掐起了手式，而整个地宫又开始剧烈的晃动了起来……

