    对于苏尘的请求，慕容媗并未拒绝。

    不仅仅是因为这份厚礼，更重要的是，她也看好苏尘。

    虽然此前她对苏尘有些成见。

    因为苏尘太过张扬，高调，年轻气盛，争强好斗。

    但经历过王都大战之后，她的态度就转变了。

    当时苏尘表现出的不骄不躁，勇敢无畏，让身为剑修的她，颇为敬佩。

    演武场上，慕容媗褪去雍容的外袍，一身劲装看起来英气逼人，同时有凌厉的剑意复苏。

    嗡！

    她拔出一口湛蓝色的古剑，顿时有一股冰冷的寒意弥漫，仿佛将天地虚空都冻结了，让苏尘也感到脊背发凉。

    “好一口极品法剑！”

    苏尘赞叹道。

    虽然刚入门剑道不久，但他的眼力还是有一些的。

    极品法器级别的宝剑，实在非同小可，仅是锋利程度，就足以破开他那大成天龙之体的防御。

    “兵者，不过是手脚之延伸；剑者，也不过是提升力量的外物依仗罢了！”

    “心，才是掌控着一切的力量源泉！”

    慕容媗淡淡的说了两句之后，剑意爆发，突然出剑。

    这话对于刚入门的苏尘而言，着实有些高深莫测。

    但他也顾不得多想，当即手捏兵字印，凝聚出一道黑暗神剑。

    然而慕容媗这一剑刺来，看似平平无奇，甚至如同轻柔之水，并无强大无匹的威能爆发。

    可到了眼前的时候，苏尘却陡然感受到了一种无法抵御的强大剑势。

    在那湛蓝色的剑光之下，他仿佛置身于无尽汪洋之内。

    无奈，苏尘只有动用天龙之体的力量，才挣脱了剑势威压，横剑格挡了一下，依旧被强横的剑气击飞了出去。

    “嘶……”

    脏腑翻腾的苏尘，此刻猛然倒吸了一口凉气。

    如果不是动用天龙之体的力量，刚才那一剑就能直接秒杀他。

    不久前单以剑道之力对抗大罗君王的时候，他也没有感受到如此巨大的压迫力。

    显然，慕容媗的剑道造诣，还远在大罗君王之上。

    “不愧是半步剑王啊！”

    苏尘赞叹一声，心中战意激昂。

    这样强大的对手，让他体内的热血都完全沸腾了起来。

    下一刻，他仗剑纵身而起，一剑洞穿长空。

    “大荒剑道，洞虚劫光！”

    苏尘明白，慕容媗的实力很强大，他必须打起十二分的精神，用尽全力，才能与之抗衡。

    咔嚓！

    劫光破灭。

    湛蓝色的剑光，突然又如疾风暴雨一般来袭，剑势完全大变。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    苏尘一剑怒斩乾坤，令万物失色，唯有他的眸中充斥着璀璨的神芒。

    顶着巨大的压力，强强对决，猛烈攻伐，让他浑身血液沸腾的同时，仿佛失去了一切束缚似的，酣畅淋漓。

    轰隆！

    苏尘一次又一次的被击飞出去。

    但他不仅没有一丝退缩，反而越战越勇，似乎隐隐感觉到自身的某种限制即将被打破。

    而慕容媗出剑，也毫不留手，不多时，苏尘全身上下已经遍布伤痕了。

    “今天就到此为止吧。”

    突然，慕容媗收剑说道。

    苏尘还有些意犹未尽，但刚想说什么，就被对方打断了。

    “你所修的剑术很不错，剑意也很强烈，但终究不成体系，出剑之时太过依仗蛮力！”

    慕容媗说完，便飘然而去。

    苏尘暗自苦笑一声。

    他走上这条路，基本算是误打误撞，以前又没有刻意修行，也没有名师教导，当然不成体系。

    否则，他还登门求教个毛线。

    何况他的真龙血脉，本就力量强横，自然会追求极致的威能爆发。

    不过慕容媗确实非同凡响，不仅一眼看出了苏尘的问题，而且刚才的交手之中，也可以展示出了剑道的玄妙，让苏尘获益匪浅。

    旋即，他就盘坐在演武场上，开始仔细回忆体会。

    第二天一早，慕容媗如约前来。

    一个时辰的交锋，虽然对苏尘来说，很不痛快。

    但每一次他都有新的收获，仔细感悟之后，都有一种通畅感。

    第三天。

    第四天。

    ……

    整整半个月，都是如此。

    苏尘每天都能悟透所学，基础愈发稳固，丝毫没有贪多嚼不烂的迷茫感。

    “这慕容媗还真是了不得！”

    相处的时间长了，苏尘也渐渐对慕容媗敬佩不已。

    虽然每天只陪练一个时辰，但对方却没有藏私，而且十分懂得循序渐进，每一次都恰到好处。

    与之一比，罗晨和大罗君王顶多算是陪练，慕容媗才是货真价实的名师。

    最重要的是，这半个月来，苏尘每天都进益良多，剑道造诣与日俱增，但却始终无法探到慕容媗的底。

    又过了几天之后，苏尘都能够和慕容媗正面交战，不落下风了。

    但依旧有一种对方深不可测的感觉。

    “今天你来进攻，我只防守。”

    “不必留手，也不必刻意。”

    慕容媗突然换了一种形式。

    苏尘倒是无所谓，而且他也想验证一下，自己如今剑道水平。

    铮铮铮铮……

    强烈的剑吟声，连续爆发了好几个时辰，简直如万道惊雷接连炸响一般。

    最后，苏尘呆呆的站在原地，眉头紧皱。

    连续几个时辰的进攻，他几乎使用了出葬天界以外的所有手段，却根本无法攻破慕容媗的防守。

    对方就像是一团看得见摸不着的空气，浑身上下毫无破绽。

    而最后，慕容媗出剑，一击就将他扫飞了出去。

    完全不在一个等级啊。

    “这到底是怎么回事？”

    苏尘一直觉得，自己在剑道方面，依旧很有成就了。

    并且一次又一次改良了自己的剑术，虽然依旧追求极致的力量爆发，而且做到了重其意，忘其形。

    可结果，似乎依旧没有改变。

    “其实并非你的问题，而是我刚才动用了另一种力量。”

    慕容媗直接解答了苏尘心中的疑惑。

    苏尘天赋力量强大，追求极致的力量爆发，这并没有错。

    剑道本身，就没有什么固定的形式可言，适合自己的就是最好的。

    出现如今的问题，只是因为苏尘达到了一定的极限，遇到了瓶颈，这是连他自己都没有意识到的。

    慕容媗这段时间亲眼目睹了苏尘的急速成长，所以看得一清二楚。

    “另一种力量？”

    苏尘不解。

    他并未发现，慕容媗和之前有什么变化。

    “还记得开始时，我跟你说过，心，才是一切力量源泉吗？”

    慕容媗意味深长道。

    苏尘皱眉，这句话他曾仔细思考过，但始终不解。

    “曾经我也和你一样，猛打猛冲，以为这样就能打破一切桎梏，获得一切自己想要的成就……直到后来我遇到了和你一样的瓶颈。”

    “庆幸的是，当时我遇到了一位剑圣！”

    慕容媗回忆道。

    “剑圣？”

    “剑道至圣吗？”

    苏尘心中一突。

    在武道世界，无论任何事物，只要沾上一个圣字，都必定非同凡响。

    圣境，那更是超脱凡俗的另一个境界层次，是人们毕生追求的目标。

    圣人的强大，是毋庸置疑的，堪称天威。

    而剑圣，更是其中的佼佼者，堪称万中无一！

    “那位剑圣对我说，剑修所修的不是剑，而是心！”

    “心如剑，剑如心！”

    “当你天地变换不离其宗，万般剑法不离其心，若能悟透这一点，便是剑心通明，可封剑王！”

    慕容媗神情郑重的说道。

    显然，她能获封半步剑王，就是因为她已经剑心通明。

    如果修为突破，那就是真正的剑王了。

    “剑心，通明？！”

    苏尘怔住了。

    但紧跟着，他又笑了。

    刚入门剑道不久，他确实没有意识到这一点。

    而经过慕容媗这近一个月的磨练，他已经渐渐体会到了。

    尤其是对方最后那一剑，无形无质，却又无处不在，而且无坚不摧，就是因为附加了剑心的力量。

    心之所向，道之所在！

    “原来如此啊！”

    苏尘心中大震，似乎已经看到了一条大道坦途。

    “我说一直无法参破大荒剑道的第三式，原来是因为剑心通明的限制。”

    苏尘心中感叹。

    “多谢慕容前辈指点！”

    苏尘突然起身，整了整衣襟，抱拳一拜，由衷的道谢。

    慕容媗确实非同凡响，能够得到剑圣指点，绝非易事。

    最让苏尘感到敬佩的是，对方与他并无深交，但却没有藏私，是一个极为纯粹的人！

    “你已拥有王者之力，不必再以前辈相称。”

    慕容媗淡淡的说道。

    武道世界，实力为尊。

    实力，可以代表一切。

    “既然如此，那便叫你慕容姐姐吧？”

    苏尘忽然调笑道。

    慕容媗秀眉一皱，脸色当即冷了下来。

    苏尘还以为对方不喜欢这个称呼，但他还来不及多说，慕容媗便匆匆起身离去。

    显然，似乎有什么大事发生了。

    不过慕容媗没有说，他也不好意思多问。

    索性就在这里，修心练剑，争取早日剑心通明。

    虽然剑心的修行，难以捉摸，想要突破肯定极难。

    但这种力量，太强了。

    从刚才的交战中就能发现，苏尘本来还能和慕容媗势均力敌，可一旦剑心的力量爆发，苏尘直接就被一剑击败。

    当他掌握这种力量，便可以毫无顾忌的踏上玄阴宗了！

