    “师姐，我们追吗？”

    “不了。”方灵没有打算追。

    他们的任务只是拿下重岩山的微型月牙晶矿，又不是击杀守在微型月牙晶矿清风谷的修炼者。

    刚才的一战，尽管他们十人小队，没有一人死亡，但是有三人受伤，其中一人伤的还挺重。

    很快，方灵的目光就停留在陈宏康身上。

    方灵脸上还挂着笑容，但总给人一种不寒而栗的感觉。

    显然，刚刚方灵与清风谷副谷主战斗时，还注意了其他内门弟子与清风谷精英的战斗。

    能分出这份心思，说明刚刚的对战她很轻松。

    知道阳年斐不是她的对手。

    “方师姐，我我……”陈宏康不知道该说什么好。

    事情与他想得有些不一样，他不是还没有得手吗？

    这一切都是赵奇的错！

    形成现在这个局面，陈宏康除了怪赵奇之外，也没人能怪，他总不可能怪自己。

    “下次我不希望再看到这个。”说话的同时，方灵也稍稍转化一下脸上的笑容。

    众人感觉四周的气氖似乎好了一些。

    陈宏康没有回答方灵的话，回答了就变相承认，他刚刚就是想杀了赵奇，只是没有得手而已。

    他低下头，似乎还微微点了点头，也算是对方灵的回应，但又不是完全回应。

    他好像是在告诉方灵，不管方师姐说什么我都认，但有没有就是另一回事。

    “任务完成，我们接下来应该怎么做？”赵奇看着方灵问道，也将场上的气氛彻底缓和下来。

    到目前为止，方灵发现赵奇这人嘴上不扰人，实际却没有什么行动。

    陈宏康可以那样对付他，他自然也能学陈宏康的方法。

    说真的，她不知道赵奇心中在想着什么。

    如果赵奇与陈宏康是一类人，带这支队伍，她就有些头痛了。

    “问问宗门。”

    方灵拿出一张符纸，向里面注入真气，同时也编辑着她要传达的意思。

    她这注入真气的行为，在场的所有人中，除了她之外，没有人能够做到。

    养息境要是养真气，到了通脉境后，才有能方灵这样的手段。

    换句话来说，要想远距离传达信息，单单有对应的符纸还不行，还要修为达到通脉境。

    通脉境打通经脉，就能让真气彻底游走全身，养息境时气海中的气团养多大，还能决定通脉境的修炼速度。

    在众人目光的注视下，符纸化成一道光，消失在众人面前。

    信息已经传达，就要看宗门如何安排。

    一般情况下，宗门只会有两种安排，其一，让他们都离开这里，宗门自然会派人过来接手。

    其二，就是让他们留来这里，在负责微型月牙晶矿的开采。

    没过多久，一张符纸出现在方灵的面前。

    当方灵用手去触碰这张符纸时，符纸上燃起了一团火，烧光了符纸，与此同时，一股信息进入方灵的脑海中。

    “宗门发布了一个任务，留下来五人，暂定负责微型月牙晶矿的开采和管理，另外五人回去。”

    负责管理微型月牙晶矿这样的任务，里面的油水可不少，运气好的话，一个月能弄到不少下品元石。

    “你们三人回去，剩下六人选四人留下。”方灵立马进行了安排。

    回去的三人，自然是在刚刚战斗中受伤的。

    他们三人要回宗门养伤，是没有任务疑问。

    剩下七人当中，她这个通脉境的必须留下，负责总的管理与镇守。

    “方师姐，我要留下。”与刚刚的沉默不同，这一回，陈宏康是第一个开口。

    方灵都留下来了，他没有离开的道理。

    “还有我。”

    “我留下来。”

    这是一个肥差，除了还没有开口的赵奇外，其余五人都表示留下来。

    “这次我们第一次完成任务，就不和大家抢了”最后表达意思的赵奇，是要回千魔宗。

    回到领完贡献点，他还要弄一门武学来修炼。

    比起其他人，他对这份差事不看重。

    下三境的功法，可以用元石来辅助修炼，然而他到目前为止，还没怎么修炼过功法。

    他的大部分的精力都投入武学的修炼当中。

    少了赵奇的争守，五人只需要选出一人回宗门即可。

    赵奇的选择让方灵感到意外。

    陈宏康此刻的心情好一些，因为赵奇是一个白痴，这份差事他居然不要。

    然而没有等他高兴多久，赵奇的下一句话，就让他面色难堪。

    “喂，陈宏康，跟我一起回宗门，你下手的机会又有了。”赵奇挑衅的看了一眼陈宏康，然后还指了指受伤了三人，“他们没有能力阻止你。”

    “哈哈。”陈宏康尴尬的笑了两声，“赵奇，你误会了什么。”

    他才不上赵奇的当。

    他要是跟赵奇回去，赵奇在路上不管出现什么意外，这口锅他背定了。

    陈宏康是很想解决赵奇，但他不想把自己也给搭进去。

    跟赵奇一起回千魔宗，不仅放弃了这个美差，与方师姐的相处也会变少。

    忽然，陈宏康想到了！

    他想到赵奇为什么会选择回千魔宗，原来赵奇做出这选择的最终目的，就是为了拖他下水。

    还好他没有上当。

    “可惜了，你的好机会已经错过。”赵奇摇了摇头。

    他只是想再刺激一下陈宏康。

    陈宏康对他的友善值达到负七十五后，已经再难下降一点。

    寻常的口头刺激好像没什么用……

    赵奇观察陈宏康的友善值没有变化后，他也没再继续刺激陈宏康，现在只需要等他们选出一人，跟他与三位受伤的内门弟子一起回千魔宗即可。

    这次的任务，让赵奇对自己的力量有一个更清楚的认知。

    尽管他现在才养息境初期，但很多养息境中期已经不是他的对手。

    功法《三无悔》果然没有白修炼，除此之外，当然还有他的武学。

    养息境只是下三境的第一境，世界上比他强大的人，实在是太多太多，这一次任务还给他带来一种莫名的危机感，这危机感自然不是来自于陈宏康。

    必须要加快提升实力！

    

