    贾迎春只是在心里哀叹，自己只是个庶出，若是嫡女或许又不同了。

    “二小姐。”

    “妈妈，你怎么过来了。”

    又进来了一个老妇人，是贾迎春的乳母。

    “二小姐，我这儿手头急，想着在您这儿再借点银子使。”

    “我哪儿有钱, 一个月的月例钱就那么些，迎来送往的全花销了。”贾迎春摇摇头，表示自己没钱。

    “这好办，二小姐这里不是还有个镯子吗，能值当个几两银子，暂且借我使，过两日我就还给您。”

    贾迎春还在温吞的说着。

    一旁的司棋可看不下去了。

    “你个老货, 前段时间小姐的一支金凤是不是被你盗走了。瞅着二小姐好性儿, 便这般欺负。二小姐能容你，我可看不过。私自拿了首饰换了钱去赌，还捏造假账妙算，知道的你只是个乳母，不知道的还以为你这个老货是二小姐的生母呢。”

    司棋给她好一顿怼。

    “小丫头片子，反了天还。我奶二姑娘的时候，这间屋子还没有你呢。”

    贾迎春：“司棋，别说了，蔷哥儿还在这儿呢。妈妈，这个镯子过几日府里有个席面我是需要戴着的，房里倒还有几吊钱，司棋，去给妈妈取来。”

    这也太懦弱了，贾蔷都看不下去了。

    直接站起身来。

    “老东西，还能分得清谁是主谁是仆吗。”

    这时候她才看到了贾蔷。

    知道贾蔷的一些事情，但平时交集的少，自然没有宁府那边的人这么熟悉他。

    “是宁府的蔷二爷吧，早听说过您了。我只是向姑娘借些钱，您这是？这是荣府, 蔷二爷是宁府的人。”

    说起话来还有点阴阳怪气的。

    贾蔷直接给了她一脚，叫她跪在地上。

    “凤婶婶管家就是这么个管法。以为奶了府里的姑娘，爷们，就以为有了体面，没了上下尊卑。在我这儿可过不去。今儿个叫我瞧见了，你老就自认倒霉吧。二姑姑可不能太软弱了，被下人欺负到头上来，如今只是要些钱，将来说不准连姑姑的人都给骗了去。”

    贾迎春：“蔷哥儿，放了她吧。”

    地上被贾蔷教训的奶妈子又发出了狠话，明摆着欺负人了：“姑娘，你也别太仗势了，你满家子算一算，谁的奶妈子不仗着主子哥儿多得些益处。咱偏偏奶了你，你又是这个样子，我是啥好处都没有得到。”

    贾蔷没有想到贾迎春竟然连这样的话语都能忍受住。

    自己可忍不了：“二姑姑当真是好性格，不能辖制她的话，就由我发落处置了。”

    把人提起来, 交给人打了一顿，然后丢出了荣府去。

    这个奶妈子在荣府几十年了。

    也正是因为有了这么多的年头，有资历，才敢做出那些个事情来。

    按理来说，要想处置她，还得先跟老太太或者王夫人禀明一声，甚至凤姐都没有这么大的权利。

    不过贾蔷偏偏就这么干了，到时候再说吧。

    处置完后就从这儿离开了。

    离去之时只是又和思棋说了句，“司棋，以后要还有类似的事情，只管来找我。”

    既已过来了荣府，自然要去看下林黛玉。

    轻车熟路的到了这边。

    看着林黛玉慵懒的躺在椅子上。

    贾蔷：“紫娟姐姐，林姑姑最近怎么样了。”

    紫娟：“都还好，就是吃的不多，通常吃了一点点就不再吃了。不吃饭，没有力气，身子就会弱些。”

    不吃东西，不补充能量营养，那可不得行。

    走进了屋子。

    “姑姑。”

    把假寐中的林黛玉叫了起来。

    “举人老爷过来了。”

    贾蔷：“听紫娟说，姑姑的饭量又小了很多，这可不行。人是铁饭是钢，哪能不吃饭呢。”

    问其缘故，是不是身体哪里不舒服又吃不下东西。

    看着她的气色倒还好。

    林黛玉：“吃过了一点，就是觉得不大可口，吃的就少了。”

    贾府的厨子都是极好的，挑不出太大的毛病来。

    贾蔷想着唯一的可能就是菜系的原因吧。

    林黛玉是扬州江南人，可贾府做的都是京城菜。

    南橘北枳，即便是同样的食材，做出来的都是两个口味，各有喜好。

    贾蔷：“我给姑姑做一道菜。几个月前，在扬州待了一会儿，多少也学习了点。给你做个地道的扬州菜吃。”

    紫娟看了过来，也不知道这位爷是不是在开玩笑。

    君子远庖厨，真正的读书人可没有几个会做菜的。

    但是看着贾蔷一脸认真的样子。

    紫娟：“蔷二爷，您不是在说笑。”

    贾蔷：“我说过的话什么时候假过。”

    直接就去了厨房。

    在后厨下人们震惊的眼神中，开始鼓捣起来。

    看着厨房里的食材，想着做什么食物比较好。

    看到了一块豆腐，拿过来放在案板上。

    以极快的速度，在豆腐上切割着。

    动作流畅，后厨的人都过来瞧着。

    “你们瞧瞧二爷这刀功，恐怕就是皇宫中御膳房的御厨也鲜有能做到的吧。”

    豆腐是非常软的食材，轻轻一碰就会碎裂掉。

    别说还能用菜刀切丝。

    对刀功的考究可太大了。

    文思豆腐入口即化，色泽美观，汁浓味鲜，应该算是目前对林黛玉来说最适合的一道菜。

    还是最为正宗的淮扬菜。想着她肯定会喜欢。

    贾蔷的刀功把旁人都给看懵了。

    也没太瞧明白。

    很疑惑，不太能理解贾蔷这是想要做什么。

    做个豆腐要搞出这么多花样来，不还是豆腐吗。

    厨子们靠的又近了一点，被吸引了过来。

    想着看看能不能学到点东西。

    当看到豆腐竟然真的被切成丝的时候更是被震撼到了。

    明明是廉价的水豆腐，偏偏要做成普通人家都吃不起的样子。

    这一道菜，最主要的就是刀功，而贾蔷的刀功，在这个世上无人能出其右。

    趁着煮豆腐的时间贾蔷又去搞了一个菜。

    文思豆腐偏清淡，就搞了一个带肉的。

    可乐鸡翅，只不过把可乐换成了米酒。

    做出来的效果应该差不多。

    甜脆，也算是江南菜。

    这个年代又没有出现过这样的菜式，想来林黛玉能吃上两口。

