    正当叶佳期还想再说点什么时，门口走来一个服务生。

    　　他见叶佳期在打电话，冲她摆了个手势和口型——

    　　“叶小姐，该登机了。”

    　　叶佳期点点头。

    　　“乔爷，挂了。如果可以，再也不见。”

    　　说罢，她关上手机，拿过行李箱。

    　　一番话说完，心口突突直跳。

    　　早上那一幕幕还浮现在眼前，格外清晰，想抹开都不能。

    　　她拖着行李箱出门。

    　　霍靖弈说他是个利益至上的人，为达目的，往往无所不用其极，心狠手辣。

    　　所以，她对他还有利用价值？

    　　如果可以，她也想相信乔斯年，然而……他从未跟她交过心。

    　　叶佳期的心里头茫茫然，无止无休，漫无尽头。

    　　她看不透那个男人，哪怕是十二年的共同生活，她都从来没有了解过他。

    　　正如霍靖弈说的，她连他的家庭都一无所知。

    　　他也从未对她说过任何。

    　　从未。

    　　“叶小姐，这边请。”

    　　门外，已经有人带着叶佳期去登机了。

    　　进入机舱的一刹，她回头看了一眼机场和地面——

    　　这个城市，她生活了十五年。

    　　本来，她就不该属于这里，离开其实也没有太多的伤感。

    　　舱门关闭，飞机起飞。

    　　碧海蓝天，白云沉沉。

    　　乔斯年坐在劳斯莱斯里，眉目暗沉，脸色阴鸷。

    　　指节早已泛白，那张棱角分明而阴郁的脸上多了几分冰寒，犹如淬了冰一般。

    　　车子就停在医院门口。

    　　阳光照进来，乔斯年的脸色难看的可怕。

    　　很快，一个医生走了过来。

    　　“乔爷，您要的报告。”穿着白大褂的赵医生走了过来。

    　　他从牛皮纸里取出报告，恭恭敬敬递给车内的男人。

    　　乔斯年伸手接过。

    　　他知道结果，看与不看都一样。

    　　“没有被第三个人知道？”乔斯年抬头。

    　　“是，乔爷，报告都是我亲自做的。”

    　　“嗯，你回去吧。”

    　　“好。”

    　　赵医生关上车门，离开。

    　　乔斯年这才拆开牛皮纸，取出里头做的亲子鉴定报告。

    　　从上至下扫了一眼——

    　　报告结果没有什么意外。

    　　他那深不见底的眸子里多了几分幽邃和难以捉摸的冷意。

    　　他将报告重新装进牛皮纸里，同时装进去的还有戒指。

    　　手机，震动了一下。

    　　乔斯年蹙眉。

    　　是几条短信，没有文字，只有照片。

    　　一张一张翻过。

    　　照片里没有第三人，还是叶佳期和霍靖弈。

    　　霍靖弈的那辆保时捷他再熟悉不过。

    　　车内，叶佳期靠窗户闭着眼睛睡觉。

    　　霍靖弈的目光落在她的脸上，深情而温柔，而手抚摸着她的长头发。

    　　乔斯年的眼中迸发出深沉的压抑和隐忍，两只白眼狼。

    　　再次给叶佳期打电话过去，那头已经关机！

    　　乔斯年踩下油门，疾驰而去。

    　　医院门口，一个躲了很久的女人终于走了出来。

    　　方蓝疑惑地眨着眼睛。

    　　这……乔爷来医院干什么？

    　　奇怪，乔爷的身体一向很好，为什么来医院？

    　　而且，乔宅是有家庭医生的。

    　　最关键的是，她看乔斯年连车都没有下。

    　　方蓝思忖了几分钟，悄悄走进医院。

