    待郑氏父子离开，陈太后重新回到郑妙谨身边。

    见她一副愁眉苦脸的样子，不禁心疼地问道：

    “与你爹他们闹不愉快了？”

    “哎，知道他们来就没什么好事。”郑妙谨微微叹了口气。

    “镠儿也是，何必做得如此绝情！”陈太后感慨以安慰郑妙谨。

    “母后，改革本当彻底，倘若因为某些人有厉害关系而包庇或徇私情，那效果岂不是要大打折扣？”

    “你说得对！”陈太后心悦诚服地点了点头，暗自感叹以郑妙谨的魄力，比起当初的李太后有过之而无不及。

    至少在处理这件事上，李太后就没有这个魄力。想当初张居正刚坐上首辅的位子时，因财政紧张不得不以胡椒苏木折俸，李伟与许从诚跳出来闹腾，李太后就因为担心皇亲国戚受委屈，最后让这一政策不疾而终。

    后来又是因为她爹李伟，承办制作北方守关将士的棉衣，结果她爹为了贪图钱财克扣大部分资金，逼得承接此项工作的制作团队不得不用劣质棉衣，以致于当年戚继光部下的士兵，守长城时冻死了十几个，戚继光跑到张居正面前告状，李太后又护着她爹，这事儿最后也是不了了之。

    而反观此时的郑妙谨，显然没有顾及私情，还主动要求裁汰她爹与哥，给朱翊镠减少阻力。

    当她爹与哥跑来找她理论时，也没有给好脸色。虽然陈太后刚才没有刻意去听到底说什么，但郑妙谨与她爹争执的声音还是收入耳底。

    所以从这一点上来看，似乎郑妙谨比李太后更识大体。

    这是给陈太后最直观的感受。

    “母后，不说这些糟心事儿了。”郑妙谨言笑晏晏地道。

    “万一你爹与哥还要闹怎么办？”陈太后不禁又担忧地问了一句，因为想到李太后的父亲李伟，不就演了几次“一哭二闹三上吊”的好戏吗？如果郑承宪也是这样一个人，该如何应对？

    “让他们闹去，不用理会，也不用紧张，就像有的孩子哭一样，越是哄越是显得紧张，他们会哭得越厉害，不用搭理，自然知道停下来。”

    “有道理。”陈太后又心悦诚服地点了点头，还是由此想到李太后，想着，之所以李伟生前不断闹腾，李太后看似厌烦，有时候也会责斥。

    但每次同样表达了自己的关切、在意、紧张之情，才使得李伟觉得自己有闹腾的资本。倘若一开始就像郑妙谨这样“绝情”，想必李伟也不会发展成后来的那个样子。

    这与孩子摔跤的道理一样，第一次跌倒哭了扶他起来，好，若第二次、第三次跌倒，只要一哭就去扶，那久而久之孩子便形成一个习惯，跌倒不扶他起立就一直哭。

    可以说这或许是出于一种善良或者爱，但却不见得就是好。

    任何事都有双面性。

    两相比较，陈太后似乎更倾向于郑妙谨的处事方式与逻辑。

    很欣慰，也惭愧，因为她的家人虽然不及李太后家人显赫，多年来也因为她享受了朝廷的各种优待。

    “母后，说说另一件事吧。”郑妙谨还惦记着冯保的提醒。

    “什么？”

    “再过十几天就是泰和元年了，母后说届时皇上在皇极殿诏告天下时穿什么衣服？南京织造局那边今年被皇上取消没有制作龙衣呢。”

    “这事儿我知道。”陈太后道，“也不知镠儿是怎么想的。”

    “这件事他一直很神秘。”

    “连你也没说？”陈太后有几分讶然。

    “嗯，他一直只说心里有数，可正如冯公公所言，并未见他采取任何行动。”

    “你是想让母后问一问吗？”陈太后心领神会地笑了笑。

    郑妙谨莞尔一笑，道：“我想母后问他，他断不敢敷衍吧？”

    陈太后回之一笑，如是般道：“其实你问，他也不会敷衍，或许只想到时候给你、给天下人一个惊喜。”

    郑妙谨又不禁笑了笑，带着两分娇气道：“可我依然还是想知道呢。”

    “好好好，待母后今晚问问他。”

    ……

    而此时的南京城，各大小衙门已经沸腾成一锅粥了。

    京察评估结果出来了，被裁汰的官员将近五分之四。

    除了兵部、户部等几个显要的部分外，其他衙门几乎是除了堂官等几个负责人，全给裁汰下去了。

    尽管当初有少数先知先觉的官员倒是意识到了这一点，可也没料到动作竟是如此之大，五分之四……

    那南京这些衙门还必要保留吗？伴随着裁汰官员的是精简机构，是不是意味着许多衙门也要被裁撤？

    一时间，烽烟四起。

    “为什么这次京察要裁汰那么多人？”

    “陛下到底要干什么？”

    “是要连各衙门也一并裁撤了吗？还是要另起炉灶？”

    “哎呀，我的银子啊！”

    “……”

    曾经贿赂冯保的那些官员好多都抱头痛哭，心疼自己的银子打了水漂，也有痛骂冯保黑心不讲仁义道德的，居然收了礼却不办事儿……

    不过有再多的不解与疑虑，京察的结果也已成定局不可更改，被裁汰就是被裁汰了，哭没用骂也没用。

    唯一让他们感到有一丝安慰的地方就是，如同北京官员一样，多领了三个月的俸禄，还有年终奖。

    此刻的王承勋还是南京守备，而田义也依然还是南京副守备兼南京司礼监掌印。他们在默默地关注着南京官员的动态，同时思虑着南京在即将来临的泰和元年以何种姿态发展，接下来南京留都很快就要被裁撤……

    相比较守备王承勋，田义似乎更为忧虑。因为南京这边的内廷官员几乎全部被裁汰，连二十四监局掌印都有被裁汰的，那显而易见，等于是南京这边的内廷已经没有存在的必要，只等着陛下吩咐他们何去何从……

    两个明确知道留都南京将被裁撤消息的人坐到一起。

    似乎有着说不完的话题，但又都不知道该从何说起。

    还是王承勋先开口打破宁静：“依目前的形势，我看田公公在泰和元年将会被陛下召回京师啊！”

    “哎，谁知道呢？如今一个个人心惶惶！”田义深深叹了口气。

    “其实陛下的目标倒也明确，无非是要裁撤留都，减少人浮于事的官员与冗余机构，以减轻国家的负担。只是如此大刀阔斧，南京这边的官员有点受不了这个突如其来的打击啊！”

    “那有什么办法，北京那边的官员都被裁汰五分之一，南京这边的官员多是闲职，可不得五分之四？”

    “被裁汰下来的内廷官员，陛下是如何安排的？”王承勋问。

    “这个倒与北京那边的一样。”田义回道，“以自愿为原则，想离开的随便，想留下来的可以回北京加入兴农集团，待遇也与北京那边一样。”

    “哦，这还好，不至于引发动荡。外廷的官员炸开了锅，我还真担心有人趁浑水摸鱼制造事端呢。”

    “王大人多虑了，我想不会，年底将至，泰和元年即将到来，想必在这个节骨眼儿上没人敢造次。”

    “但愿如此吧！”

    “只是冯公公……”说起冯保，田义不禁摇头叹息，“他明知万岁爷要裁撤南京裁汰南京那么多官员，却还要疯狂地收礼，让那些送了礼结果却依然被裁汰的官员心里怎么想？”

    因为还不知道冯保乃奉旨行事，所以王承勋也只能跟着叹气，感觉冯保这步棋倒像是他一贯的风格，但毋庸置疑这也是很臭的一步棋。

    ……

    江陵城的朱氏集团也沸腾起来，领年终奖的时候又到了。

    如今，在王衡、张静修与胡逸仙的共同努力下，朱氏集团的员工，已经发展到了五百多人，而且整个集团的年总收入还很可观。

    领导高兴，员工也高兴。

    有些优秀员工因工作突出，年终奖都已经到了三位数。

    这对于原本穷逼的他们而言，这是多么激动人心的事情。

    朱氏集团的业务，依然还是那三大板块儿，但现在，无疑越做越大，越做越精了。这时代能养活五百多人，怎么说也是一个大奇迹。

    王衡脑子本就聪明，已经将朱氏集团所有一切业务都学会了。

    而张静修情绪也已经稳定下来，秦涵茜成功怀上第二胎。

    那依据朱翊镠的指示，待明年泰和元年中途，他就要回京了。

    重新将江陵城这边的朱氏集团交到张静修手里，而他回北京开创属于他管理的朱氏集团北京部。

    届时胡逸仙也将跟随王衡回京。

    那江陵城这边的朱氏集团就真的由张静修一个人全权打理了。

    好在现在都已经规模化制度化，这里每位员工知道都自己每天干什么，职责是什么，管理起来也不难。

    依照朱翊镠的指示，朱氏集团发完年终奖后，还组织了一次年会。

    会上总结过去展望未来，使得员工们的凝聚力与归属感更强，也更以成为朱氏集团的一份子而感到骄傲。

    王衡将这一切经验都铭记于心，对自己的未来满怀期待。

    ……

    。

