    “啊啊啊，都是因为爷爷的原因，今天就快迟到了啊！”

    浮世会町一街，一个有着棕色短发，带着眼镜的少年嘴里正叼着一块面包，神色匆忙并且脚步飞快的从家中跑出。

    少年名为奴良陆生，虽然长相看上去十分普通，但是实际上并不是什么普通人。

    而是奴良组的第三代继承人，拥有着滑头鬼四分之一血脉的混血少年。

    滑头鬼，日本民间传说中妖怪的大首领，具备不俗的俊美外貌已经出色的领袖才能。

    而奴良陆生所在的“奴良组”，则是由一大群妖怪所组成，其祖父奴良滑瓢更是在四百年前打败了“羽衣狐”，奠定了“众妖之主”的地位。

    浮世会町虽然和浮世町只相差了一个字，但是幽斗现在所在的世界，确实已经不是原来的世界了。

    几天前因为奖金被没收，犹如咸鱼一般的幽斗，在回到家中没多久，就收到了系统再次让他穿越的消息。

    一边跟母亲说明自己是出差，一边又神城一心说自己是去散心，然后当晚他就不明不白的，出现在了这个世界。

    跟幽斗所在的世界不一样，滑头鬼世界中的妖怪，比起几百年前的话，虽然有些式微，但是如今的数量依旧不少。

    站在树上眺望着占地庞大的奴良宅，幽斗不需要多靠近，就能感觉到一股强大的妖力，凝聚在奴良宅的上空。

    如果按照民间的说法的话，眼下的奴良宅，就是彻彻底底的一所“妖宅”。

    然而实际上也确实如此，现在居住于奴良宅中的，除了混血的陆生以及他的母亲奴良若菜以外，其他人基本就都是妖怪。

    而且幽斗透过『妖力感知』的技能，还能够清晰的感觉到，其中有几股妖力，甚至已经不弱于自己了。

    其中更是有一个妖力虽然收敛了起来，但是依旧让幽斗感觉到心悸的存在。

    “奴良组的百鬼夜行吗？看来这次完成任务，没有那么简单啊。”

    在来到这个世界不久以后，幽斗就收到了系统触发的相应任务。

    “初临妖怪世界的你，在察觉到了这个世界的妖王都具备了一定的势力。

    所以有心争锋的你，决定也自行组建一个能够与大妖们争锋的势力。

    在半年以内组建属于自己的妖怪的势力，并且至少达到三十六鬼夜行的程度。

    奖励：人类声望无，妖怪声望一千点。”

    在半年以内组建属于自己的妖怪势力，并且达到“三十六鬼夜行”的程度，这便是幽斗到达这个世界所触发的任务。

    系统也算是相当的人性化，知道以幽斗如今的实力，让他直接组建“百鬼夜行”根本不现实，所以将难度降低到了“三十六鬼夜行”。

    不过也不要因此小看了“三十六鬼夜行”的难度。

    纵观这个世界四百多年以来，成功组建了“百鬼夜行”的，也就唯有奴良滑瓢的“奴良组”以及羽衣狐而已。

    其他还有四国的隐神刑部狸的“八十八鬼夜行”以及东海道的“五十四鬼夜行”。

    而不管那个大妖，能够组建如此势力，靠的都是他们多少年以来的积累。

    不管在那个时代，实力强大的妖怪，都是桀骜不驯的存在，能够让对方心悦诚服的追随，本身就代表着一种不俗。

    看着奴良陆生离开的背影，幽斗也是一个纵跃从树上跳下，随后也往奴良陆生所在的学校方向而去。

    而此时奴良宅中，作为干部的牛鬼，看着离去的陆生，也正在跟年迈已经老矣，变成一个小老头的奴良滑瓢争论。

    “看来现在的少主已经完全没有了继承奴良组的意思，而且我认为，现在的少主也没有领导百鬼的器量。”

    作为奴良组的干部之一，加上又是从奴良组建立之初就追随奴良滑瓢的妖怪，牛鬼几乎毫无顾忌的说出自己内心的想法。

    “牛鬼，你这句话是什么意思？陆生少爷作为奴良组的第三代继承人，他不适合的话，难道你适合吗？”

    同样作为干部之一的“狒狒”，本身对于多年前有恩于自己的“奴良组”就十分的忠心。

    而狒狒也是陆生作为第三代继承人的解释拥护者，所以此时对于牛鬼的话，自然是相当不满。

    “狒狒，牛鬼只是就事论事而已，比起组建了『奴良组』的总大将，以及将『奴良组』推向了巅峰，数次击败了羽衣狐的二代目鲤伴大人，你觉得现在的陆生少爷，真的够资格成为三代吗？”

    在牛鬼发表了自己的看法以后，同样作为干部的一目也说出了自己的看法。

    『奴良组』创建至今，已经足足四百余年，除了本家的奴良组以外，麾下足足还有七十多个组，一万多号的妖怪。

    而现在坐在这里的妖怪，就都是奴良组麾下那些较强的组别的组长，也是奴良组的干部，是最早追随奴良滑瓢的一批人。

    “不管怎么样？三代目只能是陆生少爷，至于其他人的话，我狒狒是绝对不会承认的！”

    狒狒带着面具后的双眼，扫视了一番在座的所以干部，认为他们都是野心勃勃之辈，看见本家示弱，怕是都有窥视“总大将”位置的想法。

    不过对于其他干部的说法，狒狒也是无力反驳，虽然力挺奴良陆生成为三代目。

    但是他却不得不承认，现在的奴良陆生实在太不争气了。

    实力菜得一批不说，甚至还整天跟人类厮混在一起，认为妖怪作恶多端，以成为一个了不起的人类为荣。

    别说他们这些其他组别的妖怪了，就连奴良组本家的这些妖怪，其实对于这样的“少主”其实也早就失望透顶了。

    如果不是作为初代的奴良滑瓢跟二代的奴良鲤伴人格魅力确实强大，导致大部分妖怪念及旧恩。

    所谓的“奴良组”怕是早就被奴良陆生给整废了。

    要知道『奴良组』可是多次终止羽衣狐野心的强大妖怪组织啊，说他们是当下的最强也没有毛病啊。

    但是这样强大的『奴良组』，眼下的继承人，却是一个不仅实力菜，而且毫无大志的少年，干部们会有所怨言也是相当正常的事情。

