    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺缓缓睁开眼眸，映入眼帘的是幽暗的小屋！

    手中被拷上了拘灵锁！

    周围摆满了皮鞭，红蜡烛，手铐……

    那放在一旁的木马是什么鬼？

    “小子，醒了？”

    一道阴冷的笑声传来，黑衣老者出现在林缺视线中。

    “咦，换新衣服了，屁儿没被烧着吧！”林缺开口问道。

    “住口！”

    黑衣老者脸色阴沉，他被林缺甩出，被烈焰波及，裤子给烧出了两个大洞！

    “小子，没想到会落到我手里吧！”尉迟震手中拿着一根皮鞭，笑容变态！

    “咋滴，你想鞭策我啊！”林缺说道。

    “你猜对了！”

    尉迟震手中挥打长鞭，抽打在林缺身上。

    啪！

    然而，皮鞭打在林缺身上，好像没事人一样，不仅如此，他身上的肌肤也逐渐变成白银色。

    “武道肉身！”尉迟震惊呼一声。

    拘灵锁的能力只能封印林缺的魂力，对于肉身的力量，根本无法禁锢！

    “没吃饭啊！”

    “用力呀！”

    “别让我瞧不起你！”

    小样！

    真当小爷我的武道肉身是吃素的？

    “给我拿锯子来！”

    尉迟震接过下人递来的电锯，马力全开！

    “小子，说，是谁派你来的！”

    林缺瞥了眼尉迟震手中的电锯，满眼不屑。

    “小老头，来，麻溜的！”

    林缺伸着脖子，一副你行你来的姿态！

    安排！

    呜呜呜！

    尉迟震手持电锯，对着林缺的右腿就是一顿摩擦！

    “唔，舒坦！”

    林缺眯着双眼，一脸的享受！

    (～￣▽￣)～。

    嘣！

    电锯断裂了！

    尉迟震懵逼了！

    玩坏了！

    林缺一脸意犹未尽：“小老头，你不行啊，得多吃六味地黄丸啊！”

    机会给你了，可你不中用啊！

    “啊！”

    “我要杀了你！”

    尉迟震双手抱头，仰天长啸，身上的武魂释放，烈焰长刀握在手中。

    “等等，我有话说！”林缺说道。

    “怕了吧！”

    尉迟震认为林缺被吓到了，烈焰长刀踩在脚下：“快说，是谁派你来的！”

    “我是西域皇族后裔！”林缺一本正经的说道。

    “你是个锤子！”

    尉迟震被林缺的不要脸气得大爆粗口！

    “我从未见过这般厚颜无耻的人，你简直不要碧莲！”

    “脸？”

    “能吃吗？”

    林缺冲着尉迟震挤眉弄眼的说道：“喂，小老头，说真的你们尉迟家缺上门女婿吗？”

    “我特么宰了你个鬼78！”

    尉迟震手中烈火长刀猛地举起，手起刀落！

    林缺嘴角一掀，等的就是现在！

    双手一抬，烈火长刀将束缚林缺的拘灵锁斩断！

    铛！

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺右臂变得赤红，汹涌的烈焰覆盖全场，一拳对着烈火长刀轰出！

    轰！

    整个小黑屋化作一片烈狱，赤焰焚烧！

    赤焰九宫格浮现！

    一根根火柱喷发，轰打在尉迟震身上！

    “我的屁股！”

    这些火柱似乎有自己的想法一样，全部朝着他屁股袭来！

    烈火将他新换上的裤子再次烧出了两个洞！

    露出两个懒羊羊的图案！

    “哇哦，好圆好大的……屁股！”

    果然，男人到死仍少年！

    懒羊羊，真不错！

    可惜了，不是小白兔！

    “灭火啊！”

    尉迟震抱着熊熊燃烧的懒羊羊，疯狂大叫道！

    “等等，我帮你灭火！”

    林缺抄起一旁桌上水桶，就要泼！

    “哦……不！”

    尉迟震看见水桶上写着的四个大字，眼睛都快瞪出来了。

    工业酒精！

    林缺脸色一楞，欧布？

    这都火烧屁股了，还想着奥特曼！

    泼！

    一桶的工业酒精下去！

    原本已经被尉迟震扑灭差不多的火苗，死灰复燃！

    熊熊燃烧！

    “啊，你不是人！”

    尉迟震化作一个火人在地上扑腾！

    咦，怎么越烧越欢？

    林缺低头一看，工业酒精！

    咻！

    林缺一把将水桶扔掉一旁，双手负背，这雨我无瓜！

    嘎吱！

    小黑屋大门打开，尉迟婧的身影走进，玉手一挥，尉迟震身上燃烧的烈焰落入她手中，吸收炼化！

