    沈青青忽然想起，当初她临死的时候，听说顾容情是有太太的。

    又记得，当初顾容情刚刚来他们村上山下乡的时候，只身一人，病得很重，有人说他是失恋了，所以神思恍惚，后来才会大冷天掉到河里，被沈青青的父母救了。而顾容情也才会为了报恩，最后娶了沈青青。

    那看来，顾容情一直没忘记初恋，所以才会这样提醒沈青青。

    沈青青想了想，有些口干舌燥地道：“那算了，没有感情的婚姻，我也不想要，但是我现在还不能跟你离婚，以后我们离开村里后，再离婚好了，豆豆得跟我。”

    顾容情闻言，神情复杂地道：“那个高宇翔的人品有问题，我不会豆豆跟你嫁给他。”

    “我不会嫁给高宇翔的，我现在不喜欢他了。”

    “你少骗人。”

    “我没骗人，是真的。”

    “很好，你写个两千字的保证书，先交给我保管。”

    沈青青：“……”

    你以为你训导主任啊，还让写保证书。

    吃完早饭后，沈青青老老实实写了份保证书给沈容情收好了。

    顾容情在那里看保证书，沈青青和豆豆老实地站在他面前，仿佛两个不听话被罚站的学生。

    顾容情看着沈青青这份保证书，心里是有点惊讶的，他听好多人说过，说沈青青从小成绩就不好，只知道跟在高宇翔的屁股后面追求人家。

    但她的这个保证书却是写得不错的，很有文采，甚至错别字都没有，这水平看着，至少语文并不比大丫差。

    他眯着眼眸抬头仔细看沈青青，发现，也就两天时间，她老老实实吃饭以后，原本白皙苍白的皮肤，还是白，但却从白中泛出珍珠般的光彩，大概是因为被要求写保证书，心里羞愤，还带点淡淡的粉。

    看起来娇嫩得就像枝头上，刚刚吐蕊的杏花。

    又想起昨天那声娇滴滴的亲爱的，顾容情忽然觉得沈青青真的变了，变得有那么点——可爱了。

    顾容情扫了她一眼：“我暂且相信你，所以现在交给你一个任务，要是完成得好，我就彻底信任你。”

    任务？

    沈青青意外地看着顾容情，这男人昨晚绑她，今天又给任务，他以为，抓特务训练呢？

    而顾容情给她的任务简直太夸张了，原来昨晚他去山里打了一只打野猪，所以手臂才会挂彩。

    刚刚看到大丫，他也不是为了装逼，而是因为大丫家里以前是猎户，大丫看到了肯定会告诉村长，村长一眼能看出是野猪干的，那顾容情打的这头野猪就不是他的了，肯定会被村民瓜分。

    顾容情心思多着呢，他让沈青青去叫三叔来，三叔是除了沈青青爸妈外，唯一对顾容情非常好的。但是他家男孩多，半大小子吃穷老子，平日穷得叮当响，顾容情想将野猪带去外面卖了，就得让三叔和他家的小子帮忙。

    顾容情现在受伤走不动，所以跑腿的事情就交给了沈青青。

    沈青青只好认命地跑去找了三叔，然后，三叔跟他几个儿子将野猪藏在柴火里，顺便带上顾容情，美其名曰去市里看病，就这么在大家的眼皮子底下去城里将野猪换了钱。

    到底换了多少钱，沈青青不知道，自从顾容情知道她偷钱后，就将钱藏得更严实了。

    只是，晚上沈青青看到顾容情吃饭的时候，手腕动了下，露出手腕上的一抹银色。

    如果她没看错的话，那是一支瑞士的机械表，现在卖一百多块钱一支，这家伙真奢侈。

    她都一点金银首饰都没有呢？沈青青气鼓鼓地又多吃了一块肉，哼！！大猪蹄子！！

