    发嫂真惊呆了，若阿B真的只是发育比较晚，还有救？那……那简直是照亮了她整个人生的美梦啊。

    话说她人到中年，丈夫就是那种烂泥，坑蒙拐骗动不动蹲大牢，自己也没学问，三十多岁还只能在茶餐厅打杂当小工，唯一的希望和生活意义，不就是儿子阿B么？

    赵学延笑着点头，“阿婶，你就是读书太少，容易被欺骗，人和人是不一样的，有的人十岁之前身高蹭蹭蹭向上涨，十岁以后却几乎不涨了。”

    “有的十六七还很矮，十六七后突然猛涨，这都是很普遍的，身高这样，智商也有一定的概率。”

    “虽然概率并不大，但你应该多尝试教导他，让他学习新事物，新知识……”

    “真等大脑发育起来，只要他用心学，晚学会几年并不算什么大事。”

    发嫂再次激动了，“可是，我这些年也一直尝试在教导他啊。”

    赵学延无语，“我是哈佛医学院毕业，你什么学历？你的教导能比得上职业老师？你的见识能比我多？”

    发嫂瞬间被哈佛医学院这种高大上学历，砸的发懵。

    赵学延这才露出笑容，“去吧，你先找家医院，重新帮他检查一下，如果是发育比较晚的问题，那就再找一家学校，不管是幼儿园还是小学，让他重新读书，多和小朋友接触一下。”

    发嫂激动的不知道该说什么，赵博士已经走了。

    临走之前，他已经携带走了发嫂的早期鼻咽癌，和阿B的弱智，只等着转移出去了。

    其实，濠江的佐治、佐治手下二三十个欺男霸女为非作歹的残废小弟，包括冢本英二，田中树子，都是可以转移目标。

    就说冢本英二，在港岛医院治疗个枪伤附送花柳病，坐直升机飞去濠江，坠机掉海里，救出来却多了一个肾衰竭。

    有过这样的经历。

    相信就算再送给他一个早期鼻咽癌，冢本君也会习以为常，大不了花钱治疗，手术切除。

    就是谭成那家伙，鼻咽癌什么的，也不是不能考虑。

    可莱斯利·查特文就这样蹦了出来……

    ………………

    人潮汹涌的九龙街头。

    莱斯利·查特文穿着连帽衫、带墨镜，正一脸阴郁的缩在行人群中，观察左右。

    他会出现在这里，真是冲着赵学延来的。

    至于他有没有帮手？没有。

    自从被约翰·布莱克提醒了一下，他被HIV，虽然表面上证据和赵博士毫无关系，但，赵博士真的有嫌疑。

    莱斯利那颗本就躁动着想要灭世，想要疯狂报复的心，就再也按捺不下去了，他知道，自己本身远远不是赵学延对手。

    小赵估计能轻松一打他七八个，十几个。

    曾经手下纵横国际的黑手套文森特、弗莱克两个加在一起，都没人撑得住赵博士第二招。

    双方实力差距如何，莱斯利很清楚。

    但他开口向保罗·莱斯利这个叔叔求助，希望对方支援他一批好手时，保罗拒绝了。

    那位亲口说，目前在亚洲最重要战略还是去岛国发财，港岛只是路途经过，顺手救一下安东尼家族。

    事情发展到今天，安东尼家族无所谓了，只是一个面子问题，只要不太看重那一点面子活，随时能提拔一个新家族替代安东尼。

    赵学延在港岛，势力不俗，不管惩教署还是ICAC都拿他没办法，警方更是废废，赵博士表面上的一切，真的都是奉公守法毫无违规之处。

    玩黑的……人家赵博士比他们玩的更狂野。

    为了一个面子的事，合不合适和赵学延继续开战？保罗觉得不合适，不支持莱斯利。

    这货才一个人过来，游荡起来。

    他心中所想的，就是蹲一波试试，有机会搞一下赵博士，没机会就慢慢等，万一遇到奇迹了呢？

    再说，不针对赵博士本人，对付他集团手下里的员工，或者赵学延关系亲近的人，岂不也是很快意？

    至于对付了赵博士手下人后，后果？莱斯利哪管得了那么多，他死之后哪管天下是否会洪水滔天？

    游荡中，莱斯利视线再次扫过街头，没有发现任何和赵学延关系亲近的人，他都忍不住有些窝火。

    想法是一回事，真的做起事来，不如意的话，有些人会很火大的。就说以前的莱斯利，查特文家族继承人之一，财雄势大要什么有什么……从来都是别人等他，哪有他等人的时候？

    这样的大少，就算感冒发烧想看病，一个电话打出去，私家医生直接上门服务。

    哪需要像普通病患那样，看个病还要跑多少里路，排多少分钟或一个半个小时的队伍？

    私家医生上门，他一点小问题能让医生花几十分钟给他解释，再花几个小时给他保证，普通人最多花几个小时终于见到了医生，几句话就被打发了。

    超优待遇习惯了，他一大早就来了这一带，蹲守了一个多小时，别说见赵博士了，他身边手下人都没见过几个眼熟的……更不知道要等到什么时候才有合适目标。

    莱斯利·查特文已经有点火大难忍了。

    这状态下，莱斯利不管看到谁，视线都有些凶，有些烦躁。

    看着看着，等一群烂仔太妹从他前方走来，莱斯利盯着对方目露凶光时，某烂仔突然指着莱斯利大骂起来，“扑街，你看什么？没见过这么帅的老大？”

    古惑仔是什么群体？没事还要找事，惹是生非的。

    而一个心怀疯狂报复社会，充满破坏欲的人，在狂躁期的视线又会是什么样子？

    莱斯利听不懂某古惑仔讲的什么，但对方的语气，嘲讽的姿态和挑衅的眼神动作，却激怒了他。

    他忍。

    默默转头移开视线，另一个古惑仔也恼了，“干，这鬼佬还敢挑衅我们？揍他！”

    有人猛的作势欲扑，挥起了拳头，莱斯利也狞笑一声，从兜里抓起了注射器，针管内是血红色液体。

    挥拳的古惑仔愕然，退步。

    下一刻，几个古惑仔翻包的翻包，找水的找水。

    生石灰迎头飞舞。

    “扑街，时代变了！”

    不是高手，真的躲不过生石灰的范围攻击，当某人喊着时代变了时，几个小太妹都抓起扇子大力舞动起来。

    生石灰、电风扇、高压水龙头才是顶级梦幻套餐。

    他们没有那条件，用矿泉水或扇子替代也是可以撑一撑的。

    （ps：评论区的活动是到活动结束，一起发放粉丝称号和点币奖励~大家别急哈）

