    “破小狸,闭嘴g。”

    李少阳一边吹了吹枪口的硫磺炎气,欣赏自己手中猎魔神枪的绝世仙颜,一边没好气的回道。

    开了完美的第一枪,瞬杀了一尊传奇堕落血法师,完成了和仙门系统的日常互怼。

    可以说,李少阳在这个副本内的进展非常不错了。

    如果再加上他无耻坑害影魔假面组织的一招,那几乎是完美的了。

    没错,之前李少阳牵着大力妹子现身出来,光明正大的要闯关,就是为了引诱影魔假面的那些忍者发动突袭。

    那些忍者一追进山谷就懵圈了,谁能想到二人一进来,李少阳马上就发动了传奇真言术,躲藏在一旁,坐看忍者们和血法师的相爱相杀。

    其实，如果影魔假面组织慢一点动手,李少阳的计策绝对会以失败告终。

    传奇真言术虽然强大,但也不可能瞒过一尊传奇血法师太久,更何况还是在人家的地盘上。

    只能说,李少阳把握的时机太好了。

    血法师还没能发现李少阳二人,注意力就先被影魔假面吸引去了。

    鹬蚌相争!

    最终,让李少阳这只无耻的“渔翁”得了大利。

    这其中也有一点运气的成分,就是之前血法师召唤谋杀之神希芮可。

    那一瞬,二人几乎都要主动现身逃遁了。

    好在,希芮可被影魔之主的神力吸引去了目光,吞噬了神力之后,又继续回去沉睡了。

    于是，二人的“幸运”,便成为了血法师的厄运。

    享受到了猎魔神枪的第一次,顺带也贡献了自己的生命,可以说是非常的圆满了。

    如果血法师的亡灵能发声的话,此刻大概会从地狱深处发来一声咆哮。

    “圆满你大爷!”

    “你偷袭,你无耻,你不要脸。”

    血法师的亡灵该是无比悲愤的,也是难怪,谁有它的经历都会如此的。

    一秒之前,它还无比的得意,毕竟是消灭了影魔假面组织一个猎杀小队的存在,值得吹上十年半载了。

    谁知道一秒之后,它就扑街了。

    无比丢脸的是,它连反抗一下都没有。

    实在是因为李少阳出手太快了,而且方式异常奇葩。

    谁能想到一个“真诚祝福”你的家伙,会在下一秒,一枪爆了你的头。

    任是谁,只要看到了血法师的遭遇,都会由衷地发出一声感叹。

    惨!

    太惨了!

    这血色修道院,看起来非常困难的亡灵大军第一关,居然就这么憋屈地被破了。

    顺带的,李少阳也坑死了一直追杀他和大力妹子的影魔假面。

    既然已经进了副本,李少阳当然也没有犹豫,带着大美妞径直便跨越了那个墓穴的入口,直接进入了血色修道院的第二层。

    伴随着一道传送圆环,二人的身影一瞬出现在了一座巨大教堂之前。

    这是一座巍峨、宏伟的教堂,尽管已被废弃、尘封了不知多少岁月,但在依稀间,李少阳还是能感受到这里曾经的巨大辉煌。

    只是如今,眼前尽是黯淡。

    神像斑驳，水池干枯，花园破败!

    正当李少阳有些惊疑这第二层居然这么宁静时,下一秒,变故生出。

    轰！

    伴随着一团团血色光芒的闪烁,神像前、水池内、花园边上三处区域,同时闪烁起了让李少阳觉得熟悉的圆环,一道道巨大而狂暴的怪物身影从圆环内出来。

    吼！

    吼！

    因为感受到入侵者而愤怒的嘶吼,接连响彻。

    同时,李少阳的脑海之中再一次之声大作。

    “主人发现副本小怪血色仲裁者。”

    “主人发现副本小怪血色狂热者。”

    “警告警告，主人发现精英怪物科洛夫修士。”

    “咦?”

    听到最后一句提示,李少阳的目光当即便落在了教堂门户正前方。

    果然,一道大的夸张的圆环内,一尊高大的人形怪物缓缓走了出来。

    伴随着轰隆隆的动静,狂暴而灼热的气势从它体内汹涌而出。

    它的身上每一处地方，都燃烧起了可怕的火焰。

    远远看去,倒是和愤怒时的赤炎荒魔一族差不多。

    唯一的差别,大概是这怪物的脑袋。

    “好亮的光头!”

    “可怜,一看就是经常熬夜的家伙,秃顶得这么严重了。”

    李少阳看着远处几乎要闪瞎眼睛的光头,不由感叹道。

    没错,教堂前方负责看门的大BOSS,是一位身穿血色法袍,浑身上下肌肉虬结的修士,除了那猩红颜色的法袍之外,最醒目的无疑是他程光瓦亮的头顶了,宛如一只灯泡。

    李少阳看了一眼,似乎这位修士的职业是武僧。

    堕落的传奇武僧?

    拥有的技能大多与火焰有关,什么炙炎拳、火焰风暴踢、炙灼之土等等。

    周遭的小怪,也大多是如此。

    连李少阳也没有料到,这血色修道院如此奇葩,和之前的魔蛛地宫风格完全不一样。

    魔蛛地宫内都是魔脸魔蛛和幽暗精灵,都是魔蛛神后萝丝丝的铁杆信徒。

    而这里,前面是一群僵尸游魂加一个血法师,后面就变成了武僧修士,外加一堆血色狂热者。

    这，让少阳完全猜不到那教堂内会是什么?

    尽管他猜不到那些,但有一点他觉得自己完全猜得到。

    那就是眼前这一堆怪物,包括那光头修士的下场。

    堕落的武僧修士在这里看守教堂,他脑海中唯一的信念,就是带领着这些血色狂热者,将所有的入侵者都消灭。

    比如这一刻,正对着他的光头品头论足的一个可恶的、无耻的赤炎荒魔。

    吼！

    “卑鄙的、污秽的入侵者,消灭他。”

    “血腥血腥!”

    “狂热狂热!”

    轰隆隆！

    伴随着光头修士的命令,那些刚刚复活的血腥狂热者们,齐齐朝着李少阳和大力妹子涌来。

    或许是李少阳的吐槽,戳中了光头修士心中永远的痛,它作为BOSS竟然也主动出手了。

    各种武僧、火焰技能,不要钱的一样朝着李少阳倾泄过来。

    这其中,夹杂着的“秃顶老男人”的愤怒,最是强烈。

    如果有人能听懂堕落之语的话,就能听清楚光头修士那憋屈的反驳了。

    “老子是自愿剃光头的,老子不是秃顶。”

    面对漫天的火焰,李少阳的内心毫无波动,甚至于有点想笑。

    下一刻,他也真的笑了。

    来自无耻赤炎荒魔的嘲讽,让光头修士和狂热者们更加愤怒,爆发出来的火焰也更加可怕,几乎是铺天盖地,仿佛要将一切都焚灭。

    直到下一刻,当李少阳身侧的大力妹子缓缓踏出一步之后。

    一切,都消弭了。

    所有的火焰,仿佛听到了什么完全无法抵抗的命令一般,全部消失在了虚无中。

    教堂之前,原本无比狂热愤怒的血腥小怪,还有那光头修士,此刻全部换上了惊恐之色,看着那一道对于李少阳来说曼妙无比,对于它们来说却是无上恐怖的身影。

    不知何时,她的头顶,却是浮现了一道古老的皇冠虚影。

    古焱神皇冠!

    对于火属性生物有着天然震慑、命令,无法通过意志鉴定的火属生物将自动臣服!

    没错,这就是李少阳有恃无恐的原因了。

    他一看这里的怪物们居然玩火,就开始尽情地嘲讽了。

    反正不论如何,它们的下场都将无比凄惨。

    果然,当大力妹子站出来之后,所有的怪物都陷入了意志判定中。

    下一刻,无一例外的,全部以失败告终。

    “啊！”

    “啊啊！”

    伴随着一声声哀嚎,那些操纵火焰和血色的怪物,因为没能通过焱神意志的判定,齐齐化作飞灰,消失在了二人的面前。

    最后陨落的,自然是那光头修士。

    轰的一声,虚无的火焰从它的双脚开始,快速地向头部蔓延。

    它的面目无比扭曲、狰狞,死死地盯着不远处的李少阳,发出低沉地嘶吼,似乎是想说什么,可最终却什么也没能吐出来,在虚无的火焰中消失了。

    看着所有怪物死亡,李少阳正要故作空虚的感叹一句“无敌是多么的寂寞”时,一道异响忽然传来了。

    啪嗒！

    异响源头,赫然是那教堂前光头修士陨落的地方,它的躯体被虚无火焰焚灭之后,竟然掉落了什么东西。

    “难道掉宝了?”

    嗡！

    李少阳双眼冒光了。

    打怪掉宝,本来是天经地义之事。

    不过由于李少阳摊上一个抠门的仙门系统,于是就算他杀了非常多的怪,但掉宝这种事,却少得可怜。

    如今可能又要碰上一桩,自然是开心得不行。

    可惜,当他看清楚那光芒内的东西,再听见了仙门系统提示之后,大大的失望了。

    “恭喜主人,获得科洛夫修士的日记一本。”

    李少阳满脸黑线的看着手中怪模怪样的东西,一本由人皮书写的日记。

    这没什么,毕竟是邪恶阵营掉落的,用什么恶心的东西都不奇怪,人皮说明那死光头还是很环保的。

    真正让李少阳很不开心的,这人皮书就真的只是一本日记,不是什么日记形式的宝物。

    当二人打开日记,看完之后,倒是有了一点惊喜。

    这日记,大部分都是在写科洛夫这个武僧出身的家伙,平素训练、折磨士兵,不断的制造出血腥狂热者的日常,这些二人自是完全不感兴趣。。。

