    那人只是淡淡的看着下方的四人，一股凌人之气已经压了下来。

    莫名的压力让秦逸尘心头一震，神格在他没有分毫催动的情况下，主动催发，将他的身体护住。

    咔！第一层信仰之力的护盾瞬间破碎，转眼，第二层，第三层纷纷破碎。

    这三层信仰之力不过是坚持了短短半息的时间不到，就全部崩碎。

    但它们显然也不是无用功。

    就是这半息的时间，秦逸尘已经运转好了体内的灵气，将自身经脉和要害层层保护，而后，一道灵气冲出体外，莹白的灵气汇聚成球，将他保护在其中。

    除了这些准备之外，秦逸尘还趁着最后一点时间，在灵气内刻上法阵加强自己的保护力。

    就是靠着这重重手段，秦逸尘才勉强抵挡住对方的压力。

    “雅典娜走！”

    就在秦逸尘刚刚喊出的瞬间，一道倩影从他头顶落下。

    一身衣裙随着下落的身子微微摆动。

    丝丝飞溅的鲜血分外惊心。

    秦逸尘愣了一瞬，从头凉到了脚底。

    一招，只是用了一招，雅典娜就已经败下阵来，那实力还不如雅典娜的自己，面对这样的强敌，又有多少胜算？

    现实的巨大冲击之后，秦逸尘猛地一咬牙，伸手将雅典娜接住，与此同时，一手猛地扬向天空。

    “三千剑阵！”

    嗖！无数利刃冲天而起，惶惶无穷的剑阵，阵阵剑刃破空的尖啸颤鸣充斥着世界。

    对手只是淡淡的抬起手挥了一下。

    无边罡风席卷，满天的利刃在这一刻瞬间消散无踪。

    “这手段，倒是有点意思。”

    那人正转头看向下方，却是再没了秦逸尘的影子。

    但他不着急，片刻的思索之后，这才吩咐道。

    “找出此人，尽早斩杀，以免成长后成为我等的威胁。”

    如今星域内的世界规则已经改变，这两个人不过是瓮中之鳖，找出他们只是时间问题罢了。

    吩咐完毕之后，那人这才看向一直呆立原地不动的马特。

    “嗯？

    居然没有死。”

    在他先前的那一招之下，就算是主神之一的雅典娜都得吐血，可这人却似乎没有受到任何影响。

    再看了一眼，那人忽地笑了。

    “做工倒是精巧，不过废铁就是废铁，抓人要紧。”

    众人纷纷行动，直到天空只剩下马特一人，他那保持僵硬不动的手，这才缓缓放下来。

    在先前的进攻当中，马特都准备还击的时候，秦逸尘向他下达了命令。

    “保持不动，这手段伤不到你！”

    “马特，你就保持这个动作，等他们离开就好，现在你是唯一能够离开星域的人，一定要把情报送出去！”

    是以，马特保持着伸手的动作，一直到其他人离开，他这才猛地朝着天空飞掠而去。

    必须尽早离开星域。

    因为这是光主用自己的安危争取来的时间！现在每耽搁一点时间，都会让光主的危机再多一分。

    只是这五万圣殿骑士级别的强者，就足够要了光主的性命。

    马特刚刚腾空而起，就遭到了阻拦。

    一柄长刀突然间破空而出，在一片空荡的天空里，这巨大的长刀分外突兀。

    锵！马特躲闪不及，只能靠着身体硬抗这一刀。

    无数火花在胸口飞溅而起。

    这一刀虽然没有对马特造成什么伤害，但却实打实的阻拦了他离开的脚步。

    “哟，没想到还有一个漏网之鱼，差点被你们躲过。”

    栎的身子在天空悄然浮现，他盯着在天空稳住身子的马特，心中忍不住一阵揣测。

    “这到底是什么东西，连我都不能一刀斩？”

    马特在天空稳住身子，用力甩了甩自己的脑袋，先前那一刀威力不强，但是侮辱性已经拉满了。

    马特如今这金属的身躯，可是秦逸尘耗费了战神圣殿无数的资源建造而成，他居然想要靠道兵，就击伤他？

    有这么看不起本大爷么！马特一声低吼，身子猛的暴涨，金属光泽的翅膀猛的张开，下一瞬，他冲天而起。

    闪着银白光泽的利爪猛的抓住长刀，身后一对翅膀猛的扑闪，接着巨大的惯性，马特将拳头狠狠砸向面前的对手。

    嘭！一声轰鸣之后，栎倒飞而出。

    “你这狗娘养的！老子今天要剁了你。”

    栎用力扯了一下，没能将手中的兵刃夺回来，当即松开了手，再度取出一柄道兵，这是重达数千斤的战锤，对着马特的脑袋狠狠砸下。

    战锤呼啸的风声，预示着这一锤砸下后，会有何等的威能。

    就算是野神，面对这等战锤，也得避让三分。

    丹可惜的是，他面对的并不是野神，而是马特。

    战锤砸来的瞬间，马特猛的扬起翅膀，在他的身后，千机匣突然间展开，仿佛活物一般，将马特这鹰首人身的巨大身躯再添了一层保护。

    尤其是在手上的拳套，分外结实，看起来就像是拳头大了整整数圈。

    随着马特挥拳抵挡，一声闷响在天空传开，马特和栎都向后退了数步。

    马特猛的抬起头，在那双猩红的眼眸之中，分明是怒火。

    “今日挡我者，死！”

    马特已经怒了，他现在恨不得立刻赶到奥林匹斯，让宙斯出手，帮光主脱离绝境。

    可眼前这个对手，几次三番的阻拦，死死的挡住了他离开星域的路。

    马特一声怒吼，猛的张开嘴，九阳真火喷涌而出。

    栎怒极反笑。

    自己好歹也是绝对的强者，在这五万骑士当中，也是绝对的佼佼者，可眼下，居然被一个名不见不经传的诡异生物，接连挡住两次进攻。

    对手居然还敢反击？

    这要置他的颜面于何处！猛的攥紧拳头，看着扑面而来的炙热火焰，栎紧咬着牙。

    “老子今天不管你是什么东西，一定要把你打烂砸碎！”

    一道黑烟忽地从体内喷吐而出，直接挡住了这满天的九阳真火。

    下一刻，栎直接朝着取出了最重的道兵，一柄足有万斤重的战锤。

    在这庞大的战锤之下，就算是马特这三米高的身躯，都变得有些不够看了。

    随着栎将手中的战锤高高扬起，整个世界仿佛都定格了下来。

    栎眼中满是杀意。

    “受死。”

    

