    雪染不禁无奈的苦笑了两声，问道：“你是想让我陪你去阴曹地府证明吗？”

    雪染并不打算与墨珏继续这个话题了，她叹了口气道：“我不与你纠结这件事了，就算你说的都是真的，但是你认错人了，我不是你要找的……”

    “你就是我要找的人！”墨珏突然极为慎色的打断了雪染的话，而后缓缓道：“没人能够奏响伏羲琴，也没人能弹奏出如此动听的《璇玑》。因为，你是伏羲琴的主人，《璇玑》是你为我弹过千万次的曲子。我不会认错，就是你，只有你！”

    墨珏瞥了一眼雪染头顶的白色发带，继续道：“你说你不曾见过我，可我却见过你千万次。这世上，没人比我更了解你，你自出生便带着这条发带吧？你喜欢穿白色的衣服，喜欢桃花，贪恋美酒却酒量极差，你在琴术与医术上都颇有天赋，还有……”

    随着墨珏的薄唇轻启，吐出的一字一句，雪染的脸色由开始的无奈渐渐变成了惊愕。

    因为，有关于她的东西，喜好，天赋，墨珏都说对了。可是，她分明极为确定，自己此前与墨珏确实是从未见过的，这到底是怎么回事？

    见墨珏的话说到一半，欲言又止，雪染不禁好奇的问道：“还有什么？”

    墨珏微微勾起嘴角，眼中泛起一丝喜色，道：“好奇了？好奇我为什么都知道？”

    雪染突然警惕起来，她的这些事，怕是只有琬琰才能如此清楚的讲出来。

    如果墨珏并不是处于对她的了解说出的这番话，而是别有目的的在暗中调查了她，那墨珏为了泡妞可真是花了好大一番心思啊！

    雪染突然目光一滞，或许，墨珏与她的初遇也是被精心设计过的。

    如此一想，雪染不禁感到脊梁骨有些发凉。

    可是，她实在想不出，墨珏接近自己，到底会有什么目的呢？难道，只是为了求一个红颜那么简单？

    “你什么时候调查我的？”雪染的眼中有些愤怒，语气也愈发冰冷。

    墨珏柔情的望着她，耐心的解释道：“我不需要调查你，我说了，没人比我更了解你。”

    雪染微微蹙眉，直言问道：“你到底是谁？究竟有什么企图？”

    “我不是早就跟你讲过了吗？我是墨珏，你的恩人，主人，爱人。至于企图，我不过是企图与你厮守生生世世。”墨珏的唇边挂着一丝笑意，看上去既幸福又苦涩。

    见墨珏一直胡言乱语，雪染冷下脸，道：“我们之前从不是这样亲密的关系，以后也不会是。”

    墨珏目光一滞，随即眼睛一亮，道：“亲密？你倒是提醒了我，我突然想起来，还有一点能够证明，我们之前有多亲密。”

    墨珏的唇边挂着一抹耐人寻味的笑意，直教雪染捉摸不透。

    “什么？”雪染终是耐不住好奇，问了一句。

    “我们边吃边说，你想知道的答案，我都可以给你。”墨珏说着，示意雪染上车。

    见她一脸为难，止步不前，墨珏只好拿出手机，翻出自己的预定记录给她看：“我在菲斯定了位置，不信的话，你可以自己打电话问问，那里人多眼杂，我不会对你怎么样的。”

    雪染看见手机上的记录一愣，她没想到墨珏搞了这么大的阵仗，原来，只是想请她吃一顿饭。

    菲斯是开在市中心最高端、最豪华的一家西餐厅。

    在那里吃饭的人非富即贵，且那里的位置极难预约，总是优先于权势金钱。那里，墨珏的确不能对她做什么。

    墨珏看她愣着，便说了一句：“你要是真的不想去，我就送你回家，只是，你要快点考虑了，这天可要黑了。”

    雪染看了墨珏一眼，直接上了车，沉声回了一句：“那就感谢墨先生的盛情款待了。”

    墨珏心满意足的暗笑了一声，驱车直达菲斯。

    两人坐在靠窗的位置，极为安静，吃饭时，墨珏几乎说什么话，只是唇边挂着浅浅的笑意，眼睛一直停留在雪染身上。

    雪染直了直身，似笑非笑的望着墨珏，玩笑道：“想不到，远古神兽墨麒麟竟然喜欢吃西餐。”

    雪染这样说，无非是想看墨珏如何圆谎，而墨珏的侧重点却不在这里。

    他无奈的看着雪染，回了一句：“我不是神兽，是上神。”

    雪染却不以为意的反问道：“有什么差别吗？你难道不是走兽修炼成果的？”

    “差别可大了！你说的神兽是神界的畜生，能够成为仙神的坐骑已经是莫大的荣耀……”墨珏本是想要与雪染解释一番，可当他看到雪染眼中强忍的笑意时，立刻觉察出了什么。

    他面色一凛，反问道：“不对，你分明应该知道，你是在骂我？”

    雪染轻笑了一声，似乎颇为欢喜，不急不缓的回了句：“我也只是有感而发，无心冒犯。”

    墨珏眯了眯眼，肯定的回道：“你分明就是故意的。”

    雪染笑意不减，回道：“我只是在表达对麒麟爱吃牛肉的惊叹罢了！”

    墨珏微微挑眉，道：“我不爱吃牛肉，我爱吃狐狸。”

    雪染一瞬间的慌神，面色有些发白，脑中隐隐约约的浮现出一段对话。

    “那你是在和一个晚辈吃醋吗？明明不怎么爱吃糕点，还偏要向我讨。”

    “那你做些我爱吃的。”

    “你想吃什么？”

    “狐狸。”

    “你可真是……真是不知羞耻。”

    “我乃龙族麒麟，喜欢吃些飞禽走兽，山珍海味哪里羞耻了？还是，你想歪了？”

    ……

    雪染喃喃自语道：“龙族麒麟，喜食飞禽走兽，山珍海味，并不羞耻……”

    墨珏一愣，心跳骤然加快，有些不敢相信自己的耳朵，道：“你说什么？”

    雪染回过神，坐直了身子，问道：“饭也吃得差不多了，现在你能说了吗？”

    门口，一个一身名牌的少女满脸嗔怨的望着身旁的少年，娇声说道：“舟公子，想要约你出来可真是太难了，为了和你吃顿饭，我可是在菲斯连着订了一个月的位置。”

    舟柯一脸的无所谓，拉下少女挽在自己手臂上的素手，满不在乎的回了一句：“你要是不高兴，我们就别了吃呗！”

    少女立刻慌张起来，赶紧道：“别呀，来都来了，今天可是我生日，你说了会陪我的，我们说好了今天可是要不醉不归！”

    舟柯的眼神漫无目的的扫视着，随即瞥见窗边坐着的白衣女子，轻声呢喃了一句：“嫂子？”

    而后，他不禁皱起了眉，打量着雪染和坐在她对面的人，微微眯起了眼。

    少女寻着舟柯的目光望过去，问了句：“你遇见熟人了？要去打个招呼吗？”

    舟柯犹豫了一下，自顾自的向角落的餐位走去，留下一句：“先吃饭，看看再说！”

    墨珏望着雪染，似乎在隐忍着笑意。

    他挑了挑眉，反问道：“你真想让我说？”

    雪染的脸上泛起了一丝看戏的笑意，问道：“怎么，还没编出来？”

    墨珏将身子向前探了探，轻声说了一句：“那你凑过来点，我告诉你。”

    似乎是看破了墨珏叫她过去是不怀疑好意一般，雪染并未照他的话做，只是回了一句：“有什么见不得人的话，还要避人来说？”

    墨珏喝了一口杯中的红酒，十分坦然的回了句：“我是怕说出来你会尴尬，所以才想小声告诉你，你冤枉我的好心了不是？”

    “若是你接下来的话能证明你之前所说的一切，就尽管大大方方的说出来，我不尴尬。”雪染靠在椅背上，就等着墨珏无法自圆其说。

    谁知，墨珏清了清嗓子，突然道：“你胸口有一块硬币大小的梅花胎记。”

    墨珏的这一声不大不小，却足以让周围几桌的人听清了。旁人皆是纷纷向雪染投来了惊异的目光，惹得她的脸色红一阵白一阵的。

    这种私密的事被墨珏在大庭广众的说了出来，而且还是她自己强烈要求的，吃瓜吃到了自己身上，雪染顿时无比羞愤。

    “你……”雪染尴尬的望向四周，羞臊的说不出一句完整的句子。

    墨珏却好死不死的又添了一句：“我说的可对？”

    雪染气得不行，怒视着他道：“你是跟谁调查的我？”

    墨珏想了想，目光有意无意的从雪染的胸前移到她的脸上，道：“胸口的位置太显而易见了吗？那其他地方……”

    “你闭嘴！”雪染突然低声喝了一句，制止了墨珏未尽的话语。

    “我说的你不信，你要恼，我说的都对了，你也要恼。你这狐狸脑子不见涨，脾气倒是见涨啊！”虽是嗔怪的话，墨珏的语气中却不见半点怒意，反而极为宠溺。

    “想不到，你看着衣冠楚楚的，竟然是个斯文败类，流氓！”雪染羞红的脸上泛起了怒气，气急败坏的低声呵斥了一句，握紧拳头，站起来转身就要走。

    下一刻，墨珏突然起身，飞快的拉住了雪染的手，将她整个人拉到了自己的怀中，叹息道：“我耐着性子等了你数万年，你却连听我说一盏茶的功夫都耐不住。”

