    “不必。”

    杨子枭只道二字，平静的看着下边的情况。

    “盟主，这些人若全部都支持杨慕凡，恐怕对我们天玄盟对于整个玄门江湖的掌控，有所不利啊！”

    黑衣卫多说了一句。

    杨子枭看向那黑衣卫，虽然戴着一副面具，但却盯着那黑衣卫看了一阵子。

    黑衣卫低下了头。

    “盟主，我错了，我不该妄论此事……”

    杨子枭却道。

    “你没错，只是，你知道的太少了。”

    黑衣卫并不理解杨子枭这话的深意，但也不敢再多问，只敢微微的点头，退到了后边，继续站岗。

    下边。

    金钱子已经在下边四处走动着，开始推广，他的赚钱业务了。他看到的商机，就是关于这场比试输赢的竞猜。

    猜对了，有奖金。

    只是。

    大部分人对于金钱子的印象都很差，不想理会他。

    可金钱子却说。

    “场上的输赢，你们自己心中肯定都有猜测，我的确在之前从你们那里拿了一些功德钱，可那些都只事为建道观，也是你们的功德。”

    “如今，你们若想将那些钱赚回去，可就只有这一条竞猜的途径了，过了这村，没了这店，我可以赌杨慕凡赢，给你们个赢钱的机会！”

    其实，现场的人都觉得，这玄门大会根本不公平。

    他们觉得，在杨麟服下元神丹之后，他的实力还在不断增强，接下来，即便是地字天人的我，也没什么胜算。

    毕竟，那杨麟也已经到了地字天人的境界。

    元神丹是江湖之中的传奇丹药，世间仅有两颗。

    其作用，还没有完全发挥出来。

    所以。

    为了惩罚金钱子，不少人都下了注，下到杨麟的身上，因为，在目前这种盟主都公开作弊的局势下，杨麟很大概率会赢下来。

    而且，其中还有很多人，下的注还特别多，誓要从坑金钱子一笔钱。

    最好到时候，让骗子金钱子，倾家荡产。

    金钱子故意很害怕的说。

    “杨慕凡，这场，就全靠你了，千万别输，输了我可就惨了！”

    听到这话，又有不少人都跟着下注。

    他们觉得，下注杨麟，稳赚不赔。

    除此之外。

    有很多人都还在抗议杨麟，服下元神丹的事情，因为，这事情实在做的太过明显，根本不把天下玄门放在眼里。

    然而，天玄盟那边，根本不表态。

    反正就是杨子枭的一个态度，我就是要帮我儿子，你们能如何？

    玄门大会的会场上。

    杨麟得到元神丹的作用，还在不断提升自己气场带来的威压。

    结界之内。

    杨麟身上的威压不断扩散，已经占了结界之内一半以上，还在不断蔓延。

    同时，那杨麟脸上的优越感，也在不断蔓延。

    “杨慕凡，如何？”

    “要是怕了，就跪下求我，性命比脸面更重要！”

    我没理会杨麟。

    而是转身，看向了观众席位上。

    到此时，我觉得，我能够在杨麟身上挖掘出来的好东西，已经到了极限。

    我感觉，杨子枭肯定还有后手，这个杨麟并不是杨子枭针对我的唯一布局，所以，我期待杨子枭的后手。

    因为，跟战杨麟一样，我肯定会有收获。

    想着这些，我拱手，向观众席上玄门的人，行礼道。

    “前辈们，多谢你们，为我鸣不平。”

    “元神丹，那杨麟已经吃了，无论做什么，天玄盟也不会再收回元神丹。既然如此，我杨慕凡，便战！”

    “前辈们，请坐！”

    说话之时，我的目光，从观众席上扫过。

    我看到胡子媚，梅青衫，封小鬼，还有阎老魔、王霸，二爷爷，叶叔他们，凌非烟等等，还有其他各个门派的人。

    他们一个个，心情振奋。

    “战！”

    全场的人，都喊出了这个字。

