    天伦子并不看好苏莫。

    　　虽然他不清楚苏莫的底细，也不清楚苏莫的具体实力，但就是不看好。

    　　因为，这是无法完成的事情！

    　　无论任何人，任何强者，都无法完成。

    　　“无论能否做到，都值得去做，这是武族之人需要毕生为之奋斗的目标。”

    　　苏莫轻叹了一口气，然后，倒了一杯桌上的灵茶，小酌一口，道：“天伦子，我不强求你追随与我，只需你静观其变。”

    　　天伦子闻言，沉默了片刻，便重重的点了点头。

    　　他知道，今日他若不答应，那就是死路一条。

    　　况且，他也的确是希望武族能崛起，哪怕能超越精族，成为排名第五的种族，也是武族天大的幸事了。

    　　“你准备怎么做？”苏莫饶有兴趣的看着天伦子。

    　　“稍后，我会册封墨陵为运天宗少宗主，在运天宗的权利仅次于我，我不在的时候，墨陵可以全权处理宗门事务！”天伦子沉声说道。

    　　墨陵闻言，眼眸顿时一亮，做少宗主吗？

    　　“不错！”

    　　苏莫点了点头，墨陵执掌运天宗，就可以开展他的下一步计划了。

    　　比如，大量招收弟子。

    　　当然，招收的可不是天魂源界的武族的那些人，而是绝代神门的人。

    　　绝代神门的人需要成长，自然要出来。

    　　“天伦子，最后提醒你一句，莫要有什么其它想法，只要我一个念头，整个运天宗都会顷刻间灰飞烟灭。”

    　　苏莫起身，郑重的提醒了一句，于此同时，他的身上，一股无形的气势，如同亿万大山，镇压在天伦子的心头。

    　　让得后者，面色狂变，全身颤抖，险些要跪下来。

    　　“不敢！绝对不敢！”天伦子颤巍巍的说道，满脸的冷汗。

    　　“那就好！”苏莫微微颌首，随即，身躯溃散，化为一股混沌之气，重新回到了墨陵的身上，再次进入了巨斧之中。

    　　呼！

    　　天轮子见此，顿时长长的出了一口气，整个人都感觉有些虚脱。

    　　太强了！

    　　他彻底，这位神秘的墨陵师尊，修为起码有道境中极位，甚至道境大极位。

    　　他也见过不少道境强者，但是，给他的感觉，远远没有这么强大。

    　　“宗主，您没事吧！”

    　　墨陵上前一步，沉声问道。

    　　“没事！”

    　　天伦子立刻摇头，脸上带着尴尬，已经他是高高在上的宗主，但今日，在门下弟子面前，他如同蝼蚁，让他很不自在。

    　　“墨陵，我们出去吧，一切我会安排的！”天伦子说道，他的言语和神态，明显客气了很多。

    　　现在，墨陵是不能得罪之人。

    　　“嗯！”

    　　墨陵点头，随即，便和天伦子一起，回到了运天宗的宗门大殿。

    　　回到宗门大殿之后，天伦子立刻召集门内的高层，所有身在门内的长老全部到齐了。

    　　如范凝等数百位核心的弟子，也全部都召集而来。

    　　“诸位，本座现在召集你们来此，是有一件要事吩咐！”

    　　天伦子伫立在殿中，指着身边的墨陵的，开门见山道：“本座决定，册封墨陵为少宗主，拥有在运天宗内仅次于本座的权利，可以代替本座统管运天宗。”

    　　“啊！”

    　　“什么？”

    　　“这……！”

    　　天伦子此言一出，众人顿时惊愕无比。

    　　宗主怎么突然要册封墨陵为少门主了，还直接给予这么大的权利？

    　　开玩笑吧！

    　　尤其是之前那些长老，因为片刻之前，天伦子还亲口下令，惩处墨陵呢。

    　　这才盏茶的功夫而已，就册封了少门主了？

    　　就连墨陵的父亲墨温，都懵逼了，满脸的不敢置信。

    　　“宗主，这不妥当吧？”运天宗的大长老皱眉问道。

    　　大长老名为薛文卓，头发斑白，虽然外表老态龙钟，但是，其不仅身材魁梧，还给人一种龙精虎猛之感。

    　　“没有什么不妥的！”

    　　天伦子摇头，道：“墨陵的天赋，有目共睹，将来的实力超越我，也不是什么大问题，现在册封他为少门主，悉心培养，将来万一本座陨落，也不至于宗门群龙无首。”

    　　“这……！”

    　　大长老迟疑，虽然墨陵的天赋的确很高，但是吧，最起码要等待墨陵有造化境的修为之后，才能考虑此事吧。

    　　现在的墨陵，不过至上境大圆满的修为，如何能给予这么大的权利？

    　　“宗主，现在册封墨陵为少门主，怕是门中有很多人不服啊！”墨温开口说道。

    　　他自然不是组织天伦子，而是要天伦子为墨陵推开一些障碍。

    　　毕竟，门中不少年轻的长老，虽然年龄比墨陵大，但是天赋不比墨陵差多少，修为更是远超墨陵。

    　　“此事没有商量的余地，谁若是不服，大可以离开运天宗！”天伦子霸气的说道。

    　　众人面面相觑，宗主的态度，居然如此的强硬，有点不太正常啊。

    　　不过，既然宗主说了这种话，自然没人敢自己提出异议。

    　　“好了，事情就这么定了！”

    　　天伦子大手一挥，朗声道：“日后，墨陵为少宗主，墨陵的命令，即为本座之令，谁若胆敢违抗，门规处罚。”

    　　“还有，门内的事务，依旧由长老团处理，但大事需要禀报墨陵，由墨陵定夺！”

    　　朗朗的声音，传遍了整个宗门大殿，震动所有人的心灵。

    　　因为这，已经不是简单的册封少门主了，而是放权。

    　　天伦子，几乎是将他宗主的权利，全部给予了墨陵，这太夸张了。

    　　“多谢宗主！”

    　　墨陵立刻向天伦子行礼，随即有转身向所有人行礼，朗声道：“墨陵担此大任，日后必定不敢懈怠，兢兢业业，管理宗门。”

    　　“见过少宗主！”

    　　众位长老，以及所有的核心弟子，不管心里有多反对，也纷纷行礼。

    　　“好了，大家都散了吧，本座和墨陵，需要单独相谈！”

    　　天伦子一挥手，便遣散了众人。

    　　待众人离去之后，天伦子望着墨陵，叹了口气，说道：“墨陵啊，现在我算是把整个宗门都交给你了，至于你能不能压的住，就看你自己了！”

    　　天伦子不敢反抗苏莫，老老实实的将权利，都给予了墨陵。

    　　但是，这只是名义上的而已。

    　　没有足够的实力，根本震慑不了那些长老人物。

    　　天伦子也看出来了，苏莫不会现身，只要要做个幕后大佬而已。

    　　“多谢宗主成全！”

    　　墨陵道谢，略一沉吟，道：“宗主，我和师尊所做的一切，并不是要霸占运天宗，而是真的要做一番大事业。”

    　　“你就真的这么相信他？”天伦子问道，他知道苏莫可能监控着他们的一切，但还是忍不住问了出来

    　　“相信！”

    　　墨陵郑重的点头，师尊的具体实力，他虽然不知道。

    　　但是，他知道师尊极度强大，而且，并没有残害他们之心。

    　　至于以后如何，会慢慢揭晓的。

