    光头男人快疯了。

    怎么又出现了闪电？

    这些闪电到底是从哪里来的？

    基地里面都安装了避雷针啊！

    他还没想明白，就听到“轰”的一声，接着就看到有四个雇佣兵被闪电劈死了。

    而这，仅仅只是开始。

    紧跟着，空中又莫名其妙地出现了闪电，一道，两道，三道，四道……

    足足十八道闪电。

    “这，这怎么可能？”

    光头男人还未震惊完毕，十八道闪电就齐齐落下。

    “轰！”

    发生了巨大的爆炸。

    烟尘滚滚，一片狼藉。

    光头男人双眼死死地盯着监控画面，只等过了好一阵，烟尘才散去，他首先看到的就是满地的尸体。

    他的那些手下，包括隐藏在暗中的雇佣兵，此刻已经全部死亡。

    尸体都被轰成了碎渣。

    随后，一张年轻而又帅气的灿烂笑脸，出现在监控画面中。

    “叶秋！”

    砰——

    光头男人狠狠一拳砸在桌子上，咬牙切齿。

    虽然他不知道基地里面为什么会突然出现闪电，但是他明白，这一定是叶秋搞的鬼，否则的话，他的手下不会被闪电劈死。

    “王八蛋。”

    光头男人气得脸色铁青，恨不得把叶秋碎尸万段。

    叶秋看着摄像头，笑容灿烂地说道：

    “将军，不得不承认，为了对付我们，你还真是煞费苦心。”

    “设置了一个又一个陷阱，把我们引到这里来，本想一举歼灭我们，可没想到，你的人反被我杀了。”

    “这是聪明反被聪明误呢，还是搬起石头砸自己的脚？”

    “将军，你还有什么后手，尽快使出来，我全接了！”

    叶秋最后一句话说完，身上的气势陡然一变，像是一个傲视天下的王者。

    “你给我等着！”

    “我是不会放过你的！”

    “你很快就会知道我的厉害！”

    光头男人说完这句话后，快速在键盘上敲了两下，关闭了扩音器。

    “妈了个巴子，这个王八蛋到底是从哪里蹦出来的，怎么还会弄出闪电，靠。”

    光头男人一边骂骂咧咧说道，一边在办公室走来走去，满脸焦急。

    “这件事情要向主人汇报吗？”

    “废品全被叶秋消灭了，主人知道了这件事，会怪罪我吗？”

    “还有那些雇佣兵，也是主人花重金从国外请来的，现在也都死了，怎么向主人交代啊？”

    “可如果不交代的话，事后被主人知道了，我一定活不了。”

    “怎么办呢？”

    光头男人十分不安，来回徘徊，过了好一会儿，终于下定决心。

    然后，掏出手机，在微信上面弹了一个视频。

    很快，视频接通。

    一个戴着漆黑面具、只露出两只眼睛在外面的人影出现，问道：“你找我做什么”

    这是一个男人的声音，他的声音有些尖，跟公鸭子似的。

    “主人，不好了，特战连的人攻进基地了。”光头男人说道。

    “这不是我们事先制定好的计划吗？”面具人说道：“引特战连和冥王殿的人进来，干掉唐飞和龙夜，怎么，出现了变故？”

    何止是变故，简直就是一场灾难。

    光头男人惶恐地看了一眼视频中的面具人，然后说道：“主人，我这边遇到了麻烦。”

    “特战连不知道从哪里找来了一个高手，我们研制的那些废品，被他打爆了。”

    “你说什么？”面具人的眼神顿时变得十分犀利，哪怕隔着手机屏幕，也给人很大的压迫感。

    光头男人的额头上沁出了冷汗，惶恐不安地说道：“废品被那个家伙打爆了

    “他一拳一个，手段凶狠。”

    “不仅如此，我还把他们引进了基地，准备让雇佣兵歼灭他们。”

    “事实上，我的方法见效了，特战连多人受伤，唐飞和龙夜都差点死了。”

    光头男人害怕主人怪罪，故意夸大自己的功劳，然后继续说道：

    “可没想到，关键时刻，那家伙竟然弄出了闪电，雇佣兵们措手不及，全被闪电劈死了……”

    “闭嘴！”

    面具人打断了光头男人的话，吼道：“我把基地交给你管理，那是信任你，谁知道你这么不中用，废物！”

    “是是是，主人说得对，我就是废物，可是主人，现在怎么办呐？”

    面具人冷静了一下，问道：“唐飞死了没？”

    光头男人摇头：“没有。”

    “龙夜呢？”

    “也没死。”

    面具人又问：“帮他们的那个家伙叫什么名字？什么来头？”

    “他说他叫叶秋，是一个医生，还是龙门的四大龙使之一。”

    “叶秋？”面具人眸光一闪，疑惑道：“他不是在江州吗，怎么跑到西北去了？”

    光头男人一愣：“主人，您认识他？”

    “我没见过叶秋，不过我知道他。”面具人道：“他本是江州医院的一个实习医生，也不知道走了什么狗屎运，命运就跟开了挂似的，只用了几个月的时间，不仅转正了，还成为了江州医院的中医科主任，而且，还荣升为龙门四大龙使之一的玄武使，深受曹渊看重。”

    提起曹渊，面具人眼中出现了刻骨的仇恨。

    “曹渊这个阉人，早晚有一天，我会让他生不如死。”

    面具人继续说道：“据我所知，叶秋和龙虎山的掌教长眉真人关系不错，那些闪电，想必应该是龙虎山的雷符吧！”

    “只是我没想到，他的身手居然如此变态，能打爆我们辛苦研制的废品。”

    “这倒让我有些意外。”

    光头男人问道：“主人，现在叶秋和唐飞他们都在基地，我该怎么办？”

    面具人道：“他们已经知道了基地的位置，所以绝不能让他们活着离开。”

    “可是那些废品和雇佣兵都死了，谁来对付他们？”光头男人问道。

    “蠢货，基地不是还有一个杀器吗？”

    杀器？

    光头怔了一下，接着仿佛想起了什么，“主人，你说的是……”

    没等他把话说完，面具人就道：“这件事情交给你去安排。记住，必须把他们全部干掉。”

    “特别是叶秋，一定要弄死他。”

    “好了，就这样，我还有事，先挂了。”

    视频通话结束了。

    光头男人收起了手机，有些疑惑，“奇怪，主人说他没有见过叶秋，可我怎么感觉主人好像很想杀死叶秋？”

    “难道，他们有仇？”

    “算了，不管那些了，先干掉叶秋再说。”

    【作者有话说】

    第2更。感谢打赏的朋友。

