    “宴九黎！不要！”

    昏迷之前，宴九黎似乎听到了陆韶钦的嘶吼。

    意识再次回归，女人耳边是令人烦躁的哭声。

    “呜呜呜，姐姐为什么要跳下去，她是因为讨厌我么？”

    “别想太多。”这是陆韶钦低沉的声音。

    随后，一只手轻抚她的面庞，陆韶钦的声音听起来格外温柔缠绵：“阿宴，你怎么了？为什么想不开要跳楼？”

    宴九黎从未见过他用这种态度和自己说话，被激出一身鸡皮疙瘩。

    她猛地睁开眼睛，抬手赶紧将男人的手打掉，一脸嫌弃的模样。

    “阿宴，你醒了？”男人的声音有些担心：“你摔到哪里了？有什么不舒服么？医生马上就来了。”

    宴九黎并不领情，冷冷道：“看到你们，我浑身都不舒服。”

    “姐姐，你不要赶我走，我只是想留下来照顾你。”

    宴子衿委屈的声音里带着哭腔，恶心的让宴九黎反胃。

    “阿宴，子衿毕竟是你妹妹。”

    陆韶钦抬眼看着伏低做小的宴子衿，又看了眼一脸嘲讽的宴九黎，叹道。

    他实在不理解，这么温柔善良的宴子衿，到底哪里不好，让宴九黎这么排斥。

    “她如果有什么让你误会的地方，我替你打她好不好？”

    他说着，故意板起脸，让宴子衿伸手。并在她手上，不轻不重地啪啪打了两下。

    “哎呀，韶钦哥哥，你打得人家好痛啊！”

    宴子衿很假地痛呼了一声，转头望向宴九黎，伸出手道：“姐姐你看，都打红了呢。”

    陆韶钦也附和着开口：“阿宴你看，我替你打了她出气了，你也别闹别扭了，和子衿和好吧。”

    宴九黎被他们两的拙劣的表演逗得差点笑出声。

    这是替她出气？这怕不是在她面前秀恩爱，纯纯的恶心人吧！

    她真的不懂，一个脚踏两只船的渣男，和一个专抢别人男朋友的小三，有什么脸在她面前，希望她原谅他们？

    陆韶钦还不过瘾，将两人的手抓到一起，还将自己的手覆盖上前，道：“乖，别生气了，两姐妹之间，能有多大仇怨非要闹得不可开交？”

    “……”

    宴九黎忽然灵机一动，露出一个温柔的笑容来：“说的也是，两姐妹之间，能有什么隔夜仇呢？”

    她笑着，手上用力抓住宴子衿的手，将她朝自己的方向拉过来。

    “韶钦哥哥……”宴子衿被宴九黎笑得浑身发毛，想求救，陆韶钦却根本没有收到她的信号。

    宴子衿被拉到宴九黎的面前，勉强笑道：“是啊，姐姐不怪我就……啊！”

    最后一个好字还没说出来，就被宴九黎猝不及防，抬手狠狠扇了一个巴掌。

    “宴九黎！”她惊叫着捂住了脸，被打的地方迅速高高肿起，可见打人者的力气之大。

    打完了，宴九黎甩甩手，终于真心地笑出来：“既然要求我原谅，起码也该有这个力度才对。你说是不是，韶钦？”

    她挑衅地歪着头，眼睛斜斜地望向刚刚陆韶钦说话的方向。

    大概下一秒，她就会被陆韶钦巴掌伺候，但是这一刻，她的内心无比痛快。

    早该这么做了不是么？

    什么隐忍，什么矜持，什么姿态……

    去他的吧！

    她宴九黎就是要这样敢爱敢恨地活着，谁敢惹她，她绝不轻饶。

    “宴九黎！”陆韶钦的声音果然如怒火中烧，愤怒地一下子推倒了床边的椅子。

    “子衿，你没事吧！”他着急地捧起宴子衿的脸，声音中充满了心疼。

    如果是从前，宴九黎的心一定和刀割一样难受。

    可是此时，经历了那么多伤害与疼痛之后，她早已免疫了这点小打小闹似的偏心。

    只是，还没吃午饭的胃部，翻滚得有些难受。

    再听着眼前人腻腻歪歪的话，更是……

    宴九黎眉头一皱，“哇”的一声吐了出来。

    “阿宴！”刚刚还在心疼宴子衿的男人听到声响，立刻丢下手中的少女，转而到床边观察宴九黎的情况。

    “怎么回事，这胃炎还没好么？”

    他皱着眉，一边拍打着宴九黎的后背，想着要不要打电话催一下医生。

    正想着，便听到门口一声：“哎呦我的小九啊，你怎么想不开跳楼了！”

    吕医生背着药箱风风火火地跑了进来，直接无视了床边的二人，一把抱住了宴九黎。

    他的身后，一脸生无可恋的沈丛气喘吁吁地跟上来，道：“吕医生您慢点，小心闪着腰！”

    “我的小九儿啊，老夫没照顾好你啊！”

    吕医生才不管别人说什么，直接扣住了宴九黎的手腕，把起脉来。

    “哎呦，小九儿，你这胃……”吕医生眉头深深皱起，正要说话。

    一旁的陆韶钦急忙问道：“阿宴的胃炎是不是很严重？”

    “胃炎？”吕医生挑眉。

    “是啊，医院诊断出她有严重的胃炎和胃出血，刚刚做完手术出院。”

    吕医生正想说话，就感觉宴九黎反手抓住了他的手。

    宴九黎：“是啊吕爷爷，不过医生说，我没什么事，您也不用太担心我。”

    吕医生当了半辈子医生，见过无数病人及家属，此时又如何不理解宴九黎的想法。

    他重重地叹了一声，咬牙道：“这胃炎，确实很严重啊。”

    “没事的，医生开了药，很快就会好的。”

    “可是你这身体……”吕医生忍不住抬手摸了下眼角，不忍地开口。

    “陆老头还让我照顾你。我这……都没脸下去见他了。他一直想要个曾孙，还从我这拿了些不伤身体的助兴药，说要给他那个不争气的孙子……”

    “吕医生你说什么！”陆韶钦几乎是立刻叫起来：“是爷爷他给我下的药？”

    “陆老爷怎么能这样呢，逼韶钦哥哥做他不愿意做的事情？”宴子衿站在一旁，有些不满地开口。

    “哼！这姑娘很眼生啊，陆家的事情，有你一个外人指手画脚的余地么！”吕医生翻着眼皮，瞥了宴子衿一眼。

    “我……我是韶钦哥哥的……朋友。”宴九黎被怼得脸色一青。

    “哦，原来是朋友！”吕医生阴阳怪气地加重了朋友两个字，嗤笑道：“不知道的人还以为是什么正宫娘娘呢。”

    “你……”宴子衿用力攥着手心，忍着怒气道：“吕医生不过也是个外人吧。”

    “我从小看着陆韶钦长大，也算是半个长辈。”吕医生冷笑一声，犀利的眼神扫向宴子衿：“就算是他，做错了事该打我也打得，该骂我也骂的。”

    “韶钦哥哥……”宴子衿求助的眼神望向陆韶钦，想做最后的挣扎。

