    小孩说完就哒哒的往屋里跑了，似乎去叫家里大人了。季听一脸复杂的看向申屠川，只见他面无表情的嘟囔一句：“不、这不是我家……”

    “一定不是咱家，时间这么久了，爸妈可能搬出去了，我们等一下问问他们搬哪……”

    “申屠希！谁让你随便开门的？！人贩子把你抓走了怎么办！”季听的话还没说完，屋里就传来了姜瑜暴躁的声音，彻底打破了两人的幻想。

    季听缓缓睁大了眼睛：“真的是……”

    “谁啊？”姜瑜出现在门口，拉开门的瞬间看到了外面的两个人。

    仿佛世界都跟着按了静止键一般，连空气都沉默起来，三个人就这么安静的站着，谁也没有先开口说话。

    最后还是哒哒的小跑声打破了沉默，刚才进屋的小孩跑了出来，抱着姜瑜的大腿看季听两人：“妈妈，他们是谁呀？”

    姜瑜的喉咙动了动，却说不出话来，申屠川更是沉默不语，最后还是季听讪讪开口了：“妈妈，我们就是回来看看你和爸爸，如果你们不欢迎的话，那我们还回去……您放心，小川不会伤害任何一个人类的，我们只是想看看你们而已。”

    她说完就借着袖子的遮挡揪了一下申屠川的手，想让他也说几句可怜讨好的话，谁知道这人一个字都不说，只是面无表情的看着姜瑜。正当季听心里着急时，屋里再次传来脚步声：“你们娘俩在这儿干什么呢？”

    话音刚落，申屠数就走了出来，季听看到他后讪讪一笑：“爸爸。”

    申屠数和姜瑜一样，瞬间静住了，盯着他们看了许久，突然冷下了脸：“你们回来做什么？”

    季听被他眼中的防备刺得一痛，忙开口解释：“我们不是来做坏事的，真的！我们就是回来看看你们……”

    “走吧，”申屠川终于开口了，他淡漠的看着抱住姜瑜的小女孩，“这个家不欢迎我们。”

    季听愣了一下，还没开口他就转身要走，季听急忙拉住他，着急的跟姜瑜二人解释：“爸妈，之前烧资料那事是小川不对，但他当时也是为了活下去，后来他跟我去了没人的地方一住就到现在，为的就是不让丧尸受他影响继续进化……”

    “算了，别说了。”申屠川抿唇。

    季听深吸一口气：“您或许觉得是个人都该做这样的决定，但他如今已经不是人了，他为了你们放弃了自己的群族，那些丧尸在我们走的时候已经有了智慧，只要他想，丧尸们就会成长为可以跟人类斗争的智慧群体，但是他没有，难道这还不能说明什么吗？”

    姜瑜的眼眶已经泛红，别开脸才生生忍下眼泪，申屠数沉默的扶着她的胳膊，一句话也没有说。

    小孩察觉到气氛的不对，老老实实的站在姜瑜身旁，盯着门外俩人看了半天后惊讶：“你们是哥哥姐姐？！”

    季听：“……”二胎实锤了。

    “你回去玩积木吧。”姜瑜低声道，小豆丁一听可以玩玩具了，立刻欢呼着跑进屋了。

    季听勉强笑笑：“我们这次回来，就是想看看你们好不好，看到你们过得不错就放心了，爸妈，我们先走了啊。”

    说完她握住了申屠川的手，转身朝楼道走去，在快要到楼梯时，身后传来申屠数不高兴的声音：“你们现在走了，是想去哪迫害谁吗？”

    “我不伤人。”申屠川声音淡漠。

    申屠数轻哼一声：“你是丧尸，丧尸的本能就是害人，你觉得我会信你的话？”

    申屠川的眉头渐渐皱了起来，心里说不出的烦躁，刚要反驳，季听就先一步开口了：“是啊爸爸，他可是危险的丧尸呢，如果不把他关家里，谁知道他以后要做什么恶毒的事，您觉得呢？”

    “没错，我不能让你这么离开。”申屠数绷着脸道。

    申屠川顿了一下，似乎明白了什么，他看向季听，季听立刻肯定的点了点头。

    “进来吧，小希一个人玩也没意思，你们来陪陪她，”姜瑜说完顿了一下，警告的看向申屠川，“如果你敢做坏事，这次我跟你爸肯定要打死你。”

    “……嗯。”申屠川的心脏虽然早就不会跳动了，可当听到她这句威胁的话，内心深处还是颤了一下。

    申屠数冷着脸扫他们一眼，扭头回了家里，季听忙笑着推申屠川进屋，非常热情的讨两位长辈的欢心。申屠数和姜瑜对他们的归来又是高兴又是复杂，高兴是因为能看到自己的孩子，复杂则是总忍不住想起那天研究所失火的事，并且为此十分愧疚。

    季听能理解他们的想法，所以一开始他们对自己和申屠川不冷不热时，她也并没有觉得灰心，反而加倍孝顺他们，同时让申屠川在外面多做好事，以减轻他们因包庇儿子而产生的愧疚。

    在她和申屠川的努力下，两位长辈总算渐渐放下了心防，开始跟他们像以前一样相处了。

    在相处的过程中，季听知道了小希并非申屠川的亲生妹妹，而是在他们走后、姜瑜和申屠数没了感情寄托，所以收养的一个孩子。不过知道了真相也没有影响什么，只会让一家人更疼小希，申屠川更是无限纵然，于是季听经常看到他一边冷着脸一边给小希当马骑。

    日子一天一天的过去，越来越多的人回到了自己的城市，开始重建家园的秩序。渐渐的电力恢复了、自来水也有了，街边做生意的店铺越来越多，女主的奶茶店口味也不再什么都像糖水了。

    转眼过去了十多年，某一天清晨，季听起来后看到镜子里的自己，顿时愣住了。

    “怎么了？”叫了她两声都没得到回应，申屠川走了进来。

    季听沉默的看着镜子，许久之后微微摇头：“没事，只是觉得自己有点黑眼圈。”

    “昨天让你早点睡你不听，待会儿吃点东西就去睡觉吧。”申屠川揉了揉她的头发，转身出去了。

    季听依然看着镜中自己，看着自己脸上明显的鱼尾纹，脑海中不断询问读者怨念，为什么自己会出现衰老。读者怨念和之前一样，迟迟都没有动静，在她快要不耐烦时才浮现一行不太清晰的字迹：为避免此世界无限延长，特为穿越者增加衰老和自然死亡等属性，穿越者只有在自身死亡之前完成任务，此世界才会成功。

    季听愣了一下，才算明白是什么意思，申屠川在跟病毒合二为一后，就有了不老不死的属性，而自己如果也一直是这个属性，那么只要申屠川一直不肯放下怨念，那这个世界很可能会无限延长。

    ……可问题是，他的执念是什么呢？他在被丧尸撕咬之前，是一个善良温和的男孩子，那个时候的他并没有胎记，而在被丧尸咬了之后，感情系统随之消失，如今即便有了点感情反馈的能力，可也不足以支撑他生出多大的怨恨和爱意。

    没有巨大的情绪起伏，没有空前的执念，胎记自然不会出现，至于原文中的悲剧，其实某种意义上已经完全避免了，她本以为已经成功了，可到此刻才惊觉，如果已经成功，为什么这个世界还没消失？

    原本一直忽略的事突然摆到眼前，看着自己的鱼尾纹，季听再也无法悠哉悠哉，每天思考的唯一一件事，就是申屠川的执念是什么，可她始终想不到。

    这种状态持续了快一个星期，直到申屠川生日那天。一家子坐在一起聚餐，除了申屠川和小希都喝醉了。申屠川板着脸打发小希去睡觉，然后把父母老婆一个个搬回了卧室。

    在做完这一切他回屋时，季听突然从门口蹦了出来，红着脸抱住了他：“我问你个问题。”

    她醉得脸上泛起了红晕，眼底仿佛有细碎的星光。申屠川本来不想搭理一个醉汉，但下一秒她的眼泪就流了下来。

    申屠川：“……想问什么你就问吧。”

    季听抽搭一声：“你的执念是什么啊？”

    “什么执念？”申屠川皱眉。

    季听想了想，换了个说法：“就是你一直想要却得不到、最后化成心病的东西。”

    “我没有。”申屠川说完，就把她从身上撕了下去。

    季听不满：“你肯定有。”

    “没有。”

    “肯定有！”

    申屠川：“……”

    两个人沉默对视片刻，季听嘴一撇又要哭，申屠川立刻开口：“我有。”

    “那是什么啊？”季听擦了一下眼睛。

    申屠川再次沉默，想了半天后总算想出一个：“不能以正常人的感情爱你和父母，我很抱歉。”

    季听愣了一下。

    “……我已经忘了真正爱一个人的滋味，如果可以，我希望有一天能对你和爸妈产生真诚而丰富的爱意。”申屠川说完，有些不好意思的别开脸。

    他迟迟等不到季听的回应，半晌又忍不住回过头，结果就看到季听哭得更凶了：“我说的哪里不对吗？”

    “没有……我只是觉得，”季听打了个哭嗝，“我这个世界真的注定要失败了……”

    “？”

    “怎么办啊小川。”季听倚在他怀里哼唧。

    申屠川沉默一瞬：“你最近为什么心情不好？”

    “被你发现了吗……”季听说着说着就开始犯困，到最后也没有解答申屠川的疑惑。

    后来的事季听就记不清了，等到第二天醒来的时候，只觉得脑子很疼，在床上翻滚了许久才醒来，还没睁开眼睛就想起了昨天跟申屠川的对话——

    一个注定没有感情的家伙，唯一的执念就是产生感情，这可真是……天要亡她啊！

    她叹了声气把脸埋进被子里，直到氧气稀薄才掀开，双眼失神的盯着天花板看了半天，总算咬牙认命了。

    既然注定这个世界失败，那就干脆享受吧，至少还能跟他在一起很长时间。想通这一点后，季听多日来笼罩内心的阴云突然散去了，申屠川虽然到最后也不知道她这段时间为什么心情不好，不过一切似乎都不重要了。

    光阴似箭日月如梭，时间仿佛被八匹马拉着奔跑，很快他们送小希出嫁了，再之后就是父母老去，直到有一天他们亲自送走了爸妈。

    申屠数和姜瑜几乎是同时闭上眼睛的，他们活到了快九十岁，临走的时候并未受苦，算得上是喜丧。

    办完丧礼那天，季听和申屠川安静的坐在还未拆除的灵堂里，对视许久后季听拿来卸妆巾，帮他擦去了脸上的年老妆，露出英俊清朗的相貌。

    “我们换个地方生活吧，以后你别再每天化妆了。”季听声音温柔。

    申屠川盯着她鬓间白发沉默片刻，这才缓缓开口：“你今年六十岁了。”

    “六十三了。”季听一笑，嘴角便堆叠了几层皱纹。

    申屠川垂下眼眸：“你还能陪我多久？”

    季听僵了一瞬，原本十分明亮的眼睛有些浑浊：“应该还有……几十年吧。”

    申屠川沉默许久，突然勾起唇角：“挺好的。”

    季听低下头，仿佛一个做错事的小孩，半晌跟他道歉：“对不起，都是我不好……”

    “不需要道歉，你能努力的活着，我已经很感激了，”申屠川握住她的手，两个人的皮肤形成了鲜明的对比，“如果一定有谁对不起谁，那也是我对不起你，很抱歉，我一直不能还给你同等的爱。”

    “……你现在这样已经很好了。”季听叹息一声，这么多年了她一直在开解他，只可惜他的内心十分固执，一直未曾放下。

    申屠川无言的抱住她，许久都不愿放开。丧礼过后，两个人告别了中年的小希，回到了曾经居住过的种植园，种植园已经有了新的主人，他们花了所有的钱将其买下，自此两个人再次远离人群，和对方一起共度余生。

    时光匆匆，转眼就是二十年后的傍晚，季听午睡之后睁开眼睛，许久才意识到自己呼吸已经薄弱。她若有所思的看着墙上的钟表，明白自己到时间了。

    她安静的等着，眼皮越来越重，直到申屠川回来才松了口气。

    “怎么了？”申屠川迅速走到她身旁，握住了她的手。

    季听看着被他握住的、自己又松又老的手，半晌惋惜的闭了一下眼睛，声音苍老又沙哑：“我可能……陪不了你了。”虽然明知下个世界还会再见，可她的眼角还是出现了泪水。

    从四十岁之后，他们的区别就越来越明显，别人从误以为姐弟恋，到以为他们是母子、是祖孙，如今已经过了那么久了。虽然外观年龄差距越来越大，可他们的内心从未因此受折磨，只是更加珍惜相处的时光。

    “小川……”季听定定的看着他，看到他眼底自己满是老年斑的脸，不由得笑了一声，“我以前很怕有一天会老，可现在看，好像还不错，我是漂亮的老人家是吗？”

    “你是很漂亮的小姑娘。”申屠川抚上她的脸。

    季听虚弱的喘息，好半天才歇过来：“我很想多陪你一段时间，可是我太累了……”

    “我知道，等我一下。”申屠川声音温柔，说完拍了拍她的手，起身将柜子搬开，露出了里面的暗格。

    季听疑惑的看着他，却没有力气问他什么时候发现的这东西。她看着申屠川走回来，手上还拿着一支试管，已经迟钝的大脑还没回忆起这是什么东西，申屠川就将试管里的透明液体一饮而尽了。

    “当初刚蜕化时，脑子浑浑噩噩的，只知道去研究院找什么东西，找到了就可以救谁，所以当时凭借一腔执念去了，然后就有了现在的我。”申屠川喝完到她身边蹲下，握住她的手淡淡道。

    “这个药……”季听明白过来，浑厚的眼睛微微睁大。

    申屠川唇角勾起一点弧度，接着脸上出现一点溃烂，渐渐的溃烂扩大，不断朝身上蔓延，刚才还英俊的相貌很快被溃烂吞噬。

    “我与病毒合二为一，本能的将解药视作天敌，可不知为什么，在拿到药之后，我却没有损坏，好像如果就这么毁了，就对不起谁了一样，”申屠川说着话，牙龈完全从溃烂的皮肤里暴露出来，“我想，应该是因为对你的承诺吧。”

    ……他曾经答应，要和自己一起拯救苍生。季听缓缓闭上眼睛，浑浊的泪流了出来：“对不起，没能拯救这个世界的你……”

    她话音刚落，一滴泪砸在了她的手上，季听迟钝好久，才意识到以她现在的姿势，自己的眼泪不可能滴在手上。她撑着最后一口气看向申屠川，只见他已经快要烂掉的眼睛里，不断的往下掉泪。

    “听听，我爱你。”他笑了起来，明明样子诡异又狰狞，可季听却只觉得窝心。

    她唇角扬起微笑，看着屋里的钟表突然停下，接着一股力量回到了自己身体里。季听清晰的感受到自己在不断变年轻，再看眼前的男人，他掉落在地上的肢体化成了点点星子，朝他身上涌去。

    只不到一分钟的时间，两个人都彻底恢复，看着对方光洁的脸，季听一时间语塞：“你恢复记忆……”

    话音未落，她就被他猛地拽进怀里，攻城略地一般给了她一个凶狠的吻，这才放过她。季听呆愣的看着他，申屠川眼睛死死的盯着她：“快回去了，我会找到你。”

    季听张了张嘴，话还未说出口就陷入了黑暗。

    第九卷世界九：不能完全化形的兽人

