    “不要退缩，小的们！一口气攻到广场！”

    见状，没有丝毫的迟疑，白胡子立即便向着还在内湾奋战着的一众【白胡子海贼团】成员们，发起了总攻的命令。

    毕竟，既然后方必然是已经守不住了，那么，倒不如，干脆趁着现在兵力还没有损耗太多，放弃后方的防守，集中所有兵力，对海军发起最后的总攻。

    “为了老爹！为了艾斯！杀啊……”

    于是，得到了白胡子的命令之后，湾内一众原本还在与海军们缠斗着的【白胡子海贼团】成员们，纷纷放弃了两侧的海军，向着最前方的海军们发起了更加猛烈的进攻。

    顿时，杀了海军一个措手不及！

    ……

    “全队，立刻撤离冰面！”

    而另一边，在【白胡子海贼团】的成员发起总攻之时，为了避免不必要的伤亡，战国也是在时候，朝着下方的一众海军们下达了新的作战指令。

    “一定要守住港口，绝不能让海贼们攻上广场！”

    “是！”

    “明白！”

    “收到！”

    一时间，得到命令的一众海军军官们，便开始有条不紊地指挥着一众海军士兵们，缓缓地撤离了冰面，朝着月牙湾广场的方向退去。

    ……

    “老爹！”

    莫比迪克号上，白胡子也是注意到了此时海军们的动向，不过，也就在白胡子还在思索着海军此举的用意之时，忽然就听见一道熟悉的声音自身后响起。

    白胡子回头，立即便看到了一道熟悉的身影。

    那是一个年纪约莫四十来岁，手上倒提着一把修长的带鞘长太刀，头上留着一头微卷的长发，额头上，还印着一个蜘蛛状刺青的中年男子。

    正是本应该守在湾口的新世界海贼之一，【大漩涡蜘蛛海贼团】的船长——【大涡蜘蛛】斯库尔德！

    “斯库亚德，你没事吗？”

    见到这突然出现在船上的中年男子，白胡子并没有表现出太过意外，反而是关心地询问，道。

    “总算还活着！”

    斯库亚德一边开口回答着白胡子，一边迈步朝着白胡子走来。

    “是吗？从刚才开始就一直联系不上你，我还在担心，你出了什么事？不过，看到你平安无事，我就安心了！”

    白胡子点点头，紧接着，又问道。

    “湾头的情况如何？”

    “麾下的海贼团似乎死伤惨重啊！”

    斯库亚德依旧平静地回答，道。

    “我也是抄近道才来到这里的！”

    “嗯！战国那家伙是不会手下留情的，他会用全部的战力来对付我们！”

    闻言，白胡子沉吟了一下，又道。

    “老爹，难道你已经发现了海军的战术吗？”

    斯库亚德试探着，问道。

    “毕竟，我跟战国可是老交情了啊！”

    白胡子并没有回答斯库亚德的问题，反而是自信地说道。

    只是，白胡子并没注意到的是，此时，他身后的斯库亚德在听到这一番话之后，脸色却是陡然变得阴沉了起来。

    “原来如此……”

    “其实，被海军从后方围剿，也正合我意，这样一来的话，我也要出击了，就这样，一口气攻进去！”

    说罢，白胡子将手中的大薙刀拄在地上，直视着月牙湾广场上方的处刑台，显然也是早已经做到了参战的准备。

    “是啊！”

    白胡子还在说着，身后的斯库亚斯也是在这时候，悄然向白胡子靠近了过来。

    “老爹，麾下的四十三个海贼团，我们每个人都承蒙了你的大恩……”

    说着，斯库亚库将手中的那柄修长的长太刀，缓缓地从刀鞘之中拔了出来。

    “为了【白胡子海贼团】的话，即便是赴汤蹈火，我们也在所不惜！”

    “抱歉！这不过是……”

    闻言，白胡子刚想说些什么，不过，还没等他把话说完，就被斯库亚德给打断了。

    “我明白！老爹，这是为了保护家人的战斗，海贼白胡子是绝对不会抛弃家人的，也正因为你这样，大家才跟你来到了这地狱！”

    末了，斯库亚德又用着一种微不可察的声音，小声地呢喃道。

    “只是，在你的家人中，我们也是其中一员就好了啊！”

    ……

    “嗖……”

    忽地，也就在这时候，一枚不知道从哪里飞来的炮弹正好朝着白胡子所在的方向飞了过来，吸引住了白胡子的注意力。

    “唰……”

    蓦地，就在白胡子被那炮弹吸引住了注意力的刹那，“噗”的一声，一把长刀的刀尖自白胡子的背部刺出。

    只见，不知何时，一柄长太刀，竟是深深地扎进了白胡子的胸膛之中，直接将白胡子的胸口与后背，来了个对穿。

    “砰……”

    旋即，那激射而来的炮弹，这才重重地砸在了白胡子的身上，但是，炮弹的爆炸，除了在白胡子的脸上，扬起了一抹烟尘之外，却是并没能在白胡子的身上剩下多少的伤痕。

    然而，这时候，比起这炮弹爆炸带给白胡子的那种几乎可以忽略不计的微弱伤害，白胡子只感觉自己此刻的心，更疼！

    当然！

    这并不是因为，白胡子此时的心脏被人给扎了个对穿。

    而是因为，此时，那扎穿他心脏的人，不是别人，正是他自己认的干儿子——【大涡蜘蛛】斯库亚德！

    ……

    “白胡子（老爹）……”

    “白胡子（老爹）被……”

    “白胡子（老爸）他……”

    “白胡子（老爹）遇刺了……”

    ……

    这一幕，几乎是一下子就震住了所有人。

    无论是海贼们，还是海军们，包括此时正通过【影像电话虫】观看着这一场【海军本部】与【白胡子海贼团】大战的【香波地群岛】的居民们。

    这一刻，都是直愣愣地看着，莫比迪克号之上，那被人一刀刺穿了胸口的白胡子。

    久久没能回过神来。

    ……

    不过，就在所有人都还在震惊着的时候，同样看到这一幕的凌天，对此，却是并没有感到多么的惊讶。

    毕竟，他虽然没怎么看过《海贼王》这部动漫，但是，他却也是知道，白胡子会在这一战争之中，被一个叫什么【大涡蜘蛛】的家伙给背刺了。

    然后，又在【海军三大将】和【黑胡子】蒂奇等人的轮番上阵之下，才最终身死！

