    而且立刻便通过对比明白了江枫一队的人，实力是多么的出众，就连那个鹰犬国的武者，也多看了江枫几眼。

    鹰犬国的官方武者名叫盖里，他的实力在队伍中算不上最强。

    但一定是最特殊的一个很多时候他的异能都能起到众人始料未及的效果，不仅有着不俗的伤害，还能对目标产生冻结，是元素属性中较强的一个。

    在他看来，先前江枫表现出来的实力，几乎跟他们的队长相差无几，光是一刀砍断将近十厘米厚的板甲来看，在座的所有人都做不到。

    虽然这其中有一些关于他武器的问题，但真正的实力才是驾驭的这一切都关键。

    盖里恨不得现在就甩了他们队伍中这个不长脑子的队长，然后借此机会直接进入江枫的队伍中，这样一来不仅能有机会提升实力，接近这个人，而且在之后的任务中安全成都也不是亨利能给予的。

    江枫不知道别人怎么想，反正他已经暴露出自己的实力，就没必要再继续假装下去，他没去看那些表情夸张的人，直接便朝外面走去。

    “江队长威武霸气啊。”

    杜淳拿着三个机械零件，美滋滋的跟在后面，身为队伍中的军需官，每次收到好东西，才是他最开心的时刻。

    “我们蒋梅也很厉害好不好，而且刚才那卜庄用了两次精钢箭簇，有生力量已经浪费了不少。”

    唐玉此时笑眯眯的跟在身后，提醒着说道。

    那卜庄听到这话之后显得有些委屈，此时他的背篓中只剩下两根特质的箭矢，等这两根用完，恐怕他又会变成队伍中，微不足道的存在了。

    一行人离开房间，外面则是一个空洞的房间，里面则是一个向下盘旋的楼梯。

    “跟上吧。”

    江枫见周围已经没有了路，便对身后的队员说道，至于剩余的那些人江枫根本没在乎。

    宋邦和钱森两人迅速跟在身后，下了楼梯，身后那些人不敢耽搁，立刻便争先恐后的走了上去，生怕因为距离江枫过远，导致石桥的事情再次发生。

    而盖里则打算在进去下一个地方后，直接找机会和原先的队伍决裂，争取走进江枫的七人队中。

    众人走下楼梯，随着一层一层下去，种人却发现，外面居然是腾空的，在楼梯之间有着几个平台相接，但却没有任何护栏挡着，下面同样是无数扭曲的驱虫，只是在极远的另一边，有一道刺耳的光亮，看着像是一个传送阵。

    “我的天啊，这……疯了吧！”

    杜淳看到周围的这般景象，立刻吓得浑身哆嗦，他当机想回头离开，此时却发现随着最后一个人下来，那原先是楼梯的地方突然一空，那一阶阶楼梯立刻便消失在空中。

    “这地方好怪异，最少得有一百米的高度了吧，而且下面看着还有很多怪物，难道我们要杀了这些东西，才能到达皇后的巢穴吗？”

    唐玉看了一眼下方蠕动的数以万计的虫子，立刻感觉一道寒意直冲脑门，她悄悄退了回来，生怕一不小心就掉下去，到时候就算摔不死，也会被那些幼虫啃成骨头。

    这时候就连心性已经极其稳定的宫本樱子都忍不住脸色一白，目光中带着惊恐之色，她握紧武士刀，警惕的看了看四周，小心翼翼的向前走着。

    “这下玩大发了。”

    盖里拿着握着念珠，他看到这般如题地狱绘图一般都景象，忍不住喃喃道。

    所有人都是一脸惊恐，江枫和蒋梅两人稍微好一些，他看着狭窄的道路尽头的平台上，有两只穿着女巫袍子怪物正在游荡着，似乎有些不安。

    “难道我们要从这地方过去吗？”

    杜淳看着平台的面前只有六十厘米宽的桥面，只感觉心中一阵的发冷。

    这也太劲爆了，先前的石桥好歹还有扶手，能让三四个人并排走着，结果到了这就变成这种东西，而且对岸还有两只怪物在虎视眈眈，这种局面几乎谁去谁死好嘛。

    所有人都朝中心靠拢，尽量不去看四面下方的深渊，有几个恐高的都一屁股坐在了地上。生怕不小心掉下去，不管这里的所有人经历了什么，每个人对虫子都有着记忆深刻的心理阴影。

    “要走了，争取每个人距离一米以上，不要互相影响。”

    江枫看着这些吓得不轻的人，只是提醒了一句，随后便率先走了上去，他的两只脚并拢几乎就能占据大部分都面积，他看着下方无尽的深渊，心中毫无波动，只是一步一步稳稳的走着。

    身后一群人见江枫率先走了上去，虽然每个人都不愿意去碰那座桥，但还是无可奈何，江枫已经成了所有人心中公认的高手，如今高手就要走了，他们只能跟上去。

    第二个跟在后面的便是蒋梅，她美眸紧紧的盯着前方，几乎不看脚下，仅凭借着对身体出色的控制和记忆，稳步朝前走去。

    接下来便是唐玉，她虽然心中慌张，但还在她也有着不错的平衡能力，一直走着身体也能保持着平衡。

    至于那卜庄和杜淳两人则有些惨，那卜庄从小联系的武器便是大开大合。

    虽然这几天一直在使用弓箭，但也是力量占据大部分，技巧算不上高级，加上他的身体比较胖，两条腿站在桥梁上有些发抖。

    而杜淳因为武器比较宽大，而且有着不俗的重量，走起来更是摇摇晃晃，看得人有些揪心。

    身后的那些人有的胆子比较啊，愿意去尝试，而还有两个两男一女却依然蹲坐在地上，正在做着心里斗争。

    亨利队长这会还沉浸先前被剑魁差点劈死的心境中，一路走的心惊肉跳，但好歹勉强保持着一定的速度，而身后的那些人用走已经不合适，几乎叫挪了。

    盖里站在人群中，他看着前面一位四十岁以上的武者正在吃力的控制着退，不让它在抖动，但却持续了十几秒都没有再挪动半步，他有些郁闷，便直接控制异能在旁边凝聚出一条冰道来。

