
　　“剿灭海贼？”

　　库洛吐出口烟雾，握紧了秋水，用力往下压，“新世界，可不止海贼啊！”

　　“那是必要的代价！”

　　泽法往前一踏，右手的机械臂往前一挥，巨大的力量传荡在库洛身周，将他给荡开，在空中停住。

　　荡开库洛之后，泽法伸出机械臂，打出大量的子弹轰了过去。

　　“你自己说过的，做什么事都有代价，库洛！现在被老夫用你自己说过的话反馈回去，是什么感想啊！”

　　库洛身躯在空中连闪，躲过那些子弹，接着身躯一闪，出现在泽法的左边，一刀劈下。

　　当！

　　泽法的左臂化为漆黑，往侧一挥，挡住了这一黑刀。

　　他龇牙笑道：“老夫听说了，库洛，不，金猊中将，在无能的海军里当上了大将候补，有没有觉得很了不起啊！”

　　说着，他五指一张，手臂在刀刃上滑开，反手抓住库洛的刀刃，右手的机械臂用力的砸了过去。

　　“你这老头...”

　　库洛刀刃一转，荡开泽法的五指，身躯往后一退，躲过泽法的这一重击。

　　“现在变了不少啊。”

　　库洛看着他，道：“发型变了，穿衣也狂放了，还披个黑披风，你倒是更像海贼一点啊，艾恩，你就没劝劝这个老头子？”

　　“我...”

　　艾恩张张嘴，旋即摇摇头，坚定了神情，“我只是跟在Z老师的身后而已。”

　　“Z？”库洛皱起眉。

　　“现在，我叫Z哒！！”

　　泽法往前一冲，机械臂直接挥下。

　　库洛身躯飘飞开，停在高空，俯视着泽法，“你倒是遂了埃尔南多那个啃老家伙的愿了，不过他要是知道你也会脱离海军的话，会不会从棺材里跳出来，哦，他也那个资格，他自己也是海贼呢。”

　　“埃尔南多...”

　　泽法一滞，旋即龇牙笑着：“不要拿他和我比，我所做的，都是正义的事业！”

　　这话，让库洛摇摇头。

　　这老头子，心态彻底变了。

　　当年，他都是不想杀埃尔南多的，现在却如此贬低...

　　“我说，世界政府那事是做的不地道，但是我们也有办法的啊，你也用不着这样吧。”库洛说道。

　　那个白胡子二世，当年谁不想干掉他。

　　老爷子为此亲自来了一趟西海。

　　“哼，你和波鲁萨利诺一样，语气都是轻飘飘的。”

　　泽法说道：“不过那只是个起因，老夫只是觉得，海军无用了而已，不然老夫亲自来行动，将邪恶的海贼一网打尽！”

　　库洛盯着他，忽然叹了口气。

　　身形在这一刻淡化开。

　　“我说，还是把炸药岩给我吧。”

　　声音，从泽法后面响起。

　　泽法一惊，下意识就是一道机械臂往后一砸。

　　当！！

　　黑刀与机械臂碰撞。

　　库洛说道：“老头，你明知道这里是EndPoint，你不仅放了炸药岩，还把炸药岩带走，不必搞成这样吧，想要打海贼的话，自己去打就行了，你难道还惧怕海贼吗？”

　　他剩余的手，五指一握，泽法周边的土地突然卷起，形成土刺刺向泽法。

　　“如果你惧怕海贼的话，那就当我没说。”

　　闻言，泽法笑了笑，左臂武装色浮起，往左猛力一挥，霸气外放之下，将土刺全都轰碎。

　　“激将老夫可没用啊！”

　　泽法往前一顶，就将库洛给顶开，再次伸出机械臂，狞笑道：“要阻止我的话，只有杀了我，库洛！！”

　　“粉碎暴击！！”

　　轰！

　　火光几乎成束，朝着库洛迸发过去。

　　“这种东西，对我没用的。”

　　库洛手指一挑，下方的大地升起一道厚厚的墙壁，挡住了这道爆炸攻击。

　　轰！！

　　爆炸将墙壁轰了个粉碎，烟尘弥漫在周围。

　　“老夫有没有跟你说过，不要太注重能力。”

　　烟尘当中，一个声音在附近响起。

　　库洛瞳孔一缩，黑刀激起金电之芒，一刀劈了过去。

　　啪！

　　一只充满着风卷之息的手，抓住了秋水，血液从那手掌里蹦出，顺着刀刃往下滴。

　　泽法跳在了库洛旁边，右手的机械臂高高举起，龇牙狰狞道：“长时间的驻扎生活，让你懈怠了吗！”

　　嘭！！

　　那机械臂砸落，直接抓住了库洛的身体。

　　“老夫说过的吧，这个机械臂，是由海楼石做的，专门对付你们这些能力者！”

　　泽法抓着库洛，身躯重重落在地上，举着库洛笑道：“被老夫抓住的话，你可就没用了！”

　　那机械臂发出蒸汽，火光开始聚集。

　　“粉碎暴...”

　　然而就在这时，泽法瞳孔一缩，一把将库洛给挥开。

　　同时，他抬头看向天，那天空，刚才明显有些黑沉。

　　库洛落在地上，周身开始泛起武装色，黑色的霸气宛如铠甲一般包裹住他的身躯，凝结在眉心和双眼之下，形成了紫色的十字印记和泪痕。

　　“感觉到了吗？再晚一会儿，你就没那么好受了。”库洛持着泛着金电的秋水，淡淡道。

　　他可是一直都留着手的。天籁小说网

　　海楼石会让他的能力失效以及无力，但这种无力的效果，得看海楼石的数量和浓度。

　　就那只手的浓度来说，还差了点。

　　他都准备一刀砍下去了，这老头居然反应过来了。

　　而且，再抓一会儿的话，天上的东西，是会掉下来的。

　　“小鬼！”

　　泽法笑道：“你还是没变啊！”

　　“你倒是固执的跟个石头一样。”

　　库洛咬着雪茄，“再问一次，炸药岩，交出来吗？泽法老师。”

　　泽法伏低身躯，重重道：“答案是不！”

　　“那挺遗憾的，我倒是明白老爷子为什么不想来了，对你这个老顽固，的确不好下重手，但又不能不出手。”

　　库洛五指用力，握紧了秋水，“我也很为难的。”

　　“波鲁萨利诺嘛，老夫可是和他一向不和啊。”

　　泽法的机械臂忽然伸出，直接抓住了地上的一颗炸药岩，捏碎了外面的罐子，对准库洛道：“用不着为难，看看吧，这炸药岩的威力！”

　　机械臂一用力，炸药岩直接弹射了出去，“爆炸吧！！”

　　炸药岩的爆炸，会主动激发周围炸药岩的连锁，这座岛，就会毁掉！

　　然而就在这时，这弹射出去的炸药岩，又突然返回了回去，在泽法惊愕的表情中，直接在他上空炸开。

　　轰！！

　　炸药岩形成了一团巨大的爆炸光芒，将泽法的身形给笼罩。

　　与此同时，地上遍布的炸药岩，在这一刻统一上升，急速飞向高空。

　　在这个距离下，这些炸药岩可是不会被波及到的，能炸的，只有泽法自己而已。

　　“你这老头真的是顽固透了，岛上还有不少海军，也还有你自己的下属啊。”

　　库洛啧了一声：“总之，在我的面前，借用地形和道具什么的，可没什么用啊。”

　　然而，那火光散开，并没有发现泽法的身影。

　　而那些舰船，早在他们交战的那一刻，就已经撤退在大海了，只有一艘刚才被切碎的船只残骸还漂流在海面上。

　　库洛看着撤退的舰船，又扫了眼海面，手指动了动，叹了口气。

　　“逃掉了啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百八十八章 你这老头，顽固透了免费阅读。https://xs.23sk.com 