    咚咚！

    浮现的巨人，敲打着巨鼓，鼓声声声震天响。

    这鼓声的威力不是来源于音波的威力，而是来源于对人体脏腑的冲击。

    当初凌笑在战乱渊的时候就是差点死在了这镇天鼓的鼓声之下，要不是他有古皇神功之助，只怕已经是见阎王爷了。

    欧阳兴是有了警惕之心，必竟凌笑履履出人意表的表现已经让他不敢小觑了。

    本以为这鼓声是一种音波攻击手断，他早已经将耳识给封了起来，将一层层空间之力将他周边隔绝了开来，任何音波攻击都难对他造成任何伤害。

    可惜，他这次防御的范围错了，这鼓声并非是针对他的耳识，而是针对他体内的脏腑而去的。

    蓦然间，他只觉得自己体内的血腾翻腾不休，五脏六腑都觉得快要爆裂开来了一般，那种感觉与自己想要自爆差不多。

    欧阳兴七孔都溢出了丝丝的血迹，神色变得无比的苍白，身子不停地摇晃着，就差点没从半空之上栽倒下来了。

    他想也没想立即倒退，老目之中充满了无比的惊骇之色。

    “这……这到底是什么鼓居然能直接震到体内去，让我受伤，当真是该死！”欧阳兴在心里暗骂道。

    “老匹夫别逃！”凌笑大喝了一声，抱着鼓朝着欧阳兴追了过去，同时又倾力地敲打着镇天鼓。

    咚咚！

    一道道如同春雷乍响，又似来自遥远的洪荒场战之音，震切了天际。

    欧阳兴只觉得自己体内的脏腑被震得都翻了一片，就差点没有自爆开来了。

    “伙计走！”欧阳兴犹豫了一下，对着远方与狮虎兽对战的幽孤惊喝了一声，便掉头逃离了这里，生怕再慢一点身体就要爆了。

    欧阳兴离开，幽孤也是舍充了狮虎兽追着离开了。

    “老匹夫别逃，我们再打上三百回合，本宫要与你不死不休！”凌笑一路追驰，一边吆喝道。

    只是欧阳兴与那幽狐早已经是消失得无影无踪了。

    凌笑确定了欧阳兴与幽狐已经走远了，气息一松，神色变得无比苍白不堪，身体摇摇晃晃了起来，差点没摔下去。

    凌笑赶紧将镇天鼓收了起来，又取出了几颗丹药立即服了下去。

    “还好将那老匹夫吓跑了，要不然……本宫就要挂了！”凌笑松了一口气自语道。

    镇天鼓专伤人脏腑，威力非常的恐怖，绝对不是一般的圣器可以比拟。凌笑猜测这是不是破损的神器？

    必竟要动用这镇天鼓，需得将体内的能量输送到鼓内，才能将它的威力发挥出来。

    凌笑只是敲打了好几下而已，一身的力量几乎就被抽空了。

    要是欧阳兴再不走，他脱力之时，就是人家要他命之时。

    他现在没时间去想这个，朝着不远摇摇晃晃飞过来的狮虎兽看去，只见它血迹斑斑，周身全是伤痕，敢情也是吃了大亏啊！

    凌笑二话不说，又取出几颗七阶金属性兽丹给它吞噬，又给一些珍贵的疗伤灵草也塞入它的口中。

    “那狐狸比本王要强大，不过本王也不是好欺负的！”狮虎兽非常不甘地说道。

    它只是刚刚突破八阶不久，境界还不算稳固，要是它早已经是八阶灵兽，那八阶中阶幽狐未必能占得了它的平宜。

    “少说两句，赶紧恢复身体重要，谁知道他们会不会去而复返！”凌笑说了一声便将狮虎兽收进了药鼎当中去了。

    凌笑并没有立即离开，而是向着不远的地面降落了下来寻找赤刚等人，他还能感受到他们之间还有人没有死。

    找了一会儿之后，凌笑总算找到了重伤的赤刚以及他的三个兄弟，其他人皆已经是死于天雷子之下了。

    凌笑惋惜了一声，这些人可是刚要投靠他的，为了他将命都丢了，让他愧疚不已。

    凌笑给活着的几人喂了丹药，便将他们也收到了药鼎当中，隐藏着气息，将小金召唤了出来带着他开始逃离此处。

    ……

    欧阳兴身为欧阳家第一高手，逃跑的速度自然是无与伦比的。

    他从空间穿梭，只是在几息之间便已经到了十数万里之外。

    他的护身灵兽幽狐也随后追了上来。

    他看见自己幽狐身上也有许多伤痕和血迹，怒气更加大了。

    噗！

    他忍不住一口鲜血喷洒了出来。

    刚才他连被镇天鼓震了几下，脏腑已经是受了重创，要不是凌笑使出的威力不够，他只怕就无法逃跑了。

    “该死的小杂种，那鼓绝对是顶级圣器，不……有可能还是传说中的神器，难怪年纪轻轻就可以自建势力，看来邪帝那老家伙还真给了不少好东西这小杂种，不行……绝对不能让他活着离开南古岭，如果能得到那小杂种的所有秘宝，我欧阳兴绝对可以叫板高阶圣者了！”欧阳兴服了一颗丹药平复着伤势暗付道。

    欧阳兴吃了亏居然不惧，反而打起了镇天鼓的注意，不得不说他心思是相当地恶毒与贪焚。

    就在这时，两道破风之声响了起来，两道人影瞬间便到了欧阳兴之前。

    这赫然正是欧阳兴的兄弟欧阳震与欧阳华。

    “老大，这……这是怎么回事？”欧阳震看着七孔都挂着血迹的欧阳兴惊呼道。

    一旁的欧阳华也是震惊得要紧，他老大的实力他们清楚得很，同等阶内能伤他的根本不多，更别说将他伤得七孔流血了。

    “难……难道是那邪帝出现了？”欧阳华不禁猜测道。

    要伤他老大除了实力比他老大强大的人之外，没有其他可能了。

    所以欧阳华才往着这方面去想，必竟凌笑可是邪帝的唯一弟子，如果是他出现不足为奇。

    欧阳兴摇了摇头道“别乱猜了，我没有什么事，伤我的是凌笑那小杂种!”。

    “这怎么可能！”欧阳震与欧阳华一齐惊呼道，眼神中皆是露出难以置信之色。

    “那小子有着一只奇怪的鼓，居然可以直接震伤脏腑，连我都受不住，要不是逃得快点，只怕真要折在那小子手上了”欧阳兴说道，顿了一下他又道“我怀疑那鼓可能是传说中的神器！”。

    “神器！”欧阳震与欧阳华再次惊喝道。

    “不错，要不然怎么可能在一个玄帝手中能伤得到我，要是我们能将其夺来，定然可以助我们更加强大！”欧阳兴十分兴奋地说道。

    “老大说得不错，那他现在逃哪了，绝对不能让他从南古岭内逃掉！”欧阳震同样露出兴奋贪焚之色道。

    “你们跟我来，想来他逃得绝对没有多远，一定可以抓住他的！”欧阳兴道。

    接着，他再一次朝着刚才的方向掠了回去，欧阳震与欧阳兴追随其后。

    三人再返回到原来的战场之时，早已经没有凌笑的踪影了。

    不过，他们可不会就此放弃，立即展开神念感应方圆数万里的情况。

    此时在数万里之外的凌笑已经是停止了下来，随便找了一处地方开了个洞口躲避了起来。

    他能猜测得到欧阳兴或许会去而复返，现在逃走的话，绝对会第一时间被人家追上，圣者的速度绝对是恐怖的。

    趁着躲避的时间，凌笑隐蔽了气息，不管是谁来了也无法感应得到他的存在。

    他默运着古皇神功，将自己的伤和消耗的力量尽皆恢复再说。

    “该死的老匹夫，要不是有着老龙王送的龙鳞和镇天鼓本宫就交待在这里了，这样下去不行，必须要有脱身之计才行，不然迟早要被他们给找上的”凌笑在心里暗付道。

    他心情有些焦急，要是再让欧阳兴找到，对方绝对不会给他任何一丝出手的机会，肯定是直接将他灭杀掉以绝后患的。

    如今狮虎兽战力大降，如果它能恢复过来说不定可以通过它的速度全力逃离这里倒也有一丝生机。

    必竟狮虎兽的速度绝对不亚于一般的八阶中阶灵兽。

    只是现在狮虎兽恢复起来最快也要数天时间，这数天时间只怕足够欧阳兴找到他了，必竟圣者的神念是异常强大的。

    “光等下去不是办法，除非有人来助我，可是这不可能啊”凌笑在洞内苦想着脱身之计。

    这时，他想到了败家仔和龙女，要是他们在身边该多好啊！

    蓦然，他灵光一闪“我有老龙王的龙鳞防御，欧阳兴那老匹夫都难伤我分毫，那我就想办法自己脱困又何妨！”。

    凌笑已经想到了脱身之计，不过这也是孤注一掷的唯一办法了。

    凌笑手中多出了五颗晶莹的丹药，每一颗皆是散发着无比浓郁的药香之味，给人一种十分陶醉，渴望吞噬的冲动。

    这五颗赫然都是极品玄帝丹，是金木冰火风这五种属性不同的帝丹。

    “既然中阶玄帝的实力耐何不了你，那本宫只好再增强实力，看看能不能将你这老匹夫给干掉了！”凌笑喃喃地说着，眼眸之中露出了罕见的凶芒。

    说罢，他立即调整了气息，将自己的状态达到最佳再服用极品玄帝丹。

    这将是凌笑首次借助丹药做出突破，而一次性将同时服下五颗极品玄帝丹，只怕是世间罕见的壮举了。

    要知道每一颗极品玄帝丹都蕴含着极为霸道充足的能量，一般玄帝服一颗足以让他顺利突破一阶了，而凌笑一次五颗，这是何其恐怖的能量。

