    走出通道口，是一个百来平米的地下室，地下室内一片空旷，只有左边的墙壁处摆着一面大镜子，左右两边分别还有两条黑漆漆的通道，不知通往哪里：“哥！”赵嫣忽然惊呼一声，向着地下室中间跑去，只见中间的空地上，一道身影趴在地上一动不动，赫然正是失踪的赵子玉。

    “哥！”赵嫣三步并作两步小跑上去，快步跑到地上的赵子玉身边，将其翻过来，同时对身后的林天齐道：“林大哥，你快来看看我哥。”

    林天齐闻言神色微动，眼角的余光瞟了一眼左边墙壁上的那面大镜子一眼，然后向着赵嫣走过去：“我看看。”走到赵嫣身边，开口道。

    赵嫣点了点头，放下赵子玉，让开到一旁，紧挨林天齐靠了靠，林天齐也是俯身蹲下来，右手伸出，准备去检查赵子玉的情况，此刻的赵子玉眼睛紧闭，脸色如常，这样子看起来似乎昏迷了过去，林天齐右手伸出食指探向其鼻孔下查看其鼻息，不过就在这时，异变突生！

    “唰！”的一下，就在林天齐手指即将伸触到赵子玉的脸上时，原本看上去似乎昏迷紧闭着双眼的赵子玉眼睛一下子突然睁开，成瘆人的死鱼眼状，眼中除了几乎缩小成一个小孔的黑色瞳孔之外，眼睛的其他地方完全都是惨白的眼白，直勾勾的盯着林天齐：“！！！”

    见此情形，林天齐的动作也是一顿，看上去像是一瞬间吓懵了一样，伸出的右手停在空中，不过在地上睁开眼睛的赵子玉却是动作不停，睁开眼后就是猛地一下子坐了起来，脸上露出一种狰狞的狞笑，双手猛地生出掐住林天齐的脖子：“鋮！”旁边，赵嫣手中也多了一把匕首。

    匕首上寒光凌厉，猛地向林天齐胸口刺去，赵嫣脸上的表情也瞬间变成了一种狞笑之色，一双眼睛变得与赵子玉一般无二，都是那种瘆人的死鱼眼，给人一种冰冷疯狂的感觉：“死吧！”赵嫣咧嘴狞笑着喊道，脸上露出一种病态的疯狂嗜血神色，似乎已经预见了结果一般。

    “铛！”匕首落在林天齐的胸口上，结果，就像是刺到了一层坚韧无比的硬木上一眼，仅仅将林天齐身上的衣服刺破，将林天齐的皮肉刺的微微陷下去了一些，就再不能进入分毫，竟是连皮都没有破开，这一下，让赵嫣和赵子玉都一下子愣住了，完全没有意料到这个结果。

    脸上疯狂的神色也猛地一下子愣住，变成惊愕，似乎有些无法接收，一个人，皮肉居然连匕首都刺不穿，这怎么可能。

    兄妹两人都是一下子愣住，而林天齐则似乎也回过神来，抬起头，嘴巴一列，看着赵嫣：“你的力量，太弱了啊。”说罢，脸上露出一种灿烂的笑容，停在空中的右手又猛地一动，然后闪电般击出，一把扣住赵子玉的脖子，用力一扭。

    “咔嚓！”一声碎裂声，赵子玉的脖子直接被林天齐一把扭断，然后猛地往旁边一甩，将之身体扔飞出去：“嘭！”

    扔飞赵子玉，林天齐又看向赵嫣，此刻的赵嫣也回过神来，脸上疯狂更盛：“死吧！”嘶吼一声，扬起匕首又是猛地往林天齐胸口上一捅，嗞啦一声，林天齐胸口衣服被捅破出一大块口子，但是当匕首的尖刃刺到它皮肤上时，除了将他的皮肤压的陷下去之外，再无法进寸。

    “无知！”林天齐低头看了自己胸口一眼，然后抬起头看向赵嫣，脸上露出不屑之色，随后一把扣住赵嫣的脖子，将其提小鸡仔一样直接提了起来，往旁边用力一扔，将其整个身体甩飞到远处：“还以为有多厉害，有什么花样，原来就只有这些，普通人一样的弱鸡！”

    林天齐摇摇头，眼中露出不屑之色，赵嫣和赵子玉的样子虽然看起来诡异，但是论身体数值，完全就和普通人没两样。

    “嗬...嗬嗬...”赵子玉从角落跌跌撞撞的爬起来，不过这时候他的脑袋耸拉着，因为刚刚脖子被林天齐捏断了，口中也只能发出嗬嗬的声音，一双死鱼眼一样惨白的眼睛看着林天齐，脸上疯狂之色不减，看起来十分诡异瘆人。

    若是普通人看到这种情况，恐怕心里早就发毛惊悚了，一个人，都成这个样子了，脖子都被捏断了，居然还不死。

    不过林天齐却是并没有丝毫惊悚或者害怕的心思，一个身体素质只是和普通人一样的东西，哪怕不死，最多也只是一个诡异一点的弱鸡罢了，要想解决，方法多得是，打断四肢，废掉行动能力，一把火烧成灰灰，什么不死，都是扯淡。

    “林大哥，你不爱我了吧，我是嫣儿啊......”

    旁边，赵嫣也再次从地上爬了起来，看着林天齐突然露出一副柔弱兮兮的样子道。

    呵！林天齐闻言眉头一挑，看向赵嫣，不得不说，赵嫣确实很有资本，长得漂亮，身材也好，此刻这般一副柔弱无助的样子，还真有几分杀伤力，若是一般蠢一点的男人见此恐怕说不得还真会心软，不过显然，这种人不包括林天齐。

    “怎么会，林大哥这么爱你，来，现在让林大哥好好爱你。”林天齐嘴角一扬，弯起一个诡异的弧度，向着赵嫣走过去。

    “林大哥，我.....唔！”“咔嚓”“嘎嘣！”“咔嚓！”“.....”

    一连串的骨骼断裂声响起，几个呼吸时间之后，赵子玉和赵嫣兄妹两人皆是四肢扭曲的躺在地上，全身抽搐，两人的四肢全部被林天齐扭断，彻底失去行动能力，不过两人依旧没有死，甚至看起来像是完全感觉不到疼痛一样，目光依旧直勾勾的看着林天齐。

    “不是僵尸，不是鬼类，奇怪.....”

    看着躺在地上的赵子玉和赵嫣兄妹两人，林天齐神色沉吟了一下，两人的情况很特殊，林天齐可以断定，两人即不是僵尸，也不是鬼类，也没有僵尸鬼类的能力，除了这种像是不知疼痛难以杀死的特性之外，完全就像是一具能行动的尸体。

    其实早在晚上见到张显一行人的时候，他就已经察觉到了，张显一行人身上完全没有活人的生气，而在和张显握手时，张显手上那股死人的冰冷更是让他确定，张显一行人都不是活人，但是也不是僵尸鬼类。

    “应该是类似于控尸一类的术法，知道鬼怪对付不了我们，所以就想到用这种方法吗，用死人的尸体，这样像护身符之类的法术就没有效果，利用这群人骗取我们的信任，然后趁着我们不注意的时候下杀手？”

    林天齐思忖，眼底精光一闪而过。

    “林大哥，我好痛....”

    这时候，地上的赵嫣又突然开口道，看着林天齐楚楚可怜道，眼中瘆人的死鱼眼也恢复正常，恢复到这个常人的样子，那样子，端是让人动人可怜无比，林天齐闻言看向她，淡淡一笑。

    “这样啊，那林大哥就就帮你结束痛苦吧。”

    说完，嘴角一扬，走到赵嫣身边，看着其那张楚楚可怜的俏脸，右脚一踢。

    “噗！”

    “这样，你就不痛苦了。”

    林天齐淡淡道，脚下鲜血散落一地，赵嫣也只剩下无头尸体。

     随后，林天齐又走到赵子玉身边，以同样的方式，帮其结束痛苦，瞬间，两人的身体也不抽搐了。

    兄妹两人的样子虽然诡异，看起来似乎也杀不死，实际上也就那样，除了那一点点的诡异之外，完全和普通人没两样，弱鸡的不能再弱鸡，就是那点诡异，只要冷静一下，也十分好解决，杀不死，我就先断你四肢，直接让你失去行动能力.....

    其实很多时候，很多事情，并不是多难解决，只不过是自己不够冷静罢了。

    解决完兄妹两人，林天齐拍了拍身上的灰尘，随后走到墙壁的那面镜子前。

    在镜子前站了一会，目光看着镜子，林天齐突然嘴角一扬，对镜子露出一个意味深长的笑容，然后转身向着密室左边的通到走去。

    ................................

    “主人，这个人，好像察觉到我们了。”

    与此同时，另一处密室中，一面镜子前，两道身影静静矗立，看着镜子中林天齐的身影，一道身影开口道，低沉沙哑，隐隐还带着一种隐忧和忌惮。

    “我感觉，这个人，不好对付，要不，我们这次就算了吧，换一个目标，没必要....”

    顿了顿，那低沉沙哑的声音又道，不过话还没说完，就被另一道声音打断道。

    “不，我这里，从来没有活人进来还能离开的道理，谁都没有例外。”

    “这个人实力虽强，但是到了这里，生死，由我掌控！”

    “..........”

