    李言凝视三生的新面板良久，才缓缓道：

    “三葬吗？”

    果然。

    三生，便是三葬。

    他自改法号之下，连卡牌名字也一同改变了。

    分明老住持给他赐号三生，就是想让他阻止生灵涂炭的后果。

    而今三生自改法号为三葬之后，便造下了无边杀孽。

    看来三生的全新效果后，李言才明白了。

    三生确实击杀了整个王朝的妖怪。

    三生新获得的能力中，在李言看来，最强的无疑是真佛法相。

    这个法相可以直接把三生的单体技能变成范围技能。

    覆盖范围是真佛法相的覆盖范围。

    要知道三生有佛法精通，强力的单体技能根本不缺。

    在这各法相的加持下，三生以一人之力，对抗一国都不在话下。

    而且三生施法时李言也看到了。

    他并没有法力不继的情况。

    三生只需要消耗施放一个单体技能的法力。

    就可以在真佛法相的加持下，将这个技能改为群体技能。

    李言已经联想到了三生的压制力。

    该说不愧是9星卡牌吗。

    必定会有出彩的强大之处。

    只是有一点。

    李言再次看向三生的新卡名。

    不再是三生，而是三葬。

    这也就代表着，他抛弃从前，抛弃过往了吗。

    李言最后收起这张卡后，便缓缓起身，离开此地，回到了力量圣地之中。

    回到力量圣地之际，李言远远便看见了在远方一处禁卡大殿顶端吹风的许宁。

    李言一同飞上这处大殿顶端，向许宁打了个招呼后，才问道：

    “大师兄，那两名女子，您是如何安置她们的？”

    回来后，李言也知道了许宁为何会多了两个跟班。

    对于这位看似万年沉淀，却正义感爆棚的大师兄，李言也生出了钦佩之感。

    许宁听到李言的问题后笑了笑，才回答道：

    “我给她们找到几处卡师宗门，她们都不愿前去。”

    “居然两姐妹都说什么要给我为奴为婢都行，不要赶她们走，真是没搞清楚现状呢。”

    说着许宁也是自嘲一笑。

    李言听到大师兄的话后，也大概猜出了那两姐妹的现状。

    恐怕遭遇如此重大事故，她们的精神都还在崩溃边缘。

    结果救命恩人回来就要把她们送走，又是这陌生的环境，让她们非常恐惧吧。

    李言思索之际，许宁的声音再次在李言身旁响起。

    “小师弟，像入魔城地下决斗场那样的地方，我觉得让它消失最好。”

    “只要我的实力足够。”

    “我便会讨伐他们。”

    许宁的声音认真。

    那样的地方，他无法允许他们的存在。

    与此同时，远在许宁的别院之内，依旧整日提心吊胆的两姐妹中的姐姐，此时通过自己的手环弹窗新闻，发现了一件惊人的事实。

    那个袭击她们家族商队，入魔荒原之上赫赫有名，有数位卡之尊者坐镇的大猎团。

    居然在这个月内覆灭了？

    正在她把这个消息点开给妹妹看，两姐妹一同陷入震惊之际，天空仿佛忽然震颤，这阵震颤，震动了整个圣城区域。

    随着高天之上的云层被冲击吹散，无数人抬头仰望天空之后，第一圣城之内，随之响起了无数惊呼。

    “你们快看天上！！”

    “天上有一个城市！！”

    圣城内的所有居民抬头看向天空，包括此时正在力量圣地内的李言跟许宁，也发现了天空的异状。

    高天之上，仿佛天际的尽头，一个震天蔽日，如同一片悬空大陆一般的巨城，正漂浮在高空之上。

    看到这片浮空之城，许宁立刻凝声道：

    “是域外卡师！！”

    “他们终于出现了！！”

    李言也远远看到，这片浮空大陆之上，遥遥飞出了百人。

    这些来自域外的卡师。

    终于出现了吗！？

    此刻，第一圣城内数个实力无比强大的卡神世家的家主，包括十大圣地的圣主已经长老，已经不约而同，飞到高天之上。

    当双方人马交汇时，力量圣主第一时间露出凝重神色。

    己方所出，共有六十余名卡师，全都是卡圣境界。

    而对方此时飞出的百名卡师，居然也全都是卡圣之境。

    双方照面之后，召唤圣主率先发言，出声道：

    “将空岛停于我圣城上空。”

    “你们是何居心！”

    巨大浮空岛的阴影，都笼罩了圣城的大片地域。

    此时明眼人都看得出来，这些域外卡师是想借此说明，他们高人一等。

    因为知道此行的重要性，不想一来就跟对方闹僵，对方的人群，一名头领般的男子摘下灰色斗篷的兜帽，缓缓道：

    “诸位卡友无需担心，待我方的选手出来后，我自会叫他们另寻他处降落。”

    “我们此行前来，主要是来商议赛程的。”

    一边说着，这名男子神色平静，一边观察着场中的众多卡圣，他的目光，最终停在了力量圣主的身上。

    看着力量圣主，这名身穿灰色斗篷的男子再次开口，缓缓道：

    “据我所知，贵方此次，共有21人出战对吧？”

    力量圣主摇了摇头，否定道：

    “不，是20人，我圣地内有一弟子正在闭关，他不会参加这次决斗王大赛。”

    听到力量圣主的声音，对方的中年男子点了点头，转而继续道：

    “也就是20人吗。”

    “那么我方此次，也将派出20人。”

    “他们全都是我方最强的青年强者，他们每一个，都是足以惊艳一个时代的天选之子。”

    “此次决斗，就让他们来决出。”

    “我们双方，到底谁才有资格获得决斗王的称号吧。”

    这名中年男子的身影沉静，随着他的声音，在他身后的巨大悬空大陆之上，20名姿态从容的青年强者，缓缓飞下高空。

    这些人出现的同一刻，远在力量圣地内，借助观星卡牌围观的李言同时露出凝重之色。

    “居然是他！！！”

    李言视线所及的方向，对方所出的20人中，位于最中间的，是一名表情平静，一头灰发，容貌普通的青年。

    这名青年的手中，持有一个银色古朴圣杯。

