    杭州瘟疫平息，林凡和方小檀在锦绣坊又居留数日，待方伦等人的病症完全康复后，方小檀也得到消息，她的父亲方世谦已经从北方返回，如今正在金华城中。

    于是方小檀和林凡向张巡抚告辞，带领阿狸王栋等人启程返回金华城。

    一路无话，众人返回金华城，回到家门口时，方世谦夫妇正一脸期盼的在门口等待。

    看到方小檀从马车上下来，方氏忍不住快步走上前来，一把将方小檀抱入怀中：“檀儿，我想死你了！”

    方小檀的眼圈也有些发红：“娘，我也想你，你和父亲这次北方之行顺利么？”

    方氏点了点头：“生意上的事情都谈妥了，东平郡王那边很满意，不过你父亲有些疲惫，这几日回到方府中调养了一番，才算是恢复。”

    方小檀哦了一声，转头望向后方站在大门处的方世谦，笑着开口：“爹，檀儿当初不辞而别，你还生我的气么？”

    方世谦叹气摇了摇头：“我怎么会生你的气，当时是爹做的不对，回家来慢慢聊吧。”

    随后方世谦望向林凡：“林凡，你也来吧。”

    林凡点了点头，随后和方小檀一起进入方家大门，跟随在方世谦身后来到正厅之中。

    众人各自落座，方世谦望向方小檀，面带感慨之色：“檀儿，我已经听说你在杭州府主持锦绣坊重开之事，这件事做的的确漂亮。”

    方小檀点了点头：“这次锦绣坊能够成功重开还是多亏了大家的帮忙，其中最主要的就是林凡，如果不是他给张巡抚治病，方家就没办法请张巡抚帮忙解掉锦绣坊的案子。”

    “而且之后如果没有林凡帮忙驱除杭州府的瘟疫，那锦绣坊的重开也只能是竹篮打水一场空了。”

    一边的方氏听得眉开眼笑：“我早就说了，林凡这孩子踏实，是个靠得住的人！”

    林凡在边上有些莫名，你什么时候说过？

    方世谦端起茶杯喝了一口，之后望向林凡：“林凡，你这段时间对檀儿的帮助我都听人说过了，方家承了你不少恩情，我们两家祖上是至交，多余的客套话就不多说了，总之这些恩情方家都记下，日后一定加倍报答！”

    边上的方氏哼了一声：“老爷你说什么呢，林凡马上就是我们自家人了，还这么见外。”

    方小檀脸一红：“娘……”

    方氏脸色一正：“怎么，我哪里说错了吗，你和林凡本就已经有婚约在身，如今林凡在你身边又多次出手相助方家，我觉得这桩婚事已经到瓜熟蒂落的时候，不能再拖了！”

    “你们快点完婚，明年春天我还要抱孙子呢！”

    方小檀脸色绯红，羞得无地自容：“娘你不要在说啦，不然我……我走了！”

    方氏脸色一正：“不许走，我们这谈论你的终生大事呢！”

    边上的方世谦也哈哈笑了两声：“檀儿不要害羞，今日把你们都叫来的确就是谈论你们的婚嫁之事。你和林凡这次前往饶州，之后又去杭州操办锦绣坊开业，这一路上相伴而行，对彼此应该都很是了解了。”

    “正所谓男大当婚女大当嫁，你们都已经到了谈婚论嫁的年龄，而且之前便已经定下婚约，尽快完婚自然也是应该之事。林凡，你意下如何？”

    林凡点了点头：“林凡一切都听叔父安排便是。”

    对林凡来说，只有和方小檀完婚后才能彻底融入方家血脉，躲避天劫的追猎，不然他就始终要留在方家人身边左右，实在是束手束脚，而且也不敢轻易再继续修复下一条经脉。

    方世谦笑着点了点头，随后又望向方小檀：“檀儿，你意下如何？”

    方小檀头低的像鸵鸟，微微点了点头，没有开口说话。

    方世谦拍手鼓掌：“那就这么定了，我已经找人看过黄历，一个月之后的九月十三日是大吉之日，我们就定在这一天给你们大婚！”

    方小檀突然抬起头来：“爹，关于我和林凡的婚事，我还有一件要求。”

    方世谦愣了下：“什么要求，说来听听？”

    方小檀抬起头来望向方世谦：“之前爷爷为我和林凡定下婚约时，是要求林凡入赘到方家，但如今林凡对方家多次相助，我觉得让他入赘未免有些不公，所以我希望是……平嫁。”

    方世谦大吃一惊，当时愣在当场：“平嫁？这……这……”

    古代正常婚姻，完婚后妻子要改随夫姓，如果是入赘，则是丈夫改随妻子家姓氏，方小檀所说的平嫁，则是大家都不改姓，婚后依然是各姓各的。

    方世谦这下有些慌了，平嫁倒是无所谓，但你们将来的孩子要随谁的姓？

    如果随林凡的姓，那方家这一脉岂不是要绝后了！

    方小檀看出了方世谦的心思，再度开口：“爹，如果我和林凡将来有了孩子，我觉得先不急着定下他的姓氏，等孩子五岁之后，让他自己选择便是了。”

    方世谦目瞪口呆，让孩子自己选跟谁的姓？这也太异想天开了！

    “檀儿……这关系到方家的血脉延续，你可不能率性而为啊！”

    方小檀摇了摇头：“父亲，我已经想好了，这件事如果你不答应我，我就不同意这门亲事。”

    方世谦被方小檀的这个要求弄懵了，一时间有些不知所措，转头望向一边的林凡：“林贤侄，檀儿说得这个要求，你怎么看？”

    林凡心里说我怎么看，我当然是坐在这里看了！

    对林凡来说，日后留在方家的血脉跟随谁的姓都关系不大，修行之人到了斩三尸时终究要断舍离，切断和尘俗的一切关系，自然也不会有什么血脉后代之说。

    林凡沉默不语，方世谦急的坐立不安，这时边上的方氏开口说话了：“老爷你有什么可急的，按檀儿说得办就是了。”

    方世谦转头望向方氏：“可是……”

    方氏挤了挤眼睛：“到时候我们天天宠着那孩子，等他到五岁的时候，自然会选择跟我们的姓，你有什么可担心的。”

    果然还是妇道人家心眼多。

    方世谦愣了下，但仔细一想似乎也有道理，最终沉吟片刻后点了点头：“我明白了，就按檀儿说得做吧！”

