    刘明和贝尔-莱斯特面对面坐到了一起，贝尔-莱斯特友好的向刘明说道，“您好，将军！能够在这里见到您真让人高兴！”

    “很高兴见到您！”刘明请贝尔-莱斯特和他的一个随员坐下以后，开口问道：“莱斯特先生，您到这里来找我有什么事情？”他当然知道贝尔-莱斯特为何而来，只不过这还是由对方亲口说出来比较好。

    贝尔-莱斯特矜持地一笑，说：“也没有什么刻意地事情，只是代表我国总统先生表达对将军的问候！”

    “奥——那真是非常感谢里根总统！我感到不胜荣幸，这是遥远的中国的词语，意思是非常非常感谢！同时请您传达我对里根总统的问候！”刘明爽朗一笑，说道。贝尔-莱斯特不谈人质问题，他也自然只字不提。

    “呵呵，看来您对中国文化非常了解！我听说您在不久前解决的法国人质事件中发挥了积极作用，这件事是真的吗？”贝尔-莱斯特神色轻松，仿佛朋友聊天时不经意提起一般。

    “是的！为了斡旋此事，法国政府可付出了不小的代价！”刘明感叹了一声，点点头答道。

    “他们——付出了什么代价？”贝尔-莱斯特眼睛一亮，问道。

    “这个嘛——就涉及法国官方的机密了，恕我不方便告诉您！”刘明微微一笑，脸上露出了惯常的笑容，站在房间门口的哈瓦尔看了这个笑容嘴悄悄一撇，知道他这位顶头上司又开始算计人了。

    “那真是非常遗憾啊！在我来到这里之前，里根总统曾经说，希望我能为美国带来一位朋友！恕我也引用一个中国词汇，叫一见如故！我和您一见面就是这种感觉，我真的很希望能成为您的朋友，不知道是否有这个荣幸呢，将军？”贝尔-莱斯特眉毛一扬，娓娓道来，但语调中带着几分隐隐的压迫感。

    刘明感觉到，自己面对的这个家伙不是容易对付的对手。他端起茶杯喝了一口，镇定地说：“莱斯特先生，我很乐意成为您的朋友！同时我也很愿意邀请您品尝我们阿拉伯的美酒和风味晚餐。但这有个前提，就是成为美国的朋友我要付出什么代价？”

    终于让你开口了！贝尔-莱斯特心中傲然一笑，说道：“您清楚我今天登门的目的——因为有美国人被劫持了！在这个世界上，美国人是不应该受到伤害的！所以我来到这里，以美国和我个人的友谊来请您施以援手，解决这个问题！”

    “美国对我的友谊是如何体现的呢？”刘明眼睛看着贝尔-莱斯特，问道。

    “在您救出人质之后，我们会以恰当的方式来表达我们的感激！”

    “恰当方式？”刘明微微一笑，按耐住心中的怒火。美国人，你们以为抛出个人权与文明的幌子，以为顶着美国这个名头就能够心想事成吗？恰当的方式？以为我真的会被美国盟友这个没有一点实际价值的空头支票唬住吗？

    “将军阁下，我认为这是您的好机会！一直以来，美国在中东都在寻找友谊，都在期待中东国家以民主与文明的方式来融入世界，而您——将成为中东民主的奠基人和美国政府真正的朋友！”贝尔-莱斯特微笑着，以期待的眼神看着刘明。

    “很多人都在崇拜美国！认为美国的民主制度是人类生活的典范！诚然，对个人价值的追求和实现是美国精神最核心的部分，我也非常欣赏！”刘明认真的说着，表述着自己的思想：“但欣赏不等于接受！东方人和西方人对价值的认同是不一样的，我们的个人价值存在于家庭和群体之中！我们的父母和亲人用自己的力量给我们支持，让我们能够向上生长，看到阳光，而他们自己却甘于默默地站在下面，忍受着痛苦，支撑着这些年轻人！所以，我们从小就肩负着西方人所没有的责任——家庭责任！”

    刘明的眼神灼灼发亮，面对着贝尔-莱斯特侃侃而谈：“而国家就是一个大家庭，在这家庭中，我们有自己生活的方式和宗教信仰，为了所有家庭成员的健康发展，为了家庭能够越来越好，有时必须得牺牲一些个人的自由，而这是西方人难于理解的，你们称之为反人权！所以——成为您所谓的朋友违背了阿拉伯人一些准则，这是需要付出代价的，因此我很想知道——我究竟能得到些什么？”

    贝尔-莱斯特的脸色微微有些生硬起来，他事先想到了对方可能会趁机勒索一些条件，但没想到对方竟然如此直接而坦率的提出了要求。作为一个过气的失去萨达姆宠爱的将军，先前贝尔-莱斯特及他的情报部门认为库赛-阿卜杜拉已经没有太大的作为，虽然这次人质事件改变了他的看法，但他没有想到库赛竟然如此公然的向美国政府叫板。

    但贝尔-莱斯特终究是老谋深算之人，他沉吟了一下，说：“这我可以考虑一下！这样吧，您先谈谈您的要求，如果对我们双方都有益的话，我愿意向政府做工作，促成这次合作！”

    “好！这是我的条件！”刘明微笑着将一叠纸送到了贝尔-莱斯特面前，贝尔-莱斯特翻开定睛看去，不由的倒吸一口冷气。这份文件共有近百页，厚厚的一本，上面密密麻麻的标注了刘明想购买和得到的东西。

    贝尔-莱斯特大略翻了翻，发现其中大多是武器及其生产设备和技术，先进制造和工业设备，这倒也好说，但让他真正吃惊的是文件中提出允许刘明在美国进行商业活动并收购美国企业的几条，上面说收购美国企业的商业待遇应当和美国的北约盟国一致。

    贝尔-莱斯特不是个单纯的特工，作为一个情报局的高层管理人员，他对经济和科技这两方面都有着深入的研究。他深知这两个条件的威力，这意味着，伊拉克人从此以后可以象日本人一样在美国肆意收购企业，当然若他们只满足于收购一些纯商业性质的企业倒也罢了，但如果他们的目标指向那些有着浓厚军用背景，而规模又在国家安全法规定之下的中小企业的话…………

    想着洛克希德、麦克唐娜、格鲁曼、雷神、克莱斯勒这些军火巨头的协作公司尽被伊拉克人收购的景象，贝尔-莱斯特仿佛看到了伊拉克人拿着比美国人更精良的美式装备得意狂笑的样子，他不由的浑身一凛，反而名单上的F-15，F-16战机和M1主战坦克倒不是那么难以接受了。

    “您的条件是不可接受的！将军！”贝尔-莱斯特合上文件，平静的看着刘明说道。

    刘明早知道这一结果，他本来就是漫天要价而已，除了核弹和民兵系列战略火箭，大概美国叫的出名的武器他都想写在了这个文件上，甚至险些把美国海军正在秘密研制的海狼级核潜艇和F117隐形战斗机都写在上面。

    “这没什么，至少我们还不是敌人——莱斯特先生，真主是仁慈的，宽容的，他一定会保佑您的同胞平安！”刘明说着站了起来，意思是谈话到此为止。

    谈到这里，贝尔-莱斯特知道再继续下去也无意义，只好起身告辞。当他离开以后，刘明看了一眼他坐的地方，没有那本文件的影子，显然已经被美国人带走了。

    刘明不由地笑了，心中暗想道：“贝尔-莱斯特先生，恕我改变一下贵国肯尼迪总统的话吧——不要问库赛能为美国做什么，而要问美国想花多少代价让库赛为它做什么？”

    “将军，法国方面已经通知我们去观看幻影2000飞机的飞行表演，这次我们的飞行员将自行驾驶这种飞机为您表演特技飞行！”这时沙维尔走进来对刘明说道。

    “好的，我知道了！除了我们还有什么人参加吗？”刘明边思索美国人的反应边问道。

    “有，达索公司方面将派出工程师和保障团队，他们的副总经理萨科齐先生也将一起陪同！”

    萨科齐？刘明想起了那个老实的法国男人，不由地会心一笑，但沙维尔接下来的话让他内心一震。

    “还有两个中国人，听说也是达索公司请来试飞幻影飞机的！”沙维尔说道。

    中国人——刘明的心猛烈的跳了起来——难道是葛文雍和蒋得秋？