    第十章八卦镜

    ……

    三日的时间很快过去，四目道长并未到来。

    这三天，徐君明前两日每天锻炼精气神，第三日除了默诵《黄庭经》，放松身心外，什么都未做。

    第四日，徐君明拿出积累的‘金光神符’把自己的房间全部贴满。

    突破境界的时候，是他最脆弱的时候，一点打扰都可能让他前功尽弃，由不得他不小心。

    做完这些，徐君明来到九叔所住的堂屋。

    阿星和小月都在。

    朝他微微颔首后，九叔表情严肃。

    “今天我跟你们君明师兄要闭关修炼，你们两个守好家门。不管是谁来了，都不准开，知道吗？”

    “是，师傅！”

    应了一声后，阿星好奇道：“师傅，你跟徐师兄为什么要闭关？”

    小月也跟着点了点头。

    “你君明师兄，修为更进一步，要破入先天了！”

    九叔原本不准备说，但想想自己这两个徒弟平日里懒惫惯了，给他们些刺激，让他们知道天高地厚，也许是好事。

    “先天？！”

    两人惊呼出声。

    筑基之后便是先天，这点九叔早就跟他们提过。

    但两人每日修炼，修为进境缓慢，总觉得先天遥不可及。或者至少要三、四十岁，像自家师傅这么老的时候才有可能修成。

    但看现在，比他们大不了几岁的徐君明，马上就要进阶先天，这消息带来的冲击力和震撼，更为直接和彻底。

    看着两个徒弟震惊和羡慕的样子，九叔心里就来气。

    同样是徒弟，自己这两个徒弟，跟四目的弟子，也差的太远了。

    “平日让你们修炼就嫌累，让你们观想就睡觉，一天到晚就知道贪玩，真是被你们气死了！”九叔恨铁不成钢。

    阿星和小月被训的垂下了脑袋。

    “师伯，阿星和小月天资不低，年纪也小，只要努力修炼，将来一定会继承您的衣钵，成为我茅山派精英！”

    “他们要是有这个觉悟，我可就烧高香了！”

    阿星和小月对视一眼，两人都不傻，慌忙道：“师傅，您放心。我们一定努力修炼，争取早日像徐师兄一样筑基成功，破入先天，不给您丢脸！”

    阿星也跟着用力点头。

    “哼！就算你们不这么说，我也会监督你们用功修炼。再想像以前一样三天打鱼两天晒网，看我不打断你们的腿！”

    看九叔的样子，显然徐君明的修为，不只是刺激到了阿星和小月，更刺激到了他。

    “出去吧，把院门关上！我跟你们君明师兄没出来之前，谁都不准进这个间房！”

    被九叔训斥的，仿佛鹌鹑一样的阿星和小月，闻言后如蒙大赦，连忙跑了出去。

    “真是太不成器了！”

    看着气哼哼的九叔，徐君明也不好说什么。

    九叔上前关上房门。

    “师伯，我们就在这里吗？”

    “这里有我布下的先天八卦阵，又有祖师爷神力镇压，最是安全不过，你破境这么重要的事情，当然要在这里。”

    说话间，九叔一招手，一面供奉在案桌上的八卦镜，带着一溜金光飞到了他的手中。

    持镜在手，九叔默念口诀，一捧强烈的金光瞬间从镜面上荡漾开来！

    “哗啦…！”

    一连八声，八面书写符篆的布幔，从屋顶垂落下来。

    八副布幔内按八卦，按照乾坤巽震、坎离艮兑的方位，把九叔和徐君明笼罩在内。

    九叔指诀不断变换，手中八卦镜金光越发耀眼。

    突然，手中一停，睁眼低喝。

    “先天八卦阵，开！”

    八卦镜脱离九叔手掌，‘滴溜溜’凭空旋转，浮空两丈后悬停。在它的带动下，八面布幔上闪烁起耀眼的金光。

    同时，徐君明也感觉到，整个八卦阵形成的空间内，灵气急速提升起来。

    “我这‘先天八卦阵’不仅防护无双，更有聚灵之能，你在这里修炼，事半功倍！”

    感受着比外界浓郁了三四倍的灵气，徐君明心中振奋。

    一个灵气浓郁的环境，对突破境界，有着直接的好处。

    “多谢师伯帮忙，以后师伯旦有差遣，徐君明必定竭尽全力！”

    “你我都是同门，相互帮助都是应当，不必言谢。”虽然这么说，但九叔对他的态度还是非常满意。

    毕竟谁也不愿意帮一个白眼狼！

    “好了，现在万事俱备。你开始吧，我为你护法！”

    徐君明点了点头，说再多感谢的话也没什么意义。现在对他而言最重要的就是破入先天！

    深吸了口气，盘腿坐下，默念三遍清心咒，徐君明的思绪逐渐平静下来。

    看他如此，九叔也在两米之外的地方盘坐下来。

    一面用法力催动‘八卦镜’，运转先天八卦阵聚集灵气，一面为徐君明护法。

    完成筑基，破入先天境的诀窍，四目道长已经跟他说过很多次，徐君明谨记在心。但知道归知道，做起来又是另一回事。

    重新在脑海中回忆了一下破境的关键之处，徐君明开始引导识海中的精神力，中宫内的气血，以及丹田中的真气，开始精、气、神三元合一！

    精神力缥缈，精血重浊，真气相对中性。因此，丹田是最合适的法力衍生之所在。

    在他小心翼翼的引导下，第一缕精神力，跟精血和真气的融合，逐渐完成了。

    一股玄之又玄，隐藏无穷奥妙的青色法力，出现在丹田气海。

    有了好的开始，徐君明信心大增。

    在他不断的引导下，越来越多的精神力、气血、真气开始融合。

    渐渐地，亩田大小的丹田中积蓄起了一层浅浅的青色法力！

    等所有的精气神融合为一的时候，一股无形的波动，瞬间从丹田向周围扩散。

    一股淡淡的青色光辉，从徐君明体内散发出来，衬托的他如仙神一般，宝相庄严，威武非常！

    有过经验的九叔，看到这一幕，瞬间便明白，他这个师侄成功突破到了先天期。

    “四目师弟真是好福气！”

    九叔心中再次羡慕起来。

    修道人除了自己的修为，最看重的就是传承！这种感觉就像普通人‘不孝有三，无后为大’一样，是一种必须完成的责任。

