    “费仁小子，一会儿老夫会替你挡住此魔头，并暂时打破这圣阶大阵的一丝缺口，介时你便自行逃离此地...”

    牧童语气坚决，不容置疑，“听着，你一定要给老夫活下去...！”

    “前辈，难道您打算....！”

    同样察觉到了对方的赴死之意，费仁眉头紧蹙，“难道已经到了这个地步了么....”

    显然，牧童是打算孤身阻拦独孤绝，同时以命破阵，助他开辟一线生机。

    “没有时间了...！以你我的实力根本不是此魔头的对手....你应该知道，此魔头并非寻常妖王，而是一尊堪比准妖帝实力的强大存在...！”

    牧童又是长叹一口气，语气有些不甘，“想老夫修炼百年岁月，也不过堪堪踏入玄圣境八重，位列天龙教众位刑罚长老之首，然而和此魔头相比，却又是小巫见大巫....！”

    “吾心虽有不甘，但却又无可奈何，或许这就是宿命吧...！”

    “牧前辈...”

    费仁一时语塞，没有什么反驳的理由。

    毕竟，独孤绝以人族弃子的身份加入天妖一族，又因为其独特的“妖力本源”研究，而同时掌握着元力以及妖力这两股不同的强大力量，实力今非昔比。

    退一步来说，哪怕对方不是准妖帝级别的修为，同为玄圣境修为，眼前的牧童也万万不是独孤绝的对手，这就是硬实力的差距！

    “笑话，就凭你这个老家伙还妄想阻拦本座？”

    连斩两尊圣境的独孤绝气焰十分嚣张，又是抬手指了指对面天际不远处的牧童，嘴角上扬，“那本座就陪你玩玩好了，若是你能伤得到本座一丝毫毛，我可以考虑放那个人族小子离开。”

    “不过，很明显，你没有这个实力....”

    “试试便知！”

    面对独孤绝的挑衅，牧童同样冷哼一声，下一刻身形化为一道扭曲的泡影，消失不见。

    身为玄圣境八重高手，虽然他的修为不如准妖帝级别的独孤绝，但也不是羸弱可欺之辈。

    在牧童看来，哪怕自己不是独孤绝的对手，暂时阻拦一会儿对方的攻势，还是可以做到的。

    “瞬身之术？”

    看到牧童的身影瞬间消失在原地，独孤绝先是眉毛微挑，随后双手抱胸流露出一抹戏谑笑意，“速度还挺快，但是和本座相比还远远不够....！”

    唰！

    话音落下，对方的身影同样扭曲消失不见。

    唰...唰...！

    呯！

    而后，万丈天际之中，只见两道黑影凭空乍现，下一刻狠狠地对撞在一起，大量的元力和妖力席卷开来，发出惊天动地一般的轰鸣声。

    轰隆隆...！

    余威逐渐散去，一道狼狈身影也是从漫天尘雾中坠落地面，直留下一个深不见底地坑洞。

    “咳咳咳....”

    牧童止不住地咳血，苍老的脸庞上满是污秽和血渍，此刻浑身上下道袍破碎，就连手中的灰色浮尘也是生生断裂成两截，看上去十分狼狈。

    “怎么可能...！此魔头的瞬身之术竟然在老夫之上....！”

    牧童脸色铁青，闪烁着不安。

    原本他还打算依靠自己引以为傲的速度拖延一会儿时间，然而其万万没有想到，独孤绝的瞬身之术，尚在其之上！

    “老家伙，躲猫猫玩够了没？”

    一击逼得对方显出原形，独孤绝的身影也是再度浮现，脸色一如既往地冷漠，“若是你只有这点本事，本座便亲自送你上路，成为转生回魂大阵的最后一道养料！”

    “妖灵百鬼行...！”

    暴喝一声，下一刻只见独孤绝的掌心猛地汇聚出大量妖力，随后化为一团深紫色的妖力法球，隐约可见其中鬼影重重，传来无数道凄厉的嘶吼声，令人观之骇然。

    “又是这一招...！”

    见状，牧童和费仁皆是神色微变。

    这一幕他们并不陌生，先前来自赤灵玄猪一族的圣境高手朱刚鬓便是死于此招数之手，显然独孤绝是下了必杀之心，不打算继续浪费时间。

    “走！”

    枯瘦的左掌紧紧抓着半截已经断裂的灰色浮尘，下一刻牧童又是使出浑身解数，当即召唤出一团强烈的飓风，将身旁的费仁猛地击退数千米，径直落向谷外。

    “前辈！”

    被牧童以最后力量送了一程，暂时脱离转生回魂大阵的束缚，费仁也是一脸震撼。

    天龙教之人，当真都是这么不怕死？

    “小子，哪里逃！”

    看到费仁打算开溜，原本被独孤绝嘱咐不准插手的一众妖将也是纷纷不淡定了。

    “若是让你小子跑了，狼爷爷以后可不用混了...！”

    妖将狼一纵身破空，一把堵住费仁的退路，脸上杀意纵横。

    唰！

    唰！

    唰！

    在其之后，剩下的一众妖将也是紧随其后，同样将费仁团团围住，如同铁桶阵一般，就连一个苍蝇都飞不过去。

    “奶奶的，看来不宰了这帮家伙是跑不掉了...！”

    目光视线环顾一圈，发现自己的全部退路已经被妖将狼一等人全部堵住，费仁也是暗中运转元力，深紫色的霸王魔纹开始浮现周身，同时体内丹田的“天霜冰焱”也开始逐渐燃烧升腾。

    “既然跑不掉，那就战吧....！”

    以一己之力为对抗四位妖将！此战之凶险程度，可想而知！

    而且这一战，费仁只能胜，而不能败！否则他将万劫不复！

    ....

    与此同时，千里开外的一处冰山雪林中

    “聂青那个废物死了?”

    “而且还有一股强大的妖力气息，不弱于准妖帝级别....！这是什么情况...”

    一道白发身影凌空屹立，此刻脸色有些惊讶，“奇来怪哉....不止是聂青，原本盘踞在冰川天谷腹地的众多圣境气息也一一消失灭绝，难不成这些人都死在了那个准妖帝强者的手中？”

    “天妖一族竟然派出一位准妖帝级别的强者，看来关于阴阳大帝秘藏的传闻绝对是陷阱无疑...！这帮天妖余孽倒是布置得一盘好棋局，竟引起无数圣境高手万劫不复，白白送死....”

    白发身影眉头紧蹙，身上的元力气息隐晦而强大，赫然是燕族之后裔，仙族令的持有者，燕隐。

    “如此看来，此行十分之凶险，准妖帝级别的人物，我暂时不是对手，只能先行返回家族了....”

    又是权衡了一番，燕隐还是放弃了前往冰川天谷一探究竟的打算，下一刻转身撕裂虚空离开。

    原本，他给自己的手下聂青派发一枚仙族令，就是打算让对方去打探消息。

    眼下聂青已死，一众人族圣境也纷纷陨落，出手之人又是天妖一族的准妖帝级别强者，燕隐虽然实力强大，但还是有一些自知之明。

    他如今尚未踏足帝境，仅是高阶玄圣境，和天龙教的牧童相差无几，根本不是准妖帝强者的对手，哪怕去了也是白白送死！

