    第718章羊肉汤

    龙套见没有向他预测的方向发展，早就心里不爽了。

    这两个老小孩，居然迷上了岳灵芝的毒粉，早就将比武的事抛之脑后。

    现在居然在研究送什么礼物给她。

    真是要被他们气死！

    龙套没好气的提醒他们：“送什么礼物呀，你们不是炖了羊肉汤吗？请他们吃不就得了，羊肉汤炖好没有，我饿了。”

    老张和老杨恍然大悟的：“对呀，我们请你们喝羊肉汤！羊肉汤早炖好了！”

    龙套又嫌弃的瞥他们一眼：“炖好了还不端出来大家吃？”

    顾铮和岳灵芝想笑忍住了。

    不知道龙套他自己有没有发现，他和这两个老小孩儿的心性，已经是差不多了。

    都变成了可爱的老小孩儿。

    俗话说，人以群分，物以类聚。

    这样也好，最起码忧愁能少一些，快乐会多一些。

    顾羽忍不住提醒他们。

    “师父，张爷爷，杨爷爷，不等牛蛙哥哥和莲儿姐姐一起吗？”

    “他们应该很快就回来了。”

    老张和老杨马上嫌弃的瞥了龙套一眼，告诉顾羽：“等，肯定等咱们的徒儿回来，再一起吃！”

    顾铮侧耳倾听：“他们已经到我们刚才停留的三岔路口了。”

    顾羽惊喜地问：“大哥，你听到了他们的脚步声？”

    老张老杨高兴地准备出门口，迎接他们的徒儿。

    龙堂哼了一声：“跑那么快干嘛？他只听到脚步声，并不能确定就是他们！”

    顾铮微微一笑：“我不止听到了他们的脚步声，还听到了他们的说话声。”

    顾羽还是小孩子心性，赶紧追问：“大哥，他们说了什么话？”

    老张和老杨也停下脚步，好奇地追问：“对呀，他们说了什么话？快告诉我们！”

    顾铮却看了龙套一眼，笑而不语。

    老张老杨便也盯着龙套看。

    龙套又哼了一声：“都看着我干什么？我脸上有花？”

    老张和老杨对视一眼，然后又一齐看向龙套：“你脸上怎么可能有花？皱纹就有！你以为我们很想看你？是因为南越王先看你，所以我们才看你的。”

    和这两个老小孩根本扯不清，龙套有些恼火地看着顾铮：“请问南越王，为啥要这样看我？难道我这两位老哥的徒儿，背地里说我坏话？”

    老张老杨听了这话，像瞬间踩着了他们的尾巴，恼火道：“饭可以乱吃，话不可乱说！我们的徒儿最懂礼貌，怎么可能背后说你的坏话？”

    他们一齐看向顾铮。

    “南越王，你就不要卖关子了，快告诉我们，他们说了什么？。”

    顾铮这才告诉他们。

    “一个少年说，莲儿妹妹，我担心我们这次任务会白干，我听到他们说，在后院闹事的那四个人很蹊跷，很有可能声东击西引开他们，然后另外派人往他们府里放什么东西，达到嫁祸于他们的目的。”

    “另一个小女孩道，牛蛙哥哥，我也这么觉得，但愿我们放进去的那些东西，不会被他们搜查出来。”

    “然后少年又幽幽道：但愿吧！如果搜查出来，我们就真的白干了，还可能打草惊蛇，我们回去后，先不要告诉龙爷爷，免得他心情不好，羊肉汤喝不下去。”

    (本章完)

