    

    高严听了我的话后，不禁笑了一下：“你哦，跟你爷爷还真是如出一辙，连这个时候还要跟我讨价还价，她本来就是你的伙伴，保护她不是你应该做的吗？”

    “嘿嘿，那可不一定，我只做纹身，不做保镖，除非……嘿嘿，你告诉我第三个人到底是谁？”我挑了挑眉，一脸的奸人相。

    “跟你说实话，其实我也不知道他是谁。”高严面露难色，好像不是他不肯说，而是他不知道。

    我手一摊，说这怎么可能，合伙干这种事，难道连身份都不知道吗？

    高严摇了摇头，说就是不知道，人是我爷爷找的，而且蒙着脸，穿着一身黑，不过是个一等一的高手，幸亏有他，不然杀不了周月婷的师傅，而且这个人还跟周月婷的师傅相识，周月婷师傅隔着黑纱都能认出他来。

    周月婷师傅，把他叫做劫！

    “卧槽，劫？这……这不是黑镜组织的老大吗？我爷爷怎么能让他去帮你的忙？不对，这事我爷爷怎么也掺和进去了？”

    我惊呼着，这事太震惊了，而且越来越乱，到底杀周月婷师傅的有几个人？都有谁参与？别整到最后，我也跟周月婷成了仇人，那到时候怎么办？

    还有，这个劫不是跟冥溪一个时代的人吗？他跟我爷爷还能有交情不成？他又是黑镜组织的老大，这事……越整越乱了，而且有种细思极恐的感觉，我都不敢再往深处想。

    高严让我不用怕，这事我爷爷并没有参与，他只是帮高严找了个人而已，至于这个劫，是不是跟冥溪一起那个劫，还有是不是黑镜的老大，他都一概不知，可能只是重名。

    反正这个劫很厉害，把周月婷的师傅杀了，还帮助高严灭了雾门，最后全身而退。

    这样说来，我爷爷有这么多帮手，啥事都有他，那我是不是可以当个关系户？

    “还有，最后一个问题，你们为什么要杀周月婷的师傅，为什么要灭雾门？”我奸诈的问道。

    我以为高严说开了，会把所有事情都和盘托出，可没想到他清醒的很，压根什么都没有交代，只说到这就行了，我也没必要知道，然后让我照顾好周月婷，他自己倒下休息了起来，不再说话。

    我也没有办法，高严不开口，我只能抱着周月婷回房了，不然杨天也会把我赶出去。

    回到周月婷的房间后，小狐狸在床上呼呼大睡，这妖魔鬼怪都有白天嗜睡的习惯，晚上就跟嗑了药一样兴奋，到处蹦跶。

    我把周月婷放在她旁边，然后盖好被子就出去了。

    回到我自己的房间后，发现桌面上有一张纸条，是鬼婆的留言，只见上面写着：我走了，你的针扎到了我的胸，我下山看医生去了，拜拜，臭宝！

    刚才在高严房间里的人果然是鬼婆，不过她在瞎扯，我的纹身针根本没伤到她。

    很是奇怪，她去找高严，高严就好了，难道说，是鬼婆的功劳？可这婆娘，会医术吗？

    巫师好像并不会医术，也从来没有见鬼婆施展过，到底是怎么个回事？

    不对，谁是她臭宝？哼，我才不是！想着我立刻把纸条给烧了。

    走了好，那我就不用担心被人发现了，心立刻宽松了许多，如果被人发现鬼婆在我这里藏着，我有嘴都说不清。

    更让我欣慰的是，她没有害高严，如果高严被鬼婆杀了，那她藏我这，我就是帮凶，现在她一走，我心里的一块大石头都落了下来。

    现在高严的事情已经问完了，虽然没有给我满意的答案，但也算说了一半，满足了我一半的好奇心，唯一担心的是周月婷醒来后又会闹，她如果不找高严问清楚，绝对不会善罢甘休的。

    这里是天师门，她在纹身店或者其他地方随便怎么闹都行，在这里，杨天不会对她客气的，希望她醒来后会冷静下来吧！

    除了这个，我还有一件事，那就是关于麒麟之子的。

    这个徐昼，打死我也不信他是麒麟之子，或许他真是，但这种人能拯救苍生，呵呵，我估计老天爷在跟我开玩笑。

    只是不管如何，所有的证据都指向他，包括麒麟胎记，他就是麒麟之子！

    这事我思前想后考虑了很久，还有一个办法去辨证他到底是不是天选之人，那就是推背图！

    据说推背图是预言第一奇书，但后来我才发现，它也是鬼纹。不过这个不重要，重要的是，它会预言。

    大劫的事可不小，我不相信推背图没有记载，肯定有一幅推背图是关于这次大劫的，不然李淳罡也太垃圾了。

    所以说，我有一个大胆的想法……

    我要亲自去找彭祖！

    没错，我要冒着生命危险，亲自去找那老怪物，离徐昼和田梦儿的婚礼还有几天，估计来得及。

    彭祖上次因为分身被破的原因，得七七四十九天才能再出来，现在过去一个月而已，所以我得亲自去找他。

    如果是以前，我还真不敢羊入虎口，但现在不一样了，不管能不能赢他，跑是没有问题的，一个活了数千年的老怪物，我也没有胃口去找他干架。

    现在只有一个问题，那就是我该怎么去找彭祖？

    他找我容易，我找他可困难重重，我压根不知道他住哪，长什么样，这货从来不露脸，我们能见到的，都是他的分身，真是稳如老狗，不愧是活了那么长时间的老怪物，精的很。

    唯一的办法，就是去找陈瞎子了，看他能不能算到彭祖在哪里，如果行就行，不行我也没有办法了，那田梦儿就乖乖嫁给徐昼吧，我也是尽力了。

    我溜出房间，直接找到了陈瞎子，他听了我的要求后，差点没把拐杖都给激动的扳断。

    “什么？你疯了吗？要去找彭祖？别搞我，而且我也没有那么大本事，你找别人吧，不要来为难我。”陈瞎子想都不想，直接拒绝，干脆利落。

    “你放心，我现在能照顾好自己，难道你就不想知道关于这次大劫的预言吗？”我连忙问道。        

