    “你们认识？”

    “嗯。”

    “关系很好？”

    “还行吧。”

    “诶，不对，姜教授你怎么知道她是我班主任？”

    “你的学生证。”

    “哦哦。”

    原来如此，那天姜书瑶记住了他的学生证。

    嘶！

    恐怖如斯。

    许恒回想起那日姜书瑶以长辈的语气训戒他不能喝酒，原来是这么回事！

    “等一下！”许恒赶紧阻止已经开始拨号的姜书瑶。

    姜书瑶：“？”

    “这多不好意思，许导员估计都睡了，打搅她，不合适。”许恒苦笑一声，“而且姜教授你想。要是大半夜的，让许导员来给我煮面吃，那我估计会被许导员心头记上一笔，以后日子就不好混了！”

    今晚难得的独处，八辈子修不来的运气，岂能被老姐打搅！

    姜书瑶听放下了白皙的手臂，听言转眸沉思片刻，“也是。”

    班主任半夜被叫醒，就为了给一个素不相识的学生煮面。

    她和许依倩关系好，许依倩不会抱怨，但对许恒……

    其实也不会抱怨。

    许恒和许依倩可是姐弟啊！

    只可惜咱们的姜教授，被卑鄙无耻下流的许某人骗了。

    “那你……”

    “我吃饱了。只不过……这面应该不合姜教授你的口味。我会煮面，我给姜教授你来一碗。”许恒拍着胸脯，自信说道。

    “……”姜书瑶眼眸拂过一丝好奇与玩味儿，你确定你会煮面？

    “我当然会。”开玩笑，前世的他独自生活，饭菜都是他自己做的。

    接过姜书瑶递过来的围裙，许恒面色无波地穿好，实则心底笑出猪叫。

    姜教授穿过的围裙，自带香水效果，香香的！

    穿上围裙，就好似和姜教授来了一个拥抱。

    姑且算作，间接拥抱……吧？

    ……

    未多久，许恒驾熟就轻地地煮好了一碗蒜香花生面。

    为什么是一碗？

    为什么不煮两碗？

    只有情商为0，终年单身的人才会做两碗。

    这碗面是刻意为姜书瑶准备的。

    如果他还给自己弄一碗，那是不是意味着，他嫌弃人家姜教授辛辛苦苦做的面呢？

    姜书瑶：其实不辛苦，我烧水，放面，放调料，起锅，整个过程没超过五分钟。

    许恒：天呐，五分钟！这么辛苦，谢谢姜教授了！

    面汤的味道从厨房飘到客厅，辣味儿恰到好处，还有股麻麻的扑鼻香，正在翻阅书籍的姜书瑶闻到后，美目涟涟。

    “姜教授，面煮好了。”许恒端来面碗，笑着冲姜书瑶打招呼。

    色香味俱全，

    “嗯？”姜书瑶走近一看，一闻，挺香的。只不过……为什么只有一碗？

    “我吃饱的，就不用再……诶，姜教授你去哪儿？”

    许恒话到中途，姜书瑶已飒飒起身走进厨房，带着又一副碗筷出来，递到许恒面前。

    “我真的吃饱了。”许恒苦笑一声。

    “拿着。”姜书瑶撇过头，并没理会许恒瞎说八道。

    她从刚做好那碗面里，撬出一半的面条放到许恒身前的空碗里。意思很明了，你也得吃。

    “谢谢姜教授。”许恒见状笑了一下后，也没再客气。

    姜书瑶轻点螓首，这才吃起面条。

    她拿起筷子夹了一小撮面条，放到她迷人的唇瓣前，尝了一口，一时间美目涟涟。

    好吃。

    “好吃吗？”许恒好奇问了一句。

    姜书瑶面无表情地说了两个字：“勉强。”

    “呃……”

    勉强？勉强你还吃得那么多？

    许恒明显看到姜书瑶毫不停歇地往她檀口里送食。

    嗯，傲娇病犯了。

    也不知姜教授这傲娇病什么时候能改？

    最好不改了！姜教授不傲娇，还能称作姜教授吗！

    嗯，是这理，许恒如是想到。

    而这时候，

    猫猫似乎也是闻道了面条的香味，踩着猫步，咕噜咕噜地从里屋跑出，双脚撑地，一发力，纵身跳到姜书瑶怀里。

    可惜，猫猫的主人，姜书瑶还忙着吃面，都没顾得上看猫猫一眼，随意伸手给了猫猫一阵揉脸杀。

    猫猫又跳到许恒怀里去了。

    对于猫，许恒并不讨厌，但也称不上喜欢，不过嘛……教授小姐姐喜欢，那他也稀饭了。

    “咦？这是什么？”许恒放下碗筷，双手接住猫猫，瞥见了正笼罩在猫猫头上的一块黑色小布匹，感到疑惑，伸手去拿。

    姜书瑶疑惑地侧过螓首，什么什么？

    当她见到猫猫头上罩着的东西时，她一把拍飞许恒的手，作势就要拿回那黑色的不知名物。

    谁知猫猫被主人吓了一跳，喵了一声，就又咕噜咕噜地跑到客厅的沙发上。

    而那黑色不知名物摔在了许恒的手臂上，许恒拿起端详一番，这尼玛不就是……

    姜教授的贴身小衣服吗！

    “给我！”

    刚反应过来的许恒，都还没捂热，手中之物一下被姜书瑶拽走。

    然后姜书瑶拿着她的小衣服，进了寝室，随后啪嗒一声，估计是把寝室门关了，不让猫猫进去。

    对此，

    许恒看了一眼沙发上用猫爪挠头的猫猫，给它点了一万个赞！

    干得漂亮！！！

    回想刚才拿住那小衣服的感觉，再幻想一波姜教授穿上它的样子。

    那雪白与黑色互为映衬，那朦朦胧胧的美感，那……（以下省略一万字）

    许恒心脏猛然收缩了好几下，头皮也随之发紧，

    还好老子身体素质好，不然非得两道血柱从鼻腔喷溅，当场暴毙而亡！

    呀，不对！

    许恒突然想到了什么，悄悄的走到沙发上，托起猫猫，检查了一波。

    呼～

    还好，还好你是只母猫。

    不然我非得……

    羡慕死！

    “把猫给我。”关好寝室门，姜书瑶背靠墙角面露红颊，待调整好心态后，脸颊绯色散去，才走回客厅。

    她走到许恒身前，伸出皎白手掌。

    “喵～”猫猫怕了，躲在许恒身后，不敢落入主人的虎爪。

    虎爪？

    猫猫，你是嫌命太长太多了吗，你居然敢称你主人为母老虎。

    要是让她知道了，哪怕你有九条命也不够你主人摧残啊。

    “咳咳，姜教授，其实我觉得吧，这猫它……”许恒本想替猫猫求求情。

    可惜在快要发飙抓狂的姜教授面前，谁来都不管用。

    “给我！”

    无奈，在猫猫可怜央求的动人猫瞳注视下，许恒只得把猫猫交还给它的主人。

    猫猫发出惨绝人寰喵叫，几经挣扎下，

    被姜书瑶毫不留情地……关回了猫笼……

