    真被包围了。

    从乌马河南北两岸包抄过来的，是386旅直属炮兵营以及独立团炮兵营的一千多名八路军战士。

    乌泱乌泱的一大片人。

    还有数以千计的骡马！

    马嘶人沸的，那阵仗大得吓人！

    而且这一千多个炮兵都没有换伪军的军装。

    原因很简单，因为他们携带了大量的牲口。

    这么多牲口，冒充伪军根本就骗不了鬼子。

    接到旅长命令之后，炮兵营的营长丁国良就派通信员，把分散在附近几个村庄的几个炮连重新集中起来。

    然后赶着骡马牲口，返回到六门村来取回所有的火炮。

    走到半道上的时候，就遇到了于承柱所率领的炮兵营。

    于是两个炮营便合兵一处，分别从乌马河的南北两岸包抄过来。

    来的正是时候，灯火之中，正好看到一队便衣在打捞之前被他们推入到乌马河中隐蔽起来的山炮、步兵炮还有速射炮。

    木头造的假炮虽可以乱真，但是真正的大炮如果仍旧随军携带，还是无法瞒过鬼子的耳目，所以两个炮兵营都在“分兵”之前，趁着夜色将所有的速射炮、步兵炮以及山炮推入到乌马河中隐蔽起来。

    鬼子其实也有怀疑过这点。

    只不过八路军沿途所经的河道以及水体实在太多。

    所以宪兵队和伪军搜索了一段之后，也就放弃了。

    只有犬养次郎这个死脑筋坚持下来，最后还真让他找到藏匿点。

    不过已经迟了，当他们找到的时候，386旅的两个炮营已经杀回来了。

    看到有便衣队在打捞火炮，丁国良和于承柱当即带着部队发起了进攻。

    两个炮兵营虽然只装备了6挺机枪，再就是步枪，但是面对十几个鬼子特工以及几十个便衣队，却仍旧占据压倒性的火力优势。

    交火不到片刻，十几个鬼子特工和几十个便衣队就被打死大半，只有犬养次郎和少数几个便衣队跳入河中，不知所踪。

    丁国良对着河面开了几枪，喝止道：“停止射击，赶紧打捞火炮！”

    几乎是在同时，对面的独立团炮兵也停止射击，然后便有十几个精壮的炮兵抱着儿臂粗细的麻绳跳入江中。

    再把麻绳捆到河中的火炮零件身上。

    再然后驱赶骡马将火炮零件拉上岸。

    这次将火炮的零部件拉上岸边之后，就不再分散驮运，而是直接就地组装。

    原因很简单，因为这里距离太原已经不足百里，而且一路平坦，完全可以提前组装然后由骡马拉着行军。

    这样的话随时随地都可以投入战斗。

    而不必等到要用的时候再临时组装，那样就会耽误事。

    只用了不到半个小时，386旅炮兵营的5门75mm山炮以及7门九二步兵炮就全部组装完毕。

    丁国良也是久穷乍富，有心想显摆。

    于是丁营长就让手下的两个迫击炮连、一个山炮连、一个步兵炮连，将所有的装备都沿着乌马河的北岸一溜排开。

    很快，5门75山炮、7门九二步兵炮还有12门迫击炮就一字排开。

    看着山炮、步兵炮那一溜的笔直的指向夜空的炮管，丁营长的心情美极了，还不忘得意的冲着南岸吹了一声口哨。

    老子到底是旅属炮营！

    ……

    “营长，你快看北岸！”

    一个炮兵指着北岸说道。

    “咋啦？”于承柱刚装配好一门山炮，下意识的扭头往北岸看。

    然后他就看到火光之中那一溜的大炮，还看到了站在那一溜大炮前的丁国良，还冲他吹了一声口哨。

    于承柱一下就火了。

    谁还不是营长咋滴？

    搁老子跟前来显摆？

    这叫存心找不自在，造不？

    当下于承柱便回头大吼道：“弟兄们，把家伙都给老子亮出来！”

    于承柱一声令下，炮营下属的2个山炮连、1个速射炮连外加一个迫击炮连，便把所有的火炮给推到了河边。

    ……

    丁国良丁营长的眼泪刷的就流下来。

    他娘的，人比人得死，货比货得扔，独立团的炮营比他阔多了。

    但只见，独立团炮兵营光是75mm山炮就有11门之多，在乌马河南岸的河边上一溜排开，他妈的别提有多威风。

    在这11门75mm山炮后面，则又是8门90mm迫击炮。

    还没完，在那一排8门90mm迫击炮后面，还有速射炮。

    5门37mm速射炮在火光中一字排开，小巧却精致的炮身，看得丁营长口水直流，这可是好东西啊！

    打鬼子坦克简直一打一个准！

    再回头看自己手下的炮兵营，丁营长的心情忽然就不美了。

    说真的，丁营长的炮营其实已经比以前强多了，以前他的炮营就只有一个迫击炮连和一个步兵炮连。

    总共也只有4门82mm迫击炮和2门九二步兵炮。

    现在他的炮营已经有了8门81迫击炮、4门82迫击炮、7门九二步兵炮外加5门75山炮，火力已经比以前要猛多了。

    但是凡事就怕比，不能比啊。

    跟独立团的炮营一比，立刻就成了土鳖。

    正好旅长带着通讯连赶过来，丁营长便开始苦诉。

    丁国良伸手一指乌马河南河，苦着脸说：“旅长你瞧瞧，你瞧瞧于承柱这狗日的，这是人干的事吗？”

    “旅长，他这不是打我的脸。”

    “他这是在打旅长你的脸啊！”

    “不知道的，还以为他才是386旅炮营！”

    旅长也是看到了乌马河南岸独立团炮兵营的装备，心下也是十分光火。

    当下旅长发狠道：“老丁你别急，偌大个太原城，山西日军司令部所在地，别的装备没有，大炮还能少得了？”

    “等打下太原城，老子让你当团长！”

    “他娘的，我们386旅也该闹个炮兵团了！”

    “旅长，你说真的？”丁国良的眼睛一下亮起来。

    “当然是真的！”旅长道，“我什么时候跟你开过玩笑？”

    丁国良便立刻咧开嘴乐了，仿佛那一个团的炮兵装备已经到了他的手里。

    然后回头冲南岸的于承柱挥了下拳头，恶狠狠的想道，回头让你狗日的瞧一瞧炮兵团长的气派，哼！

