    天道是否存在，都是一个未知数，毕竟都是武道所猜测。

    紫煌脸上写满了凝重，唏嘘道：“苏弟，恕我直言，就算龙蛋孵化无法成为神道，此事一旦被龙族得到消息，肯定会给你带来很大的麻烦，所以就算龙蛋孵化，也不要随意拿出来，更加不能让龙族知道此事。”

    点点头，苏辰明白紫煌的意思。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，苏辰很清楚，拥有囚杀血祖龙血脉的龙蛋，对于龙族到底意味着什么。

    砰！

    听到敲门声，苏辰起身打开门，看着站在门外的数十人，脸色瞬间阴沉下来。

    “是你。”

    南宫天鹤彻底懵了，因为打死他都没有想到，这个能够炼制出乾坤丹的人，竟然就是数天前，拿着乾坤丹想要见塔主的人。

    当时的他根本没有认出，那枚丹药就是所谓的乾坤丹，看上去毫不起眼，谁能想到。

    “你认识苏小友？”

    周鼎，丹塔塔主，下品丹尊，位列九重天命尊，在万象城属于顶级人物存在。

    南宫天鹤也没有丝毫的隐瞒，因为此事也根本瞒不住，立刻灵魂传音，将之前的事情大概地说了一遍。

    听完后的周鼎，脸色很是阴沉，他终于知道，为什么苏辰会看丹塔不顺眼，连自己的弟子都不鸟，原来都是因为南宫天鹤。

    并未立刻惩罚南宫天鹤，周鼎明白长老的意思，毕竟自己的身份特殊，要是人人都可以见自己，自己的确是见不过来。

    “苏小友，南宫长老之前的举动是无意的，还请苏小友不要见怪，不知道苏小友想要见我，是否有事。”

    站在周鼎身边的甄池青，也同样已经想明白，苏辰为什么对丹塔的人如此仇视了，原来是和南宫天鹤有恩怨。

    真是一个喜欢记仇的人。

    “之前的确有事，现在我已经解决了，不知道周塔主这次找我所为何事？”

    没有任何的好脸色，苏辰脸上的冰冷，任谁都能够看得出来，要是换做其他人，周鼎肯定不鸟，毕竟丹塔的身份和实力摆在那里。

    而现在的情况却完全不同，苏辰竟然能够炼制出乾坤丹，以纯灵魂炼制丹药，这种炼制秘术，放眼整个炼丹界，都从未发生过。

    周鼎也不见怪，无论走到哪里，实力代表着一切。

    脸上流露出一丝丝笑容，周鼎笑着说道：“苏小友，我代表丹塔向你发出邀请，希望你能够加入丹塔，我可以承诺，只要你愿意加入丹塔，不仅可以成为丹塔的长老，更可以获得所有的修炼资源和炼丹资源。”

    周鼎自认为，自己开出的条件已经极具诱惑，只要对方不是脑袋进水，相信肯定会答应自己。

    “周塔主，不知道你是否认识，天祭帝殿的童泉。”

    “童泉老友，老夫当然认识。”

    不管是周鼎还是其他人，都不知道苏辰突然提起，来自天祭帝殿的童泉做什么，难道是想要借助童泉来提高筹码？

    毕竟丹塔开出的条件已经是极限，难道让苏辰成为丹塔的塔主？肯定是不太现实的事情。

    “前不久，天祭帝殿的童泉前来招揽我，被我灭了。”

    说完之后，苏辰直接关上大门，冷漠的眼神里没有丝毫的波动，他的确是个小气的人，不可能做到既往不咎，人不犯我我不犯人，人敬我一尺我便敬人一丈。

    丹塔的看不起人，如今却又想要招揽自己，他最是反感和恶心这种人，不要说长老，就算是让他成为丹塔的塔主，他都没有丝毫的兴趣。

    看着紧闭大门，南宫余怒道：“塔主，父亲，苏辰是故意的，他就是想要羞辱我丹塔，他能杀了童泉？他敢吗？他有那个实力吗？”

    因为蓝梦冉的事情，南宫余很是愤怒苏辰，恨不得将其碎尸万段，直到今天，父亲找到他，让他陪着一起前来找苏辰，并且让苏辰成为丹塔的长老。

    不管心里是否愿意，他都没有任何权利阻止，现在看着苏辰拒绝，甚至不给父亲和塔主面子，心里最开心的人肯定是南宫余，这是毫无疑问的事情。

    南宫天鹤也是愤怒不已，他从未见过如此嚣张的人，说道：“塔主，此人不再可能成为我丹塔的人，你看要不要斩草除根。”

    摆摆手，周鼎满脸的无奈，说道：“要不是因为你，我们丹塔也不至于失去如此人才，他刚刚说的话，我相信。”

    “师父，你真的相信？”

    连甄池青都不相信，因为怎么可能的事情，童泉的身份摆在那里，可是来自天祭帝殿的人。

    天祭帝殿，大陆上的三大帝殿之一，地位和帝级丹塔一般无二，苏辰斩杀童泉，就是挑衅天祭帝殿，苏辰敢吗？

    深深叹息一声，周鼎很是无奈地说道：“正是因为童泉的身份特殊，苏辰不可能说谎的，因为他知道此事传出去，会给自己带来多大的麻烦，既然他敢说，就已经说明他根本不惧天祭帝殿。”

    “他还想告诉我们一件事，就是我们继续招揽，他会毁灭我们丹塔。”

    “就凭他？”

    “余儿闭嘴。”

    南宫余心里狠狠地骂着，塔主这个老虎头，很明显苏辰是故意如此说，就是来忽悠他们的，塔主竟然选择了相信。

    不敢继续说话，不过南宫余越发地决定，稍后一定要找机会灭掉苏辰。

    周鼎冷冷道：“从现在开始，任何人都不要再去招惹苏辰，明白吗？”

    “是。”

    看了一眼身边的甄池青，周鼎说道：“你也不要再来。”

    “恩。”

    丹塔邀请苏辰的事情，被丹塔直接封锁消息，要是邀请到怎么也好说，现在的结果却是，丹塔被人家直接给拒绝了。

    以往，都是丹塔拒绝人，从未被人拒绝过。

    要是此事传出去，丹塔的颜面何存？肯定会被人笑话死。

    至于苏辰说自己斩杀童泉的事情，丹塔上下，除了周鼎相信外，其余的人包括甄池青在内，都不相信此事是真的，认为苏辰这是故意如此说，就是想要吓唬丹塔。

    随便一两句话，就能够吓唬住丹塔？那么丹塔也太弱了。

    原本符殿的人，在得知死亡之城，炼制异火符的人就是苏辰后，也准备开始招揽，不过却得到一个惊人消息，一个来自天祭帝殿的消息，那就是童泉被苏辰杀了。

    肆无忌惮地屠杀天祭帝殿的人，摆明就是想要和符殿为敌，这种情况下，符殿怎么可能继续进行拉拢。

    皇室。

    苏辰突然得到蓝夜传来的消息，他姐姐蓝梦冉出事了，很是担心的苏辰立刻前往皇室。

    僻静幽雅的阁楼内，蓝梦冉的脸色很是苍白，静静躺在床上，看上去气息很是虚弱，苏辰的脸色很是阴沉，问道：“昨晚还好好的，今天怎么变成这样了？”

    蓝夜摇摇头，说道：“根据姐姐所说，昨晚他离开后，准备返回拍卖行，却遇到两人，其中一位是大尊境，姐姐不敌，最终施展皇室秘术逃走。”

    不要说苏辰，哪怕是蓝夜都是愤怒不已，因为这里是万象城，皇朝的皇城所在，却有人敢在皇朝内对堂堂公主出手，根本没有将万象皇室放在眼里，赤裸裸的挑衅，如何不感到愤怒。

    “父皇雷霆大怒，已经派出皇卫军彻查此事，不过恐怕很难，毕竟大尊境做事，滴水不漏，想要查出对方的身份。”

    说到这里，蓝夜没有继续往下说，不过话里的无奈已经显而易见，就算他们皇室，也不可能什么事情都能够做到。

