    周嘉直到子时末才回到后衙，李虞睡眼惺忪的看着一脸疲惫的周嘉：“小喜，有审问出什么情报了吗？”

    “没有问出什么有价值的东西，都是硬骨头，一个被抓住的细作刚到衙门就想咬舌自尽，看来只有等先生回来，把药配制出来再审。”

    李虞宽慰他道：“你也别太着急了，明日上山报信的人应该会带人下山来了，我在想是不是有捷径可以越过大青山，还是这几个人只是来打探消息而已。”

    周嘉上炕把李虞有些浮肿的腿抱在怀里，轻轻揉捏按摩：“先生回来请他给你看看，你这腿脚为什么会肿？”

    “小玉说她怀七斤的最后两月，腿也是浮肿的，”李虞有些心疼的看着周嘉，“你快过来睡下嘛！我眼睛都睁不开了。”周嘉回到李虞身边躺下，夫妻俩并头睡去。

    第二天，文先生和杨威从山里回到家，周嘉已经去了前衙。杨威对李虞禀报道：“夫人，那地方真的不错，山岙里的土质松软，有我们凤鸣村一半大，山脚处还有一股温泉水，一同回去的大水叔说那股水经年不断，我想明年就去那雇人开荒造田。”

    有凤鸣村一半大的一片山岙地，全部开出来，起码有一两千亩了，土质也好，那倒真是不错。

    李虞笑看着他：“好！我相信你的眼光，想好了，开春就去如意那支银子和种子，现在回去好好喝一碗姜茶，再泡个热水澡，好好的歇息几日。”

    “多谢夫人，我回庄子去了。”李虞笑着点点头，杨威躬身退下。

    文先生洗簌好从屋里出来，笑眯眯地对李虞道：“来，先生看看，小家伙这些日子咋样？”

    李虞伸出手放在脉枕上，微笑着看着咪着眼诊脉的文先生，文先生咪着眼，不住的点头：“不错，孩子长得很好。”

    “先生，在山上玩的怎么样，有采到稀奇的草药吗？”

    文先生听到李虞问他，一脸欣喜：“这次收获真的不错，采到几株桑黄，两株云芝，还有几从石斛仙草······，最好的是一棵百年人参。”

    李虞看着文先生：“先生，您帮小喜制几颗药丸，会让人产生幻觉的那种。”

    文先生一脸好奇的看着李虞：“小鱼，你说说，你怎么知道有这种药？你知道几种草药能使人致幻？”

    李虞把抓到几个疑是大齐细作，以及请他做药的原因告诉了文先生，笑着说：“我知道几种能使人致幻的植物，曼陀罗，苦艾草、大麻····有一些我记不住了。”

    文先生听后也开始担心起来，如果那几个人真的是细作，小喜恐怕就遇到麻烦了，用药让那几个细作说真话，是最好的办法。

    “不错，这些草药确实能使人致幻，家里还有一些草药，我这就给你们做去。”

    李虞笑道：“劳烦您。”文先生摆了摆手，朝药房走去。

    周嘉还不知道文先生已经回家，派了涂辉去顺心客栈取回几个细作的行礼，王成已经从青龙寨回到县衙，带回来钟参将的书信。

    信上的大概的意思是：他们已经接到大雍，潜伏在大齐那边的细作传回来的消息，说有潜伏在青州的细作到处刺探消息，从大青山到青川的捷径，就在青龙寨下面的一处山凹里。

    周嘉看完了书信，放下心来既然只是几个四处打探消息的细作，就不用再担心有大齐的军队来犯，昨晚又下了一场大雪，还没去西城看过，还不知道那些房屋有没有被雪压塌呢！

    周嘉出门带着几个衙役朝西城走去，到了西城看见有人趴在竹梯上，拿着扫帚在扫着房顶上的积雪，孩子和母亲瑟缩着身子在下面叮嘱：“站稳了，小心点。”

    有几户的房顶被积雪压塌了几处，有人踩在房顶上，在用稻草填补被积雪压塌的窟窿。

    里长得到消息从家里跑了出来，躬身行礼道：”县太爷，劳您惦记着我们，大家被积雪压塌的房屋大家正在填补。只是今年这天实在让人担心，都接连下了两场大雪了，幸好时辰不久，不然大家就遭殃了。“

    周嘉看着满脸愁容的里长，和满脸愁苦瑟瑟抖的百姓，叹了口气：”王里长，大家的粮食可还够吃？“

    王里长犹豫了一下，指着身后的十来个人：“这几户没有田地，全靠打短工养家糊口，日子特别艰难。粮食嘛！十有八九的街坊都是抓一把糙添两瓢水，汤汤水水的倒不至于饿死！想要填饱肚子，难啊！”

    周嘉看着王里长指着的几人想了想，道：“我回去和人商量一下，看看能不能想一个办法出来，给你们解决一下眼前的困境。”

    县太爷要想办法帮我们解决困境，耳朵没听错吧？来青川上任的这些官老爷，哪一位不是一上任就刮地三尺的敛财，要不是他们青川会成如今这个样子？虽说这位周大人和以前的官老爷是不一样，可他真的会为我们这些穷老百姓着想？

    王里长陪笑着拍马屁：“县太爷，您真是青天大老爷，我们青川可算是来了一位爱民如子的父母大人了。”

    周嘉见王里长和百姓的样子就知道，他们不会相信自己是真心要帮他们想办法的。不过这些周嘉都能理解，这些百姓也是被欺压久了，不会轻易的相信高高在上的县太爷真的要帮他们。

    周嘉在城里看了一圈朝回春堂走去，打算去一下在那养伤的丁满。

    丁满的娘红肿着双眼，看着躺在床上昏睡的儿子心里犯愁，衙门里把人送到医馆就走了，短短的功夫就花了好几两银子，阿满一年的工钱倒赔进去还不够用，也不知衙门会不好给钱养伤？家里还有几张嘴要吃饭，罢了！等今儿好点了就回家慢慢养吧！

    周嘉见丁满脸色苍白地躺在炕上，丁满的娘站在门口暗自垂泪，想起昨日匆忙之中忘记吩咐衙门来人给银子了。周嘉对丁满娘道：“大娘你放心，丁满的药费衙门会支付，你付了的银子衙门会补还给丁满的，丁满这次立了大功，还会有奖赏给他。”

