    顾翰握拳在嘴边轻咳了一声，似乎被我的想法逗笑了，但又强忍着，“谁知道呢，人家的私事，悲喜自知，不好过多评价。”

    “也是，有钱人的世界太复杂了，况且也跟我们没关系，确实没必要太关注，我也只是和你八卦一下而已，不然也不知道该找谁说......”

    想到这儿，那种空落落的感觉又瞬间侵袭全身。

    到现在为止，我竟还没想起任何故人。

    顾翰一向体贴入微，这些小情绪自然没能逃过他的眼睛，出声宽慰，“别把自己逼得太紧，我会陪着你。”

    他的好，总是让人心里一暖。

    但也只是治标不治本，情绪这种无形无色的东西，一旦出现就像燎原之火，生生不息。

    忽然间，我猛地反应过来，“京城应该有我认识的人吧？”

    在医院休养的半个月，都没有人来探病，我的人缘不至于这么差吧，或许只是他们没收到消息而已。

    不过没关系，他们不来，我可以主动去问候，只要能找回记忆。

    顾翰脸上没什么表情，似乎早就料到会有这么一个场景，“以前经常吵架，聚少离多，你和什么人来往，都不喜欢让我知道。”

    我闻言皱了皱眉，之前觉得和顾翰的疏远，是因为感情淡了，但现在看来，似乎说的破裂了也不为过。

    要吵成什么样子，才能少见到对彼此的交际一无所知啊。

    顾翰的解释是，我是在最后一次闹分手，一个人去国外出的事，他到医院的时候，只有我一个人，并没有别的人陪同。

    清醒的半个月，从骨瘦如柴到身体渐渐有了些结实的感觉，脑子里却还是空荡荡的，记住的只有朝夕相处的医生护士。

    “没事的，走一步看一步，医生说了，好的心态对恢复记忆有很大的帮助。”顾翰伸手安慰似的在我胳膊上推了推，“吃了这么久的营养餐，今天带你出去打打牙祭。”

    “好啊。”抿唇笑了笑，决定还是按他说的放宽心。

    和顾翰虽然达不到恋人的亲密，却能够很清晰的感受到他没有恶意，也的确是事事以我为先。

    说好了重新开始，就不能有太大压力。

    ......

    顾翰带我去了一家法国餐厅。

    “这家餐厅的主厨是从米其林高薪挖过来的，推荐菜都很不错，可以试试。”

    “嗯。”我接过菜单，慢条斯理的翻开。

    菜品琳琅满目，看起来都很精致，但不是特别刺激食欲。

    而且其实，我更想吃中餐......

    忽然，餐厅热闹起来，进来一行七八个人，似乎是一家子。

    “订座没有？”

    “现在也没什么人，随便坐吧。”

    “就靠窗这儿吧，风景好。”

    一群人边说边走到我对面的卡座就坐。

    我随意抬头扫了一眼，却撞上了一个男人局促的目光。

    男人唇红齿白的，正是朝气蓬勃的年纪，最多不过三十，那双湛蓝的瞳孔格外吸睛，一看就是在女人堆里很受欢迎的那种。

    进出这里的人非富即贵，看样子也是家里有矿的主。

    他的目光先是在我身上一闪而过，才又猛地折返回来，盯着我薄唇微启，惊得愣了好几秒，才回过神来，走到我身前。

    因为太慌张，迎面撞上了路过的服务生，外套被咖啡泼了一身。

    “抱歉先生！”服务生满怀歉疚的伸手替他擦拭。

    “不用。”男人伸手挡在彼此之间拒绝，眼神还目不转睛的停留在我身上，“沈......沈......你还活着？”

    他激动的说不出完全的话，平复了一会儿才又道，“沈姝，你在京城为什么不告诉菲林？”

    “我们认识吗？”我一脸愕然。

    看起来我比这男人大了不少，应该不会去认识这样花枝招展的男人才对。

    就算我什么都不记得了，但看着菜单，几乎可以肯定自己是吃中餐长大的，是个普通人，法国餐厅这种地方不会常来。

    以我的出身，和首富有过一面之缘都是上天眷顾，怎么可能和这个富家公子相熟。

    门当户对，并不只是恋人，朋友之间，未尝不需要背景对等。

    “你......”男人愣了一下，脸色更加困惑，“我是左熙城，你在搞什么，本少爷这张脸这么没有辨识度吗？”

    他有些歇斯底里，不知道是因为我没认出来，而是因为我面对他的姣好面容面不改色。

    和他对峙了一秒，我喃喃重复他的名字，“左熙城......”

    好像，没什么印象。

    “先生，请你离她远一点。”顾翰的声音忽然从他身后传来，不怎么客气。

    左熙城因为太过激动，双手都撑在桌上，旁边还有服务生洒落的一地狼藉，从远处看起来，更像是我和他起了冲突，而他不依不饶，也难怪顾翰会误会。

    左熙城被他的语气顶撞的也很不爽，扭头一撇，“你哪位？”

    我没认出左熙城，他估计已经郁闷了，这会儿又被顾翰莫名其妙的警告，血气方刚的年纪，双方都在动手的边缘。

    顾翰看了看我，确认我安全无恙，才回答道，“我是小姝的朋友，你又是哪位？”

    “巧了，我也是。”左熙城站直身子，双手环抱在胸前，大概是有外国人的基因，比顾翰要高出一些，“我是她最好的闺蜜的男朋友，关系有多亲近还用往下说？”

    顾翰眉目微眯，冷冷挑眉，“小姝是我未婚妻。”

    “你——”左熙城气的面色涨红，有些沉不住气，“你胡说，我可没听说沈姝和别人订了婚！”

    “你不知道的事儿还多着呢，比如，过去几年，陪着她的，一直是我。”

    顾翰这话不咸不淡的，却莫名的生出了些许优越感。

    我夹在这两个男人中间，有点尴尬，这是什么奇怪的胜负欲？

    “你——”左熙城被他气得语塞，只好转头问我，“沈姝，这家伙说的是真的吗，你消失这么久，就是和他在一起。”

    虽然不知道他为什么这么激动，我还是点了点头，“的确是顾翰一直在照顾我。”

    左熙城闻言眉间瞬间皱起沟壑，低垂着眉目不说话，像是在跟自己较劲。

    “我......”

    “小姝身体不是很好，到点就得吃东西，不能耽误，没事的话，就先请回吧，有事回头再说。”

    我刚要追问，顾翰却强行下了逐客令。

