    等他们退下之后，在场众人便是默默地松了一口气。

    这些人，来得真不是时候。

    “陛下，现在将军情况不明……我等，该如何是好？”一位大臣出现，开口询问。

    “能如何，现在传令下去，任何人不得透露将军受伤的消息，如有违者，杀无赦！”东方陌冷声开口，话音落下，诸位大臣不敢再说什么，便是连连应声。

    而东方陌，此刻内心亦是带着一些担忧，也不知道，她究竟如何了。

    以一人之力……撼动那人，当时，他们真的感觉自己要完蛋了，天地风云变色，如此危急情况，最后被她一手化解。

    她斩杀那人的画面，是他们这辈子都无法磨灭的记忆。

    他们因为她活了下来，她深受重伤，现在，他们却无能为力。

    唉……

    现在，也就只能祈祷了。

    ……

    时间一晃，那些使臣便是来到了驿站，安顿好了之后，那个小官员便是跑到了西陵启的面前，不解地询问道：

    “殿下，您刚刚，为什么要这么快就答应回来等消息啊？”

    他们完全可以逼一逼他们，这样，说不定他们镇国大将军就出来了呢。

    “哼，本王且问你，今日殿上的大臣为数如何？”西陵启眸色幽深。

    小官员思索了一下，随后开口道：“似乎，有点少，感觉没到齐。”

    “对了，那你在想想，我们早在之前就说了要来，她就算再怎么样，也不会选择在这个时候闭关，你不觉得，有点不对劲么？”

    他认为，肯定是出了什么事情，所以，连接待使臣这么重要的事情，他们都能忘了。

    上朝之后，官员都不曾到齐。

    接待使臣这样的事情，而且是关魔族和他们东陵的将士，作为主帅的大将军，如今闭关，不太现实。

    “噢，是小的愚钝，那现在我们见不到大将军，我们下一步应该如何？”

    “你去打听打听，近日都发生了什么事情，事无巨细，都打听来。”

    西陵启开口，隐隐已经猜到了一些。

    “是。”

    小官员闻言，回答过后，彼时，便是赶紧退下跑去打听消息了。

    ……

    殿内，阵旁——

    冥夜看着旁边的北冥渊，静默了一会儿，开口道：“尊主，北厉那边，陛下请求见国师，还有，天火学院院长已死，学院似乎已经有人知晓，韩副院长与宁副院长争权……似乎，北厉暗中唆使内乱，他们，企图挑起事端。”

    “那就等他们挑起了再说，还有，在她没有恢复之前，不论是谁，一律不见。”

    他静坐于一旁，此刻，只是凝视着立于一侧的长刀。

    刀身纹路繁琐，长柄之上，刻着两个字——琅月。

    北冥渊看着这长刀，眸中划过了一抹难以捉摸的意味，手，轻轻触碰到了那两个字。

    最后，也是不知道怎么回事，直接就收回了空间，旁边的冥夜明显看见，他眼中划过的一抹凌厉！

    那个眼神，冰冷嗜血，如同深渊之中的狼，十分危险令人看不透……

    他不敢逗留，便是只能退下，隐于暗处，而此刻，他们均是没有注意到云暮挽身上，那一闪而过的红色光芒……

