    第330章骄傲

    戚染染：“……”

    好嘛！

    三哥，何必把话说得那么正经呢？

    直接说你是出去躲灾不就好了。

    宇文宸在一旁早已将他们的话听了个遍。

    这兄妹俩说悄悄话的姿态，委实一副心虚干坏事的模样。

    尤其是戚老三这坑兄弟的行为。

    对此，他一个想法。

    就戚老三这种性格，在家真的不会挨打？

    再看戚染染时，他总算知道她怎么这么皮了。

    看样子，在家的时候，没少被宠。

    不过，以后得让她少跟着戚老三混，要不迟早得学坏。

    戚少宇眼角瞥了瞥，手揣在袖子里。

    虽然早早就见到宇文宸，但实话实说，戚少宇……其实不是很想搭理。

    要不是对方是皇上，妹妹也不至于嫁娶宫里。

    这让他十天半月都见不到妹妹的面。

    所以，他不是很想见皇上。

    要是在宫里，见着了肯定就得行礼了，可这不是在宫外边么！

    于是，虚虚地行了个礼，跟妹妹告别后先收拾东西撤了。

    宇文宸在戚少宇走后出声，“你们家倒是和睦。”

    戚染染：“必须滴。”

    瞧着她自豪地模样，宇文宸浅笑，似乎是想到了什么，又问，

    “是不是在家，你父兄最宠你。”

    戚染染一扬下颌，骄傲，“当然喽。”

    他们都对她可好可好了。

    宇文宸瞧着她得意的小模样，浅浅应了一声，

    “看出来了。”

    他早就知道。

    要不然，也养不出这么活跃的性格。

    戚染染一听他认可了，更开心了，眼睛‘噌噌’地放着光，耀眼得像个小太阳，“是吧，是吧。”

    她可是人家人爱的小仙女。

    嘻嘻。

    不过，她瞧见了他刚才带着的笑容，出声，

    “您可以多笑笑的，不难看的。”

    不提还好，一提宇文宸就止住了笑容，轻咳一声，继续恢复了冷静自持，严肃冷峻的模样。

    戚染染见状，抿唇。

    在内心悄悄吐槽了一句。

    小老古板。

    另外，就戚少宇拿戚桓宇的字来卖这件事来说，是有人暴跳，有人欢喜。

    生气的，肯定是后来得知情况的戚桓宇。

    欢喜的，除了赚到钱的戚少宇，还有那些倾慕他的京城万千少女。

    京城谁不晓得戚家才是真正的大家族。

    宫里边有太后，贵妃娘娘。

    朝堂上有戚丞相。

    边关有威名赫赫的大将军。

    戚二公子清隽多才，年纪轻轻就居了吏部侍郎。

    就连弟弟都是妥妥的京城首富。

    这样的人物还没成家，这可真是让京城的媒婆眼红口馋的人物。

    要不是戚家不是一般人能攀上的高门大户，京城要说亲的媒婆恨不得把戚家的门槛给踏平喽。

    闺阁中，柳婉柔抬手落在字上。

    她生了一副纤细身姿，眉眼柔美，却隐隐含了过多柔弱，垂眸时让见着的人不禁多填三分悲悯。

    着了身藕粉色衣裙，更衬得她肌肤雪白。

    如同她的姓名，是个窈窕细致的美人。

    可她面容虽秀美，却因少了几分血色，失了几分年轻女子的娇俏、活力。

    像是朵缺了颜色的芙蓉花。

    美则美矣。

    却少了惊艳，多了羸弱。

    ?  ?感谢周念念念念、祝琳、变拗的妖、送来的月票啊，超感谢~

    ?      感谢是心怡呀、Mr·Tian、遇见、夜静的可怕、喵、晶晶、指上菁芜、凌迟、男的糊涂、会飞的猪、秦春花、小宅女买买买、吭哧吭哧吭哧、岁月静好~冷暖自知、Y、雅雅雅雅雅、Desolate、的推荐票啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

