    啥玩意？什么叫你满意？你满意有没有标准啊？这特么算怎么回事儿？林染看看他手里的书，她还没看过古代的书，怎么编？

    万一听不懂怎么办？还三个？心头炸开一堆问号，不过瞬间就被她压下去了。

    “您请说！”她微笑着诚恳道。

    “前路茫茫，该何去何从？”

    林染有些诧异，却认真的将这个问题在心里念了两遍，之后道：

    “人活一世，很短暂，酸甜苦辣各有滋味，心之所向是终途！”

    这给林染拽的，她就是这么想的，她的心之所向就是过上猪一般的幸福生活~

    怎么样满意否？你个小娃子，任你再牛逼轰轰也想不到，这孩子身体里住了个姐姐，咱那，比你可沧桑着呢。

    “心之所向？”

    “对啊，问问你自己的心，你想做什么？是平淡幸福一生？还是轰轰烈烈一生？”

    他若有所思的点点头，这是满意了？

    林染刚端起茶润润喉，就收到对面看过来的眼神，是探查是审视，仿佛现在才发现这个孩子有这样的回答不简单。

    “我和弟弟自幼失去双亲，你这个问题我也想过。”林染大大方方道。

    “你父母有没有什么遗命？”他的疑问缓缓出口，

    “这是第二个问题？”她斤斤计较着，

    “算是吧。”

    “他们希望我和弟弟能够平平安安健健康康的长大成人，希望我们俩以后能过得开心快乐！”

    这可是真的，不能随便撒谎离去的人说的话。

    “如果你的父母有一方在，他希望你完成他的愿望你会怎么做？”

    “这——”

    “这个不算，但是必须回答！”

    她确实想问这是不是第三个问题的，她被他的抢答搞得很幽怨，还是道：

    “那也要看这个愿望实现的必要和条件的，我的有些想法放到这里有些人会觉得不孝，可是何为孝呢？

    我们生来就是独立的个体，父母将我们养大我们必须孝顺是应该的，百善孝为先，但是不能愚孝。

    若是正常行孝、力所能及、本该如此的事那就必须要做到！

    可若是违反仁义礼智信这些五常之道，还有人命耗损有颠覆性等等，在我看来就不能遵从了。

    要知道你只是不遵从去完成他的这个愿望，却没有不孝顺。

    每个人都有自己的心魔，他自己修行不够就强加到自己孩子身上，首先，他就从未真的为自己的孩子考虑。

    生而为人，不能只是自己父母的孩子，还是这尘世中的一员，可以不为苍生付出，却要谨守本分，不能害人害己！”

    林染站起来对着瀑布溪流，说着自己的理解和想法，将现代人的一些认知也说了出来，忘了顾忌年龄、时代和处境。

    她不知道她的这一席话对那少年是怎样的惊吓，这是他第一次听这种言论，没有人这样说过，大家都是一样的处事方式。

    没有人会在行孝时注意是否可行，父母言必遵从。可是细细分析他的话又觉得好像是这么个理儿，可世人绝不会认同。

    他沉默着，林染却表面淡定内心澎湃起来，自己一直就是这么个思想方式，受到现代观念的影响，说的是理直气壮。

    可这会儿细细思索又觉得实在挑战古人思想的权威，不知道自己这样说会不会招来事儿？她不是一个人啊，看来回去后要好好“教育”自己了。

    “我没想到能从你这得到这样的回答，你很让我意外！”

    他这时才开始正视面前这个十来岁的孩子，原本他只是心中烦闷，丫鬟传话说带回来的这群人要走，他才抽出时间逗弄逗弄，想着发泄发泄心中的郁气。

    却没想到能够得到一直使自己迷茫的答案，是的答案，他觉得这番话越想越觉得就是这样，很有道理，能够使他舒缓、放松，不再纠结痛苦。

    此时，他就像是找到新天地，这是自小捆绑自己的枷锁，甚至母亲都是为了帮他解开枷锁而离世，现在就有个不起眼的小子，很小的小子，竟然就这样轻易的解了。

    他突然有了种遇到这个孩子也许就是他的机缘的感觉，他很痛快的把握住这个机缘，缠绕他多年的痛苦就这样轻易化解了。

    不管是古人还是现代人，在这方面都是一样的，看你不顺眼时你多努力都入不了眼，看你顺眼时，什么都不用多说你就是顺眼！没道理可言~

    此时，他再看到林染就是各种舒服，他想跟她交朋友，自己第一个真心的朋友。

    “李泽旭，今年十五，你呢？”他突兀的介绍自己，

    “额？那个你好，我叫林祥，今年十一岁。”她用后面这个户籍的名字介绍道。

    “你们这一行准备去哪？”他随意聊到，态度温和不少。

    “我们准备去云州府境内落脚，父母早早离去，弟弟也要启蒙了。”她含糊的回答道。

    “哦？这很快就要入冬了，你们这一群孩子为什么不在家好好待着？”他状似无意的问道，林染却看出他态度的转变。

    “我们没有父母，也没有钱财，被家族所驱逐，想着远离伤心地重新找个地方过活。”她可怜的安排着自己的身世和前程。

    “竟是如此吗？那不如先待在这里，到明年开春天气渐暖，再出去找寻出路如何？”他低着头淡淡道。

    林染倏地抬头，很是不知所措的样子，这是要一直囚禁吗？可是语气却是打着商量的口吻，几个意思啊？

    半天没有听到对面回应，他皱眉看过去，只见对面的孩子表情很是复杂，但是能分辨出对他刚刚那番话的抗拒。

    他是好意挽留，天已渐凉，他们连个落脚地都没有找到，还要去找，在他这里安安稳稳待到明年天暖再去不好吗？抗拒什么？

    如此想着也就如此说了，对面的孩子有些恍然，深吸一口气道：

    “你确定不是囚禁？我们之前连院子都不能踏出。

    我们就打开天窗说亮话吧，之前的确为了明哲保身没有主动救你的念头，因为我清楚自身的情况做不到好心。

    后来平安，又被迫跟你们来到这，这些天虽然没有劣待我们，却完全打乱了所有计划，并且大家都很担心。

    若你是真心的，那么在此我真心感谢你，但若还有别的意思，对不起，即使用完最后一丝力气我也是要抗衡的！”

    她非常严肃而决绝，只要他敢表现出想要对她们不利的表情，她一定会想方设法也给他们下毒，为了前路她不怕背上人命。

    从来到这之后的经历和提出要毒药时，她就已经想明白，这个地方生存的法则不是现代的法治社会。

    当你遇到不是你死就是我亡时，一定不能有任何犹豫，否则一定是你先亡！

    李泽旭看着她眼里的认真，心里也挺无奈，看来自己是要讲清楚的，否则对于他们来说自己怎么都是不可信的，暗暗给自己鼓劲，他从未跟外人说过软话。

    “咳~我之前把你们领回来的确是有些愚弄的心思在，因为活着很无趣。

    却没想到你解了我纠结多年的心结，所以留你们到明年是真心实意的！”他没有道歉，却很认真的解释了前后的矛盾。

    “我想跟你交朋友，可否？”他直视林染诚恳说道。

    “啊？朋友？”她惊呆了，跳跃性这么快吗？

    “是的，朋友！”他再次确认，还点着头。

    其实至此再加上他的认真，常人是会信了的。

    但是她并不真的了解他，万一他在演戏用另一种方式愚弄呢？她不能被动。

    “好，那我们做朋友，但是也谢谢你的好意，我们必须按照计划去云州府，我们身后还有家族的人在追逐，不能耽误行程让他们发现。”

    “这里很安全，这个山庄现下就住了我一个主子，我父亲，他在另外的地方和其他的儿女在一起。”他落寞的说着，

    “不会有人能追进来这里的，明年天暖我会安排送你们离开，不会食言的！”

    没有说若必须离开怎么办，他现在的态度，她不想搞到撕扯脸面的程度。

    “我可以相信你吗？”她脑子里转着边走边看的想法，她也得开始提前预防所有可能了。

    “当然，这是我的少主令，你拿着，我不在时你可以用，这里除了我的书房，你们可以随意，但是尽量不要出庄，因为周围布了瘴气。”

    林染接过来看着这个少主令，这是第三块令牌了，这是个喜欢设计令牌的时代啊，她感慨着。

    听他这么说，她安心不少，那就既来之则安之吧！

    她回去就开始交代每个人，毒药要都给发些，一旦遇到他变脸就立马暴起，这是没有办法的办法。

    “好，那就恭敬不如从命了，只希望你真的能将我当做朋友，说到做到！”她笑着回道。

    “你弟弟的启蒙恐怕会耽误，如果实在着急我可以代劳，我的老师下山了，近两月都不在。”

    “噢，没事，那就等等也可以的，先谢啦~”

    两人达成意见统一后，她回到所住的小院，将结果告诉众人，并开始私下安排有可能发生事情的防备工作。

    “公子，少庄主的丫鬟来传话要给你们重新换个院子，你们收拾下吧。”秀儿在门口报道。

    “换院子？这里我们住的很好啊，必须换吗？”她大声问着，

    “是的，以后各位也可以随意在庄里行动，这里离少庄主的住处太远，已经重新准备了更适合的院子供各位客人使用。”

    秀儿的态度比之前变化太多，之前也只是普通客气，现在却是能看出些真心的伺候……

