    夜晚，城市灯火通明。

    穿着棕色外套的男人出了便利店，拎着一个袋子，低头走在人群中。

    这种环境让他很有安全感，他甚至将住所都搬到了闹市区。

    走在这种明亮又充满人类气息的街道上，他之前被友人拉下水的黑暗经历，似乎也渐渐被埋藏。

    去年冬天，他高中时最好的同学找到了他，说是有轻松赚钱的办法，他心动了。

    那些钱确实好赚，他们只要等消息，然后去指定的地点确认情况、反馈消息。

    但让他无法接受的是，有一些人因为他们死了，他们前脚确认了消息，后脚就可能会有人因此死去。

    在他们之上，真正指挥这些行动的家伙都穿着一身黑衣。

    他想退出，不过朋友告诉他，之前有想要退出的人已经死了，而只要留下来，只要表现得好，他们得到的会更多。

    没法退出？那算什么？

    又熬了两个任务，直到那一天，他们又接到了新任务，他的朋友进了一栋大楼，没按说好的时间出来，打电话过去却被一个陌生男人接起。

    他心里有了不详的预感，立刻挂断了电话，将消息反馈给那个联络邮箱。

    对方让他在外面监视、提供线索，他也照做了，只是心却越来越凉。

    他那个朋友恐怕凶多吉少了。

    没有大富大贵，就可能先丢了性命。

    最后，他做了一个决定，联络了一个据说在警视厅工作的高中同学，将这些事都告诉了对方。

    那天他继续待在大楼外，忐忑等待结果。

    那个同学在警视厅的公安部任职，听说公安在那附近的医院看到了可疑目标，可惜人跑了。

    为了安全着想，他接受了一段时间的严密保护，不过对方再也没有联系过他。

    那群穿得像乌鸦一样一身黑的家伙，好像突然从他的生活中消失了。

    他搬到了闹市区，出门也尽量在人多的地方活动，有时候觉得那只是一场梦，但不安却还是会在夜里慢慢爬上心头……

    “咻——”

    一颗子弹迅速接近，贯穿了男人的脑袋，打进了地面。

    鲜血迸溅间，男人开了个大洞的脸上仍残留着感慨的神色。

    一旁，被溅了一身血的路人呆站着，还没来得及发出惊恐的尖叫。

    街道转角处，鹰取严男没有多停留，转身进巷子，一手按着耳朵上的耳机，低声道，“命中头部。”

    一栋大楼上，基安蒂收起狙击枪，一边转身撤离，一边对耳机那边道，“Ok，琴酒，那个讨厌的叛徒总算是解决掉了！”

    “尽快撤离。”

    附近一座没有多少车辆立交桥上，琴酒放下望远镜。

    “撤离。”池非迟也对耳机那边的鹰取严男说了一声，放下了望远镜，切断通讯，“怎么？你觉得鹰取有问题？”

    那个男人他认识，上次他和鹰取严男差点被堵在医院电梯里，就是因为这个男人联络了日本公安。

    “该叫斯利佛瓦了吧？”琴酒冷冷笑了笑，“如果他没有问题，当然不会多想，但如果他有别的心思，这就是个警告。”

    池非迟转身拉开车门，将望远镜丢进去，“死了也好。”

    很出色的一手‘一举多得’。

    那天琴酒不在东京，他在查动物园组织的人，就在这种关头，因为这个男人差点出事，琴酒肯定不爽。

    他不是卧底的话，他也会不爽。

    基安蒂瞄了个叛徒半天，结果因为要确认那个男人背叛的情况，被琴酒要求撤退，心里也会不爽。

    按理来说，这个男人知道的不多，不需要清理，可偏偏就是这么倒霉，卡在那个时候背叛，琴酒自然觉得能清理就清理掉，大家一起‘心里痛快’，再加上，确实是个对鹰取严男的警告——

    别以为当时没事就完了，敢背叛就跑不掉！

    “一个添麻烦的家伙，处理掉省得心烦，”琴酒转身上车，突然问道，“芙兰特什么时候回去？”

    “过半个月。”池非迟道。

    “她知不知道你的身份？”

    “不知道。”

    “你自己注意一下。”

    琴酒没再说下去，开车离开。

    作为测试品，芙兰特很完美地完成了任务。

    看来他之前的猜测没错，拉克对美好的东西有破坏欲。

    简单来说，就是——

    变态，心理极度扭曲。

    不过，芙兰特没死、也是在任务完成后受伤，说明拉克会控制好自己，不会影响正事。

    他不知道拉克为什么肯定芙兰特不知道，但既然拉克肯定，那他就当是这样。

    那就更不用管了。

    ……

    池非迟留在原地，点了支烟，等鹰取严男回来，仔细琢磨了一下琴酒刚才的问题。

    啧，琴酒这个老司机不会看出了什么吧？

    虽然他和芙兰特最终什么都没发生，但他解释不清，也不用解释。

    被误会，能降低他是卧底的可能性。

    赤井秀一当初能潜伏到那种地步，就是因为赤井秀一跟组织成员‘谈感情’，让那一位觉得不太像是卧底。

    卧底会避开感情债。

    这次他和芙兰特的事也是一样。

    而且这种事，芙兰特不会往外说，他也不会，他们默认过去了，其他人更不会提。

    潜规则之所以是潜规则，就是因为大家都心里有数，但谁都不会乱说，不会乱八卦。

    就是……

    让芙兰特弄得一身伤，会显得他像个变态。

    要不还是解释一下？

    但好像真的解释不清，越解释越像狡辩。

    这个锅特别黑，特别大，特别影响形象。

    ……

    翌日。

    日式料理店水都楼。

    “那个锅，它又大又圆……”

    茂木遥史跪坐在桌前，转头颇感兴趣地跟池非迟聊天。

    “是不是还很黑？”池非迟幽幽道。

    “黑是必然的啊，中华料理会有很多炸、炒的菜式，还是用灶火，锅底确实会黑，不过卫生绝对过关，”茂木遥史低头倒茶，“你去波士顿一定要去那家店看看，就在中华街，我第一次去的时候，就在那几个大锅面前站着看了半天。”

    “顶着一定很好看吧？”池非迟端起茶杯喝茶。

    约他出来吃饭、说有事要跟他说的，就是在黄昏之馆认识的侦探。

    这个喜欢周游各国、敢招惹芝加哥黑帮、声名在外的大侦探。

    茂木遥史。

    才坐下没多久，茂木遥史一听他要去波士顿，就立刻说到了美食，不可避免地说到唐人街的中华料理，顺便科普了一下那又大又圆又黑的锅……

    这家伙是故意的吧……

    “顶着？”茂木遥史目光古怪地看了看池非迟，“池先生，你这想法很……很特别，不过说到顶着，如果你过去能赶上中华节日的话，能看到更精彩的活动，中华街会有舞龙舞狮，就是至少两个人顶着或者披着表演道具配合、模仿成狮子或者龙，很有意思。”

    “是吗？”

    池非迟的心像是被什么东西融化了一样，突然就不纠结了。

    黑锅背就背了，不管它，别影响心情。

    “是啊，我有幸看过一次，很热闹，很有气氛。”茂木遥史笑道。

    “我要是能赶上的话，一定去看看，”池非迟说了一句，又问道，“茂木先生之前在电话里说过，有事想跟我说，不知道是什么事？”

    “那个啊……”茂木遥史直视着池非迟，神色认真道，“我加入了FFF团。”

    池非迟盯着茂木遥史看了片刻，确定茂木遥史不是在开玩笑，“FFF团？”

    “对，FFF团，你上次说得像是邪恶教会一样，我就忍不住去调查了一下，”茂木遥史又笑了起来，“结果发现还真有这么一个团体，就在日本北海道境内。”

    池非迟：“……”

    侦探的好奇心真可怕。

    他就是提了一下，没想到茂木遥史居然跑去调查，而且还真查到了一个FFF团？

    “不过，池先生你真是够恶趣味的，我都已经做好了艰难斗争的准备，没想到那只是一群高中二年级的孩子，”茂木遥史无奈笑着摊手，“而且只是口号喊得吓人而已，他们根本不伤害别人。”

    “召唤兽？”池非迟试探着问道。

    “召唤兽？”茂木遥史疑惑。

    池非迟心里松了口气，看来没有什么奇奇怪怪的不科学力量乱入，“没什么，我只是觉得好奇，你为什么会加入？”

    “因为我了解过，他们也不是全是单身、不是不喜欢情侣，要是遇到真正互相喜欢的两个人，他们也很乐意撮合，”茂木遥史道，“他们只是讨厌那种在公众场合也互相喂饭、恨不得全世界知道他们是情侣的男女，正好我也讨厌那种人，所以我就加入了。”

    池非迟无话可说。

    想不到茂木遥史也是个讨厌看别人秀恩爱的人。

    “而且他们只是一群孩子，为了避免他们做出什么极端的事，也需要有人引导，”茂木遥史道，“所以我决定加入，我现在是FFF团的顾问，很多活动都需要我点头并且指挥。”

    “收服了？”池非迟问道。

    茂木遥史哈哈一笑，“当然了，我可是世界知名的大侦探啊！”

    “那你接下来打算留在日本吗？”池非迟又问道。

    茂木遥史想了想，“会留一段时间吧，那群小家伙还是很有意思的，我这些年各国跑，也累了，跟他们胡闹一段时间，就当是休息……”

    与此同时，包厢外的大门口，死神小学生又登门了……

