    远处的一座山峰上，坐落着一座九重宝塔，金光闪闪，垂落下万条瑞气。这座宝塔散发出的气息，完全和这片空间融合，甚至连接外面的大阵。

    这里，显然就是大阵空间。

    “宝塔自然而然散发出来的气息，都让我心神压抑，有种想要跪拜的感觉，这是什么级别的先天灵宝？就是玉泉府也赶不上啊！”

    “上品？极品？”

    姜凡震撼。

    “大荒禁地，相较而言，只是一个微不足道的小型禁地罢了，怎么会有这种至宝？”

    他的心灵受到了极大的冲击。

    目光一转，他看向了另一边。

    在那里，九条先天灵河汇聚一起，形成了一个湖泊。

    在湖泊中间，有个湖心岛，上面长着一棵树，上有五行神光笼罩，造化光芒冲霄，还结着一个个果子。

    “绝对是超过了九天空心果树的灵根！”

    姜凡嘴角抽搐。

    在湖边，还生长着大量的灵草，九条先天灵河两侧，也长着很多。

    “发了！”

    姜凡的呼吸，不由自主的急促。

    他腾空而起，准备飞向山顶上的宝塔，可还有百里远时，他就再也无法前进丝毫。

    被宝塔散发出来的力量，给阻挡在外。

    “无主之宝，自然而然形成的威压，都让我无法接近！”

    姜凡不但不丧气，反而狂喜。

    转过身来，想要接近湖心岛，却也无法到达。

    “都是好宝贝啊！”

    他搓了搓手，舔了舔嘴唇，最终来到了一条河流边。

    低头一看，是一株黄精。

    先天级别的黄精，虽还不入品级，却也差不了多少，功效绝对不比一颗九天空心果的功效差。

    “这是属于我的逆天机缘！”

    “既然来了，那就在这里将修为提升上去，才能纵横世间，否则，碰见金仙、太乙就要逃，还如何转战各地？”

    “修为提升上去，镇压一方，建立势力，也能更好的寻找！”

    “唉……！”

    姜凡却莫名一叹。

    念头一动，小青和小倩飞了出来，他将这里的情况讲说了一遍。

    “竟然有这样的奇迹之地，少爷，您这是大难之后必有后福啊，皇天庇佑，老天爷眷顾！”小青惊喜说道。

    “老天爷眷顾？”姜凡抬起头，瞳孔不由一缩。

    念头转动之间，他想到了最近发生的事情，尽数串联到了一起。

    返回大鸿，世界崩溃，降临到新世界，就得聚元鼎，有了初始资本。轰杀墨六，得知天蓝山脉，被逼进入，却得九天空心果树和裂空刀，修为提升；被追杀后，却巧合的误入这里，看似十年耽搁，却让自身完成了原始沉淀；这里，有一株灵根，一座宝塔，都至少是上品。

    “我的运气，未免太好了吧？”姜凡疑虑。

    “或许，还真是我运气逆天！”

    “毕竟，我连两个宇宙都能穿梭！”

    摇了摇头，压下了不好的想法。

    “少爷，有什么不妥吗？”小倩询问。

    “没有！”姜凡道，“这里的条件比什么洞天福地都要好，你们要抓紧机会，提升修为！”

    “能和少爷在一起，哪里都是圣地！”小青甜甜一笑。

    “嗯呢！”小倩狠狠点头。

    告诫一番不要去哪里，姜凡就盘坐在河流边，将先天黄精挖出来，咬了一口，就是满嘴的金黄汁液，芳香扑鼻，然后吃了大半，将剩余的一小节分成两半，扔给了两个侍女：“这里的东西不能乱吃，否则会死人的！灵液可尽数取用，其它灵物，不问我，切不可动用！”

    “是，少爷！”两个侍女分外乖巧。

    姜凡这才安心修炼。

    在这里吸收，在悟道台上修炼，他的修为一日千里。

    就连九转逆凡决也飞速的提升。

    先天灵芝，先天人参，先天朱果，先天太阳花等等，一株株的进入了姜凡的肚子中。

    不过每一种，他都留下了根，没有绝种。

    十年后，九转逆凡决修炼成功，后天元神转化成先天。

    修为没有提升，可元神力量却暴涨千倍有余。

    连带肉身都发生了可怕的变化。

    可这里的灵液，他生生的炼化了一条，吃下了一百零八种不如入的灵根，才转化完成。

    另外就是悟道台的辅助。

    “若不是这样的条件，谁能成功？”

    姜凡都不住的摇头。

    即使条件充足，若没有悟道台，想要逆转，恐怕成功几率也不到一成。其中有太多危险了，稍微不注意，就会元神崩溃而亡。

    又十年，修为提升到了玄仙之境，他脑海中的一团混沌，也开辟成了一个九千万里的巨大洞天。

    洞天？不，这已经是一个世界了！

    洞天显化，他能将其它玄仙直接压死。

    恐怖的吓人！

    再十年，九转玄功达到了第五转，相当于玄仙之境。肉身因为元神之故，也自然而然的达到了先天状态。

    从内而外，他完成了蜕变。

    三十年幽幽，也幸亏有两侍女相伴，倒也不感觉寂寞。

    “怎么样？”姜凡倒背双手，看向了两个闭关结束的侍女，询问道。

    “少爷，已经巩固了玄仙修为！”小青高兴道。

    “嗯呢！”小倩也点头，“少爷，以后我们是不是可以经常跟在您身边了？”

    “玄仙还不够，要金仙，太乙，大罗！”姜凡道，“你们也不用担心，若是境界无法提升，少爷我就和你们心神沟通，灵魂连接一起，自然而然就轻松无比！”

    “少爷~！”小青声音婉转！

    “少爷坏！”小倩脸色依然羞红。

    哈哈哈！

    姜凡大笑，腾空而起，朝着湖中心的灵根飞了过去。

    如今，随着他的修为提升，九大河流，已经只剩下七条了。不过相较诺大的湖泊，却算不了什么。

    当然，还有最重要的宝贝，那就是灵根和宝塔。

    此时飞纵而来，虽还感觉到压力和排斥，却不是那么艰难了，很快就来到了湖心岛上，落在了树下。

    这棵树十分高大，却结着三百六十五个果子，有六色，青赤黄白黑各有七十二果，最后五个，却是五种色彩完全的融合一起。

    “木青，火赤，土黄，金白，水黑，此乃五行！”

    “莫非……！”

    姜凡心头一跳，就盘坐在了树下，运转先天元神，沟通灵株。也不知是不是因为元神转变成了先天的缘故，还是足够的强大，并没有受到多少排斥，轻易的就沟通成功。

    “先天五行松针树，上品灵根！”

    姜凡大喜。

    没有任何犹豫，他心神沉入其中，开始炼化。

    用了整整五年时间，就已经成功。

    相较灵宝，灵根好炼化的多。

    这五年时间，看似炼化，也让他对五行之道的了解，达到了一个极其高深的地步。参悟灵根，修行大道，这也可以说是一种捷径！

    他头顶喷出一道仙光，演化成一个分身。

    “在五行松针树内，我已经留下了本源烙印，灵魂印记，你可以融合，成为单独的自我。”姜凡看着分身道，“上品灵根，要不要？”

    这些年，姜凡一直分出一缕意念，缓缓培养，逐渐的壮大，就是为了这一天，演化出一个独立的分身个体。

    否则，以仙元演化，毫无依凭，终究难以长久。

    这样的分身，能够在他进入吞噬星空世界时，也好有个守护。

    修为越来越强，也就越来越不安全。

    “大善！”分身点头，化作一道光芒，融入了先天五行松针树内。不一会儿功夫，树上就传出一道意念，“我要彻底融合，需要很长时间，不过树上的三百六十五个松果已经成熟，本尊可以取用。五色的五个，蕴藏着五行融合之法，本尊慎之！”

    “五行融合之法？”姜凡眼睛陡然一亮。

    他取出一些小青和小倩这些年在这里挖出的先天灵玉，炼化成一个个玉盒，手一招，松果落下，飞入玉盒中，封印在里面，可以保证灵韵丝毫不流失！

    “玄仙修为，依然不够！”

    “如今有了先天松果，那就继续突破！”

    姜凡眼中燃烧着名为野心的火焰。