    紫鳄鬼君被十八金人击伤，陆小天与项倾城两人心里多少安定了一些，毕竟紫鳄鬼君的强横，俨然已经没有敌手，好在还有秦岭大帝留下的十八金人能够克制。

    “陆小友说得不错，紫鳄鬼君很可能得到了更为久远的传承，手段频多而诡异，切不可给其喘息的机会。”项化心深以为然的点头，作为修炼上千年的老怪，他自然也是心思狠辣之辈，陆小天行事果决，倒是颇对他的胃口，对于这十八金人，项化心心里也是垂涎三尺。

    只是陆小天与项倾城始终对他保持着若有若无的一段距离，他不说暂时还没兴起这个心思，就算是有什么不好的想法，想要仓促间动手，恐怕也难以奏效。一旦对方回过神来，未能一击必杀，连紫鳄鬼君都伤在十八金人之下，之前重伤的独目魔人直接被击杀，换作是他，自然也逃不过被击杀的下场。

    甚至现在项化心也怀疑陆小天原本已经用龙骨吸走的龙元是否真的被人夺走。也许事实根本没有陆小天嘴上所说的这么简单，只是现在反应过来又能如何，项化心不由苦笑一声，他还是第一次在一个元婴修士面前有这种无力感。一片风雪之中，东方仪伸手拍出的片片巨大的雪花如同利刃一般，在空中飞旋，夹杂着惊人的厉啸声，与罗中庭斗得相当激烈。

    此时一道鬼气从冰窟内冲出。正是逃走的紫鳄鬼君，罗中庭一脸鄂然地看着紫鳄鬼君，“紫鳄道友竟然真的被那几个小辈给击败了。”

    “秦岭大帝留下来的金人十八确实非同一般，只不过现在言胜败为时尚早，等我回去之后，还有其他手段。”紫鳄鬼君捂着胸口，没有多作停留，化作一道黑光，消失于远空。

    紫鳄鬼君这边刚离开没多久，陆小天，项倾城与项化心三人也便出了冰窟。

    罗中庭收手身体往后飘飞了一段，拉开与东方仪的距离，看向陆小天道，“倒是没想到，你们竟然还真有翻盘的本事。”

    “罗前辈是否想要一条道走到黑？”陆小天径直说道。

    “不过暂时小胜一局，紫鳄鬼君不会只有这点手段，现在言胜败，为时尚早。”罗中庭摇头一笑。

    “你已经转修鬼道，可屏儿还是人族，莫非你也要屏儿与你一样不成？”项倾城眉头一皱，与罗屏儿相处了一段时间，两人关系不错，她自然是不愿意罗屏儿去修劳什子鬼道。

    “屏儿的事暂时还说不好，切莫以为赢了一阵，便能一劳永逸，一切后面再说吧。后会有期。”罗中庭摇头，金色衣袍在风中冽冽作响。声音还在空中飘荡，人已经脱离了众人的视线。

    “多谢两次出手相助，可要与我们一起回去，共商对付鬼族之事。”陆小天看向东方仪那张熟悉而陌生的脸，心里也不由感慨，也不知东方年这些年身上究竟发生了什么。

    “不用了，进攻鬼族，魔族大军之迹，妖族会从旁协助。告辞！”东方仪并没有久留的意思，风中一抹雪花飞散，东方仪也已经远去。

    “咱们也回去吧。”

    ...............

    陆小天这边还在返回的途中，紫鳄鬼君已经先行一步回到了鬼族大军拱卫的一处尸骨遍地的山岭之上。

    “鬼君大人！”绿甲骷髅与苏晴两个同时向紫鳄鬼君行礼。

    “事情进行得怎么样了？”紫鳄鬼君一抬手，劈头问道。

    “正在按照原计划吸纳足够的尸鬼之气，进度正常。”绿甲骷髅说道。

    “昊阴鬼尸的首级吸纳的鬼气也到了一半左右。”苏晴说道。

    “很好，勉强也可堪一用了。只不过事情生了些波折，可能得提前发动。”紫鳄鬼君一琢磨，伸手一挥，分别将四道鬼气缭绕的阵旗派发给苏晴与绿甲骷髅。

    “鬼君大人竟然将灭仙鬼煞阵旗给我们二人。”绿甲骷髅一副诚惶诚恐的样子道。

    “只是暂时借用给你们，日后本君自然是要收回来的。”紫鳄鬼君淡然一笑，“开启鬼元门时，可能会有一场激斗，到时候本君可能需要你们控制的阵法之力协助。事成之后，鬼元门开启，本君会将你们两个带入真正的鬼域。”

    “多谢鬼君大人。”绿甲骷髅与苏晴两人同时拜谢道。

    “退下吧。”看着绿甲骷髅与苏晴两个退下之后，面色陡然间变得阴沉起来。这一元鬼煞阵旗乃是他耗费了偌大的心血炼制而成。哪怕这两个小家伙想要将这阵法据为己有，不出一柱香的时间，他便可以将这阵旗重新夺归己用，毕竟这阵旗乃是他亲手炼制布成，里面有紫鳄鬼君种下的独特禁制。

    “晴天鬼王，鬼君大人交给咱们两人的在灭仙鬼煞阵非同小可，需要抽取天地间的鬼力化归阵法之用。动用到的鬼气非同小可，左右无事，咱们坐下来仔细探讨一番如何？”离开紫鳄鬼君所在的山头之后，绿甲骷髅忽然拦住意欲离开的苏晴道。

    “有什么好探讨的，咱们都是给鬼君大人办事，按照鬼君大人的交待办便可以了。”苏晴声音冷淡地道。

    “总得给自己留一条后路，我看此次鬼君大人冰窟之行怕是没那么顺利，看上去还受了些伤，若是他全盛之时开开启鬼元门还好，也许咱们还真能搭上他的快车前往真正的鬼域。可现在他受了伤，你就不担心鬼君大人不得已的时候，将咱们两个当了弃子？”绿甲骷髅嘿然一声道。

    “你什么意思，敢背叛鬼君。”苏晴陡然间身体一滞，眼眶中那缕磷火幽深地盯着绿甲骷髅。

    “我的意思你很清楚。只是想离开此界而已。”绿甲骷髅双手抱胸，“难道你不想？”

    “凭你的实力，敢动歪心思，鬼君大人弹指间便可灭了你。况且，你以为这阵旗，就真的能控制由心了？”苏晴冷哼道。

    “里面冥魂果的汁液，关键时将其洒在阵旗之上，除了直接触碰到阵旗之外，任何人想要以元神控制阵旗，其元神都会被这汁液所阻。使用的机会只有一次，好生把握。”绿甲骷髅一听，便知道苏晴其实已经答应了。当下扔给苏晴一只骨戒。

    苏晴接过骨戒，头也不回的转身走了。绿甲骷髅眼中露出得意的笑意。

