    她总觉得后背凉凉的，还是离远点吧。

    五分钟后。

    二号队友【mio慕甜甜】趴在草丛里：“有人。”

    【叫我giao神】进入立马战斗状态：“哪呢哪呢？”

    【mio慕甜甜】继续趴着：“二楼，窗户后面。”

    “OK。”

    【叫我giao神】先朝墙上开了一枪，果然，敌人出来反攻了。

    随后——

    “突突突突！”

    是三号【随便取个名字】开的枪。

    【叫我giao神】都惊呆了：“哥们，怎么做到的，偏这么远。”

    人家在二楼，子弹都打在了一楼的墙上。不过也好，敌方肯定认为这是菜鸟。

    不对，这就是个菜鸟。

    果然，敌方胆子大了，扛着枪出来了半个身子，打算打菜鸟。

    就是这时候了！

    【叫我giao神】用倍镜瞄准，一枪过去：“突！”

    她一枪狙爆了对方的头。

    和刚才打墙的那位形成了如此鲜明的对比。

    “我去！”一直没说话4号出声了，“可以啊妹子。”

    【叫我giao神】十分坦然地接受了来自队友的夸奖：“一般一般，绝地第三。”

    四号大哥【安狗子暴打狗子】突然发觉：“你声音好像一个人。”

    【叫我giao神】：“是不是很像赢赢给狗子拜年？”

    【安狗子暴打狗子】：“特别像，尤其是你刚刚那句，你不会真是她吧？”

    “我不是，我没有，你瞎说。”【叫我giao神】三连否认。

    戎黎戴着耳机，有点烦队友不好好打游戏：“要跑毒了。”

    舔完包后，四只一起跑毒。

    【mio慕甜甜】在最后面：“咱们后面有人。”

    因为是在医院，戎黎把声音压得很低：“上车。”

    三个队友都上了车，戎黎开车。

    “我先打个药——”【叫我giao神】药还没打完，车子就晃起来了，“诶诶诶，稳住稳住！”

    车子在坡上歪歪扭扭，那叫一个惊心动魄。

    四号大哥激动得嗓子都破音了：“快往左开啊啊啊啊啊！”

    “咣。”

    车翻了……

    四只都挂了。

    “三号大哥啊，小妹真心劝您一句，”【叫我giao神】深呼吸，忍住一肚子骂人的骚话，“换个游戏玩吧，这个游戏它不适合你，它不香，它不配！”

    三号大哥直接退出去了。

    【叫我giao神】真名：徐赢赢。

    两把游戏下来，她感觉自己要快要中风，扶着后颈：“哎呦喂，我的血压。”

    这时，门外响起一声河东狮吼。

    “徐赢赢！”门被人一脚踹开，是徐赢赢的母亲大人张女士，张女士是一位在家都珠光宝气的富太太，“刚把你电脑扔了，你就用手机玩，等徐檀兮继承了家产，你就跟游戏过去吧！”

    跟游戏过啊……

    徐赢赢乐颠颠地再开了一局：“好嘞！谢谢您嘞！”

    张女士前几天刚打了肉毒，脸要被气歪，她扶着后颈：“哎呦喂，我的血压。”她回头冲楼下喊，“徐仲清！还不来管管你的不孝女！”

    提一嘴，徐仲清是徐檀兮的二叔。

    徐檀兮从病房出来的时候，刚好看见戎黎踢了椅子一脚。

    “怎么了？”

    戎黎退了游戏：“没什么。”

    落地成盒了。

    他问徐檀兮：“你会打游戏吗？”

    徐檀兮摇头，往电梯口那边走：“我没有玩过。”

    戎黎走在前面，心情颇好：“等你以后想玩了，我教你。”他愿意把他的枪和子弹都给她。

    “好。”

    徐檀兮知道戎黎很喜欢打游戏，程及经常提起，她也没有多想，顺口提道：“我堂妹是游戏主播，她很厉害，要不要我介绍你们认识？你可以找她带你。”

    戎黎转过身来，面向她，死亡凝视：“我不需要人带。”

    徐檀兮：“……”

    她又知道了一件关于他的事：不可以说他游戏打得不好，他会不高兴。

    徐檀兮生硬地转移话题：“你晚上睡哪？”

    戎黎略作思考后，侧着头，目不转睛地看她：“你睡哪？”

    徐檀兮把目光移开。

    戎黎偏追着她看：“你脸怎么红了？”他用手背碰了碰她的脸颊，明知故问，“你在想什么？”

    徐檀兮转过脸去不看他，耳尖红红，小声地反驳：“没有想什么。”

    电梯门开，戎黎先进去了，见徐檀兮还站着不动，他出去，拉着她手，把她捎上：“想吧，是我就成。”

    徐檀兮：“……”

    她现在才发现，戎黎有一点点坏。

    “你住哪？”戎黎按了一楼。

    徐檀兮说：“麓湖湾，离这里不远。”

    “你家附近有没有酒店？”他很直白，捅破了窗户纸之后，就从来不掩饰，想要什么、渴求什么，他都明明白白地摊开来，让她知道，“我不想离你太远。”

    他目光所及都是她，一句坦白，胜却了很多情话。

    徐檀兮含羞地点头：“有的。”

    “我住酒店，你帮我挑一个离你近的。”

    她说好，心软得不成样子。

    电梯门刚好打开，在戎黎说出这句话的时候：“徐檀兮，我什么时候可以住你家？”

    外面的小护士就挺突然的，挺尴尬的：“徐医生，嘿嘿。”

    徐檀兮点头回应了小护士，红着脸把戎黎拉走。

    戎黎心情好得很，盯着被徐檀兮拉住的手，看了又看，嘴角高高地挂着：“在一起之后可以吗？”

    徐檀兮松开手，闷着头心想，他不止一点点坏。

    他问得一本正经，却又像在逗她：“还是要等结婚之后？”

    徐檀兮脸红了个透，不好意思再说这个，她打住：“关关呢？你不回去他怎么办？”

    戎黎现在没有心思管那个胖团子：“在他姑姑家。”

    “我可能还要待几天再回去。”徐檀兮问他，“你要不要先回镇里？”

    戎黎不作任何考虑：“不要。”

    雪已经停了，外面华灯初上，处处银白。

    他们去吃了晚饭，然后戎黎在离她家最近的酒店订了房间，之后才送徐檀兮回家。从酒店到麓湖湾走路只要十几分钟，不过戎黎看不清夜路，两人打车去的。

    门卫认得徐檀兮，让司机师傅把车开了进去。

    师傅问：“车你们还坐不坐？”

    “麻烦您等一下。”戎黎先下车，把徐檀兮送到了七栋楼下：“家里有没有其他人？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    我不玩游戏，游戏的部分不知道有没有bug，如果有，请温柔指出。

    以后的更新时间：早上八点半一更，下午六点二更。

    今天是顾四千五：要月票票～

