    这齐大人名叫齐民辉，靠着祖产巴结上太子，三年前在京兆府谋了个五品官，可命不大好，碰上了一个刚直的顶头上司，便一直夹着尾巴做人！

    沈千伊忽然发现，这固王妃的头衔还真不是一般的好用，瞧瞧沈梓熙那脸色跟吃了大便一样，胸口上下起伏，貌似气的不轻！

    话说，估计就算是寒王妃，沈梓熙都不一定能放在眼里！

    “太子妃，小妹也不是不讲人情的，倘若你真的喜欢这铺子，小妹可以卖给你啊，咱是自家姐妹，回头给你打个折，你看如何？毕竟，这事说大不大说小也不小，要是弄的满城皆知太子妃强占妹妹的产业，这话好说可不好听啊，您说是吧？”

    “噗！”一直看热闹的某位白衣男子，直接喷了！

    “沈千伊，你别欺人太甚！”沈梓熙因她的话，已经气的满面通红，这个从没有放在眼里的废物，却没有想到，竟是这般的巧舌如簧，真是打自己个措手不及！

    “欺人太甚？太子妃，到底是谁欺人太甚？满京城的人，哪个不知这带‘萱’字的铺子我母亲的，是我欺人太甚吗？若不是太子妃自己承认这铺子是你的，我会要你说个清楚吗？”沈千伊说完了话便面向店门口。

    此时，当铺门口已汇集了许多看热闹的百姓，实在是太子妃出场太过华丽，想不引人注目都难。

    而这最后的一句话，正好堵住沈梓熙想改口的心！

    翠竹在心里对着沈千伊竖起了大拇指，主子就是主子，瞧这情煽的，生怕别人不知道她受了极大的委屈似的，厉害！

    而这时，沈千伊却伸手掐了她一把，把她掐的呲牙咧嘴，倒是明白主子的意思，悄悄的退了出去！

    唔，她得上场去配合她主子才是！

    看着沈千伊，门口众人似乎就想到今天一大清早从相府传出的消息，看来，这沈二小姐在沈府活的不是一般的艰难啊，真是个可怜人啊！

    突然一声不大的疑问从人群中传出，“都说这沈二小姐是个废物，可看样子倒不像啊？”

    “唉，高门大户，什么勾当没有啊……”

    “那楚氏看着端庄大气，没想到心肠这么黑……”

    “何止是黑啊，简直就是恶毒！可怜这二小姐孤身一人怎么能对付得了这么多的豺狼虎豹啊……”

    ……

    一句又一句的议论，听的沈梓熙想撕了他们的嘴，她真是后悔，当初为何不把铺名改了！

    再看沈千伊，此时她眼圈通红，跟个受气的小媳妇一般，倒是博取了众人的好感。

    于是人群中又传来一句，“快点将二小姐的产业还给她……”

    顿时人群沸腾了。

    “别以为你是太子妃就可以明抢，太不要脸了……”

    “二小姐，说不定不只是这一间铺子被太子妃抢了呢，你可得把眼睛擦亮点，早些将雅萱小姐的产业拿回来……”

    “就是，当年雅萱小姐可是常常周济咱们这些穷人呢，好人啊！”

    “好人的铺子可不是你能抢的，还铺子……”

    “还铺子……还铺子……还铺子……”

    一时间门口众人竟然齐齐的喊了起来，沈梓熙的脸都快要滴血了，对着那齐大人直眨眼，那齐大人也才反应过来，急忙招乎着一众衙差去赶人！

    “沈千伊，你好样的！”这几个字，几乎是从沈梓熙牙缝里蹦出来的一样。

    沈千伊勾唇一笑，送给她一个平静的眼神。

    所谓不鸣则已，一鸣惊人，估计也就是她沈千伊了，不但借此事，揭翻众人对她废物的印象，更是将楚惠蕊母女推上了风头，至少，众人在议论她的时候，可就带上了那一直装腔作势的女人了！

    当铺门外汇集的人群被衙差驱散，人群背后却走出一对主仆，他们一身黑衣，一张轮椅，一道狰狞的疤痕，瞬间让所有的人都禀住了呼吸，一动不动！

    突来的安静让沈千伊挑了挑眉角，看到那一身黑色锦衣的男人，她的眼睛倏的一亮，金子啊！

    慕凌天只觉得一阵毛骨悚然，可目光却艰定的放在沈千伊的身上，径直来到她的身边！

    哪怕一句话没有说，可那种保护之势却是一目了然！随后撇了一眼齐大人，便再没有动作！

    众人回神，忙跪了下去，“见过固王！”

    “下下下下官见过固王！”齐民辉那心顿时提到了嗓子眼儿，垂头跟着也跪了下去，冷汗涔涔。

    虽说这十年固王未踏入朝堂半步，可原本高傲不将任何人放在眼里的固王，据说如今是性情阴郁，杀人如麻。

    众人皆说，固王是因为身残而毁，从而心里开始变.态了，看到美的事物，通常会不则手段地摧残，直接比他还丑他才放手！

    而齐民辉之所以吓的这般德行，那是因为他觉得他比固王好看，生怕固王嫉妒而直接灭了他！

    跟在慕凌天身后进来的，还有一位官员，他一身三品官服，一脸正气，正是上都城的父母官，京兆尹赵权赵大人！

    “不知道是什么案子，让齐大人连汇报的时间都没有，就带人跑来了？”赵权刚正不阿地说道。

    “赵赵赵赵赵大人？”齐民辉今天的运气不好，不但碰到固王连他的顶头上司也碰到了，而这赵权，油盐不进，可以说是他未来仕途上的绊脚石，可惜，他搬不倒他！！！

    “见过太子妃！”赵权未理齐民辉，对着沈梓熙行了一礼，至于沈千伊，他只是点了个头，毕竟，沈千伊还没有嫁于固王，身份上也不过就是一个大家的小姐！

    沈梓熙双拳紧紧地握着，她怎么也没有想到，本是一件小小的事情，却弄到如今进退两难的地步！

    “哈，赵大人，又见面了啊，好巧，呀，固王，太子妃，小的有礼了！”

    这时，那一直看戏的隋澈，一手捏着他的扇子，一手抓着一只通般翠绿的玉箫，就晃荡过来了！

    “二公子！”赵权看到他，眉头皱了一下，似乎对此人不太感冒啊！

    “嘿，赵老哥，你别一看到小弟就鼻子不是鼻子，脸不是脸的啊……哈哈……那个啥，你问案子是吧，我知道，我从头到尾都看的明白……”见某人给了他一记眼刀，隋澈摸摸鼻子转移了话题！

