
不过想到玲珑的那张娃娃脸，别说，不管是长相还是性格，她本来就像个没长大的孩子。

这么冒冒失失的样子和以前还是这么像，真的是很可爱呢。

林晓笑的斯文尔雅，眼里闪烁的却是属于恶魔一般的笑意。

对于这场游戏比起以前，刺激的程度更甚，他很喜欢也很满意。

希望她的小爪子不会让他失望。

【世】木木萧：星辰璀璨，我最亲爱的女神，你这是答应了要嫁给我，和我相约情定燕城的意思吗？哎呦好讨厌，人家好羞涩，你这样直接我会不好意思的啦~~

带着一张斯文的脸修长的手指打出这么不符的话，林晓却一脸平常的淡定表情，为了逗那只可爱的小猫，节操什么的，偶尔掉掉也无妨。

【世】星辰璀璨：请问我是看到了什么，（捂嘴）（捂嘴）请问你是猴子派来的逗比吗？约你妹啊，情定你妹啊，快过来给老娘送死！赶紧来，马不停蹄的来！小短腿跑起来！

气到不行的玲珑能打出这些话，她摸着自己的良心保证这绝对是自己的上限了。

曾经她也是一个不说脏话的三好青年，只是自从接触了网游，不好意思，那些已经成了过去式。

要在网游混，哪能不会飙这么几句朗朗上口骂人不带脏字的话，要不到系统都拿你没办法的境界，都不好意思说自己是混网游的大神好吗？

想当年她和天荒混迹于各种眼红，各种羡慕嫉妒恨中，每天听到的话有奉承的，自然也就有夹枪带棍的。

渐渐的玲珑也学会了不少有意思的话。

只是如今也差不多全忘了，现在说的这些不过是九牛一毛。

现在的不过是与时俱进跟随大众潮流算了。

林晓看到这些话笑意忍不住更深了许多，这就是他看上的那只小猫。

看似温和无害，实际上惹毛了她不仅会炸毛还会伸出爪子来抓人！

自己没有妹妹，表妹的话倒是有一个玲珑视为偶像崇拜不已的叶清清。

但还没有把人拿下之前林晓是不会把他和清清的关系说出去的，这样一来就不好玩了啊。

【世】木木萧：宝贝，我知道你是不好意思害羞了。放心吧，大家都是成年人了，会理解我们的。你要相信也要知道，爱我，就勇敢大声的说出来好吗？

就连林晓也差点忍不住恶寒，天知道他是需要多大的勇气才打出这些字。

明明一个一个字都很正常，组合在一起之后感觉完全不一样。

不得不佩服汉语文化的博大精深。

以后要是玲珑知道了他的身份，他要怎么圆场？

还有许诺和清清表妹一定会笑话他的吧......

林晓仿佛已经看到了自己悲惨的以后。

可逗她是他的乐趣，根本就停不下来啊。

玲珑更是不由自主打了一个寒颤，她都有点不敢接话了。

天啊，怎么会有这么猥琐的人，人物装扮猥琐也就算了，能说出这么一番话也真是天下无敌了。

绝对是真正的脸皮够厚啊。

但玲珑的沉默倒真让一众不明真相的群众认为她这是真的不好意思了。

至于星辰的现实身份在游戏里有时是可以忽略不计的。

【世】公子不言不语：天啊，这是赤果果的虐狗吗

【世】追风的沙：表示身为单身狗的我受到了一万点真实伤害

【世】陌路人莫凉心：有人喜欢狗吗？单身的那种，有人喜欢的话请联系我直接带走，没人的话我就继续潜水了

【世】凹凸曼：还好还好，除了我的天荒女神秀恩爱我受不了其他的你们请随意，继续哈。

【世】西红柿：我亲爱的老大已经很久没出现了......（流泪）

【世】可爱的番茄酱：老公你是不是又欠揍了，给我下世界！

【世】西红柿：遵命，老婆！

......

看着世界玲珑的心都要凉了，天啊，他们到底从哪里看出来他们是在打情骂俏了？

她是在很严肃的宣战宣战好吗？

这么严肃的问题你们为什么看不到，居然被那个猥琐的人带跑了，为什么啊为什么？

只可惜没人听到玲珑心里欲哭无泪的呐喊。

【世】彼岸花开：木木萧，你是不是个男人，是男人的就不该偷袭我们星辰。废话少说，做人就要敢做敢当，速来燕城让星辰砍个百来次再来说告白的事情！

玲珑看得热泪盈眶，只不过这次是感动的。

帮主大人真是天大的好银，呜呜，帮她澄清清白的同时还不忘把杀人的福利留给她，真的好感动啊！

【世】多行不益活得久：哥们儿，连星辰大人都敢偷袭，我同情你。

【世】姑娘姓姑：胆子真是不小啊，星辰大人上，砍死他，我们支持你！

【世】风流邪少不下流：不得不冒个泡，以示在下对仁兄的敬佩之情。

【世】勇敢的心：木木萧就冲你有这胆量，哥决定顶你不解释。

【世】勇敢的肝：老大霸气

……

不是只有星辰璀璨是PK狂人，实际上喜欢混迹于战场的玩家大神比比皆是。

玲珑的星辰璀璨有这么大的名气除了操作装备，最让人不得不佩服是她的耐心和毅力。

每个号都是从新人爬上来的，星辰璀璨最开始出现在战场上的时候，除了一身高级装备看起来也不是什么不能惹的大神。

加上她是个新出现的号，一开始在战场没少被人欺负。

甚至有一些装备操作跟不上她的人，利用等级压制没少偷袭她。

但很快他们就为了他们的愚蠢付出了说起来都是泪的代价。

谁都没想到第二天星辰璀璨买了大把的经验丹吃到了满级。

然后准备了无数个定位天眼和PK传送卡，看着自己录制下的战场视频把一个一个偷袭她的人一个不剩的全都砍了回去！

无论是经验丹，定位天眼还是PK传送卡，这里东西可一点都不便宜！

单个兑换成RMB也在百元之上。

别看90到100的等级跨越不大，但谁不知道越到后面越难升级。

怕是除了玲珑她自己谁也不知道她买了多少的经验丹。

定位天眼更肉疼，一次性消耗用品，价格却要150的rmb。

好处和用处就是可以输入自己想要找的玩家的具**置。

再搭配变态的PK传送卡，那简直就是恶梦一般的存在。

PK传送卡这个东西，在很多玩家眼里就是鸡肋。

顾名思义，对其他玩家使用后就会转至PK状态，输赢结果和在战场上的pk并无出入。

小小的好处就是无人干扰，更没办法偷袭。

但价位摆在那里，谁愿意花这么多钱买这个消耗性用品，根本就划不来。

毕竟有战场地图，pk本来也就有输有赢，不管是凭着运气还是用了手段，能拿到人头就是本事。

这本来是大家心照不宣的事情，但到了玲珑这里，是她绝对接受不了也容忍不了的禁忌。

pkpk，玩的就是心跳和刺激，拼的就是操作手速和微意识。

要打就该堂堂正正的打一次，就算是输她也玩的开心。

你要和她来那些什么偷袭的手段，实在不好意思，她骗不了自己，也做不到甘拜下风！

对他人使用pk传送卡结束之后也会有一个小小的系统公告，一开始大家都没意思到有什么不对。

但那么频繁的有人使用，甚至基本上都是同一个人在赢的时候谁都看出来事情没那么简单。

如果你要说可以躲到副本里不出来，星辰璀璨不就拿人家没办法了吗？

那么不好意思，定位天眼加上传送卡一起使用的话就有强制传送的作用。

别说你是在下副本打boss了，就是在结婚进洞房也没有用！

除非一直不上号，否则一旦使用就会立即生效。

要真的做到一直不上号的人能有几个？

因为这两样东西买的人很少，买来同时使用的人就更少了，所以很多人都不知道会有这么变态的效果。

而玲珑怎么会知道自然是天茺亲口告诉她的。

让玲珑惋惜的是，这个pk传送卡只能对每个玩家使用一次，不然那才真的是好玩呢，这样的话她也就不用下战场了多方便多美好的事情。

可惜，现实就是这么残酷。

这么多人莫名其妙的被强制pk，还是一个看上去只有钱多到没地方花的新人号，星辰璀璨激起了民怒，世界上自然骂声不断。

但是玲珑早就经历过了被各种骂，各种抹黑的辉煌历史，所以那些偷袭过她的人越是骂她就越是开心。

骂得再多她也不会受到什么实际伤害，喇叭多的就让他们骂去呗。

因为天茺的离开正心烦着，也没地方发泄的玲珑难得腹黑阴险了一回。

谁也不知道电脑前的她无聊到把刷喇叭的ID，刷的主要内容甚至还有次数列了一张清单下来。

然后趁着大家刷得愉快的时候闲着没事就转地图，只要是遇到的名单上的人二话不多说先砍了再说。

砍完一次还不够，不差点把人逼下线绝对不罢休的既视感。

就算把人叫过来帮忙用处也不大，因为片刻都没有停留过的击杀叫多少人都无济于事，只会造成地图的爆满，再严重一些就会卡图。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966584"  chaptername="第101章  强制pk">加入书签</a>
</div>
