 秦立本来就有点小烦躁呢。

此刻一听到杨天这话，顿时就不乐意了，停下手中的笔，抬起头刮了杨天一眼，道：“你这家伙是这么当助手的？

我让你来当助手，不是让你来指手画脚、告诉我怎么治病的！”

一旁的宋扬也站出来，跟腔嘲讽道：“没错，杨天你也不撒泡尿照照自己，你有什么资格对秦医生指指点点？

人家可是咱们医院的金牌医师，诊断过的病人比你见过的都多，你也真是不自量力！”

杨天压根没搭理宋扬，不卑不亢道：“这位病人的病情描述明显还没有说完，还是让他讲述情绪，再做定夺吧。

不然出现误诊情况的话，就麻烦了。”

“误诊？”

秦立嗤之以鼻，道，“你居然怀疑我会误诊？

你也不去问问医院里的其他人，谁不知道我的误诊率是最低的？

要不然你以为这些病人为什么会这么信任我，排着队来让我给他们治病？”

一旁的病人家属们听到这话，也觉得很有道理。

毕竟他们之前都是听说了这位金牌医师的名号，才专程找来的。

现在，一边是一个看上去普普通通的小年轻，一边是名声在外的金牌医师，该信任谁，根本没什么疑问。

“秦医生说得没错，我们都听说过他的名号，专程来找他的。

小伙子你就别碍手碍脚了。”

“就是就是！秦医生，快开单子吧，我们家老爷子一直难受着呢，您早点帮他看好吧。”

“对啊，秦医生快开单子，别管这小子了。

我们还赶着去做检查呢！”

……家属们都帮秦立说话，纷纷教训起了杨天。

杨天身旁，楚依依也轻轻扯了扯他的袖子，小声道：“别冲动啊杨天，咱们只是助手而已，不可以顶撞秦医生的。”

杨天看了看这些人的反应，只能无奈地耸了耸肩。

他只是作为一个懂医术的人，不想看着一位病人有被误诊的风险而已。

既然病人的家人都这般表现，他自然也没什么好说的了。

“行，我不说话了。”

杨天道。

秦立瞥了他一眼，道：“也没人让你说话。

你就乖乖在一旁学着就行了。

有多大本事自己掂量掂量，说话别不过脑子。”

他低下头把单子开好，递给病人家属。

病人家属接过单子，便火急火燎地推着病人去做检查去了。

秦立又继续接诊下一位病人。

大概……又接诊完两个病人之后，这位老人和家属们便拿着检查结果过来了。

“秦医生，这是结果，您看看怎么样？”

秦立一伸手，接过检查结果，看了几秒钟，微微蹙了蹙眉。

病人家属们见状，心中都担忧起来。

一人问道：“医生，怎么了？

很严重吗？”

秦立摇了摇头，道：“不，恰恰相反，比我预想地还要轻。

只是支气管炎突发而已，加上一点肝病，不严重，我开点镇痛消炎的药，呃……就阿司匹林吧，再配点治肝病的药，吃上两周，应该就差不多了。”

病人家属们一听到这话，都露出几分惊喜的神色。

“是吗？

就只是支气管炎？”

“原来并不是什么严重的病啊，吓死我了……”“还是秦医生离开啊。

之前我们找了好几家医院，都一直确诊不了，那些医生都说病情不对什么的。

没想到秦医生您一下子就诊断出来了，真是太厉害了！”

“是啊，还是秦医生靠谱啊，这么快就能诊断出老爷子的病。

这下老爷子总算可以不在遭罪了。”

……家属们都感激、称赞起秦立来。

秦立傲然笑了笑，道：“这位老人年纪大了，有三高也很正常，加上肝部出了点小问题，诊断起来的确有些麻烦，先前那些医生诊断不了倒也正常。

不过到我手里，自然不成问题。

你们只要按时给老人吃我开的药，一周之内肯定就能有所缓解，两周之内他……”“他就归西了。”

一旁忽然传来一道声音，接上了他的话。

这话一出……整个诊室里的气氛都僵了一下。

随后……众人的神色都变了。

尤其是病人家属们，转头一看，发现说话的是杨天，顿时脸色都阴沉了下来，怒气冲冲地开口了。

“你这小子会不会说话啊！什么归西了，我们老爷子福大命大，肯定长命百岁的好不好！”

“这什么人啊！打扰治病也就不说了，还说这种不吉利的话，真是没教养！”

“就是就是，这医院也真是的，怎么会让这种人来当医生啊？

这不是害人吗！”

……家属们显然都很是生气。

秦立也再一次用凌厉的眼神看向了杨天，冷声道：“杨天！你到底还有没有完？

医院安排你们来做助手，不是让你们来捣乱的！你再这样胡言乱语，别怪我告诉领导，让他们给你处分！”

这一次，杨天并没有保持沉默了。

因为……这次可是真得人命关天了。

他摊了摊手，道：“不好意思，我没有捣乱，也没有胡言乱语，我说的都是事实。

这病人若是吃了你的药，别说两周了，三天之内，绝对出大事。”

秦立一听到这话，简直都要忍不住笑出声了。

“呵呵！”

他不屑地冷哼了一声，道，“还说你不是在胡说八道？

这位病人就是支气管炎而已，别说吃我的药了，就算不吃药，短时间内也不会有什么事。

你倒是说说，他会出什么大事？”

杨天淡然看着秦立，道：“没错，他不吃你的药，短时间内的确不会有什么事，但就是因为吃你开的药，他一定会出事。

因为他得的，压根儿就不是支气管炎，而是哮喘！”

病人家属们一听这话，都是一惊。

哮喘？

这……可是很严重的病啊！而秦立，却是胸有成竹，傲然冷笑，脸上没有丝毫惊讶或是疑惑。

他冷笑着看着杨天，道：“不错，不错，你还能看出这位病人有哮喘的症状，也还算有一点点医学基础。

可，仅仅是这样，你就敢站出来质疑我的诊断，真得很可笑，很自不量力！”

他将手中的一份检查报告拿起来，摔到杨天面前。

 