    “不对劲啊，远处那堆成山的是什么？”

    很快，等靠近后一群人面色微变。

    哪怕炸灵珠的力量再强大，也不至于一下子将这个黄泉鲎的老巢给一窝端了吧？

    他们加快速度，落地之后，原本喜气洋洋的表情顿时变的比吃了苍蝇还要难看。

    “都……都死了？”

    “这是谁干的！”

    一猎杀弟子怒吼。

    这一次没有交差回去，可想而知将会面对那夏侯宗如可怕的怒火。

    “这里一共死了二十三头黄泉鲎，并且有些黄泉鲎几乎是快要达到凡圣境八重天的境界。

    想要将之全部灭杀，这样只有两种可能。

    一个就是灭杀这群东西的人实力应该在凡圣境九重天！亦或是有其他的势力也来到了黄泉平原，并且组织起来在我来之前掠夺了这里的兽巢。”

    一人分析道。

    后者并非不可能。

    因为在这黄泉平原内可不仅仅只有他们天星学府。

    那时候涌入此地的人很多，只不过天星学府占着势大抢占了一处绝佳的地方进行开路。

    而其他一些散修亦或是小势力选择了进入黄泉平原内积蓄妖元。

    两者之间看似差距不大，而天星学府一旦将路开启，那就意味着之后就可以让更多人从这一条开辟出来的路进入其中。

    这一点是小势力以及散修所无法企及的。

    散修与小势力收集到足够多的妖元撑死了只能够让自己等少部分人闯过那片黑魔窟与黄泉平原的边界而已。

    “这里的打斗痕迹并不密集，而且清一色都是几招内解决了这些黄泉鲎。

    看上去应该只是一个人。”

    有人道。

    所有猎杀弟子立马安静了。

    单枪匹马将二十三头黄泉鲎全部解决了！这是什么实力？

    就算是凡圣境九重天也不可能在那么短时间内做到如此地步！“难道是第九圣榜的高手路过这里了？”

    “如果是第九圣榜的高手靠近，那这件事情非同小可，必须要去通报夏侯师兄他们！”

    “走！”

    两百多号猎杀弟子空手而归。

    远在此地三百里开外，姜空寻觅了一处远离风穴的地界原地坐下，将胜利果实给拿了出来。

    二十三道黄泉鲎的鲜血，这已经相当于将百兽血海丹完成了四分之一！将炼制丹药的原料取出，姜空开始淬炼起来。

    以药圣指提炼出黄泉鲎精血的精华，将之糅合入灵药的药液，一团如同血色琉璃般的水珠悬浮在大荒万灵鼎内。

    随着药圣指的修炼加深，他对于精华的提炼越发的娴熟且浪费的量越来越少。

    这让姜空对于药圣指这一门秘法越来越感兴趣。

    现在还仅仅是第一层的药圣指罢了，之后若是能够得到全部，岂不是可以随手捏出丹药？

    随手捏造一枚圣丹，这简直是一种神乎其技，完全可以不依靠丹鼎来炼药了。

    当然，丹鼎的存在还是很重要的，丹鼎之火的温养效果是无法代替的。

    在火种温养越久的丹药，丹成之后的品质越高，甚至是完全可以超出原先的品质，进阶到更高一层的地步！姜空在火月圣朝读了一些丹药史，其中不免提到过这种事情。

    在一些药圣甚至是药主药圣王等等墓穴内，一些丹药完全将圣火的力量吸收殆尽，品阶从天圣级别提升到圣王的都有！圣王丹那是一个极为独特的品阶，堪称是圣尊级无上道丹之下最强丹药！至于圣尊级上的丹药已经不能够称之为丹药了，每一颗都蕴含着道力，故也被称之为道丹。

    圣王丹是道丹之下第一丹，是象征着圣丹最高的品质！姜空炼制的时候顺眼看了一下那三合一圣丹。

    那一枚三合一圣丹已经在其中温养了很久，丹药早已经凝聚成功，只不过姜空一直让他吸收先灵兵火与紫龙天火的力量，让它变的更强。

    “嗯？

    又壮大了吗？”

    看三合一圣丹的时候，他顺势见到了先灵兵火的大小。

    较之之前，先灵兵火似乎更大了，而同样紫龙天火弱了三分，这是被先灵兵火抽取了一部分力量的征兆。

    “看来我得早点找到一些宝物来镇压了。”

    异变来的比姜空想象要快很多。

    没有继续关注先灵兵火与紫龙天火，姜空继续炼制百兽血海丹。

    不多久，一枚拇指大小的血色丹药悬浮在他面前。

    一条弯弯的血环在百兽血海丹边上不断耀动着，闪烁着光芒。

    之后他只需要继续向这个雏形丹药里注入鲜血就可以了，等到积累一百道精血之后，百兽血海丹就会迎来最后的蜕变。

    剩下的黄泉鲎妖元被他吸收一空，以及那毒囊的毒药也被姜空稍作利用了一下。

    

