    炮声渐稀，弥漫的硝烟渐渐散去，但敲打大地的铁蹄依旧震耳欲聋。

    在尝试歼灭安森和第一列兵团失败并且付出不小的代价后，帝国骑兵们迅速转变思路，开始用分散包围的方式，发动骚扰式突袭。

    如果是克洛维王国的正规军团，肯定是一边拼命固守阵地，同时迅速和周围部队集结，完成对敌人的包围；靠着防御工事，多面火力和炮火支援迫使敌人溃散。

    但很可惜，雷鸣堡征召军是一个杂牌的不能更杂牌的杂牌——几乎在接战的瞬间，整个前沿阵地就是一触即溃！

    面对被炮火横扫一空的防御工事，本就毫无斗志的征召军士兵们一部分只敢蜷缩着躲在战壕里，惊惶不安的等待着长官的命令；更多的干脆一枪不放，连像样的反抗都没有就溃散了。

    更糟的是因为整个围攻阵地是连在一起的，每一处的溃散都不可避免的产生联动效应：巩固阵地的一线军队溃散，军官逃命，导致后排的士兵和军队失去联络，更不知道该听谁的命令，陷入一片茫然。

    虽然还有不少军官知道丢失阵地的可怕后果，拼命的收拢溃败的军队想要保住阵地；但各自为战的军队既没有实力，更没有勇气面对兵力和自己接近，随时能组织起冲锋的帝国骑兵。

    这些极少数，连一个满编连队都凑不齐的家伙们可没有安森的运气；几轮齐射之后，就被迅速集结起优势兵力的帝国骑兵围歼。

    原本只是前沿阵地被击溃，但随着越来越多的军队被裹挟着一起朝后方逃命，逐渐朝着全面溃散愈演愈烈，看似牢固的阵地成片成片的失守。

    幸好在第一列兵团身上吃了亏的帝国骑兵们，不再尝试着歼灭溃散的征召军，只在一次接触后转而用半回旋射击的方式不断袭扰，打击征召军的士气。

    同时这些骑兵们也很清楚自己的劣势，知道眼前的胜利只是暂时的，双方的兵力对比十分悬殊，不敢在地形复杂的围攻阵地上过多滞留…总算是没让“炮垒争夺战”再次上演一回。

    即便如此，阵地被撕扯的四分五裂的雷鸣堡征召军，耗费了大量资源和时间，好不容易搭建起来的防御体系被还是被摧残一空。

    虽然这种纸糊一样的防御体系，就算被彻底撕烂了好像也没什么值得可惜的；但万一被雷鸣堡里的帝国军察觉，借着势头一举击垮整个征召军，那就不是枪毙一个团长能解决的问题了。

    于是顾不得还有大量军队没来及撤退，路德维希·弗朗茨果断下令直接对失守阵地展开炮击；同时率领着掷弹兵团的罗曼中校，和上次一样收拢溃散下来的军队，重新组织反攻。

    尽管征召军士气低下，更是谈不上任何的战斗意志，但靠着督战队和数量优势，总算是维持住了不断推进的兵线，逼迫着帝国骑兵“节节败退”。

    不过也就仅此而已了。

    即便靠着绝对的数量优势和步兵火力，勉强击退了帝国骑兵的骚扰袭击，可征召军依然是单方面挨打的命——炮兵火力被要塞完全压制，仅有的轻骑兵连在帝国骑兵面前连牵制都办不到，冲上去就是送死。

    战斗总共持续了一个多小时，最终以征召军重新控制阵地，在付出了差不多三四百人的伤亡后，目送着来回冲杀的帝国骑兵们扬长而去，撤回要塞宣告战斗结束。

    ………………

    “…初步判断，敌人此次行动目的在于打击无妨士气，并摧毁前沿防御工事以阻碍对要塞的包围行动……”

    “…阵亡一百六十五人，重伤一百七十二人，轻伤二百八十六人；第二和第三列兵团受到重创，需要尽快补员才能恢复战斗力；前沿阵地的防御工事几乎全部被毁，不少物资被掩埋在废墟下，需要尽快加派人手挖掘……”

    站在沙盘前，罗曼中校望着面色难看至极点的准将，用尽可能平稳的语气汇报着结果——即便这并不能改变任何事情。

    双肘放在桌上的路德维希，托着下巴的十指微微颤抖，苍白的手背上青筋暴露。

    不知过了多久，停止回报罗曼一丝不苟的将清单放在桌上；没有离开，而是如雕塑般站在原地，默默注视着准将。

    又过了一会儿，路德维希眨了眨酸涩的眼睛，望向罗曼：

    “要多久？”

    “十天之内，前沿阵地和炮垒就能大致完工。”罗曼不假思索道：

    “届时我们有两座炮垒，至少短时间内，可以对城门处的帝国守军实施炮火压制；如果一切如安森·巴赫计划的那样，那……”

    “那也就是说十二、不！十一天后，我们就可以对雷鸣堡发起总攻！”

    略带嘶哑的低吼，在安静的营帐内回荡，消散。

    没等到想象中答复的路德维希挑起目光，冷漠的盯着依旧面不改色的挚友。

    “你不同意？”

    “是的。”

    “……给我个理由。”

    “属下从未想过自己会这么答复您，但安森·巴赫说的没错。”仅犹豫了一瞬间，面色迅速恢复的罗曼沉声道：

    “无论如何，雷鸣堡都是一座重兵据守的要塞，在没有完全准备下轻兵冒进是在赌博；您需要的…是一场十拿九稳，酣畅淋漓的大胜！”

    “至少现在！既然您选择相信他，就请按照他制定的计划建立稳固的围攻阵地，逐步缩短进攻距离，再在机会恰当时发动总攻！”

    看着面不改色的罗曼，路德维希多少有些诧异。

    几个小时前，还是他告诉自己不要太过信任安森·巴赫，现在却……

    “好吧，我接受你的建议；夺城计划暂时延后，眼下最重要的是巩固阵地。”路德维希沉声道：

    “今天发生的事情，决不能再有下一次！”

    “是！”

    罗曼转身迈步，在即将离开时被路德维希喊住。

    “安森·巴赫…还有他的第一列兵团怎么样了，我记得他们也在前沿阵地。伤亡如何？”

    “他们是第一个支和帝国骑兵交战的部队，所以伤亡不小，但建制依然完整。”罗曼如实答道：

    “大概是靠着炮火掩护，才挺过了骑兵的第一轮冲锋的吧？”

    …………………………

    虽然在帝国骑兵被炮弹“爆头”的那一刻，安森就依旧有所预感；但当小女孩满脸得意向他“请功”的时候，他还是被震惊了。

    “你怎么会用火炮的？”

    这是安森最费解的地方，就算再怎么吐槽这该死的“砰砰炮”，那也是炮而不是步枪，绝不是什么一看就能上手的东西。

    “我不会！”咧嘴笑着的莉莎露出两颗虎牙：

    “都是那个抽烟老叔叔弄的，莉莎只要瞄准就行了，剩下的都是抽烟老叔叔…唉，他不见了？”

    顺着莉莎困惑的目光，安森侧目望去，原本在角落里一根一根吞云吐雾的身影，不知道什么时候消失的无影无踪。

    联想起进来时卡尔见着鬼的表情，安森感觉自己差不多猜到了大概。

    “那…莉莎可以留下来了吧？”

    双眼瞪着安森的莉莎身体向前探，一眨不眨的眼瞳里带着一丝希冀，一丝讨好和一丝紧张，悬空的小腿不停地晃啊晃：

    “莉莎会用枪，还会用炮，莉莎打的可准了；莉莎可以留下吧，对吧？”

    “可以。”

    安森点头：“从今天开始，你就是我的散兵连长了！”

    “嗯，好哒！”

    得到肯定答复的莉莎用力一点头，眼睛弯成了月牙状，不过也露出了困惑的表情：

    “啥是散兵连长？”

    呃……

    安森沉吟了片刻，考虑到解释完之后还得向她说明什么是“散兵”，什么又是“连长”，于是他决定简化这个问题。

    “能一天喝两碗蔬菜肉汤，吃三块干面包的人，就是散兵连长。”

    “真的吗？！”

    莉莎又惊讶有惊喜。

    “千真万确！”

    看着沉浸在“一天有两碗肉汤”喜悦中的莉莎，安森煞有其事的点点头。

    他感觉自己的内心深处，某些珍贵的东西正在迅速消失。

    唉…消失就消失吧，都是早晚的事情……

    “咕。”

    一个非常奇妙的声音，同时在两人耳畔响起。

    前一秒还在惊喜过望的莉莎，右手“啪！”的一声用力拍在肚脐上，表情认真的看着安森：

    “饿了。”

    嗯？

    安森满脸困惑：“饿了？可是你不才刚刚……”

    “咕。”

    又是一声，打断了安森的话。

    瞪着委屈的大眼睛，表情认真的莉莎重复了一遍：

    “饿了。”

    “……”安森。

    看着按着肚子，不停吞咽着口水的莉莎，安森发现自己好像也有点饿——他原本就差不多一整天没怎么吃东西，加上刚刚打完一仗，急需靠食欲缓解战斗之后的精神压力和疲惫。

    克洛维陆军的伙食标准十分严格，但那是针对普通士兵和低阶军官的，身为中校团长的安森现在完全可以告别腌肉，不新鲜的蔬菜和劣质啤酒——只要他肯花钱。

    碰巧，他现在的财政状况非常好。

    这是因为路德维希并没有接管第一列兵团的后勤，照旧将军饷按编制发给安森，只不过无论第一列兵团想采购的任何物资，都得通过雷鸣堡征召军的后勤才行

    眼下第一列兵团只有两三个连队的规模，而不差钱的准将大人依旧照满编团的标准给他发军饷，加上中校军官原本的工资…等战争结束，光靠“克扣军饷”的安森都能发一笔小财。

    三十分钟后，两人面前的桌子上多出了一整只烤鸡，外加满满一大盘的煎香肠。

    饥肠辘辘的两人用干面包夹着“滋滋”冒油的煎香肠，大口大口的狼吞虎咽起来。

    刚刚出炉的干面包还散发着些许麦香，配上夹在中间，透着淡淡的烟熏味儿被肠衣包裹着的香肠；一咬下去，咸辣香味的碎肉夹杂着渗入其中的油脂，在唇齿间上下翻滚，疯狂刺激着味蕾。

    和香肠这种特别实在，方便果腹的食物相比，香嫩可口的烤鸡对大多数克洛维人则是一种极其丰盛，只在节日时才会大快朵颐的美味。

    毕竟吃掉自家的鸡等于吃掉了鸡蛋的来源，在“前安森”的记忆中，他只有到了去王都教会学院之后，才能在任何时间吃到鸡肉。

    浸透着甜椒和黄油香味，泛着层层油光的酥脆外皮；被彻底炖烂，松软可口还抹上了黑胡椒粒的土豆；如果这些仅仅颜色好看的外表不能令食客感到满意的话，那么外表之下酥嫩，混杂着直接在烤制时填入鸡肚的酱汁，绝对能征服一切食客的味蕾。

    起码安森和莉莎是真的被征服了。

    吃光了四分之三的香肠和大半只烤鸡的莉莎，丝毫不令人意外的打起了哈欠，直接在长条椅上睡着了。

    看着嘴角还残留着面包渣和酱渍，满脸都洋溢着幸福微笑的莉莎，叹息的安森忍不住苦笑。

    照她的饭量，恐怕最后是一块铜板也省不下来。

    抱着自己新上任的“散兵连长”，安森想办法给她弄了一座单独的帐篷——在严重缺编的第一列兵团，这并不是什么特别困难的事情。

    看着外面临近傍晚的天色，拖着疲惫的身体的安森回到了自己的帐篷。

    晋升团长的安森原本是可以换一个新住所的，甚至都不用换，完全可以直接住进前团长——被路德维希枪毙的胖子——威伦·斯莫的营帐里；但考虑再三，他还是留在了自己的旧帐篷。

    走进帐篷的一瞬间安森僵在原地，扶开门帘的右手停在半空中。

    有人来过。

    和上次毫无痕迹的情况不同，帐篷外的地面上还留着相当明显的脚印；空荡荡无人的帐篷内，一张信纸毫不掩饰的放在他书桌上。

    信纸上，是一个血淋淋的“原初符文”！

    怔住的一瞬间，安森立刻意识到两件事：

    没有掩饰，说明对方这次来的非常匆忙，应该是临时起意；其次，如果不出意外的话，现在对方还没走远。

    他就在周围！

    深吸一口气，保持镇定的安森拼命克制着扭头去寻找对方的冲动，小心翼翼拿起桌上的信纸。

    浸入纸张的血迹，在他拿起的瞬间变成了一串优雅的字符：

    【亲爱的教友，今夜我将到访。】