    当云锦再一次脚下一滑，趴在湖底时。

    纪清凌拍拍他，又指指上面，让他上去。

    又指指自己，再指指石头，最后拍拍胸口，表示我可以搞得定。

    说完也不再关注云锦，而是用力的推着身前的石头。

    可惜这石头太重了，微微晃动之后依然没有往前挪到一寸！

    双手扶住石头，纪清凌深吐出一口气，将脚往湖底钻了钻，把自己的双脚埋得更深一些。

    用尽全身的力气，恩~

    终于石头开始动了！

    等云锦换口气再次潜下来的时候，那块石头已经被纪清凌推到了其他的位置。

    。。。。。。

    他觉得这个秘境大概就是为纪清凌准备的！

    而做着推石工的纪清凌，除了要出大力，还要时不时浮上水面，让大家看到她换气了。

    而啥事没干的云锦总觉得纪清凌这个换气换的实在是太假了！

    夸张的将脑袋伸出水面，随即又落回湖里，这是真把自己当鱼了？

    当纪清凌将最后一块石头推到云南指定的位置时，她确实感觉到累了。

    趴在那块大石上，不原意上去。

    ‘哗~’

    就在这里，湖水开始翻涌，在湖面掀起巨浪。

    岸上的人顿时慌了，纪清凌和云锦还在下面！

    姜思韵慌乱的张望大叫，“云锦！”

    有人喊道，“你们看，水是往那边去了！”

    他们面前的湖水随巨浪开始朝一个方向奔涌。

    云南对比着自己摆在湖边的图案，“那是葫芦嘴的方向。”

    姬之韩招呼其他人，“我们去那里，他们有可能会被冲过去。”

    而此时的湖底，纪清凌和云锦两人，正死命抱着同一块石头。

    原本只是纪清凌一人抱着这块巨石，可后方的云锦被冲了过来，撞在她的身上。

    她只得将人拉住，两人一起抱住这块石头。

    还好湖水在云锦差点断气前全部退去了，露出了湖底原本的样子。

    湖底的沙石被湖水带走了许多，露出了一些嫩嫩的灵植。

    看到两人没事，岸上的人也跟着舒了一口气。

    “清凌！”

    “云锦！”

    云锦睁开眼，正要说话，眼睛却瞥到了湖底的那小小的灵植。

    他定神看了看，确定自己并没有眼花！

    而才站直的纪清凌就看见云锦像是被激活的传音符一样，‘咻’一下蹿了出去！

    当看到他冲向的是灵草之时，才惊觉被人抢先了。

    好家伙，早知道就应该让他被水冲走算了，拉他干什么！

    她的脚下也不慢，看准周边还有一株的也冲了过去。

    纪清凌虽然不知道这灵药是什么，但看云锦那个速度，想来定是不凡的东西！

    而此时岸上的人发现两人的行动，还有什么不明白的，肯定是发现什么宝贝了。

    二十多人如放出猪圈的小猪崽，全部冲向了湖底。

    他们也不知道纪清凌和云锦发现了什么，但凡进入湖底以后，不认识的灵植都会有人扯起来抱在怀里，生怕比别人晚了。

    在炼药一道上颇有天赋的姜思韵看到那株灵草时，脸上不由露出喜色，她采下那株灵草再次辨认了一番。

    “没错，是蓝灵草！”

    虽说不是什么了不得了高阶灵药，但在外面也算是少见的一种灵药。

    最让人高兴的是蓝灵草是专解黑木草一类药效的灵植！

    湖底的蓝灵草的数量有限，手快有手慢无，有近一半的人没有抢到！

    没采到的有人在扼腕叹息，有人还在不死心的寻找，还有人看着身边同伴手上的蓝灵草流口水！

    纪清凌问姜思韵，“姜道友，这个吃了恢复灵气？可以直接吃吗？”

    姜思韵笑咪咪的点头，“也可以直接吃，只是药效会差些，而且在现在这个环境里，维持的时间不会太长。”

    纪清凌想想，把灵植放到了怀里。

    吴兰原本也不认识，但是听到姜思韵的话，二话不说连忙把蓝灵草塞进嘴里。

    她身边在犹豫要不要抢她的人，瞬间不用犹豫了。

    这个吴兰还真是~

    好快的速度！

    吴兰吃下灵药，很快就恢复了灵力，她忙将储物袋里的武器拿了出来，还有其他的丹药也都揣到了怀里。

    拍拍胸口，安心多了！

    水退了，大家又将湖底彻底检查了一遍，除了那几株蓝灵草也没有别的发现。

    大家回到岸上，盯着如今已经空空如也的湖。

    “现在机关被破了，也没见有什么邪物出来，想来是我们自己想多了。”

    “可是也没找到出口啊！”

    “这么大一个机关，就是为了藏这几株蓝灵草，我怎么觉得事情不会简单呢？”

    纪清凌问了姬玉婷，“我们队伍里有没有人会炼药？”

    “光进倒是会，但是好像并不精通。你想炼药？”

    这是姬之韩回来了，他对自己队伍里的人说，“我们几个商量了一下，觉得大家可以把蓝灵草都拿出来，交给炼丹师炼成丹药，这样数量上就够大家每人一粒了。”

    队里有人捂着怀里蓝灵草迟疑道，“交给谁炼？我们队可没有精通炼药的。万一交出去炼成了丹药不给我们，到时候我们依然无法全用灵力。他们只要有一人吃下丹药，就能将我们全部灭掉！”

    这样的怀疑并不是没有道理。

    他们可是属于不同家族，而且那云家和姜家之前可是在天池城闹得人尽皆知啊！

    “现在会炼药的几人，我们姬家的姬光进，姜家的姜思韵，还有云家队伍里一位后加入的筑基五层。”

    姬光进有些支支吾吾，“那个，我没有丹方~”

    底气不太足的样子，纪清凌猜他除了没有丹方，对自己的炼丹术可能也不太有信心。

    姬之韩有些无奈，“我自己了解你的底细，也没指望你了。现在就是看大家是想选云家的还是姜家的？”

    他又补充了一句，“我自己选姜家，认识姜松清几十年了，他的人品我还是信得过的。”

    纪清凌拿出自己那株递给姬之韩。

    姬之韩有些惊讶，没想到第一个支持他的是纪清凌，“这就给我了？不怕我们合伙吞你灵药？”

    纪清凌看着他，“你的人品我也还信得过！”

