    在两人讶异的目光下，宁小天收回能力，面色稍凝，“岳父，参叔，你们俩人体内的异属性魂力是二龙的好几倍，尤其是参叔, 比岳父的还要多。”

    “那是因为我留了一颗给二龙。”玉罗冕脸色转为苍白，看向柳二龙，自责道：“二龙，为父差点害了你啊。”

    如果不是宁小天，恐怕他送的那颗果子，将直接导致柳二龙无缘封号。

    玉罗冕又转头看向宁小天，目光急切, “天儿, 可有解决之法？”

    “很难！”宁小天摇摇头。

    “这是由数代积累下来的血脉缺陷，想要短时间解决，根本不可能。不过，想要根治倒也简单。岳父以为，是血脉精纯度重要，还是家族强大重要？”

    “你的意思是禁止族内近亲联姻？”玉罗冕若有所思，试探道。

    “不错。”宁小天点点头，“近亲联姻的确有几率让血脉出现返祖现象，诞生出血脉极为精纯的子嗣，但这种几率堪称万中无一。更多的还是出现血脉缺陷，使诞下的子嗣出现各种先天疾病，甚至可以遗传的疾病，比如畸形胎儿，先天弱智，先天体弱，先天心脏病、武魂退化...等等，一般来说，血缘关系越亲近, 出现这些遗传疾病的几率就越高。”

    “关于这点, 稍加调查就能得出结论。”

    “宗主的儿子玉小刚不就是吗？”玉天参头皮发麻，面色苍白地看向玉罗冕。宁小天作为七宝琉璃宗的少主，能说出来，自然是已经探明清楚了。

    “不然以宗主的天赋和实力，诞下的子嗣怎么可能先天魂力只有0.5级，武魂还变成了猪？这明显是退化！”

    “咱们这条族规，简直就是在拿所有族人的未来在豪赌啊。”玉天参满脸痛苦，“而且很显然，冕弟，我们已经赌输了。再这样赌下去，后果简直不堪设想。”

    “是啊！”玉罗冕也是一脸黯然，如今的蓝电霸王龙家族，仅有他大哥玉元震一名封号斗罗撑着场子，若是没有后继封号顶上，等他大哥百年，可真就难了。

    而且看这架势，近亲联姻问题再不解决, 血脉传承还会越传越差。

    千百年后武魂全部退化成猪？

    怕还没那时候, 家族就已经被人给灭了吧。

    纠结了会, 玉罗冕抬起头，又道：“天儿，若是我族对外联姻，这种情况会有所改善？”

    “应该可以。”宁小天点点头，“跟外族人士成婚，至少可以大大避免血脉出现缺陷。岳父，我想你也知道，武魂传承跟双方父母的实力是有关系的，若是父母双方都有资格成就封号斗罗，那他们的武魂怎么也不会差，传承下来的血脉和武魂自然也就不会差到哪去。”

    “所以，若是能让年轻一辈的天才弟子与外族天赋不错的魂师成婚，这强强联合之下，诞下的子嗣或许觉醒出蓝电霸王龙武魂的弟子会变少，但天赋想必怎么也差不到哪去。”

    “而且以蓝电霸王龙武魂的品质，出现被配偶血脉压制的情况应该很少。这么算的话，蓝电霸王龙武魂还是能长久传承下去的。等日子久了，现存的这份血脉缺陷也会被逐渐淡化。”

    “另外，同姓婚姻也不是不行，嫡系之间禁止便是，旁系三代以外还是可以的。这样，也能保留血脉出现返祖的可能，但子嗣出现遗传疾病的概率却大大降低了。”说到这，宁小天耸了耸肩，“反正血脉返祖这东西就是碰运气。”

    “这倒也是。小赌还是可以的...”玉罗冕也是听懂了宁小天的意思。

    “冕弟，那化龙果如何处置...”旁边的玉天参一脸纠结地插话。

    “难道不要了？”

    化龙果，名字倒是挺响亮，结果却是化虫果...宁小天内心吐槽，嘴上却是接过话，“参叔，其实也不是不能用，以后只搜集雷火两种属性的龙系魂兽血脉不就行了？”

    “雷火同源，皆是极阳属性，吸收这两种属性产出的化龙果对你们的蓝电霸王龙武魂应该都是有所裨益。最多雷龙变火龙，对于修炼应该没什么影响。”

    “也是。”玉天参脸上露出笑容，抬头看向宁小天，越看越喜欢。

    冕哥得了个好女婿啊。

    “话虽如此，可那颗奇树毕竟是在化龙池里泡了那么多年了，也不知道有没有被污染。”玉罗冕毫不忌讳地说着，抬起头，“天儿，能不能，帮忙去看看？”

    方才宁小天双眼银芒一闪就看出了他们的体内的魂力情况，相必看树也是可以的。

    “可以，但我有个条件。”宁小天微笑。

    “天儿，请说，只要岳父我能办到，一定会尽量满足你。”玉罗冕正色道。

    “您必须先成为蓝电霸王龙家族的族长。”宁小天直入正题，“我可不希望我做了好事，还要被人指手画脚。岳父大人，我回来与二龙相认之时，可是听说了不少对二龙不利的消息啊。”

    “这...”玉罗冕顿时沉默了。

    玉元震可是他大哥，他要是抢做族长，岂不是要造大哥的反？

    “冕哥，现在家族已经衰败到这种程度了。你难道还要像宗主那样继续容忍长老会那群老顽固闹下去？”玉天参一脸愤恨道：“或者，你觉得，你把情况说清楚，长老会就会支持你废除家族千年不变的联姻政策？呵，我觉得他们更可能会认为你是在妖言惑众...”

    “家族也是时候改变了...”他叹息一声，转头撇了眼宁小天，“别的不提，就说长老会那几个老家伙的孙子，个个大嘴巴，还好今天得罪的人是你女婿，要是其它人，呵呵...”

    “等宗主百年，你就等着看家族被人灭了吧。”

    见玉罗冕面色纠结，宁小天也清楚自家岳父是在顾忌玉元震。据他从柳二龙口中所知，当年玉罗冕被禁足期间，她们母女俩还是玉元震在暗中帮忙送钱财照看的。

    对于玉罗冕来说，玉元震可是个十足的好大哥，关系很好。

    让好大哥退位让贤这种话，想必是说不出口的。

    “岳父，此事说大不大，说小不小。二龙之事，我也只是有些气不过罢了。只要贵宗长老会愿意给二龙当面道歉，此时揭过也并无不可。”宁小天说着，脸色又是一肃，“当然，我也丑话说在前头，仅此一次，若有下次，便是与我七宝琉璃宗为敌。二龙乃是我七宝琉璃宗的少主夫人，诋毁她，就是诋毁整个七宝琉璃宗，我绝不会轻饶。”

    “这是自然。二龙也是我的女儿...”见事情有所转机，玉罗冕也是连忙道。

    宁小天点点头，不再多言。

    不多时，白鹤带着因为锻炼一脸细汗的叶泠泠归来。

    让叶泠泠梳洗了一番，几人离开客厅，来到一间较为封闭的房间。

    关好窗户，宁小天从魂导器中拿出一长木盒和一块玉盒。

    朝着叶泠泠点点头，“那开始吧。”

    众人散开，宁小天跟叶泠泠走到已经脱好鞋的玉天参面前。

    “参叔，你的左腿只是烧伤了几条经脉，并无大碍，还请稍加忍耐，我用魂力帮忙疏导就好。”虽是几条经脉，却实牵扯到隐脉，一般人还真治不好，但对于拥有破脉之瞳和分心控制已经达到第九重圆满的宁小天而言，却是不难。

    在叶泠泠的协助下，宁小天只花了不到两刻钟，便将玉天参左腿因为烧伤而封闭的几小段经脉疏通和治愈。

