    “毛姜！这么好的材料，你竟然只做了一把戟杆！快给我，现在拆下来还有救！”

    “不可能！竹苓你安份点，这是领主大人要的东西！”

    “别说废话，快给我！”

    “你死了这条心吧！”

    ......

    黄宇看到两名专家级铸造师时，两人正争抢着一把大戟。

    看那戟杆上的紫红纹路，不出所料的话，应该就是终天领主要的装备。

    不过令他感到诧异的是。

    本次晋升的两名专家级铸造师，竟然有一名女铸造师。

    这还是他领地里，首次出现女性高等级职业者。

    两名专家级铸造师的年纪看上去都不大。

    男铸造师名叫毛姜。

    长着一张娃娃脸，个子不高，身形看上去有点瘦弱。

    女铸造师名叫竹苓。

    面容清秀，带点婴儿肥，戴着一副黑框眼镜。

    眼镜下，一双眼睛透露着狡黠，不但没有文静的气质，反而显得古灵精怪。

    毛姜一脸抗拒，死死抱住手中的大戟。

    虽然神情恼怒，但说话细声细语，给人一种敢怒不敢言的感觉。

    竹苓则大大咧咧，十分豪迈。

    她双手抓住大戟，一只脚蹬着毛姜身后的墙面，硬要将毛姜怀里的大戟抢回来。

    “咳咳”

    进来一会了。

    黄宇见没人注意到自己。

    便轻咳两声。

    围观的学徒级铸造师回头看到黄宇，连忙行礼，心虚的跑回自己的岗位。

    让黄宇有一种老师进教室的感觉。

    听到轻咳声。

    毛姜扭头一看。

    见是黄宇来了，心里一慌，松开了手中的大戟。

    “哎呀！！！”

    毛姜突然卸力，眼中只有大戟的竹苓措不及防，飞了出去，撞倒了身后的一摞皮甲。

    皮甲原本就堆的很高，上面的皮甲滑下来，把竹苓直接被埋在了里面。

    黄宇眉头一跳。

    这要是一堆刀剑。

    自己刚刚得到的专家级铸造师，岂不得被千刀万剐？

    看到呆立在原地的铸造师们，黄宇叹了口气。

    “都愣着干嘛，快把人救出来啊！”

    听到黄宇的话，铸造师们才像突然通电的机器人一样。

    手忙脚乱。

    一拥而上，将散落的皮甲搬开。

    救出了抱着大戟傻笑，眼镜滑落，发型凌乱的竹苓。

    黄宇摇摇头。

    看样子自己领地里诞生了一个活宝。

    调出两人的信息面板。

    【铸造师：毛姜】

    【等级：专家级】

    【擅长领域：长杆武器】

    【潜力：有3%的概率，晋升为圣铸造师。】

    ......

    【铸造师：竹苓】

    【等级：专家级】

    【擅长领域：全类型】

    【注：竹苓拥有着天马行空的想象力，铸造全然不受装备类型的限制。

    在她眼里，如果一副义肢能让使用者健步如飞，一颗义眼能让使用者免受幻术，那它就是一件好装备！

    虽然代价可能是使用者要砍掉一条腿、或者换掉一颗眼睛......】

    【潜力：有5%的概率，晋升为圣铸造师。】

    ......

    黄宇有些意外。

    两人的潜力竟然都很高。

    尤其是竹苓。

    她晋升圣铸造师的概率竟然有5%！

    是现在五名专家级铸造师中，天赋最高的！

    不过...多看了两眼竹苓的信息面板。

    黄宇有些傻眼。

    义肢、义眼......

    好家伙。

    早上还是魔纹机甲风，下午就要向赛博朋克发展？

    这么搞下去。

    自己领地的风格，是不是要朝着皮尔特沃夫和祖安的方向演变？

    定了定神，黄宇向两人询问道：

    “你们刚刚在干什么？”

    看到竹苓抱着大戟，眼神警惕的看着自己。

    毛姜一脸不服的说道：

    “大人早上交给我一根炎雷之木，在百里专家的指点下，我铸造了这把炎雷大戟！”

    “但竹苓说我浪费了炎雷之木，要把它拆下来拿去研究！”

    “明明我制作的炎雷大戟，已经是稀有品级中，最顶级的武器了！”

    听到毛姜再向黄宇“告状”。

    再看到黄宇看来的眼神。

    竹苓瞬间清醒，急忙反驳道：

    “稀有品级的装备怎么了？”

    “领主大人，你看看这根炎雷之木！”

    “看看这上面迷人的紫红色纹路！”

    “这是能量自然流走的痕迹啊！”

    “说不定，这其中就蕴含着魔纹的奥秘！”

    竹苓抚摸着炎雷大戟的戟杆，说起话来信誓旦旦。

    但配合着她那不着调的形象。

    黄宇怎么都觉得她在胡诌。

    听到竹苓的话，毛姜翻了个白眼，对她说道：

    “只要具备元素能量的材料，基本都有相似的纹路好吗？”

    “你哪是去研究魔纹！”

    “分明就是馋它的属性！”

    ......

    听到两人的争吵。

    黄宇大概明白了事情的缘由。

    现在仓库里稀有、卓越甚至完美品级的材料确实多了些。

    但对于70人的铸造师团队，还是远远不够。

    在黄宇的要求下。

    只有专家级铸造师，才能不经过黄宇批准，随时取用的权利。

    大多数学徒级铸造师能接触的，也只有普通、精良品级的材料。

    现在竹苓看到毛姜手里有炎雷之木。

    就想诓回去自己用。

    “这把炎雷大戟不行！”

    黄宇上前从竹苓怀里取回炎雷大戟。

    竹苓两只手不舍的抓住炎雷大戟，一双清澈的眸子，眼巴巴的盯着黄宇。

    仿佛下一刻就要哭出来了一样。

    黄宇一时间觉得，自己像是一个抢走小姑娘芭比娃娃的坏叔叔。

    心里充满了罪恶感。

    “松手吧，竹苓！”

    “别这么看着我！”

    黄宇哭笑不得。

    “这把武器我有用，绝不能被你拆了。”

    “不过你和毛姜既然晋升为专家级铸造师，待遇就和百里他们一样，之后仓库的材料随便用就是了！”

    听到黄宇的话。

    竹苓眼中一亮。

    立刻松开炎雷大戟，转而抱住黄宇的胳膊，敷衍性的赞美了两句。

    “吼吼吼！”

    “领主大人威武！”

    “领主大人最帅了！”

    ......

    随后，竹苓毫不留恋的松开黄宇的胳膊。

    一溜烟的向仓库跑去。

    毛姜期待的看了眼黄宇。

    等黄宇点头后，也兴奋的跟着竹苓跑去了仓库。

    黄宇也不在意。

    对剩余的学徒级铸造师说道：

    “大家也要努力啊，只要晋升专家级铸造师，仓库的材料就会向你们全面开放。”

    “如果是晋升专家级需要用到高品级材料，也可以向我申请！”

    听到黄宇的承诺。

    剩余的65名学徒级铸造师顿时兴奋了起来。

    各个摩拳擦掌，准备在接下来的时间大显身手。

    早日晋升专家级铸造师。

