    在老龚的主持下，动工仪式开始了。

    虽然只有一家内部媒体，没有找很多媒体来大做文章，但向东方在，那意义就非同一般！

    或许现在不会报道，但等学校建成时，今天的视频影像，肯定会公布出来！

    所以，在场的人，也都非常认真对待。

    尤其是几个部门的领导，更是积极表现着。

    向东方站在台上，讲了几句。

    等向东方说完后，老院长第二个被请了上去。

    老院长很激动，甚至老泪纵横……

    无论向东方，还是老院长，都没说什么官话套话，简简单单，很朴实。

    本来几个领导都准备好了稿子，这会儿也不敢背了，老大都这么简答朴实了，再背那些官话稿子，那不是找抽么？

    最后，唐洛也上台，简单说了几句。

    他说了他的想法，就是为孩子们创造一个相对公平的环境，打破‘寒门再难出贵子’的论调。

    林文渊坐在下面，看着唐洛，眼中是不加掩饰的欣赏。

    “爸，你那两个亿……是认真的么？”

    林一鸣小声问道。

    听到儿子的话，林文渊愣了一下，看着他，迟迟没有说话。

    “干嘛这么看着我？你儿子我又不傻，哪能看不出你是跟老唐配合呢……他们都交钱了，就差你了，要是……”

    林一鸣被他老子看得有点发毛，说道。

    “你小子，多久没管我叫‘爸’了。”

    没等林一鸣说完，林文渊打断了他的话，语气稍微有些复杂。

    “嗯？”

    林一鸣呆了呆，不是说钱的事情么？怎么又提到这个了？

    “呵呵，不就两个亿嘛，你老子我说都说了，当然是认真的了。”

    林文渊忽然一笑，说道。

    “真捐两个亿啊？爸，你真是太帅了！”

    林一鸣竖起大拇指，随即看看他手里的纸。

    “老唐牛逼啊，我算是真服了……短短半小时，六亿五千万到手！”

    “呵呵，是挺厉害的。”

    林文渊看看台上的唐洛，点了点头。

    “一鸣，你认了一个好兄弟。”

    “那是。”

    听到这话，林一鸣咧咧嘴。

    “我也这么觉得。”

    林文渊见儿子美滋滋的，有点无语，怎么搞得好像我在夸你一样！

    他摇摇头，又看向唐洛……麻烦还没结束，希望这小子挡得住吧！

    讲话流程过去后，向东方等人拿着铁锹，铲了几下土，象征性的奠基了。

    等全都搞定后，向东方把唐洛单独叫到了一旁。

    “你这两天小心些，用不用我让小川带人来保护你？”

    向东方看着唐洛，问道。

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “向叔叔，你帮我已经很多了，剩下的事情，就交给我吧。”

    “行。”

    向东方点点头。

    “有什么需要的，尽管给我打电话……”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，随即想到什么。

    “对了，老爷子真知道我的事情了？”

    “当然，我有几个胆子，敢自己编造。”

    向东方点头。

    “老爷子的意思，跟我差不多。”

    “向叔叔，帮我谢过老爷子。”

    唐洛心中感动。

    “我可不帮你谢，想谢，自己去。”

    向东方摇摇头。

    “行了，既然动工仪式已经结束了，那我们也该走了，还有不少事情呢。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    两人又聊了几句后，向东方就带人离开了。

    “林叔叔，今天也多谢你了。”

    唐洛对林文渊，也表达了谢意。

    虽然说，林文渊可能是因为向东方来才来的，但就算这样，也很难得了！

    “没什么，你和一鸣是兄弟，自然不会坐视不理。”

    林文渊摆摆手。

    “小唐，我也回去了，改天让一鸣带你去家里做客。”

    “呵呵，好。”

    唐洛答应道。

    “嗯。”

    林文渊点点头，看向旁边的儿子。

    “等会儿我把钱转到你卡上，你转给小唐吧。”

    “好。”

    林一鸣点头。

    “林叔叔，不用……”

    唐洛想说什么。

    “老唐，你跟我老子客气什么，他有的是钱，也愿意为孩子们做点事情……”

    不等唐洛说完，林一鸣就说道。

    “……”

    听着儿子的话，林文渊有点心累，这特么是亲儿子么？什么叫‘他有的是钱’啊，这些钱，老子死了，你不继承啊？

    “这……”

    唐洛心中好笑，不过却装作迟疑的样子。

    “行了，在我面前就不用装什么良善了，收下吧，我确实想为孩子们做点事情。”

    林文渊见唐洛还装模作样的，更是无奈，刚才那么心黑脸皮厚的，现在不好意思了？谁信啊！

    “嘿嘿，那我替孩子们谢谢林叔叔了，等学校建成了，我再邀请林叔叔过来。”

    唐洛笑道。

    “……”

    林文渊嘴角抽搐几下，再邀请我？是想再要钱吧？

    等又闲聊几句后，林文渊也带人离开了。

    “老林，你老子回家不会打死你么？”

    唐洛看着林一鸣，笑着问道。

    “不至于的……不就两个亿嘛，小钱儿！”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    旁边的许飞、谢民等人，都觉得有点扎心……不就两个亿么？小钱儿？

    真是贫穷限制了他们的想象力啊！

    他们很难想像，把两个亿当成小钱儿的人，是什么样的心态啊！

    “龚总，接下来……就麻烦你们了。”

    唐洛找到老龚，对他说道。

    “没问题，唐少，你尽管放心吧。”

    今天的场面，让老龚对眼前这个年轻人，更多了几分恭敬。

    在面对唐洛时，就仿若面对大老板林文渊差不多！

    “老唐，两个亿到账了，我给你转过去。”

    过了一会儿，林一鸣对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “小涵，等会儿回去的路上，去开张卡……我把钱都转过去。”

    “啊？”

    陈涵迟疑。

    “小洛哥，这么多钱，都放我这啊？”

    “对啊。”

    “我怕……我怕我睡不着觉。”

    陈涵小声道。

    “睡不着觉？”

    唐洛先是一愣，随即哭笑不得。

    “不至于的吧？这才多少钱……以后学校的钱，会更多的。”

    “……”

    陈涵不吱声了，她觉得她真的会睡不着觉。

    “呵呵，好，让你好好睡觉，这钱先放我这吧，等我找专业团队来管理资金。”

    唐洛揉了揉陈涵的脑袋，宠溺地说道。

    “嗯嗯。”

    陈涵半眯着眼睛，就像是一只享受的小猫。

    而这一幕……落在不远处谢民的眼中，让他脸色微变。

