    一瞬间。

    方天只感觉方圆100米范围内，尽皆变成了他的感知范围，这是一种非常玄妙的感觉。

    100米的感知范围内，尽皆不满淡淡的绿色光点。

    方天知道，一旦有危险出现，某个点，会第一时间发出提醒！

    “卧靠啊！这么神奇的吗？”

    方天忍不住瞪大眼睛。

    这个能力，绝了！

    “也就是说……拥有这个能力，以后不用担心偷袭什么的？而且，还能够主动发现有危险的目标？”

    方天眼睛一亮，略一思索，便发现这个能力的强悍之处。

    “系统，继续抽奖！”

    方天强忍住心头之处，继续抽奖。

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽检个，获得完美级体能！”

    “又是完美级体能？”

    方天一喜，“现在总共有三个完美级体能了，再来一个的话，就可以合成巅峰级体能了？”

    “现如今完美级体能都让我感到身体素质爆表，如果巅峰级，那还不成超人了？”

    方天一笑，对于完美级体能，非常满意！

    “就是不知道什么时候能再来一个完美级体能？”

    方天期待起来。

    “继续抽奖！”

    时间紧迫，方天也不浪费时间。

    “叮咚~恭喜宿主花费2000嘲讽点进行黄金级抽奖，获得完美级飞刀绝技！并附带精钢飞刀3柄！”

    “小李飞刀，例无虚发！飞刀绝技传承自失传已久的小李飞刀！完美级飞刀绝技，可令宿主使用飞刀完美击杀方圆30米范围内的一切目标！飞刀一出，死神难逃！”

    “卧槽！小李飞刀？这个技能牛逼了啊？”

    “小李飞刀，例无虚发！这谁不知道？”

    方天还记得小时候看过的焦版小李飞刀，那神乎其技的飞刀！

    飞刀一出，即便再强的高手也要饮恨。

    “没想到我能获得这么牛逼的飞刀绝技？赚大发了！赚大发了啊！”

    方天心中异常的激动！

    今晚的三次抽奖，完美级危险感知，完美级体能，完美级飞刀绝技，都让方天感到收获巨大。

    下一秒。

    一股磅礴的有关飞刀的知识涌入脑海，并且，让方天直接学会，完美的融会贯通。

    “原来飞刀绝技，最重要的，竟然是藏刀？”

    “在练习小李飞刀之前，竟然要练习那么久的藏刀？”

    只有藏刀出其不意，才能够让自己的飞刀，拥有更大的震慑力！

    而当飞刀被取出之后，便是一颗人头落地。

    这，便是令人闻风丧胆的小李飞刀。

    “不过，我有系统空间，却是不需要练习藏刀了！”

    因为有系统，方天的飞刀，可以藏在系统空间中。

    待得需要用的时候，一个念头即可取出，比现实中的藏刀，更加神出鬼没。

    心意一动，一柄飞刀直接在指尖浮现。

    这一幕，就好像变魔术一般！

    方天看的眼睛一亮。

    趁着老妈没发现，心意一动，方天将飞刀收回系统空间。

    “这飞刀绝技，堪称无敌了啊！”

    方圆30米范围内例无虚发，这代表，即便在没有枪的情况下，方天也将对敌人产生足够的威慑！

    “老妈，外面有歹徒，而我们龙家村现在留守的都是一些年老体弱的老年人，这个时候如果没有人出面制止，恐怕会对村子造成难以估量的损失，而且外婆还在村子东头居住呢，外婆外公两个人恐怕会有危险，不如我出去看看吧？”方天想了个借口，准备投入“战场”。

    李雅原本想要喝止，但听到方天口中的外婆外公，又是不由得面露担忧，“可是小天，你，你身单体薄，你能是歹徒的对手吗？”

    “老妈，你难道忘了今天龙叔说的，昨天我可是干掉了一只特种兵小队！你儿子现在厉害着呢！您就放心吧！我去看看外公外婆，去去就回来。”方天笑着道。

    “好，务必小心。”李雅紧咬了一下嘴唇，旋即点头。

    “放心吧老妈，外面那么多人帮忙，我肯定没事的！”方天故作轻松的一笑，尽量不让李雅担心，“倒是你，老妈，千万不要出去，知道吗？”

    “嗯，我听你的，乖儿子。”李雅目光凝重。

    “好的老妈，那我去了！”方天一笑，推开门飞奔而出，很快没入夜色中。

    漆黑的夜，月如钩。

    夏末的月夜已经有了微微的凉意。

    村子东方一处处手电筒的亮光不住闪烁，伴随着人群的呼喊。

    方天深吸一口气，眼神凌厉，腿部发力，宛若利箭极速穿梭了过去。

    很快，方天便赶到了案发现场！

    “不是吧？王天恩家？”

    方天瞪大眼睛，只见所有人都围在王天恩家门口。

    “李叔，什么情况？人们怎么都在这停下来了？”

    方天在人群中发现一个平时还算和善的李宽，询问。

    “方天？你小子怎么跑出来了？不要命啦？”李宽一见方天，顿时一瞪眼，“你小孩别掺和这么危险的事儿，快回去睡觉！关好门。”

    方天不由一笑，他知道李宽这是关心他，“李叔，我就看看，不碍事的，话说现在到底什么情况啊？歹徒都跑王天恩家来了吗？”

    对王天恩，方天压根没什么好感，但对方却罪不至死啊。

    如果歹徒一个愤怒，把王天恩干掉，那可就悲剧了。

    李宽知道方天不是那种没脑子的人，微微沉吟，这才道，“谁知道呢！只能怪这老王八倒霉呗！两个歹徒现在被我们团团围住，暂时跑不掉，但我们也不敢贸然冲进去，只是苦了王天恩一家老小了。”

    方天微微点头，果然如此！

    王天恩家被歹徒当成了暂时的藏身地点。

    “话说这王天恩的大孙子不是回来了吗？那家伙可是号称打遍龙家村无敌手，他难道没出手？”方天询问道。

    “你说小王八？”李宽一瞪眼，“别提了！小王八一见到歹徒手里的刀，立刻就吓得尿裤子，刚刚还哭了大半天呢，现在也不知是死是活。”

    忽然间。

    警笛声大响，窄小的水泥路迅速驶来几辆警车。

    是武警来了！

    人们见警察来了，顿时心头一松。

    只见最前方的那辆SUV走下来一名国字脸中年领导一样的警察。

    方天看的眼睛一亮，“温坑温长林？这家伙竟然亲自出马？看来这次的歹徒，来头不小啊！”

