
可是就在这个时候北慕释本来处于中立的状态，忽然之间却开始说话了。北慕释嘴角上扬，露出了胜利的笑容，这场戏演到这里，甚至可以不费一兵一卒就让这一切结束。

“小十一，本王问你，你可愿意当上这个皇帝？”

“皇兄的天下，当仁不让。”北慕寒不知道北慕释突然为什么会这么问。

北慕释点点头，他要的就是这个效果，现在当然更加的高兴了，这两个人在戏台上唱了这么久也应该是累了，现在接下来的事情就应该由他去完成。

“苏丞相，本王觉得还是应该支持本王的弟弟，毕竟他才是和本王有关系的人，苏丞相你说呢？”

“我早就知道你会这样出尔反尔，不过现在大局已定，你就算是想反悔也是不可能的了。”苏丞相看起来好像一副已经料定会有这样变故的样子，其实早在之前为了这个计划可以万无一失地进行，苏丞相也早早的就想好了退路。

北慕释摇了摇头，这场戏还没有唱到最后，谁赢谁输都还不一定，他的手里还有最厉害的一个人没有出来呢，那可是这场戏扭转的转折点。

北慕释朝着暗处招了招手，北慕轩就带着凤夫人从暗处走了出来，之前的时候他一直不知道为什么自己要一直留在七王府，可是就在几个小时之前管家吩咐他让他把凤夫人带到这里，说是七哥的意思，上下这么一联想北慕轩也就知道了整件事情的缘由。原来他们所有的人都被七哥埋在鼓里，而他们所有人又配合着戚哥在不知情的情况下，演了这样一出完美的戏，其目的是什么？北慕轩就不得而知了。

苏丞相压根就没有想到北慕释手里居然有自己心爱的女人，他和莲荷的事情谁都不知道！可是北慕释怎麽会带着莲荷来到这里呢，是不是他发现了什么？

“王爷你这是什么意思？”

“本王只是得知你与凤夫人是旧识，所以才会想着让丞相和凤夫人好好的叙叙旧。”北慕释一开始的时候只不过是怀疑，但是现在基本上已经可以确定了，苏丞相和凤夫人两个人交情不浅。

凤夫人走到苏丞相的面前，脸上已经是泪花满脸了，在来的路上就已经听到北慕轩说了凤九歌的死因，也知道是苏丞相亲手杀死了她的儿子凤九歌，都是冤孽啊，她真的错了，因为年轻一时任性，居然赔上了自己的儿子。

“你是不是杀了九歌？”凤夫人现在说话的时候，声音都是打着颤儿的。

“不错，是我杀的，难道你来到这里就是为了问我这样一句话吗？还以为你还会对我说些其他的什么。”苏丞相嗤之以鼻，这么多年来，他对莲荷从来都没有放下过，到头来，没想到莲荷心里在意的还是那个小杂种。

凤夫人脚下一个蹒跚，几乎快要站不住了，听到这样的消息简直就是如五雷轰顶，之前的时候尽管北慕轩怎么说，她都一直不相信苏丞相会做出这样的事情，可是现在事实摆在自己的眼前，再怎么麻痹也能够感觉到撕心裂肺的疼痛。

“你可知道他是你的儿子？九歌是我和你所生，你居然亲手杀了你自己的儿子！”

此话一说，就好像是一滴水藏进了油锅里一样，北慕轩看了一眼北慕释，原来七哥的意义在此啊！怪不得吩咐他把凤夫人带到这里来。北慕寒也没有想到事情会如此变化，凤九歌居然是苏丞相和凤夫人所生，这个消息的确让人很吃惊，看来这一切都是北慕释谋划好的，为的就是让他去做这个皇帝。

苏丞相还以为自己的耳朵听错了，凤九歌怎么可能会是他的儿子呢？他之前的确与莲荷发生过关系，可是那个时候莲荷并没有身孕啊！

“你说的可是真的？他真的是我的儿子么？你为什么不早一点告诉我，为什么要隐瞒这么久？这一切都是你骗我的，对不对？”

“当初为了和你赌气，我嫁给了凤将军，可是那个时候我已经有了身孕，我从来都没有和凤将军园过房，那你告诉我凤九歌不是你的儿子是谁的？”凤夫人已经快要控制不住自己了，从来都没有想过有一天，她所隐瞒的这些事情会让她的儿子死掉。

苏丞相摇了摇头，他当然不可能相信凤夫人说得这一番话，因为凤夫人的这番话还有很多的疑点，比如凤琉璃是从哪里冒出来的。

“既然你这么说了，那你倒是告诉我，凤琉璃是哪里来的，你不是没有和凤凌发生过关系么？”

“凤琉璃不是我的女儿，她是凤将军和别人所生，凤将军从来都没有爱过我当时也只是觉得我很可怜，所以才收留了我，给了我本就不该应有的名分，说到底凤将军对我而言是恩人。”凤夫人怎麽都没有想到到了这个时候，自己痴心爱了那么多年的人，居然还在怀疑自己所说的话，两个人之间的信任早就不存在了，怎么还能够妄想，以前相爱的人还能够继续相爱呢？这么多年了可以改变很多的事情。

苏丞相向后退了几步，自己真的亲手杀死了自己的儿子吗？为什么感觉这一切都不太真实呢？一定是幻觉，一定是在做梦，为什么自己要杀的那个人，偏偏是自己的儿子呢！怪不得凤九歌出事的时候，他忽然之间就觉得很难过，现在想来一定是血缘关系关系的原因，凤九歌就是他和莲荷两个人所生的儿子。

苏丞相现在只觉得自己很悲哀，以前的时候从来都没有取过任何妻妾，所以到头来还是孑然一人，甚至苏家的香火就在他这里断了，没想到不是没有，而是自己亲手摧毁了，凤九歌是他的儿子，是他的儿子呀！

凤夫人拿起自己早就摸在手里的匕首，一下捅入了苏丞相的心脏，她很爱这个男人，可是她也特别恨这个男人，她的这一生最终还是毁在了这个男人的身上。

“既然你已经杀了儿子，那我也不会手下留情，我们生的时候没有在一起，这下死了，就让我们一家三口在地府团聚吧！”

“莲荷……你……我怎么也没有想到最后会死在你的手里，不过罢了，只要是能够死在你的手里，那么就算是再痛苦我也愿意，既然是我杀了儿子，那就理应由我来偿命，你可要好好的活着呀！”

“太迟了……这一切都太迟了……”凤夫人断断续续地说着话，口中已经涌出了鲜血，早在来的时候她就已经服下了毒药，不可能让自己心爱的人一个人走在路上，黄泉路上多个人陪伴也不会寂寞。

既然苏丞相也已经死了，兵败如山倒，很快原本苏丞相的党羽也投降了，群龙无首当然就会军心涣散。这就像是一出宫廷闹剧一样，很快就散了场。

北慕轩知道现在事情已经解决了，就让所有的文武百官们都先回去了，又吩咐人立马把金銮殿给打扫干净，这出戏实在是太精彩了，也就只有他的七哥的头脑才可以想出来如此完美的一个计划，不费一兵一卒，就完美的结束了这一切。

北慕轩走到北慕释的面前：“你可真是厉害，把什么事情都计算到了，今天这一出戏也是你计划好的吧，居然连我也蒙在鼓里，实在是太不够义气了。”

北慕释没有理会北慕轩说的话，这一切的确是他从一开始就计划好的，而他的目的才刚刚开始，北慕言不愿意去继续再当这个皇帝了，而他又无心于江山，所以这天月还是要交给北慕寒来打理，可是北慕寒又不是那种可以轻易屈服的性子，当然不可能乖乖听话去当这个皇帝，所以北慕释才会计划了这么一出好戏。

“小十一，不要忘了你之前所说的，这个皇帝你是当定了，我们的事情都已经处理完，接下来就是你这个皇帝的事情，小九，我们走！”

北慕释意味深长地看了一眼北慕寒，终于挖了一个坑，把自己，最聪明的弟弟给埋进去了，还真的是不容易啊！北慕轩不说话，麻利的跟在北慕释的后边，他还有很多的问题还没有问清楚呢。

整个金銮殿里忽然之间就变得空荡荡的，只剩下北慕寒和木文锦两个人了。北慕寒看着木文锦不知道自己该如何说出心中想要说的话，他成了这天月的皇上，那木文锦肯定是天月的皇后，可是自古以来有哪个皇帝不是三宫六院，后宫佳丽三千，木文锦一定不希望自己的男人会是这个样子。

“文锦，我……”

“你不用再说什么了。”木文锦堵住了北慕寒的嘴，没有让北慕寒把接下来要说的话说出口，因为北慕寒想要说的话她都知道。从她走进这个金銮殿的时候就已经猜到了会是这样的一个结局，虽然说过程没有想到，可是木文锦又不是傻子，北慕寒一定是早就有了这样的一个计划，所以才会带着她入宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224868"  chaptername="第二百六十七章  偿命">加入书签</a>
</div>
