    窗户开着，夜风吹着。

    里边的榻挺大，两人在上面能滚几圈。

    谢籀看着美美的媳妇儿，想滚，很想滚。

    那灯光有点亮，关上窗就行。其实外边都回避了。

    桓樾就不用。一拳叫他知道什么是痛。男人大概就这样，别管他人模狗样。

    谢籀搂着媳妇儿，一手捏着她肉肉的下巴，不肯给他好好吻。

    就这样不是很好？咬她下巴。

    桓樾仰着头，看这男人做什么？勾她？

    她就是冷心冷肺，对于他的操作都没反应，毕竟她一反应就可能是流血事件。

    谢籀折腾了一番，深邃的眼带着骚气的光，看着媳妇儿冷若冰霜。

    发现她是不懂的。没开窍。

    就像他没开窍的时候不懂，被人带着做了一件什么事，像小孩很容易带歪了。

    所以谢籀决定，媳妇儿是他的，他要慢慢给她开窍，就像那花儿慢慢开。

    桓樾就看狗男人、一时骚气无比。

    谢籀愉快极了，抱着媳妇儿特温柔，亲她。

    桓樾给搞的有点痒，一脚踹开。

    挺大的榻，谢籀滚了一圈，抱着隐囊无奈的笑。

    转过身，看着媳妇儿，依旧骚丶骚的。她这个样子真的十分可爱。

    谢籀扑过去，将她扑了，抓着她的手，看着她眼睛。

    桓樾挪一下头，舒服。

    说到底这狗男人是她合法丈夫，所以做什么、她都理直气壮了。

    理亏的是出丶轨的男人和其他女人不是吗？她高兴怎么地就怎么地。

    谢籀真挺喜欢的，这样端庄不是死板，鲜活而纯净。

    大概像父皇，看多了女人、男人，才会知道她的不一般。

    父皇是爱护。只有他是夫妻这种感情。

    谢籀亲亲她樱桃小口，撩她：“以前怎么没发现你这么好呢？”

    “眼瞎？”

    谢籀亲她眼睛。

    “心盲？”

    谢籀亲她：“以后你得看着我。”

    “骨子里（贱）？”

    谢籀要纠缠，又挨了一脚。他转回来看着媳妇儿，知道踹哪儿了？

    桓樾半点都不在乎，爬起来。

    身上虽然有点乱，头发本来就简单，散开了随便一收拾。

    “放着我来！”谢籀激动。

    桓樾瞪他一眼，又发什么骚？

    谢籀拉着她在榻上坐好。头发到臀部以下，会坐到、要捞起来。

    桓樾坐着，有点困了，捂着嘴打个呵欠。

    放着我来！谢籀抓着她手，在她嘴上亲一口。只要亲的快媳妇儿不会怪。

    桓樾长发被他揪着也不方，一般的痛苦威胁不到她。

    谢籀忙正事儿。拿梳子来，将她漂亮的黑发梳整齐，再绾起。

    桓樾觉得他一双手，除卖烤肉，可以考虑发丶廊的工作，就他这么帅，发丶廊什么样的工作都可以。或许比卖烤肉赚得多，毕竟这肉好香。

    谢籀忙完，欣赏自己的手艺，看媳妇儿满意不满意？

    桓樾身上没揣银子，要不然可以打赏一把小费。

    毕竟她现在是皇太子妃，身家十万两银子以上。

    桓樾觉得也可以在帅哥脸上亲一口表示满意，不过她不是这种人，也不知道小费行业能不能这样？

    毕竟，人家是靠小费生活的，亲的再真情实感能当饭吃吗？

    结果就是，皇太子尽心的服务最后什么都没得到。

    桓樾心想，能让他服务都是莫大的恩典，该跪下谢恩。

    再说，不是有很多体验活动？体验的好了才会继续消费？

    所以，谢籀还是满意的。

    桓樾走了。

    谢籀追出来，抱着媳妇儿问：“真不住这边？比后殿舒服多了。”

    你看住前边还有他这样的优质美男，香喷喷的，即食型。

    桓樾对于超市谁都可以尝的东西不是太有兴趣：“后殿好。退一步海阔天空。”

    挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    桓樾觉得自己极贤惠，他想喜欢谁就喜欢谁，喜欢什么口味就吃什么口味。

    谢籀站在月台上。

    被夜风吹的渐渐冷硬。

    一个内侍过来回禀：“常奉仪发烧了，不停喊殿下。”

    谢籀问：“发骚了，你行吗？不行想别的办法。”

    内侍被拖下去，扔到常紫榆的屋里。

    采薇吓一跳，再对于常奉仪的举动，没多少想法。

    常紫榆趴在那儿，不停的喊，又碎碎叨叨不知道在说些什么。

    后宫争宠的女人、采薇没见过但听过，比这惨的多得是，毕竟还没人来踩她。

    以前住着拾翠殿，现在也住着干净整齐的房间。

    采薇觉得这极好了，但显然常奉仪是不安分的，一个生日还非要怎样。

    采薇隐约听说，桓娘娘去年生日的时候跪了裴家的祠堂。

    内侍被打了三十大板，趴在前边的书房。

    采薇伺候了常奉仪还得伺候一个内侍，这一宿有的折腾了，就不能让她过的安稳一点。

    裴家、庆隆堂。

    快半夜了依旧点着灯。

    夜里透着阴森。

    厉氏靠在榻上，不知道睡着没有。

    马氏靠在一边椅子上，头上戴着抹额，她快撑不住了。但厉氏竟然疑心了她。

    马氏知道她快不行了，忠心了一辈子，不会在这时候放弃。反正也不知道有多少日子。

    厉氏突然睁开眼睛，看着冷清清的屋里，好像响起往日丫头们欢快的笑声。

    马氏被丫鬟推醒，赶紧过来服侍。

    厉氏这会儿看着她，还不错，声音也平和：“几时了？”

    丫鬟低声说：“才敲过三更一点。”

    厉氏幽幽的说：“半夜了。今天想必是不会来了。”

    外边隐约有声音：“何家大姨死的是明天。”

    厉氏凌厉、像厉鬼！

    外边的声音不带怕：“何家大姨见过裴家的人，那是个厉害的，或许能做个厉害的鬼妃。”

    这样等裴家下地狱的时候她就能为自己报仇。一般的鬼、厉氏不怕，鬼王呢？

    马氏怒喝：“谁在那儿装神弄鬼？”

    夜风里飘来一串阴阴的笑声，没有别的动静。

    屋里的丫鬟媳妇都吓的发抖。

    甚至担心曹氏的鬼爬出来。曹氏生前就敢杀夫，被杀之后会不会变本加厉谁都说不清楚。

    所以这鬼是不是曹氏也难讲。她报仇来了。

    有媳妇低声说：“去给老夫人烧纸吧？”

    厉氏怒喝：“去把她给我烧了！挫骨扬灰！”

