    

    
                第1492章

    
                一个活了一千二百年的怪物。

    
                在现在世界上，简直不可能会有这种奇迹发生。

    
                然而眼前的若离，却给了夏冰一种极为震撼的感觉。

    
                接着，周元便将在诡城所发生的事情告诉了杨寰宇和夏冰。

    
                以及，他所知道的关于它的事情。

    
                当听到周元的解释，杨寰宇和夏冰两人才逐渐的恍然大悟。

    
                从一开始的惊讶，到了最后，变成了极为的沉闷和震怒。

    
                乌木齐沙漠被重置的事情，在这一刻得到了完美的解释，夏冰除了惊讶以外，更多的却是愤怒。

    
                可以想象，当一个人的命运，无法掌握在自己手上的时候，那种感觉无论是谁，都不会有多好。

    
                听着周元的解释，夏冰开口说道：“没想到还有这种事情存在，乌木齐沙漠被重置，类似的事情以前也肯定发生过，那个它，到底是谁啊？”

    
                从管颌的龙巅英雄传，就在告诉大家一个道理。

    
                而今重置、时间、记忆的说法也在不断的加强，此时的整个世界，都已经笼罩在了它的掌控当中。

    
                这一切的未来，都还只是一个未知数。

    
                “老师，这个世界上既有修炼者，那想必也有创造者的存在，那个重置了乌木齐沙漠，并且放下预言的人，应该就和创造者有关系。”

    
                “我们的背后，会是一位非常强大的人物。首先我们不知道它是不是敌人，但有一点可以确定，目前的我们，和它也并不是朋友！”

    
                杨寰宇的话很客观的说明了现实。

    
                虽然目前，它在背后还没有干出惊天动地的事情，但有一点可以确定，它不是朋友。

    
                杨寰宇的话，让周元点了点头，回道：“寰宇说得对，要说敌人，目前可能还算不上多大的敌人。它在以前做过什么我们无从察觉，但对于它，我们要始终保持敬畏的心里。”

    
                “但是我觉得，它已经是敌人了。陨石的出现，改变了很多东西。在现在可能还没有太过于明显，但古时候呢？”

    
                “若离的那个年代呢？”夏冰提出了自己的意见，并且看了若离一眼。

    
                若离回道：“很多人都因为那种陨石而死了，整个诡城，没有多少活人了。百姓们都害怕陨石，他们想要过正常人的生活，但陨石破坏了他们的身体。”

    
                夏冰道：“对啊，陨石是改变了世界的东西，在以前可能无法解开其中的秘密。但是现在我相信，随着我们对陨石的了解，总有一天，我们会找到利用陨石的方法。”

    
                “在这个世界上，不管做任何事情都双面性的，有好处也有坏处。那个它把陨石送过来，可能对它而言有一定的好处，或者它想要看到什么东西。”

    
                “但是，陨石对它，也肯定有坏处。只是目前，我们还没有发现。”

    
                “我已经下令加大对陨石的研究了，用不了多久，我们就能攻破这道难关。”夏冰愤愤不平的说道。

    
                也正如夏冰所说的那样。

    
                此时令人最头痛的事情，并不是它想要干什么，而是这些陨石，能干什么。

    
                416海岛的陨石引发了太多的事情了。

    
                也有许许多多的不可能，通过这些陨石变成了可能。

