    封林立即挂掉电话，对徐若影笑了下，“你这女人美人计都不会用，如果你让我吃你的……”

    说到这里，封林的目光突然扫到她的身前。

    徐若影满脸通红，她伸手就准备掐封林。

    封林却先一刻下车离开，“有事先走了，你考虑一下。”

    他坐上刚抢来的大众车，立即赶往水仙会所。

    ……

    来到水仙会所，一个女***员就在这儿等着。

    封林看向旁边的墙壁，那里竟然出现了一个大窟窿。

    “先生，请跟我来。”

    服务员带封林前往监控室。

    叶心和司空近都在这里。

    看到封林回来，司空近将之前的监控让封林重新看一遍。

    半个小时前，封林将车停在会所门口，让仝月走进一楼的酒吧，他就开车走了。

    仝月准备上楼，却正好看到一个服务员在收拾桌上的酒瓶。

    她就笑着在这里帮忙。

    大概几分钟后，一个带着墨镜的男人走进来，他看到仝月，立即抱住他，把墙撞出一个窟窿，消失在这里。

    “不着急，应该不是那些人。”

    封林轻轻摇头，司空近之所以紧张，觉得是九幽之地的人，将她带走了。

    但封林觉得不是，应该是魏家的人。

    毕竟刚才那么多人跟踪，但开车去郊区解决他们的，只有两个。

    余下的人也知道，仝月是封林的朋友，所以才抓她威胁。

    “我们现在该怎么办？”司空近问道。

    “我马上给警局打个电话，让他们调查一下整个江市的摄像头，一定能查到！”

    封林镇定的说道。

    ……

    与此同时，仝月已经被一辆车，带到了郊区外的无人仓库。

    这个戴着墨镜的中年人，抓住仝月的头发，往仓库里面走去。

    “鼠哥，上面不是让你去调查叶心吗？不要打草惊蛇，你怎么抓个小妹妹回来啊。”

    仓库里足足有七八个人，分成两堆，正在打扑克。

    “小少爷还给我一个任务，让我杀个人，那几个保安真垃圾，人都抓住了，又让人给跑了。”

    鼠哥从身上拿出手铐，将仝月拷在旁边的铁架上。

    “啧啧，这个小妹妹好可爱啊。”

    又一个肥胖的男人，笑吟吟的走向仝月。

    “你们要干什么？我哥哥很厉害的。”

    仝月的眼睛中，全都是恐惧，她用力的挣脱几下，根本挣脱不开。

    “小妹妹，我们知道你哥哥厉害，所以快让他来救你，电话号说一下。”

    鼠哥从身上拿出手机，笑着说道。

    “鼠哥，别着急啊，万一那小子报警，一会儿又麻烦的不得了，先玩玩总行吧？”

    这个肥胖男人捏了下仝月婴儿肥的脸颊，咽了下口水。

    “去你大爷的！老子先玩。”

    鼠哥推开胖子的手。

    “一起玩，一起玩。”胖子抓住仝月的裙子，用力一扯，直接撕开一大块。

    露出细如凝脂的肌肤。

    “卧槽！老子不玩牌了，这么可爱的小丫头，我还想尝尝味道呢。”

    “我也来！”

    余下的几人看到这里，全都向仝月走来。

    仝月感觉脑袋充血，清晰的感觉到，大脑里面在不断跳动。

    她眼泪夺眶而出，不停的呼喊道：“封林哥！救我！封林哥！”

    “小宝贝，我就是你封林哥。”

    鼠哥笑着将手放在仝月的嘴边。

    咔！

    仝月突然咬住鼠哥的手指，用尽最大的力量。

    “啊！”

    鼠哥尖叫一声，他一脚踹在仝月的肚子上。

    轰隆！

    仝月的身体猛地撞在身后的铁架上，她哇的一下，喷出一口鲜血。

    鼠哥看着自己手指，竟然露出了骨头，要知道人的咬合力也不弱。

    “尼玛的！”

    鼠哥面色阴鸷，对着仝月又是一脚。

    轰隆！

    仝月再次撞击在身后的铁架上。

    他上前抓住仝月的头发，阴沉的冷笑，“你特么找死！找死！找死！”

    每一句话，他就让仝月的脑袋，撞击身后的铁架。

    仝月后脑鲜血直流，但她还是哭着呢喃：“封林哥，封林哥……”

    “鼠哥，别打了，要死了。”

    “是啊，兄弟们还没来得及玩呢。”

    ……

    “草！”

    鼠哥又一次让仝月的脑袋，狠狠的撞击到铁架上，这才松开手。

    仝月感觉大脑一片空白，神志不清，她双腿一软，倒了下来。

    但她的左手被绑在铁架，并没有倒在地上。

    “封林……”

    仝月右手摸了下后脑的血迹，模模糊糊的望着手掌的鲜血。

    空白的大脑，突然清晰起来。

    “血！对了，我……我好像中计了，被人围攻……然后，我……”

    仝月昏聩的双眸越来越明亮，她微微抬头，看着眼前的众人。

    之前的胖子已经脱了衣服，他一脸笑意，“小妹妹，别哭了，哥哥疼爱你。”

    仝月笑了。

    嘴巴成了一个标准的微笑曲线，这个笑容有一丝的癫狂，“嘿嘿！好啊。”

    “妹妹……”

    刷！

    仝月的小手直接抓住胖子的脸。

    咔嚓！

    五根手指瞬间刺穿脸颊，深入其中。

    胖子临死之前，还保持那种猥琐的笑容。

    “嘿嘿！”

    仝月左手轻轻一拉，绑住她的手铐就化成碎片，她歪着脑袋，用力拍打后脑。

    “哦！想起来了，想起来了，你们要和我玩，对吗？”

    仝月露出恶魔般的弧度，摇摇晃晃的向刚才鼠哥走去。

    恐惧！

    无以言表的恐惧。

    四周的众人看到这一幕，吓得脑袋短路，他们想逃，但双腿就像灌铅，根本无法移动一步。

    此刻的他们，好像被一个恶魔抓住喉咙。

    “不要！不要！”

    鼠哥看着越来越近的仝月，脸上全是恐惧。

    刷！

    仝月的手如同钢爪，速度快到极点，眨眼间，她手中就多了一个心脏。

    “嘿嘿！好玩吗？”仝月举起小手，放在鼠哥面前，“这是你的哦。”

    说话间，仝月就塞进他嘴里。

    从鼠哥的双目中，好像看到了灵魂的战栗。

    他想叫，却根本发不出声音，一脸绝望的倒下。

    余下的人纷纷发出尖叫，他们已经没有理智了，现在只想逃！

    逃！

    可他们逃不掉。

    “一起来玩啊！”

    这是他们临死前听到的最后一句话。

    ……

    仝月心满意足的仰起脸，张开双臂用力呼吸。

    突然，她眼睛看向仓库外，立即躺在地上，微眯眼睛观察。

    封林一脚踹开仓库的大门，他望着远处的尸体，急忙冲过去。

    看到浑身是血，衣服被撕开的仝月，他眼中满是杀意。

    “小月，小月！”

    封林大声呼喊，他抓住仝月的手腕，发现还有脉搏，抱着她马上离开。

    临走前，他看了眼四周人们的惨状，可能是把仝月逼疯后，无差别的攻击。

    封林把自己外套脱下来，掩盖仝月的身体，将她放在副驾驶，驾车离开。

    “封林哥……”

    仝月微微张开眼睛，虚弱的叫道。

    “小月，有我在，你不会有事的！”封林将油门踩到底。

