    一出精彩大戏就这般落下了帷幕，即便已经结束，依旧有不少学生津津乐道。

    魏美黛、凌佳欣等人的名声也因此跌落谷底，众人经过此事算是彻底看清了他们的真面目。

    百里红妆在向姜鹏泽三人道谢之后便与帝北宸等人一同回了特招生宿舍。

    东方钰等人对于此事的结果亦是感慨不已。

    本以为此事会让百里红妆名声大损，不曾想百里红妆一人便足以力挽狂澜，将这结局彻底改写的同时还好好教训了凌佳欣等人一番。

    不得不承认，这般一波三折的剧情实在是少见。

    “今日之事麻烦大家了，多谢。”

    百里红妆嘴角漾着清浅温柔的笑容，拱手一一向东方钰等人道歉。

    通过这件事，足以证明宫少卿是真心与自己结交为朋友，她会将这份情意深深地记在心底。

    东方钰看着帝北宸一眼，经过之前的事情，他与帝北宸之间的关系并不好，继续呆在这里也不过徒增尴尬罢了。

    宫少卿自然也明白眼下的情况，当即便与东方钰等人一同上了楼。

    夏芷晴这才满是笑意地出声：“哈哈，今天的事情实在是太痛快了！那凌佳欣瞪得眼珠子都快掉下来了。”

    修炼女子大多比普通女子爽快几分，但是爽快如夏芷晴这般的女子还是极其少见的。

    白俊宇欣赏而明亮的眸光凝在夏芷晴的身上，一丝异样的情绪在心头蔓延开来。

    “芷晴，今天谢谢你了。”

    百里红妆握住了夏芷晴的手，夏芷晴可是毫无顾虑地完全站在了她这一边。

    即便是真心朋友中，能够做到夏芷晴这般境界的依旧极少。

    因此，对于这一份友情，她格外珍惜。

    夏芷晴调皮地眨了眨眼，黑眸灿若星辰，“你我之间不用客气！他们那种人就是欠骂！”

    ……

    夜幕缓缓降临，月光洒下的柔光照射在黑夜的地面上，清冷而寒凉。

    百里红妆站在窗边，月光洒在她的身上，柔和而美好。

    漆黑如墨的眸子仿若夜间的星辰，闪闪发亮，一丝厉芒悄然掠过，百里红妆眼中一片森冷。

    今天她从顾苍云的眼中分明瞧见了那深入骨髓的杀意，这个麻烦，怕是不得不除了！

    以顾苍云的地位和名声，今天受到这般打击必定会做出疯狂的举动。

    而她，亦是对顾苍云厌恶至极！

    今日正是月黑风高杀人夜，待夜幕再浓重些，便是她去解决麻烦之时！

    “主人，那顾苍云会不会今日就派人来对付你？”小黑坐在百里红妆的肩膀上晃荡着两只小脚丫，缓缓出声询问道。

    百里红妆唇角勾起讥讽的笑容，黑瞳闪烁着自信而笃定的光。

    “那个老家伙现在只怕正气得跳脚，千方百计的想着该如何挽回自己的声誉，至于想要找人来对付我，最少也的明天。”

    事实上，情况也正如百里红妆预料的这般。

    顾苍云此刻正愤怒地在屋中踱步，魏美黛也被顾苍云骂得狗血淋头，此刻正低着脑袋一句话都不敢说。

