    “这是一部投资仅仅一千五百万，剧情简单到几乎看到开头就能猜到结尾的故事，可是就是这么一个故事，却引了今夏最火热的歌舞狂潮，无数的青少年为了它着迷，为了它疯狂，同样它也为华夏电影开辟了一个新的市场—歌舞片，它就是今年的现象级作品——《歌舞青春》！！！”——京都娱乐周刊

    叶苏芒看着手中精美的周刊，表情十分的满意。

    这份周刊是京都娱乐报下属的一份刊物，与主公司的报纸内容驳杂不同，这份周刊专注于报道娱乐界的一些新闻，而最新的一期，便是通篇关于《歌舞青春》的专访。

    而这份周刊的消息来源，其实也全部出自叶苏芒之手，算是他对京都娱乐报作为前锋为自己之前‘讨伐’偷票房影院老板的回报，其中不但各位主演都接受了他们的独家采访，就连叶苏芒自己也在百忙之中抽出了半个小时专门接受他们的采访，另外公司为《歌舞青春》当初拍摄的一套写真集，叶苏芒也拿出来交给了报社，授权他们可以从中挑选一些图片作为插画。

    而有了叶苏芒的这份回报，京都娱乐周刊也是格外的重视，这一本杂志完全成为了《歌舞青春》的专访杂志，其中全部都是关于《歌舞青春》的内容，而这种大胆的行为也为他们带来了丰厚的回报，这一期的杂志销售数量借着《歌舞青春》的热潮也达到了创刊以来的最高峰！！！

    为此京都娱乐报的社长甚至亲自给叶苏芒打了个电话表示感谢，并隐含的提出了日后继续保持良好合作的关系。

    对此叶苏芒自然也是热情的答应了下来，这一次偷票房事件中，媒体的威力再一次显露无疑，叶苏芒自然也需要一个再媒体界的坚实盟友作为自己的传话筒，所以这份友谊他也同样很重视。

    而除了和叶苏芒最亲近的京都娱乐报之外，其余的八卦娱乐媒体也都把赞美之词纷纷抛向叶苏芒。

    诸如‘亿万导演再创票房奇迹！’‘中国目前票房号召力最强导演！’‘中国未来的世界级导演！’等等，总之在《歌舞青春》席卷全国的热潮之下，媒体的口风也纷纷开始偏向叶苏芒，诸多夸大的头衔也都开始往他的脑袋上扣，不管别人怎么看，他们反正是先要吹破了天才可以。

    因为只有媒体们吹的越狠，才越有人看，尤其叶苏芒现在在青少年种的影响力随着《歌舞青春》的热播与日俱增，这群购买八卦杂志的主力人群自然也愿意看着自己的偶像被冠上诸多头衔，媒体这般夸大，未尝没有投读者所好的意思在里面。

    而叶苏芒也凭借这一部电影将他自己抬上了青少年心中第一导演的宝座，在一家门户网站的调查报告中显示，目前中国最受青少年欢迎的导演中叶苏芒赫然名列第一位，而且是以百分之八十二的比例高票当选，这足以证明他现在的人气是多么的鼎盛。

    放下手中的杂志，叶苏芒看了看手表，现时间已经到了下午一点钟了。

    今天叶苏芒没有再去忙关于《如果？爱》的事情，因为还有另外一个很重要的事情等待着他去处理，那就是央视电影频道要对他进行一次专访。

    国人对于央视总是有着异样的情节，似乎能上央视主流频道的明星都是大明星，导演自然也都是大导演，虽然这些说辞有些夸大，但同样也从侧面反映出了央视本身的实力。

    而许多明星为了登上央视的舞台也是争破了头，最著名的就要数一年一度的春节联欢晚会了，这几乎成了每年人气明星们的兵家必争之地，如果没被选上的话，就仿佛你这一年的人气都白赚了一般。不过除了春晚之外，央视其他主流频道的当家节目也同样极受欢迎，自然也是一些明星争破脑袋想要挤进去的存在。

    上一次《天下无贼》采访中，叶苏芒就拒绝了一次央视的谈话节目，而这一次电影频道的邀请，叶苏芒说什么也不好再拒绝了。

    关键是这一次采访他的是电影频道，本身专业很对口。而且节目组愿意为他在一档名叫《光影星播客》的栏目中做一整期关于叶苏芒作品的专访，这份重视同样让叶苏芒很动容，而且这也是宣传自己作品的一个十分良好的途径，叶苏芒没理由再去拒绝。

    算算时间，也是该出了，叶苏芒叫上自己的秘书李萌，两个人乘车便前往央视大楼。

    央视大楼位于复星路，是一座兴建于1985年的老楼，到现在为止已经快有2o年的历史了，不过据说央视因为频道与员工不断增多的原因，这座大楼已经不能满足他们的需求，所以已经开始筹备兴建新楼。

    叶苏芒带着李萌来到央视大楼后，没有直接进入，而是先给《光影星播客》的栏目制作人打了一个电话，很快就有一个工作人员来到了叶苏芒的车前，在他的带领下，两个人也顺利的进入了这座中国电视界最富传奇的建筑之内。

    “叶导，我们的录影棚在三楼。”

    “好的，麻烦你了。”

    “哪里，能请到您我们也很荣幸。”

    工作人员十分热情的为叶苏芒引路，在向着录影棚的道路前进的时候，叶苏芒不经意间扫过四周的几个录影棚，还看到了不少熟悉的身影，当然他们并不认识自己，因为叶苏芒也都是通过电视才看到的。

    很快叶苏芒就被带到了录制现场，而《光影星播客》的制作人此时也早早等候多时，一见叶苏芒过来，立刻就迎了上去。

    “自我介绍一下，我叫王动，是《光影星播客》的制作人。”两人握了一下手后，王动主动进行了自我介绍，同时也为叶苏芒介绍了一下节目的具体流程。

    叶苏芒知道要上这个节目，自然也会准备功课，在公司的时候他就已经翻出了几集《光影星播客》去观看，也明白这是一个介绍自己影片的栏目，同时还穿插的一些问答环节，总体来说十分的简单，叶苏芒此时再听王动的仔细介绍后，心中自然更是放心。

    “那一会就麻烦您了。”最后叶苏芒笑着说了一句。

    “怎么会麻烦，我们可全都指望着叶导你为我们带动收视率呢，哈哈！”王动爽朗的大笑道。

    其实对于王动来说，叶苏芒这个人他本来是不怎么喜欢的。其中一是看叶苏芒年纪小有些轻视，而则是因为媒体的误导，他之前认为这个男孩是那种爱出风头，个性张扬轻狂的人。要不是台里有领导指名邀请，同时也是为了节目的收视率，他才不会去与这种人进行交集。

    可是此番交流下来，他现这个男孩并没有他想的那般浮躁，虽然只是短短十分钟交谈，可是叶苏芒在听他介绍时的耐心与认真，交谈时的谦逊有礼都让他对这个男孩的感官来了个一百八十度大转弯。

    衣服叶苏芒是穿好过来的，现场又有化妆师为他补了个淡妆后，录制很快就开始了。

    节目开始先是让他宣传了一下自己的新电影《歌舞青春》，这也算是作为嘉宾的一个小福利。

    而后便是从《夜？店》开始介绍，一直到《天下无贼》结束，这期间叶苏芒介绍拍摄这些电影时的感受与一些趣事，同样他也讲了自己一些一路走过来的感悟与经历，没有主持人的帮助，一切都靠叶苏芒自己的口才。

    看着面对摄像机的叶苏芒十分自然的坐在那里侃侃而谈，王动站在一旁十分满意的点了点头。

    “就是这份沉稳劲，就足够让我们忽视他的年龄了。”王动感慨道。

    “呵呵，我也觉得如此，自从和叶总接触以来，谁也没敢真把他当成小孩过，很多时候我们甚至都忘记了他的年龄，只当他是一个同龄人甚至是长辈去看待，谁曾想他今年才二十岁。”李萌此时就站在王动身旁，听到他的感慨，同样自内心的回应了一句。

    叶苏芒的心理成熟早已深入他们的心底，这已经成为了一种习惯。

    叶苏芒就这么一个人坐在镜头前说了半个小时，直到将自己想要说的都介绍完毕后王动才现身喊停。而介绍的部分便拍摄完毕了，开始正式进入到采访阶段，王动此时也拿着一个小本子，坐在了叶苏芒的面前。

    这一部分镜头同样只会照叶苏芒一个人，而问题则会以字幕的形式出现。

    王动的问题很简单，没有任何令叶苏芒为难的地方，又用了十分钟的时间回答了几个问题后，叶苏芒这一次的采访也正式宣告结束。

    “叶导，有时间么，要不我带你参观一下央视的大楼，顺便再聚一次餐怎么样？”采访完毕后，王动主动上前邀请道。

    叶苏芒一愣，不过很快就答应了下来，作为央视一部主力栏目的制作人，王动的主动示好叶苏芒自然不会拒绝。

    见叶苏芒答应了下来，王动也十分高兴，连忙通知工作人员收拾录影棚，而他则亲自带领叶苏芒开始参观起央视的大楼。(未完待续。!)