一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第811章上门闹事

    几个人刚坐下来吃饭，就听到门外又想起一阵喧闹的声音。

    “这是我家，我为什么不能进来？没长眼睛的东西，给我开门！”

    饭桌上的人都往屋外看了一眼。

    这时候雪梨走了进来，“老爷，先生，大小姐，是宁宁小姐。她非要闹着进来，说是看到弟弟回来了，想回来看看辰少爷。”

    雪梨也有点为难，从上一次叶宁回家把值钱的东西都带走了以后，老爷就下了命令，以后决不让宁宁小姐踏进叶家半步。

    确实从那以后宁宁小姐也没再怎么回来过了，但今天不知道怎么的……偏偏在大小姐回来的时候回来了。

    俩人本来就有矛盾，这不是给大小姐找不痛快么……

    叶安淡淡道：“估计是买通了叶家附近的人，所以才会得到消息。”

    她带叶辰过来除了别墅区这块，不可能有人看到。

    所以基本可以肯定是叶宁以前跟别墅区的人熟悉，所以找了熟人给她当眼线。

    知道她带着叶辰出来，才会立刻上门。

    陆家虽然看着她，但是还是允许她回叶家的。

    叶建国看了叶镇东一眼，这件事，明显是要让叶镇东自己处理。

    在叶建国的心里，自己的孙儿就只有叶安和叶飞。

    以前他也还是把叶宁当孙女疼的，但自从她做了那些事以后，对这个孙女，他已经没有什么心了。

    自从杨芷桐死了以后，他其实也对这孩子动过怜悯之情。

    想着如果叶宁后面听话懂事的话，不管怎么样他也都是会护着的。

    好歹是在他们叶家长大的孩子。

    可没想到，自从杨芷桐死了以后，叶宁不但没有收敛，不知悔改，反而变本加厉。还做了不少让叶家蒙羞，丢脸的事。

    性格也越发的尖锐刻薄，常常闹事。

    说可怜也可怜，说可恶也可恶。

    既然，借着叶家的根基嫁给了陆家，那以后过得是福是祸就是她自己的造化了。

    叶镇东脸色都沉了下来，有些郁色。

    叶辰听着声音熟悉，然后就想起来了是二姐姐。

    可这个二姐姐总是想把他从大姐姐身边抢走，所以他现在已经不喜欢二姐姐了。

    怕怕的拽着叶安的衣袖，怕自己会被带走。

    既然是叶家的事，叶安也不好插手。

    她什么都没说，当做什么也没发生一样继续吃饭。

    该吃什么吃什么，反正她肚子也确实是饿了。

    叶镇东看了一眼叶安，但叶安脸上根本不在意。

    好像叶宁的出现也根本影响不到她什么。

    但他知道如果把叶宁放进来的话，肯定会惹叶安不高兴吧……

    而且到时候万一叶宁惹恼了叶安，一不小心下了重手，叶宁估计就废了。

    不管是打残了叶宁，还是打死了她，也许对未来叶安的前途多多少少都会有一点影响。

    大概叶镇东也都没有注意到自己已经神不知鬼不觉的偏向了叶安一边。

    所以他直接命令：“不许开门，把她赶走，就说这里不欢迎她，让她回陆家去。”

    雪梨点头：“是。”

    说完她就出去传话了。

    叶安刚吃完一口饭刚好看到叶辰正在偷偷把青菜挑出来。

    眉头一皱，“不许挑食！”

    吓得叶辰一哆嗦，筷子都差点掉了下来。

    叶镇东见状，难得父爱泛滥，说：“我来喂他吧。”

    他还从来没有喂过自己的孩子吃东西，这还是头一次，想想也还是有点激动。

    叶安目光收回来，看向叶镇东，冷声反问：“他没有手吗？”

    “……有。”

    叶安淡淡道：“既然有手，就会自己吃饭。难道你打算给他喂一辈子？”

    叶镇东被怼的说不出话来。

    他……他是被叶安教训了么？

    而叶辰也自己乖乖的吃饭，看着叶镇东说：“我才不要喂呢，大姐姐说了，残疾人才让人喂。”

    边说边吃饭，也不挑食了。

    叶建国却笑了起来，苍老年迈的笑声中气十足，带着一种十分健康的爽朗。

    这种饭桌的气氛，他可几十年都没见过了啊……

    他记得，上一次的时候……好像……是老婆子还在的时候吧。

    然而这个时候，叶宁的声音却又吵嚷了起来，比上一次更尖锐。

    “这是我家凭什么不让我回来！叶家堂堂军门世家，竟然将自己的女儿扫地出门！嫁出去的女儿就是泼出去的水是么？

    爸！你怎么可以这么对我？以前你回家可都是我给你揉肩捶背的，我妈妈死了，你就不要我了是吗？！”

    “宁宁小姐，快别说了……”雪梨劝道。

    叶宁的声音很大，很快，就吸引了其他别墅里的人。

    她是站在过道上的，别墅区又很大，虽然房子不密集，但以她的声音还是会让不少人听到。

    叶宁非但不听，声音反而越来越大，“爸！您是向着那个杀了我妈妈的人了吗？她不但害死了我妈妈，还害的我在陆家吃尽了苦头，抢走了我的弟弟。爸爸你怎么可以向着这个贱人！”

    叶宁在外面哭诉一边骂着，声音嘈杂的让人耳朵听了极不舒服。

    叶建国冷哼了一声，“哐当”一声愤怒的把筷子摔在桌子上。

    叶镇东的脸色也不好看。

    叶辰双手捂住了耳朵，脑袋趴在饭桌上，跟小和尚念经似的，“吵死了吵死了……”

    雪梨不管怎么在外面劝都劝不听，打完感情牌之后就开始控诉叶安，而且说的越来越难听。

    这种情况叶镇东也没遇到过，也不知道怎么处理。

    难道要他出去赶人么？

    可这种情况很明显赶也赶不走。

    而且就算他出去了，也会被叶宁缠着的，只会让她跟抓住救命稻草似的愈演愈烈。

    “需要我解决吗？”叶安也放下手里的筷子。

    叶建国和叶镇东两双眼睛齐刷刷的看向她。

    说完，叶安拿出了手机，拨了个电话。

    “红苑别墅区叶家门外有个泼妇在骂街，麻烦把她带走。”

    说完，叶安就挂了电话。

    挂完之后继续开始吃饭，完全无视屋子外面的吵嚷的声音。

    她也没打算出去。

    虽然叶宁的话根本不会影响她的情绪，但是她不喜欢这样聒噪的人。要是出去看到她，她担心她会忍不住动手打人。

    以叶宁的体质，估计她根本用不到一成力就能把她给打死。

    两分钟不到的时间，叶宁的声音就消失了。

    安静的只能听到叶安筷子碰到瓷碗的声音。

    叶建国和叶镇东相视了一眼，都流露出一丝疑惑。