    青羽的视线代入到这个一如往日般准备下班回家的店员身上，待到她将这里最后的对账都完成之后，开始迈开脚步走出了书店。

    这个店员在离开的书店之后，并没有直接踏上回家的路，而是向着一乐拉面的面馆走了过去。

    这一点倒是让青羽有点惊讶。

    他并没有想到会在这个店员的记忆里面看到一乐拉面的面馆。

    “一份拉面。”

    店员人的声音中充斥着疲惫，经过了一天的工作之后，她的身躯已经无法支撑她的精神，现在只想要好好补充一下能量，然后回家美美的睡上一觉，补充好经历之后，迎接新一天的到来。

    就在这个店员走进一乐拉面的时候，已经很晚了，接近打烊了，而在她的视线当中，平日里很少还会有人的一乐拉面面馆中，依旧还有一个人坐在这里。

    只是……

    那个人身上穿着一件斗篷，吃面都还戴着帽子，根本看不清楚具体的容貌。

    这倒是引起了店员的好奇心，在手打煮好面之前，一直盯着那个神秘人看来看去。

    青羽看到这样的一幕。

    他已经可以确定。

    这个戴着帽子的神秘人正是前面读取那两个记忆之人的凶手。

    透过这个店员的记忆，可以清楚的看到，这个人的身高并不高，看起来比较清瘦，并不算是魁梧，整个人极其的安静。

    店员发现那个戴舍帽子的神秘人一直闷头吃面，根本就没有露出过面容。

    这让她觉得很奇怪。

    一段时间之后。

    手打端着一碗冒着热气的拉面放在这个带宁愿的身前，笑眯眯的说道：“面好喽！”

    “谢谢！”

    店员在看到弥散着诱人香气的拉面之后，顿时将这些疑惑统统抛到脑后，拿起桌子上的筷子，开始吃起拉面来。

    不知道为什么。

    似乎是感觉到了什么。

    就在这个店员吃第一口拉面的时候，她还是忍不住向着那个人的方向看过去。

    顿时看见一缕从帽子中飘散出来的白发。

    这一缕白发仅仅只是出现了瞬间便已经重新收了回去，根本不再显示出来了。

    “奇怪的家伙。”

    店员嘴上喃喃自语般嘀咕了一句，她也仅仅只是说了这么一句话，便没有再说任何的事情，开始低头吃着自己碗里的拉面，没有再去想那个人。

    很快。

    店员就将拉面给吃完了。

    她吃完的时候那个神秘人都还没有吃完。

    不过她已经不想去管这个人了，她去买单结算之后，立即踏上了回家的路程，现在她只想赶紧回家，美美的睡上一觉，彻底放松自己疲惫的身躯，给这一天的工作画上圆满的句号。

    可是……

    她并没有注意到。

    就在她从一乐拉面面馆离开的之后。

    那个神秘人也吃完了去买单了。

    这个店员没有注意到。

    但是青羽通过她的记忆却是注意到了。

    “看来这是有预谋的等待，而不是在这里随机遇到了！”

    青羽在心中默默的判断起来，起初他还在想，会不会是因为这个店员在这里遇到了那个白发凶手，然后看到了什么东西之后被杀人灭口。

    现在看来不像是这样的！

    完全就是这个白发凶手早就摸清楚了店员的行踪之后，做出了有准备的动作，等待在这里。

    店员完全没有察觉到危险的降临，仍旧迈着沉稳的步伐，心中还在思考着书店白天里面发生的事情，不知不觉间就走到了家门口之前的路口。

    嗖！

    就在这个时候。

    一道身影快速的闪烁而出，直接用什么东西拍在了店员的头上。

    嘭！

    伴随着一道重击的声响。

    这个店员当场就昏迷了过去。

    待到她醒过来的之后，感觉到一股难以言喻的剧痛。

    “哇啊啊啊……”

    店员猛地发出一道尖锐的叫声，可是还没等她叫出来，便感觉到舌头一凉，一张书店的会员卡划过，直接将她的舌头给起了下来。

    “嗯嗯嗯呃……”

    这个店员在没有了舌头之后，已经没有办法那样尖叫了，但是不妨碍她因为剧烈的疼痛而哼出声来。

    她想要逃跑掉！

    想要离开这个不知道是什么地方的地方。

    可是。

    她发现她的身体动不了了。

    只能无助的双眼看着夜空中的月亮。

    “你还记得这张会员卡吗？”

    一道极其冷漠的声音响起，随着这道声响，一个身影出现在店员的视线中。

    这个身影披着斗篷，头上戴着帽子，看不清楚具体的样子，但是却可以确实就是一乐拉面里面的那个人，只是逆着月光，看起来脸上黑乎乎一片，就连白发都看不到了。

    “唔唔唔……”

    这个店员想要说些什么，但是又什么都说不出来，现在的她感觉全身无比的疼痛，根本没有心情去看什么会员卡。

    “想必你也不记得了。”

    这道淡漠的声音再次响起，随后问问蹲下身来，抬手捡起这张会员卡。

    “这张会员卡当时可是让我很尴尬啊！”

    这个神秘人说完之后，猛地右手拿着这张会员卡，重重的向着这个店员的胸膛砍过去。

    噗嗤！

    伴随着一道洞穿的声响。

    会员卡有三分之一的位置都已经刺入到了店员的身上。

    “啊啊啊啊……”

    店员想要发出大吼声，但是发现根本一点用处都没有，她想要挣扎起来，同样发现自己完全没有办法动弹，眼神开始逐渐变得恐惧起来，渐渐意识到了危险降临到了她的身上。

    “你放弃挣扎吧！”

    这道声音再次响起，可以说是在目前青羽已经读取的三个受害人中，说话最多的一个了。

    “你的双手双脚都不能动了。”

    “知道为什么吗？”

    “那是因为我将你的手筋脚筋都给挑断了！”

    “现在你只能躺在这里……”

    “做一只待宰的羔羊！”

    男人说完这句话之后，便没有再说任何一句话，只是不断的将那张会员卡拿起来，重重的甩到店员的身上，然后再重新抽出来，再重重的甩出去。

    正是因为这种方式。

    店员身上留下的伤痕是同一张会员卡留下来的，但是伤口深浅不一。

    “呼……”

    青羽缓缓舒了口气睁开了眼睛，这段记忆给他一种看了又没有完全看的感觉。

    这种感觉非常的奇特。

    这是他在记忆中与那个白发凶手最为接近的一次，而且也是说话最多的一次，但偏偏也是找到信息最少的一次。

    除了一个白发之外……

    也就只有这个人在书店里面办理过会员卡了！

    不对！

    就连这也是不一定的事情！

    谁说那张会员卡……

    就一定必须是自己的会员卡！

    总之。

    这里处处透露出一些疑惑的地方，看似发现了什么，但实际上发现的比刚才两个人的还要少。

    “有什么发现吗？”

    宇智波富岳的声音在青羽的耳畔响起，语气中透着浓浓的期待。

    “这一次，不好说……”

    青羽摇了摇头，他还是第一次看到这样的凶手，整个过程下来，就连被害人都没有见到过凶手的样貌。

    不仅如此。

    这个凶手明显是来复仇的。

    可是……

    这看起来却又像是自嗨式的复仇。

    似乎根本不在意死去的那几个人是不是知道他是谁，而是更加在意的是对方会不会以他想要的方式去死。

    “白发。”

    “去过书店。”

    “可能办理过会员卡。”

    “案发当天去一乐拉面吃过面。”

    “其他没有了……”

    青羽说完之后发现，可能去一乐拉面吃过面，已然可以算得上是最大的突破口了。

    现在就看手打有没有看到那个人的样貌了。

    “就这些？”

    宇智波富岳的脸色变得奇怪起来，他盯着青羽看了看，迟疑了一会，再次问道：“你是不是累了？”

    “你在怀疑我的能力吗？”青羽没好气的说道。

    “不是，我只是觉得，你是不是遗漏了什么，这个店员明显是在被长时间用会员卡砍伤流血过多而死，这样漫长的时间过程里面，难道说仅仅就只有这么点线索吗？”宇智波富岳不敢相信的问道。

    “这个凶手比你想象中要狡猾的多，将自己的容貌隐藏的非常好，而且他对于哪怕不是忍者的店员都采取了偷袭的方式，你让他们怎么看到更多的情报。”青羽无奈的说道，他觉得那个白发凶手也非常的谨慎，他根本没有想到读取了三个死者的记忆，都没有看到那个人的脸。

    “我们还有最后一个……”

    宇智波富岳无奈的叹了口气，他将那个店员躺着的铁板床抽屉推了回去，随后抬手向着最后这个抽屉看了过去。

    “只剩下这个茶楼的老板了，青羽你要加油啊，如果在他的身上没有找到什么线索的话，我们就只能凭借着现有这些特点去一点点搜了，那样的工作量就太大了，而且我觉得这个人根本不会就此罢手，他还会再去杀死更多的人，如果不能及时尽快的将他抓住的话，越是到后面我们就会变得越来越被动。”宇智波富岳满脸的诚恳，现在他非常想要将这个白发凶手给抓到，但是他根本不知道这个人是谁，寻找起来非常的麻烦，至少是连个年龄段都还没有。

    “我尽力吧！”

    青羽点了点头，他只能说到这里，而且也只能帮到这里，他总不至于回去以后从头到尾的将店员的记忆看一遍，然后寻找到在不知道哪个时间点里面办卡的这个少年，这根本就是不可能的事情。

    现在这些死的人的记忆里面根本没有暴露出什么东西来。

    这让他也很无奈。

    其实。

    就在青羽来的时候。

    他本以为可以通过读取其中一具尸体就直接确认凶手的样貌，然后瞬间完成任务，根本没有想到事情到现在之后，居然向着复杂的方向发展过去了。

    “我相信你！”

    宇智波富岳猛地用手一抽，顿时将面前这个抽屉也抽了出来，躺在这张铁床上的是一个身材肥硕的胖子。

    这个胖子从衣着上看起来。

    还是挺有钱的。

    只是这胖子的脸已经没有办法看了。

    鼻子和嘴巴全都被白色的布丁给塞满了，处处散发着难闻的气息，青羽算是看出来了，这屋子里面的味道，几乎都是从这个胖子身上飘出来的。

    顿时。

    青羽双手抬起，向着胖子的脑袋上按下去。

    嗡！

    青羽控制着双手上的查克拉，施展着山中一族的读心秘术，向着胖子的脑海中涌动过去，已然开始施展秘术了。

    不过。

    青羽并没有去注意秘术的画面。

    而是感受着读心系统所带来的读取记忆的便利。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    青羽的脑海中响起了清脆的电子提示音，随着这道声音响起，一幕幕的记忆涌入到了他的脑海中。

    青羽快速的翻开胖子的记忆。

    提前到死亡之前的办公小时。

    这个时候。

    胖子正坐在茶楼内室的椅子上。

    站在他前面的有三四个年纪不大的少女，每个人的眼神中都流露出媚态，只是她们跟胖子都保持着一点点的距离，并没有太过的贴近，否则青羽觉得可能要看到一些需要付费才看的内容。

    “上周的收成不行啊！”

    胖子手上拿着一个账本，账本上面写着非常清晰的文字。

    定！

    青羽心念一动。

    顿时记忆定格在这一幕。

    这样可以让青羽清楚的看到这个胖子账本上面所写的内容。

    1号：3盘布丁。

    2号：1盘布丁。

    3号：0盘布丁。

    4号：0盘布丁。

    ……

    总共一直记到了7号。

    不过这里并没有7个人。

    其中布丁数量最多的就是1号。

    随着胖子的话说出口之后，这些少女纷纷低下了脸，每个人的脸色都不是很好看，像是遭受到批评一样。

    “如果下周还是这样的成绩，那么你们就别想要工资了！”胖子对着几个少年摆了摆手，从那个样子上来看，已经打算直接将他们撵出去了。

    “是！”

    这些少女异口同声的应声道，随着她们说完这些话，便立即开始纷纷的离开这里，似得茶楼内室之中，只剩下胖子一个人。

    此时此刻。

    胖子的桌面上摆着好几盘的布丁。

    他直接拿手抓起一块布丁，然后放进了嘴里，牛奶味甜甜的很好吃，随着他吞咽下去之后，心里涌现出大大的满足感。

    “不错！不错！这么好吃的布丁！不多卖点钱岂不是太可惜了！”

    胖子越吃越是舒服，不由得翘起了二郎腿，那副模样像极了青羽以往认知之中的暴发户，俨然一副人生巅峰的姿态。

    一时之间。

    青羽的脑袋里面冒出一个大大的问号。

    茶楼之中。

    卖布丁吗？

    怎么感觉怪怪的？

    青羽越想越是觉得奇怪，这间茶楼他跟山中雄太来过一次，当时还见到过这个老板，不过他当时并没有在菜单上看到过布丁的字样。

    奇怪！

    青羽暂时想不明白这是怎么回事，觉得等看完这个胖子是怎么死的以后，再去回看一下胖子以前的记忆，以便确认一下布丁究竟是怎么在茶楼之中售卖的。

    “茶楼之中可以卖布丁吗？”

    然而就在这个时候，一道声音从胖子的内室门口处响起，所说的话正是青羽刚才心中所好奇的内容，而说话的声音，正是那个白发凶手。

    果然是他！

    青羽默默的点了点头。

    到了现在这个时候。

    已经完全可以确认这四个人都是白发凶手杀死的。

    并且被杀的过程全都能够清楚的看到。

    现在只是还不清楚这个白发凶手具体的身份以及杀死这些人的动机，他们究竟有什么样的深仇大恨？

    “谁？！”

    胖子在听到门外的声音之后，顿时愣了一下，不过他的脸上并没有什么畏惧，更多的是愤怒。

    “谁在我门外大放厥词？”

    胖子直接将翘起的二郎腿放下，随后迈开步子直接向着内室的门口走过去，他听不进去这种对他阴阳怪气的话，只是想要狠狠的对着这个人暴揍一顿，以宣泄自己心头那无法言说的愤怒之感。

    踏踏踏踏……

    胖子的双脚与地面撞击在一起，因为他的体重而让地板发出一道道震荡的声响。

    顿时。

    胖子走到门口。

    抬起右手。

    直接将内室的门给打开了。

    顿时。

    这个胖子还什么都没看清楚。

    便感觉面前一阵喷雾般的东西直接落在他的脸上，随后整个人眼前一黑，直接失去了意识。

    果然！

    青羽的心中顿时一阵了然。

    还是熟悉的配方。

    还是熟悉的套路。

    这个白发凶手并没有让他失望，依旧是用非常有效率的方式解决问题，就算对手只是一个手无飞机之力的胖子，但是依旧将那强力的药剂使用了出来，这种谨慎程度，跟他有的一拼了。

    待到胖子的视线重新恢复之后。

    眼前黑乎乎一片。

    直接被蒙上了一层黑布。

    并且全身都被绳子给束缚住了。

    “呜呜呜呜……”

    胖子想要开口说什么，却发现他的嘴巴被什么东西给撑开了，想要闭嘴都不行。

    “你醒了？”

    胖子的耳边响起那道青羽熟悉的声响，正是从前面那三具尸体中听过的白发凶手的声音。

    这道声音并不大。

    但是却可以清楚的传入到胖子的耳中。

    “呜……呜呜……”

    胖子用哼唧的声音问出了“你是谁”的这样的语调，只是他张开的嘴巴中连口水都有些干了，说完之后直接一股浓重的不适感涌入到喉咙中，差点没有因为连锁反应而吐出来。

    “你不需要知道我是谁，你也根本不会记得我是谁，你只要知道我在你这里买过布丁就可以了。”

    白发凶手淡漠的声音缓缓响起，随后他开始发出一些窸窸窣窣的声响，就像是在拿什么东西一样。

    “呜呜呜呜……”

    胖子用力的扭动着身躯，似乎想要说什么话，可是他现在嗓子眼非常的干，根本一句话都说不出来，那种嘴巴被完全撑开到受不了的感觉，让他在这一瞬间连眼泪都流淌出来了。

    “既然你那么喜欢布丁，那就多吃一点吧！”

    白发凶手的声音缓缓响起，随即手上拿着胖子桌子上那装满布丁的盘子，直接一股脑的全部都倒入到了胖子的嘴里。

    “呕……”

    胖子瞬间被涌入进来的布丁给刺激到了，本能的胃部狠狠收缩了一下，一股股不适的感觉油然而生，整个人都快要吐出来了。

    “不许吐！”

    就在这个时候，白发凶手直接用胖子桌子上的卷轴，狠狠的向着胖子的嘴里捅进去，准备将胖子嘴里的布丁统统给塞进去。

    “这都是你最喜欢的布丁！”

    “每一颗多非常昂贵！”

    “如果吐出来了那就太可惜了！”

    “所以你必须要全都吃进去！”

    “一颗都不可以剩下噢！”

    白发凶手的声音一句接着一句的响起，语气中已经浮现出玩味的意思，随着这些声音响起，又是一盘布丁倒进了胖子的最里面。

    到了现在这个时候。

    青羽算是明白了究竟怎么回事了。

    这胖子就是被这些布丁活活给憋死的！

    不过。

    他还没有着急换台。

    他还想亲眼看到最后是什么样子。

    渐渐地。

    随着一盘盘布丁进入到胖子的最里面，胖子已经处于窒息的边缘了，嘴巴全完都被糊上了，只剩下鼻孔还能艰难的喘息着。

    “还有一盘布丁呢，你的嘴巴都已经塞满了，这可如何是好，不如塞进鼻子了吧！”

    白发凶手促狭的声音响起，随后开始拿着布丁一颗接着一颗的塞进胖子的鼻孔里面。

    渐渐地。

    胖子的呼吸越来越困难。

    意识越来越模糊。

    慢慢失去了生命体征。

    至此。

    胖子最后的记忆都跟着结束了。

    青羽并没有退出读取记忆的姿态，而是开始将记忆的片段往回播放，快速的寻找着其中的画面。

    没过多久。

    青羽便找到了胖子与1号互动的场景。

    顿时重新将自己代入了进去。

    这里依旧是茶楼的内室之中，胖子正在一口一个的吃着布丁，完全是衣服潇洒惬意的姿态。

    在他的身前不远处，站在门口的方向，是一个茶楼的服务员。

    这个服务员正在将们打开一个缝隙，看着外面的景象，脸上流露出特别的表情。

    “老板，老板，还是1号厉害，这人上钩了啊！”这个服务员笑着说道。

    “淡定点，看看能点几盘，这么好吃的布丁，如果不多点几盘的话，那简直太没有意思了。”这个胖子在说话的时候，又将嘴里的一块布丁放在了嘴里。

    “我等下就去问问！”这个服务员立即点头说道。

    过了一会。

    茶楼的小雅座中。

    1号向着服务员这边招了招手。

    “服务员！”

    1号幼嫩温婉的声音响起，随着这道声音一出，这个服务员立即拿着菜单走了出去。

    没过多久。

    这服务员笑嘻嘻的走了回来。

    “1号还是厉害啊，居然直接点了3盘布丁，这次可以是赚大发了！”服务员在跑出来之后笑嘻嘻的说道，现在这个时候，他的心里已经非常的激动了，脸上挂满了笑容。

    “不错！不错！1号做的不错！你把布丁带过去吧！”胖子抬手敲了敲面前的盘子，示意可以将这些布丁给那桌的客人带过去。

    青羽看到这里。

    脑袋里面似乎懂了一点但是又没有完全懂。

    他立即向后跳着看了看。

    直接来到了那一桌人结算要买单的时候。

    胖子挺着肥硕的身躯走了过去，直接拿出账单，摆在了这个人的面前，说道：“你总共消费了3200两！”

    “？？？”

    坐在1号对面的青年当时就傻眼了，根本不知道怎么回事，他皱着眉问道：“老板，你没算错吧，我们就只是点了一壶茶和三盘布丁，怎么要三千多两？”

    “你点的茶是200两的，布丁是1000两一盘，明码标价，童叟无欺。”这个胖子直接拿出一个菜单，正是刚才服务员递过去的菜单。

    就在胖子将菜单拿出去的瞬间。

    青羽心念一动。

    立即将这里的记忆定格住了。

    与此同时。

    青羽向着菜单上看过去，发现胖子手上拿着的这份菜单，茶水的价格倒是没有任何的变化，跟正常的菜单的一样，但是偏偏就是在那个原本菜单空白的位置，多了一个布丁，售价是1000两一盘。

    “1000两一盘的布丁，你怎么不去抢钱，我可没有钱，你管她要吧！”这个青年顿时觉得自己是掉进圈套里面了，已经意识到面前的1号根本不是什么好人，跟茶楼的老板应该是一起的，这是他们联合起来设下的圈套。

    “你说什么都没有用了，今天要么把钱给结算了，要么就别想完好的走出我们茶楼！”

    胖子说话之间，顿时大手一挥，一个个人走了出来，瞬间将这个青年给围聚了起来。

    然而。

    促成了这一切的那个1号。

    就像是什么事情都没有发生过一般。

    直接转头走了。

    “……”

    青羽看到了这一幕，猛地睁开了眼睛，从记忆中退了出去，心中不由得有些震撼，原来忍者世界也有酒托啊，这也太真实了吧！

    “青羽，这次有什么发现吗？”宇智波富岳立即问道，他觉得这次青羽读取记忆的时间比较长，或许是比较沉浸，可能会带来一些比较特别的情报，能够破案的线索。

    “确实是有一些的，不过依旧没有那个白发凶手的具体身份，不过倒是有些新的发现。”青羽点了点头，他的心里还在为这个茶楼老板所做的事情而感觉到愤怒，居然在木叶村还有这样的事情发生，这是真看出来三代昏庸不作为了。

    “快说！”宇智波富岳的眼睛骤然一亮，他就喜欢听有线索，要是没有线索的话，他必定会心里难受的。

    “这个茶楼的老板也是被白发凶手所杀死的，虽然这次我没有看到他的白发，但是我可以通过声音判断出，他们就是同一个人！”青羽率先说出关于白发凶手的判断，直接给宇智波富岳交了个底。

    “这个我也感觉出来了！”宇智波富岳点了点头，这一点他早就有所察觉，不过并不是说青羽的话没有用，而是让他对这件事情有了更深切的把握。

    “我在这个茶楼老板的记忆中看到，他正在吃布丁的时候，这个白发凶手闯了进来！”

    青羽开始诉说起当时的场景。

    “白发凶手先用药物将这个茶楼老板给晕倒了，然后便不断的向着茶楼老板的嘴里塞入布丁，最后将所有的布丁都塞入到了茶楼老板的嘴里，导致了茶楼老板窒息死亡。”青羽沉声说道。

    “这跟山行健老师给出的判断是一样的。”宇智波富岳再次点了点头。

    “这个过程中，白发凶手交代了他曾经在茶楼里面买过布丁，属于受害人之一，而且时间可能有些久远了，并且他觉得茶楼老板已经将他这个人给忘记了，这一点我是赞同的，茶楼老板应该是真的不记得有这样的了，因为他坑的人太多了。”青羽缓缓的说道，他并不仅仅只是说了记忆，最后还加上了自己的判断。

    “茶楼里面怎么买布丁的？”宇智波富岳疑惑的问道，他在听到青羽这句话的时候，这是本能发出的反应。

    “最开始我也不知道，然后我深挖了一下这个茶楼老板的记忆，发现了一件非常不得了的事情。”青羽故作高深的说道。

    “什么事情？”宇智波富岳的好奇心已经完全被调动了起来，他瞪大眼睛盯着青羽，迫不及待的询问了起来，非常想要听到青羽后面的话。

    “这个茶楼老板酷爱吃布丁，然后他就想到了一个酒……布丁托的方法，然后通过那个布丁托拉客人到茶楼里面点布丁，索要高额的布丁费去讹诈，每一份布丁在茶楼中的售价是1000两。”青羽用他能表达出来最清晰也最简短的话将茶楼老板所做的事情给说了出来。

    “什么？”

    “1000两？”

    “他怎么不去抢？”

    “不对！”

    “他这不就是在抢吗？”

    “难道没有人反抗吗？”

    宇智波富岳在听到青羽所说的话之后，整个人都有点傻了，他在木叶警备部这么多年，还从来没有听到过这样离谱的事情，区区一盘布丁而已，连100两都觉得贵，居然敢卖出1000两的高价！

    “在茶楼老板的地盘上，不给钱就会引起数十人围堵在这里，俨然一副大打出手的态势，那些普通人哪里敢惹茶楼老板，所以最后不得不以付钱的方式息事宁人。”青羽摇头说道，这并不仅仅是忍者世界的处理方式，就是在现实世界中，那些遇到酒托婚托的人，最后很多都是哑巴吃黄连，全都将苦水咽进了肚子里，将这些作为一次经验教训，以后小心注意加倍谨慎。

    “所以，你的意思是，白发凶手就是曾经被茶楼老板坑过的人？”宇智波富岳顿时觉得这个案子没有那么的困难了，因为他终归是找到了一些线索了，以前他可是连一点点动机都找不到，根本不知道这个白发凶手的复仇方向。

    “没错！这也是他在杀死胖子的时候！嘴上强调过的事情！”青羽点点头说道。

    “那么可以说是这个白发凶手这段时间就是想要集中的将过去有仇怨的人逐个进行清算！”

    宇智波富岳右手抬起掐住自己的下巴，整个人陷入到了深思当中，他的大脑开始快速的运转起来，正在对整个事件进行快速的推理。

    “这个白发凶手能够隐忍这么长时间没有报仇，现在突然进行报仇，说明他平静安稳的生活可能是有了变故！”

    “让我猜猜……”

    “有可能是他想要叛离村子了，以后想要报仇的机会就太少了！”

    “还有可能是他即将奔赴第三次忍界大战的战场，怕自己不能活着回来，打算在临行之前有仇报仇有怨报怨。”

    “还有……”

    宇智波富岳一条接着一条的分析起来，他的脑袋运转的极快，所想的事情全都是为什么白发凶手突然间将压抑这么多年的情绪爆发了出来。

    “不过。”

    “有一点可以确定。”

    “那就是这个白发凶手很有可能会再次作案。”

    “毕竟他所挑选的凶手都是曾经跟他有过节的人，那么只要世界上还有他惦记的人，他就还会再继续出手！”

    “现在白发凶手已经彻底憋不住了！”

    “他绝对不可能在没有将心中的目标完全铲除之前就这么冒然收手！”

    “更重要的是……”

    “他已经连续杀了四个人，应该已经体会到了那种杀死仇家的快感，接下来还是会继续的！”

    宇智波富岳点了点头，他的大脑快速的运转着，他猜到了许多关于这个白发凶手的事情，可是让他觉得很难受的是……

    他根本不知道那个人的身份。

    “富岳大哥，我所知道的全都告诉你了，分析推理的事情我就不参与了，我相信你们警备部是可以完成这样小小的任务的。”青羽淡淡的说道。

    “我送你回去。”

    宇智波富岳立即点了点头，随后直接将这个茶楼老板的尸体重新推进入到冷库之中，随后率先走向这里的门口，俨然是要带着青羽离开了。

    “富岳大哥，我自己回去就行，你直接回木叶警备部吧，抓紧时间去处理案情，只要早点抓到那个人，村子也能变得更加的安全。”青羽摆摆手说道，根本没有跟宇智波富岳客气什么。

    “不是……青羽……你确定你没事吗？”宇智波富岳愣了一下问道。

    “我能有什么问题，我跟那个白发凶手又不认识，没有任何的愁怨，更何况如果我要是能够把他引出来的话，对于你来说不也是一件好事吗？”青羽轻描淡写的说道。

    “这些话你说得倒是很轻松，但是你也知道白发凶手的实力，就连大和走栽在了他的手上，如果因为你来帮助我读取记忆，被他发现了的话，很有可能对你进行灭口，所以我还是送你回去吧！”宇智波富岳坚持说道。

    “行吧，如果你实在愿意送的话，我也没什么意见，不过我还是将我的观点说出来，那就是我已经将情报汇报给你了，杀我并不会灭口，况且没有我也会有其他山中一族的忍者可以读取记忆，这种担心根本就是多余的。”青羽摇摇头说道。

    “哈哈哈哈哈，你就当我是在关心你吧，我可不想刚刚将你给救出来，就让你遇到了危险，那样我会很难受的！”宇智波富岳依旧还是坚持着说道。

    “我觉得你还是回去处理案情吧，若是有闲暇的时间，还可以休息一下，不然你的身体都吃不消了吧！”青羽重新表达出了自己的意见，因为只要不跟宇智波富岳一起走，他就可以直接施展飞雷神之术，快速的回到宿舍里面，根本不需要这么的麻烦。

    “我就算是再忙，能够把你请过来，也能够把你送回去，做事还是要有始有终的！”宇智波富岳寸步不让。

    “那你跟我走吧！”

    青羽顿时满脸的无奈，他也不多说什么了，有那个时间都可以回去了。

    宇智波富岳跟在青羽的身后，他也没有多说什么，而是去将思考着青羽刚才给出来的情报。

    一时之间。

    两人离开了木叶村医院，向着暗部宿舍的方向走过去。

    就在两人走出去十几分钟之后。

    “青羽，你说今晚会不会还有案情发生啊？”宇智波富岳似乎想不通什么了，抬眼望着天空中的月亮，忍不住嘀咕了一句。

    “嘘！”

    青羽突然瞪大了眼睛，他的视线越过前方的黑暗，落在一个穿着斗篷的人身上，而那个人的手上正以公主抱的姿态抱着一个十五六岁左右的少女。

    宇智波富岳被青羽的举动顿时整得精神一震，瞬间凝神向前前方看过去，漆黑的瞳孔瞬间变成了三勾玉写轮眼，视线直接变得清晰了起来。

    “他是……”

    宇智波富岳的脸色无比的严肃，那双血色的瞳孔中爆发出强烈的愤怒。

    “白发凶手！”

