    林小雪一边说，一边转身，只是在转身的瞬间，看了楚桓一眼。

    这一眼中带着点点询问的意思，仿佛在询问楚桓，她是不是应该去给她们买吃的一般。

    “没事，你去吧。”

    看到这里，楚桓也知道，以林小雪的性格，自然是想要帮助眼前的这些落难儿的。

    所以，事情都发展到这里了，楚桓自然不可能不让林小雪去帮眼前的这些流民。

    不然，不但自己的形象会在这个小镇镇民的眼中崩塌，

    就连林小雪对自己的好感度，可能也会因此下降少许。

    虽然不至于讨厌，但，肯定只有同意她才是最好的选择。

    “好，那……那我去了？”

    林小雪说着，一边缓缓的转过了身子。

    可就在她即将迈开步伐离开这里之时。

    “等等。”

    一道熟悉的声音再次响起，瞬间把林小雪准备离开的身子给叫住了。

    “啊，怎，怎么了……”

    林小雪一脸懵逼的转过头，只见楚桓正看着她，刚才的话，就是楚桓说的。

    “没什么，我只是想跟你一起去而已。”

    “志远，你们就在这里等会儿吧。”

    楚桓一边跟林小雪说，一边转过头，对账单黄志远等人安排说到。

    “好，没问题。”

    黄志远等人自然不可能否认楚桓的安排，当下纷纷点了点头，至此，楚桓也不在拖沓，直接带着林小雪转身，在所有人的注视下离去。

    当然，其中眼神蕴含情感最丰富的，那就莫过于那个流民之中的母亲了。

    时间一分一秒的流逝，五分钟之后，楚桓便带着林小雪来到了熟悉的街，旁边就是买兽奶的地方，之所以来这里，是因为旁边就是买兽奶的地方，好顺便去买点。

    “就要这些吗？”

    在店老板的询问下，楚桓又加了一些点心：“好了，就这些了，你看看吧，多少钱？”

    在楚桓的询问之下，店老板这才接过楚桓所递来的点心，随后开始了称重：“一共1约币。”

    “1约币是吧，这么便宜？”

    楚桓微微抬了抬眉头，之所以觉得便宜，是因为他买的点心的确不少……

    如果少的话，或许楚桓还不会觉得有什么，但是，凭借楚桓这多年的经验。

    买这点点心，至少应该花费两约币才对。

    “对的，客观没有听错，这两天我们的店里正在举行活动，凡是在这活动持续时间中购买我们店铺里面的点心的，都可以享受四成的优惠。”

    “所以说这才只要1约币的。”

    店老板弯了弯腰，声音听起来非常的礼貌。

    “1约币……行吧……”

    听到这里，楚桓也不再犹豫，直接从自己的系统仓库之中，缓缓的拿出了一个约币，随后递给眼前的店老板。

    “好嘞！”

    店老板看到钱，当级笑逐颜开，随后，便将楚桓递来的钱收入了囊中。

    至此，买完东西之后，楚桓便带着林小雪走出了店铺，迎面而来的镇民们被楚桓忽略，随后便来到了买奶的店铺。

    和昨天差不多，整个店铺之中看不到任何一个人。

    就在楚桓疑惑店老板跑到哪去了的时候，只见店铺深处的昏暗之中，一道身影缓缓的站了起来。

    当然，这道身影不是其他人，正是店老板。

    “搞了半天，原来你在这里。”

    楚桓露出了一抹笑容，随后缓缓说道。

    说话的同时，原本在楚桓怀抱之中沉睡的小月，也仿佛感受到了什么一样，缓缓的伸出了它小小的脑袋。

    “咳咳，我不是一直都在这里吗？怎么，奶喝完了？”

    店老板轻轻地咳嗽了两声，随后问道。

    并且问话的同时，眼神最中带着一抹疑惑，似乎有些不相信那么多奶这么快就喝完了一般。

    “喝完倒是不至于，关键是，不太够用。”

    楚桓耸了耸肩，事实也的确就像是他说的这样。

    虽然没有喝完，但是距离喝完已经差不多了。

    因为在回来的路上，楚桓又给小月喂了差不多十几包。

    照这样的速度下去，恐怕剩下的奶，还不够小月两三天的伙食。

    “行吧，既然如此，你要多少，我去给你拿，刚好今天我多进了一些，就怕你来买，没想到才刚刚拿回来，你就过来买了，还算的挺准的。”

    店老板呵呵笑着，看起来慈眉善目，非常的和谐。

    “咳咳，可能确实是我算的比较准吧，这次你有多少，我要多少。”

    楚桓缓缓开口，声音虽然不大，但却格外的认真。

    怀中的小月，就像是听出了楚桓话语之中的意思一样，好奇的探出了头，并且还在不断的张动嘴巴，似乎在咀嚼着什么。

    “哦？我有多少，你要多少？你确定？”

    店老板似乎有些不相信楚桓说的话，重复强调了一遍。

    “对啊，不然呢，我一个大男人，总不可能说话不算数吧。”

    楚桓耸了耸肩，随后便肯定的点了点头。

    “行吧，既然你都这么说了，那就跟我来吧，太多了，我也不好去拿。”

    店老板的声音之中有些无可奈何，说完之后，便转身带着楚桓来到了店铺的深处。

    这里虽然有些昏暗，但是随着店老板按下了一个开关，顶上的灯顿时亮了起来。

    如果不是因为楚桓抬头看到了火焰，甚至还会觉得这就是蓝星的电灯。

    “不要惊讶，这是我这两天在那个客栈老板那边买的，就是看着挺新奇的，所以说买了。”

    店老板解释道，声音虽然不大，但却透露着一丝丝的好奇。

    随着店铺老板的声音落下，楚桓这才认真打量了一下，顶上的这个“灯”。

    说他是灯的话，其实完全算不上，因为他说白了，就只是一堆火焰。

    只不过，这个煤油灯却十分符合灯的定义。

    因为只要按下开关，他就会亮起，只不过这个开关控制的不是电源，而是风动装置，以及点火装置。

    也就是说，当店铺老板按下开的时候，这个点火装置就会启动。

    而当店老板按下关的时候，风动装置就会启动，把这个燃烧中的火焰熄灭。

    综上所述，这个煤油灯虽然是最古老的火，但这样的设计确实挺新颖。

    那个狐狸精……

    看来还算是挺有头脑的……

