    谭永胜看着给挂断的电话，整个人如遭雷劈，面无人色，直接就傻掉了。

    他呆呆地看着叶飞，咽了咽喉咙，脸色发白，整个人不禁颤抖了起来。

    “干爹，你怎么了？那个柳老爷子什么时候派人来抓这小子啊？”陈卓航走了上来，笑呵呵地问道。

    他刚才也没听到对话内容，所以不知道发生了什么事，还以为自己的干爹已经叫了人。

    啪！！

    谭永胜直接一巴掌甩在了陈卓航脸上，而后眼睛充血，嘶声咆哮道：“蠢货！这他妈都是你干的好事！！快点给我跪下向这位先生磕头道歉！！”

    说着，谭永胜直接“扑通”一声跪在了叶飞面前，然后“砰砰砰”的一边磕头，一边哭喊着求饶：“叶先生，我错了！我真的错了！

    我不该得罪您！还望您大人有大量，饶了我，饶了我的家族！求求您！求求您了！”

    陈卓航也吓得差点尿了！

    他终于知道，他撞到的不仅仅是铁板，简直是一堵无法逾越的高山，于是也跟着跪在那里，恳求叶飞原谅。

    至于项世杰也是愣了半晌，也“扑通”一声跪了下来，开始磕头道歉。

    连谭家都不敢得罪的人，岂是他兴义社能得罪的？

    此时此刻，面子什么的都不重要了，求得眼前这个大人物的原谅才是最重要的。

    在场的所有人都看傻了，每个人心中都翻起了惊涛骇浪！

    谭永胜和项世杰可都是有头有脸的大人物啊！

    没想到这样牛逼哄哄的大人物竟然直接向这个年轻人跪下道歉了！

    而且还是当着这么多人的面！

    这一跪，面子尊严什么的可就全都没了！

    看来，这个年轻人的背景和能量那是相当恐怖啊！

    在场的所有人都记住了叶飞的脸，并在心里暗暗告诫自己，以后一定不能招惹这小子！

    而叶飞只是静静地看着这三个小丑磕头道歉，一句话都没说。

    至于布莱恩等人只是淡淡地瞥了眼这三人。

    在他们看来，这很正常。

    谁叫这三个家伙敢招惹他们心中的信仰和王？

    像这三个家伙，直接杀了都不为过。

    “叶飞，既然他们都已经跪下道歉了，那还是算了吧！”顾倾城走了上来，叹了口气，说道。

    “算了？”

    叶飞淡淡一笑，道：“跪下道歉只是第一步……”

    “什么意思？”

    顾倾城愣了一下，不知道叶飞又想干嘛。

    叶飞笑了笑，而后居高临下地看向谭永胜三人，说道：“别人的秀要开始了，你们还跪在这儿干嘛？还不快滚！”

    “谢谢叶先生！谢谢叶先生！谢谢！谢谢！”

    谭永胜三人如蒙大赦，连连道谢，然后站起来，准备逃着离开。

    “等等。”

    叶飞突然叫住了他们。

    “叶先生……您……您还有事吗？”

    谭永胜转过身，颤抖着问道。

    “谁说让你们走着出去了？”叶飞淡淡地问道。

    “什……什么意思？”谭永胜傻愣愣地问道。

    “从地上滚着出去……”

    叶飞双目一瞪，震声道：“立刻！马上！滚着出去！”

    “叶先生……这……”

    谭永胜直接哭了出来。

    刚才跪下磕头已经把面子都丢干净了。

    如今还要滚着出去，那以后还怎么见人啊？

    “叶先生，我们已经向你磕头道歉了，你还要我们滚着出去，这样是不是有点太过分了！！”项世杰红着脸，吼道。

    砰！！

    叶飞直接一脚将项世杰踹翻在地，眼中杀气弥漫，冷冷地说道：“我刚才已经给你们一次机会了，是你们自己不珍惜！

    现在，要么照我说的做，要么死……你们选一个吧！”

    项世杰本想再反驳一下的，但一看到叶飞的眼神，他就感觉自己好似掉进了冰窟窿一样，浑身都在发冷。

    他心里忽然生出一个念头，如果自己不照办的话，这个年轻人恐怖真的会杀了自己。

    “好……我滚……滚……”

    项世杰心里打了个颤，然后开始往外面滚。

    而谭永胜和陈卓航两人也都一把鼻涕一把泪地跟着往外面滚。

    于是乎，在现场数百名贵宾们捧腹大笑和鄙夷的目光下，谭永胜三人果真一点一点地朝着侧门的出口滚去。

    有些人还直接拿出手机开始拍照录像。

    陈卓航一边往外滚，一边嚎啕大哭，他心里清楚的明白，一旦这些照片和视频传到网上去，那自己的星途也就彻底完了。

    而谭永胜和项世杰二人感觉心里都在滴血。

    他们可是有头有脸的大人物，可如今却在众目睽睽下在地上滚。

    耻辱！

    奇耻大辱啊！

    直到谭永胜三人滚出了会场，在场的所有人都没能回过神。

    所有人都一脸敬畏地看着叶飞。

    有几个世界五百强企业的老总刚才还在自豪于自己高贵的身份。

    但如今一看，整个会场，身份最恐怖的也就只有这个看起来普普通通的华夏男子了。

    叶飞可没管别人怎么看他，而是对顾倾城笑呵呵地说道：“倾城，坐吧！”

    等叶飞和顾倾城坐下后，布莱恩等人还站在一旁。

    “布莱恩、马克、唐娜、皮特，你们还站着干嘛，快坐啊！”

    叶飞冲布莱恩四人招了招手，这四人才恭敬地点点头，然后在叶飞和顾倾城两旁坐了下来。

    此时，维密的副总裁凯瑟琳整个人都傻掉了。

    显然是还没从刚才的一幕中回过神来。

    “哎！不是说表演要开始了吗？怎么还不开始？”叶飞冲凯瑟琳喊道。

    凯瑟琳这才回过神来，她赶紧冲着叶飞鞠了一躬，笑着道：“好的，先生，我这就让他们开始表演！”

    说完，受了刺激的凯瑟琳赶紧小跑着去了后台。

    顾倾城有些哭笑不得地说道：“叶飞，看你把别人给吓的，恐怕你这样一搞，很多人心里对你都产生阴影了。

    其实你简单收拾一下不就好了，你这样整谭永胜他们，恐怕他们下半辈子算是废了。”

    叶飞不屑一笑，说道：“我没直接杀了他们都算我仁慈了，对付这种人，就应该狠一点，让他们骨子里害怕你，要不然他们总会惦记着你。

    而且，他们欺负你，我当然要为你出头啊！”

    “哼，我又不是你的什么人，谁要你帮我出头了？”

    顾倾城轻哼了声，虽然脸上的表情很平淡，但心里却感觉很温暖。

    只不过，一想到今天早上这个家伙从其他女人的被窝里出来，顾倾城心里还是有些膈应，自然不想给这个家伙什么好脸色。

    这时候，坐在一旁的马克恭敬地低声问道：“叶先生，请问顾小姐到底是您什么人啊？”

    叶飞瞥了眼顾倾城，而后在马克耳边小声说了一句。

    马克一听完，整个人浑身一震，眼睛睁得老大，惊呼一声：“王后？！”

    听到马克的声音，布莱恩、唐娜、皮特和顾倾城都转头看了过来，不知道叶飞和马克在聊什么。

    “叶飞，你和马克先生在说什么呢？”顾倾城疑惑地问道。

    “噢，呵呵，没说什么。”

    叶飞笑着摆了摆手，而后冲马克翻了个白眼，小声道：“别一惊一乍的，都说了是未来老婆，又不是现在……”

    “对不起，叶先生，是我太激动了。”

    马克连连道歉，而后看向顾倾城的目光变得无比敬畏了。

    之前，他只是把顾倾城当成叶飞的朋友和合作伙伴，但如今，他才知道，顾倾城有可能会成为未来的王后。

    所以，他对顾倾城的态度也发生了翻天覆地的变化。

    很快，马克就把这个消息偷偷告诉了布莱恩几人。

    当布莱恩、唐娜和皮特得知这个消息后，一个个的态度也发生了转变，都纷纷开始和顾倾城搭话。

    顾倾城还有点懵，不知道这是怎么回事。

    怎么一下子，这些大佬都开始跟她搭话了，而且还都说以后要跟倾城国际合作……

