    第712章

    傅尘寰没有生气，如今面对洛清渊多了些耐心。

    “本王没有威胁你，只是在跟你商量。”

    “洛月盈要在府上住一段时间，直到伤势痊愈。秦千里的事情，本王会帮他。就算是交易。”

    洛清渊攥了攥手心，但随即又松开了。

    “好。”

    傅尘寰已经决定让洛月盈住在府上，她反对也没用。

    既然他愿意用这个条件来换洛月盈在王府住的安稳，那她也可以避让一下，换来秦千里需要的拨款。

    -

    让洛清渊震惊的是，他们竟然来到了寿喜宫。

    太后正坐在椅子上，打量着安然无恙回来的洛清渊。

    “听说王妃这次也受伤了，哀家特地准备了一些冰肌膏，可消去疤痕。”

    随即锦书将冰肌膏递到洛清渊面前。

    洛清渊收下，“多谢太后。”

    “今日叫你们来，是想弄清楚一件事，先坐吧。”

    闻言，洛清渊和傅尘寰入座。

    对面还有几张椅子，还有人没来。

    过了一会，严乃心和莫谦来了。

    严乃心身边还跟着个跟她眉眼相似的姑娘，看起来是严乃心的妹妹。

    严乃心脸色苍白，整个人肩膀脖子完全无法动弹，伤重成这样还到宫里来，看来是危及到性命了才如此着急。

    “清渊啊，严乃心的确是对不住你，这事板上钉钉，没得辩解。哀家也会酌情补偿于你。”

    “至于你说严乃心与旁人有私情，戏弄哀家与皇帝，此事哀家要听严乃心亲口承认。”

    “所以今日将你请来，一起听听看。”

    洛清渊心中震惊，太后这明显是要护着严乃心。

    这时，莫谦扑通一声跪倒在地，“冤枉啊太后！我的确爱慕大小姐，但大小姐从没正眼瞧过我啊！”

    “那些情诗和手帕，都是我偷来私藏的，大小姐根本什么都不知道！”

    “我与大小姐，断无私情！”

    莫谦着急的声音都在发抖。

    他本是个穷书生，有幸进入严家做事，被严小姐看中了才华，能与严小姐相爱过，他此生已再无怨言。

    只要严小姐能活下来，他做什么都可以。

    这时，旁边的严睢心也跪下求情：“启禀太后，我能作证！姐姐一心只有皇上，从未与任何人有过私情，更没有为了不当皇后而故意逾矩，求太后娘娘明察！”

    洛清渊皱了皱眉。

    那天她亲耳听到，此事绝不会有假。

    但目前看来，严乃心为了活命，不肯承认这桩事。

    那就是要牺牲莫谦了。

    太后端坐着，冷声质问严乃心：“哀家要听你的说法。”

    严乃心虚弱的转头看了一眼莫谦，眼神里有几分不舍。

    她犹豫了一下，缓缓开口：“他们说的没错，我对莫谦，并没有什么感情。”

    “他只是个府里的下人而已，我怎么会看上他。”

    严乃心声音虚弱，有气无力。

    这话落在莫谦耳中，痛心不已，眼底含着泪，生生给忍下去了。

    太后听了这话，皱着的眉头这才舒展开来。

    “哀家心说也是，以你的眼光，怎会看上一个下人。”

    “既如此，那就是这个莫谦不知好歹，惦记不该惦记的，还偷盗你的贴身之物！闹出如今的误会，罪该万死！”

    “来人，就地处决！”太后声音威严。

