    第326章搭讪，特别“单纯”的交朋友

    “嗷！救命！”

    “啊！好痛！”

    “住手！快住手！”

    瞬间，葛家几人惨叫连连。

    “嚯嚯！”楚千璃眸光爆亮，看得十分欢快。

    一个小小的真言咒，竟造成了这样的后果。

    果然，葛家人都不是什么好东西。

    “咦！那兄弟机智啊！”突然，楚千璃惊叹。

    竟然把椅子面拆下来当板砖，一路哐哐狂拍！

    厉害厉害！

    “咦！那人也不简单啊！”

    突然，她又看到一个抄着两根椅子腿，舞得宛如双截棍的傢伙！

    这些灵修可真是人才啊！

    楚千璃看得兴奋，小拳头都握了起来。

    突然，她的嘴边好似被什么温热的东西碰了一下。

    楚千璃正看得欢，当即也不管是什么，啊呜一口就给叼嘴里了。

    “嗷！”瞬间，她眼睛一亮。

    原来是咕咾肉啊！好吃好吃，努力嚼吧。

    “呵！”夜九渊轻笑一声。

    眼见小丫头把喂到嘴边的菜吃了，当即目光一扫。

    那盘鱼不错。

    小璃儿刚刚夹了好几次。

    瞬间，夜九渊伸出筷子，利落地湮灭了鱼刺，再把处理过的鱼肉递出……

    “……我的眼睛，要瞎了！”团长一把捂住眼睛。

    擦！

    这两人，男的俊，女的美，坐在一起本就是对单身狗的伤害。

    没想到，此时竟然还放大招！

    “自找的。”副团长毫不同情。

    像他，眼观鼻，鼻观心，根本就不往那里看。

    不看，不就没事了。

    “不行，那小姑娘没准就是我这一生中，只会遇到一次的知己！”团长倏地放下手，眼中燃烧起两团火，“我一定要去和那小姑娘搭讪！”

    瞬间，他起身就跑。

    “卧槽！”副团长大惊。

    伸手就拽。

    结果捞了满手空气。

    “老大这是……去送死？”

    几个大汉，霎时停筷。

    完了，心塞，这顿饭是吃不下去了。

    老大要没了！

    “……”副团长。

    这群糟心玩意，总结这么精辟做什么！

    “嘿嘿嘿，小姑娘。”

    一声猥琐的招呼，伴随着一张猥琐的笑脸突然出现。

    嘭！

    “嗷——”

    团长顿时跳脚。

    痛痛痛，小姑娘要不要下脚这么狠啊！

    “咳咳。”

    楚千璃顿时尴尬了，“那什么，条件反射，条件反射哈。”

    这人要不是笑那么猥琐，她也不至于一脚踹出，还带着灵力。

    “算了，算了，未来的知己，踹我一脚也没什么。”团长继续跳脚，语气却特别大度。

    “啊？”楚千璃满脸莫名，“什么未来的知己？”

    她和这炎龙佣兵团有交际？

    “知己？”夜九渊眸光冷淡，忽然放下了筷子。

    迎着那突然看来的冰冷目光，团长一怂，连忙道：“高手兄别动怒，我就是单纯地，觉得我和小姑娘爱好一致，可以交个朋友。”

    眼见那深邃的眸光依旧冰冷，团长想了想，努力强调，“真的，就特别单纯的那种朋友。”

    “你想多了。”不等夜九渊开口，楚千璃就直接给了他一记白眼。

    “本姑娘可是很挑的。”

    这货都吓得她一脚踹出去了，还想怎样“不单纯”？

    再敢乱想，她绝对一个加强版霉运咒拍过去。

