    绝对不可能！

    听到‘老头’的话语后，劳伦.德尔德噌的一下站起来，眼中和脸上的神情说明了一切。

    他不相信欧拉会刺杀人。

    尤其还是‘自由军’的首领。

    因为，这实在是太愚蠢了。

    而能够成为‘自由军’29区领导者的欧拉怎么可能会是一个蠢货？

    但是，劳伦.德尔德更清楚，‘老头’不会用这样的假消息来骗人。

    ‘老头’不是那样不分轻重的人。

    也不会开这种无趣的玩笑。

    劳伦.德尔德不相信这一切。

    做为当事人之一，刚刚经历了这个消息洗礼的‘老头’更加的不相信。

    相较于对‘自由军’还不熟悉的劳伦.德尔德，曾经参加过‘自由军’的‘老头’可是深刻知道‘自由军’是什么样的存在。

    简单的说，‘不夜城’的居民和‘自由军’的战士两者是截然相反的。

    虽然两者都在‘不夜城’，但是前者几乎没有任何的底线，但是后者？

    却是有着自己的信仰与底线的。

    而且，这个底线十分的高。

    或许为了融入‘不夜城’，‘自由军’的战士会有一些伪装。

    但伪装只是伪装。

    本质并没有改变。

    也没有因为时间的流逝，而有所改变。

    因此，‘老头’根本不相信欧拉会刺杀‘自由军’战士的首领。

    特别是在一场大胜后。

    但事实却是，欧拉真的刺杀了‘自由军’战士首领。

    他反复确认过了。

    不会有错。

    “这就是‘金’的后手？”

    “欧拉和‘金’是一伙儿的？”

    劳伦.德尔德下意识地问道。

    这是这个时候，劳伦.德尔德唯一能够想到的解释了。

    除去‘金’这个混蛋外，劳伦.德尔德想不到还有什么人能够让一位‘自由军’战士背叛自己的信仰了。

    “不是‘金’。”

    “如果是‘金’的话，我们之前的行动就不会那么顺利了。”

    “‘金’原本的‘搜寻’计划，绝对要比他刚刚临时想出来的‘寻找宝藏’计划更好——欧拉如果是‘金’的人，我们这个时候，很难坐在这里的。”

    ‘老头’很肯定地摇了摇头。

    “那是怎么回事？”

    劳伦.德尔德挠了挠头，他感觉自己的脑瓜不够用了。

    下意识的，劳伦.德尔德看向了杰森。

    同时，‘老头’也看向了杰森。

    两人都希望杰森能够有一个明确的答案。

    “还有什么消息？”

    “‘自由军’对于我们的。”

    杰森没有回答，而是问道。

    这样的问话，立刻让劳伦.德尔德打了个一激灵。

    “对啊！”

    “关于我们，‘自由军’是什么态度？”

    “该死，我们是被衰神附体了吗？”

    “怎么老是遇到这种麻烦的事情。”

    劳伦.德尔德连连追问后，忍不住地叹了口气。

    “‘自由军’不会迁怒我们。”

    “这是他们的底线。”

    “但需要我们配合调查——他们也不相信欧拉会刺杀自己的首领，认为其中一定有着什么隐秘的事情。”

    ‘老头’宽慰着杰森和劳伦.德尔德。

    劳伦.德尔德微微松了口气。

    他可是受够了被追杀的日子了。

    虽然才两天不到，但是刚被‘金’这个‘不夜城’环城内下城区的掌管者追杀完，就被‘不夜城’内另外一股大势力‘自由军’追杀。

    小说都不敢这么写。

    他就是个普普通通的‘不夜城’居民。

    就想要每天吃得好点，喝得好点。

    晚上睡得时候，有一张柔软的床铺。

    时不时的还能洗个热水澡。

    过分吗？

    不过分啊。

    可这样的日子，不知道为什么总是远离他而去。

    虽然不会被‘自由军’迁怒，但是配合调查绝对不会轻松。

    至少手里的烤面包估计是不用想了。

    以后能吃上发霉的面包就不错了。

    想到这劳伦.德尔德越发珍惜手中的烤面包了。

    至于更多的担心？

    劳伦.德尔德是不担心的。

    毕竟，他还有着伙伴：杰森。

    有杰森在，他一定能够摆脱麻烦。

    想到这，劳伦.德尔德越发坦然的坐在那里。

    反正有杰森在，他也不用动脑子，杰森让他干什么，他就干什么。

    “嗯。”

    杰森点了点头，微微眯起了双眼。

    思考了片刻后，开始询问‘老头’关于自由军的一切。

    不再是那种广泛的描述。

    而是深入的，常人不知道的信息。

    随着这样的问话，时间飞快流逝。

    转瞬，天黑了。

    两辆武装吉普车出现在了头顶，由之前的那位联络点的战士陪同，杰森一行三人上了车后，就直奔16区。

    吉普车上全副武装的战士，车顶上驾着的机枪，都让路途变得安全。

    一路畅通无阻的来到了16区后，两辆车子拐入了一条巷子。

    默尔森街？！

    杰森、‘老头’和劳伦.德尔德对视了一眼。

    这里是传闻中的‘天堂小径’。

    也是曾经‘金’的老巢。

    现在‘自由军’占领了这里。

    并没有完全摧毁。

    甚至，似乎……

    没有离去的意思。

    是想要把这里当做基地吗？

    三人同时想道。

    对此，杰森并不意外。

    ‘金’经营了十几年之久的老巢，绝对不是让所有人羡慕的地方。

    不说其他，里面储存的物资，就是任何‘不夜城’居民都无法想象的。

    即使是‘自由军’也不例外。

    因此，这个时候‘自由军’暂时占领这里并不意外。

    至少也是把所有的物资搬空之后才会返回自己的隐秘基地。

    但……

    ‘金’的后手会不会在里面？

    杰森默默地想着。

    ‘老头’这个时候也抬头看了一眼杰森。

    显然，‘老头’也在担忧这样的事情。

    而劳伦.德尔德则是看着四周陷入了回忆。

    他以为他这辈子都不会回到默尔森街区了。

    没想到，这才几天就又回来了。

    就是身份有点吧不一样了。

    劳伦.德尔德看着一旁全副武装的‘自由军’战士，很没好气的翻了个白眼。

    对于劳伦.德尔德来说，虽然理解对方的做法，但是不代表自己要忍受。

    要不是杰森没有说什么，这些‘自由军’的战士也还算客气，他这个时候已经动手了。

    他啊，最讨厌的就是这种被当做‘犯人’般的看管了。

    两辆吉普车驶入了默尔森街区后开始减速了。

    最终，停在了一栋大楼前。

    一栋完整的30层建筑。

    这在‘不夜城’是极为少见的。

    哪怕是在16区，这样的建筑也是独一无二的。

    正因为这份独一无二，这里才成为了‘金’的老巢。

    对方的物资、武装力量都以这栋高层建筑为核心，向着整个默尔森街区辐射。

    杰森在之前就知道这些。

    他当‘邮差’的时候，都是尽量的避开默尔森街区的。

    甚至，离得老远看到这栋建筑后，就会绕道而行。

    简单的说，这是杰森第一次近距离的看到这栋建筑。

    而让杰森感到惊讶的是，经历了一场大战后，这栋建筑竟然丝毫无损。

    没有子弹的痕迹。

    没有爆炸的痕迹。

    就连一点火药燃烧的痕迹都没有。

    这显得十分不可思议。

    要知道在战斗爆发的时候，不论是‘自由军’的战士，还是‘金’的手下，都没有可能远离这里开战，更不会顾忌这里。

    必然是火力全出的。

    在这样的前提下，这栋高层建筑不可能不受损。

    或许主体会保留。

    但外墙呢？

    还有那些玻璃窗户呢？

    在杰森的视野中，这些玻璃窗户，连一块都没有碎。

    “也就是说，‘自由军’的战士几乎是一个突袭就拿下了默尔森街区，‘金’的那些手下连反应都没有反应过来，就被干掉或者制服了。”

    杰森想着，眉头一皱。

    这样的事情，有些不可思议了。

    ‘金’的手下或许是一群无赖、渣子、刽子手。

    但有一点，不可否认。

    这些家伙相当的精锐。

    个顶个的强悍。

    而且，武器装备齐全。

    还有一点！

    ‘金’不可能不在自己的老巢做一些必要的防备。

    在这两点之下，‘自由军’还能够完成突袭。

    只剩下了一个可能。

    ‘金’的麾下，有‘自由军’的人！

    最坚固的堡垒，只能是被从内部攻破！

    杰森想到了这一点。

    ‘老头’也想到了。

    不过，两人只是对视了一眼，就看向了在大楼前站立的一道身影。

    对方一身破旧的军装，连鬓络腮胡遮挡着大部分面容，只露出一双灰色的眼睛，头戴一顶同样破旧的军帽，腰间武装带上别着一柄带枪套的手枪。

    在胸口的上衣口袋里，则是插着三根雪茄。

    由于长度，三根雪茄都露了出来。

    而在对方的手里，也拿着一个雪茄。

    一边站在那里等待，一边大口大口地吞云吐雾。

    看到对方的刹那，‘老头’就全身一震，不由自主地喊道：“安德可？！”

    听到这声，那位大胡子叼着雪茄露出了一个笑容。

    “你这个‘逃兵’。”

    “总算是回来了。”

    “好久不见，我的兄弟。”

    安德可走到‘老头’面前，就是一个拥抱，且用力拍打着‘老头’的背部，砰砰砰作响的那种，拍打得老头呲牙咧嘴。

    “熟人？”

    劳伦.德尔德一愣。

    杰森不置可否地点了点头。

    很显然，这可不单单是熟人的范畴。

    而是关系密切了。

    对方对‘老头’的亲热也是真实的。

    而‘老头’的愕然也是真实的。

    其中必然有着什么他们不知道的事情。

    不过，‘老头’没有说，只是简单的介绍了一下双方，安德可就带着三人向着里面走去。

    “‘自由军’的副军长？”

    “嘶！”

    “你还认识这样的大人物？”

    “在之前怎么不说？”

    劳伦.德尔德倒吸了口凉气，不可置信地看着‘老头’。

    ‘老头’一脸的苦笑，还没有等‘老头’开口说话，那位‘自由军’的副军长就径直说道：“因为，这个混蛋以为我死了啊！”

    “当年我们是一起参加‘自由军’的，但是分派任务不同，我是行动组的。”

    “那个时候的‘自由军’异常激进，我每天被派出去执行任务，然后，发生了意外，我受了伤，只能是潜伏下来，足足耽搁了三周，才返回军营。”

    “结果，等我回来时，才发现这个家伙竟然退出了‘自由军’。”

    说到这，安德可忍不住又锤了一下‘老头’。

    ‘老头’呢？

    只能是苦笑。

    “要不是欧拉告诉了我，我都不知道16区赫赫有名的‘邮差之家’是你的。”

    “欧拉那混蛋……”

    安德可说着就皱起了眉头。

    “情况怎么样？”

    ‘老头’追问道。

    “欧拉这个混蛋除去说自己杀了军长外，就什么都不说！”

    “一副我就是完成了刺杀的刺客之王的模样——可所有人都不相信，谁不知道这个混蛋最崇拜的就是军长！”

    “而且，往日里刺杀的机会太多了。”

    “甚至，有几次完全可以做到毫无声息的刺杀，根本不用这么大张旗鼓的。”

    “所以，我们都认为这混蛋有什么隐情。”

    “也有几个家伙怀疑是‘金’的报复。”

    说到最后，安德可面容凝重。

    “‘金’的报复，可能性不大。”

    ‘老头’把之前的事情叙述了一遍后，安德可面容稍缓。

    对于‘金’这个老对手，安德可绝对不会有轻视。

    即使对方现在已经死了。

    “是你干掉了‘金’那个混蛋？”

    安德可看向了杰森。

    杰森点了点头。

    “干得漂亮！”

    这位‘自由军’的副军长说着，就想要用力拍打杰森的肩膀，但是却被杰森不着痕迹的躲开了。

    安德可一愣。

    随后，咧嘴一笑。

    再次抬手拍打。

    看似和之前一样，但是落在劳伦.安德尔的眼中，却仿佛天地间只剩下了这一只手掌般，他避无可避，逃无可逃，只能怪让这只手掌拍中。

    ‘老头’则是完全看不清楚。

    而且，因为安德可没有恶意，他心底的警报都没有响起。

    不过，这一拍还是落空了。

    杰森向着旁边挪动了一步，安德可的手掌滑过了肩膀。

    “哈哈哈。”

    “不错。”

    “‘不夜城’最好的‘邮差’杰森，是吧？”

    “要不要加入‘自由军’？”

    安德可大笑着，没有任何的恼怒，反而是发出了邀请。

    杰森摇了摇头，径直问道——

    “我能够看看现场吗？”

