    “秘银，想不到这商队这么上道啊，这块大陆的矿藏资源是真丰富啊。”

    日月帝国帝都外的官道之上，高速运动的焱拆开了那商队所赠的礼盒，里头赫然放着几块在斗罗大陆来说，极度珍贵的金属秘银。

    秘银这种金属，在魂导器之中广泛运用得到，它十分珍贵，外表呈银白色，比钢铁坚固的多却很轻巧，是铭刻魂导法阵的珍贵材料。

    斗罗大陆之上虽然也有秘银矿，但都只是小矿，焱要不是背靠武魂殿，光靠自己去研究魂导器，只怕一份铭刻魂导法阵的秘银都得收集很久。

    而在新大陆这边，因为矿藏资源丰富，相比较斗罗大陆来说，各种金属制品多的惊人，就连珍贵金属也是一样。

    精金和秘银，在斗罗大陆是各大势力珍藏的底蕴之一，很少拿出来炼制使用，而在新大陆这边，则被当做一种财富等价物，虽然也同样珍贵，但在市面上却有流通。

    焱曾经在店铺之中看到各种珍贵金属陈列上架，秘银，精金，玄铁，寒铁等等摆满了货架，不是原矿，而是那种提炼后的精矿，纯度非常高，能直接用来制作魂导器。

    这些在斗罗大陆，唯有金属之都庚辛城才能凑齐的稀有金属，在那儿都同处一架，随意摆放，它们在这里的价值，与铁精在斗罗的价值相差不多。

    因为新大陆整体环境偏混乱的原因，很多人都没有安全感，随身佩戴武器什么的也就成了很多人的习惯，这儿的矿藏储量和冶炼工艺，也远超斗罗大陆那边的平均水准。

    焱这一路过来，像是刚才那样的事情发生了不少次，大部分还都是人家主动上供，他要不接受，人家就都刀枪准备好了要干人。

    大陆整体环境的混乱，导致了人们崇拜强者，魂师的地位可比在斗罗大陆高太多了。或者说，普通人非常恐惧魂师的力量。

    当商队在野外遇上陌生的魂师，基本上都会意思意思表示尊重，魂师收了就是给面子，商队也放心，要是不收的话，很大概率就是盯上商队了，这种情况下人家不干你才怪。

    焱一开始还有点不适用这种情况，后来见得多，也就入乡随俗了，反正是他拿好处嘛。

    大概是因为长久战争的缘故，大陆之上的很多势力都在追求着更大的杀伤力，对魂导器的研究自然而然的提上日程。

    因为矿藏资源丰富的缘故，新大陆研究魂导器的先天条件比斗罗大陆那边强太多了，这么多年发展下来，他们对魂导器的研究，也算是有一些成果。

    这其中位于大陆中部的日月帝国明德堂，算是这方面的佼佼者。焱这一次前往日月城，也有去明德堂见识见识的想法。

    焱的速度很快，一个人带着白秀秀赶路，路上有着小鲨鱼互动也不会烦闷。这一路上一人一鲨鱼算是半旅游性质，不过现在临近日月城了，倒是需要加快点速度。

    “这就是日月城，明都之名，可谓是名副其实啊。”

    焱很快来到了官道的尽头，他纵身掠上不远处的一座百米小山，居高临下的俯瞰前方的城池。

    此时已临近了夜晚，前方城池邪恶景象是颇为震撼的，如果说武魂城好似从来没有黑暗降临的光明之城，那明都就是一座星辰之都。

    新大陆这边的魂导器发展确实比较超前，当斗罗大陆那边大部分的人还用着火把油灯的时候，日月城却已经有了魂导照明装置，虽然极为简陋，但这却代表了两方不同的发展水平。

    前方的明都，存在着大片的建筑，一眼望不到边际，向远方看去，一时间根本数不清有多少户人家，万家灯火将这似乎无边无际的城市照耀的光彩夺目，几欲与满天繁星争辉。

    当然了，这所谓的光彩夺目，也只是一个形容词，实际上就好像是夜空之中的繁星点缀，看着颇为让人着迷，但比之武魂城的明亮街道还是差了很远。

    毕竟现在的武魂城可是焱这位武魂殿圣子一手打造设计的，先进程度上绝对是远超斗罗星整体水平，别说斗罗大陆，就算是新大陆这边，与焱的知识水平差距也有好几万年呢。

    “先进城安顿一下吧，这日月城，倒是有点不夜都的意思啊，很热闹呢。”

    天边的太阳此时已经彻底落下，焱的身影随风飘荡在了天空之上，这并不是封号斗罗的御空飞行，而是焱借助斗铠运转风元素之力带动自身。

    他的斗铠乃是以神圣巨龙诺克希为主要材料锻造，以那头神圣巨龙为蓝本锻造的神器级武装，保留了诺克希的很多能力。虽然他限于自身修为无法发挥出太强实力，但一些能力还是开发的不错的。

    日月帝国的帝都名叫日月城，也被人唤做明都，明都的夜晚美丽却并不美好，作为帝都，繁华的明都也隐藏着许多黑暗角落，每天都有各种黑暗的事情发生。

    不过在前半夜的明亮街上，治安问题什么的倒是还不需要过多担心。焱身穿自己初登新大陆那边海滨小城的衣物，混迹在这明都之内，倒也并没有引起多少人的关注。

    “这儿的贵族都是黑皮肤的，另外一个人种？特殊血脉？还真是古怪。”

    他的目光在街道上游弋，虽然已近深夜，但热闹的街道上的人影不少，而且似乎在这明都，晚上还有更多的达官显贵出来，很多从妈车上下来的人，皮肤都是黝黑的，似乎这个国家是以黑肤为美。

    日月帝国之中，虽然并不是所有贵族都拥有着黝黑的皮肤，但所有黑肤色的日月帝国人，几乎都是贵族。因此在日月帝国，黑色最高贵的颜色。

    明都作为帝都，夜生活自然是极为丰富的，虽然此刻已是深夜，但依旧是尽显一片繁华的景象。

    而且帝都的夜生活丰富，生活节奏明显是比较偏于享乐的，街上各种各样的店铺琳琅满目，一些还是专门做夜间生意的店铺更是热闹非凡。

    焱算是入乡随俗，也逛了不少地方，此刻来到这明都，自然也是进出了不少热闹场所。

    明都的物价很高，比起焱这一路所过的所有城池都要高得多，帝都居大不易，不论哪个大陆哪个帝国，在这方面都是差不多的。

    “我好像，被人盯上了呢。”

    焱从一些商铺出来，再次走出的时候，手上已经躲了很多大小包裹，这些商铺之中有一些东西他还是挺感兴趣的，手上又不是没钱，当然会买下来了，不过当他再次走入街道的时候，明显能感觉到有许多目光关注着自己。

    这应该是一些地头蛇式的人物，因为焱这个外乡人出手阔绰而盯上他了。明都不缺有钱人，但能够待在明都立足的有钱人大多有权有势，压根不是这些地头蛇能惹得起的。

    但有一些人却不一样，那就是一些没背景的外来者，尤其是焱这种陌生面孔，最容易被人当做目光。

    繁华热闹的街道上，焱的目光闪烁，思考片刻之后，他并没有往更为热闹的街区走去，而是走向人流稀少的一处街道，那儿好似有几个旅馆，看着好像是他准备去旅馆住下。

    焱的影子在灯光之下被拉的很长，周边的人流稀疏了许多，而在他的身后，不知何时已经缀上了两道身影。

    焱并没有走的太快，甚至放慢了脚步让更多不轨之徒跟上。这些人把他当做目标，殊不知焱也把他们当做了目标，这来到一个陌生的地方，想要打开局面，找地头蛇是一个很好的选择。

    这些跟在他背后的家伙明显熟悉地形，并没有时时刻刻跟在焱的后边，而是随意的走岔道，偶尔会和焱同道，一直保证自己没有跟丢，这种熟悉地形的，一看就是经年累月的穿梭街道。

    焱又是拐过了一个街道，不急不缓的经过一件商铺，商铺外的灯光打在他的身上，他下意识回看了一眼，注意到这个店铺内似乎只有一个老者。

    他离开灯光笼罩的范围进入黑暗之中，手中的包裹已经消失了，这边已经足够偏僻，再往前点就没多少人影了，是时候收网将这些家伙揍一顿，然后问些自己需要的东西了。

    “尤金斯，我上次就说过，你们这些三只手的家伙要是再敢踏入这片街区，我就把你们全剁了。”

    就在焱默默思考应该用什么法子炮制这些地头蛇的时候，焱刚刚所经过的那个商铺之内，一个苍老的声音响起，正准备追上他的几个小混混之一，忽然一个激灵，而后立马转身就跑。

    “老狄克，该死的，这老家伙怎么又管闲事。”

    “算了算了，算那个外乡人运气好，居然正好路过这儿。”

    “我们去前边等着，他说不定待会就出去了。”

    一群正准备从焱身上刮好处的小混混一个个都鸟兽散了，很显然刚才说话的那个老头子不简单，这些小混混很是惧怕那个老者的样子。

    焱看着这些小混混鸟兽散了也有些无语，就在这个时候，身后传来了一声好似并没有多少情绪的苍老声音，“年轻人还是少走点夜路，容易摔跤。”

