    “我草！”

    “神话级任务？”

    “不对……这任务后续，究竟要我做什么？都进阶到神话级层次了？”

    云天泽察觉到了不对劲。

    这个任务，不会一直延展下去吧？

    那得做到什么时候才是个头？

    但，看了一下奖励，云天泽没有多做犹豫，还是选择了确定。

    人为财死，鸟为食亡，游戏玩家为奖励疯狂！

    管他难度多高，死了大不了复活一次！

    更别说，云天泽还有着那么多的保命技能，倒是不怕难度高。

    “接受！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功接受任务进阶，请根据楚玉要求完成任务！”

    随着清脆铃声响起，楚玉亦是说出了任务要求。

    “你能否替我找到那个贵族，并将他斩杀！”

    “若是外面时间已经过去很久，那人早已死去，我希望，你能帮我灭绝他们的后代！”

    “当年，他毁灭了我们村落，那我就要让他的子孙后代来偿还！”

    愤怒的嘶吼声中，云天泽的任务目标，也有着变化。

    然而，他心中却有点抵触。

    如果那贵族真的已经死去，那他真的要击杀贵族后代才能完成任务？

    即便那贵族有罪，也不应该让他的子孙后代来承担。

    奈何，任务都已经接下。

    这种神话级任务，一旦失败，或是接取后再放弃的话，惩罚可不是一般的严重。

    “呼，出去看看，万一那个贵族还活着呢！”

    “若他当真死了，那就看看他的子孙后代是什么样的货色，如果也不是什么好人，那就完成任务！”

    “如果是好人的话，那这个任务还是不能做。”

    心中打定主意，云天泽脸上并没有表现出来，安抚楚玉几句，就是朝着上方游去。

    通过那骑兵的记忆，他知道那贵族的所在城池。

    来到水面上，云天泽才刚上岸，楚青就扑了上来，急促道：“姐姐是怎么跟你说的？”

    “她要我找到那贵族，并为你们报仇雪恨。”

    云天泽生怕楚青做傻事，连忙说道：“做完这件事，你姐姐的灵魂安息，就可以转世投胎，不会再被困在这水中。”

    “真的？”

    “那……我一定要帮助姐姐完成这件事！”

    楚青紧咬牙根，他也知道人死不能复生，既然无法让姐姐复活，那他就要竭尽所能，帮助姐姐报仇雪恨。

    “叮！”

    “系统提示：楚青加入暂时加入队伍，且，楚青击杀怪物或是NPC，经验全部归玩家获取！”

    “好家伙！”

    “这是免费的打手？”

    看到系统提示，云天泽、苏梦云两人不由得对视一眼，皆是露出笑意。

    那他们是否可以故意触发一些怪物，让楚青出手刷怪？

    别看楚青是一个老者，可，能够活那么久，足以证明他的实力不弱。

    打定主意，云天泽也不再召唤水晶魔龙，只是带着老者向山谷外走去。

    出了山谷后，密林中终于有了怪物的踪影。

    似乎是为了省时间的缘故，面对这些怪物，楚青居然做到了秒杀！

    只见得他右手轻挥，那些怪物纷纷被定身在原地，随后脑袋上血条暴跌。

    不过短短两三个呼吸的时间，就会被秒杀当场。

    一时间，苏梦云、绪方佳子两女经验值暴涨。

    云天泽、安萌萌等级已经超过80级，倒是没看到多少提升。

    不得不说，上了80级之后，这种寻常怪物，已经无法给云天泽带来多少经验值。

    要不是接连遇到战役或顶级任务，云天泽也不会升级那么快。

    奈何，幸福的时光总是很短暂。

    一个半小时后，即便是刻意放慢了进度，云天泽一行四人，还是在楚青近乎变态一般的扫荡刷怪能力下，来到了任务地点处。

    让云天泽惊喜的是，那个贵族所在的封地，居然靠近战争之城！

    如今，战争之城刚刚复苏，城内根本没有多少NPC，哪怕真的跟官方阵营刚起来了，也不用担心会被围攻。

    哪怕是华夏的背景设定，也有着封地一说。

    那贵族身份不弱，封地大小竟不比最初的次级主城小多少。

    踏入封地内，不时有NPC队伍在巡逻，村落也都井然有序，家家户户炊烟袅袅，田地之中也有着农人在劳动。

    看到这一幕，楚青不由得露出羡慕之色，神情恍惚，似乎陷入了追忆中。

    但，当他反应过来后，却是满脸怒气，心中对那贵族的怒火更加旺盛！

    若不是那贵族，他们村落也能如此祥和安宁！

    “轰隆隆！”

    突兀的，马蹄践踏声响起，只见得不远处烟尘四起，一队骑兵疾驰而来。

    然而，到了半路，那队骑兵竟停了下来，旋即冲入田中，将一个前来为父母送饭的少女给掳走了去。

    一时间，那对农人父母哀嚎不已，哭喊着追着骑兵。

    奈何他们根本追不上，只能踉跄着倒在地上。

    “嘶……果然，还是如此强盗行径嘛？”

    看到这一幕，云天泽不由得眼神一寒。

    他原本还担心会不会误伤无辜，现在看来，这群贵族死多少次都不为过。

    刚刚来到，就有这种事情发生，那想必系统设定，这贵族就是性格暴戾之人！

    “该死！”

    楚青心目中的美好被破坏，再加上他本来就仇视这些贵族，当即没有忍住，竟是纵身杀了出去。

    要知道，楚青能被那天幽真人看中，并传授了能力，可见他的天赋不弱。

    哪怕陷入幻境中多年，实力也不算太弱，一手轻握，赫然可见一道淡蓝色光芒爆发，无形的力量宛若手掌，竟是将那队骑兵都给握住，抓到了空中。

    “啊！”

    “什么情况？”

    “嘶！”

    马蹄嘶鸣声与惊呼声不断响起，那队骑兵没有任何阻碍的能力，径直被无形的巨手给撕成了两半。

    倒是那个少女安全活了下来。

    见状，云天泽一行人连忙赶了上前。

    少女的亲人也是迅速追上去，与她相拥而泣。

    “可恶！”

    楚青来到三人面前，沉声说道：“发生这些事，其他人都不理会的嘛？”

    “我们一介平民，怎能跟封地之主抗衡？”

    那对父母和少女倒没有什么怨恨，只是呜咽着说道：“封地之主残暴无比，几乎家家户户都有女儿被抓，或是有儿子被抓去服兵役，做实验，全都是可怜人！”

    “叮！”

