    汤元眼神一转，上前来：“分一口，我酒虫被你勾出来了。”

    “我勾你的酒虫干什么，这可不赖我。”祝长乐笑嘻嘻的将酒囊塞到秋离手里，“找秋离要去。”

    屋里一静，秋离是当朝二皇子的事如今谁人不知。祝长乐再是世家千金，她这肆意嚣张的样儿一看就是江湖中人独有的，是自己人，他们也就没那些个顾忌。可秋离不一样，就算之前有过接触的在他面前也不敢放肆。

    汤元也有压力，但这时候当然是不能退避的，真就一脸讨好的朝着秋离伸出手：“秋公子，赏一口？”

    秋离施施然的把酒囊挂到长乐腰间，满场更静了，汤元脸上有些挂不住，笑容都快凝固了。

    祝长乐却仍然笑着。

    正在这时，凤姑和兜兰各抱着一个大酒坛从外进来，身后的抱岁和文竹则各抱着垒在一起的数十个杯子。

    不用言说，紧绷的气氛顿时松了下来。

    “每人分不到几口，回头我再让人多找些来。”

    “秋公子有心。”汤元一挥手，“兄弟们，酒都来了不用人侍候了吧？”

    “哈哈哈，这事不用代劳，多谢秋公子。”

    “多谢多谢。”

    “……”

    祝长乐盘腿而坐，双手托腮看着一屋子热热闹闹的景象嘴角上扬。

    所有的开心都是给即将面对的困难助兴，希望这酒味可以让他们回味得久一点，别早早就散了劲。

    秋离亲自端了两杯过来，一杯递给蔡滨，一杯递给赵坚。

    祝长乐眼巴巴的看着，抬头：“我的呢？”

    赵坚笑骂：“你腰上挂着呢！酒是大家的，你休想吃完了还兜着走！”

    “那我不管，给我了就是我的了。”祝长乐将酒囊捂严实了，讨好的撒娇：“秋离，我想和他们碰杯，我没有杯……”

    秋离立刻又去拿了两杯，一杯递给长乐，一杯自己端着坐到长乐身边。

    赵坚笑眼看着难得没有打趣，他对秋离并非没有隐忧，不止是他的皇子身份，还因为他看不出秋离的野心。

    只要是人就会有野心，可以是对权势的追求，可以是对天下第一的执念，可以是采菊东篱下，悠然见南山，可以是这样可以是那样，可在秋离身上他什么都看不出来。

    他好像什么都不看在眼里，什么都不需要，太看不透了反倒让他不放心。幸好他或者把自己藏得极深，可他对长乐的心思从来都是在面上的，他的眼神，他的想法都围绕着长乐在转。

    这样好，也不好。

    赵坚低头喝了口酒，他也怕时间久了这样的相处会出问题，怕深情会淡，心思会散，谁的一辈子会永远围绕另一个人啊！

    只是外人担心再多也不能诉诸于口，毕竟现在两人都还好着。

    “都有酒了吧。”祝长乐端着酒杯站到椅子上，“先和大家道声谢，因为你们来了我这心里就安稳多了，别看我征西大将军当着，之前总有种光杆将军的感觉，你们一来我就觉得有底气了。”

    祝长乐拍拍胸膛，“放心，我绝对比吴信怀靠谱，他不知道怎么用你们我知道，嘿嘿，我会把你们放到最合适的位置上去发光发热，等咱们把西蒙军赶走了就论功行赏，该是谁的功劳就是谁的，没有人能夺走，别的我不敢说，这一点我绝对能向你们保证！”

    陈扬笑：“祝将军你这话说的我又想替你卖命又不想，跟着你吧，吃不了亏，可是你太了解我们了，跟着你恐怕连偷懒的机会都没有，你说这可怎么办才好！”

    “那简单，我带头偷懒，你当我不想偷懒啊？”祝长乐脚踩到了桌子上，一副土匪样：“只要咱们打了胜仗，谁还能来管我们是不是偷懒了？他们倒是不偷懒，他们送城！”

    “哈哈哈哈，有道理，谁有本事谁是话事人。”汤元跳上椅子举杯，“以后咱们就跟着祝将军吃香的喝辣的，立功建业！”

    “立功建业！”所有人语调激昂，高高举杯一饮而尽。

    习一身武艺谁没有点雄心壮志，谁又不想当个英雄！在江湖中的行侠仗义哪里比得上在战场上杀敌立不世战功，要是青史留名了，就是命丢了都值得！

    “杯子别摔！”祝长乐猛的出声制止手都扬高了的人，“现在物资缺乏，摔一个就少一个了，省着点。”

    正激动的一众人情绪断裂得有点突然，手高高扬着的人一时都没落得下去。

    汤元笑得直拍桌，本就在忍笑的人被他一带动，也都跟着笑了起来。

    “笑什么。”祝长乐重又在椅子上坐下，“在监军压送粮草赶来之前吃的都得省着点，说不定到时候还得你们帮忙去弄吃的。”

    监军一直都不是什么好词，陈扬代其他人问：“这位监军屁股往哪边坐的？”

    祝长乐指了指自己，想想不对，又指了指天，“监军是三皇子。”

    祝家的立场众所皆知，是皇上的人也就是同一阵营的，可是三皇子……祝将军身边这位可是二皇子，真的没问题？

    秋离眼神轻轻扫过，“我是秋离，将来也是。”

    众人不敢接这话，纷纷避开他的视线。

    祝长乐懂了大家暗指的意思，接过话来道：“你们想的那些事我们一早就当成问题处理过了，不敢说将来都不会再成为问题，把西蒙军赶走之前都不会，将来要是真成了问题那也是将来的事了，和我们现在要做的事没有关系，我这么说大家心里有底了吗？”

    汤元和陈扬对望一眼，两人因为和祝长乐接触过，交情还不错，被众人一致推举出来做代表。

    这会陈扬就道：“祝将军，我们并不是要对这些事来表达什么意见，更没有要指手划脚的意思，只是你事事坦承，我们不免就想知道得更多一些，如果有逾越的地方你直接说，我们也好掌着度。你把我们当回事，我们就也挺想把这事做漂亮了，不过这种关系不要说我们这一辈，往上倒好几辈都没有过，大家都没有经验，有些事上就挺拿不准的。”

