
　　十几辆四轮大车进入青城，周围出现不少好奇打量的人，有蒙古人也有汉人。

　　青城这里第一次有这种四轮大车出现，很多人都是第一次见到，颇为好奇。

　　一路上有札木合随车队同行，一些想要从虎字旗车队身上占便宜的蒙古人只能露出凶巴巴的目光，远远的看着。

　　车队很快来到青城中的汗帐外面。

　　札木合进去禀报。

　　时间不长，李树衡和谭再旺被请进了汗帐里。

　　“在下李树衡，叩见顺义王。”

　　李树衡与谭再旺一起施礼。

　　顺义王是大明分封给俺答汗的名号，传到卜石兔这里已经是第四代，他和历代顺义王一样，是土默特各部的共主大汗，也是右翼蒙古共主大汗。

　　时过境迁，如今土默特的实力较之俺答汗时期不断衰弱，大明和土默特部已经保持了几十年的平稳，曾经那个打到京城城下的蒙古部落已经和大明和睦共处。

　　“想不到你们虎字旗会这么快过来，本汗还以为要再多等一段时日才行，坐吧！”卜石兔汗示意李树衡他们坐下。

　　“谢大汗。”李树衡一拱手，又道，“我家东主让在下给大汗和各位台吉送来一些礼物，还望大汗和诸位台吉笑纳”

　　说着，他朝谭再旺使了个眼色。

　　谭再旺走到汗帐门前，示意外面的人把礼物送进来。

　　这一次来草原，为了能顺利的打通商道，李树衡带了好几大车的礼物，都是贵重的物品。

　　其中四成直接给了卜石兔汗，然后又给了坐在汗帐里的这些台吉一部分，人人都有份。

　　各种精致的金银器物，茶叶，珍玩，还有倭国的一些器物，每个台吉面前都摆放了不少。23sk.Com

　　收到重礼的卜石兔汗很高兴。

　　虽说他把虎字旗车队放入草原，本意是为了压制势力愈发强大的素囊，可虎字旗的人如此识趣，还是让他很满意。

　　汗帐里的各位台吉都分得虎字旗送来的礼物，一张张圆脸上很是高兴，只有一位红脸台吉不仅没有因为得到虎字旗的礼物而高兴，反而阴沉着一张脸。

　　“用你们汉人的话说，礼下于人必有所求。”卜石兔汗说道，“本汗不是不通人情的大汗，说说你们的请求吧！”

　　“大汗睿智。”李树衡称赞了一声，旋即说道，“希望大汗能够准许我们虎字旗在青城或是较大的部落中开设铺面，方便与牧民直接交易。”

　　“不行。”

　　还没等卜石兔开口，红脸的袒拉卡申台吉先一步开口拒绝。

　　盘坐在上首的卜石兔汗眉头微微一皱。

　　在座的台吉中有人站起身，用手指着袒拉卡申说道：“袒拉卡申，大汗还没有决定，还轮不到你来替大汗做主。”

　　袒拉卡申这才注意到卜石兔汗脸色已经变得很不好看了，急忙一施礼，说道：“大汗，请原谅袒拉卡申的鲁莽，袒拉卡申也是为了咱们土默特好。”

　　“本汗知道你是为了土默特，不然本汗一定罚走你的牛羊和牧民。”卜石兔汗说了一句，神色缓和了一些。

　　“多谢大汗。”袒拉卡申手放胸前施了一礼。

　　李树衡见到这位卜石兔汗这么轻易的就放过手下的台吉，感觉这个大汗性子有些软，怪不得一个台吉就敢出言打断他的话。

　　“你说说吧，为什么不同意虎字旗的人来草原上开设铺面。”卜石兔汗问向袒拉卡申。

　　袒拉卡申说道：“草原是咱们蒙古人的地方，明国的汉人是不能够在咱们蒙古人的草原上开商铺，以前没有，以后也不能有。”

　　“大汗，我不同意袒拉卡申的话。”一位台吉站起身。

　　与之对面的袒拉卡申目光恶狠狠的盯向说话的那台吉。

　　卜石兔汗说道：“特木伦，莫非你支持虎字旗在草原上开商铺？”

　　“是的大汗，特木伦支持虎字旗在草原上开设商铺。”那位叫特木伦的台吉说道。

　　另一边的袒拉卡申用手指着特木伦，怒喊道：“特木伦，你要清楚你自己是蒙古人，不是明国的汉人，你不该替明国人说话。”

　　“大汗。”特木伦一施礼，说道，“特木伦只想让下面的牧民过的更好一些，明国人把商铺开在青城，开在部落中，对于咱们的牧民只有好处没有坏处。”

　　“大汗，万万不可。”袒拉卡申说道，“绝不能让明国人把商铺开在咱们蒙古人的草原上，那么多来草原上经商的明国人，从没有人在草原上开商铺，不也照样很好吗？”

　　坐在上首的卜石兔汗听到这话，微微点了点头。

　　草原上来经商的明国商人，确实从没有人把商铺开在草原上，就算是范家，也是把货物卖给板升城的蒙古汉商。

　　“大汗。”李树衡说道，“只要大汗允许，我虎字旗的车队将会源源不断的来到草原上，不停的运来粮食和杂货，包括棉花布匹和药材，还有铁器，数额很大。”

　　“那又如何！”袒拉卡申不以为然的说道：“你们明国很多商人都来草原上，就算他们一家比不上你们，可那么多家明国商人加起来呢？难道他们还比不过你们一家吗？”

　　李树衡没有理会这个蒙古台吉，而是看向卜石兔汗说道：“此番我们到大汗这里，就是希望能够得到蒙古右翼的支持，通过青城和板升地，往鄂尔多斯部，哈喇慎部，甚至打通漠北的商道，将货物往返运送，沿途的大汗们和台吉都会得到我们的贽敬。尊贵的大汗，如果这条商道可以建立起来，今天的礼物只不过是日后的九牛一毛。”

　　见到卜石兔汗犹豫不决，他直截了当的提出将来商道开通，他们土默特的大汗和台吉将会从中分得好处。

　　没有人不喜欢金银，有金银就有部族和甲士。

　　卜石兔面露心动之色。

　　就在这时，袒拉卡申说道：“大汗，这只是这个明国人一家之言，谁知道以后他们会不会做成，这种空头好处信不得。”

　　“连做都没有做，你怎么知道信不得？”特木伦反问道。

　　袒拉卡申脸色难看的说道：“我说做不得就做不得，明国人都不可信。”

　　“你这是胡搅蛮缠！”特木伦大声争辩。

　　两个人直接在汗帐里争吵起来。

　　“好了。”卜石兔手里的金杯重重往桌上一撂，脸色难看的说道，“客人还在，你们就在这里争吵，眼里还有本汗这个大汗吗？”

　　四周对坐的台吉们面面相觑，一时间均无人说话。

　　卜石兔转而看向下方的李树衡，说道：“开设商铺的事情我们还要再商量一下，二位先回去休息。”

　　李树衡心头微沉，知道商铺的事情只能等一等了，便告辞离开了汗帐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，三百二十二章 来自蒙古台吉的反对免费阅读。https://www.23sk.com 