
苏幕遮一路追赶着两个男人，经过了无数条的巷道弯路，引得众多路人侧目观看。渐渐的，苏幕遮发现，这两个男人似乎一直都是在往比较偏僻的地方跑。

果然，在你跑我追了半个小时之后，那两个男人最终跑进了公路边的一家废旧的工厂里。苏幕遮追进来的时候，已经找不到那二人的踪影了。

这家废旧的工厂所处的位置很偏僻，几乎不会有人来这里。工厂的面积比较大，报废残旧的设备四处摆放着，散乱不堪，将人的视线给完完全全地遮挡了起来。而且因为长久无人打扫清理，到处都堆积着厚厚的灰尘，若是人不小心在这里摔倒的话，定会滚得灰头土脸，这就让有轻微洁癖的苏幕遮的心情变得非常不好，同时在心中暗暗发誓——

把那两个混蛋抓住之后，他回去一定要洗澡，真是太脏了！

当然了，这两个“混蛋”目前还躲藏在未知的角落里。不知是不是因为被附身了的缘故，这两个人从地面那么厚的灰尘上经过的时候（-_-||），居然没有留下来一个脚印。

苏幕遮并不贸然寻找，而是站在原地，对着工厂场地深处喊了一声，“别藏了！出来！”

工厂内立即产生了他话语的回音，但是除此之外，就再没其他的动静了。

苏幕遮等了一会儿后，就有些不耐烦了。本来中午放学之后他就没有吃任何东西，再加上方才的打斗和追赶，早已是饥肠辘辘，兼之十分地疲惫。他暴躁地转身，一脚踹在了身边那台巨大沉重的机器上。

“砰”的一声，三四个壮汉一起都未必能挪动的设备。在苏幕遮这一脚的之下，居然幅度很大的摇晃了一下，然后便重重地倒在了地上，发出惊天动地的一声巨响。因着这个动作，自然也扬起的满室的灰尘，不过都被苏幕遮周身的灵气防护给阻挡在外了。

“再不出来，我可就不客气了！”苏幕遮低叱一声，浑身都是低气压。

一再警告之后，那两人仍然没有出来的打算。苏幕遮的脸黑了，他深吸了一口气，从口袋里抽出一叠符纸，念了口诀之后，扔到了面前的空地上。

那符纸甫一落地，便自动在地面上围成了一个符纸圈。人眼看不见的灵气在这符纸圈中渐渐生出，而后变成一条条的细线，相互交错沟通起来。无数条灵气线条相交的那一点上，蓦地出现了一条专门指引方向的线条，而它所指的方向就是……苏幕遮的头顶！

苏幕遮头也不抬，直接快步闪身向左边空旷的地方移过去。几乎就在同一时间，他头顶上有个黑影一掠而过，一个人猛地从他身后的货架上跳了下来，落在地上上发出了沉闷的一声响，他的手中竟然拖着长长的一根生了锈的钢管，若是砸在了苏幕遮的身上，纵年然他是钢筋铁骨，也肯定会受伤！

而意图袭击他的。却是方才的那个年轻男人。但是他的样貌此时已经完全不能称之为人了——他的侧脸上遍布着一块一块深绿色的，颜色形状都很诡异的斑纹，而他的眼睛也变成了暗沉沉的灰绿色，瞳孔缩成了一个小点，闪着怪异的光芒，看起来像是某种动物一般；在苏幕遮看向他的时候他也紧紧盯着苏幕遮，嘴角威胁性地呲起，露出了满嘴的，闪着寒光的尖利牙齿。

而男人的身体也不正常地佝偻着，脊背之处高高耸起，这就致使男人行走的时候，双手吊缩，像是游荡地野鬼一般。

见这一击并没有奏效，年轻男人拖着手中长长的钢管，缓缓地向苏幕遮走了过来。苏幕遮暗中绷紧了全身的肌肉，眼睛却看向了还在运转着灵气的符纸圈，此时它并没有什么异状，但是还有一个对手正在未知的角落里窥视着自己，还是让人感觉非常得不爽……

年轻男人走到距离苏幕遮半米远的时候，身体突然暴起，脚下一蹬，居然直接跳起了三米多高，身形灵活的与刚才缓慢的移动姿态形成了鲜明的对此！

在跳至最高点的时候，他嘴里发出一声尖锐急促地怪叫，高高地扬起了手中的钢管，劈头盖脸地向苏幕遮砸了过去！苏幕遮闪身躲避，堪堪与年轻男擦肩而过，却不想在这个时候，年轻男突然张开了嘴，朝着苏幕遮喷出了一大口绿色的液体，腥臭难闻。

苏幕遮躲过了那一击钢管的重击，却着了这绿色液体的道。这绿色液体似乎带着某种强烈地腐蚀作用，比他在异族密道中遇到的那只怪物，舌头上的黏液的腐蚀性还要强上数倍。

苏幕遮之前所结的灵气罩的厚度一般，这绿色的液体便将灵气罩上腐蚀出一个巴掌大的洞。一小部分液体落在苏幕遮的身上，发出了“滋滋”的声音，他的衣襟前顷刻间便冒出黑烟，出现了一个又一个大洞。眼见着那些孔洞还有扩大的趋势，苏幕遮连忙脱下外套毛衣，只剩下一件贴身衬衫还留在身上。

还好他衣服穿得比较厚，所以没有受伤。

年轻男似乎十分得意与苏幕遮这副狼狈的样子，喉头滚动，发出阵阵低沉的呜鸣声，似乎是在嘲笑他。

苏幕遮眸子发暗，一把拽下安脖子上的獠牙挂饰，将其化成了獠牙匕首，紧紧地攥在了手中。

对付像钢管这种较长的武器，就应该用短武器与对手进行近身搏斗。因为在此位置上，对手不容易操作手中的武器，这样就可以快速将其制服了。

找准了时机，苏幕遮向着年轻男人那边疾冲了过去，躲过钢管的又一次攻击，顺利地来到了他的面前。匕首在空中灵活地一转，年轻男人手中的钢管便齐整整地被削成了两截。苏幕遮反手握住了男人那捏着半截钢管的手腕，手下一用力，寂静的工厂内立时响起了一声令人牙酸地“嘎嘣”声，竟是直接将年轻男的腕骨给捏碎了！

年轻男虽然被附身，但不代表他没有痛觉。他面容扭曲地张开嘴，欲再次喷出腐蚀液体，却被早已识破的苏幕遮一拳打在了下巴上，头部受到重击，当即倒在地上，晕迷了过去。

解决了一个，那么另一个在……

符纸圈里的线条明明白白地指向了苏幕遮身后的位置！

苏幕遮迅速地回过身，提起匕首格挡。果然，那中年男人终于出现了，他的身体正肆无忌惮地向外散发着浓浓的黑气，手里提着一开始就准备好的大砍刀，虎虎生风地向苏幕遮砍了过来。

在这里我们有必要强调一下，中年男人手上的砍刀扬起的角度比较高，落下来的时候，刀刃正好落在苏幕遮手中的匕首上……

饕餮表示：呵呵，一把破铜烂铁还妄图跟我的獠牙比硬度以及锋利程度，人类啊，你们真是太天真了！所以，那把大砍刀也步上了年轻男手中钢管的后尘，在还没有发挥其作用之前，便“锵”地一声断成了两截！

中年男人似乎也没有想到会发生这样戏剧性的一幕，视线跟着那断裂的砍刀一起移到了地上，眼角也忍不住抽搐了两下。

苏幕遮趁机一把掐住了男人的脖子，在这个时候充分发挥了他怪力的技能。那样高大的一个男人，居然被他掐着脖子举了起来，然后向旁边狠狠一掷，将其扔到了昏迷的年轻男的身上。“咚”的一声，把那年轻男人给直接砸醒了。

两人见自己完全干不过苏幕遮，便四肢着地，准备顺着那设备的边沿悄悄地遁走。苏幕遮当然不会同意，他今天来这里的目的就是将那两只附身的东西给揪出来，阻止他们危祸人间。

然而这一次，不用他费心费力捉住这两个男人，工厂的地下便冒出两团黑气来。在升到地面上的时候，黑气变成了一黑一白两个人。那白衣人生着一张嫩生生的娃娃脸，脸上永远带着笑意，看起来十分讨喜。而黑衣人则黑发墨眼，面目俊朗，但是十分严肃，整个人都散发着一种冰寒的气息。

这两位，正是地府里的鬼差头头——黑白无常。

他们一出现，便飘到苏幕遮的面前，对他恭敬地一抱拳，道：“渡灵师大人，接下来的事情由我们来做便好。”

苏幕遮：“…………”每次都等我处理完了你们才姗姗迟来，这种行为真的大丈夫么？看来我得跟你们那位不靠谱的阎王殿下好好地谈一谈了。

白无常见他不说话，有些尴尬地摸了摸鼻子。其实并不是他们故意要来晚的，实在是因为他们这段时间的任务太多了，根本处理不过来，

他朝他哥哥黑无常使了个眼色，两只鬼差便一起飘上前去。白无常扬起手中乌黑的的打鬼鞭，一鞭抽在了年轻男人的背上。一声惨叫之后，便有一团绿色的气从男人的身体里窜了出来，化成了一只半米长的，绿色的蜥蜴。

蜥蜴精惊慌失措地想要逃跑。紧跟其后的黑无常立时掷出了金色的缚魂链，将蜥蜴精结结实实地捆成了粽子，再也不能动弹。

接下来，黑白无常如法炮制，又将那中年男人身体里的东西鞭打出来并且捆住了。只是和年轻男人不同的是，附在中年男身上的却是一只恶鬼。被缚魂链捆住的时候，它还在拼命挣扎着，面目狰狞，浑身黑气缭绕，看起来好不恐怖。

“老实点！”黑无常冷叱了一声，收紧了缚魂链，将恶鬼和蜥蜴精一起拖到了苏幕遮的面前。道：“渡灵师大人，这只厉鬼是当日在红罗刹逃脱之时，趁乱跟着一起逃出去的。只是不知道它究竟隐匿在了哪里，我们一时间居然没有找到它。现在我们想将它重新带到地府中去。不知您……”

苏幕遮点点头，“既然是地府中的重犯，你们可自行处理。”

白无常不甘寂寞地从他哥哥身边挤上来，问苏幕遮：“大人，那这只蜥蜴精该如何处理？”他们地府可是不负责收妖的啊！

苏幕遮看着那碧绿碧绿的蜥蜴精，脸上露出了一个厌恶的表情：“身上背负的杀孽太多，直接杀了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708107"  chaptername="第三百九十章  工厂捉鬼">加入书签</a>
</div>
