    听到诸葛铮所说后，袁海山这团气体看起来有些不稳，本来还有些模糊的人形，现在直接成为了灰蒙蒙的一团团。

    他也知道诸葛铮所说的没错，自己这老爷爷最近做的确实有些失格。

    随着林陌将二人的关系挑明，给万天夜心中留下了一些对老爷爷的猜疑后，两人之间的相处就变得有些不自然。

    或许是因为袁海山被林陌和诸葛铮以一种特殊的办法彻底控制住，而心中难免产生了一些不忿，他又不敢将这种不忿发泄到林陌身上，只能将这种情绪转移到小万这里。

    就像之前看到小万被人迷昏了他也没现身阻止，显然是为了看小万多吃一些苦头。

    当然他也不敢做的太过分，毕竟自己和小万的性命算是紧密相连，一旦小万出现了什么意外，那么他也难以幸免。

    不过这老爷爷确实做的失职了，虽然功法什么的都提供了，但袁海山已经不像之前那般天天督促着小万努力修炼，毕竟重塑身体的材料都交给人界会去解决，他自然也乐得清闲。

    这时一旁的万天夜倒是给袁海山求情道：“广目天大人，其实老爷爷帮助了我很多，只是因为我资质不佳，所以修炼起来速度缓慢。

    这事情也不能全怪老爷爷，您看能不能.......”

    话还没说完就被一旁的乾达婆·皇甫凌云打断道：“万天夜，规矩就是规矩，这些材料的价值不菲，要不是我人界会最近和凤族还有玄武族达成商业往来。

    也不可能这么快就将这些材料凑齐，按照天王原本定下的条件，只要你的境界突破至阴阳境，那么袁海山就可以塑体重生。

    以如今这方世界的元气浓度来说，阴阳境并不是一个很苛刻的条件。”

    看着万天夜还要说什么，袁海山先一步开口道：“老夫知道了，是我的失职，接下来我会好好教导小万。”

    乾达婆点了点头，没有再说什么。

    随即一旁的诸葛铮开口道：“小万接下来有个事还是要你帮个忙，我需要施展之前那种秘术，探查一个人的下落。”

    万天夜有些迷茫的点了点头。

    这也是林陌交给诸葛铮的任务，随着蛮族出世，额然后瞬间被团灭，按照原本的情况，每一个族群出世，其封印之地就会逐渐并入这方世界。

    根据玄武族那边的情报，四大至地的面积好似都有扩大的迹象，这时也会孕育出一个个特殊的气运之子。

    这些气运之子和原本武道大世界的气运之子没法比，但在他们刚刚出世时，其气运会攀升至巅峰，并且每个人都会有一些特殊之处。

    按照林陌的想法，得不到就毁掉，上次为了找寻重生者，诸葛铮根据自家的《问天神诀》改良出一种特殊的秘术，能够借助气运之子的气运查探到其他的气运之子。

    目前已知的第一个气运之子·莫凡尘，被林陌一番试验后，不幸死掉。

    第二个气运之子·燕焚余，已经彻底成为了一条咸鱼。

    第三个气运之子·万天夜，算是最勤恳努力的，作为工具人，他是十分合格的。

    但随着小万身上的气运渐渐流失，直至达到一个平均值，人界会需要更多的气运之子作为储备工具人。

    所以诸葛铮这次的目的就是借助小万，查探到第四个气运之子的下落。

    随即几人来到一处密室内，只见诸葛铮双手结出玄奥的手印，口中不断念念有词，然后对着万天夜开始转圈。

    因为之前查探重生者时，万天夜已经见过广目天大人做过这种略有些滑稽的动作，所以已经见惯不惊。

    至于袁海山早就重新缩回戒指里，开始思考给小万制定严苛的修炼计划，之前小万给他求情的那一幕，也让这位孤寡老人的心头一暖。

    况且按照那位乾达婆所说，如今的修炼环境要想把一个人推到阴阳境确实也不难，无论是为了小万，还是为了自己，袁海山也不再像之前那般应付差事。

    倒是皇甫凌云一副想笑又不敢笑的样子，看着所有人都这么严肃的看着诸葛铮那仿佛跳大神的表演，他为了维持好自己乾达婆的身份，只能在一旁憋着。

    也幸好有面具的遮掩，让人看不到他此时的神情。

    新任的增长天·欧阳赤离却眼神认真的看着这一幕，同时又拿出了他那把火红羽扇，开始轻轻扇动。

    没多久，诸葛铮停止了那奇特的舞蹈，长舒了一口气后说道：“可以了，小万你先下去吧，最近跟着老袁好好修炼，至于那两个和尚暂时不用管了。”

    万天夜听到诸葛铮所说后，激动地连连点头，天知道最近他跟那两个酒肉和尚天天在酒楼厮混，每天被强行灌酒，这日子过得是有多痛苦。

    在万天夜离开后，乾达婆·皇甫凌云神情一肃，认真的看着诸葛铮道：“查探到第四个气运之子的下落了吗？”

    诸葛铮拿下面具，擦了擦额头的虚汗回答道：“找到了，其中一个是在北方，应该是那位重生者，另一个就在大霆疆域，具体的位置有些模糊，但可以确定的是。

    第四个气运之子已经出现，目前应该是在大霆皇城之中。”

    皇甫凌云认真的点点头后，看向一旁的欧阳赤离道：“接下来我还有些事情要做，你若有什么想问的去找持国天即可。”

    随即皇甫凌云的身影便已消失。

    欧阳赤离眼神意味不明的看着诸葛铮道：“《问天神诀》本是顺天而行，可你这种秘术却是在借取气运之力，窥视天意。

    这可和之前诸葛世家的作风完全背道而驰。”

    诸葛铮轻笑道：“那又如何，如果是让你选择，你会选做一个奴仆，还是做一个反抗者？”

    欧阳赤离没有再继续这个话题，反而说道：“之前你们说万天夜所带回来的那两个和尚我很感兴趣，不介意我去和他们交流交流吧。”

    诸葛铮一副见到鬼的表情，现在没有面具的遮掩，欧阳赤离通过其神情已经知晓了他曲解了自己的意思。

    在自己刚要开口解释一二时，诸葛铮连忙道：“四护法除了持国天外，职权都不算太高，但地位仅次于八部众，所以你想做什么都可以。”

    说完就施展一种奇妙的遁术，头也不回的离开。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

