    第74章 百亿大佬看到这车！都怕了！

    “卧槽！小雨，这辆不就是吗？”

    “不会吧？这辆就是？”

    “好像还真是，你对比一下！”

    “我的天.....不会吧？好像还真是！”

    “妈呀！这几个亿的车？随便就能看到？”

    两个半大小孩子。

    此刻都有点人傻了。

    他们立马撒腿就跑。

    “那两个小孩子一直看我们的车干嘛啊？”柳含嫣不解的道。

    “我觉得不是看车，可能是看你吧，现在的小孩子，不都喜欢阿姨？”秦昊打趣道，“他们就喜欢被阿姨“拿捏”的那种快感。”

    “你才阿姨, 我怀疑你在开车。”柳含嫣白眼了一下。

    “我不就是在开车？”秦昊笑了笑。

    “手拿开，总喜欢揩油。”柳含嫣白了他一眼，男孩子怎么就那么喜欢摸腿？

    ......

    “哥，哥，你猜我看到了什么？”华小弟来到哥哥身边，就激动地道。

    “看到了什么？一边玩去，我这边处理事情。”华新郎没好气道。

    “哥哥....那个......这车队后面.....”

    华小弟附耳说着。

    可是那华新郎立马就瞪出了一对眼睛。

    “弟弟，真的假的啊？这不可能吧？”华新郎不相信地道。

    “哥, 真的，我们还聊小说来着，然后我不相信有几个亿的奥迪，小雨还拿出资料给我看，然后咱们才知道的。”华小弟反正对比了很多次，完全没错。

    “我的妈呀，这是什么级别的土豪，开三个亿的车？”华新郎家里虽然有百亿资产，但也不是随便就弄百分之三的资产去买车吧？

    车这东西就是消耗品，都是一些零花钱去买。

    除非是贷款买车装逼。

    反正正常情况，1000万总资产的家庭，开个50万的车就顶天了，属于合理消费。

    1个亿的家庭，开个三百万的车，也算合理消费。

    开几个亿车的人？

    这家庭资产得多牛逼？

    五百亿打底了吧？

    “这样级别的车，怎么跑到婚车队伍后面去了？真是纳闷。对方的范斌新郎, 居然能邀请这样的朋友来参加婚礼？”华新郎嘀咕了一句，随即看李怀刚的眼神也客气了不少, 道：“兄弟，你是那个李氏金融公司的少东家吧？”

    当然了。

    华新郎最开始就认出了对方的身份。

    但级别不够。

    也就没提。

    而现在不同，是时候服软了。

    “恩，我是。”李怀刚点了点头。

    “哎呀，真是大水冲了龙王庙，我家其实还和你家有合作关系的。”华新郎说罢，立马赔笑道：“我让他们赶紧倒车，让出道来，真是不好意思了。”

    华新郎说完。

    下面的小弟。

    可就纳闷了。

    纷纷不解。

    这李怀刚这么拽，凭什么要给对方面子？

    “来抽烟，范新郎，还有李公子。”华新郎首先给新郎和李怀刚装烟。

    但并没有多停留。

    就开始往范斌车队后面的司机装烟。

    但貌似这些都是过客。

    华新郎要真正去的地方，则是车队的最后一排。

    “先生，您好，我叫华盛。”

    “恩，您好，您就是对方堵车的新郎吧？我叫秦昊。”秦昊客气地道。

    “哈，这事情都是我不好，耽误了大家蛮多时间的。”华新郎也是瞥了一眼这车, 还真是那句话, 低调得很, 不仔细看，或者就算仔细看，也和几十万的Q7是双胞胎，但实际上的内核，那就不一样了。

    “没事，既然讲清楚了，就赶紧出发吧，你们两个新郎也都要结婚不是？”秦昊笑道。

    “恩，这是我的一个名片，秦昊先生.....”

    “那个，我也有名片。”秦昊呵呵笑了笑，从车卡槽里拿出了一张兴农养殖厂的名片。

    “养殖场？”华盛倒是有些意外，不过人家这车可是货真价实的，别的不说，就算这车是借的，那他肯定和车主关系应该很好。

    那也值得交往的了。

    “秦昊先生，你女朋友真漂亮，这张lv的会员卡送给你女朋友，我们家主打代理国外很多奢侈服装品牌！”华盛客气地道。

    “啊？这.....”秦昊也不明白了，这人对自己那么客气干嘛？

    难道说.....

    看出了自己的车？

    “那就收下了，谢谢先生，以后常联系。”秦昊一个人举目无亲，虽然有钱，但也知道多一个朋友多一条路的道理。

    “老婆，你还不谢谢人家啊？”秦昊倒是会占便宜，一口一个老婆的叫。

    “恩，谢谢了华先生。”柳含嫣收下了卡，白了一眼秦昊。

    ......

    .......

    “这华新郎怎么回事？和背后那林峰聊半天干嘛啊？”李怀刚也纳闷的回头看了一眼，隔老远也听不到什么，只是看见华盛把什么东西递给了柳含嫣。

    几分钟后。

    要不是有人催要上车了。

    华盛还搁这儿和秦昊闲聊呢。

    “倒车吧！咱们倒过去让路！”华盛踏上了自己的头车后，吩咐了一声。

    “喂，华哥，咱们干嘛给对方让啊？那个李怀刚不过也只是个小上市公司的老板，表面上是五十亿资产，但其实最近听说缩水挺严重的，你还能怕他？”

    这些小年轻人。

    说话其实没什么老练的。

    比较直白。

    “我倒不是怕他，而是这车队后面有大佬，我们得尊重一下。”

    华盛没说其他的。

    今天还真是得感谢自己弟弟。

    要不然得罪了对方那个大佬啊。

    ......

    ......

    “大家都过去吧，对方把路让出来了！”范斌看着对方车队全然退出去了，吆喝着大家赶紧通行。

    “怀刚，多谢了，要不是人家认出了你家的公司，给你面子，今天不知道耗到什么时候啊？”范斌很感谢地看着李怀刚。

    但他不知道，完全感谢错了人。

    “没....没事....小事情。”李怀刚有些无功不受禄的表情，总感觉对方不像是因为自己才退让的。

    “刚哥，我看到有发朋友圈的，说是今天华氏集团的少东家结婚，不会是刚才那批人吧？”车辆在行驶中，李怀刚边上的小弟就开口说道。

    “刚才那华新郎是华氏集团的？”李怀刚立马惊道，“这不是国内最大的服装代理公司吗？旗下的lv、范思哲很多国际名牌，都是人家代理的？身价百亿啊！”

    李怀刚立马不懂了。

    对方真是看自己的面子才退让的？

    “刚哥，还是你牛啊，对方这样的公子哥，都给您面子。”李怀刚的小弟奉承道。

    “那个，没什么，可能是对方也忙着结婚吧。”李怀刚回想起华盛到最后一排和秦昊聊了蛮久的，不会是.....

    不应该啊。

    秦昊就一个养殖场的。

    人家华盛这样的公子哥，能给秦昊面子？

    或许真是和自己家有什么大合作？

    “秦昊，刚才那华盛，好像挺有钱的，为啥对咱那么客气啊？”柳含嫣很纳闷地问道，“难道你的车被看出来了？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

