    等扈暖在三间屋子里跑够了，跑来扈轻跟前，小脸红红的眼睛亮晶晶：“妈妈，你好臭。”

    扈轻：...亲闺女。

    她低头才发现，自己不知什么时候出了一身臭汗，衣服里酸臭的气息，皮肤表面一层湿漉漉的污垢。

    “哎哟我这脑子。”扈轻懊恼：“没打造洗澡房。”

    扈暖一下跳起来：“妈妈，我要游泳池。”

    扈轻黑线：“就你？没有游泳圈都不敢下浅水池子。”

    扈暖嘟着嘴：“我要我要我要嘛。”

    难得女儿执着的要样东西，必须满足。

    这么大的院子，再搭几间房不是问题，游泳池的话，靠南墙建个半开的棚子，里头冲澡，外头戏水，至于什么游泳池之类的，游得开鸭子就行。

    铁匠木匠，不差多学个泥瓦匠。

    “下个星期你回来就有了。”

    扈暖立即道：“那我下个星期请好朋友来玩。”

    啧，这小小的虚荣心。

    扈暖观察了下地形，南墙加个池子的话，这木屋的位置得稍微挪一挪，不过没关系，本来这木屋就是没有地基的，要挪动大力推一推就好。唔，如此一来的话，自己在下头装几组滑轮不是更方便？反正咱是铁匠还能缺这个？

    家里有好东西勾着，扈暖老老实实和扈花花在家里呆了两天，期间，扈轻除了继续偷师，还把她不用了的储物袋要过来。

    扈暖给的痛快，扈轻却有些犹豫：“你师傅知道了会不会不高兴？”

    扈暖说：“我师傅要我扔掉这个。”

    “为什么？”

    “因为我有手镯了呀。”扈暖晃动镯子，五彩宝石发出流动的光芒。

    好吧，人家是大户。

    “储物袋怎么取消认主？”扈轻翻来覆去看扈暖的储物袋，白色锦缎一圈绿色花纹，挺好看的。

    扈暖啊一声：“师傅帮我取消了。师傅说这个储物袋太普通了，不让我用了。”

    扈轻酸成柠檬精，忽然想到一事。

    “乖宝，都有谁知道你的手镯是储物手镯？”

    扈暖天真道：“大家都知道呀。”

    扈轻一噎。

    扈暖说：“大家都有自己的储物法器，我的是手镯，金金是手环，讴讴是戒指——”

    扈暖一个一个的数着，把她班里的小朋友卖了个干净。

    扈轻深深无语：“好吧，你们都很棒。回去告诉你师傅，让他给你做一个贴身的不会露出来的储物法器，这个法器不能让任何人知道，最宝贵的、救命的东西放在另一个地方。”

    扈暖想了想：“妈妈，是秘密宝箱吗？”

    “对，就是秘密宝箱。”扈暖刮下她的小鼻子：“除了你和你师傅，谁也不能告诉，荭珊姐姐也不行，金金和讴讴也不行。”

    “那妈妈知道呀。”

    “嗯，妈妈知道是没关系的。”

    扈暖：“我记下了。”

    不止记下，还记得牢牢的，回去见到乔渝第一句话：“师傅，妈妈说，让你给我做个别的储物法器。”她捂着嘴，神秘的样子：“谁也不能告诉。”

    乔渝一顿：“怎么说起这个？”

    扈暖便把扈轻的话复述来，乔渝听完有些不高兴，他怎么没想到这个？还有，那小妇人果然不是个心思简单的。哼，自家徒弟一趟趟勤往山下跑，就是她唆使的。

    扈轻：老娘可是亲的，你算个屁。

    不得不承认，小妇人的心思是对的，防人之心不可无，另外，永远给自己留一条任何人不知道的后路。

    乔渝心思一沉，顷刻间有了主意，一条后路算什么，自己堂堂真人三五条后路都是可以有的。

    只是——

    “小暖，你妈妈来宝平坊很久了，她不想回老家看看吗？”乔渝和蔼可亲，循循善诱。

    扈暖没发觉她家师傅的“险恶”用心，不假思索道：“回不去了。”

    她和妈妈那个温暖明亮的家，位于高楼上的，有电梯有空调有干净卫生间还有手机电视平板...的家，被怪物破坏了吧。

    扈暖瘪了嘴，很伤心。

    乔渝：“那你妈妈没有亲人了吗？她的父母兄弟姐妹？”

    扈暖摇头：“没了。”

    扈轻和她说过，她没有外公外婆，没有爸爸，更没有爷爷奶奶，所以，她们互相彼此全部拥有。

    乔渝发愁，还打发不走了？

    问：“你妈妈不回去祭拜祖坟吗？生出你这样的好孩子很该告慰先祖呀。”

    扈暖睁着大眼睛不解，什么祖坟？什么先祖？

    扈轻：不好意思，老娘爹不疼娘不爱，没哪边的祖宗愿意要，祭拜？不需要。

    乔渝：“那你妈妈也没有好朋友故人的需要回去看看吗？”

    回去吧，赶紧走吧，别回来了，别耽误我教徒弟。

    扈暖想了想：“没有。”

    乔渝心道，一个人连一个朋友都没有，能是什么好人？

    扈轻：呵，说得好像你有似的。

    发现好像没有什么借口把人打发走，乔渝又问：“你妈妈平日在家都忙什么呢？”

    以前乔渝不是这么八卦的人，这次扈轻算是给他捎话让他起了那么一丢丢好奇心，徒弟的妈妈是个什么样的人？

    扈暖：“啊，妈妈忙着赚钱呀。”

    赚钱，对，当然要赚钱，凡人不赚钱怎么养活自己，她又不是修士不能辟谷。

    “你妈妈怎么赚钱？”

    这个扈暖知道：“采药。”

    采药呀。乔渝点了点头，看来能自食其力吧。

    心思一动：“你灵石够不够给你妈妈用？师傅再给你些。”

    扈暖奇怪的看着他：“灵石不是用来修炼的吗？”

    乔渝：“你没给你妈妈？”

    扈暖：“妈妈买东西用的是灵珠。”

    乔渝才想起来，凡人手里灵石根本花用不出去，而灵珠远不如灵石难得。恍然的样子，所以，那扈娘子靠采药应该养得活自己。那就不会拖累徒弟。嗯，这点倒不错。

    乔渝开炉炼器，扈暖高高兴兴的邀请好朋友去家里玩。

    金信和萧讴愉快的接受了邀请，金信的哈喇子将要掉下来。扈暖说过，有些好吃的得出锅立即吃掉，没法带来，不知道初次上门拜访，扈暖妈妈会不会做。

    金信扎在竹林里，嘿咻嘿咻挖竹笋，被他师傅林隐真人挖出来。

    “又祸害为师的竹林，今年的新笋全被你祸害了。”

    金信抹把脸，白胖的脸笑起来仿佛能发亮：“师傅，怎么能让小暖的妈妈一下喜欢上我？”

