
风云菱俏目看着他有点好笑道：“你的心我早看过了，之前上面有一个洞，我怎么可能没看到。”

楚炎洌一愣后连忙道：“那菱儿看到的是黑的还是红的。”

“不管黑红，心脏上有个洞呢，说明你有坑，我不能掉坑。”风云菱一边调侃他，一边娇俏的笑起来了。

楚炎洌的俊脸都扭曲成一团了道：“被匕首插了一刀自然就有个洞，不过现在好了就没有了。”

“那我就没看到了，反正看到的时候有坑。”一边说一边笑着往院子里走，看着里面那么优雅的风景和住宿条件，风云菱到是觉得这家伙挺有诚意的。

走到屋子里，里面装饰豪华，物件都是高级的，可见楚炎洌确实是用了心思来布置的。

楚炎洌看着风云菱虽然嘴上这么说他，但俏脸上的笑容和眼睛里的喜爱光彩是掩盖不住的，心里也是乐开了花。

“这是珠帘玉壁屏风，我特意从太后宫殿里搬进来的。”楚炎洌见风云菱很惊喜的看着屋内的漂亮屏风，立刻说道。

“你母后不在了，但摄政王的母妃还在，你先把太后宫里的宝贝拿来，你好意思啊。”风云菱伸手抚摸，不得不说这种精工制作确实很戳中她喜欢的点。

“怎么就不好意思，菱儿想要，我都能拿过来，五皇兄可不小气。”楚炎洌连忙说道。

风云菱挑眉道：“说起来，你们两个还欠我不少黄金吧？”

楚炎洌顿时咳咳咳的起来，那时候为雾蓝城买粮食，确实花了风云菱很多黄金，虽然现在国泰民安，但也是刚初定不久，这么大笔黄金还真还不出来。

“行了行了，你救我一命，那黄金就算还了一点恩情了。”风云菱瞬间想到了这一招，来减少自己的罪恶感。

“菱儿，我们是一家人，不用这个来衡量感情吧。”楚炎洌连忙挠挠头道。

风云菱扭头俏生生的看着他道：“那以什么来衡量感情？”

“这里。”楚炎洌立刻拉起风云菱的手放在他的心脏上。

风云菱心里一跳，立刻把手抽回来打了他手背一下道：“别贫嘴！这里挺好的，也许有空的时候可以来住住，出去吧。”

楚炎洌见她有点羞涩，心里激动，也不敢强迫，连忙点头，拉着她离开了自己的神兵空间。

“你还要多久处理事情？”风云菱出来后问楚炎洌。

楚炎洌立刻道：“菱儿想什么时候走，我们就什么时候走，我都听你的。”

“那三天后吧，许伯的毒我还是要去找我娘亲才行。”风云菱心里也郁闷，她娘亲现在在另外一个秘境之中，也不知道他们会能不能找到她。

就算找到她，她愿意借凤凰簪吗？

不过潜意识里，她现在到是想找到这位母亲，想看看她是不是中了魔气，才会抛夫弃女的，当然也为了解开他父亲会变成那样的原因，那么她身上是不是也有魔气？

若推理都是正确的，那么楚炎洌也会有魔气，她也应该会有魔气。

楚炎洌会因为觉醒战神记忆驱除掉魔气，自己是不是也是这种情况？

不过她现在背上的彼岸花是金色的，说明应该不会有魔气，毕竟金色彼岸花是能克制住黑色的。

那么她难道就是金色彼岸花女子？

风云菱摇摇头不再去思索，她相信既然问题都已经出来了，那后面肯定会有答案的，而且已经在往这条路上走了，看来也没回头路了。

楚炎洌没有意见，随后三天两人都在把该做的事情都做了，该交代的也交代了，随即离开了京城。

不过他们商议之后，并没有直接回昆仑山，而是直升飞机去了西仓国，因为风云菱觉得从神门进去找她娘亲比较容易一点。

反正回昆仑之后也是要去找她娘亲的，所以还不如从西仓镇国寺的神门进入，也许进去之后就有蛛丝马迹了。

这一次两人很快就来到了西仓的镇国寺，风云菱直接求见老和尚。

老和尚看到风云菱和楚炎洌的时候非常惊喜，风云菱则感谢老和尚当初给了她进入昆仑山的钥匙，要不然她带着楚炎洌的尸体也不可能那么快就上山去的。

“你娘亲？原来她是你娘亲。”老和尚听完风云菱说找她母亲的事情之后说道。

“大师看来是看到我娘亲了对吗？”风云菱问道。

老和尚点头道：“看到了，但没有交谈，因为老衲看到的时候，她已经打开了神门，当时老衲还吓一跳，但看到她进去神门，背后发出的红色图腾光芒，老衲才知道她是凤临门神女。”

“大师，那你知不知道我娘进去之后去了哪里吗？”

老和尚摇头道：“老衲确实不知道，这个秘境叫西仓秘境，一点也不小，里面妖兽横行，当然也可能遇到人类修炼者，毕竟一个秘境有多少个门谁也不知道，但任何一个秘境都能通往外魔之地，只要有足够的能力打开。”

“圣王境九层巅峰的实力，两边一起用力才能打开对吗？”风云菱说道。

老和尚颔首道：“看来风姑娘知道不少，不过哪里都有漏网之鱼，人类也有可能去外魔之地，外魔之地也有可能渗透进来秘境，这也不出奇的，雪狼宗只怕就是这样被灭了的。”

“那不是哪里都很危险？”楚炎洌连忙道。

“修真本来就是一件危险的时候，成功了，也许比普通人寿元长很久，但若短命，也许早被妖兽吃掉了，但修真者的一个念想，都希望能成为大能，长生不老的。”

风云菱和楚炎洌都点点头，随即寒暄一阵后，楚炎洌进去风云菱的研究所空间里，而风云菱走向神门。

老和尚有点激动的看着风云菱靠近神门，想看看她是不是和她娘凤月仙一样，进去的时候背上会发出红色的彼岸花图腾。

风云菱其实也很想知道，不过她相信她现在圣王境九层的实力，就算不觉醒凤临门的神女特质，也应该能进入神门的吧。

神门其实也就是一道结界，风云菱对大师点点头之后，转身直接就对着没门的前方跨出了一步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850604"  chaptername="我不能掉坑">加入书签</a>
</div>
