
　　第一场比赛以传统炼丹派获胜而结束。

　　接下来的比赛画风就对了，炼丹救人、杀人，施展惊艳绝伦的炼丹术，众人总感觉第一局的比赛画风怪怪的。

　　杨寂没有观看比赛，比赛可以以后看，现在有一个重要的事情需要确定。

　　打开光脑，搜索胡鹏的联系方式，加他好友。

　　几秒后，好友通过。

　　杨寂发了一个字：“天？”

　　那边也回复了一个字。

　　“是。”

　　杨寂满脸的不可思议，他之前只是怀疑，现在确定了，这个胡鹏是天道子！

　　之前战斗的时候就感觉场面无比熟悉，与第一次与天道子对战的时候，天道子也是站在一个巨人身上。

　　一样的语气、一样的神态、一样的场景让杨寂觉得巧合的难以置信，之后天道子还说：这次我赢了。

　　有‘这次’就有‘那次’，虽然这句话带有歧义，但杨寂还是感觉太巧合，所以发消息确认。

　　怎么都想不到天道子也会来到第三区，又与自己比了一场。

　　她来第三区做什么？调查马哈星系病毒的事情？还是有其他任务？

　　“你是个天才，希望以后有机会多多交流。”杨寂没有多问，确定胡鹏的身份就行了。

　　“好。”天道子也没有多说。

　　杨寂关掉光脑，看向身边的王芸，他被这个女人抓进了游戏舱，好似洋娃娃一样被抱住，离不开。

　　这个女人被丹药浸出香气，咬在她身上仿佛吃丹药一样，能量充沛。

　　嘴‘不经意’碰到某些地方，假装什么都不知道，重新进入虚拟世界，随便开个一个房间在里面准备继续练习炼丹。

　　他有很多私信，有骂人的，也有要求买炸丹秘方的。

　　没了001的帮助，很多信息都没办法过滤。

　　杨寂清空聊天，设置成加好友需支付一万神明币，然后将唐铭的账号ID改成【炸丹始祖】。

　　再将炸丹秘方放到上面出售，价格按照炸丹与相应武器威力定价，一枚三品炸丹就要十几万神明币。

　　丹方刚放上去几秒，购买量就破了十亿！在宇宙生灵这个大基数面前，有流量就会有钱，这就是原来地球做直播很赚钱的原因之一，在互联网的影响下，人流量大，购买量就会多。

　　杨寂的粉丝数量激增。

　　“原来如此！原来炸丹是这么炼制出来的。”

　　“哈哈，以后我们炼丹师改名叫做军火商！一边卖丹药，一边卖炸丹。”

　　“炸丹始祖牛逼！”

　　可以说，杨寂凭借一手炸丹，愣是将炼丹师的地位提升了几个等级。

　　他简单看了一眼评论，继续研究炸丹，相比在现实世界炼丹，虚拟世界研究炸丹更安全一些。

　　几天后，杨寂的炼丹被打断，王仙来到他的虚拟房间。

　　“恭喜徒儿成为炸丹始祖。”

　　“师尊，您就别打趣徒儿了。”杨寂站起来恭敬行礼。

　　“因为为师开心，这下去徒儿早晚会超越为师。”王仙捏着杨寂新炼制出来的炸丹欣赏。

　　很多师傅都不喜欢让徒弟超越自己，教导的时候能留一手就留一手，但王仙不同，她恨不得将所有东西都给杨寂，希望他早点超越自己。

　　“师尊，比赛怎么样了？”

　　“比赛很快就结束，中端局传统派险胜，高端局基本会是碾压，我提前练完丹过来看看你在做什么……”

　　王仙说到这顿了顿，眼神闪烁，“王芸之前答应你的要求都是假的，不要听她瞎说。”

　　她怕徒儿继续误会下去。

　　“徒儿自然知道。”杨寂微笑回应。

　　“那就好，马上就要进行颁奖典礼，你肯定会被特别表彰，过去吧。”

　　王仙带着杨寂来虚拟比赛场，此刻比赛结果刚好出来，高端局对局中，基因药物派被碾压。

　　多年来头一次出现有一方三场全胜，传统炼丹师的地位再次巩固。

　　“请低端局、中端局所有参赛者上场，予以奖励！”王芸坐在主座上，威严、严肃，完全不像平常的她。

　　一众参赛者抵达领奖台。

　　王芸朗声开口，“诸位都是丹宗的天才，是丹宗的未来，有竞争才有进步，但竞争不等于仇恨，希望各位能够认识到这一点。”

　　“低端局参赛者奖励一亿神明币，中端局参赛者奖励十亿神明币，获胜方双倍。”

　　“现在对表现优秀者进行奖励，唐铭请上前！”

　　随着唐铭的声音响起，所有人的目光落到了帅气的杨寂身上。https://m.23sk.net

　　就是这个家伙，凭借天才的创造，刷新了传统炼丹师的职业，提升了传统炼丹师的地位。

　　“唐铭在此次比赛中表现优异……”

　　“等一下！”

　　就在此时，一道声音打断了王芸的发言。

　　长着三个头颅的副宗主康宏飞了出来。

　　王芸眉头微微一蹙，“副宗主什么事？”

　　这个副宗主越来越过分，居然在这种时候打断她。

　　康宏的绿色头颅开口，“刚才我收到消息，此人根本不是唐铭，而是第一区的天才杨寂！”

　　杨寂心脏微微一颤，胡鹏眼睛略微睁大。

　　在场的众人与观众哗然。

　　“第一区的间谍？”

　　“真的假的？”

　　“要是间谍绝不能姑息！”

　　由于三区网络并不互通，只有等级高的人才有资格去逛其他区域的网络，普通民众并不知道杨寂的存在。

　　王仙宛若仙子一样飞出来站在杨寂面前，“副宗主，我劝你不要血口喷人，凡事都要拿出证据。”

　　康宏点开光屏，放出了杨寂在第一区的资料，上面有着杨寂照片。

　　“你们自己看，两人长得一样，使用的能力都一样，都是雷之法则和木之法则！”

　　无数观众震撼不已。

　　“长的真一样！”

　　“甚至法则都一样！”

　　“玛德！原来是间谍！弄死他！”

　　观看直播的众人无不大惊。

　　康宏冷笑，“你们传统炼丹派还真厉害，弄了一个间谍进来。”

　　他就是要趁此机会将传统炼丹派的声势打下去。

　　王仙忽然笑了，“副宗主，你在发消息之前有没有认真调查过唐铭？”

　　“这还用调查什么，事实就在眼前。”

　　康宏看到她笑忽然有种不好的预感，自己在看到消息后立刻判断两人就是一个人，并没有进行过调查。

　　“先说容貌的事情，我徒儿之所以是这副模样，是因为在小女的生日宴会上，他服用了塑体丹，特意将容貌整成这个样子，之前并不长这样。”

　　“当时有很多参加宴会的人都可以证明，不信你可以自己去调查，自然有很多证人。”王仙淡然微笑。

　　“以前并不长这样？”

　　康宏三颗头颅的神情全部僵住，片刻后红色头颅大喊：“就算容貌如此，那感悟的法则都一样又怎么说？”

　　王芸继续接话，“这个更好调查，唐铭本身就是木属性天赋，三年前唐铭执行任务归来，在神明宗庆典上得到神明宗姜宗主的锤炼，赐予了觉醒丹，觉醒了雷属性异能，当时是在政务大厅觉醒的，也有很多人看到。”

　　康宏脸色立刻垮了，“怎么可能……”

　　王芸面色变冷，“副宗主，我知道你输了比赛很不甘心，但我要是冤枉胡鹏是第一区的间谍，你如何感想？”

　　杨寂：“……”

　　天道子：“……”

　　不一会，网上就出现了杨寂在政务大厅觉醒雷之法则天赋和在生日宴会整容的视频。，进一步证实了他‘不是’间谍。

　　殊不知，这些全是他故意设计的。

　　“不可能！不可能这么巧合！”

　　康宏红色头颅恼羞成怒，“验血！如果他是我们神族的人，体内一定多多少少都有神族血统，如果没有神族血统那就是假货！”

　　杨寂心里咯噔一下，不远处的胡鹏微微摇了摇头，她不明白这个白痴干嘛非要弄回自己样貌，这不是引人怀疑吗？

　　“够了！”王仙突然发怒，“你这么诬陷我徒弟还有完没完！”

　　“怎么？王仙道友要维护？还是你知道他就是间谍？”绿色头颅狞笑。

　　本来它还很担心验不出来，可看到王仙这么维护，它反而不担心了。

　　王芸见所有人都在盯着唐铭和姐姐，沉默片刻，红唇微张，“AI，进行验血，他体内是否有神明血统。”

　　杨寂绝望，得，这具分身废了，幸好偷偷将画天笔和蝉翼剑藏在宠物身体里了。

　　两秒后，AI回应：【经检测，唐铭体内神明血统含量为百分之三十二点五，血统很纯净，天赋极佳。】

　　杨寂：“？？？”

　　天道子：“？？？”

　　康宏神情凝固。

　　王仙松了口气。

　　观看直播的观众们放松下来。

　　“吓我一跳，我还以为炸丹始祖真是间谍。”

　　“这样的天才当然是我神族才有的，怎么可能是间谍嘛。”

　　“这个副宗主真是没事找事，锤人之前至少调查一下啊，浪费大家情绪。”

　　康宏三个头颅的脸色变换了好几次，可能是认识到太丢人，下线离去。

　　颁奖典礼继续，王芸赐予杨寂很多奖励，但这些奖励还没有王仙随便给他的一颗丹药价值高。

　　杨寂没心情理会奖品，此刻他满脑子都是问号，为什么自己会有神族血统？

　　难道自己本来就是神族的人？

　　本体那边将猜想告诉001。

　　001翻白眼骂道：“白痴，小蛮的古神族在上古就是神族的，你之前得到了嫡系血脉，当然也有神族血统。”

　　“昂，原来是这回事，还以为赞成神族那边的人创造的呢。”

　　杨寂的疑惑解开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，535章 身份泄露免费阅读。https://www.23sk.net 