
　　漠城，是他在沙漠边境的最后一站，这里还有个倒霉的强者。

　　逛了七八个地图店，终于找到了这个不太一般的地图店。

　　“净莲妖火残图！”

　　这东西是必须要拿到的，关乎炼化净莲妖火的关键。不过眼前这个残图是残破之中的残破。

　　“小子，这张图不卖！”老头的声音响起。不过他那鸡爪一般的老手却是没能在萧寒的手中夺了那张图。

　　“这本就是残图，还被一个自以为是的蠢货又分开了一半！”萧寒微微皱眉：“另一半应该在你手里，冰皇阁下！”

　　海波东心中一凛，目光凝重起来“七星大斗师，帝国年轻一辈何时出现了你这等了不得的后辈。既然知道老夫是谁，还敢在我面前如此放肆！”

　　此刻的萧寒可不害怕一个被封印的斗皇，他再强大也才是个斗灵的修为：“你体内的封印应该是美杜莎下的，加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东此刻也不过是一个斗灵巅峰而已。把你手中的图交给我，我可以考虑帮你解开封印。”

　　“就凭你？大言不惭！”狂暴的冰斗气凝聚了起来，一重重的玄冰迸发出奇寒的温度欲要将萧寒冰封。

　　“呼哧！”

　　青莲地心火猛然爆发，异火恐怖的高温辐射全场，差点将这小小的店铺点燃了起来，海波东固然老辣，奈何他的寒冰斗气被异火压制的死死的。

　　“异火！”

　　海波东脸色微变，寒冰已经被轻易的融化，青色的火爪铺天盖地的砸来。天籁小说网

　　“玄冰斗杀！”

　　冰晶漫天，旋转起来，轰杀而去，与这漫天爪影对撞抵抗这重重的烈火之意。

　　“轰！”

　　两人化作一道黑影，一前一后的冲了出去，这小地方根本经不住两人的战斗余波。

　　“呼哧！”

　　另外寒火升腾而起，海波东只觉得一股寒意直入眉心，更要命的是，萧寒将异火与一道化生火相撞。

　　绚烂的火莲终于成型了，萧寒修为提升，双色火莲已经可以控制了。

　　“住手！快住手！”

　　海波东冷汗直冒，那火莲看似绚烂夺目，实则蕴含着骇然的恐怖毁灭之力，现在这个状态他绝对扛不住，巅峰时期也未必能扛得住。

　　萧寒止住了脚步，一手拖着火莲，伸出了另一只手“残图！”

　　海波东咬了咬牙“可以给你，但你刚才说要帮我破解封印？如何破解？你若真能破解，残图老夫双手奉上。否则就是就此毁去也不会给你！”

　　“早这样不就行了？”萧寒幽幽道“你体内的叫五毒罗刹印，属于蛇人族秘技。不过很凑巧，我会用而已！”

　　“五毒罗刹印？”冰皇海波东在他到处这个名字之后便已经相信了“你真的会？”

　　“很奇怪吗？”萧寒摆弄了一番手中的火莲，颇为满意这火莲的完美姿态。

　　“不！不奇怪，你能不能先散去那火莲我们再聊。”海波东只觉得自己喉咙有些发干，有那火莲在这，他不论如何都不太自在。

　　还别说这样的确有些消耗灵魂力，萧寒直接散去了火莲。他展现这些手段，不过是为了威慑海波东而已。

　　“你身上有很浓重的药味，根据我的判断应该是六品破厄丹，你是想借助这丹药冲破封印吧！”

　　海波东微微侧目：“正是破厄丹。你能炼制？你是炼药师？”

　　“丹方，药材，你准备的如何了？”萧寒是绝对不可能炼制六品丹药的，但此刻也不需要，那封印之法他没来的及学，可是解封之法却是学会了。

　　“都备好了！”海波东叹了口气“不过既然你会那秘技，似乎不需要吧！”

　　“算上残图，都交给我。我就帮你解开封印，如何？”萧寒这算盘大的叮当响。

　　海波东咬了咬牙，将丹方，药材，残图全部拿了出去。

　　“只要你帮我解开，这些都是你的！”

　　萧寒也不废话，玄奥的手印已成，他体内那五条毒蛇虚影悄然消失，冰皇体内的气息疯狂暴涨起来。

　　“哈哈哈哈，我的修为，又回来了！”

　　冰皇大佬，仰天大笑，背后冰晶双翼破体而出振翅翱翔。

　　萧寒半晌才说道：“我说冰皇阁下，你这也高兴够了吧。封印已经解除了，东西呢？”

　　“你究竟是什么人？”海波东不禁皱眉此子，体内竟然有两道截然不同的火焰，还都强大到了这等地步。还会蛇人一族的秘法，属实是不可思议。

　　“这应该与你无关吧！”萧寒低声道：“还是说你想赖账？我的火莲可是干翻过斗皇哦！”

　　海波东不禁失笑，人家既然敢这么痛快，就根本没把他这点修为放在心上“罢了，既然封印已经解除，其他的也就不需要什么了！这些东西都给你吧！”

　　丹药，残图，纷纷飞起，全都落在了萧寒的手中。当即紫云翼破空而起，直冲天际。

　　只是没多久身后一道人影就已经跟了上来，玄冰双翼，一代冰皇。

　　“你这是飞行斗技？”海波东微微侧目。

　　“不错！”萧寒狐疑道：“海老这是几个意思？难不成还非要过过招？”

　　“哈，那倒是不必。老夫还不至于欺负一个小辈，你也往这走？”海波东不禁好奇道：“你究竟是什么人？”

　　萧寒淡淡道：“我来自黑角域，迦南学院。与海老并无恩怨。”

　　海波东笑道：“我去帝都，刚好顺路而已！”

　　“原来如此！我去乌坦城！”萧寒到了一句，便不再多言，海波东的人品还是说得过去的，有个斗皇跟着安全问题压根不需要考虑，事实上，他们在云层之中，加玛帝国能看到他们的都不多，更何谈危险。

　　“乌坦城，我终于回来了！”出去逛荡了大半年，他也已经过了十六岁。

　　“你要去米特尔拍卖场吗？”海波东不禁有些怀念，他可是和米特尔拍卖场关系匪浅啊。

　　“当然！我这里还缺少一些药材！您老不是去帝都吗？”

　　眼下已经七星大斗师了，与美杜莎一战可是锤炼的够结实了，他也该炼制三纹青灵丹了，这种丹药只对大斗师有用，再不用就没机会了，那多可惜。

　　“我倒是与米特尔拍卖场关系匪浅。不急在这一时。”海波东颇有些难受：“可是你为何要选择在这个小城市停留呢？不如同去帝都？”

　　“自然是还有一些其他的安排，就不必同行了。”萧寒笑了笑。

　　“原来如此！”海波东想了想，说道“老夫也在这里歇歇脚吧。或许能帮忙说说话”

　　萧寒不置可否，现在他是韩笑的身份，无所谓，就算被发现了也没什么。

　　接近城池，二人也不是烧包，自然不会直接飞进去，而是走着进城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十六章 冰皇海波东免费阅读。https://xs.23sk.com 