
    周士琦肿着一张狗脸，挣扎着站起身来。

    这老乌龟下手也忒黑了，俗话说打人不打脸，就算是只狗，也是要脸的好嘛！

    可这老乌龟的一通王八拳，就冲着周士琦的狗脸直接招呼上去。

    偏偏周士琦还愣是打不过它，没招架几下就被这王八拳给揍懵了，一张狗脸上被噼里啪啦好一顿胖揍，打得没有一块好肉。

    整张狗脸都大了一圈好嘛！

    现在全凭这满脸的狗毛遮掩着，要不然，周士琦可就真的没脸见人了，太丢狗脸了！

    周士琦虎着脸，气势汹汹的迈步走到老乌龟面前，居高临下的瞪着它。

    “怎么着？还想找俺练练？”老乌龟斜睨着眼道。

    周士琦吃痛的扯了扯嘴角，义正言辞的道：“那哪能啊？我只是想问问，我们什么时候出发？”

    老乌龟：“……”

    “来自玄龟的好感度，-33……”

    周士琦打心底里觉得很无奈，现在形势比人强，人家拳头那么硬，自己头又不够铁，还是老老实实跟着这一人一龟走一趟吧，就算是龙潭虎穴也得去闯一闯了。

    老乌龟一个轻灵的纵身，便跳上陈孝之的肩膀，顺势钻进了双肩包，低沉的声音从背包里传出：“俺先睡会，臭小子到地方了也别叫醒俺，对了，记得把俺送回房间。”

    陈孝之“哦”了一声，随即耸了耸肩，冲着周士琦龇牙笑道：“狗爷，你放心，我们没有伤害你的意思。”

    “这次来找你，也只是为了给你登记下信息，没有要为难你的意思。”

    “跟我们走一趟，这或许对你来说还是一场大机缘呢！”

    周士琦翻了个白眼，懒得理会这货，任谁被只老乌龟胖揍一顿，心情也是难以愉悦起来。

    “得罪了！”

    陈孝之小心的贴近周士琦，双手环抱住他的身体。

    嘴角微微上扬起来，陈孝之露出一丝不易察觉的坏笑道：“狗爷，我们很快就到基地，你可千万别眨眼睛哦……”

    周士琦一愣，什么意思？

    话音刚落，周士琦只觉得自己浑身一轻，像是不受力般悬浮起来。

    周遭的环境，一下子变成了一个五光十色，光怪陆离的奇异世界。

    在这个世界里，所有光源都在他面前飞速倒退着。

    没过多久，失重的感觉消失，周士琦被陈孝之松开重新放到了地上。

    脚踏实地了，但周士琦仍觉得很不真实，这就到地方了？

    周士琦眼神怪异，直勾勾的盯着又重新变成懒散状态的陈孝之。

    这家伙深藏不露，这种两地之间快速挪移的神通，难道就是传说中的空间异能？

    真的是省油环保便捷的出行方式啊！

    仔细打量起这个灯火通明的空间，周士琦发现这是个很科幻风的秘密基地。

    来来往往穿着白大褂的科研人员交接着情报，不停的在电脑前忙碌着，一副热火朝天的景象。

    陈孝之伸手指着眼前这片空间，也不管周士琦是不是能理解，面色庄重的开口说道：“这是我们在沪海市的秘密基地，这些都是我们情报处的非战斗人员，他们日复一日，年复一年的在监管着我们这个城市，守卫着人民百姓的人身安全和财产保障。”

    “就像你为了救一只小泰迪而去拍飞两个偷狗贼，为了从人贩子手中救回一个小孩子而拍翻了一辆小面包车……”

    看到周士琦一张狗脸上神色终于变了，陈孝之继续说道：“你的一切行为都在我们的监控之下，当然，你不用过分担忧，经上层决议，你的所作所为都是情有可原的。”

    “但你身负强大的力量，这总归是个不稳定的危险因素，谁也不知道你什么时候就会狂性大发暴怒伤人。”

    “况且，你本身就在某些不怀好意的人眼中就是个香饽饽，不管是你身为变异灵兽的研究价值，还是你本体强大的战力，都会吸引很多有心人前赴后继的来抓捕你……”

    见周士琦陷入沉思，陈孝之乘热打铁道：“经过我们上层领导的商议，决定吸收你进入我们的作战部门，只要有了这个身份，国家作为你的保护伞，那你的安全就有了保障，明里暗里都没人敢再轻易动你。”

    “所以，你的决定呢？”

    陈孝之目光湛湛的直视着周士琦，像是要看穿他内心的想法似的。

    周士琦沉吟了两秒，对着陈孝之伸出一只狗爪子。

    陈孝之一愣，这是什么操作？

    周士琦鄙视的看了陈孝之一眼，冲着他的右手努努嘴。

    见他还是不能领会自己的意思，周士琦火了，冲着陈孝之就扑了上去。

    一把将陈孝之扑倒在地，周士琦伸出一只狗爪，搭在一脸懵逼的陈孝之手中，冲着他得意的叫着。

    陈孝之眨眨眼睛，有些不知所措的斟酌道：“你的意思是……咱们成交？”

    周士琦眼睛一亮，大点狗头，甩给了陈孝之一个孺子可教的眼神。

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    陈孝之当时脸就黑了，特么的这狗怎么懂得如此之多？

    而且为啥有一种自己的智商被碾压的强烈感受。

    想到一只狗都比自己聪明，陈孝之突然觉得好丢脸！好特么耻辱！想死的心都有了。

    收拾心情，陈孝之先招呼周士琦稍作等待，他还得先把背包里的玄龟老爷子安顿好，这位可是大佬，陈孝之可是惹不起的。

    等到陈孝之来回“Biu，Biu”闪现两下，他冲着周士琦做了个oK的手势，接着便带着周士琦一路穿行，来到基地靠里的一个房间。

    陈孝之敲了敲门后，便带着他进了房间。

    陈孝之对着房间内一个戴着黑框眼镜的老者恭敬的开口道：“左老，不好意思，让你久等了。这就是上头要求吸纳进作战部门的新成员——王大壮。”

    “请对它的各项指标做一个详细的评测，这些数据将作为判定它身份级别的一个依据。”

    老者推了推他的黑框眼镜，脸色很难看，蹙眉道：“我说，你们有没有搞错，这大晚上的通知我候在这里，就是为了这么一只哈士奇？”

    “就算是去警犬支队随便找一条警犬也比这货强啊！”

    周士琦不乐意了，这老家伙真是人眼看狗低，不由得周士琦冲着老者露出了一个很不屑的眼神。

    “来自左桀的好感度，-66……”

    左桀当时脸就黑了，特么的一只哈士奇居然也敢给他脸色看。

    陈孝之一看不好，赶紧打圆场，冲着左桀搓着手，赔着笑，腆着脸笑道：“左老，消消气。这你就看走眼了，这位狗爷可是一位疑似自我觉醒两次的高手，体内的远古血脉可能已经高度苏醒了。”

    “也许某一天就能完全返祖，血脉之力彻底爆发，到时候，成圣做祖也不是没有可能。”

    “嗯？”左桀狐疑的打量了两眼周士琦。

    按理说，身负远古血脉的遗种，每次觉醒后都会在外表上有所改变，觉醒的越彻底，体内血脉苏醒程度越高，这种外表上的改变越是惊人。

    左桀怎么看都觉得这只哈士奇不像是觉醒过的样子，外观和普通的二哈完全没有两样，体型也没有改变，除了灵智可能较高之外没有任何不同。

    不过，既然陈孝之都煞有其事的这么说了，左桀也只能把心底的疑惑收起来，只要测试一下，这狗有什么本事也就一目了然了。
