    柳诗梦在出来以后，还是在休息了两三天后才回到了学校。

    她没有想到的时在短短的时间内，有关于她的消息，就已经传得人尽皆知。

    整个学校的人都知道，柳诗梦不知道犯了什么事情被警察抓走了。

    有的人消息比较灵通，也不知道是从哪里得到的柳诗梦是因为和绑架案有关，才被抓到警察局的。

    这条信息传出来之后，顿时引起了轩然大波。

    尚在学校中的孩子们的心思，到底还是更加纯净一些。

    他们有着满腔的热血，听说这件事情和他们的同学有关，一下子群情激奋。

    更有一些激动的学生直接联合起来，跑去和学校的领导抗议。

    校长因为这件事情没少掉头发，扒拉两下日渐稀少的发量，校长惆怅的叹了一口气。

    “你也看见了，现在同学们的情绪激动的很，都跑到我的校长办公室来堵人，就是为了请命让我开除柳诗梦。”

    看着没事人一样的沐锦依，校长的眼中暗含羡慕。

    沐锦依坐在椅子上，环着胳膊说道：“你是让我帮你想想办法？”

    不然她真的想不出来，把她叫来的原因。

    校长点了点头，“是啊，叫你过来是看看你有什么好点子。”

    沐锦依轻哼了一声，直接翻了个白眼说道：“我说，到底你是校长还是我是校长？这种事情不应该是先拿主意就好嘛！”

    校长苦笑着说道，“你就别打趣我了。”

    只不过他现在所想出来的这些解决方案，没有一个是完美的。

    在警方那头释放了柳诗梦之后，校长听到消息就打了电话过去，询问了一下情况。

    在确定了柳诗梦没有和那个犯罪团伙有牵扯的情况下，已经第一时间在学校里面帮她进行澄清。

    谁知道同学们不吃这一套。

    他们坚信着柳诗梦并不无辜，肯定是因为她家里有背景，她才没有事的。

    其实他们这么想，倒也没有错。

    因为柳诗梦的确是故意泄露沐锦依的消息给犯罪团伙的人，也确实是靠着家里的手段才被放了出来。

    说到底，她并不无辜，只不过犯的错没有那么大而已。

    沐锦依说道：“可她现在确实被放了出来，警方那边也说她是无辜的，开除她是肯定行不通的。”

    校长同意道：“没错。”

    如果柳诗梦真的和绑架团伙有牵扯，那他就用不着考虑那么多，直接将人开除就是了，哪里有现在这么多烦心事。

    “现在最主要的是同学们的心情比较激动，等他们恢复冷静就能好一些，我倒是有个主意，不如转移他们的注意力，精力消耗在别的事情上，他们就没有那么多时间过来闹你了。”沐锦依摸了摸下巴说道。

    校长的眼睛一亮，“有什么好主意，你快说说！”

    沐锦依分析道：“现在是冬天，学生们的课外活动时间和娱乐活动都大大的减少，又因为接近期末考试学习压力非常大，不如组织一下同学们进行冬季户外活动，滑雪，滑冰，哪怕是打雪仗，堆雪人都行。”

    别看她现在在帮校长解决难题，说实话，她还挺不想继续和柳诗梦待在同一个班级，看来跳级换班的时间得抓紧了。

