    望着掠空而去的“大橘”，鹿大仙和羊大仙面面相觑。

    鹿大仙擦了擦额头的冷汗，小心翼翼的问：

    “这……怎么办？”

    羊大仙苦笑的摊摊手道：

    “还能如何？总归大哥性命无忧就好。”

    另一边，望着瑟瑟发抖缩成一团的虎大仙，秦广林笑眯眯的开口：

    “祸从口出，有些话可是说不得的。”

    说完，伸手挠了挠猫脖子，若无其事的道：

    “最好不要暴露自己底细，否则，你会死，你的两个兄弟也会下去陪你。”

    说到死字，秦广林的指尖缠绕一缕剑风，若有若无的劲风吹散橘猫的毛发。

    虎大仙吓得身躯抖成了筛子，浑身炸毛，忙不迭的点头，末了还奶声奶气的嗷了一声：

    “喵呜~”

    秦广林满意的点点头，熄灯上床。

    黑暗中，大橘的眼眶饱含泪水，蜷缩在雕花黄梨椅上，委屈、弱小、可怜又无助……

    翌日清晨。

    一行人集合，同行的有李氏兄妹、李元霸等人。

    李氏兄妹是准备出了湘北道就回湘东道李家，李元霸倒是居无定所，打算去趟邙山，寻找筑基的机缘。

    石双双看到秦广林身后亦步亦趋跟着，迈着小碎步的橘猫，大吃一惊，捂嘴惊呼：

    “呀，师弟！这猫哪来的？”

    “哦，它啊，昨天夜里偷嘴，给我逮住了，看着可怜，养一阵。”

    秦广林俯身拎起大橘的后颈皮，橘猫一脸生无可恋，爱咋咋，你说是啥就是啥……

    “好可爱啊！”李萍眼冒爱心，惊喜的伸手去摸。

    女孩子就是对这些毛绒绒的东西没啥抵抗力。

    虎大仙堂堂三阶大妖，结丹期的强者，修炼至今还从来没受过这样的委屈，这叫他如何能忍？

    当场就一口咬上去！

    似是看穿了虎大仙的想法，秦广林眼睛一眯，若有若无的瞟了一眼。

    虎大仙秒怂，咬上李萍的手根本不敢下嘴，还讨好的舔了舔手心，奶声奶气的嗷了一声：

    “喵呜~”

    （大橘心里泪流满面：为了活命，不丢人！！！哇的一声就哭出来……）

    “嘻嘻嘻，好痒好痒！”

    李萍被大橘添的咯咯直笑，甚是欢喜的撸了撸猫背，偏头满心渴望的问向秦广林：

    “秦大哥，这只橘猫我好喜欢，能给我养吗？”

    秦广林汗颜，这你要是带回家，你家可能没了，连忙拒绝：

    “这猫认人，除了我谁都不乐意，你说是不是啊，大橘。”

    说完笑眯眯的挠了挠猫头，若有所指。

    橘猫眼眶含泪，连连点头。

    “呀，它怎么哭了？好可怜……”

    李萍心疼的抹去橘猫眼角流淌的泪珠，母爱泛滥的抱在怀里一阵猛撸。

    “噢，它这是感动的哭了，对不对，大橘，你感动吗？”

    大橘：不敢动不敢动！

    秦广林不动声色的接过被一阵猛吸的虎大仙，好歹是堂堂枣丰三仙之首，再这么盘下去，不要面子的啊？

    “好了！妹妹不要胡闹了。石仙子，秦道友，李道友，咱们就此别过吧，下次三位来湘东道一定要告知我们，我兄妹二人定会好好招待一番。”

    李阳将李萍拉至身边，抱拳道。

    “这是自然，李道友，后会有期！”

    石双双豪爽一笑，也是抱拳回应。

    “后会有期！”

    秦广林和李元霸也俱都笑着抱拳回礼。

    李氏兄妹上马，李萍还有些颇为不舍，一步三回头的瞅向虎大仙：

    “石姐姐再见！大橘再见！秦大哥，你可要好好照顾好大橘啊……”

    “……”

    一行人作别，秦广林和石双双打算去一趟湘西道，主要是石双双离家数月，打算回家看看，秦广林则是想去打探打探天尸门的底细，反正已经得罪死了，若是没什么威胁，顺手灭了就是。

    去往湘西道需要途径湘南道，刚进湘南道地界，就能明显的感受到“人气”，城镇多了不少。

    三人刚要找个坊市落脚，忽然发现不少散修急匆匆的朝某个方向疾驰。

    石双双面露疑惑：

    “这是怎么了？发生什么事了吗？”

    “石仙子你等等，俺去问问。”

    李元霸殷勤的哈腰，抢先一步迈出去打探消息。

    没一会儿的功夫就回来，相隔老远的惊呼：

    “石仙子！大事不好！！”

    “怎么了？”

    “邙山出事了！”

    “邙山？！”

    秦广林和石双双闻言对视一眼，十天前邙山不好好的吗？能出什么事？

    “你说详细一点。”石双双忙问。

    李元霸吞了吞唾沫，眼里还带着震惊回道：

    “三天前，湘东道的苗家，策反了邙山的大部分供奉，占领了邙山城，现在正在围攻邙山呢！”

    苗家？

    秦广林有些疑惑，湘东道地处偏远，原主对其中的势力也不太了解，便传音虎大仙问：

    “你可知湘东道苗家？”

    “禀上仙，这湘东道苗家也是个传承数百年的结丹家族，精通巫蛊之术，现任家主苗春秋，结丹后期，还和邙山的商震瞿有些渊源。”

    “哦？”

    虎大仙见秦广林感兴趣，连忙讨好的继续道：

    “说来这商震瞿天生就和苗春秋不对付，当初苗春秋也是看上了邙山的三阶灵脉，想要据为己有，奈何商震瞿先他一步占领了邙山，后又和他大战了一场，当时商震瞿不过刚刚结丹，就将结丹中期的苗春秋打成重伤，二人也是因此结下的仇怨。”

    “原来如此。”

    秦广林若有所思的点点头，这也就说的清，当初为何邙山高层草率的将杀死蛤蟆精的凶手定性为石双双，追捕之时又故意放水，将二人放走。

    恐怕当时的邙山城就已经被苗家替代，谋划着攻山之事，哪有闲工夫管秦广林二人。

    只听这时，李元霸继续道：

    “石仙子，您的父亲和兄长不知哪听的消息，以为你被扣押在邙山，此刻也正在邙山之外呢！”

    “我爹和我哥？！”

    石双双讶然，不过一想自家老爹那一根筋的性格，还真有可能二话不说先锤再说，赶忙招呼起秦广林：

    “师弟！我们快走！”

    说完，不待秦广林回应，将他一把拉上马，等到二人坐稳，青萝马蹄踩云，化作青光，朝着邙山飞驰。

    “石仙子！我还没上马呢！！等等我呀！！！”

    ……

