    在解说和观众都把大部分注意力放在下路的时候，其实这一局其他两条路的对线也很火热。

    首先是中路，别看这一把是冰女打加里奥，两个都是混子中单工具人，但其实为了配合打野，这一把中路的线权在双方的阵容基础上都占有很重要的比重。

    因此这一局中路的对线，虽然看似是两个工具人的较量，但其实对线的细节和换血的次数完全比正常的ap对线还要凶狠很多。

    两边中单都是腐败药剂出门，这种药水出门的打法就已经注定两边中单的打线思路，都是要强行用血量换线权的。

    但是谁想到两个中单想一块去了。

    不过虽然都是药水出门，但是冰女毕竟还占一个手长的优势，一级上来就想要利用手长多a几下加里奥。

    但是韦神也不是吃素的，自知一级不能被白嫖太多血量，因此果断一级学了q技能往后站保持安全距离，然后利用技能吃尾刀。

    这样的作势也让faker很无奈，这把两边的中单思路可以说很相似，不仅出门装一样，就连天赋上也是一摸一样，都是巨像的勇气。

    这样的天赋和出门选择就导致两个人其实小碰小撞还能打，但是真的想要分个生死却又很难，因此faker虽然占有一级的手长优势，但真的想要压得加里奥补刀经验都吃不了，又很难。

    相反的是韦神等级起来以后，对于冰女的威胁反而大一些，没办法，这个版本被动和q技能都是巅峰的状态，在打ap法师和肉这一方面上，就没有吃过亏。

    中路暂时谁也奈何不了谁，只能僵持住，但上路可就不是这么一回事了。

    这一把theshy的卢锡安为了把线上的压制效果打出来，也是在出装上选择了很不一样的出法，而是选择了长剑三红的路线。

    这样的出装方式虽然让卢锡安在线上的续航效果没这么强，但是换血的能力却是达到了极致，不过好在Huni也不傻，这一局同样是长剑出门，只不过他更贪一些，选择了复合型药水。

    如此一来，两边上单针尖对麦芒，注定上路想要和平发育只能是说笑。

    开局上来，theshy卢锡安就卡主上路一草想要偷一套上线的杰斯，不过Huni这一局在skt把重担交到他手的情况下，他也没有让扣马失望。

    无论是出装上的理解，还是对线上的预防，他做的都很出色，似乎意识到卢锡安很有可能卡他上线的位置，因此Huni早早就在河道站位，因此确定河道草丛没有人的情况下，也是在小兵上线以后，选择了从河道上线。

    这样一来，两个人一级的博弈，再次平手。

    而卡主草丛的theshy也不气恼，毕竟能够走到这个位置的选手也都不是傻瓜，会白白一级就送到他脸上挨打。

    不过送不送是一回事，主不主动又是一回事了。

    相较于杰斯，卢锡安一级还是稍微占点便宜的，theshy揣着圣枪走出草丛暴露在Huni视野当中准备补刀。

    而huni见状，也是嘴角微翘，露出一副果然如此的表情。

    就这？

    还想要套路他？

    说罢，huni也是切着炮形态的充能大炮装作不经意上前补刀，然后在a兵空隙，突然回马一枪朝着卢锡安的位置按下了q技能。

    却不想theshy早就防着他这一手，看似也是补刀，但其实一直在注意杰斯走位，看到杰斯抬手回头的一瞬间，果断走位扭过贴脸的一炮，随后反手丢出w热诚烈弹在杰斯脸上，然后继续补刀。

    theshy这一波丢完技能命中以后，也没有上头的去贪那两下平A，作为职业选手，还是一个卢锡安，杰斯都玩得很好的职业选手，他很清楚的知道这两个英雄的所有技能特性和射程！

    卢锡安作为adc里面手最短的几个adc之一，平a射程仅仅只有五百码，巧合的是杰斯这个可以看做战士的英雄炮形态也是五百码！

    因此如果theshy这一波在w命中以后去贪那两下平A，产生的结果肯定卢锡安能a到杰斯的时候，在炮形态下，杰斯也能a到卢锡安！

    并且，别忘了，同样是一级，杰斯可比卢锡安多一个主动技能！

    再加上这一局huni为了更好的拉扯，在天赋选择上是风暴骑手，这就更加注定theshy不能去贪平a，不然所造成的结果，绝对是卢锡安血亏！

    因此面对这样一波不痛不痒的换血，看不懂的观众可能觉得也没啥，但是看得懂的人却知道这波两个技能的交换下，两个上单又进行了一波千层博弈！

    毕竟谁也搞不准这波Huni的q技能是不是他故意空的呢？

    虽然大概率是真的q空了.....

    但不可否认，这一波一级交手，theshy的技能命中极大鼓舞了lpl这边观众的士气，虽然一个w打在杰斯身上也不疼不痒，就掉几十血。

    但是很多时候一个单杀的基础就是无数个几十血的博弈铺垫下来的。

    很多路人玩家就是搞不懂这一点，所以才导致自己被人单杀，都不知道是怎么被单杀的，只知道这波急了，失误了，但又不知道急在哪里，失误在哪里，为什么会这样。

    用一句话形容就是，说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！

    回到比赛里，上路卢锡安打杰斯，其实并不存在真正意义上的康特，只能说相较于其他上单英雄那样被杰斯利用手长一直欺负的模样，卢锡安打杰斯稍微灵活和主动一点。

    主要的还是看选手的细节博弈，再一点就是看两边队友的博弈！

    而这一把，无论是卢锡安还是杰斯都是需要吃队友的，这一点两边打野都一清二楚，但是知道是一回事，怎么做又是一回事！

    该怎么帮更是一回事！

    从阵容来看，其实skt这边的阵容因为打野是盲僧，相较来说，应该是主动一些，比较好配合，但是主动是一回事，敢不敢抓也是一回事。

    这把小花生的盲僧从下刷到上，速三开局，按理说是可以尝试抓一波卢锡安，但是考虑到不知道男枪的刷野路线，虽然大概率知道也是往上刷，但不知道是全刷下半野区和他一样速三路线的情况下，小花生也不敢贸然去对卢锡安动手，不然被反蹲到就是爆炸的局。

    男枪和卢锡安虽然没啥配合，但那时建立在对别人下手的情况下，如果反打2v2，这两个英雄凑到一起不缺的就是伤害和灵活。

    因此小花生做了一个很大胆的操作，打完蛤蟆的他直奔河道，然后摸进大龙坑，一个假眼插在龙坑上方，w摸过墙往红bf位置走去。

    “不是吧，小花生这什么意思？”盲僧的动作引起了看台上解说的注意，娃娃第一时间大叫起来，“小花生这是要反言子哥的野？”

    “这有点夸张了吧，男枪已经在往红bf靠拢，这个位置盲僧虽然没有被lgd视野发现，但是肯定来不及打完，这波有点想多了吧。”米勒也是一脸看不懂。

    盲僧反男枪的野，你不知道他的被动是纯爷们？

    哪怕你多个红bf也不一定打的过他啊！

    说话间，小花生的盲僧已经来到了红bf位置，看了一眼还没有被动过的Bf，小花生也是松了一口气，并没有像解说以为的那样对红Bf动手，或者蹲人，而是直接往上路走去。

    这个时候，上路的兵线优势已经慢慢被theshy掌握在手里，因此卢锡安也是卡着这个盲僧可能来gank的时间点在河道放放置了一个假眼。

    可惜这个眼位的放置位置被huni猜的一清二楚。

    “对面在河道放眼了。”huni标记了一下河道的位置，顺便给小花生说道。

    对此，从lgd野区绕过来的小花生点了点头，表示知道，随后标记了卢锡安，“可以先把技能逼出来吗？”

    “鸭儿哟！”看台上，这时候终于反应过来的pdd暗道一声不妙，大声说道：“小花生这是要对上路动手，他不是想要反野，而是想要看言子哥男枪的位置！”

    只要确定了男枪还没有打红bf，那么这一波盲僧就可以安心的对卢锡安下手！

    “牙刷，这小花生也太鸡贼了！”pdd一脸懊恼，“这波theshy能不能意识到？”

    “theshy这个做眼的位置，感觉是白做了啊，他也没有想到盲僧会绕进lgd上野区来抓人，这一波就看卢锡安自己怎么操作了。”米勒也是捏着一把汗的说道。

    此时的屏幕上方，在作出沟通的情况下，huni看着眼前还想要不断利用拉扯来偷伤害的卢锡安，也是终于所有反击。

    炮形态的脚下eq二连直接抬手甩出，但是theshy反应很快，直接e技能交出向上拉开，可Huni这一波的目的根本不是为了打伤害，因此看到卢锡安交出位移技能的一瞬间，直接切换形态，借助加速之门和被动的双提速直接提着锤子冲了上去！

    q技能苍穹之跃直接砸出借助小兵位移！

    可惜theshy在杰斯突然上前的一瞬间似乎察觉到了什么，走位朝上方拉开，并没有给到杰斯借助小兵给他q减速的机会。

    不过看到卢锡安往草丛走得位置，huni还是眼睛亮了起来，抬着锤子就往上方逼近，完全不顾卡好位置反手一套w点点q点点打在他身上的卢锡安。

    因为在卢锡安卡好位置输出这一段时间里，小花生的盲僧已经从后方的三角草绕出，出现在了theshy视角当中。

    这样一幕出现，theshy瞬间知道了这一波杰斯纯属利用肉身再拖时间，无奈只能调头就走，不给杰斯近身的机会。

    可是后路小花生已经出现在路上，而Huni也很果断，不给theshy继续操作的机会，一个假眼插进草丛，然后果断闪现拉近距离e往墙里拍卢锡安，这就给了小花生进场的机会，同样是e闪近身接q，两个闪现交出丝毫不给卢锡安逃跑的想法。

    如此一来，少了一个位移技能的theshy彻底没了逃生机会。

    Frist blood！

    一血诞生，小花生的盲僧二段q直接收入囊中。

    theshy在被两个闪现近身的情况下，也没有交闪现继续一博的想法，这波只能死了。

    “难受啊。”

    看着这一波卢锡安最终还是被盲僧手下人头，看台上的娃娃难受的呜呜大叫，让旁边的米勒都忍不住摇了摇头。

    至于吗.....

    “这波skt上野打的非常的果断啊，直接两个闪现交出就是要必杀你卢锡安的，一点操作的机会也不留给你，这一波theshy也是没有办法，在看到盲僧的时候，无论先交闪现，还是后交闪现，说实话都已经跑不掉了。”米勒诚恳的分析道。

    “确实。”pdd凝重的点了点头，“这波只能说小花生玩得好，看的出来这一把拿到瞎子以后，那个食肉打野又回来了。”

    无论是三级这个时间节点对上路动手，还是防范于未然提前看红bf洞察男枪位置，这两个操作做的就很到位！

    “不过这一波theshy虽然阵亡，但是没有交闪现，手里也还有一个tp，说实话其实问题也不大。”pdd话锋一转，“毕竟skt上野这一波为了杀个人交出两个闪现，这也让theshy在接下来五分钟的时间里可以不用担心在被skt抓了。”

    虽然这话有pdd为了让lpl观众放宽心和说好话的成分在里面，但是也不得不承认道理就是这么个道理！

    只能说skt这一波为了稳稳的击杀卢锡安，多交了一些技能，如果这一波杰斯和盲僧只付出一个闪现，那么肯定是有得赚。

    但是两个闪现一交，虽然拿了人头，让盲僧也有了杰斯，但不得不承认的是你两个没了闪现，接下来五分钟想要对一个还有闪现的卢锡安继续施加压力，那就没这么简单了。

    反而你杰斯这里没了闪现，并且没有拿到人头的情况下，优势的也不是你上单，因此接下来对线可要小心了。

    “666666”

    “经典杀了人等于没赚！”

    “经典这波我被你抓死是为了让你接下来五分钟没法抓我！”

    “lpl解说能不能别恶心人啊，把观众当傻子忽悠是吧。”

    “还别说，道理真是这么个道理，这波人头被盲僧拿了，杰斯虽然拿了个助攻，但付出个闪现，意义也不大，卢锡安这里双招全在，tp回来也不掉经验，等下对线难受的还是杰斯。”

