    “暮光之剑……”此时的苏尔特尔听到了黄问的话，他同样心中涌起了一股寒意，但是很快，他的手中凝聚出了一柄蕴含着强大力量的火焰长剑，这让苏尔特尔的心中再一次涌现出了一股自信！

    他苏尔特尔已经恢复到最巅峰了，他认识的天父级强者之中，也只有奥丁能够打败他，这个黄问先生，之前连名号都没有听闻过，凭什么是他的对手？

    想到这里，苏尔特尔的身形继续变大，手中的暮光之剑上也涌动着更加强大的力量，但就在这个时候，苏尔特尔看到了向后退去，怜悯的看着自己的宙斯与黑豹神巴斯特，苏尔特尔的心中再一次咯噔一响，下意识的看向了黄问的方向。

    此时的黄问眼中闪动着淡淡期待，一股空间力量在黄问的身上涌动着，说实话，黄问此时巴不得苏尔特尔能够忍不住出手，这样黄问就可以有机会再薅一次系统羊毛了。

    至于无缘无故直接发难，黄问暂时还没有那么一点底线，并没有这方面的打算，不然黄问早就已经对黑豹神巴斯特动手了。

    当然了，还有最关键的一点，那就是黄问担心，这样肆无忌惮的薅系统羊毛，恐怕系统会疯掉的，万一把系统给玩坏了，那就不太好了……

    “嗡！”的一声，但是，就在黄问看着苏尔特尔眼中闪动着期待的目光，一旁的宙斯与黑豹神巴斯特幸灾乐祸看着苏尔特尔的时候，让黄问、宙斯还有黑豹神巴斯特没有想到，也出乎托尔与洛基两人预料的事情发生了。

    随着一声轻响之后，苏尔特尔的身形开始迅速的变小，恢复到了之前黄问设定的，正常人的大小，而且苏尔特尔身上涌动着的火焰，也熄灭了下来，手中虽然还握着暮光之剑，但是他丝毫没有要动手的意思。

    没错，苏尔特尔怂了，在经历了一番心中挣扎之后，苏尔特尔还是没有把握，与黄问一战，尤其是在回忆到黄问展现出来的种种手段之后。

    当然了，最让苏尔特尔畏惧的，还是黄问此时没有拿出来，但是之前却让他感受到天敌般威胁的轩辕剑了，正是因为想到轩辕剑的力量之后，苏尔特尔看了一眼自己的暮光之剑，最终从心了……

    “黄问先生，多谢你帮助我恢复到巅峰的实力，我身为火焰巨人的王，是一个信守承诺之人，我既然答应了要帮助黄问先生，自然是要照做的，不知道黄问先生，我需要教导谁领悟火焰法则？”苏尔特尔深吸了一口气，将暮光之剑收了起来，看着黄问开口问道。

    “这特么是苏尔特尔？”一旁的托尔与洛基听到苏尔特尔的话，两人对视了一眼，虽然双方都没有说话，但是他们明白对方的心中究竟在想些什么。

    是的，托尔与洛基都怀疑，这个苏尔特尔是不是假冒的了，毕竟这样的反应与智慧，可不像是以无脑与莽撞出名的火焰巨人之王苏尔特尔啊！

    不过，托尔与洛基似乎忘记了，曾经的托尔，也是以无脑与莽撞出名的，此时的托尔不说已经彻底改掉了这些特点，却也能够分清楚，什么时候应该莽撞，什么时候不应该莽撞了。

    而苏尔特尔也正是如此，他既然已经觉得，自己不是黄问的对手，他又何必去莽撞呢？

    他苏尔特尔可是好不容易才重新恢复了自己的实力，若是因此再一次失去了实力，或者是更惨直接被杀死了，那苏尔特尔岂不是要悔恨终生？如果他那个时候还有生命的话……

    “不错，既然你已经选择信守承诺，那你就好好干吧……”黄问深深的看了一眼苏尔特尔，他的眼中闪过了一丝遗憾，早知道，黄问之前就不会展示出那么多的实力了，这吓得苏尔特尔都不敢动手了，白白少了一次抽奖的机会……

    “强尼斯通，现在，苏尔特尔就是你的老师，你跟着他好好修炼，争取早日领悟出火焰法则，看到亚天父的道路！”

    “多谢黄问先生！”强尼斯通听到黄问的话，眼中闪过了一丝欣喜，赶忙冲着黄问先生躬身拜道。

    之前在看到罗根等人都有老师教导了之后，强尼斯通就忍不住站了出来，希望自己也能够得到教导，但是在当时的强尼斯通看来，黄问前去找别的老师，仅仅是一种推脱的说辞罢了，他万万没有想到，黄问竟然真的给他找来了一个老师！

    因此，此时的强尼斯通对于黄问是充斥着感激的，他此时真真切切的感受到，黄问是将他们当做是自己的人了……

    “对了，你那永恒之火，与你融于一体之后，便消失不见了么？”黄问转过头看向了苏尔特尔，突然想到了什么，再一次开口问道。

    “额，永恒之火，此时就在我的体内，黄问先生是要？”苏尔特尔的眼中闪过了一丝迟疑，试探性的看着黄问低声问道。

    “嗯，我的那个徒弟，需要参悟永恒之火一段时间，你先将永恒之火取出来交给他吧……”黄问指着一旁的约翰开口说道。

    “永恒之火可不是常人能够使用的，至少……嗯？他的身上蕴含着法则的气息？好神奇的法则力量，仿若火焰法则，但是又与火焰法则完全不同，其中仿佛蕴含着寒冰的力量……”这苏尔特尔，不愧是天父级强者，仅仅是瞬间，便感受清楚了约翰体内冰焰法则的本质，不过此时的苏尔特尔有些迟疑的转过头看向了黄问说道。

    “黄问先生，你的这个徒弟领悟出来的法则力量，与普通的火焰法则截然不同，若是他贸然领悟永恒之火的力量，恐怕对于他的成长，并没有什么好处啊！”

    “放心吧，你只需要将永恒之火交给他，我自然有办法帮助到他……”黄问看着苏尔特尔摇了摇头，淡淡的开口说道。

    “好！”苏尔特尔深吸了一口气，一股强大的火焰力量在苏尔特尔的身躯之中升腾而起，然后飞到了刚刚放置永恒之火的容器之中，苏尔特尔最终还是屈服在黄问的力量之下，即使让他交出永恒之火，他也没有反抗。

