    野狼低声哀嚎一声，接着头一歪倒地不起。

    锦玉吓得大气儿都不敢喘一口，紧紧地攥着严敏的胳膊动也不动。

    不过是临死前的挣扎罢了。

    借着月光，严敏瞥了眼边儿上的芦苇荡，动手开始薅芦苇。

    她动作迅速麻利，一捆一捆的，堆的比锦玉都还高。

    再接着把这芦苇拧在一起编成草绳，一根一根的串联成一起。

    严敏将麻绳搁在地上，随手抓起了一石块往那匹狼身上砸去，丢了好几块都没动静。

    她长吁一口气，这才将地上的麻绳抗在肩上，以最快的速度将那匹狼五花大绑的捆起。

    锦玉小眉头紧蹙着，犹犹豫豫的上前搭把手，“姑姑，这，这不能再起来啃我一口吧？”

    严敏不禁唏嘘一声，就这小破胆儿还行走江湖呢？

    野狼都被绑成了粽子了！

    姑侄儿俩吃力的拖拽着这匹狼给弄进了马车里。

    还好来时马车停的远些，否则被这野狼惊着，今夜估计是走不了了。

    估摸着是这马儿也能嗅到严敏他们拖拉的这玩意儿不寻常，一阵马吠，前蹄儿来回在地上扑腾，不像平日里那般温顺。

    现在严敏哪儿还顾得上给这马儿做心理疏通啊，先跑再说！

    严敏片刻都不敢耽搁，扬起手中长鞭一路飞驰。

    “姑姑，你慢点儿，颠的，我屁股都快掉了！”锦玉死活不肯进马车里同那野狼共处一起，他半蹲在马车上紧紧地抱着严敏的胳膊，“啊啊啊，姑，我屁股疼啊！真是的，慢点走啊……”

    拐角处，恍惚看见村里一抹光亮。

    且恍惚间好似听见了身后的“嗷呜~嗷呜~！”严敏更是加重了扬鞭的力道。

    越过静谧一片的菜地，回到镇上，看着那万家灯火，总算是要到家了。

    临下车时，严敏掀开帘子瞥了眼马车里的野狼，俩眼睛珠儿瞪得就跟山楂果儿似的，还呲着牙，脖颈里的镰刀还没拔出……

    她陷入了沉思……

    野狼出没的地方，越过那河沟，再往前就快要进村了。

    是个大隐患！

    “奶奶，奶奶，快来人啊！”锦玉摸索着从马车上下去，一边用力的拍着门，一边高喊着。

    苏娘子同苏山一块出的屋，原本今儿个苏山回来，是想着一家子一块出去下馆子呢，左等右等的见不着俩孩子人，她正寻思着打算和苏山一块去寻呢，这俩可就回来了。

    “叔，这趟出去的时日有点久啊！”严敏笑盈盈的从马车上下来，看着苏山说道。

    “山爷爷，奶奶，姑姑撂倒了一匹野狼，嗷呜，龇牙咧嘴的那玩意儿，我姑给撂倒了捆起来拉回来了！”说着，锦玉还学了一声狼叫，做出龇牙咧嘴凶狠的表情。

    苏娘子一怔，忙上前去拉起严敏的手，接着又转了一圈反复查看着：“你这孩子！你，没伤着你吧？我就说，得给你做两件防身用的家伙式儿，你看！”

    “婶，我好着呢！”严敏笑眯眯的说着，又转身看着苏山道：“叔，咱搭把手给这玩意儿弄下来，回头剥了，皮子拿来给我婶你俩做围脖！肯定暖和极了！”

    “敏敏，你婶说得对，赶明儿我就找那铁匠给你打俩防身用的兵器，你这也太危险了！”苏山一脸的忧虑，接着叹了口气，起身去帮着他们一块把那野狼往屋里弄。

    这野狼不比个人轻，折腾了这么一番，严敏累的坐在院里一口气喝了两碗茶，连连喘气。

    “不愧是我家敏敏，就随我，随我……”苏娘子说话时眼睛弯成了一道月牙，还想说什么，欲言又止，她同苏山对视了一眼后。

    夫妇二人相继一笑。

    严敏余光瞥了她苏婶一眼，心中掀起了一丝涟漪。

    这话，明显的，她苏婶肯定是干过啥比撂倒一匹狼更狠的事儿。

    孟婆婆刚搁屋里忙活完出来，一瞧见院儿里这被五花大绑的野狼，她也没瞅太清有些疑惑的小声嘟囔句：“是要吃狗肉啊？这狗，还真是怪大的。”

    “哪儿是狗啊，这是野狼！”

    锦玉的一句话落，接着听着“哐当”一声，孟婆婆吓得手里的水盆儿都滑落在地，“野狼？”

    严敏连忙走上跟前儿去，一把挽着孟婆婆的胳膊，“婆婆别怕，狼已经咽气儿了。”

    五个人坐在院儿里，围着这匹野狼，反复的看了又看。

    “我，我以前帮人剥过猪皮，这剥狼，兴许跟剥猪，差不多吧？”孟婆婆说话时，身子还往后咧了咧。

    苏娘子回头看了苏山一眼，随之说道：“山哥，还是你来吧，你不是常说自己武功盖世嘛。”

    苏山摊摊手，一脸的无可奈何，“娘子有所不知，为夫，为夫也没有做过这种事啊。”

    这，这武功高，但跟剥狼，这是不沾边儿的两码事啊！

    苏山环顾了四周，敏敏和锦玉俩这还是俩孩子，咋能让娃儿干这种事儿呢。

    “还，还是留着等弦儿回来，让弦儿来做吧。”苏山回过神来，慢悠悠的说了句。

    “那这脏活儿苦活儿也不能给我姑丈干呐！我姑丈是要成大事的！”严锦玉一拍大腿，站起身来大声嚷嚷着。

    苏娘子品了口茶，优哉游哉的说道：“不然，小锦玉你来剥？”

    “要我看，我姑丈英勇无双，气度不凡，日后定能成大事，剥个野狼不在话下！这活儿，除了我姑丈，没有比他更合适的人选了！”

    听了苏娘子的话后，锦玉这话锋连急促转弯儿，直接说道。

    严敏也是被逗乐了，她看着地上的这只家伙，体格儿也不算太大，瞧着像是刚成年不久的雌狼。

    让她感到后怕的是，若是今儿个遇见的是狼群，她可就没有那么好的运气了。

    更有些担忧的是，狼群若是越过河沟进了村……那可就麻烦了！

    “唉，就是不知弦儿何时回来，马上就是我诞辰了，若是赶着我诞辰前回来把这狼剥了，给我做个狼皮披风，那可比啥狐皮飒多了，穿着出去打马吊，那才叫威风呢！”

