    参合指附带内功修行心法。

    关左照着练了一段时日，练出内力虽然十分微弱，但着实不能称之为体内没有内力。

    他看向端坐的沈幽雪，语气疑惑。

    “传功？你们打算让他把内力传给我？”

    “不错。”沈幽雪看了他一眼，缓缓道。

    “他练得是金刚寺的混元功，这门内功所修出内力中正纯合，不带有任何特性，等他把内力传于你后，你可自由转修其他内功。”

    “接受有的武功的呢李，则需要继续和传功之人练同一门武功，否则会走火入魔。”

    她语气冰冷。

    “他是我们特意挑选出的，情况允许里传授你内力的最佳人选。”

    他们并非是随便找了一个人叫对方传功给关左，而是经过多方面的考量，挑选出了隐退江湖多年的冯宏相，来做这个传功之人。

    地上重伤的冯宏相，脸色难看。

    听到这里，他终于明白这行人为什么要找上已隐退江湖多年的自己了。

    人在家中坐祸从天上来，未曾想自己竟有一日，会因一身内力中正纯合适合传功而招来祸患。

    冯宏相脸上浮现懊悔之色，早知今日当年在金刚寺挑选内功时，自己就不选混元功了，导致都退隐江湖了还有恶客上门。

    “这样吗？”

    关左脸上浮现恍然的神情。

    其实关于沈幽雪所说，他多多少少已猜到，刚刚的问题，不过是在为下一个他真正想问的问题铺垫。

    下一刻，他仿佛随意的问道。

    “传功之时，如果人体内有内力会怎样？”

    “如果被传授内力之人有内力在身，两股内力会相互冲突，轻则经脉受损，重则丹田被废，当场毙命！”

    鹰煞神色冰冷，接过话冷冷回道。

    关左被掳来时，鹰煞曾检查过关左的身体，发现他未曾练过武，这段时间关左又一直和他们在一起，未接触过其他人。

    再得益于他的语气平静，仿佛仅仅随口一问，三人听了都未多想，以为他只是单纯好奇此事，全然不知关左因为有内力在身，才会问这个问题。

    “轻则经脉受损？”

    关左目光微凝。

    假如内力冲突引起伤势，按此推断两股内力越强，冲突起来造成伤势会越严重，自己的内力微弱之极，最后顶多不过一个经脉受损。

    这点伤势和自身凭空多了三四十年功力的巨大好处相比，不是不能接受。

    “但被人传授内力，没有弊端的么？”

    关左暗暗皱眉，对此半点不信，他直接向几人问道。

    “你们叫他把内力传给我后，我能在一朝之间得到他多年苦练出的一身内力，此事难道没有一点坏处？”

    在沈幽雪几人眼中，他似乎是因为这件事有些过于美好而有些本能怀疑。

    “书生，你倒不傻。”

    鹰煞眯了眯眼，嘿嘿阴笑道。

    “不怕和你说实话。”

    “传功这种事听上去十分美好，能省去苦修内力的过程，瞬间得到别人一身内力。

    可对但凡有点志气的练武之人来讲，都不会接受别人的内力。”

    “为何？”

    关左皱眉，进一步问道。

    “其中涉及到高深的武学之理。

    简单的讲，别人的内力终究是别人，而不是你自己修出来的，就算你通过后续习练能够运用自如，也不会改变这一点。”

    沈幽雪一双清冷眸子望向他，突然开口。

    “接受别人一身内力，固然短时间内武功飞涨，可随之会带来无法消除的弊端。

    此后内力增长会极为缓慢，终生难以寸进！”

    “也就是说如果我接受了他的内力，我此后武功很难再有大的长进……”

    关左皱起眉头，低声喃喃。

    经过传功得到别人一身内力这种看似美好的事，果不其然有巨大弊端。

    “以后不以后这种事，是你该考虑的吗？”

    熊煞抱着臂膀，嗤笑道。

    “你这个书生，难道还期望自己以后练成绝世高手？”

    他和鹰煞对视一眼，仿佛听到什么笑话，尽皆大笑。

    “书生，你有的选吗？

    这件事由不得你做主！”

    鹰煞笑了两声后，神色阴鸷道。

    “而且……你接不接受传功，你以为最后会有区别？

    你到这个年纪才接触武功，难道还妄图在武功一道上取得什么成就？

    不要痴心妄想了！”

    他干脆的否决关左有变成高手的可能。

    练武之人一般都是从小修习武功，小的时候根骨未定，练起武功事半功倍。

    等到人成年之后再练武，根骨已固往往为时已晚，则会事倍功半！

    如果有人在事倍功半的状态下，也能练成高手，简直无法想象那人原本的天资能高到什么地步！

    沈幽雪坐在一旁，虽未和鹰煞及熊煞一样说什么，但她同样也不看好关左以后能在武功一道上取得什么成就。

    “我哪有期望练成什么绝世高手，不过是听你们讲接受了他内力后以后武功再难寸进，略微有些不甘而已。”

    面对熊煞和鹰煞两人的嘲讽，关左原本神情冰冷，晃了下神后，脸上忽然露出不在意的轻笑，摇头道。

    “毕竟你们出手间动若雷霆，开碑裂石，难免有些令人向往。”

    不待两人要再说些什么，他又道。

    “既然你们说我不接受他的内力也练不出什么成就，我就干脆接受好了，还能省去我苦练积攒内力的过程。”

    “书生，算你识趣。”

    鹰煞对关左说了一句，最后看向冯宏相，身上散发出一股阴冷杀意，威胁道。

    “冯宏相，现在就剩你了，你听到我们小姐说的了。

    你老实配合把自己一身内力传给这个书生，待一切完成，到时我们便会离开，饶过你们父子。”

    “不然……”

    熊煞凶神恶煞，攥了攥拳头，迈上前一步，杀气腾腾接过话。

    “不然，我就先在你面前打死你两个儿子，之后再杀了你，让你们父子三人通通去地下和那些护院为伴！”

    鹰煞和熊煞一开始留下冯宏相两个儿子的性命，本就是为了用来威胁他就范。

    “不要啊，父亲！

    父亲，我不想死！”

    冯宏相被打断手脚的两个儿子，神色恐惧，吓得浑身发抖。

    “……”

    “好……我答应你们！”

    经过心中一番剧烈挣扎，冯宏相咬牙道。

    对练武之人来说失去一身内力，有时比杀了他们还要痛苦。

    但为了两个儿子和他自己的性命，他没得选唯有答应下来。

    “只希望你们到时说话算话，能绕过我们。”

    冯宏相抬头，神情痛苦，干涩乞求道。

    “会放过你们的。”

    鹰煞冷冷回了一句，上前将重伤的冯宏相从地上，一把拎起。

    他看向关左。

    “传功需要安静的地方，无人打扰。

    跟我到屋里来。”

    关左看了沈幽雪和熊煞一眼，跟了上去。

    来到屋中。

    鹰煞把冯宏相扔在塌上，移去塌中间的桌子，神情严肃交代关左。

    “一会你只需背对他不要乱动，屏气凝神接收他的内力！”

    他说罢看向冯宏相，为防止发生什么意外，不放心的再一次警告道。

    “冯宏相，传功就老实传功，不要想耍什么花样。

    你两个儿子还在屋外！”

    冯宏相闻言脸色变了变。

    他刚刚想到自己将有和关左独处的机会，的确诞生了一些想法，在想是不是可以通过擒住关左，威胁沈幽雪三人，放他们父子离开。

    “你不要以为他对我们有多重要！”

    鹰煞点了点关左，语气随意。

    “你即便把他杀了，我们不过之后费点工夫再另外找一个就是了。

    我们虽有些事让他去做，但不是非他不可！”

    这番话自然是鹰煞骗冯宏相的。

    虽然他们刚刚对关左的态度没半点顾忌，但关左其实对他们无比重要。

    关左倘若死了，上哪再去找另一个可以充当他们少主替身的人。

    但只有越这么说，关左才会越安全。

    “当然你要坏了我们的事，让我们多费工夫，你们父子三人的下场，不必我说你也能猜到！”

    “我……我明白。”

    冯宏相迟疑了下点了点头，他被骗过去了。

    因为鹰煞和熊煞方才对关左言语有过嘲讽，而且连名字都懒得称呼态度轻蔑，看上去关左似乎对他们来说真的不怎么重要。

    他打消了多余想法，决定还是老老实实传功，万一触怒了这几人，他们父子绝无活命的可能。

    “传完功，记得出声。”

    鹰煞满意点了下头，对关左最后叮嘱了一句，转身向外走去。

    传授别人内力，需要全神贯注，期间不容有半点差错，否则不但会传功失败，被传授内力之人更有被对方失控内力杀掉的危险！

    他怕自己停留在屋内，无形中给冯宏相巨大压力，万一导致传功出了岔子，到时事情就糟糕了。

    几番警告，外面又有冯宏相两个儿子在，他相信冯宏相会老实的。

    不过，鹰煞只提防着冯宏相不老实的可能，却从未想过关左会不会做些什么。

    嘭！

    门被关上。

    屋内一片寂静。

    关左扫了一眼床榻上重伤的冯宏相后收回目光，思索当下玉秤给他的两个选择。

