
黄狼来到三叉怪人身旁你怎么不过去求饶啊？

好半天三叉怪人哆哆嗦嗦说，我吓得腿肚子转筋不敢动弹了，请黄教主见谅别杀我啊！

气的黄狼暗骂三个废物！

懒得跟他们废话开门见山告诉他们现在只有合作大家都能活！

他三一听不是来找茬的谈合作乐开花。

围拢过来沏茶倒水拍马屁询问怎么合作。

很简单共同对付狐缘西和周机锋和风自月等人！

提起风自月他三暴跳如雷！

搞得黄狼莫名其妙！

北宫花把风自月假意谈合作骗走山寨大部分金银珠宝事情讲述一遍。

黄狼笑得啪啪拍打桌椅！

告诉他三放心这一次他们合作绝对不会出现小插曲，只有对付狐缘西和周机锋和风自月。

他三一拍即合同意，因为黄狼对付的人也是他们仇敌。

山寨排摆酒宴上上下下三千多人共同搓一顿！

黄狼不怕他们喝的酩酊大醉到套房休息。

飞鹅毒剑和北宫花和三叉怪人悄悄会和讨论。

他们都摸不透黄狼是不是真实合作，都害怕山寨金银珠宝被骗走。

最终三人决定黄狼要人帮忙可以出钱事情绝对不干。

第二天他三陪着黄狼在山寨视察一遍，黄狼心里下决心得到天下后把这里打造成自己度假后花园。

看到山寨好几千人总体还是可以利用的。

为了表示真诚联盟合作黄狼答应给他们十万两金银分给兄弟们用。

说干就干三天时间把金银珠宝运来了给所有人发放。

三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花万万没想到，山寨三千多人议论纷纷很多人商议投奔黄狼去，跟着黄狼才有更大发展。

结果三千多人连夜收拾东西要投奔西山派。

他三急得团团转马上成了光杆司令了！

黄狼早已看清这群山贼心里动态，他亲自上山拒绝他们投奔自己。

还告诉他们如果背叛三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花杀无赦。

三千多人知道黄狼杀人不眨眼都害怕不在提起投奔事情。

他三对黄狼发自内心有了感激之情。

黄狼点点头计策效果达到。

吩咐他三乔装打扮混进三缺派武林盟主府想办法把阴兽魂和阳收魄救出来。

黄狼心知肚明虽然阴阳二魔可恶，但是多个人手比多个敌人强。

他俩法术也算高手。

他三领命立刻行动。

黄狼亲自想办法盗取无疆大法阵图。

想行动又没有行动，他发号施令调集二百多人乔装打扮成猎户农夫扛着猎物和布袋进城。

这些人分布在武林盟主府附近接应三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花三人。

黄狼派出城内得力干将运送三十桶火油真要双方厮杀起来肯定干不过狐缘西人马，到时候用火攻上策。

二百多人从早晨等到夜晚掌灯也没看到三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花出现，也没有听到武林盟主府内打斗声！

黄狼也纳闷，难道这三个家伙也被活捉了！真要这样自己太倒霉了！

等到半夜蚊虫特别多，护卫队头目跑过来请示怎么办！

黄狼决定让护卫队先撤到安全地带休息。

他小心翼翼夜探武林盟主府，武林盟主府灯火辉煌后花园歌舞升平搂搂抱抱热闹的很啊！

抓住家丁审问没有听说白天抓人。

黄狼感觉蹊跷快速撤离回到落脚点庄园，这一夜他翻来覆去睡不着。

明明看见三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花进入武林盟主府却踪迹不见了！

连夜派人出去打探消息。

黄狼着急芒荒，三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花却在隐蔽客栈畅饮。

二位今天听我的没错吧，要不进去武林盟主府我们肯定玩完，可把我吓屁了。

原来白天这三位是直奔武林盟主府救阴阳二魔。

他三也算走运跟随一群掏下水道人混进武林盟主府。

他们不知道阴阳二魔关押地点在院中乱转。

转来转去点背到达后花园大殿里面去了。

狐缘西和周机锋和方清波和黑白二魔正在商讨大事。

双方仇敌见面了！

狐缘西和周机锋不敢相信自己眼睛，揉揉眼睛仔细看确实是仇敌，他俩又气又乐，看来真有不怕死的自动送上门了！

三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花看到眼前这几个家伙又惊又怕掉头就跑！尥蹶子跑，嗖嗖嗖的那种跑，反正就是玩了命的跑！

狐缘西也够坏的懒得杀他们故意从后面大喊，唉，三位慢点跑，歇歇脚，过来喝点茶在跑！

护卫队要阻拦被狐缘西制止。

这三一溜烟跑出去三十多里路鞋都跑丢了！看看无人追来坐在田野山脚下呼呼大喘气。

飞鹅毒剑咣当躺在麦田，哎吆我的妈呀，可吓死我了！

你们俩怕不怕？

北宫花嘿嘿傻笑摇头我不怕就是差点跪下。

三人休整一会阿弥陀好险好险。

三人也没有去找黄狼会和直接跑到客栈大吃二喝去了，主要是去去惊吓。

三人商讨进还是退，也有想离开打算，又一想既然来了，多加小心碰碰运气没准还得到无疆大法阵图呢。

这三个家伙决定来一场狼对决猛虎较量。

三人畅饮到深夜风自月躲在暗处两只眼睛只打架，听到他们留下不跑就放心了！

只要他三开溜对风自月没有任何利用价值直接杀无赦。

他实在太困乏吹口哨打呼噜睡着了！

蹭蹭蹭一个人手提包袱快速来到进前。

被风自月一把揪住脑袋就要扭动下来。

干爹，干爹，是我，是我啊！

奥，原来是你小子啊！

来干什么来了？

干爹你来看，计北里打开包裹热气腾腾水煮鱼一盆，烤鸭，螃蟹，酸菜炖粉条还有两坛美酒。

二人坐在墙头朦胧月光下和美酒吃美味别有一番风味奥。

干爹，我发现三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花三个老东西烂醉如泥睡着了，我现在去把脑袋割下来吗？

就知道打打杀杀！

赶紧回家收衣服吧，要下雨了。风自月轻身一飘消失在夜色中，计北里看看食物吃的爱不多了转身也离开。

黄狼愁眉不展坐卧不安琢磨怎么盗取无疆大法阵图。

三声教主声进来三人。

看到三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花精神气爽脸色红润没有受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63535865"  chaptername="第1023章  冰山">加入书签</a>
</div>
