    第269章苏酥出门一趟就把订单拿下了（3）

    两人疲惫得连话都不想说。

    秦予泽正在陪苏酥玩堆积木，看到自己父母亲憔悴的模样，半调侃半关心地询问：“爸妈你们这是怎么了？你们这是去办公室坐了一天还是去地里干了一天的农活？”

    “你别贫嘴，我们忙了一天了。”秦行之不是很想说话。

    “大哥哥，你怎么了？累的话，我给你揉揉肩！”苏酥关心地爬上了沙发，作势就要给她大哥揉肩膀。

    秦予泽一把拉住了她：“别！别别别！”

    “为什么？”苏酥不解，“妈妈累的时候，爸爸也给她揉揉的！”

    “因为……因为这种事情要交给我们晚辈来做！”秦予泽连忙想了个理由。

    真让苏酥给他老爸按了，他老爸就不单单是腰酸背痛那么简单了！

    接着为了让自己的解释比较有说服力，他赶忙来到他老爸的身后，给他老爸揉肩膀。

    享受着小儿子的按摩，又感受到了妹妹的关心，秦行之感觉自己的疲惫消散了不少。

    有这样幸福的家庭，他再怎么辛苦都是值得的。

    “你给我捏完再给你妈妈捏捏，一会儿我们两个还要继续去书房忙。”秦行之对秦予泽说道。

    “你们忙什么呢这么忙？公司的危机不是已经解除了吗？”秦予泽问。

    “你懂什么？你以为矿区有了新矿脉我们家的危机就没有了？还远远不够呢！”

    “还要做什么？”秦予泽问。

    苏酥也瞪着两个水灵灵的大眼睛，好奇地看着秦行之。

    大哥还有什么问题没解决她来帮忙！

    “还要做的事情多了去了！”秦行之说道，因为太累，脑子不想动，也就不想做进一步的解释。

    “予泽，公司的事情你还不懂，也帮不上忙，你就乖乖地复习，为你的高考做好准备就行了。”王晴说。

    “就是，”秦行之完全赞同妻子的观点，“你就准备好高考，能考个二本我和你妈就满足了。”

    大儿子和二儿子都考上了重点大学，还是国内数一数二的好大学，到了小儿子这，夫妻俩的标准降低到了只要考上二本就行。

    “我们聊的不是公司的事情吗？”秦予泽幽怨道。

    “公司的事情你又不懂。”王晴说道。

    “你们不说怎么知道我和苏酥帮不帮得上忙。”秦予泽嘀咕道。

    “对对！我也要帮忙！”苏酥附议。

    见苏酥也有兴致，秦行之便同秦予泽解释：“我和你妈妈得准备充分材料，才好去跟稀土矿开采公司的负责人谈判，张政民野心勃勃，想要和稀土矿开采公司签订独家协议，我们可不能让他们得逞！”

    “这个苏酥可以帮忙！”苏酥说。

    她可以帮忙？

    又不是拼力气，她能帮什么忙？

    别说王晴不信了，秦行之也不信。

    秦行之伸手摸了摸苏酥的小脑袋：“谢谢妹妹的关心，但是这件事情你还真的帮不上忙，大哥大嫂不辛苦，我们休息一下就好了！”

    话音刚落，就见开采公司负责人和秦予淮一同从他们家的小会议室里面走了出来……

    (本章完)

