    有些事情即便不说明，燕凝也是了然于心，便是去穆大夫那拿了点迷香。

    穆睦的脸还是那般，狰狞得宛若厉鬼，但他那可怖的笑声下一颗温暖的心，便是会猜想他因何事导致如此。

    再望望，习惯了倒也泰然。燕凝对着那张脸再也衍生不出害怕的情绪，除了有时他神出鬼没的站在她身后。

    “穴位都记住了？”

    “嗯。”燕凝将迷香攒好，又望望他，“穆大夫似乎有话交代。”

    穆睦突然贴近她三分，那眼球似乎快跌了出来，“穴道的位置会因人不同而微微有所偏差，记住了？”

    燕凝便是望着他，轻轻点头。

    “又去哪了？”柳云韬又是不悦，不过一个转身，送了瘟神出门，这头又见不到人。

    “不过处理了些琐碎事，夫君有事？”

    “明日你当真要陪娘去？”他蹙眉，“即便去了，也无所得益，不如唤些丫头小厮伴着。”

    “不然夫君随娘去，燕凝留在府上便是了。”燕凝面上无甚变化，“只是娘大概觉得事小，不愿你相伴。”而后见他哼了一声，微微换了语气，“近日燕凝陪在娘身边的时候不多，也想陪在身边尽尽孝道。而且柳家家业颇大，夫君不打算费些心思么？”

    其实燕凝明白，不该过问这些，只是这柳云韬也至弱冠之年，又分明是长子，早该插手家业，为何每日闲在家里……多少有些烦人。

    加上老爷也是闲时品茗赏画，把弄古玩，这柳家谁在打理，难免心存疑惑。

    她的夫君虽然脾性大了些，但以刑子岫对他的态度来看，定也有过人之处，只是她更多时见到他的傲慢任性，不禁微微吐了口气。但他睡着时非常无害，如同孩童般，也难怪他窝在湖中亭的时候不喜下人在旁，那样子很难立起威信。

    然而这句话却是叫柳云韬一时眯了眼，也是自幼跟在爹身边，但凡大小事宜，皆需小心慎行，难免想得复杂了些，嫌他并未管事么？还是担心这家业被他人插手？

    本来倒也没有什么，却偏偏是他原本以为无欲无求的小娘子说出来的。

    便是误会了去，一时沉默不言……而后细细的看着她，将她过往想了一番，倒真并非看到的这么简单——

    相处越久，内敛沉稳，识书知礼，精通音律，略明医理，甚至懂得商场一些惯用伎俩，明明也过了些穷日子，使唤下人却得心应手，平日着的衣衫看似简单，却都是精品中的珍品。

    即便是那日出游，她一眼便识得那大洼国上等珍珠，便是联想起她一直介怀娘的失眠，其实这事让穆大夫看一看便可，只是娘避讳穆睦的相貌以及他和香灯长伴的那位原夫人的关系。

    那么燕凝讨好他娘，是别有用心么？包括摆弄针具？也许是他想得太多，然对方偏偏是燕凝，她虽不多话，却心细如尘，看似吃亏，实则如棋盘在手，步步为营。

    她这番话，定也是经过思询才说出口的，目的何在？

    他早觉得燕家那位女子定会上门履约，是舍不得柳家这诺大树荫。然他柳家家大业大，一些闲钱自然不放在眼里。

    只是这女子是燕凝带给他太多的惊喜，也正因为此，燕凝这句话带给他的冲击远非一般，不禁凝起了一股气，便是连空气也沉闷了起来。

    再盯了她好一阵子，连燕凝也觉得不自在了，他的眼神不同与以往，让她连呼吸也紧了，以为他发现了什么，只得低头微微掩去心思，再思询了方才一番话，并无不妥。

    柳云韬却是将她此番举止看在眼里，突然勾唇一笑，“娘子打算让为夫如何花费心思，嗯？”随之也不待她回答，便又哼了一声，“只是这些恐怕与娘子无关。无需过问。”

    燕凝这才抬头望他，沉默了好许，突然了然，问题出在最后那句话上，他以为她贪恋柳家大少奶奶的身份，贪恋这万贯家财。

    又如何不是？她娘当初的用意，无非在此。

    也无需辩解，颔首道，“是燕凝多言了。”

    柳云韬紧紧盯着她数秒，便是记起刑子岫离去时说的那句“你的小娘子不简单哇”，颇带惋惜的叹息，以及态度莫名的笑，突然火上心头，大跨步转身离开。

    燕凝才悟了什么，他与她从来只是两个互不了解的陌生人，望着他离去的背影，久久，久久……

    偷偷将针具收好带在身边，便随着娘去了，刑子岫令一笑脸盈盈眉清目秀的书生在宁韵茶坊雅阁处候着，一袭青布衫，一把折扇，弱不禁风的样子，反而显得需要诊治。

    但他和燕凝短暂的眼神接触，便是什么也不用说，就明白是刑子岫的安排。

    书生并不报家门，而是扑腾扑腾折扇，温温和和的道了一声，“柳大夫人让小生好等啊，坐。”才另身旁的小丫头斟了杯茶。

    这行头，并不像来问医，而是相聚品茶。

    但书生的模样，却是让若兰有些不大放心，然询问了几句，条条是道无从挑剔。

    书生还时不时咳上两声，接着就语重心长的说着自己医人者不自医，叹息叹息。

    然燕凝不禁疑惑，以她看来，这书生虽看似孱弱，实在气息沉稳，以她的直觉，不像是虚弱之人。

    若兰却是突然迟疑了一番，道来，“我是不是曾与大夫照过面？”

    “咳！”书生用扇半掩面，笑笑而后又道，“小生的模样这固安城里举目皆是，这大江南北的走来，也不少人说过小生面善，大夫人定是记错了。”

    若兰心想既然是刑子岫引荐的，定也错不了，这书生也是有着令人信服的模样。

    而后书生却是望了望若兰身边的小红，“只是我行医一向不喜有人在旁候着，也有些独家医术不得外传，大夫人若是方便，还请周遭的人退下。”

    若兰便是使了个眼色，一干人等皆退下，正待燕凝略显迟疑的时候，书生又开了口，“只是也需人打个下手，少夫人看起来沉沉稳稳值得信服，不知少夫人的意思……”

    燕凝颔首。

    “咳咳……”书生左手握拳置在唇边装模作样的咳了两声，“那少夫人先扶大夫人躺在那边太妃椅上，闭上眼睛，嗯，就是大夫人您了。双手平置身子两侧，少夫人将大夫人的姿势调节一下……”又是一番絮叨。

    燕凝一边慢慢的依着指示，一边淡淡的打量着那书生，不着痕迹的拿出迷香让娘安睡，随之已是不理会那书生，深吸了口气，拿出了针具。

    书生才是噤声，而后满脸笑意的看着燕凝施针。

    待结束了一切，书生突然道了一句，“难怪嫂夫人胸有成竹，小生华安泊，有礼了。”

