    六怪远远的看着柯镇恶在自家新的大宅前面发呆，不免都有些幸灾乐祸。

    韩宝驹道：“柯大哥真是大气，给大哥准备了这么大的婚房！”

    韩小莹道：“就是不知道给大哥相中的是哪家姑娘，人品相貌如何，有没有冯姐姐好看，善解人意！”

    朱聪道：“自古婚事都是父母之命媒妁之言，大哥父母都不在了，长兄如父，这婚事自然就由柯大哥来安排，大哥以为一走了之，殊不知，他这一走，连选择地机会都没有了！”

    全金发道：“好在二哥、四哥跟我都没这个烦恼。”

    南希仁道：“大哥会替你作主的。”

    “哈哈哈哈”

    张阿生只顾着傻笑，遭了韩小莹一个大白眼。

    六人很快走到柯镇恶身后。

    韩宝驹笑道：“大哥，怎么站在门口不进去，莫非怕里面窜出一头母老虎？”

    柯镇恶此刻心头起伏，懒得听他们碎嘴，喝斥道：“你们几个还不各自回家，难道还等着我请你们吃晚饭么？还不给我有多远滚多远！”

    大伙都不气恼，一哄而散，笑得更加大声了。

    柯镇恶已经知道院中有什么人，只是他怎么也想不明白为何会如此。

    此时院中之人已经听到外面动静，已经有丫鬟往门口过来查看。

    柯镇恶可不想现在和院中女子照面，一转头朝东边柯辟邪的宅子跑去，等丫鬟出来开门时，左右已经不见了人影。

    那丫鬟脑袋圆乎乎的，看上去有些呆头呆脑的，没见到人，便又关上门往回走，正好遇上听到六怪笑声，过来查看的女主人，便汇报道：“夫人，跑了！”

    女主人揉了揉丫鬟的脑袋，笑道：“跑得了和尚跑不了庙，我就在庙里等着，看你还能躲到哪里去！”

    小丫鬟也不知道自己这个年轻漂亮得不像话的女主人在说什么，只“哦”了一声，表示听到了。

    另一边，柯镇恶用了不到一个呼吸的功夫，就找到了正在自家院子里修炼的柯辟邪。

    看到弟弟火急火燎的跑来，柯辟邪也没有停下脚步，边走边道：“你上次带回来的《凌波微步》果然是门好功夫，我才练了半年，内力就增长了一大截，连往日里郁结的气血都通畅了许多，如此下去，到了五十岁，我的实力非但不会下降，还能增益不少！”

    柯镇恶见他的走步呆板，一点都不如朱聪灵动，比起速度也远远不及自己，显然这是没摸到修炼窍门的。

    不过此时他也没心思指正，直接问道：“大哥，我那个院子是怎么回事？”

    柯辟邪道：“你怎么问我，你不喜欢你嫂子给你介绍的姑娘，自己从外面娶了媳妇回来，我还没说你呢？人家好好的一个读书人家的姑娘，娇滴滴的，你让人家带着那么一大箱子黄金回来，万一路上遇到歹人怎么办，真是长不大的孩子。”

    “大哥你在说什么？什么黄金歹人的，我是问那院子怎么回事？”柯镇恶现在脑子里有些乱。

    柯辟邪道：“不是你让你那冯小娘子带着钱先回村子的么？”

    柯镇恶道：“我不知道这事啊？”

    柯辟邪奇怪道：“你不认识冯小娘子？”

    “认识。”

    柯辟邪又问：“那钱不是你赢的？”

    柯镇恶道：“是我赢的，但我送给她了啊！”

    柯辟邪道：“这么丰厚的聘礼都送出去了，你还说什么？”

    “什么聘礼，我说的是院子！”

    柯辟邪道：“既然成家了，你难道让人家跟你一起挤在你那黑咕隆咚的小破屋里么，哼，要不是小冯娘子劝着，我早将你那破院子全拆了！”

    柯镇恶道：“所以那院子是你让盖的，冯蘅也是让住进去的？”

    柯辟邪道：“那是你选的这媳妇一手操办的，可跟我没关系，我是个大老粗，哪懂盖那么雅致的房子，说起来你一个瞎子，倒是会挑人，冯小娘子知书达理，温婉贤惠，这个弟妹我是十分满意的，的确比我给你找的那些要好。”

    柯镇恶道：“什么弟妹，我们没有成亲。”

    柯辟邪道：“我当然知道你们没成亲，你还有脸说，大半年不回来，婚礼也不办，你让人家小娘子怎么见人？正好你回来了，咱们也商量一下，尽快挑个好日子，把你们的婚礼给办了。”

    “这都什么跟什么啊！”柯镇恶越说脑子越乱，索性坐到了一旁的椅子上梳理思绪。

    柯辟邪这一趟凌波微步才走到八百余步，一时半会儿停不下来，也懒得管他。

    柯镇恶呆坐了半晌，这才大致弄清了柯辟邪话中的意思。

    大抵是某一天，冯蘅带着一箱子黄金找上了门，自称是自己的妻子，自家大哥想让自己成家，对她也十分满意。冯蘅就雇人将祠堂西边的土地平整，设计建造了这么一座大院子。

    这女的怎么这么执拗呢？一点矜持都不要的么？还是说姓冯的女子都是这性子？

    这时，柯辟邪已经走完了一套凌波微步，见柯镇恶还坐在那里发呆，便骂道：“你还在这干嘛呢？还不赶紧回自己家，想等我请你吃晚饭么？还不给我有多远滚多远！”

    嗯，这话听起来有些耳熟。

    柯镇恶回过神来，冲柯辟邪道：“哥，帮我个忙！”

    “你说。”

    “能不能帮我把她劝走！”

    “劝走？谁，你要把谁劝走？”柯辟邪恨不得一巴掌把这个弟弟脑子砸扁。

    柯镇恶道：“大哥，我真的不能娶她，那会害了她的。”

    柯辟邪见他说的严肃，脸上的表情也变得严肃起来：“到底怎么回事，从上次回来你就不对劲，又是佛经又是拒婚的，莫非你……”

    柯镇恶点了点头，正要说：不错我的确有我的苦衷。

    哪知柯辟邪突然面色大变：“到底怎么回事，是谁，是谁伤的你。”

    “啊”柯镇恶一呆，什么是谁伤的我？

    柯辟邪道：“我就说，你怎么一回来就读佛经，一副皈依佛门的样子，原来是这样。到底是谁，居然害得你不能人道？”

    不能人道？

    什么跟什么啊？

    PS：今天的两更可能会让某些读者不太舒服，不过就像女人的月事疼痛一般，结婚就好了。另外，因为各位读者兄弟的捧场，本书今天下午会上首页六频，还请各位大哥继续支持，本书上架后一定爆更回报大家。

    ????跪求推荐票和月票。

