    第1289章从天上走

    云彤几人自然没意见，纷纷回去休息。

    待这边的热闹散场了，客栈中围观了这场热闹的人却静不下来。

    没过多久，流言就在城中飞快地散开了。

    什么虹洲大陆上又出现了新的二星势力。

    白羽商会投靠了这个势力。

    这个二星势力的宗主要出海，也不知道是不是为了狩猎强大的海兽。

    当然，还有讨论得最激烈的一个话题便是——凌波商会的三长老万泰如今得罪了这个二星势力，之后凌波商会的命运不知会如何。

    凌波商会的副会长得到这个消息的时候，眼前一黑，险些没直接晕死过去。

    会长大人昨日才出发去国都，今日万泰这傢伙就闹出这种事，是想让他们凌波商会直接消失，会长回来后满脸的懵么！

    嘭！

    副会长狠狠地一拍桌子，“去把那混账喊来。”

    “副会长，三长老此时只怕正陪着那位大人的属下采办出海用的东西呢。”

    副会长闻言眼前顿时一亮。

    对了。

    他可以从这方面下手啊！

    “快，你派人仔细打探一下，那位大人的船停在了哪个地方。立刻加派人手去守着，务必不能再让大人的船出事。”

    “是。”这属下立时应声。

    “哦，对了，还有，立刻让人把其他的长老们都请来。”

    关于赔偿和道歉的事，凌波商会这边可不能一点儿表示都没有。

    就算万泰那混账是私自行动，他这边一点儿也不知情。可万泰只要一日是凌波商会的三长老，出了事凌波商会就得担起责任。

    无论如何，他们凌波商会可得罪不起一个二星势力。

    所以，他必须和长老们商量一下，谨慎行事。

    “是。”这属下再次应声。

    见副会长冲他摆了摆手，他连忙就退下办事去了。

    总之，凌波商会这边灯火通明，目测一时半会是消停不下来了。

    而楚千璃这边，回屋后就开始收拾自己。

    等她梳洗完毕进入内间后，就见自家小白正懒懒地趴在枕头上，尾巴一甩一甩的，看的楚千璃瞬间双眸放光，小手更是蠢蠢欲动！

    “小白～”下一瞬，楚千璃就哒哒哒地跑了过去。

    手一捞，小白团入手。

    “嘿嘿嘿～”感受着小团子这毛茸茸的触感，楚千璃的眸光瞬间更亮了，立时就准备上下其手好好地撸一番。

    “停！”小白却在这时抬起了爪爪，拍在了楚千璃的手臂上，表达出了明确的拒绝之意。

    “嗯？”楚千璃惊呆了。

    不会吧，小白团竟然拒绝她。

    之前明明都给亲亲抱抱撸撸的，怎么这会儿却突然不许了呢。

    楚千璃顿时好委屈啊，立马就哭上了，“呜呜，呜呜呜，小白你竟然拒绝我。”

    “……”小白。

    这波假哭装得一点儿都不走心！

    可他……还是心疼。

    “好啦，小璃璃，我们先睡觉好不好。你看你，眼睛下方都有青黑的印子了。”小白用两只前爪抱住了楚千璃的胳膊，很是温柔地哄道。

    毕竟七天都没好好休息，明天又要出海，还不知道小璃璃能不能很好地适应大海呢。

    总之，小白不希望楚千璃在此时浪费宝贵的休息时间。

    “！”楚千璃闻言却震惊了。

    黑眼圈，她竟然已经有黑眼圈了。

    天！

    在有了黑眼圈后，她竟然是顶着这对黑眼圈去威胁人的么！

    嘭！

    楚千璃猛地往床上一扑。

    好想倒带重来啊，她一定不会顶着一双黑眼圈去干那霸气侧漏的事！

    “小璃璃？”小白歪了歪脑袋。

    不会吧，不给小璃璃亲亲抱抱撸一撸，对小璃璃的打击有这么大！

    那……

    “小璃璃，我变成大白陪你睡好不好？”

    变大了之后，小璃璃甚至可以直接趴在他身上睡，这下可以开心了吧。

    “小白！”楚千璃闻言顿时抬起了脸。

    啊啊啊！

    小白对她实在太好了。

    抱住小白就用脸颊蹭了蹭，随即，楚千璃就摇头拒绝了，“算啦，小白你也好好休息吧。”

    就算小白团其实是尊上，可小白团变成幼崽的样子实力却是受限的。这七天下来，她会疲惫，小白自然也会疲惫。

    好好睡一觉，对她来说很重要，对小白同样重要。

    想到此，楚千璃迅速地翻身上床，拉好了被子躺下，“晚安，渊渊。”

    小白冰蓝色的眸光顿时闪了闪，尾巴一动，尾巴尖轻柔地在楚千璃的眼睛下方划过，“晚安，吾爱。”

    低低的声音虽然依旧稚气，却含着满满情深。

    楚千璃听着这声音安心地闭上了眼，很快，她的呼吸便平稳了。

    小白就在这时睁开了眼，看着楚千璃明明已经睡熟了，手却忽而向一旁摸了摸。

    小白眼中笑意一闪，轻盈地窜了过去，把自己送到楚千璃的手中。

    一瞬间，他果然就被她搂到了怀里。

    这次，楚千璃即便是睡熟了，嘴角也微微上翘着，显得心情十分愉悦的样子。

    而小白被楚千璃这么搂着，心情也很是愉悦，很快就闭上眼睡着了。

    翌日。

    “……”楚千璃。

    自从出了房间后，她就感觉身上黏了不少视线。这灼热的注视，几乎让她怀疑自己回到了赤鸾国。

    “奇怪，客栈内的人是不是太多了些？”云彤狐疑道，“昨日没这么多人吧。”

    “这有什么奇怪的，显然，他们都是冲着老大来的。”卯月笑道。

    虽然他不知道云彤和云奕的来历，不过之前都已经相处七日了，他也算猜到了一些。这两人肯定不是虹洲大陆人。

    所以，他们肯定不明白，一位灵宗境的大人，而且还是看起来这么年轻，这么貌美的灵宗大人对虹洲大陆的子民来说具有多么大的吸引力。

    这还只是在客栈中，他们就觉得人多了。等到出了客栈后，他们肯定会更加震惊。

    他毫不怀疑，此时外面已经等满了想要见识一下灵宗大人风采的百姓。

    “我们还是直接将早膳打包到船上后再吃吧。”楚千璃这会儿已经往外释放了感知瞅了一圈。

    好嘛。

    人头攒动，都快赶上逛庙会时的热闹了。

    然而，这还不是最可怕的，最可怕的是——还有人在往这里赶！

    她深深地怀疑，等他们坐在这里用完早膳后再出门，街上就没法走了，房顶上……哦，好的，够机智，竟然已经有人上了房顶坐等着围观了。

    目测，回头房顶也没法走了。

    指不定就得召出玄羽雕从天上走！

    所以……

