    说完事情，苏乐看了看窗外，天已经亮了，外面也有早起的上班族开始走动，体育场里也进了人，有许多小孩子来这里晨练。

    “走吧，这里人也要多起来了，咱们换个地方吧。”

    苏乐看向托尼塔：“你有地方去吗？茉莉肯定是要跟着我的，你呢？”

    托尼塔立刻道：“师父去哪儿我去哪儿！”

    苏乐点点头，但还是提醒道：“我虽然可以想办法帮你升华，但是近段时间估计是不行了，我这段时间有事情要做。”

    托尼塔完全不在乎：“能跟着师父就行！”

    苏乐看了一眼周围，马光汉的办公室装修的还是非常不错的，有前世那种暴发户的感觉。

    “他办公室里有什么有用的资料吗？能带走的都带走！”苏乐问道。

    这句话说出来苏乐和七酱的眼神明显不太一样，苏乐想的是有没有他的犯罪证据，最好有他和他朋友的交易记录，当然要是能找到两人的合照什么的就再好不过了，苏乐倒是想看看这个人是谁！

    七酱却想的是银行账户密码......

    茉莉走到马光汉的办公桌前打开他的智仪：“我需要用一下他的眼睛。”

    苏乐看向七酱，七酱将马光汉放出来。

    昏迷的马光汉出现在众人的视野里，脸上的血污模糊了他那张凶恶的脸。

    托尼塔抓住他的领子把他提起来，一路拖着走到茉莉身边。

    茉莉抓住他的头，强行撑开他的眼皮扫描了一边虹膜。

    “叮咚~”

    智仪轻响一声，一个蓝色网格状的清秀男童出现，语气稚嫩道：

    “早上好主人！”

    苏乐看着这个稚气男童，表情怪异的问道：

    “他还有这个癖好？”

    茉莉扭过头认真道：“他的癖好比你想象的多得多。”

    说罢她吩咐道：“修改管理员信息。”

    男童面无表情道：“修改管理员信息需要虹膜信息和指纹信息。”

    茉莉抓起马光汉的手在智仪伸出的指纹验证处点了一下，又再一次对了一下他的虹膜。

    “身份信息验证成功，请输入新管理员信息！”

    智仪下方探出一个九宫格键盘，茉莉输入了自己的信息。

    一阵操作后，茉莉把自己的手环接上去传输信息，然后打开自己的手环看了一下。

    “没有什么重要的资料。”

    茉莉把信息传给苏乐:

    “基本都是一些无关紧要的东西，我相信他不会把资料放在智仪里。”

    苏乐点开看了一下，除了一些令人作呕的视频以外基本没有什么重要的东西。

    “你可以直接问他，或者查看他的手环，他的手环里或许会有。”茉莉关闭智仪建议道。

    苏乐也是这么想的，但是现在这里不是说话的地方，他左右看了看：

    “咱们走！”

    几人走出办公室从员工通道离开体育场，苏乐也没有回那个酒店，而是选择了一个价位中等的酒店开了三个房间。

    “都早点休息吧。”苏乐站在自己房间门口对两人道，三人的房间是连在一起的，如果不是苏乐强烈拒绝的话托尼塔甚至想住到他的房间里。

    三人回了房间，苏乐关好门，七酱扫描了一遍房间里确定没有摄像头之后：“现在弄？”

    苏乐想了想走去了洗手间打开浴缸的水龙头，冰凉的水流逐渐填满了整个浴缸，苏乐没有关掉水龙头，任由水流蔓延出来。

    “把他放出来吧。”苏乐把马桶盖子合上坐在上面。

    七酱飞进来把马光汉扔出来，重重的摔在地上。

    马光汉依旧在昏迷。

    “他怎么还没醒？你打的这么狠？”苏乐疑惑的看着地上的马光汉，案例来说这么长的时间这家伙应该已经醒了才对。

    “之前醒了一次，在我肚子里随地大小便不说还把于然打了一顿，我就进去又给了他两拳！”七酱一摆手大大咧咧道。

    苏乐：“......”

    他散出一点精神力出去刺激了一下马光汉的脑海。

    “唔~”

    马光汉迷迷糊糊的睁开眼，强光入眼刺激的他有些不太适应，但还是强撑着睁开了双眼。

    他的视角里苏乐是倒过来的，他缓缓调整了一下视角之后才看清楚面前的人。

    “你，你是谁？”他非常吃力的开口道。

    苏乐俯下身子看着他那张极其丑陋且凶恶的脸，淡淡道：“你既然打了于然一顿，那他没有告诉你我是谁吗？”

    马光汉茫然地摇了摇头：“没有，他，他不肯说。”

    苏乐地嘴角勾勒出一抹嘲弄笑意，他伸出手对着马光汉轻轻一抬。

    马光汉的身体不受控制的悬浮起来，然后在他惊恐的目光之中自己被头朝下倒着悬浮在浴缸之上！

    “现在，我问，你答！”

    苏乐冷漠的声音传入马光汉的耳朵，他从伴手盒里取出一张纸，扶了扶眼镜问道：

    “任务汇报，二零九零年八月二十日具体行动过程。”

    马光汉听见这句话后身体忽然颤抖起来，即便是被苏乐控制着但依旧忍不住的战栗！

    “你，你究竟是谁！”

    他眼神中充满了恐惧，神色惊恐的大喊着！

    苏乐没有限制他的嘴是因为需要他回答问题，而不是让他问问题的。

    “我再重复一遍，任务汇报，二零九零年八月二十日具体行动过程！”苏乐面无表情的又重复了一遍。

    “我，我知道你是谁了！”

    马光汉忽然想到了什么，他的表情一下变得疯狂起来，竟然笑了出来，只是这种惨笑也不是多有气势：

    “我，我知道了，你，你是当年那群小孩儿里逃脱的那个是吧，哈哈哈哈哈！”

    苏乐皱眉看着他。

    “哈哈哈哈哈哈！你，你是来索命的是吧！”

    “你是一个索命的鬼！”

    “我就知道会有这一天，我就知道你会回来的，我就知道！哈哈哈哈哈！”

    他笑的太过癫狂，以至于苏乐已经分辨不清他的真实想法。

    “你笑够了吗？”

    他没那么多耐心等马光汉发疯，眼神微微一凝，马光汉的身体开始下降！

    马光汉惊恐的看着自己得身体缓缓下降，虽然下降的幅度不大，但是自己的头距离水面本身就没有多远！

    “你要干什么？”

    “你快放开我！”

    苏乐冷漠地看着他：“任务汇报，二零九零年八月二十日具体行动过程！”

    看着自己逐渐下降的身体，浴缸中冰冷的水已经没过头顶快要到达他的眼睛！马光汉终于忍不住惊恐大喊道：

    “我说！我说！”

    下降的身体戛然而止！

    马光汉看着距离自己眼睛只有分厘之差的水位线竟然直接失禁了！

    液体从裤裆处流到他的脸上。

    苏乐看着这一幕觉得有些恶心，不是因为他的生理原因，而是因为这家伙竟然这么没骨气。

    看他一脸的凶狠模样，再联想到这家伙以前是干什么的，苏乐原本以为他会很有骨气。

    但是没想到他的嘴巴这么松。

    他看了七酱一眼，七酱停在洗脸台上也是饶有兴趣的看着他：

    “你们人类有句话，叫贪生怕死的往往是那些位高权重或者极有财富的人，得到的越多牵挂的也就越多，拿得起放不下。”

    苏乐深表认同。

    马光汉根本没注意七酱再说什么，他甚至没有去注意七酱话语里的那句“你们人类”。

    “你，你想问什么？”他觉得自己有些头晕，这个位置吊的太久实在让人头晕目眩。

    “我说了三遍了，还要我重复一遍吗？”苏乐淡淡道。

    “不用，不用。”

    马光汉喘着粗气断断续续道：“行动过程就是上司签署命令，我们去执行任务，就这么简单，没什么好说的。”

    “上司是谁？”

    苏乐紧紧盯着他道。

    马光汉没有丝毫犹豫，脱口而出道：

    “刘霆峰！”

    苏乐的瞳孔缩了一下。

    真的是他！

    马光汉说的话苏乐觉得还是有可信度的，毕竟他是当初任务的重要人物，并且他现在的处境并不支持他撒谎。

    作为一个聪明人，这点他很清楚。

    苏乐沉默一阵，继续问道：“那是谁带队的？”

    马光汉的表情很不好，应该是被倒吊的太久的缘故，他虚弱道：

    “你，你能不能先把我放下来？”

    苏乐目光轻凝，他的身体又下降了一点，水位已经没过眼睛，惊得他连忙闭上眼！

    “停！停！停！我说！我说！”

    马光汉惊恐大叫道！

    “带，带队的是，是魏明若！”

    “魏明若？”

    苏乐看了一眼名单，这个人出现在很高的位置，不仅仅是带队的队长，还是任务制定者。

    “这个魏明若是什么人？他现在在哪里？”

    “他是什么人？”

    马光汉胡忽然古怪的笑了起来：

    “哈哈哈，他是什么人！”

    “他是什么人？”

    “哈哈哈哈哈！”

    苏乐看着马光汉一脸的疯癫模样，二话不说给予了他惩罚。

    马光汉的身体再一次下降，这次直接淹到了鼻梁处！再往下一点点就要淹没鼻孔！

    马光汉立刻大声道：

    “魏明若是韩玺！魏明若就是韩玺！”

