    轰轰烈烈的军火案在一地鸡毛中快速落幕，面对一部分记者的不怀好意，张品自己根本没有和他们多扯。

    因为在得知尊尼汪挂了后，医院的炸弹却没有爆炸，医院里面一窝蜂冲出来几百人，接下来警方又安排拆弹专家进场，然后被卓景全派人接管了全局。

    在等到李修贤、周星星包括宋子杰都在记者和警务处官员面前都露脸以后，他便安排了他们带着湾仔警署的人回去休息。

    要是再待下去，等下安抚受惊人群，搞定尊尼汪漏网马仔这些事情估计又要落在他们头上了。

    大家都神经紧绷了一天，又连续经历了两次枪战，说实话，两次过后，一般的男人都会累得不行，所以也没必要继续待下去。

    当然，他们可以回去，张品却还不行。

    卓景全只是过来露了个脸，然后就消失不见了，跟着一起消失的，还有张品和陈家驹。

    陈家驹这家伙也是奇葩，之前尊尼汪没死的时候，他病恹恹的，好像随时会死去一般，结果在袁浩云送他上救护车，然后纠结着是继续把他送到已经被警方控制的明心医院去抢救，还是送其他医院时，他自己却直接醒来了。

    三人再次回到了中区警署，这里，还有一大群人没有下班。

    “刚才狗仔再次传来消息，这一次消息非常准确，我们已经查出是谁绑架黄一飞了。”

    卓景全能够当上警务处副处长，自然是有他的过人之处，这不，一晚上没睡，接连在码头和明心医院接受了两场采访，现在回到警署，还是精力旺盛。

    同时，他手下的渠道也非常厉害，黄一飞被绑架只是一天多一点时间，他们就已经直接把人找出来了。

    “知道绑匪是谁了，那好呀，我们直接安排抓人？”

    雷蒙脸上露出了喜色，他可没有其他人那种精力，现在熬了一晚上，马上都快天亮了，他只想着早点搞定案子，然后回去睡觉。

    “抓人不是不可以，但是我要先说明一点，虽然我们已经知道了绑匪的身份，可黄一飞藏身的地点却还没有打听出来，所以在抓捕他们的同时，一定要快速审讯出黄一飞藏身的位置，不然的话，我担心对方会选择撕票。”

    卓景全却敲了敲桌子，让想要睡觉的人提了提神。

    “哈——卓sir，你先介绍一下手里的信息吧。”

    张品打了一个大大的哈欠，对方刚才之所以敲桌子，就是提醒他。

    卓景全脸上闪过一丝不愉快，不过想到对方今晚给自己打出了这么大的功劳，倒是也就没有去过多的责备了。

    “绑架黄一飞的人，其中有两个首领，一个叫可乐，是个小混混，手下有一些小弟，这次绑架就是他实施行动的。”

    “另外一个叫林大岳，是个地产商人，这次绑架案的谋划和主导人。”

    “地产商人？莫非是因为他和黄一飞是竞争关系，所以才安排别人绑架了黄一飞？”

    骠叔第一个反应过来，说出了自己的猜测。

    “不，事情比我们想的还要复杂一点，这个林大岳，和黄一飞算是合作关系，在绑架案发生之前，两人已经合伙完成了好几个工程了。”

    “那就是分赃不均。”

    雷蒙插嘴说了一句，一旁的陈家驹此时双手合拢，不停地朝着不远处又打起哈欠的张品道歉示意，在知道黄一飞被绑架和对方无关后，他就想要先道歉。

    “具体什么原因，你们以后可以去追究，但是我刚才得到黄太的电话，黄实地产第二大股东在今晚突然打电话给他，明天黄实地产要举行股东听证大会，临时选举新的董事，如果黄一飞不出现的话，他很有可能会成为新的董事。”

    “所以原本的三天期限作废，在明天中午之前，我们必须要找到黄一飞，哪怕是一具尸体，港岛政府也能够有新的应对办法。”

    卓景全现在的情绪倒是没有白天时那么信心满满，这里面原因很多，在白天的时候，大家以为只是简单的绑架案，绑匪在没有收到赎金之前，一般被绑架的目标安全都不会有什么问题。

    但是现在知道黄一飞的绑架案还涉及到黄实地产的董事选举，那么黄一飞到底是否还活着，就是一件谁也不好说的事情了。

    港岛政府这边原本是不愿意一家资产上百亿，目前欠了政府很多债务的大富豪心里不满意，不过现在对方很可能已经死了，他们自然就是另外一个想法了。

    不过虽然是其他想法，可卓景全也不会在下属面前表现出来。

    “而且我们得到消息，今晚林大岳和可乐在一家酒店碰头，在我们开会之前，负责盯梢的人回复，他们都还没有离开。”

    “所以等下你们安排人去酒店门口，等两人分开以后，分别抓捕他们，单独审讯，一定要问出黄一飞的下落和目前的情况，如果人还活着，那就救回来，如果死了，也要及时汇报，听明白了吗？”

    “yes，sir！”

    卓景全作为警务副处长，自然不可能去做抓人和审讯的事情，雷蒙和骠叔也一样，所以任务自然又落在了陈家驹和张品头上。

    “不管是可乐还是林大岳，他们身边都有手下，所以在抓捕的时候，最好多带点人，张sir，要不要中区警署安排一点人配合你。”

    安排完任务，卓景全还特意出声提醒张品。

    “我看张sir也累一天了，抓人的事情不如就全部让我们中区警署来做吧，我保证会把他们全部抓回来。”

    雷蒙听到卓景全的话，突然眼珠子一转，想到案子到这里都已经快结束了，他明显是想要抢功劳。

    “好啊，我刚好也累了，那抓捕的事情就麻烦雷署长了。”

    张品本身就不太想掺和这个案子，现在雷蒙想要抢桃子，他也没有在意，刚好可以趁机回去睡觉。

    “不行，黄一飞的案子不是一件简简单单的绑架案，港岛的经济发展还需要这些大商人，如果救不出黄一飞，那其他人很可能会怀疑港岛是否适合投资。”

