    “这只魔鬼和艾伦他们有一样的能力，能提前感应别人在使用什么魔法！”赫敏放弃了想要通过感知印记告诉艾伦的想法，拜尔就是卢修斯通知艾伦的那个由神秘人收买要来刺杀艾伦的那个大魔鬼，他一定是冲着艾伦来的，“自从知道这个消息后，卢娜就一直保证了起码有一个分身和艾伦呆在一起，即便魔鬼发现艾伦不在这，跑去对角巷找到他们也不会有什么大问题。”

    赫敏皱着眉头瞥了眼轮廓像是巨大的人形，又像是身披游移的影子，核心是熊熊烈焰的拜尔，拉起金妮的手，随着惊惶尖叫、拥挤的人群向外逃去，“我们先冲出霍格莫德村，然后我带你用幻影移形离开通知艾伦他们过来。”

    金妮握紧了手中的魔杖，被吓得面色苍白地她顺从地点点头，那几个想要在魔鬼面前幻影移形的傲罗的下场她也看到了，想当他的面直接逃生显然不可能成功。

    赫敏发出短促叫声招呼着女伴，光看到魔鬼开始轻松施展的那种让人从内部瓦解的内爆术她就知道自己肯定不是拜尔的对手，两个小女巫在人群里快速地穿梭，尽量向与魔鬼相反的方向逃窜。

    “停！”

    伴随拜尔随意念出的一个单次音节，忽然一种巨大的惊恐将她们笼罩，她们站在了原地，无法行动，不仅仅是赫敏和金妮，街上这一大片区域里所有的巫师都被拜尔施展的“律令：震慑”所笼罩，无法挪动自己的脚步，他们手上所拎着的各种购买的东西、拿出来防身的魔杖都掉落在了地上。

    那只魔鬼怎么会突然出现在前面？赫敏的瞳孔睁大，睫毛轻轻颤动，自己和对方的差距远远超过自己的想象，在他的震慑下，自己别说想跑出霍格莫德通知艾伦，现在连动一下都做不到。

    “当艾伦·哈里斯的心爱之人哀嚎着倒在地上，让她最终血染大地，那时我将完成契约。”拜尔燃烧的黄眼睛凝视赫敏，头上山羊一样的犄角轻轻晃动，黑色的毒液滴到他脚下的大地上，发出嘶嘶声，被沾到的植物瞬间枯萎，风一吹便化作了灰烬四散而去。

    “那魔鬼此行的目标竟然是自己吗？！”听到拜尔的话，赫敏为之一怔。

    拜尔用他那有着古韵的优雅声音戏谑地看着赫敏，对她眨眨眼在远处高声说道，“我和交易的目标如果跑掉的话，我可不好交差，要知道来自你们英国本土的纯血家族们可是给我提供了让我也无法拒绝的贡品，所以我也只好对艾伦·哈里斯先生说一句抱歉了。”

    一切发生的这样突然和意外，在惊讶之余，赫敏感到十分的不甘，她仿佛预见到了自己接下来的处境，她的大脑快速地转动着，拼命地想着脱身的办法，但是在连动弹都做不到的情况下，让万事通小姐一时之间没了主意，平时总能在危机关头想到办法的她此时也完全不知该如何在这样危机的情况下脱身。

    赫敏脑海中思绪纷纷，对方直接说是那些英国纯血家族的提供的贡品是有严重误导性的，虽然不能说错，但这个魔鬼完全没提那些纯血家族是神秘人手下的食死徒，他是想挑拨加剧哈里斯和纯血家族们的矛盾吗？所以想杀的是自己？赫敏甚至冒出了卢修斯·马尔福是不是叛变了的想法，否则怎么他传递过来的信息和真实情况发生了如此大的偏差。她那双琥珀色的瞳孔瞪得滚圆，里面依稀可见斑驳的血丝，冷汗从她的额头上一滴一滴地滚落下来。

    “阿瓦达索命！”一道绿光直奔拜尔飞去，艾伦的武装傲罗护卫普派和布鲁托两个人一脸坚毅握着魔杖向赫敏的方向冲过来。

    布鲁托刚刚射出的那记索命咒穿过那些黑雾，正中魔鬼的红色皮肤，但这道魔咒只是让火焰和阴影中的魔鬼转过身来——那道绿光击中他便如泥牛入海，没有掀起起一丝波澜。

    普派心里一沉，他的目光扫过那边在魔鬼的震慑下失去了行动能力的巫师们，明了自己绝对不是眼前这个魔鬼的对手。

    “我们是傲罗，不能退缩，更何况那是格兰杰小姐。”普派握紧了手中的魔杖，凝视拜尔，对身边的布鲁托说道，布鲁托没有回话，但丑陋的面庞有些狰狞，但目光坚定。

    本来因为艾伦今天去参加神殿活动是以选民身份不便带上护卫，以免显得高调喧宾夺主，所以今天没有执勤任务的他们习惯性地来到霍格莫德三把扫帚酒馆聚会放松，发现外面的异动后他们赶了出来，听到拜尔的话，知道他的目标竟然是赫敏·格兰杰，知晓赫敏对保护伞公司、对艾伦重要性的他们便顾不得自身的安全，冲上来想要保护赫敏。

    拜尔的强大让普派和布鲁托毫无对策。面对如此可怕的敌人，普派和布鲁托对视一眼，做出了最后的决定。

    看到了拜尔的强大，普派其实已经彻底绝望，对自己的哪个魔法将能眼前这个敌人摧毁已经不抱有期待，也不再奢求能够生还，但他仍旧满怀希望，祈祷着自己能够拖住拜尔一会儿，让布鲁托将格兰杰小姐救走，哪怕仅仅是能够让赫敏·格兰杰小姐得到片刻的喘息之机，那他的牺牲也就不是毫无意义。

    “我去，不能让我这副尊容给那些巫师们更多压力了。”布鲁托对普派笑了笑——当初在世界杯上，艾伯特拿他的容貌开玩笑，不允许他留下来治愈受伤的巫师，现在他就拿这句话出来开玩笑，他实质上已经抱定了必死的决心，甚至已经不打算攻击了。

    “不，奥莉沃还在家等…”

    不等普派继续，布鲁托就给自己施展了盔甲护身让它持续抵挡在了身前。

    时间紧张，迫在眉睫，普派没有和布鲁托争执拖住魔鬼的人选，两个默契地快速将H94制服上携带的烟雾弹一一扯开拉环扔出，在弥漫的烟雾中，普派英俊的面孔变得严肃而阴沉，双眉紧蹙，迅速向着赫敏冲过去。

    只是，赫敏处于被“震慑”状态，普派尝试的几道魔咒都无法解除，情急之下，普派只好将赫敏和她旁边的金妮一边一个拦腰扛起。

    就在这时，布鲁托的惨叫声让他不受控制地回头，只见布鲁托…布鲁托的几个部分从空中呈弧形被抛到了地上，激荡起一片灰尘，汩汩鲜血从他的身上流出，染红了他身下的街道。而那里已经失去了拜尔的踪迹。

    普派咬紧嘴唇，目眦欲裂，突然感觉到胸口一痛，赫敏和金妮从他的肩头滚落，普派低下头，发现自己的身体被瞬移过来的魔鬼徒手抓住了并将他举到了空中，普派的肋骨开始在拜尔逐渐加大的力量中发出断裂声，他不甘心地抬起手臂，吃力地抬起魔杖，直指拜尔，“阿瓦达……”

    拜尔燃烧的黄眼睛戏谑地看着手中挣扎的巫师，停止了要继续处决他的动作，他那冰冷却很显得很有礼貌的嗓音再度响起：“勇士傲罗，我欣赏你们的忠诚，现在给你一个选择，如果你放弃，我就放你走；如果你还想要继续，那我也给你一次攻击我的机会。”

    说完，拜尔张开它流着毒液的大嘴，满嘴的尖牙和浓烈的硫磺味暴露在普派面前，似乎做出一副想要把普派的索命咒吞下的模样。

    “呼神护卫。”出乎拜尔的意料，一只银色的天鹅从普派的魔杖顶端飞出，快速地钻进了他的嘴巴里，拜尔稍微有些慌乱地抬起另一只手，抓住了这只天鹅的脖子，拳头收紧，几缕黑烟从他的嘴里和手掌上溢出。

    满嘴冒烟的拜尔干咳一声，有些恼怒地一脚把已经死去普派那张英俊的脸踩成了烂泥，接着它抬起没有受伤的那只手，然后在众目睽睽之下打了个响指。

    就像在艾伦和卢娜制作那根大奥术师法杖的时，对拜尔出卖给他们的手下深狱炼魔阿蒙做的一样，普派和布鲁托的尸体上冒出一丝丝雾气，慢慢的在空中旋转聚集，最后压缩成了两枚奇灵魂宝石，两个人临死前哀嚎的面孔不时在宝石内部闪过。

    亲眼目睹熟悉的普派和布鲁托的死亡，赫敏的身躯颤抖着。风的尖叫、骨骼被捏碎的声音、普派和布鲁托临死前的惨叫灌入她的耳朵，连闭眼也做不到的她唯一所能做的由泪水淌下面庞。

    此刻霍格莫德的街道上鲜血洒满了大地，拜尔的身躯微微躬了躬，低着头同时操控两只瞳孔看向了周围不同方向，他那灼烧、蒸气发散的火焰鬃毛随风飘荡，跳跃的火焰让他即便做出这样绅士的举动，也显得威风凛凛，声势惊人：“为了表示尊敬和歉意，也许我该让这整座村子的人都来为格兰杰小姐你殉葬？”

