    叶修一个脑袋三个大，他是真没有证据证明自己是那个人的后人，就算带着叶鼎这些人回一趟地球，也只能证明自己是地球叶家人，不能证明自己是那个人的后人，毕竟地球上姓叶的属实不少。

    看来只能用迷魂大法控制叶鼎了。

    “既然你们不信，那得罪了！”

    叶修叹息一声，朝着叶鼎一挥手。

    “你这是干什么？”叶鼎呵斥道。

    叶修：“？？？”

    免疫迷魂大法？

    我靠！

    山海界到底有多少人免疫迷魂大法啊，先是皇家免疫，现在叶鼎也免疫。

    不会叶家所有人都免疫吧？

    叶修转头朝着叶北堂挥了挥手。

    “你干嘛？”

    叶北堂不明觉厉的问道。

    叶修：“……”

    卧槽！

    叶家人果然免疫迷魂大法！

    邪门了！

    “叶族长，我真不是骗子，我真的是来自地球叶家。”叶修苦着脸说道。

    “拿出证据！”叶鼎说道。

    叶修哑然，心想闻人鸿志老铁你快点来找我报仇啊，你来了我弄死你，把事情闹大，我就能证明我不是骗子了。

    其实叶修没杀闻人鸿志，就是为了借着闻人鸿志找他报仇这件事，让叶家见识见识他的能量。

    当然了，叶修想过暴露实力威逼叶鼎交出自家祖先的资料，可万一叶鼎头铁，死活不交呢？他又不可能真的灭掉叶家，毕竟人家山海界叶家没得罪他。

    所以不能冒险！

    还是稳着点，按套路进行吧！

    “醒了，赶紧走吧，别打搅我们吃饭，就你这点骗术，再回家练几年。”

    叶鼎不耐烦道。

    “不能让他这么走了，太便宜他了！”叶思聪说道。

    其他叶家人顿时包围了叶修。

    “族长，这些年之所以总有骗子来叶家骗吃骗喝骗钱，就是因为我们对所有骗子太好了，骗子知道来叶家行骗，就算暴露了也不会有危险。”

    “必须杀鸡儆猴！”

    “杀了叶修，或者报官把他抓起来，这样就再也没有骗子敢来叶家行骗了。”

    叶北堂和叶欣欣的心顿时悬了起来，叶家人要是真的对叶修动武，叶氏家族搞不好就灭族了。

    但是他们没有劝阻，因为劝阻也没用，不会有人听他们的！

    “那就报官吧！”叶鼎说道。

    “好！”

    叶思聪很积极，当即取出手机报官，报完之后，冷嘲热讽的对叶修说道：

    “小子，我劝你乖乖在这里等着执法者来抓你，你要是敢逃，哼，你是逃不掉的。”

    叶修懒得搭理这个蠢货，找了个位子坐了下来，取出手机，给自己的岛主儿子发了条短信。

    当初在皇宫，叶修闲来无事把护龙山庄和龙国官方所有八境战神，全都发展成了自己儿子。

    而椰岛岛主，就是其中之一！

    “叶北堂你的脑袋里装的是狗屎吗？”

    叶思聪见叶修不理会自己，当即把怒火喷在自家弟弟叶北堂身上，骂道：

    “你就是个除了修行之外，干啥啥不行吃啥啥不剩的废物，没搞清楚状况就带人来认祖归宗，你是猪吗？还是故意来恶心我们的？”

    叶北堂低着头一声不吭，这么多年来，他早就被骂习惯了。

    有人阴阳怪气道：“叶思聪，你弟弟叶北堂穷的快尿血了，说不定叶修就是他找来的骗子，想借此改善一下生活。”

    众人哄笑，纷纷调侃、羞辱叶北堂。

    啪！

    叶思聪给了叶北堂一巴掌：“丢人现眼的垃圾，我叶思聪怎么会有你这样的蠢货弟弟。”

    叶北堂依旧低着头一声不吭。

    叶思聪又训斥了一句，实在得不到叶北堂的互动，就继续去听其他叶家人吹嘘祭灵山道藏里的经历，以及听黄泉的故事了。

    “哐当！”

    不知道过去了多久，反正还没开饭。

    忽然2号宴会厅的大门，被人大力踹开。

    一个中年人带着几十号人气势汹汹的冲了进来，闻人鸿志赫然在其中！

    老铁你终于来了……叶修眼睛一亮！

    叶家人却是眼神一凛，看闻人家这架势，好像是来砸场子的啊！

    “闻人子木？”

    叶鼎看着为首的中年人，正是闻人鸿志的父亲‘闻人子木’，问道：

    “我已经包下了2号宴会厅，你带着这么多人来此有什么事？”

    态度非常冷漠，显然叶家和闻人家的关系并不怎么样。

    “有人杀了我闻人家的人，我是来找人的。”闻人子木冷声道。

    叶鼎和在场叶家人暗暗吃了一惊，叶家什么时候出了个这么有种的人，居然敢杀闻人家的人。

    “是谁？”叶鼎问道。

    “是他！”闻人鸿志指着叶修说道。

    这可让叶鼎和叶家人出乎预料，这个骗子居然敢杀闻人家的人，看样子不是一般骗子啊。

    “他并非我叶家人，既然杀了闻人家的人，你们便带走吧！”叶鼎说道。

    “我当然要带走他，但是我要带走的不止他一人，还有叶北堂和叶欣欣。”闻人子木说道。

    “你们也参与了杀人？”

    叶鼎看向叶北堂和叶欣欣，问道。

    “是这样的……”叶北堂当即把事情始末说了一遍。

    叶鼎和叶家人听完之后惊讶的看向叶修，一时间心里对叶修的骗子形象有所改观。

    “既然他是为了帮助叶北堂和叶欣欣才杀人的，那就是我叶家的恩人，今天谁也别想带走他。”叶鼎沉声道。

    叶修眼睛一亮，山海界叶家居然是个知恩图报、三观很正、而且很讲义气的家族。

    不错不错，比叶天鸣那帮叶家人强多了！

    “叶鼎，听你的意思，你是要力保这小子了？”闻人子木问道。

    “没错！”叶鼎点头道。

    “你这是在于闻人家为敌！”

    闻人子木冷声道：

    “叶鼎，你别忘了你叶氏家族根本不是闻人家的对手，我劝你别为了一个外人，和两个叶家垃圾，给叶家引来灭顶之灾。”

    叶鼎不急不慢的走回自己的位子坐下，背对着众人，说道：

    “叶家虽已没落，却从来不缺亮剑的勇气，和同归于尽的决心，闻人家要是想灭叶家，尽管动手，我叶氏家族9万6283人，愿与闻人家一决生死，哪怕玉石俱焚！”

    不错不错，山海界叶家有血性……叶修有点想认祖归宗了，这样的叶家，他很喜欢！

    “你……”

    闻人子木大怒，道：

    “叶鼎你够狠，你以为不动武，我就带不走这三个人了吗？你别忘了我们闻人家是有官方背景的。”

    这句话虽然依旧强硬，言语间却怂了，显然闻人家不敢和叶家死拼，没办法，叶家虽然弱，但是人多啊。

    “终究还是需要我出马啊！”

    这时一个身穿龙国执法人员制服的中年人，带着两个同样穿着的人走了进来。

    见此，叶鼎和叶家人的心一沉，官方出马，叶家就保不住叶修、叶北堂和叶欣欣了，也不敢保。

