    绿姬含羞带怯地一笑，而后看向慕千羽的方向，问：“公子以为如何？”

    “不如何，既然城主大人无法答应在下的条件，在下觉得也没有留下的必要了。”慕千羽再次起身，这次是直接朝着外面走去。

    绿姬一脸焦急地看向城主。

    “来人。”城主缓缓开口。

    周围不知从哪个方向出现了两个黑衣人，两人全部都是灵王境的实力，恐怖的气息顿时将慕千羽压制得不能动弹，

    而后一人按住慕千羽的肩膀，直接将她拖了回来，面对着城主的方向。

    “放开我。”慕千羽浑身用力挣扎，但那两只手仍然是死死地按在她的肩上，让她不得动弹半分。

    绿姬诧异地看向城主，问：“大人，这是做什么？”

    “进了我这城主府便由不得你了，你现在只有两个选择，要么从此往后任我驱使，要么现在就死。本城主都可以成全你。”城主淡淡地瞥着慕千羽，声音冷漠而平常。

    慕千羽一脸的不甘：“你敢胡作非为，就不怕魔神大人降下惩罚吗？”

    “因为你嘛，你以为自己是什么人？”城主一脸的不屑：“我耐心有限，你最好在它耗尽之前自己选择，不然我替你选。”

    绿姬也是吓了一跳，见状连忙圆场道：“张公子，城主也是爱惜你这样的人才，想挽留你，你只要答应下来以后城主绝不会亏待你的。”

    慕千羽眼中满是怒色，但在死亡的威胁下还是最终屈服，道：“好，我答应。”

    “放开他。”城主说了一声，伸手拍了拍自己面前的条案道：“手里还有酒吗？献上来。”

    “是。”慕千羽低着头说了一声，取出三壶酒放在了桌上。

    然而就在她抬手之际，城主猛然出手扣住了她的手腕按在桌子上，仿佛漫不经心地打量着她的储物戒。

    “城主大人，这是何意？”慕千羽忍着疼痛问，他一瞬便将她的经脉全部封锁，令她全无还手之力。

    “戒指不错，黑豹，查查里面都有什么。”他说着手一甩，慕千羽后退两步摔在了地上。

    还没等她反应过来，其中一黑衣人便夺过她手上一个黑色骷髅头的戒指，破开里面的结界，神念探了进去。

    “你们干什么？”慕千羽气急败坏，但又无力阻止，就差跳起来骂街了。

    “回城主大人，里面东西不多，没有什么可疑的。”黑豹回答了一声，将戒指扔了回来。

    慕千羽伸手接过，一脸的愤愤不平。

    城主则是笑了一声，道：“没别的意思，你进城主府，总要查查你干不干净。”

    他虽然在笑，但慕千羽感觉到一道强大的精神力将自己扫过，是在探查她是否还有其他的储物装置。

    这人戒备心很强，但想来也是，若没点本事怎能做这一城的副城主。

    绿姬奇怪地问：“大人要让张公子住在府中吗？”

    “自然，这样才能随叫随到。”城主说了一声又问：“下一批酒什么时候能酿出来，能酿多少？”

    慕千羽想了一下回答：“大批量需要一个月，但三日之后便能先酿出一壶。”

    “黑豹，你带他下去，腾出后院给他。”城主摆手。

    “是。”黑豹应了一声便冷冷地扫了一下慕千羽，道：“还不走，等着我请你？”

    “无礼。”慕千羽哼了一声，自己离开。

    绿姬眨眨眼，她没想到竟然把慕千羽安置在府中，那她以后见面可就不太方便了。

    “夫人怎么了，还想着小白脸？嗯？”城主将她圈在怀中，半真半假地问。

    “大人，今日怎么就爱问这种问题，张公子不过空有皮囊的文弱书生而已，哪里比得上您这般为威武勇猛呢。”绿姬环住他的脖颈，表着忠心。

    “你说哪里勇猛？”城主意味深长地问。

    绿姬顿时羞答答地道：“您又来逗人家。”

    “既然不在这说，我们去屋子里说。”城主大笑一声，抱着人回到了房间之中。

    不过片刻房间中便传出了肆无忌惮的声音，而路过的下人都是习以为常，这般动静在府中听得太多了。

    慕千羽被安置在了一处破旧的后院，黑豹问了她酿酒需要的原料之后便离开了，离开之前还警告她不准耍花样，不然一定死得很惨。

    “指不定谁更惨。”她嘴上对付着，但面对黑豹的冷眼还是收回了目光。

    等黑豹离开她转身回了房间，右手摸着左手之上的骷髅戒指，这是她进城那天买的，里面的东西也是少之又少，真正北辰夜送的那枚玉指环早就让她收入了乾坤鼎之中。

    那城主固然实力很强，但还不到能够察觉她识海之中乾坤鼎存在的那种境界，所以蒙混过关很容易。

    她躺在床上，之前倒是没想到能这么顺利的进入城主府，城主除了好美色之外也好酒，这就好办多了。

    现在杀掉城主对于她来说并不算难事，因为那城主对她并没有什么防备，而且她还带着北辰夜这样一个大杀器。

    但她不能这样做，因为那城主未必就将钥匙放在储物戒之中，一旦他藏到了别处，又只有他一个人知道在哪，人杀了她东西也得不到了。

    所以她当务之急是想办法知道那钥匙的具体位置，这才是她的难点，该怎么才能知道这个货把钥匙藏在哪呢？

    她双手交叠枕在脑后，翘着二郎腿，脚一晃一晃的思考，全然没有刚刚在外面时候的气愤和不甘。

    有时候那个看上去弱势的人未必就不是执棋者，谁是谁的棋子，谁又说得准呢。

    下午的时候黑豹将东西送来，看着桌上那数十种昂贵的药草，问：“酿酒用得了这么多药草？”

    “当然，你不信可以看着我酿，反正我一个人在这里闲得很。”慕千羽朝着他挑挑眉。

    黑豹并不想搭理她，冷哼一声便转身而去了。

    而这些药当然不是酿酒用的，就算是有目的她当然不能白走一趟，一点报酬还是要的。

