
“好强大、好邪恶的力量！”

傅洋看着空中不断震颤、如同活物一样的寂仙矛，也瞪圆了眼睛。同时心里一痛，很是心疼维可，被这该死的邪术制约了这么长的时间。

想象一下，一根锋利的可怕长矛，穿透心脏、并且不断释放邪恶气息。这是一种什么样的酷刑？

若是没有东方鬼帝神郁的力量帮助维可抵抗，恐怕早就凶多吉少了！

想到这儿，傅洋就觉得一阵后怕。对神影卫、万神教充满了无尽的愤怒，对地府的东方鬼帝充满了感恩……

话说“寂仙矛”被那神秘人释放出的金色光芒从维可心脏强行拔除，悬浮在空中，散发出邪恶到极点的黑暗气息。汹涌着释放出来的力量，在虚空中幻化出无数傅洋都没有见过的邪魔形态，嘶吼着、嚎叫着，想要挣脱着冲出去。

然而，那神秘前辈变化的璀璨金光不会给寂仙矛这个机会！

一声带着憎恶的冷哼响起：“哼！区区邪魔，在我面前，还敢如此放肆？”

伴随着他的声音，傅洋只见眼前金光以无法形容的速度对着寂仙矛来回折返了几下，像是锋利的剑在切割斩杀一样。耳畔还隐约响起伴随着上古祭祀之音的龙吟和剑鸣声……

咔嚓咔嚓咔嚓！

寂仙矛瞬间断裂成好几截，切口光滑无比。一下子就失去了力量，无法再释放出邪恶气息和妖魔鬼怪的嚎叫嘶鸣声。

当然，事情还没有结束！

神秘前辈化身的璀璨狭长剑光真的就像是一把锋利神剑般在空中纵横切割，仿佛将虚空都给划破一般。

唰唰唰……

断裂的寂仙矛彻底被打成了一堆黑色齑粉，最后金光一卷，就彻底溃散湮灭无踪了！

然后，那一道狭长的璀璨金光在空中一个折返，如同一颗流星般朝着地面的木头箱子坠落，重新进入了其中。

神秘前辈的身影也从金光中分离出来，然后缓缓从空中飘落，站在维可面前。看着她，声音温和：“你，感觉好点儿了吗？”

傅洋也赶紧用最快速度跑了过来，期待又紧张地看着维可，声音都有些发颤：“亲爱的，你好了么？感觉有什么不一样？”

呼……

维可长出了一口浊气，似乎是感应了一下自己身体的变化，然后眼睛里流露出欣喜的光芒。

她感觉到一种前所未有的自在感——仿佛一下子减轻了沉重而痛苦的束缚。虽然修为没有立刻飞速攀升，但是法力运转却比之前更加的流畅和迅速了！

更重要的是……作为鬼王级的超强神通——鬼王神像，想必应该能够自由的施展，而不必担心出现伤口开裂导致的伤害。

总得来说，维可修为境界虽然并没有立刻恢复到鬼王巅峰，但真实的战斗力，却得到了一定程度的提升！

感觉到维可内心的喜悦，傅洋简直比她本人还要高兴。立刻转身面向那神秘人，毕恭毕敬地鞠了一躬，诚恳地说到：“多谢前辈！对我夫妻二人的大恩铭记在心，日后必有所报。”

“唔，这是你应得的。刚才，我对你提了三个要求，自然要给你好处的。不能占晚辈的便宜。”

神秘人语气平静，摆摆手，示意傅洋不必太放在心上。

然后他又继续说到：“给了你的道侣好处，自然还要给你一个好处。”

傅洋的心跳顿时加速，变得火热起来！

刚才这神秘人运用他难以想象的惊天大法力，将困扰了自己和维可这么长时间的“寂仙矛”都给拔除了。带来的好处难以想象。

那么多，自己得到的好处，又将是什么呢？傅洋充满了期待，看着神秘前辈，眼睛都在放光……

“傅洋，你屏息凝神，将身体和魂魄都同时放松。法力收敛，我来帮你。”

“好的前辈！那个……我能问一下，是要做什么吗？”

傅洋很是好奇。

虽然他相信这位神秘前辈肯定是不会害自己，但心里就是好奇。他体内也没有维可一样的恐怖伤势需要修复，难道说这位前辈是打算传自己一些功力，让自己的修为境界直接突破？

那样虽然爽的话，可不是自己脚踏实地得来的力量，终究不牢靠啊。

不过对方却卖了一个关子，淡淡回答：“你待会儿便知。对你有莫大好处！”

于是，傅洋也不再多问，按照神秘人说的做，闭上了眼睛……

这一次，神秘人没有再去从那古朴沧桑的木头箱子里召唤出那璀璨金光，而是自己突然朝傅洋飞了过去。速度极快。宽大的华夏古典衣衫在空中飘飞，显得空灵缥缈、仙意盎然。

噗！

一声轻响。

神秘人伸出一根修长的手指，轻轻的点在了傅洋的心口处。

他顿时觉得浑身一震，一股温暖、宽厚、宏大的气息，顺着和对方接触的位置，从心口的皮肤渗透进去。朝着身体内部，像是小溪流一般流淌了进去……

傅洋心中暗想：“嗯，看这个样子的话，应该是传功给我了。这样提升法力虽然不太好，但也不错。嘿嘿。”

他正在得意了，突然觉得有些不太对劲儿了啊……

“怎么回事？好像不是在给我增强功力啊！这种感觉，怎么像是封印呢？”

傅洋猛然一震，觉得有些不淡定了。

犹豫了一下，还是问到：“前，前辈。您在干嘛？”

神秘人语气淡定：“封印你体内的邪恶力量。一是它有些邪恶，那种力量虽强，但目前来说对你的修炼没有任何好处。二是因为你本来所修炼的法术流派就已经太多，体内力量的过于驳杂，也不是一件好事。所以我便将其封印住，等你达到一定境界，对法术能够去伪存真之后，再自行决定是否使用。”

什么！我……靠啊？！

封印体内的邪恶力量？这，这特么叫好处？你一定在逗我！

结合神秘人所属的话，和那一股力量从心口位置渗透进去的方向，傅洋一下子就明白过来了。

原来，对方居然是要把他体内的那种“黑火邪力”给封印起来！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9280699"  chaptername="第1585章  你逗我、这特么叫好处？！">加入书签</a>
</div>
