    

    中年男子满脸凶恶地瞪着吴尚进，一边控诉着他女儿的“暴行”。

    吴尚进被这个男子劈头盖脸一阵骂，居然还低着头装孙子似的说道：“李先生，我女儿只是生病了神志不清，我一会回去一定骂她，哈哈，骂她。”

    花漾见这个被称为李先生的中年男人，虽然看不见他脖子上的伤口，可是那里面流出来的血液已经在如此短的时间内凝固并且渐渐变黑。

    于是花漾笑了起来。

    “吴尚进，是不是只要被怪物咬了，就会变得跟怪物一样？”

    吴尚进不知为何花漾会这么问他，理所当然的回了句“是。”

    “那么是不是只要被咬了变成怪物，你们就要烧死那个人，来维护大家的安全？”

    吴尚进看着花漾，以为这个小女孩是不是被他们这么多人围着害怕了，所以改变了主意？

    但接下来花漾的话，却让他急了。

    花漾此时冷笑看着这位李先生，说道：“这位先生，看来你也会被这些人抓起来烧死哦。”

    李明启不知所以地看着眼前这个如此瘦弱却满嘴胡话的女孩，然后催促着吴尚进赶紧回家解决他女儿的事情。

    “如果我没猜错，你的女儿吴绵绵，被丧尸咬了吧？”

    “我昨天检查了我母亲的伤口，我母亲脖子手臂，肩膀几处都是抓伤，虽然严重，但是还有救。但是你那被我母亲救了的女儿，不可能一点没伤着啊。恐怕这会已经尸变成丧尸了吧？啧啧啧，这么年纪轻轻的，成了丧尸，真是可怜啊。”

    听着花漾的话，众人忽然有些摇摆不定了。这时，村长眼神里充满着恐惧，他忽然走到吴尚进面前，说道：“你不是说你女儿当时把李小玉推出去挡住了怪物，自己根本没受伤吗？这，你要怎么解释？”

    王大虎的话，让原本还云淡风轻应付众人的花漾脸色骤变。

    原本以为母亲受伤只是因为救人心切，没想到居然是被吴绵绵推出去挡枪的！

    “吴尚进，我看你是不想活了！”花漾速度飞快地移动到吴尚进的身边，斧子架在了他的脖子上。这对父女无耻至极，简直该死！

    小绿似乎是感觉到了主人此刻的愤怒，腹部抖动着发出了一阵阵威胁的声响。似乎只要花漾一句话，它就替她将眼前的人全部杀死。

    就在这时，最外围的人群忽然遭乱了起来，并且伴有几人的惨叫声传来。

    “啊！绵绵，你咬我干嘛？”声音出自村长王大虎的儿子王小虎。

    王小虎是王大虎的独生儿子，也是花漾回来那天提醒她她母亲出事了的那个人。花漾记得自己与这个王小虎关系还不错，只是村长觉得她长相妖媚，会祸乱他儿子，所以禁制花漾与他有太过往来。

    紧接着，一个又一个人慌张地喊了起来。

    “天哪，怪物，老吴家的女儿变成怪物了！快快，大家快把她抓起来啊！”

    不知是谁喊了起来，立刻引来其他的村民的回应。

    可是吴绵绵此刻力气巨大，六七个男人都根本抓不住她，被她轻松挣开。

    花漾看着吴绵绵，心里忽然警铃大作。

    这个吴绵绵看起来瘦瘦小小的，居然速度飞快地追逐着一个个散乱逃跑的村民。并且她力气巨大，一手就能将一个成年人提起来，一口咬断那人的脖子。

    平时看起来小小的一个人，怎么一变异就是二级丧尸？

    此刻有一部分村民正冲过去企图抓住她，而吴尚进却挡在吴绵绵的身前，一边挡住众人，一边愤怒地喊着：“滚开，滚开，谁让你们的脏手碰我女儿？我女儿才不是怪物！”

    可是此时，眼睛雪白不满如蛛网般的血丝，脸色呈灰色，满嘴的鲜血。见身前的吴尚进，抓住他的脖子，一口就咬了下去。

    吴尚进捂着脖子不敢相信地看着眼前这个女儿，“绵绵，我，我是你爸爸。”

    回答他的是吴绵绵更加用力地撕咬，瞬间将吴尚进的脑袋整个掰了下来。

    亲眼看着这血腥的一幕，村民们才知道事情不对劲。纷纷尖叫着，乱糟糟地逃窜起来。

    即使花漾，在看见吴绵绵将自己父亲的头颅徒手掰掉，血液乱溅的时候，胃里也是翻涌起来，恶心一阵高过一阵，在自家门口干呕起来。

    花简明看着女儿娇弱的身体，以为女儿是被刚才的那一幕吓到，恶心地呕吐起来。连忙扶着女儿帮她顺气。

    吴天齐和孟义更是担忧地看着花漾。

    只有花漾自己才知道，她这不是被恶心到才吐起来。算算时间，前世差不多也是这个时候，她开始有了妊娠反应，也就是孕吐。

    祸不单行。

    此时，刚才那个训斥花漾的老人，忽然脖子怪异地扭动了起来，嘴里发出了“呵哧呵哧”的怪异声音。一双浑浊的双眼瞬间变成灰白色，淹没了原本眼球的位置。

    身边人自顾自跑着，压根没注意到他的变化。

    忽然，离他最近的花小婷觉得脖子一痛，居然是这个老人那犹如地狱饿鬼般的爪子将他的脖子抓掉了一块肉。

    更让他觉得不可思议的是，老人竟然手捧着她的肉在原地吃了起来，满嘴沾染着他的血肉。

    华简深忍着疼痛见女儿被咬，赶紧帮忙将丧尸扯开，乘着混乱将老婆蔡少燕和受伤的女儿带回了家里。

    其他人也同样往自己家里跑去，在他们看来家里是最安全的。可是他么没想到的是，他们中不少人都或多或少受了伤，如果抗不过去，下场就会如同吴绵绵和这个老头一样，变成吃人嗜血的丧尸怪物。

    吴绵绵变成的二级丧尸看着逃跑的众人没有去追，而是斜着脑袋打量着花漾家门前的小绿。

    小绿发出警告声，吴绵绵似乎有些害怕地后退着。

    花漾喝了几口空间的水顺了顺气，好不容易止住了呕吐的冲动，看到了这一幕。

    吴绵绵明显已经是二级丧尸了，却对小绿很是忌惮，甚至是害怕地后退离开。那么依照进化生物同阶无敌的原则，小绿最少也是二级进化生物。

    这让花漾稍稍安心下来，毕竟，末日初期的丧尸等级不会太高，最高也就二级或者三级。而三级丧尸要至少一个月后才会在各个地区陆续出现。

    而她空间里的宠物们，按照厉害程度来说，小绿只能排到第三。雷电系的小白虎就比小绿厉害，还有那只巨无霸大鳄鱼更是她所拥有的进化生物中的霸主存在，能有这样压制作用的异能和威压，怎么也最少三级。

    有了这个认知，花漾安心不少。至少现如今，没有厉害的东西能威胁到她和她家人朋友的生命。

