    咔嚓，咔嚓。

    机械蜘蛛迈着风骚的步伐，在步兵战车的火炮面前左右横跳，一副欠揍的样子。

    要不是有提示系统提示，张拓海早就压不住火，干对方一炮了。

    不过，现在，他再看那机械蜘蛛，却感觉有点好笑。

    他让旺财端了一杯咖啡过来，静静的看着机械蜘蛛在那里装逼。

    机械蜘蛛在那里左右晃悠了五分钟，又在原地静止了片刻，确认有毒烟雾已经起作用了。

    它相信，如果步兵战车里有人的话，那么就凭它刚才的那番左右横跳的行动，对方绝对会忍不住开炮的。

    步兵战车直到现在都没有一点回音，那就表示里面的人都中招了。

    机械蜘蛛开始向着张拓海所在的方向快速挺近着。

    一边走着还一边亮出了两支锋利的前肢，似乎准备割开步兵战车的装甲。

    就在它距离步兵战车不足十米的时候，张拓海终于动了。

    “就是现在，启动！”

    张拓海猛的按下了一个按钮。

    二十门火焰喷射器弹出，向着笼罩在车上的蜘蛛网喷去。

    那些蜘蛛网粘性很高，而且十分坚韧，甚至对雨水还有很高的抗性，但火焰可是它天然的克星。

    粘稠的蛛网被火焰一扫，就迅速燃烧了起来，一眨眼的功夫就被烧成了灰烬。

    机械蜘蛛见状立刻知道自己上当了。

    不过，它到没有太慌张，而是从嘴里伸出了一根塑料管子，一股黏液向着步兵战车喷了过去。

    猝不及防，那股黏液喷到了步兵战车的前装甲上。

    滋——滋——

    前装甲上冒出了白烟。

    张拓海见状，立刻让火焰喷射器向着黏液喷了过去。

    一团团白烟升起，那些腐蚀性极强的黏液也被点燃了。

    咔嚓，咔嚓。

    机械蜘蛛快速向着步兵战车冲了过来，三步两步爬到了步兵战车的顶端，两支锋利的节肢刺入了顶盖之中，想要打开顶盖。

    然而，此时，大半机械臂有已经将武器换成了4联装的23毫米机炮。

    哒哒哒哒。

    密集的金属风暴将机械蜘蛛笼罩了。

    尽管23毫米机炮的毁伤能力，没有120毫米的带稳定翼脱壳穿甲弹那么夸张，但是，也是十分不俗的。

    再加上连绵不绝的打击，哪怕是厚重的装甲，也要吃上不少苦头。

    在密集的金属风暴的打击之下，一眨眼的功夫，两条节肢的关节都被打的失去了控制。

    而且，在金属风暴的打击下金属蜘蛛的动作也不可避免的受到了干扰，甚至连两条前肢都不能有效操控了。

    甚至，蜘蛛身后的那个巨大的尾囊也被打爆，大量的蛛丝蛋白流淌了出来。

    两条机械臂举着火焰喷射器对着尾囊一顿喷射，一股焦糊的味道弥散开来。

    “不能这么下去了，再这样下去，要死在这里。”

    坐在机械蜘蛛内部的赛丽亚眉头皱在了一起。

    她是机缘巧合之下知道了身后有追踪者，这才根据地理条件设置了一场伏击。

    可是，它这个百试百灵的方法在张拓海这里失效了。

    甚至还被张拓海抓住了机会，反打了一波，给她造成了巨大的损伤。

    它看着机械蜘蛛破损的尾部和两条失去了控制的节肢，恨恨的一咬牙：“你给我等着，这场子我迟早要找回来！”

    赛丽亚控制着机械蜘蛛跳下了步兵战车，向着步兵战车身后不远处的密林跑了过去。

    它计算过了，它距离树林不过十米的距离，只要冲进密林里，又那些树木当做障碍，张拓海肯定拿它没办法，它就可以趁机摆脱追击，甚至有机会把场子找回来。

    在密林里，蜘蛛形态比汽车形态的行动要方便多了，就是有些费油。

    “哼，给我造成了这么多损失，还能让你跑了？”

    张拓海狠心的按下了一个按钮。

    一枚宝贵的短号反坦克导弹激射而出，一个急转弯向着机械蜘蛛追了过去。

    “该死！”

    赛丽亚见状，立刻控制着蜘蛛跳跃了起来，想要躲避导弹。

    可是，两者之间的距离实在是太短了，她控制的机械蜘蛛甚至连动作都没做完，就被短号反坦克导弹击中了。

    轰隆！

    一声爆炸响起。

    占据机械蜘蛛身体大半的尾囊被直接炸成了碎片，两支节肢也从机械蜘蛛的身体上脱落了下来。

    还有两条被不同程度损毁，性能受到影响。

    此时，机械蜘蛛已经有六条节肢失去了有效控制，损毁率高达75%。

    赛丽亚疯狂的按着操控平台上的按键，想要让机械蜘蛛恢复控制。

    可惜，机械蜘蛛此时已经失去控制，哪怕她将键盘按碎，也无法挽回这一结果。

    此时，步兵战车的炮塔已经转了过来，瞄准了机械蜘蛛。

    轰隆！

    一发稳定翼脱壳穿甲弹从炮口射出，直接击中机械蜘蛛的身体。

    “该死！”

    赛丽亚眼中满是愤怒的光芒，不过，他也知道自己的机械蜘蛛不可能抗住这种程度的打击。

    它恨恨的按下了逃生按钮。

    驾驶位上方的仓顶盖被打开，赛丽亚连同座位被弹了出去。

    轰隆！

    机械蜘蛛发生了爆炸，机体被炸成了三大块，散落在地上，升起了一道道黑烟。

    “车里的人呢？”

    张拓海扫视着周围的丛林。

    他刚才分明看到一个座椅被弹了出去，驾驶员肯定被弹了出去。

    他现在要做的就是把驾驶员找出来彻底干掉。

    斩草不留根才是王道。

    然而，周围的树林太过茂密了，赛丽亚又进行了冰蜘蛛的改造，身体也变得近乎透明，拥有了冰蜘蛛近乎隐身般的能力，在这种树木茂密的区域有着天然的隐藏优势，让它可以完美的隐藏在其中，如果它自己不想出现，没人能把她找出来。

    【赛丽亚躲藏在200米外的树上，正在仇视的看着你，想要报复。】

    提示系统提示道。

    “还没走？想着报复？正好，那就趁机把你也干掉，除掉后患。”张拓海心中暗想。

    “不过200米的话有点远了，得想点办法把它引过来。”

    张拓海想了想，一拍脑袋，有了主意，他想到了一个诱杀赛丽亚的绝好办法。

