    整个桌球区，俨然成了钟予欢的教学场。

    本来需要花至少一天功夫才能上手的桌球，这会儿在短短两个小时内，霍承鸣和黎今远已经学会了。

    就连一边看热闹的三个小少爷，都跟着学会了。

    这么高强度地玩上一会儿，大家就都累了。

    有人忍不住问：“钟予欢，你还有什么是不会的？”

    “很多啊，打球我不会啊，滑雪也不会，也不会游泳，不会划船……”钟予欢一口气数了好多出来。

    “过年去新西兰滑雪啊！”

    “别，别跟他去。钟予欢过年跟我去埃及啊！咱们去挖法老呗！”

    “神经病吧你，去挖个鬼的法老啊。当然是去霓虹啊，去他们红灯区看看啊……”

    这才一会儿的功夫，大家凑一起说着说着话题就歪了。

    而钟予欢坐在里头，俨然成了那个话题中心。

    钟予欢担心霍承鸣二人插不上话，没好气地道：“好了好了，今天就到这儿了，我们得回家了。”

    其他人巴巴地看着钟予欢：“回家干什么啊？还没玩儿够呢。你不是还要教我们打那个新手游吗？”

    钟予欢摇头：“得回家做作业。”

    其他人一呆，然后不可思议地笑了起来：“开什么玩笑？你真要回家做作业？”

    钟予欢点头，正儿八经地说：“我毕竟还年纪小么，万一以后徐芸惠出了损招狠招，把我框进去了怎么办？”

    “那……那跟做作业有什么关系啊？”

    “好好学习，才能做个厉害的人啊。”

    “需要学习才能厉害吗？”

    “不然呢？浑浑噩噩度日，只管等着家里发零花钱吗？如果将来有一天像我这样，摊上了一个继母，那怎么办？”

    大家恍然大悟：“有点儿道理。”

    “但做作业多累啊，咱们可以直接出国念书啊，镀个金回来，早点去家里的公司上班啊。”一帮小富二代，已经将自己的将来像模像样的了。

    但那也仅仅只是看起来像模像样而已。

    钟予欢瞪视了一圈儿，道：“你们怎么这么天真啊？自己什么都学不会，进了公司，下属都压不住啊，做什么赔什么，有什么用啊？”

    “可以请职业经理人啊。”

    “你要是个笨蛋，肚子里毫无墨水的话，职业经理人要是糊弄你，你都看不出来。”

    “钟予欢你真聪明！”

    “说得有点道理，但我也不会做作业啊……我平时就没做过啊……”

    “钟予欢，不然我们去你家一块儿做作业吧？”他们伸长了脖子，看着钟予欢。

    人对于美好的事物，总会本能地想要去靠近。

    这会儿，他们盯着钟予欢漂亮又神采飞扬的模样，就不自觉地想要向她靠拢一点。

    然而钟予欢残忍地拒绝了：“不行。”

    回家就她和男主角、大反派的三人世界了。

    呃……这话听起来好像有点奇怪。

    算了，不管了。

    总之就是，她需要花更多的时间，去培养和他们之间的感情，这样将来才能真正起到作用！

    钟予欢站起身，左手拽住了霍承鸣，右手拉住了黎今远：“走了走了，回家了。”

    霍承鸣反握住了她的手，低声应：“嗯。”

    黎今远没有错过这个细节，他的目光闪了闪，冲钟予欢微微一笑，然后也反过来握住了钟予欢的手。

    这一下就从钟予欢牵着俩小少年，转变成了他们牵着钟予欢。

    其他人只能眼巴巴地看着他们离开。

    他们回到别墅的时候，钟驰三人还没有回来。

    徐芸惠带来的那个儿子叫徐荥，初一在读。在徐芸惠还没进门前，他自己考上了东宁十三中。这所学校要求严格，进行军事化管理，所以基本上徐荥都住在学校，而不住在别墅。

    别墅里当然也就不会有他的身影了。

    钟予欢和两人一块儿上了楼。

    她腰上还系着黎今远的外套，钟予欢就这么垫着外套坐了下来，抓着书包，往外抽书本。

    两人看着她的动作一愣。

    “看我干什么呀？做作业啊！”

    两人这才知道，她所谓的做作业，是真要做作业。

    钟予欢早在来到这个世界的第一天，就已经深思过了将来的路。

    钟驰不可能良心发现，丁外公年纪大，她也不可能无休止地去向表哥朗锦之索求帮助……这样细细一算，她在这个世界上，可以相依为命的亲人，几等于无。

    她当然得提早做好打算。

    钟予欢扭头说：“你们今年念初一，课业还没跟上，英文更需要学习。但我高中要出国念……”

    高中、大学是很重要的阶段，她不会选择混日子这么混过去。

    一直呆在钟家显然不是个好选择，不如趁机再敲钟驰一大笔钱，然后麻溜去国外读书。

    等她从国外学成归来，徐荥说不准还在读书呢。

    至于徐玉姗，这样的草包永远都是草包，就算再过几年也不会有任何的变化。

    到时候钟驰的年纪也更大一些了，她说不准还能下下手，把持钟家呢。

    钟予欢计划打算得很好，但她半天都没听到霍承鸣和黎今远回应的声音。

    于是她不得不暂时放下了手中的笔，转头朝他们看了过去。

    两个小少年眼圈都微微红了，拳头紧攥，像是在竭力克制着某种情绪。

    “怎么了？”

    “你去国外……我们呢？”黎今远低声问，声音里带着一点悲伤。

    “当然一起呀。”

    两个小少年骤然放松了肢体，几乎同时抬头紧紧盯住了钟予欢，黎今远轻声问：“真的？一起？”

    “嗯。”钟予欢点了下头：“说过了，以后就只有我们相依为命了啊。”

    他们深深地看了一眼钟予欢，低声道：“是，以后就只有我们相依为命了。”

    “相依为命”本来应该是个听起来比较凄惨的词，但这会儿却被赋予了别样的味道，从嘴里缓缓说出来的时候，都让他们感觉到了一点说不出的平和温馨，还有一点甜意。

    “那什么时候走？”霍承鸣问。

    “要等等你们的呀，等你们升到初三……当然，如果课业能提前完成的话，我们就可以提前走了。”钟予欢一边说着一边漫不经心地转着手里的笔。

    霍承鸣和黎今远都默默记下了她的话。

    如果能提前完成的话……

    对于他们来说，国外是个陌生的词汇。

    但他们突然开始期盼国外的日子……因为一旦出国，那不是就真真正正只剩下他们和钟予欢了吗？

    “做题吧。”钟予欢说。

    “好。”霍承鸣立刻应声。

    黎今远落后了一拍，但也还是应了一声：“好。”

    晚上，钟驰几人回到了家。

    钟予欢一手扶着楼梯走下去，徐玉姗抬起头，差点压不住眼里的妒忌。

    钟予欢直接忽略了她，转而看向了钟驰，说：“爸爸，我有事要和你说。”

    “说吧。”钟驰的心情倒是不错，于是这时候也就格外的好说话。

    钟予欢挪动着步子走上前，说：“我想出国念书……”

    “就这件事？你什么时候走？”对于钟驰来说，这事显然是不值一提的。在圈子里，各家的小孩儿出国留学都已经是常态了，不稀奇。

    那边徐芸惠和徐玉姗几乎同时心下一喜。

    但还没等她们高兴完，这头钟予欢又说：“我现在走不了啊。我要等霍承鸣和黎今远的，要等他们学好英语，课业补上，然后一块儿出国。这需要请更多更好的家教啊。之前的都是表哥请的，可总不能一直麻烦他吧？毕竟现在霍承鸣他们已经算是钟家的人了。”

    钟驰当然也不愿意见到从福利院带回来的两个小孩儿，能让他们和钟予欢一块儿走，是正合适的。

    他直接问：“那你怎么想的？”

    钟予欢伸出了手：“您赞助我一笔钱吧，我给他们请更好的家教。”

    徐玉姗一口气差点喘不上来。

    又要钱？！

    而更让她喘不上气的事儿来了。

    钟驰竟然点了下头：“可以，别什么事都麻烦朗锦之。”钟驰不喜欢丁家，当然也希望钟予欢少去求助朗锦之。

    传出去，没脸的只会是他，说他连女儿都不管，请家教这种事都要劳烦朗锦之。

    钟予欢就这么顺手又捞了一笔钱，然后美滋滋地上楼去了。

    很好，男主角和大反派又多了一笔教育基金！

    不如花钱顺便让他们学个钢琴吧？

    衣冠楚楚，微微卷起袖子，修长手指飞跃过琴键的男人也挺帅的。

