    “阿难？”

    “我明明派他出去走动，怎么又忽然回来了？”

    按理来说，阿难不该出现在这里的啊？

    难道是出了什么事情？

    观音心生疑窦。

    但现在的当务之急，还是先稳定住佛祖的情况，至于阿难的事情只能是等佛祖这边情况稳定后，在做打算了。

    “先将佛祖救出来，然后在做打算。”

    燃灯沉稳开口，然后挥手将八宝功德池中的如来捞了出来。

    为了保险起见，他并没有直接上手，而是运用法力将如来捞了出来。

    等将如来放在地上之后。

    他又用法力为如来抹掉头上的烦恼丝。

    但很快，如来脑袋上的头发又长了出来，燃灯抹掉几次，它长几次，宛如是野草吹不尽，春风吹又生。

    弥勒佛见状，则走到了八宝功德池边上。

    如来出了如此症状，第一个要检查的自然是这水了。

    他伸出一根肥嘟嘟的手指一勾，就有一滴八功德水浮出，落在他的手指中间，并没有解除到他的手指。

    弥勒佛看了眼这水。

    “这水里好像多了些东西。”

    “什么东西？”燃灯问道。

    他这边如今快要烦死了，如来脑袋上的头发不管怎么清理都清理不干净。

    要不是如来状况还不错，佛心崩了之后又再次稳定住，恐怕他吐血的心情都有了。

    “不知道。”弥勒佛很诚实的说道。

    燃灯一脸的不可思议，道：“你也不知道吗？”

    弥勒佛点了点头，说道：“不过可以去问一下药师佛，说不定他认识这东西，知道怎么解决佛祖身上的问题。”

    至于观音和金蝉子，则乖乖的站在旁边不发一语。

    大佬商量事情，他们做小弟的是不能随意插嘴的。

    更何况现在这情况，他们也插不上嘴。

    燃灯在这里照顾如来，弥勒佛则出去找药师佛过来。

    没一会的功夫，药师佛赶了过来。

    当药师佛看到满头秀发的如来之后，他也是吓了一跳，当真是活久见啊，长这么大都没见过佛祖长头发的，如今算是见到了。

    “这……你们干的？”

    他满脸震惊的看着在场的几位。

    观音，弥勒佛，燃灯都连忙摇头，表示不是自己干的。

    金蝉子则很老实的解释道：“我们也不知道佛祖为什么变成这个样子，等我们发现的时候已经是这个样子了，你快看一下怎么回事。”

    弥勒佛也将那滴水取出。

    药师佛小心翼翼的接住，用灵力包裹住，水滴悬浮在他的手掌心中。

    “这水中的东西……我竟然从未见过。”

    药师佛的眉头皱起。

    燃灯闻言，脸上露出一抹惊讶神情，道：“连你都不知道吗？这到底是个什么东西？”

    本来还以为药师佛会知道这是什么东西。

    没想到他也不知道。

    “不过，虽然我不知道这是个什么东西，但我却能造出解药。”

    药师佛看了一会后，微微松了口气，看向他们。

    燃灯也跟着松了口气。

    “能解决就好。”

    弥勒佛脸上的表情也变得舒展了起来。

    药师佛采集一些池水后，便回去制作解药了。

    等他走了之后，燃灯又看向了弥勒佛那边：“这八宝功德池是不能在呆了，我先将佛祖转移到十二品功德金莲那边去。”

    “你留下来处理这边的事情吧。”

    弥勒佛点点头，道：“阿弥陀佛，望佛祖此去安康。”

    燃灯则挥挥手。

    “你就别打官腔了，我现在就希望佛祖别再出什么幺蛾子，好好的将伤养好，灵山才能封山，要不然的话咱们就要考虑换个佛祖了。”

    原本佛祖就是碎了个佛心，死了个意密。

    但现在……

    他看着那满头的秀发。

    燃灯心中满满的全都是操蛋的感觉。

    如来！！

    佛祖！！

    长头发了！！

    还他娘的是满头秀发。

    这幸好是灵山封山了，要是让外面的信徒看到这样的佛祖，那不歹直接来一个信仰破灭，三观崩溃啊。

    到时候这个佛祖也别要了。

    弥勒佛则还是那幅笑眯眯的样子，道：“阿弥陀佛，我知道了。”

    燃灯走了。

    等他走后，弥勒佛看向观音这边。

    “阿难是你派出去的？”

    观音点点头：“我在花果山那边按了个暗线，便让他跟进一下。”

    弥勒佛又看向了金蝉子这边。

    “你能确定那个人一定是阿难吗？”

    金蝉子也点点头，道：“我确实没有看出破绽，如果他不是阿难师兄的话，那一定是一位准圣。”

    “但有哪位准圣会如此这么恶趣味。”

    “冒充阿难师兄就是为了过来给佛祖生个发。”

    弥勒佛略作思索，看向观音这边：“你先将阿难叫回来，看看他怎么说。”

    现在还不能下结论。

    一切都要等阿难回来之后在做定夺。

    观音立刻拿出了她和阿难联系的方法，给阿难发了个消息。

    很快，正在外面逍遥自在的阿难就收到了消息。

    见是召他回去的消息后，阿难多少有些遗憾，毕竟灵山虽好，但都是一群大光头，整天对着看，早就看腻了，还是外面的花花世界好看。

    不过他还是很麻利的回了个消息。

    然后动身朝着灵山赶去。

    观音收到他的消息后说道：“他正在往这边赶回来，大概等一会儿就会回来了。”

    弥勒佛点了点头，同时松了一口气。

    阿难既然肯回来，那他的嫌疑应该不大。

    估计真的是有人冒充他。

    “那你们先下去吧，这件事不要外传，最近也不要让人靠近这里。”弥勒佛看了眼八宝功德池，眼神中带着些许的肉疼。

    一整池的八功德水都不能用了。

    太浪费了。

    这些八功德水可是佛教苦心凝练出来的，现在全毁了。

    “这段时间我想想办法，看能不能重炼八功德水，将其中的杂质炼化出来。”

    观音和金蝉子双手合十，齐声道：“阿弥陀佛。”

    然后他俩默默退出了大殿。

    弥勒佛则盘膝坐在了大殿之中，开始没日没夜的炼化八功德水，将其中的杂质给剔除出来。

    这是个细致的活，需要很长的时间完成。

