    只不过这个时候他也才不会去管那么多呢，毕竟就算是职业国服又如何？

    主播又如何？

    反正现在这些都已经跟他没有任何的关系了。

    这也只不过是一局简简单单的巅峰赛而已，尽管在这样的分段当中，人数很少，撞来撞去，可能就这么几个人而已，下一局的对手或者说是队友，还很有可能是这些人，只不过这些都不重要了，因为他想要的也只不过是在今天晚上能够稳住国服榜单而已。

    而且在这之后，他也要先思考一下自己账号的一个问题了。

    毕竟虽然说这个账号啥都不缺，可这终究是苏溪的账号，他最多也就是吃的时候随便玩玩罢了，这也搞得现在苏溪自己几乎都不碰这个账号了。

    虽然她什么的没说，但是杨凡也始终还是不想要太让她难做。

    所以最多也就是国服标志稳定下来之后，他就不会再去玩苏溪的这个账号了。

    既然收了苏溪做徒弟，那么他自然不会什么也不教。

    反正现在赛季也快要更新了，等到时候这个账号赛季继承之后也就在星耀二的段位左右。

    到时候他再带着苏溪一起玩，顺便可以指导她的打野。

    而他新注册的这个账号显然用不了，因为不仅仅没有铭文，最为重要的一点就是也根本就没有英雄，这样的账号想要玩下去根本都没有什么动力。

    也就是说，至少要拥有一套铭文才有可能。

    不过现在不是想这些的时候，现在距离上晚自习还有一段的时间，所以就需抓紧这点时间，先上一波分才行。

    现在的晚自习可是和军训的时候已经不同了，现在已经是正式开学了，那么晚自习肯定是自然也要上课的。

    就算是老师没有过来上课，让大家自习也好，也根本就不可能任由他们现在继续在教室玩手机了。

    尽管这个班主任刘静的脾气还算是可以，可是如果说这件事情一旦被他老妈知道的话，恐怕他这个手机又要被没收掉了。

    现在好不容易才拿回来，他可不想这样。

    只不过杨凡不拿刚刚的那场对局当回事，但是旁边的梁猛以及另外两个女生此时此刻都是已经炸开锅了。

    或许高端局的一些运营以及套路，他们都并不是很清楚也好，但是刚刚杨凡的战绩以及局内表现还有最后的结算评分，他们可都是看的一清二楚的。

    而且就算是抛开这些不谈，就仅仅是这一局当中的这几个国服主播以及职业选手，甚至到最后还惊动了GM巡查这些种种现在都是已经刷新了他们之前对于杨凡的认知。

    可以说，要是现在班级里面还有谁敢跳出来拿杨凡的荣耀黄金段位来说事的，恐怕他们就会第一个主动的站出去反驳了。

    2500分段以上的人都是什么样的人才啊？

    在全国也就那么一百来号人而已，用手指都可以数得过来，而且在这其中大部分还都是职业选手以及主播还有一些天赋以及实力极强的路人王玩家。

    而杨凡能够在这种段位当中应对的游刃有余，那么就很能够说明问题了。

    像这种实力的人又会仅仅只不过是一个荣耀黄金而已吗？

    看来这个号根本就是杨凡的大号，并不像是他自己所说的那什么是去跟别人借的，荣耀黄金的那个账号其实才是所谓的小号吧！

    从一开始了他就在扮猪吃虎，只不过梁猛也无可奈何，而且现在他也是已经变得更加的崇拜杨凡了。

    比他之前还自称是野王，可是现在看来，在杨凡的面前，他算得上是班门弄斧了。

    杨凡这种国服级别的打野，那可是战力将近接近两万的男人，如果连他都可以说是野王的话，那么杨凡又怎么说呢？

    所以这个时候想起这些事情来，他都不禁是感觉到有些老脸一红。

    又看了一会儿之后，那两个女生也是直接就离开了，因为她们根本就看不懂。

    而且玩的也还都是法师和辅助而已，看杨凡玩打野位置，她们根本就不是太感兴趣。

    或许女生比较喜欢去找野王，但是要让她们自己来玩打野的话，那么就是另外的一回事了。

    所以看杨凡玩打野对于她们或许根本就并没有什么实质性的帮助，所以也就直接离开了。

    但是，在她们的心中，现在杨凡也是成为了一个名副其实的野王了。

    并且这件事情还通过她们的口中逐渐的在班级里面扩散。

    而只有梁猛一个人还始终的坚守在杨凡的旁边观战。

    原因也很简单，因为他本身就是玩打野位置的，所以他还是不可能会错过这么一个大佬的现场对局的。

    就算是杨凡什么都不说也好，但是他也是能够通过屏幕当中的操作看出来高端局国服级别的野王的思路和节奏到底和如何把控的。

    而汪聪来到教室之后也是直接就成为了观战的一员。

    正在大家看着入迷的时候，刘静不知道什么时候突然之间就出现在了教室之中。

    “咳咳！”

    刘静咳嗽的声音他们的旁边响起，但是却并没有一个人反应过来，还是眼睛始终没有离开过杨凡的手机屏幕。

    看到这三个人居然鸟不鸟她，刘静这个时候也是顿时就气乐了。

    所以她也是直接就捏着嗓子喊了一句，“班主任来了！”

    而在这句话声音一出来的时候，果不其然的是，梁猛和汪聪个人也都是瞬间就抬起了头来。

    只有杨凡一个人仍然是痴迷的盯着手机屏幕，手速不减的认真操作着。

    看到这一幕的时候，汪聪和梁猛也是直接就向杨凡投去了同情的目光。

    原因也很简单，因为他们刚刚抬起头来的时候第一眼就看到了站在他们面前的刘静。

    只不过看到刘静的那个表情，让得原本们想要提醒一下杨凡都是已经不敢再有任何举动了。

    而这个时候，打赢了这一波团战的杨凡也是终于抬起了头来。

    原本脸上还比较开心的笑容也是在看到刘静的那一瞬间就凝固住了，然后也是尴尬的挠了挠头。

    “哎呀！这不是静姐吗？好巧啊？你今天也来教室啊？”

    看到杨凡的这一波操作，可以说是直接就让得汪聪和梁猛两个人瞬间就愣住了。

    这特么也行？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

