    陈虎的话，引起了赵大顶和梁五他们两人共鸣。

    其他将官，基本上都是普通百姓出身，对军户的了解，局限于他人之口。

    以前都是延绥镇的边军，陈虎身上遇到的那些事情，他们也都遇到过。

    陈虎刚刚坐下，赵大顶就站了起来。

    “大人，我们都是一些粗人，也不知道这军户到底有什么好处。

    我们这些人，打从娘胎中出来，就知道以后是要当兵的。

    有些时候，想想就觉得可笑。

    人家那些人，生下来就是高高在上的大人，而我们，却过着一眼望到头的日子！”

    赵大顶的牢骚比陈虎的还要多，喋喋不休，说了很长时间。

    接下来便是梁五，说的和陈虎以及赵大顶差不多，不断在咒骂着军户制度。

    从朝廷层面上讲，军户制度有很大的好处。

    可以保证兵源充足，不用浪费时间就能招到很多兵马。

    花费也要比寻常兵马少的多。

    卫所有军屯，每年的屯田籽粒就是他们的军粮。

    朝廷不用额外调拨军费，到了战事时，吆喝一声就行了。

    天下没有两全其美的好事，卫所制就是一把双刃剑。

    表面上看起来挺好，弊端一点也不少。

    从洪武年间开始，卫所就有零星士兵当了逃卒，土木堡事变之后，事态愈演愈烈。

    卫所制的败坏，和官僚腐败有很大的原因。

    军中将官，一级一级的压榨下去，最后，全都压榨在了最底层的军户身上。

    有时候，这些最底层的军户，甚至都比不上普通老百姓。

    不仅军屯会被侵吞, 就连建立的功劳, 也会被侵吞。

    长此以往, 谁能受得了？

    如今腐败严重，士兵手中的武器，都是一些烧火棍, 别说砍人了，杀鸡都困难。

    吃又吃不饱, 后勤还有问题, 谁能喜欢这种制度呢？

    陈虎他们跳脚痛骂, 再正常不过。

    大厅中陷入了寂静，包括孙杰在内的所有人, 都开始沉思。

    许久之后，孙杰再次开口：“关于何种军制，咱们暂且放下, 不一定非要在今天拿出个确切的办法出来。

    今天, 先忙活眼前事, 如今兵马已经有八千, 该如何分管，倒要好好说教说教！”

    有些事情, 不是一时半会能解决的。

    与其浪费时间，不如将这种事情先放下，以后再慢慢处理。

    这话说话, 众人开始议论。

    刚才那个话题，有些深奥, 众人只能说个大概，也商讨不出什么实质性的办法。

    现在这个, 和众人都有关系，也都能说上一二。

    还是和刚才一样, 王笔再次站了起来。

    说道：“如今有八千兵马，其中经过战事历练的老卒有两千余人。大人乃是咱们的主心骨，我建议，当抽调一千人，组建亲卫营，时刻保护大人安危！”

    孙杰的重要性不言而喻，没有他，就没有如今的城池。

    如今驻地这八万多口子人的身家性命以及前途，全系于孙杰一人之身，再怎么重视都不为过。

    王笔的说法，瞬间引起众人同意。

    “是啊！大人乃是咱们的主心骨，可不能有什么闪失，再怎么保护都不为过！”陈虎说道。

    “是这个理，必须把老卒全都抽调出来，保护大人！”赵大顶说道。

    梁五也道：“就应该这样！组建亲卫营，密切保护大人安危！”

    剩下的那些将官，也都是这样的意见。

    孙杰见此，也没觉得什么难为情或者尴尬。

    这里面的道理，他当然能想明白。

    当一个的权利扩大时，身上的责任也开始扩大。

    这是一个皮之不存毛将焉附的现实。

    这个城池中，任何人都可以死，任何人都可以牺牲，唯独孙杰不行。

    没有他，如今的势力，将会在瞬间烟消云散。

    好不容易在这乱世当中找到一个安身之所，如何允许差错出现？

    “理是这么个理, 但两千老卒，有些多了！”

    孙杰摇了摇头。

    不是孙杰矫情，这两千老卒，确实有些多。

    这八千人都见过血不假, 可依旧有很多士兵没有经历过真正的战场厮杀。

    他们还不是一名真正的战士，在战场上，谁也不知道会发生什么。

    这个时候，老卒就显得特别重要。

    老卒同样是军中的主心骨，有老卒带新卒，能在最短时间之内，提高战斗力。

    若是将这些老卒全都放在孙杰的亲卫营中，安全是安全，可是军队的战斗力将会消减，这不符合孙杰的计划。

    “一千老卒就可以，其他队伍，也需要老卒带领......”

    孙杰非常有耐心的将这里面的道理说了出来。

    “可是，大人的安危才是最重要的！”

    陈虎看着孙杰，一副倔强模样。

    其他人也都是如此。

    “行了，这事就先这么定下，等以后兵力充足之后，再慢慢增加便是。

    八千人，组建三大营，亲卫营，一千老卒和一千新兵，合计两千人。

    剩余六千人，分为两个大营，每营三千人。具体人员配置，诸位可以畅所欲言！”

    孙杰再次定下了一个主要基调。

    气氛开始活跃，众人畅所欲言，不断的说着自己的看法。

    时间慢慢过去，已经到了晚上。

    也终于商量出来了一个基本框架。

    赵大顶，率领第一营，三千兵马，下设三个千户所。

    梁五，率领第二营，三千兵马，下设三个千户所。

    陈虎，率领亲卫营，两千兵马，下设两个千户所。

    其中，亲卫营的老卒数量最多。

    对陈虎他们的安排，众人没有任何异议。

    他们三人最早跟随孙杰，功劳和资历远超众人，这个设置，众人还能说什么？

    另外两营，老卒基本上都能当上基层将官，可在亲卫营中，只是寻常士兵。

    有些时候，官职大小分不了高低。

    恐怕很多老卒，宁愿当亲卫营中的寻常士兵，也不愿意当普通军营中的将官。

    大体框架制定出来，但很多将官还没有选定。

    之前，军中的那些将官，基本上都是根据军功挑选出来的，也没什么问题。

    主要集中在百户一职上，至于这八个千户，之前基本上都是陈虎他们以及孙杰兼任。

    如今各自有了安排，这八个千户就空了出来。

    千户，现在已经成了中层官职。

    以后，随着孙杰势力的扩张，升迁速度肯定要比寻常百户快的多。

    这八个千户，肯定会引起众多百户的注意，少不得一番争抢。

    这些百户们，建立的功劳大差不差，没有大规模的战斗，几乎分不出什么胜负。

    在场的这些百户，目光一下子变得火热。

    人都有争强好胜之心，尤其是这些年轻气盛的军人。

    看着这些人火热的目光，孙杰笑了笑。

    心中已经有了规划。

    “诸位，如今多了八个千户所，这八个千户之职，将会采取能者上，庸者下的规则，在你们这些百户当中挑选。

    我会给你们一个月的准备时间，到时候，会进行全军大比武，在你们这些人当中选出！至于比赛章程，这几天会发下去，好好准备吧！”

    孙杰这番话，如同倒进油锅中的冷水一样，炸开了锅。

    一瞬间，这些百户们，就像是打了鸡血一样，拍着胸脯保证。

    等众人的心情平息下去之后，孙杰再次说道：“这次，将会在军中设置参赞，从总旗开始，总旗、百户、千户往上，都会设置参赞。”

    听着孙杰的声音，众人皱起了眉头。

    大厅中的这些人，几乎没听过这个名词，这时听到，给人一种莫名其妙的感觉。

    倒是王笔意识到了什么。

    这阵子，他读了不少史书，虽然孙杰没说这个参赞是什么，但有了一定的猜想。

    看着众人疑惑的样子，孙杰接着说道：“所谓参赞，便是参赞军务，和总旗、百户、千户等一起负责协调管理军队各项事物。

    在地位上，双方完全等同，没有大小之分。在行军打仗中，总旗、百户、千户有优先指挥权。

    若是总旗、百户、千户等因为某些不可抗力因素，丧失指挥权，那参赞就可以直接指挥，以防战事不测。

    参赞主要职责，便是领导部队贯彻执行条令条例和其他法规制度，维护军队的纪律，保证部队的团结稳定和集中统一。

    协同同级军事主官组织指挥作战、训练和重大任务的完成；领导做好执行作战、训练等各项任务工作；和同级军事主官共同签署各项命令。

    ......”

    孙杰的声音不急不缓，尽可能用大白话将参赞是什么解释出来。

    若是有现代人在这里，不难猜出，孙杰说的这个参赞是什么——政.委。

    枪杆子里出政权，为什么明朝皇室会衰落，为什么明朝的文官会如此嚣张，很大的原因就是因为皇帝没有军权。

    到了明末，这种情况愈演愈烈。

    大小军头，不如唐末的藩镇，可也不太受朝廷掌控。

    孙传庭，洪承畴这种领兵大员又是文官，虽然听崇祯命令，可总归是文官。

    如果崇祯手中有直属于自己的军队，局势，会好上很多。

    前车之鉴就在眼前，手中这八千兵只是个开始，从这时开始，就必须把军权死死的握在手中。

    不是不信任陈虎他们，有些事，必须未雨绸缪。

    不然，等以后再办，就迟了。

    “监军太监！”

    这个名词瞬间出现在王笔的脑海中。

    监军太监并不是明朝的特例，历朝统治者都喜欢用太监监督军队，限制将领职权。

    明朝，这种情况无限放大，监军太监手中权利持续膨胀，甚至已经威胁到了军队。

    再过不久，将会在巨鹿坑死卢象升的太监高起潜，便是监军太监。

    王笔皱起了眉头，有些难以理解。

    监军太监虽然有必要，现在是不是有些早了？

    这种玩意，是一把双刃剑，局限性很大。

    对于防止军队叛变有一定的作用，可大多数时间里，都是军队当中的毒瘤。

    有时候，如果军队想要叛变，监军太监还真的没什么办法。

    孙杰的目光从众人的脸上一一扫过，最后停在了王笔的脸上。

    看着皱眉沉思的王笔，孙杰问道：“可有什么疑惑？”

    王笔神色一振，摇了摇头，准备说没事。

    忽然转念一想，便开口问道：“大人，这个参赞，是由何种人担任？他们听从谁的命令！”

    那些书没有白读，倒是抓住了问题所在。

    孙杰自然能猜到王笔的困惑，于是解释：“参赞，在军事上，服从上级军事主官，在军纪、思想等事物上，服从上级参赞主官。

    担任人员，和总旗、百户、千户来历相同，皆从军中挑选。”

    听到这里，王笔心中的疑惑彻底烟消云散。

    监军太监可不会服从上级军事主官的命令，他们是独立于军队之外的体系，手中权利大得惊人，有时候甚至都可以直接无视上级军事主官命令。

    光这一个设定，就可以安心了。

    这个参赞，现在看上去，似乎没什么特别之处。

    其他将官听得懵懵懂懂，是是而非。

    孙杰解释的很清楚了，可他们想要彻底消化，还要一些时间。

    除此之外，从百户往上，还设置了参谋，目前的人员来历和总旗、百户他们相同。

    以后，军校建立之后，会重新培养这方面的人才。

    参谋不是现代特权，最早可以追溯到《后汉书·邓寇传》，上言：“其有大议，乃诣朝堂，与公卿参谋。”

    唐朝后期，为节度使幕僚之一，掌参谋预谋画。

    南宋制置大使与督视军马属官、辽北面行军官行枢密院亦有此官。

    明朝时，多为高级军官的幕僚，并不是一个独立的官职。

    如今，孙杰将参谋直接放在了明面上。

    众人或多说少都了解过这个官职，所以没有刚才参赞那般疑惑。

    接下来的时间当中，众人对这些内容进行了详细的商讨，完善细节条款。

    整个会议，孙杰起主导地位。

    会议结束时，天已经彻底的黑了。

    好在具体的章程已经完成，只需要一丁点的细节进行增补。

    第二天的时候，章程更名为《富平堡军事暂行办法》，发了下去。

    章程出来了，但想要完成军改还需要几天时间。

    不过，这些事情和孙杰没有什么太大的关系，下面的那些人就能完成。

