    纸条一出，青铜人眼中的光芒顿时明亮了几分，似乎是认出了纸条上残留的气息。

    “你居然有此机缘，能与这位大人认识……也对，这位大人酷爱广撒机缘，人王一脉潜力无限，能够与其结缘倒也正常。”

    言语之中隐含了几分羡慕，青铜人道：“这位大人与本营有恩，按理说应当为其破例。

    但我巨神营的规矩是自古立下的，从未更改过。”

    听青铜人这意思似乎还是不行，向渊有些可惜。

    “不过，巨神营的规矩虽然不能改，但我可以私人借给人王一些元钱，这是你我之间的情分与巨神营无关，也就不算破坏规矩了。”

    听到不过两个字时，向渊就已经精神一震，知道这事有转机了。

    而青铜人也立刻给出了解决的办法。

    “那就多谢了，还不知阁下怎么称呼？”抱拳向青铜人谢了一句，向渊问道。

    “你可以叫我重（chong）蒙。不知人王想好要雇佣本营的哪些战力了吗？”道出了自己的名字，重蒙问道。

    目光在浮动着巨神虚影的光幕上缓缓划过，向渊有心大手一挥把最强的那几尊虚影都给包下来。

    可奈何囊中羞涩，重蒙虽然答应借他元钱，但估计也不能毫无限制。

    现在我人王的身份已经泄露，妖魔阴神一旦接到消息，必会对我人族有所起意。

    相比于那些攻占无双的巨神虚影，这些能够稳守祭兵城的虚影才是我人族现在最需要的。

    目光锁定，向渊一指光幕上的巨神虚影道：“这个，十尊！”

    看了一眼向渊指着的巨神虚影，重蒙轻声道：“大地王将？看来现在人族的局势，不乐观啊。”

    看到向渊选择的巨神虚影乃是着重固守的大地王将，重蒙当即明白，现在人族的局势一定不乐观。

    甚至可能处于劣势，否则向渊不应该选择这个类型的巨神虚影，同等价位其他巨神虚影，明显战力更强。

    “确定了吗？雇佣一旦完成，就无法更改了。”重新询问了一遍，重蒙道。

    点点头，向渊笃定道：“不会改了。”

    他选择这大地王将也是无奈之举，在同等价位上，确实有许多巨神虚影都要比大地王将的战斗力更强，跟凶悍。

    但是若论固守防御上，大地王将绝对算的上最出色的。

    毕竟相比于进攻，对于祭兵城而言防守要显得更加重要。

    在应敌的力量上，祭兵城内有十二云雷天楼，三十万丹霞巨弩、天摇地动赤古神镜等等战略体系。

    但防御方面就显得很是不足，否则祭兵城也不会劳心劳力在城外铺设千里剑鱼草原。

    大地王将战力一般，但是却能将自身融入固有的防御体系之中，化为地王战堡！

    有此加成，再配合城内的诸多战略反攻体系，祭兵城可称得上金汤不破！

    “十尊大地王将，还要别的吗？”见向渊肯定，重蒙点了点头问道。

    “还可以接着雇佣吗？”眼睛一亮，向渊自己肯定不会嫌雇佣的巨神虚影太多，只是担心重蒙能不能借他这么多元钱。

    嗬嗬一笑，重蒙道：“当然可以，不过你要想清楚，你有没有能力偿还代价。”

    一尊大地王将是六千枚元钱，十尊就是六万元钱。

    对于元钱向渊还没有大概的概念，但从之前收集到的宝物和众人口中的估算来看。

    这绝对是一笔天文数字！

    “债多不压身，反正都已经如此，那倒不如彻底疯狂一把。”深呼一口气，向渊的目光上移，落在了光幕上两道黑红色的身影上。

    “有眼光，他或许不是营内最强大的巨神虚影，但若论危险程度，至少可以排进前三，你要雇佣几尊？”注意到向渊的目光，重蒙点头笑道。

    “两尊，正好十万，大吉大利！”一咬牙，反正已经借了这么多了，所幸就彻底疯狂一把，向渊道。

    “如你所愿。”

    挥手取来了一张透着暗红光芒的石板，重蒙竖起一根手指在上面书写着什么。

    “十二尊巨神虚影，共计十万元钱。

    这些元钱是我借你的，期限为三百年，看在那位大人的面子上，就不收你利息了。

    十万元钱，三百年后的今天，你要一分不少的还给我，否则这张命契就会生效，瞬间杀死你。”

    用巨神语和人族语在石板上分别写出了借款的明细，重蒙将石板递给向渊：“滴血在上面就行了。

    命契是最常用的契约，效力强大，基本无解。

    三百年后你如果没法还钱，它就会杀死你。”

    借过命契石板向渊挤出一滴气血融入石板之中。

    血入石板，整块石板骤然炸开，化作无数晶莹透亮的红色尘雾融入了冥冥之中。

    “十万元钱不是小数目，这三百年你可要好好把握。”一边与向渊说着，重蒙一边取出了十二颗内藏巨神虚影的光球。

    看着那内藏巨神虚影的光球，向渊笑道：“这个自然，我可还没活够呢。”

    将巨神虚影的光球收入阴府，向渊又道：“这次之后，巨神营还会再开吗？”

    他这么问是怕如果巨神营再开，一旦阴神妖魔进入其中，雇佣了这些巨神虚影，那他做的这一切，就没有意义了。

    “不，这次雇佣结束后，巨神营会从这个世界离去，去寻找下一个新地方，寻找新的雇主。

    不过三百年后我会准时回来，到时候咱们还会再见的。”似乎知道向渊在担心什么，重蒙露出了一幅你放心好了的表情。

    得到了重蒙肯定的答复，向渊微微放心。

    “雇佣完成。人王，咱们三百年后再见了。”

    冲着向渊点了点头，重蒙倏然化作一道青铜光辉升入了天空之中。

    随之，向渊所处的这座庞大石台开始崩塌坍落，剧烈的摇晃之中，周围的空间开始渐渐被白光所取代。

    唰——

    眼前一花，他被送出了巨神营，重新回到了之前的青铜战场上。

    只不过由于巨神营已经离去，这座青铜战场也失去了所有的力量，变成了普通的建筑。

    看到向渊去而复返，待在青铜战场观众位上的三族强者都把目光投向了战场中央那尊雄武威严的身影上。

    空气凝滞，寂静无声。

    没有人能确定此刻的向渊究竟是阴神还是人族。

    注意到那些瞪着自己充满疑惑和忐忑的眼神，向渊转身面向三族强者，目光缓缓扫过了这些人。

    锵——

    横断千苍霸气出鞘，黄金刀气如大日初晖，耀眼夺目！

    “人族的儿郎们！随我，降魔伏妖！”一声大喝彻底揭露了向渊此刻究竟是阴神还是人族！

    刹那间，剩下的阴神与妖魔们面如死灰。

    而人族们则兴奋的狂呼嚎叫，冲天的气势与兵器爆发的光辉联袂成片，在天空中形成了一道五彩斑斓的光晕！

    持刀纵跃，向渊化身黄金炸弹轰隆隆落入了妖魔阴神之中。

    这些妖魔阴神虽然都是各自种族的佼佼者，但面对连神居境阴神都碾压诛杀的向渊，实在是难以抵挡！

    胸膛轰鸣着震耳欲聋的帝王引擎，向渊手持长刀，浑身阳火咆哮，一把抓住一头想要逃跑的阴神，五指用力，强劲恐怖的力量下，硬生生将那阴神的脑袋活活抓爆！

    长发狂舞，霸道气息肆虐纵横，向渊满脸漠然，握刀竖劈，上百米的黄金刀气轰隆之中，将大半观众席劈成了两截。

    势不可挡！

    无可匹敌！

    惊恐逃窜，面对这样一尊恐怖的存在，阴神和妖魔哪还有半点对抗之心，皆嚎叫着四散奔逃。

    在向渊强横的暴力轰杀下，其他人族也对剩下的妖魔阴神展开了猛烈的追杀。

    一时间整个青铜战场内都是阴神和妖魔的怒吼惨叫。

    血战拼杀，人族占着绝对的人数优势很快便将阴神妖魔包围起来，而就在向渊准备将这些异族悉数斩杀之际，天空中突然有了异动。

    明黄色的苍穹之上，无数黑色的闪电乱打霹雳，轰出一道道波澜壮阔的气浪，扭曲的裂口在一股巨力的牵扯下不断扩大。

    如此庞大的动静，自然也吸引了下方的众人。

    仰头看着天穹上那道蜿蜒的裂口，向渊双眼微眯，手中的横断千苍微微震颤，刀光愈发明亮。

    不断扩大的裂口中，一颗巨大的兽首挣扎从中探了出来，这兽首半人半兽，脸似猿猴，长满鬃毛，额头一颗血红色的独目透着丝丝阴狠。

    “真是奇了怪了，阻力怎么突然变得这么小了。”小声嘀咕着，大妖魔郭山扭动身子向外挣扎，一低头正好看见了举刀朝这边望来的向渊。

    “人族玄黄者？！”一眼就认出了向渊身上那霸道凶猛的阳刚气血，郭山眼神一冷，继而看到像小鸡子一样被包围的妖魔阴神。

    额头上那血红色的眼珠子一转，郭山奋力从裂口中抽出了自己的右手，猛然朝着向渊轰压下去！

    这一掌来的凶猛恐怖！

    恍若间仿佛一座连绵的山脉从天而降，势大力沉，惊得下方人族齐齐色变！

    “郭家老三，我看你这上千岁的年纪是活到狗肚子里，偷偷摸摸对一个小辈出手，你也就有这点本事了！”

    就在郭山出手袭击向渊的时候，一道苍老的声音蓦然响起，紧接着一把罗伞从那裂缝中灵活飞出。

    罗伞展开，一道刻画着山川湖海的光幕倏然间将下方的人族悉数护佑起来。

    是王将军……

    听到那苍老的声音又见到这罗伞天幕，向渊心头一定，知晓这是王玄策来了。

    见到罗伞天幕张开，郭山悻悻的准备收手。

    可就在这时下方被包围的封古却突然声嘶力竭的大吼：“我族大能听着，他不是普通的玄黄者！

    他是人王！

    是人族新任的人……”

    最后一个王字还没能说出来，封古便被暴怒的人族疯狂的攻击淹没！

    人王？！！！

    额头上的血目瞬间瞪大到了极致，郭山咧开大嘴，满口尖牙锵锵碰撞：“新任人王？！！

    好你们个人族，怪不得你们如此急切的要打通通道，原来是为了救你们的人王！”

    知晓了向渊的人王身份，郭山的气息倏然变得凶戾残忍起来，已经往回收的右手立刻再次轰出，力道比方才澎湃了十倍不止！

    察觉到郭山彻底动了杀机，虚空中顿时传来了一声冷哼！

    咔嚓——

    被郭山庞大身躯填塞的裂口被一枚金色拳头轰然杂碎，一尊威严雄武战铠，手持战枪，背后猩红披风猎猎作响的霸道身影，脚踏阳火出现！

    脚踩阳火，金铠身影纵身化作一道金光，瞬间超越了郭山的拳头，然后返身一枪，狠狠抽打在了他的拳面上！

    痛呼一声，郭山愤怒收拳就要再战。

    可就在这时，一道金黄色的光域猛然间在虚空中张开，两手空空的王玄策微微弓腰来到郭山面前，那双平淡的眸子轻轻一扫，顿时让这尊大妖魔心头战栗。

    “郭家老三，你是要和我们在这死战吗？”

    语气自然的说着，王玄策的背后倏然浮现了一尊伟岸高大的黄金身影。

    看到那尊伟岸高大的身影，郭山的眼中顿时浮现了浓浓的忌惮之色。

    谁都知道，同级的战斗中，人族玄黄者就是无敌的存在！

    阴神妖魔两族之中，能和王玄策这样的玄黄者掰腕子的，也就是那六尊掌庭阴神和麾下几位大议会长，要不就是大妖岭那几位已经沉眠昏睡了上千年的山主。

    收回手，郭山阴鸷一笑：“你们人族真是好样的，沉熄了三万年的人王重新出世，你们却这么藏着掖着。

    怎么，是怕那六位知道了，找你们麻烦吗？”

    郭山口中的那六位自然就是阴神国的六大掌庭阴神。

    相比于妖魔，阴神国和人族的仇恨更大，毕竟当年阴神庭的九大掌庭阴神有三个就是被夏王活活击毙。

    而剩下六位也遭受重创，三万年了都还没缓过劲来。

    “这就不劳你操心了。”平淡的回了一句，王玄策大手一挥，下方的罗伞天幕顿时将所有人族一起卷了起来，落入了他的手中。

    救回了所有人族，王玄策和洪峥嵘没有片刻停留，立刻遁走离开。

    深知自己拦不住两人的郭山没有去自讨苦吃，而是阴沉沉的看着两人离去的方向，半晌露出了一抹冷笑；

    “走吧走吧，我看你们能走到哪去。

    人王出世，阴神国必有大动作，这回怕是有大热闹看喽~”

    ……

