    “不仅如此，大人还说了，大王最是心疼咱这些泥腿子了。要是咱信得过官人，只要跟村老说声，官人就带着官斗和马车直接到家里收麦哩！都不用咱进城去。”汉子又继续补充道。

    可是闻听此言的老汉却眉头微皱，摇着头说道：“还是不要！麦子没进官仓，若是来日公人倒打一耙说咱未交粮或是说咱交粮不足, 无凭无据的咱可说不过官字两个口啊！”

    “嗨！这个大人早就想到了，说是与在官署交粮一样，交粮会有凭证，卖粮更是当场钱粮两讫，而且路上的损耗都算官家的哩！”汉子一边从身旁拿出水葫芦一边回道。

    “还是不好！”老汉思考片刻，还是摇头：“没进官仓, 咱心底不放心。而且城里的粮价会不会更高些？”

    “嗯！咱也是这个意思！”汉子打开葫芦，灌了一口井水继续说道：“不仅咱, 村里的几家都是这么想的，还是要自己拉进城才安心。”

    “嗯！”老汉点点头说道：“就算是赔些进城费，也要稳妥为上！”

    “哈哈！阿爹！王上早就给咱想好了！”汉子灿烂一笑说道：“那位大人说了，要是不放心要自己进城去卖去，王上也给咱好处哩。”

    “怎么说？”老汉的兴趣一下子被提了起来。

    “大人说了：王上恩德，怜惜吾等种粮不易，凡是入城卖粮交粮者，只需缴纳人头税，无需缴纳货物税”汉子擦了擦湿润嘴唇笑着说道。

    “那敢情好！就怕那些商人作坏，你可要多长个心眼，不可让他们用大斗做小斗用了。多跑几家，看清了再卖才是！”老汉继续嘱咐道。

    汉子看着一脸严肃的老汉，又继续笑着说道：“阿爹放心吧，吾只管找粮价最高的粮商便好，王上为了防止商人在用具上作弊，下令市场上统一用官斗称量，每天清晨官家下发官斗，还有吏员巡逻, 谁家敢不用官斗，立马就是吵架问罪。大王这是叫我们放心去卖粮哩！”

    “如此......如此......”老汉有些激动得不知如何形容了，大半辈子的经验之谈，竟然在王上的新政中成了废物，交粮、卖粮怎会变得如此简单而轻易？轻易到自己都不敢相信！

    或许这便是故去的老人们所说的“盛世”之景哉！不想老汉竟有如此福分，能得见盛世之端矣。我那饿死在街头的妹妹哦，我那累死在田间的兄长哦，还有冻死在冰雪夜的父母哦，你们要是还在该多好啊！

    想及此处，老汉心中不由得一酸，两行浊泪突破着重重的沟壑阻隔，流淌在岁月的痕迹之中。

    “阿爹，这是好事啊！怎的还哭了！”汉子不明所以地看着自己的老父。

    饥荒里的老父带着自己挖野菜、猎野猪、采草药，头破了碗大个疤没有哭，手臂被野猪撕咬没有哭，大腿被山石头拉了个大口子还是没哭，自己印象中的老父那是顶天立地不知哭为何物的汉子！怎的突作小女儿状？

    身旁的壮妇显然更明白父亲的心理，随即戳了戳自己那憨憨的丈夫，说道：“阿爹这是高兴的哩！”

    “是耶是耶，高兴啊！”老汉不住地点着头，泪花随即顺着沟沟壑壑流入了咧开的大嘴中。嗯，甜的哩！

    “阿爹！”壮妇趁着老汉高兴，壮着胆子越过自家丈夫，直接对老汉说道：“阿爹，咱想的是趁着今年收成好，还是卖一部分粮食给官家哩！”

    “咱不是说过哩，今年粮价高，卖给粮商划算些！”闻听媳妇的话语，一旁的汉子有些不开心地打断道。

    一旁的壮妇听得丈夫的话语，刚刚鼓起的勇气又被压了下去。

    擦了擦脸上的泪珠，老汉知道自家的儿媳妇不是不讲理的人，所言必有其道理，倒是自家的憨儿往往一根筋，随即老汉反手就给壮汉的头上来了一巴掌，直打得壮汉抱头鼠窜，那个带着自己生猎野兽的父亲回来了！

    “显得你了!”处理完不争气的儿子，老汉这才转过头温和地对儿媳妇说道：“孩子，你别说，别管那憨货！有爹在呢，还敢吼你？看我不收拾他。”

    躲闪到一旁的壮汉挠着头，弱弱地轻声说道：“没吼啊我！”

    话音未毕，老爹一个凶狠的眼神杀到，壮汉再不敢言语。

    有了老爹撑腰的妇人随即腰杆子硬了起来，缓声说道：“阿爹！是这样的，那位大人说了，王上定下12文一斗的最低价格，此举一则是为了稳定粮价，不让我等吃亏，二则多年征战，粮库中确也缺粮。”

    老汉闻言点点头，说道：“这吾也知道，如今的王上是千年难得的好王上，按理说咱是应该知恩图报，可是那憨小子说粮商那边的价格会更高。”

    老汉略略沉吟地说道：“今年虽然收成好，但前几年的欠账也不少，若是把粮卖给了官家，恐怕还了账也就剩不了几个子了！老婆子还说要给孙儿们置办些衣物呐！”

    “你看吧！都说了，还是要给价高的粮商好哩！”汉子听了老爹否定的话语，一下子又来了劲儿。

    妇人却没有理会自己丈夫，而是继续对着老爹继续说道：“阿爹，你不知矣！那位分田的大人说了：王上知道官家收粮的价格不一定比得过一众的粮商，更不愿吾等贫苦人家吃亏，所以吾等没给官家卖一份粮都会记录在案，只要达到一定的数量便能得一爵位，得爵之后不论从军还是为吏都是可以的哩！”

    “啊？还有这等好事？”老汉闻言便是一惊，那可是爵位啊，自己想都不敢想的东西，还能给安排为吏，我的天老爷，自己家要发达了啊！

    可随即老汉又冷静了下来，对儿媳妇问道：“要卖多少粮秣才能得爵啊！若是太多，只怕......”

    虽然这么担心地说着，但老汉的心已经扑到了“爵位”二字上了，见惯了世事的老汉可是太明白有爵位和没爵位的区别了。

    虽然现在有爵位的老爷也要纳粮当差了，但不说别的，单单那份铁饭碗和公家的职份田就够让无数人流口水了，再加上得爵后的各种隐性收益！

    老汉已经暗暗发誓即便是苛刻些，要自家吃上十年的苦工，也要把握住这千载难逢的机会！他明白趁着其他人还没反应过来，早些得了爵位便能早一日从根本改变自家的生活，而且这样的机会可能会随着府库的充实而随时取消。

    “阿爹，那位大人给咱都细细的算了，若是每年都如今年般丰收，咱又将准备卖出的一半的粮秣卖给官家，至多六到七年便可换得一份爵位矣。”妇人显然也明白阿爹这是心动了，正在盘算利弊呢！随即将自己的底牌和盘托出。

    只见老汉的眉头皱得更紧了！

    “哪有年年都如今年般丰收，北边新开的几亩田地，明年起也要交税了！说是六七年，只怕是八九年都不能打止哩！”汉子在一旁阴阳怪气地说着：“更何况，即便是只要六七年，六七年间会发生什么事情，谁说的准耶？若是官家说话不算数......”

    “今年王上分田地时你就说不会有那好事，喊你多开几亩地，你又说是给旁人开的，好劝歹劝才在北坡开了这几亩地。如今怎的了？若是当时多开几亩地，今年的日子还要好过些！”妇人听了丈夫阴阳怪气的话语，真是气不打一处来，随即开始翻起旧账来。

    自知理亏的壮汉也不敢再多言语。

    但显然，气头上的妇人可不会轻易地放过示弱的丈夫：“再说了，明年的收成比不得今年，你还不能多开几亩地啊？狗儿（大儿子）明后年也成丁了，到时候再多开几亩，还怕得不了今年的收益？”

    “你说的简单，多开几亩地，咱家哪来那么多劳力？这是要累死咱啊！”壮汉在一旁弱弱地说道。

    还在思索着的老汉听了自己儿子没出息的话语，顿时气不打一出来，一脚便又狠狠地踹了过去，壮汉眼见着老爹的大脚踹了过来，却也不敢躲，只能结结实实地挨了这一脚。

    “吃点苦怎了？都是给自己和自己的儿女们吃的苦！怎的还不愿意啦？老子当年和你妈两人都耕种了几十亩地，这才把你拉扯大的，怎的，换了你就不行啦？”老汉说着说着越想越气，一脚又踹到了壮汉的臀部。

    妇人赶紧拦下了暴怒的老爹，虽然妇人的嘴碎一点，但心里还是心疼自家丈夫的。

    一下子踹了两脚狠的，上了年纪的老汉显然体力有些不支了，在儿媳妇的劝导下，也就就坡下驴，一屁股又坐了下来。看着缩在一旁的儿子，略略又沉吟了一会。

    终于，老汉似乎下定了决心，对着儿子儿媳一招手，说道：“选好种子，再交完公粮和税收，留足一家子的吃食，再存上五六斗已备不时之需，其他的全部拉去卖给官家！”

    “老爹，这......”围坐一旁的两人显然没想到老爹居然会如此决断。

    老汉却没有理会二人的惊讶于不解，摆了摆手继续说道：“王上是千百年难遇的真心爱护百姓的王上，此从分田、赋税乃至入城税里皆可见也！此亦是吾家发达之机也。去岁开荒，多开几亩的笑开了花，没能开地的愁断了肠！所以只要跟紧了王上，官家定不会让咱吃亏！”

    “阿爹！便是如此，也不需要将粮全卖给官家啊！吾听闻城中粮商的粮价足足比官家高了有一两钱哩！卖一半给官家，另一半卖给粮商，好歹把家中的饥荒还了啊！”这会儿换儿媳妇劝说老汉了。

    老汉摇了摇头，说道：“卖给官家无非少了几十个大钱而已，也足够还那些饥荒的。只是家里还需再紧点便是了。”

    “好不容易盼个丰年，却还是要饥一顿饱一顿的。”壮汉默默嘀咕着。

    “哎！儿啊！”老汉少见的没有动怒，反而平和的说道：“若是没有王上把田分给了咱，光是那佃租就不知要几何，便是丰年又如何，过些日子还不得去山里讨生活？如今政策好了，免了入山之险，怎的还吃不得苦了？”

    “阿爹，我不是这个意思！只是几个娃儿......旁的娃儿今年定是穿新衣履新鞋的，咱家的娃儿却还是......儿只是觉得对不住几个娃儿！”壮汉叹息道。

    “要想往后年年有新衣新鞋，就得先苦上这几年！先苦不是苦，后甜才是甜哩！”老汉叹息道。

    “得了爵位的好处你等还不知晓也！等大孙拿了爵位，或是去城中做吏，或是去参军，吾家从此便有了靠山，若是再开田亩，有爵位的可是能免三年的税呢！只是这一项，便将前面的损失全都补回来了。”老汉眼睛望着茫茫的麦田说道。

    不待二人说话，老汉又继续解释道：“如今王上手里缺粮，才有了卖粮换爵的好事，若是王上手中粮食多了，不说把这政策废了，加些粮草数量那是肯定的了。到时候可就不是区区几年的粮食可以得个爵位了。”

    “阿爹说的有道理！”妇人点点头说道，随即用捅了捅一旁眉头紧皱的丈夫，可是汉子还是不曾言语，似乎还在倔着。

    老汉见状自然明白儿子还是舍不得让孩儿们吃苦头，随即继续说道：“咱大孙明后年可就成丁了，说媒议亲的事儿也就在后年了，若是咱能在大孙成丁前把爵位拿到手，那到时候大孙还不是可着劲儿地挑媳妇，就是去城里找个媳妇也是可以的啊！”

    汉子闻言眼前一亮，显然老汉的一番话说到了汉子的心坎里去了：“成，咱家一起吃苦三年，给狗儿攒个爵位，说门城里的亲事！”

    “嗯，这就对了！”老汉笑着说道。

    “成！阿爹你在休息会儿，趁着日头好，咱今儿把南坡剩下的几亩地都给收了！”想通了的汉子一瞬间爆发出一股仿佛用之不尽的气力，抓起一旁的镰刀便往田间而去。

    妇人也是莞尔一笑，跟着自家丈夫又下田去了。

    老汉见状更是笑得合不拢嘴，父慈子孝，夫唱妇随，全家劲往一处使，未来的日子更是充满着希望，老汉仿佛已经看到了他在城里的一座宅子里抱着曾孙取乐的场景。

    乐呵呵的老汉将饭盆一一收好，放在另一个篓子了，又将装着井水的葫芦摆放好，随即背起篓子再度往家的方向而去，回家的步伐似乎又轻便了几许。

    而在田亩的不远处的大道上，几名斥候骑兵正风风火火地往邯郸赶着，红色的旗帜随风而舞……

