  虽是问句，却是给人不可拒绝的语气。

  林辛言点了点头，看他的样子，是有话和她说。

  刚好她也想和他谈一谈。

  林国安警告的看了一眼林辛言，“有分寸些。”

  别还没嫁进去，就先把人得罪了，看宗景灏冷淡的样子，应该是对林辛言不满意，但是攀上宗家做亲戚，对林家来说总是好的，对公司里的业务，也有帮助。

  可不想林辛言把婚事搞黄了。

  林辛言装没看见，跟在关劲身后往外走。

  她太明白林国安打的什么注意，他那来的自信，她嫁入宗家以后会帮他？

  就因为他是她的父亲？

  可是他把自己当女儿了吗？知道她这八年是怎么过的吗？

  林辛言思绪飘忽间，头撞上了一堵坚硬的‘墙’她思绪回笼，猛地抬起头，就发现那张无可挑剔的脸，近在咫尺，正以俯视的模样看着她。

  果，果然，他是能站起来的。

  也就说，她的猜测是对的。

  林辛言被看的头皮发麻，她强装镇定的仰视着他，“你是故意装瘸的吧？”

  宗景灏的眼角一压，微微眯起，有被人看穿心思的不悦，语气不高不低却足够震慑，“为什么不顾我是个瘸子，也要和我结婚？看上我什么？钱财，想做豪门阔太太？”

  林辛言只觉得被他看的，骨骼下的皮肉都渗着阵阵的寒意，整个心像是被无形的手紧紧握住，呼吸都是困难的，面上却装的气定神闲，“我两岁的时候和宗先生定的婚约，难道我两岁时就知道钱财，和做豪门太太的好处？硬着让两位母亲为我定下你？”

  她停顿了一下，似乎在缓和语气，“我两岁的时候，宗先生已经十岁，大我整整八岁，我嫌弃你老了吗？”

  呵，宗景灏冷笑，这个女人何止是会说，分明就是伶牙俐齿！

  嘴巴厉害的很！

  他老？

  空气中，弥漫着一股火药味。

  四目相对，火花四溅，谁都不肯退让。

  林辛言垂在身侧的手，紧紧的攥成拳，她嫁进宗家的目的，只是为了林国安承诺她归还妈妈的嫁妆。

  并不是要和这个男人为敌，她语气柔和下来，姿态放的低，“宗先生，我知道你不想娶我，其实也未尝不可——”

  她故意停下来看宗景灏的脸色，他的表情波动很微小，但是她还是捕捉道了。

  “宗先生，我们做个交易吧。”林辛言开口，她也没真想嫁进宗家，她会答应，不过是想从国外回来，夺回属于妈妈和她的东西而已。

  “呵。”宗景灏轻笑了一声，似乎觉得可笑，荒唐，和他谈交易？

  林辛言吞了一口口水，脊背因为紧张出了一层冷汗，宗景灏很高，她看他要仰着头，“我知道，你装瘸是想让林家反悔这门亲事，我会答应，我有我的苦衷。”

  这倒让宗景灏有了兴趣。

  “你想要什么？”既然是交易，肯定有条件。

  “一个月，结婚一个月，我就和你离婚。”一个月的时间够了，一拿到妈妈的嫁妆，她就和他离婚。

  宗景灏皱眉，“这就是你要跟我谈的交易？”

  “是的，这婚我们必须结，这是两位母亲的约定，我们都不可以毁约，这是对她们的尊重，但是结婚后，我们性格不合，顺理成章离婚，这样也不存在毁约，刚好，你也可以不用和一个不喜欢的人过一辈子，于你并没有坏处，只有好处——”

  说到这里，林辛言的语气缓慢了些，“我想，宗先生应该有自己喜欢的人，才会千方百计的让林家毁约吧？”

  宗景灏的脸色倏的一沉，沉的快而狠，温怒，“没看出来，还挺聪明。”

  是的，他想给白竹微一个名分，她当时的青涩与隐忍，他有触动。

  宗景灏目光定格在她故作镇静的脸上，“你呢，结婚这一个月对你有什么好处？”

  宗景灏可不认为，她只为自己着想。

  林辛言的心一紧，总不能说是为了妈妈的嫁妆吧？

  但是如果不说个理由，他似乎又不会信。

  “我妈很重视这次的婚约，她的身体不大好，所以我并不想让她失望。”说话时她的目光微微躲闪，因为她说了谎，妈妈根本不希望她嫁进宗家。

  宗景灏的腔调莫名一股阴森诡异的威慑，似是看穿她心思，“是吗？”

  林辛言犹如芒刺在背，他的眸光太过犀利，好似能够穿透人心，就在她不知所措，该如何是好时，他口袋里的手机响了。

  宗景灏睨了她一眼，掏出手机，看到上面显示的名字，神色柔和了些，转身接电话，似乎又想到什么，回过头，“既然一个月，我们也没必要办婚礼。”

  林辛言没有选择，只有答应，“好。”

  八月十二，关劲来接林辛言。

  没有仪式，没有婚礼，只有一纸结婚证。

  林辛言没有太大的心情波动，因为她很清楚，这就是一场各取所需的交易。

  如果不是定下娃娃亲，恐怕，他们不会有交集。

  很快车子停在一座别墅前。

  阳光下，占地极广阔的石砌建筑，气势恢宏。

  “进去吧。”关劲摆了个请的姿势。

  对她既不热情，也不讨好，中规中矩，应该是知道她和宗景灏之间的婚姻，只是完成约定。

  并不是真正的宗家少奶奶。

  宅子虽大，但是人并不多，只有一个佣人，关劲也没多介绍，把她带到屋内人就走了。

  林辛言有那么一点的不适应。

  “这是少爷的住处，我是照顾他生活的于妈，你也可以这么称呼我。”于妈引着她去房间，“有什么需要你就和我说。”

  一个月时间不是很长，林辛言自己带了自己的生活用品，虽然可能不会麻烦她，还是说道，“好。”

  于妈打开房门，转身看着她，本想和她说什么，最后叹了口气，“今晚少爷可能不回来，今天是白小姐生日。”

  虽然没办婚礼，好歹这名义上是他的妻子，今天怎么说都是他们新婚第一天，他却在外面陪伴别的女人，于妈觉着林辛言可怜，这才刚进门，就被宗景灏这般冷待，以后岂不是更惨