    “别说了，我要撤出异火了。”

    没接这个话茬，萧明手指微曲，那缭绕在骨骼之外的红色火焰，开始了缓缓的撤离，最后一丝丝的被回收进了体内。

    “萧明大师，如何了？”望着那似乎停止了驱毒的萧明, 之前为了不打扰到他，退到一边的纳兰肃急忙上前两步，问道。

    “今天的疗治，便到这里吧，按照这进展，想必至少需要七天时间方才能够将毒素驱逐。”

    萧明瞥了一眼那脸色比先前好了一些的纳兰桀, 沉吟道。

    “多谢萧明大师了, 以后有什么事用得着我纳兰家, 尽管提！”

    望着纳兰桀黑色消失许多的的苍老脸庞，那压在纳兰肃心头的重石，终于是落了下去。

    纳兰桀对于纳兰家族的重要性，就如同之前萧林同萧家一样，失去了这根顶梁柱，虽说纳兰家族不会同萧家一样一蹶不振，直接被赶出帝都，不过与其他两大家族的差距，定然会逐步拉开便是。

    “嗯，明天记得过来，今天我便先告辞了。”萧明瞟了一眼外面的天色，转头对着床榻上的纳兰桀道。

    “萧明大师我送你！”闻言，纳兰桀连忙热情的笑道，说着就要起身。

    “唉，不用了！你这刚出去不少毒素，还是休养一会吧。”说着, 萧明往屋外走去。

    “呃……既然如此，肃儿, 快点去送送萧明大师！”纳兰桀闻言也没有勉强，而是对纳兰肃说道。

    “哦，好。”纳兰肃闻言追上了萧明。

    ……

    接下来的几天，纳兰桀每天都要上门治疗烙毒。

    一处客房之中，经历最后一次治疗以后，纳兰桀的脸色已经恢复如常，没有了往日的那种黑气。

    活动了一下筋骨，确定体内的毒素已经消失，纳兰桀感激的对着萧明说道：“这几日多谢萧明大师出手了！”

    “不必客气。”萧明摆手道。

    咚咚咚！

    就在这时，敲门声响起。

    “什么事？”

    “萧明大师，夭夜公主求见！”门外传来侍女的声音。

    萧明闻言眉头一皱，夭夜这几天一直来找他，他又不是什么呆子，自然也明白夭夜的想法。

    不过，夭夜虽然长得不错，修炼天赋在加码帝国也算是上等，管理能力也很强。

    但是对她，萧明却是没什么兴趣, 毕竟认识的时间太短了。

    “要不要跟她挑明了？哎, 还是算了，反正明天就离开帝都了。”想着萧明摇了摇头。

    而纳兰桀看着摇头的萧明则是起身供手道，“既然夭夜公主上门拜访，我就不打搅了，萧明大师以后有空，一定要来纳兰府做客。我先告辞了！”

    “嗯，慢走。”

    等纳兰桀离开，萧明就前往客厅之中。

    客厅之中，冷艳动人的夭夜坐在椅子上，像是在沉思什么。

    看见萧明迈步进入客厅，脸上露出笑容对着萧明迎接了上去。

    “萧明大师！太爷爷听说大师你酷爱茶水，所以，特地差我送来了他得到的极品好茶。”

    “加老有心了，夭夜公主请坐！”

    主客各自坐下，待了一会儿一会，夭夜就表现出一副欲言又止的样子。

    “夭夜公主，有什么事就说吧。”

    “萧明大师在圣城待了这么久了，不知道何时会离开？”夭夜闻言，犹豫了一会儿，说道。

    “明天吧。”喝了一口茶，萧明笑道。

    “明天？会不会有点太仓促了呢，夜儿邀请大师来帝都，还没有好好的尽过地主之谊呢，要不萧明大师你在帝都多住几日，夜儿可以带领大师在帝都逛一逛，帝都可是有很多有趣的地方呢。”说着话时，夭夜声音如潺潺流水，低回轻柔而又妩媚多情，意思可以说是很明显了。

    看着夭夜那泛起红霞的洁白如玉的脸颊，萧明刚想说些什么，外面就传来紫妍的喊声。

    很快，一道白色的影子从客厅外闪掠而进，扑在萧明身上。

    “小明，给你，这是我在外面找到的药材！有两株，我们一人一株！我的记得给我炼制成丹药。”

    此时紫妍的白色衣服有些破破烂烂的，显然之前经过一场战斗。

    两株药材身上还有一些泥土，一副刚从地里挖出来没多久的样子，肯定是从哪个倒霉魔兽中抢来的。

    为那个不知名魔兽默哀三秒钟，萧明便是从紫妍身上取过的药材。

    而这时紫也发现了一旁的夭夜，立马从萧明身上下来，老气横秋的说道：“是夭夜小丫头啊，又来了！”

    看着她的样子，刚收起药材的萧明有些无语，说起来，紫妍好像特别喜欢装成大人的模样说话。

    在迦南学院刚认识没多久的时候，紫妍对她就是这种语气。

    不过后面，随着时间推移，慢慢的紫妍就在他面前变成了另外一副模样。

    “原来是紫妍姑娘，太爷爷让我给萧明大师送茶。”

    “原来是这个啊，小明确实喜欢喝茶，也不知道那东西有什么好喝的，大多数都是苦苦的。”紫妍先是老成的点头，然后说道。

    对于这话，夭夜只是笑了笑，对于不喜欢喝茶的人而言，茶确实有些苦涩。

    夭夜对着萧明柔声说道：“萧明大师，不知道我的提议如何？”

    “算了，帝都以后有机会逛，离开家族已经有一些时日，是时候回去了。”萧明摸着紫妍柔顺的头发，微笑道。

    夭夜闻言，脸色有些惨白，刚才她都说得那么明显了，就差直接说出口她的仰慕之情了，可是萧明的反应还是那么淡然。

    这不禁让她有些不甘心，从小到大，可还没有人拒绝过她呢。

    可不甘心归不甘心，但看着萧明那如玉的侧脸，她又没有勇气再开口纠缠。

    只是内心苦涩难以化解，笑容变得有些僵硬。

    深呼吸了一口气，夭夜起身，贝齿轻咬红唇，然后道：“既然如此，萧明大师下次到圣城，可一定要派人通知夜儿，夜儿下次再带领萧明大师你领略帝都的风情。”

    “一定，一定。”

    “天色已晚，夜儿先告辞了！”

    等到夭夜离开，萧明再次坐回自己位置。

    “小明，我们明天离开？”

    紫妍又扑到萧明身上，兴奋的问道，这几天可是给她憋坏了，现在小明说要离开，那岂不是说他可以陪自己去找药材了！

    “对，今晚好好睡！明天早起。”

    ……

    第二天，萧明和紫妍两个人直接从帝都开始飞往萧家所在的东北省。

