    “大明的储君今日上了第一节课。”

    “本官觉着自己就站在风口上，下一次大风兴许就会被吹飞了，所谓的首辅……”

    太阳很暖和，气温很适宜，让人觉得凉爽。

    这是一年之中和秋季并列的最好时光。

    可秋季肃杀，所以对于六十一岁的杨荣来说，他更喜欢生机勃勃的春季。

    杨士奇在等待着老家儿子的回复，最近有些惆怅，所以精神不大好。

    “谁知道他教了什么？估摸着是吹嘘科学吧？”

    杨士奇失去了往日的镇定，杨溥看了他一眼，说道：“肯定是，他需要让殿下记得科学的好，然后……弄不好还会贬低儒学。”

    黄淮摇摇头道：“那是在动摇的大明的根基。等殿下长大后，他将如何适从？陛下不会允许方醒胡闹。”

    杨荣看着外面的阳光，说道：“幼孜还是没来。”

    政事堂又渐渐的安静了下来，只剩下翻动纸张的声音。

    朱瞻基同样在忙碌着，直至看到了一份奏章。

    奏章是宗人府的，提及了汉王在外可好等问题，虽然啰嗦和隐晦，朱瞻基还是知道了他们的想法。

    “告诉他们，汉王在华州很好，有奏章跟着兴和伯回京，抄录给各地藩王。”

    目前大明还在头痛的事就是藩王。

    在士绅们的特权被取消之后，各地对藩王也没怎么客气，该你的就是你的，不是你的别跋扈，否则本官弹劾你。

    从朱瞻基登基开始，藩王们的好日子就结束了。

    朱高燧上个月来了奏章，说自己在封地的各种煎熬，地方官也不尊重等等。

    藩王们都不满意，可大明武功鼎盛，没人敢造反，于是他们就难免牢骚满腹。

    于是朱高煦的出海就引来了不少关注的目光。

    一部分藩王觉得此处不留爷，自有留爷处，大不了去海外找个地方，虽然条件差了些，可却不用在中原装孙子。

    而大部分藩王都很纠结。

    习惯了富贵安逸之后，让他们去蛮荒地区重新开始，那和流放并无二致。

    于是他们望向了京城，望向了皇帝。

    真要流放我们吗？

    于是快马出城，奔向各方。

    朱瞻基依旧在处理政事，直至天色微黑。

    “陛下，用膳吧。”

    俞佳带人进来点亮了蜡烛，朱瞻基放下毛笔，然后揉揉眼睛。

    “太子呢？”

    “殿下早就回了坤宁宫，说是很高兴。”

    俞佳觉得杜谦真的是个蠢货，教授了太子那么久，竟然比不过只是上了半天课的方醒。

    “今晚吃火锅吧。”

    朱瞻基觉得有些冷，从骨缝里渐渐溢出来的冷气让他微微皱眉。

    吃完晚饭后，朱瞻基去了后宫。

    他现在很少去坤宁宫，去的话也只是看看两个孩子。

    帝后的关系已经变成了冰块。

    外界对此多有揣测，但是随着太子之位的尘埃落定而慢慢淡去。

    除非胡善祥突然去了，否则孙贵妃的儿子就没有机会。

    所以那些人才用了各种手段，甚至叩阙的更多原因就是方醒占据了太子老师的位置。

    在许多人的眼中，这个位置谁都可以，就是科学不行，方醒不行。

    等看到了那个熟悉的女人后，朱瞻基的心情就轻松了些，然后在灯火下微微一笑。

    孙氏也微微一笑，两人渐渐走近，然后并肩进了里面，里面随即就传来了孩子的欢呼声。

    俞佳站在外面看着这一幕，低声道：“哪来的平等，就算是皇后也只能冷着。”

    他看了一眼坤宁宫方向，嘴角微微翘起。

    他知道自己不可能服侍下一位帝王，也就是说，等皇帝驾崩之后，他要么就随着一起去，被赞一声忠仆；要么就只能学孙祥，去守墓。

    孙祥的结局很平淡，安纶出面去收殓了他的尸骸，然后悄然去恳求皇帝，只求让孙祥在天寿山的某一个地方入葬。

    可这个要求并未得到同意，于是安纶就找了另一个地方。

    一番折腾下来，让宫中不少人都在羡慕着孙祥的际遇。

    而安纶的形象在此次之后也变得好了不少，只是却越发的沉默了。

    俞佳不知道自己未来会是什么样的，可却很忧惧。

    他不年轻了，每年冬天他的身体就会做出反应，很难受。

    看着那些年轻的太监宫女们，他总是会多停留一瞬，然后感慨着。

    可随即他就会充满了斗志。

    黑夜中，他目光炯炯，丝毫没有忙碌了一天的疲惫。

    等皇帝睡下后，俞佳才能休息。

    回到住所，一个宫女已经打好了水，然后伺候他洗脸洗脚。

    水微微发烫，泡脚很舒服。

    等水渐渐有些凉了时，一直在为他按摩脚丫的宫女抬头道：“公公，擦干吧？”

    俞佳嗯了一声，宫女就把他的脚提出来，然后用毛巾擦干。

    “有些冷。”

    俞佳闭上了眼睛。

    宫女犹豫了一下，最后还是揭开了衣服，把那双大脚放在了自己温软的怀里。

    过了半个时辰，打盹醒来的俞佳赶走了宫女，然后在床上睡下。

    他只能睡两个时辰，然后就醒了。

    洗漱之后，他急匆匆的赶到了孙氏的寝宫外等候。

    那些太监宫女都已经换过班了，见到他来就纷纷谄笑着。

    等皇帝出来后，皇宫中的一天才算是正式开始。

    而土豆的假期也结束了。

    他有足够的时间回去销假，可方醒却在他吃了早饭之后就把他赶走了。

    出了方家，他打马进了城，一路往冯霖家去。

    等到了冯家时，他拎着一个小包袱敲门。

    “你来做什么？”

    开门的是冯霖的嫂子杨氏，作为‘大户’人家的闺女，嫁进来后还要抛头露面做事情，让她的情绪非常糟糕。

    等看到是土豆后，她就不耐烦的道：“没见谁整日往别人家跑的，下次再来就叫别人开门。”

    土豆笑了笑，看在冯霖的面上忍了一下。

    而杨氏的怒火来自于冯翔去年乡试的失败，让她觉得自己所嫁非人，顺带连父母的眼光都怀疑上了。

    进了里面，土豆在屋外朗声道：“小子方翰，请见先生。”

    “小方来了？进来，看看老夫的这幅画如何。”

    侧面的书房传来了冯有为的声音。

    土豆进去，杨氏在外面嘀咕了一阵，稍后冯霖买菜回来了，杨氏只是勉强笑了笑。

    “嫂子，我哥还在读书呢？”

    冯霖笑眯眯的问道，杨氏勉强点点头，姑嫂就此分开。

    “好！这鸟儿灵动，先生，这画可以当做传家宝了。”

    冯霖听到了土豆声音，就在外面说道：“你又不懂画，胡乱哄我爹。”

    她的声音清脆，里面静了一瞬，然后冯有为笑道：“好好好，这画就送你了。”

    “多谢先生，小子下次休沐再来请益。”