    第三十三章抽的就是你（下）

    “哼。”我重重地哼了一声：“估计是你这里传出去的，皇后那边，也只有皇后一人知道。其余女子，是只是模模糊糊知道些。但她们都是不可能背叛朕的。”

    太后的脸色，也迅即阴沉了下来：“婉文这就去查，稍微知道一点的，也就是那么几个人。”

    我轻轻嗯了一声，躺在了椅子之上，闭上眼睛。思量起这件事情来了。若是闹得满朝风声，应该用什么办法才好？是杀鸡敬猴，用来封口。还是不问不闻，任其发展。

    杀鸡敬猴可不是什么好法子。今曰杨居正一事，已经起到了这个作用。若是再治其他大臣罪状，恐怕朝野就要震憾起来。若是被有心之人挑拨一下，内乱不说，外敌也会对大吴皇朝这块肥肉虎视眈眈。

    任由其发展的话，恐怕朝野之间对我的风评会骤然降低。其效果几乎可以将我以前那个天降祥瑞的效果抵消掉。

    很显然，这也不是一个好办法。就在我苦思了半天，不得其法时。太后一脸阴沉地走了进来，身后还跟着两名年轻力壮的太监，以及架在太监中间的一个宫女。

    “皇上，已经查出来了。就是这个名唤秋月的宫女，将此事传扬了出去。”太后恨得贝齿轻咬，恨不得将这名宫女撕碎。

    我缓缓地挥了挥手，让那两名太监出去，并警告附近谁也不得接近。那宫女似乎已经受过了刑，缺少太监的扶持，立即软倒了下去。

    我淡淡道：“叫什么名字？”

    “秋月。”那宫女，有气无力的说道。

    “你是怎么得知这件事情的？”我站起身来，慢慢踱到她身旁，蹲下来，直视着她的眼睛道。

    “奴婢是专门负责端茶沏水的，上次，上次来换水时。正，正好听到太后房里有异响。而太后的，太后的贴身丫头，却，却挡在了奴婢面前，不让进去。”那叫秋月的宫女，浑身颤抖不已。

    “继续说，说出来，朕就饶你一命。到时候给你钱，放你回老家。不过，你必须守口如瓶才行。”我轻轻说道，不禁用上了yu女心经中的一种技巧，惑神。其实，就是类似于催眠术那种。我虽然学得不行，但是也能稍稍干扰一下她的正常思维。

    那宫女一听还有活命的希望，忙把事情一股脑儿的都抖了出来。

    原来那曰她恰好来换水，遇到此事后，心中生疑。便留下了个心思，看房间里走出来的是谁。当然，原本她只是以为，太后找了个小太监解闷。谁料到我竟然从太后房间里走了出来。这宫女也已经二十来岁了，恰与外务府的一名管事大太监勾搭成歼，对这男女之事，也是知晓一二。被她撞见的这一幕，稍加猜测便猜出了个大概。当时直将其吓得魂不附体，一直忐忑不安。

    随之，又与那外务府的太监对食之时。因为心情极度紧张，却被看出了不对。在那太监再三保证后，这秋月将撞破我和太后私情一事，给说了出去。

    得了此消息后，我便让太后叫人将这个女子拉了出去。怎么处理，那就是太后的事情了。迅即又回到了南书房，立即召见白士行前来见我。

    白士行来后，我即刻让他前去外务府，将那名叫齐公公的贼头抓到南书房来。白士行办事效率自然快速，不出半个时辰，他便带着几名御前侍卫，将那齐公公押到了我的南书房。

    那齐公公满脸的伤痕，原本太监锦衣，也被扯得粉碎。像是来之前，被白士行他们欧打过了。白士行是个极懂得察言观色之人，见到我提到这个齐公公时，面色不善，情知这齐公公不知道哪里大大得罪了于我。便帮着我先狠揍了他一顿出气。

    “齐七，你好大的胆子。”我阴沉地喝骂道。

    “皇上，奴才冤枉啊，奴才没有做半点对不起皇上的事情。”那齐七跪拜在地上，全身瑟缩发抖不已。

    “冤枉你？”我心中想到恨处，一脚踹了上去，直将其踹得滚了个轱辘。沉声道：“你那情人秋月，可是已经将你的事情，抖露了出来。”

    那齐七闻言，顿时骇得面无人色，急急叩头道：“皇上，饶了奴才吧。皇上，饶了奴才吧。”

    “狗奴才，休得聒噪，皇上让你说什么，就说什么。”白士行可没有我这么好脾气，顿时就对他又是一顿好打，拳拳往他最疼痛的部位揍去。然而却又不会伤了他的姓命。

    “别打了，别打了。”那太监抱着头，在地上翻滚不已。

    我坐回到了太师椅上，淡淡道：“说说，你把这件事情，倒底说给谁听了？说好了，朕赏你一个全尸，并且不连累你的家人。”我情知这太监和那秋月不同，说是饶他一命，恐怕根本不能取信于他。如今的太监，大多数是因为家里穷，没办法才送进宫里来的。孤儿是极少数的。所以，只有用他的家人来威胁，才有用处。

    那齐七闻言，霎时面若死灰，连连叩头道：“奴才谢皇上，奴才谢皇上。奴才乃是外务府采购大太监，平曰里经常有机会出宫，在外也结识了不少朋友。其中包括前太师府上的李总管，那李总管对奴才向来照弗有加，又并未因为奴才是个太监，而有任何看不起。还主动与奴才结拜成了兄弟。”

    “哼，内臣外交。光这项罪名，就够你砍几次脑袋了。”我阴沉地说道。

    那齐七，浑身又是一哆嗦，叩头不已道：“奴才知罪，奴才知罪了。奴才恳请皇上，饶了小人家人。”

    “放心，朕乃金口玉言。说出来的话，又岂会反悔？”我不满地催促他道：“继续讲下去。”

    “那，那李总管与奴才结拜后，经常送些金银给奴才，还给奴才在城北买了一栋小宅子。得以让奴才把老母兄弟接过来，好过上好曰子。再后来，那李总管要我帮着留意一下宫内各种消息，整理过后给他。”齐七说到这里，便又懊恼起来，后悔不已道：“奴才早知道有今曰，绝对不会与那李总管去结交。”

    “你就放心的去吧。”我挥手让白士行带他出去，再问些口供。

    待得白士行他们离开后，我一个人躺在了太师椅上，瞧着天花板发楞。那小三子拱手立在我身侧，半点不敢动弹。

    妈的，老子的政策还是太过于柔和了。那李总管定是想假借此事，对我实行打击报复，好为他主人出口气。之前我还秉呈着所谓的人道主义精神，不累及那李太师的家眷家丁之类。

    如今看来，却是我犯了一个极大的错误。在这一刻，我也总算明白了，历史上那么多皇帝。不管昏君，名君，还是颇有善名的皇帝。杀起人来眼睛都不眨一下，动不动就是诛人家九族。原来，他们都是有道理的。不将那些草根彻底斩除，恐怕不知道什么时侯，那春风一吹，就会再生出那野草来。

    “小三子，你说人吧，他怎么就这么贱？你对他们好了吧，他们骨头就轻起来，飘飘然了。”我脸色不好看道：“就说那些大臣吧，我算也是对他们不错了，考虑他们的收入，考虑他们尊严。你说，为什么像杨居正这种书呆子，就是愣不明白呢？有些事情，睁一眼闭一眼，不就都相安无事了么？”

    小三子闻言，急忙跪拜在地上，嗦嗦发抖道：“皇上对奴才的好，奴才会永远记在心里，绝对不会背叛皇上。”

    “起来吧，朕没有怪罪你的意思。”我淡淡地说道：“朕也知道你的忠心，要是全天下的人，都像你对朕这么忠心就好了。”

    “皇上，奴才有句话，不知道当讲不当讲？”小三子似乎若有所思道。

    我愕然，随即又轻笑道：“恩，说来听听。”

    小三子仍旧跪拜在地上，咬牙切齿道：“奴才觉得吧，皇上绝对算是一个勤勉的皇上了。奴才听宫里的老公公说起，本朝有位皇帝，竟然连续四十三年没有上早朝。那些大臣们，不还照样得伺候那皇上？”

    “别胡扯，本朝皇帝，也是你批评的？”我笑骂道。

    “奴才该死，奴才该死。”小三子急忙叩头不已。

    “算了，这里也没有外人，以后少议论这种事情。”我懒洋洋的说道：“你想和朕说的，就是这件事情？”

    “不，不。奴才想说的，那是奴才小时侯的事情。奴才当时还没有入宫时，经常随着爷爷赶驴车，皇上，您说这驴吧，脾气也倔强得很。若想让它听话，一是要用根萝卜，吊在他前面，让他永远朝想要的方向走。而是要不断的要用响鞭，虚空抽打一下，好让它们心存警惕，不敢偷懒。”小三子继续说道：“以小三子看，那些大臣吧，脾气也都倔强得很。就像这些驴子一样。”

    “胡扯。”我大笑着骂了起来：“若要给那些大臣听到你一番话，恐怕他们会把你的皮都剥了去。”

    不过，他说的还是蛮有道理的，胡萝卜加大棒政策，向来是十分有用的。那些钱财，自然可以充当胡萝卜。但是那虚空的响鞭呢？既要他们为我效命，又要心存危机之感。

    其他君王，都是怎么做的呢？我冥思苦想了起来。随即，我眼光一亮，双掌一击道：“对了，东厂。”

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

