    《初恋这件小事》拍摄杀青，时间已经接近元旦，身为主演的姜泉与景恬回到了北影，继续开始了各项专业的学习。

    两个月的拍摄时间，说长不长，说短不短。但也足够让参与拍摄的同学们重新认识了姜泉。不少同学对姜泉有了不小的改观。

    在过去同学们眼里，姜泉的性格狂躁而自负，做起事来不计后果，走起路来风风火火，你想和他说句话，还得先考虑自身体力能不能跟得上他的脚步。

    而且姜泉在同学们眼里还是出了名的直男。有其他系的女生追上他并向他表白：“姜泉，我喜欢你，我能做你的女友吗？”

    姜泉却不为所动，甚至是欠揍的来了一句：“你喜欢我，当然不能成为我的女友。我喜欢蔡依琳，蔡依琳不是也没成我的女友吗？你早点放弃吧。”

    拒绝别人的表白就算了，还附带毒舌式的怼人。

    和姜泉合作之后，同学们发现，姜泉实际看似态度暴躁，实则性格温和。平日里剧组休息时，姜泉经常自费给大家提供冷饮水果。任何和姜泉对戏的人，不管演技多差，失误多离谱，姜泉从来不会带任何怨言，只是鼓励的说一句：没事，重新拍。

    姜泉本人也是特别敬业，拍淋雨戏，整整一天被水泡着毫无抱怨。至于毒舌怼人问题，看他平日里和自己熟悉的损友的对话，这才发现姜泉和其他人说话已经是口下积德了。

    “戚哥，你平日里一定要好好管住自己的性格，要不然以后传出某女星打人事件，怕是你这辈子也嫁不出去了。玩笑话，开玩笑。”最后一句话如果不说，众人甚至会怀疑戚唯就真的要现场打人了。

    经过了或长或短时间的合作，包括谭淞韵在内的几个大专班学生，也开始见了姜泉，直接主动的打起了招呼。

    “早啊，姜泉。”

    “嗯，早啊。”

    “老姜，早！”

    “老谭，早！”

    人们眼中的姜泉不再是那个高不可攀的危险分子，而是一个亲切随性的同学。当然，姜泉对同学们的态度也在一点点改变。他努力的把自己融入这个圈子，至少是让这个圈子不排斥自己。

    十二月三十一日，一年最后一天，天气还不错，姜泉一早来到表演教室内，手里提着一包二百年老字号稻乡村的曲奇。喜欢这家店的人不在少数，近代第一文豪迅哥长患牙痛，刚看完医生，并被告诫戒掉甜食后，迅哥左脚出了医院，右脚就进了稻乡村，买了一堆饼干回家。和迅哥一样，姜泉也是个甜食爱好者，也喜欢买稻乡村的饼干。

    教室内，只有几个学生不知在讨论着什么，姜泉随便找了个位置一坐，拿出手机开始查询近期的新闻。看着看着，一条名为电影大学毕业生优秀作的贴子映入眼中，出于好奇姜泉点了进去，随便选了一个视频看了起来。

    短短十三分钟的短视频，从舒曼的钢琴曲开始，接近着一个落魄失败的男人剑走偏锋的诉说，大段的对话与独白，再到最后光怪陆离的谋杀案，姜泉整个人的精神仿佛被人当头一棒，表面上毫无波澜的姜泉，瞳孔早已因为兴奋而极具扩张。

    “想什么呢？手机都黑屏了。”一个声音打断了姜泉的各种猜想。姜泉扭头一看，不知道什么时候，景恬坐在了自己的旁边。刚才太专注这部电影，完全没发现身边多了一个人。

    “看了一个微电影，这个微电影的导演居然是一个刚毕业的学生。”姜泉迅速组织好语言解释。

    “你也是没毕业的学生，不一样可以写出一个很厉害的剧本吗？”景恬倒是显得不以为然，或者说景恬早就是见怪不怪了。

    “成品电影和剧本差距还是很大的。”姜泉说着又一次点开了这个电影视频，景恬也饶有兴趣一起看了起来。

    当电影再次播放完后，台词课老师已经开始了授课，姜泉老老实实的放下了手机。

    “那部电影的结尾是什么意思？”一下课，景恬便直接问姜泉。

    “个人理解，凶手之前对男主进行了几次试探，已经发现了男主其实是假盲人，最后结局的画面正好对应了开局的枪声。”姜泉想也没想，直接说出了自己的感受。

    “可为什么男主从始至终都没有想过反抗凶手，明明论体格差距，男主可以趁凶手不注意时轻松制服她？”景恬依旧不解的说。

    “大概是因为另一种恐惧，反抗可能会让自己轻松脱离危险，但也意味着假装盲人的事被彻底的曝光，脱险后，立刻会面对道德和法律的双重打击。这种条件下，让他不得不被杀也要将盲人装到底。”

    “还真是可怕呢。”

    姜泉半是认真半是开玩笑的说：“我倒是觉得这部电影的导演才是真可怕，年纪轻轻就有这般的功力，看的我都想见他一面了。”

    姜泉点开百度输入导演名字，大部分网页显示的是一个网文作家的资料。有关这个导演内容，也只有这部电影。

    “这人倒是挺神秘的。”姜泉早猜到会这样，还是忍不住调侃了一句。

    景恬噗嗤一声笑了起来：“你用搜索网站去搜一个名不见经传的新人，怎么可能会搜到他的资料。”

    “这我知道，可万一能查到呢。”

    “我倒是可以帮你把这个人的资料全部搜集到。”

    姜泉一听景恬可以帮自己找到这位青年导演的资料，也是毫不客气：“帮我需要什么条件？”

    景恬面色顿时有些不悦：“你这人也太功利了。我就非得要什么条件？”

    “别误会，我只是一直不习惯被人无条件帮助。多年的习惯，只能一点点的改。”姜泉摆摆手真诚的回应说着。

    景恬听了姜泉的话，心里立刻不再那么别捏。

    “你为什么想要和这个人见面？”

    姜泉短暂思考后决定说出一部分实情：“我想组建一个属于自己的团队，目前我的资历和人脉暂时无法请得动那些已经成名已久的人，所以这种刚刚崭露头角或是有潜力的新人，自然会被我列入收编目标。”

    “你想成立自己的公司？还是和张若云？”景恬加重疑问语气说。

    “差不多。”

    “还真是这样。”

    景恬心领神会的点着头，然后又风轻云淡的说出了一句当场镇住了姜泉的话。

    “你开公司的话，到时候合伙人算我一个。这就是条件。”

    “啊？”

    “开公司，算我一个。”

    “不是玩笑？”

    “我没开玩笑。”

    “是什么原因，让你做出这么既草率又不合理的决定？”

    景恬露出温暖的笑容说：“和你合作，大概可以体验到饰演各种不同的角色吧。而且你分辨剧本的能力真的很厉害。”

    一时之间，姜泉居然无言以对。

    景恬说完，直接把姜泉的一包曲奇全部拿走了。

    “这个就当利息了。”景恬狡黠的眨眨眼，离开了座位。

    大甜甜你为什么会这么熟练的拿走我的饼干？姜泉见景恬拿走了曲奇，这才反应过来，自己这是被抢劫了......

