
　　傍晚时分，二蛋收到崔芳芳的信息，说是到了盛世大酒店前面，让他赶紧下来。

　　二蛋下午收到苏晴的信息后，心中开始谨慎起来，问她为何不到酒店来。

　　崔芳芳告诉他，一言难尽，到了地方再跟他详细说说。

　　毕竟二蛋现在跟以前不一样，他到了楼下，就看到一辆出租停在酒店前面，崔芳芳发信息，让他直接上车。

　　上车后，崔芳芳笑的很甜蜜，似乎在期待今天晚上要大饱一顿，但二蛋却留了心眼，感觉到眼前这个女人心机太重。

　　中途换了两次车，然后她才叫二蛋去一个叫做振兴大酒店开房。

　　直到二蛋到了房间里面，发了房间号，她才缓慢来到酒店，显得极为谨慎。

　　崔芳芳拿出电子信息干扰器，进行一翻检测后，发现房间安全，才舒服地躺在了大床上。

　　“二蛋，好久没有跟你在一起了，来一个拥抱吧！”

　　看到崔芳芳那快乐的样子，二蛋收起了心中的怀疑，开始配合她的动作，与她来了一个拥抱。

　　两人并没有因为见面而变得激情冲动，她抱着二蛋抱了很久很久，不知道为什么，她居然流泪了。

　　二蛋察觉到异常，赶紧问道：“你怎么了?”

　　崔芳芳笑着说道：“没事，眼睛进沙子了”

　　“这样呀！那我给你吹吹”

　　“你别动，就让我这样抱着你，真的，二蛋，我怕以后没有机会了”

　　听着崔芳芳这话里有话，还有这深情的拥抱，二蛋似乎明白了什么，看来崔芳芳今天晚上过来见她，也是鼓起勇气过来的。

　　过了一会儿，崔芳芳才松开二蛋，拿着纸巾擦掉眼泪，笑着说道：“怎么样，见到我开心不”天籁小说网

　　二蛋淡淡地笑了笑，然后说道：“很意外，但也很开心，同时也很惆怅”

　　崔芳芳感觉不妙，立刻问道：“怎么了，为什么见到我惆怅呢？”

　　二蛋想了想，舔了舔嘴唇说道：“崔书记，我有句话不知当讲不当讲？”

　　崔芳芳看着二蛋那眼神，突然间意识到，他们两个好像有了距离感，但还是抱有希望地笑着说道：“我们两个还有什么不能说的呢？”

　　“那好，我想问你，你跟我干爸是什么关系？”

　　刹那间，崔芳芳却是猛地一震，双手微微颤抖着，但很快就疑惑地问道：“我们没有啥关系呀！他是我的领导而已”

　　二蛋盯着她的眼睛眨都不眨一下，冷冷地说道：“真的只是上下级关系？”

　　崔芳芳这个时候，心中有点慌了，她不想瞒着二蛋，直接说道：“是的？有件事情可能一直没有跟你说，其实我能从政，一直是因为认识了高省长，他只是提拔我的贵人，我们只是上下级关系？”

　　二蛋没有想到，崔芳芳在这个时候承认了跟干爸的关系，但二蛋不死心，继续说道：“那你为什么要一直瞒着我，直到现在我问你才说”

　　崔芳芳有苦难言，立刻说道：“二蛋，今天我来见你也是为这件事情，你先冷静听我说好不好”

　　崔芳芳拉着二蛋的手坐到床上，盯着二蛋上下看了看，叹了口气后才语重心长地说道：“二蛋，我们虽然有关系，但我好歹也是你的姐姐，如果你听姐一句劝的话，搞完这个医药大赛后，回到何家村，做一个实实在在的地道农村人怎么样？”

　　此话一出，二蛋就知道，崔芳芳话里有话，而且还在暗示着什么？

　　“姐，我知道你对我好，但是现在我遇到了很多的麻烦，我知道你跟我干爸关系好，但是我必须要为干爸多分担点压力，我还得多赚钱养娃呀！”

　　崔芳芳欲言又止，但还是劝说道：“二蛋，姐是稀罕你，所以才劝说你，因为我怕你赚的越多，以后也会惹更大的麻烦，姐可不想永远也看不到你了”

　　看到崔芳芳眼眶湿润了，二蛋意识到，崔芳芳似乎从高进良那里知道了些什么，但是却又不能开口说。

　　“姐，我明白你关心我，但是他是我的干爸，我不帮他谁帮他？”

　　崔芳芳抹去眼泪后，盯着二蛋说道：“二蛋，你真的了解你的干爸吗？”

　　二蛋摇了摇头，故意笑着说道：“我不了解，但我知道他是一个清官，至少你看我干娘和芳芳，她们不是过的很好吗？”

　　崔芳芳此刻心中焦燥不安，想说又不能说，只是叹息道：“好吧！我希望你记住姐一句话，伴君如伴虎，你干爸就如同老虎一样，你还是要低调行事，小心为妙”

　　二蛋见到她很为难，也就没有再逼她了，至少这个女人并不坏，虽然她明白不能说的太透彻，但也算是指点二蛋了。

　　这一晚上，两小时的疯狂，崔芳芳很快乐，但是动不动却会流下眼泪，更是在快乐的时候，在他的胸前留下一个记号。

　　“二蛋，这是我在你身上留的记号，一定不能忘了你姐，同样，你在我身上也留个记号吧！”

　　说罢，崔芳芳深情地指着她胸口那白花花的凹槽处，让二蛋在她那里留下一个记号。

　　二蛋愣了一下，可是面对深情流泪的崔芳芳，他还是忍不下心，但无奈崔芳芳强烈要求，二蛋还是在那地方咬了一口。

　　看着那个血红的牙齿印，崔芳芳满意地搂着二蛋，足足吻了他十分钟。

　　“二蛋，今天晚上你让我很开心，就算死，我也了却了心愿，我先走了！不能耽误你的事情，也怕给你惹麻烦”

　　二蛋明白，这个女人急急忙忙地离开，肯定是原因的，这样的情况下，他不得不谨慎起来，只是想到崔芳芳今天晚上这情绪不正常，他感觉到好像有什么事情要发生一样。

　　她穿好衣服，再次抱着二蛋，临走的时候，她将一张字条塞进二蛋的手中，快速地提着包包就走出了房间。

　　二蛋感觉到很突然，追到门口，却是硬让她把自己推进房间内，然后快速地跑开了。

　　走到窗户下，看到酒店前面，直到崔芳芳坐车离开后，二蛋才叹了口气，感觉到心事忡忡，于是打开了字条。

　　“二蛋，小心你干爸，切记，一定要保护好自己”

　　震惊的二蛋此刻才突然间发现，认识这么久的这个女人，并不是个坏女人，在这个关键时刻，居然在告诉了他一个这么重要的消息。

　　二蛋将字条点燃烧掉，也是为了保护好崔芳芳，正准备离开时，却听到敲门声。

　　他吓了一跳，以为是崔芳芳又回来了，心中不禁大喜，心想着，一定要好好对她，当面感谢她。

　　于是特意裹着浴巾，露出那强壮的胸肌，快速地去开门。

　　可是打开门的那一刹那，只见门口站着一个妙龄女人，当时两个人眼睛对视时，彼此都异常的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第638章：有情有义崔芳芳免费阅读。https://xs.23sk.com 