    顾轻韵直起身子，轻笑，“小孩子吃糖多了不好。”

    “错了，”南灼华反驳，嘴里咬掉一颗山楂嚼着，“这不是糖，这是糖葫芦。”

    顾轻韵怔一瞬，随即，哑然失笑。

    这小姑娘，真是心思敏慧，柳姨娘次次败她手里，倒是情有可原了。

    “是五姐姐错了，确实不是糖，是糖葫芦，”顾轻韵赔笑，笑意温婉。

    南灼华似是不想与她多聊，抬步进了大门回去。

    顾轻韵站在原地，凝着她小小背影，眸色悠长。

    不过四岁左右的小奶娃就这般聪慧深沉，若长大后，心机定会缜密如斯，这大晋女儿家，谁又会能及她？

    顾轻韵提着药箱进门，回去给顾宁允接骨手腕。

    暖阳笼身，却让她没有没有丝毫暖意，无声叹息，荣国公府日后的命运，是福是祸，要看南灼华这个变数了......

    南灼华回去的路上，不远处，正好碰见往这边赶来的顾织锦。

    “姐姐。”南灼华步子欢快跑过去。

    顾织锦嘴角含笑，顿住步子轻喘几声，眨眼间南灼华的小短腿已经跑过来。

    她听拂冬说顾宁允在酒楼被人打了，想起南灼华下午去了集市，正值年关，街上人多杂乱，便忍不住出来看看，恰好半路遇见南灼华回来。

    顾织锦放下担忧，神色放松许多，给南灼华擦了擦鼻尖上的细汗，笑问：“小妹去集市上玩的怎样？”

    “可开心了，”南灼华笑语嫣嫣，把手上一串打包好的糖葫芦给她，“姐姐尝尝这糖葫芦，集市上买的，可甜了。”

    她没有告诉顾织锦关于梅珠之事，她姐姐本来身子不好，不想再让她牵肠挂心，何况她也无事。

    小姑娘的心意，顾织锦永远不忍心拒绝，尝了口那串糖葫芦，眸中亮光点点，笑语：“小妹说的没错，是真的甜。”

    确实是甜，是那让她忘却已久的味道。

    常年苦药不离口，顾织锦味觉渐弱，吃什么都带苦味，难得再尝到这般甜的东西。

    “姐姐喜欢就好。”南灼华笑脸雀跃，姐姐开心，她也会跟着开心。

    身后抱着几匹布料的雾语跟过来了，南灼华对顾织锦软软道：“我买了些布料，快过年了我们做新衣服穿好不好？”

    顾织锦应声好，她的绣工很好，几件衣服不在话下。

    “姐姐，我们回去看看给衣服做什么样款式好看。”

    南灼华牵起顾织锦的手，和她一起回了盛锦院，晚上又蹭了一顿晚饭，虽说都是些清粥淡饭，但她很喜欢拂冬的厨艺。

    晚饭过后，跟顾织锦聊会儿天，南灼华才会素音院。

    亥时，夜笼寒水，月笼纱。

    揽月宫。

    半窗疏冷，月影、灯火相辉交映，给那殿内一人执子下棋的雪衣男子，点缀了一身琉光斑驳。

    空荡安静的大殿只有落子的清脆声，棋盘上的黑白棋子交错，难缠难分。

    这是一盘死局。

    “主子。”清羽从殿外进来。

    “说。”

    云染月只应一字，垂眸看着棋局，指尖执白子，似是在冥思落在何处。

    清羽告知他方才打探到的消息：“太子方才去了御书房，要上书弹劾梅家。”

    云染月眉心微动，“原因？”

    “说是梅家少爷今日在酒楼强抢幼女，被箫王和陵容世子撞见后，还不知悔改，当街叫嚣......”

    说到此处，清羽悄声看了自家主子一眼，咽下口水，小心翼翼般说出后面的话：“属下还听说，那梅珠抢的幼女，是、是宜光郡主......”

    “啪，”一声脆响。

    云染月手上的白子落在某一处，点在棋子上的指尖，是泛着苍白的冷。

    他抬手，那棋盘连同案几蓦然间，四分五裂，玉石打造的棋子哗啦啦落了一地，碰撞着大理石的地板，格外的脆响刺耳。

    清羽一时心惊胆战。

    果然，自家主子怒了。

    拂了一下衣摆，云染月起身，那双清浅的眸子，一贯平淡的无波无澜，但细看，那眼底深处，似有阴雾肆虐，瞳孔缓缓凝成一点诡红。

    他坐到另一处椅子上，瞌上眸子，指尖轻叩着旁边的案桌桌面，静默无声。

    最受煎熬的是下面的清羽，他知道自家主子向来都是喜怒无声，即便是怒火及盛的时候，也从来不会那般大发雷霆，反而是悄无声息的风平浪静。

    而且从跟着主子身边时起，清羽就没见过有何人能挑起过他的怒火。

    后来，遇到她，主子每次的怒，皆是为了她。

    以前是，现在也是。

    轻叩桌面的指尖顿住，云染月掀开眼睑，瞳孔如常，黑如染墨，语气平淡问：“西北封地的税银是由康北侯管辖？”

    康北侯梅剑锋，乃是梅珠父亲。

    清羽点头：“是。”

    又道：“今年的税银正由康北侯护送回来，已经到了帝京几百里之内，不出意外，明天就能抵达京城。”

    西北封地每年都要缴纳税银，这些税银到了年关都是由康北侯护送回来缴纳国库。

    清羽暗忖，主子突然关心起西北税银之事，莫不是想......

    只听云染月温凉的嗓音道：“梅家这几年日子果然还是过的太顺心了，不然，也养不出梅珠这般游手好闲的儿子。”

    所以主子的意思，是打算让梅家来点磨难？

    云染月平静无波：“明日，本座想听到康北侯护送税银失窃的消息。”

    果然，梅家的好日子到头了，磨难要开始了。

    “属下明白。”

    答完，清羽消失在殿里。

    殿内又是俱寂无声，云染月缓缓起身，负手而立半窗前，倾洒月辉的映他瓷白容颜上，皎如玉华。

    “你还是一如既往的，不让人省心。”

    云染月轻声喃语，如风如雾，清眸凝着远处，眸色浅浅。

    亥时三刻，御书房。

    弘元帝坐在椅子上，年过半百，已生白发。

    面色颓靡似是大病初愈，当年北燕和大晋交战，弘元帝郁火攻心，便从此落下心疾，这些年身子越发虚弱，都是靠着名贵药材撑着。

    他浑浊不失锐利的眼睛，看着案桌上堆着的一摞奏折，眼底隐隐烦躁。

    那些全是朝中大臣联书弹劾梅珠的奏折。

