    叶青鱼刚刚说的，是想要和孟凡切磋大灭剑法。

    得亏是大灭剑法！

    如果把大灭两个字去掉，那么她接下来肯定会怀疑人生。

    因为这大灭剑法虽然强，但是孟凡随便掏出来一门剑法，都会比大灭剑法更强！

    只是切磋大灭剑法的话，那么至少在剑法方面，叶青鱼不会太吃亏。

    可即便如此，和孟凡的剑道底蕴相比，叶青鱼还是差了无数倍。

    她唯一超过孟凡的地方，也就是真气修为了！

    但是同属天元境界，叶青鱼想要仅凭真气就压制孟凡，显然是不可能的事情。

    若是凝丹境界，她倒是有希望凭借绝强的真元碾压孟凡。

    “师姐，出剑吧！”孟凡对着叶青鱼说道。

    虽然教会叶青鱼大灭剑法之后，他的任务就已经完成了，但是这并不妨碍他进一步指导调教叶青鱼的大灭剑意。

    送人送到家，送佛送到西。

    孟凡不介意让叶青鱼领略一下，极致的大灭剑意有多强！

    毕竟，这也是自己的半徒。

    对面的叶青鱼，听到孟凡让自己出手并没有不满。

    虽然孟凡的修为境界不如她，但是这些日子孟凡在剑法方面，已经将她折服了，心服口服。

    所以孟凡让她先出手，她并不觉得这是孟凡猖狂嚣张。

    甚至于她自己都不敢说自己能够胜过孟凡，哪怕是天元九层的实力倾巢而出！

    叶青鱼一直都认为自己是天才，但是遇到孟凡之后，她才明白真正的天才不是像自己这样。

    自己，好像配不上天才这两个字。

    “铿锵——”叶青鱼收敛心神，拔出了手中的长剑。

    与此同时一道剑光冲天而起。

    不可否认，这道剑光有作秀的成分，只是单纯的好看，根本就没有什么用处。

    孟凡面带微笑，他其实并不抗拒这种“好看”。

    美食讲究色香味，色都排在第一，好看才能够勾起别人的食欲。

    剑法也有异曲同工之妙，同样威力的剑法，大家自然会喜欢更漂亮更耀眼的剑法。

    这是人之常情！

    孟凡对面，叶青鱼一剑袭来，中规中矩，标准的大灭剑法配合大灭剑意。

    这丫头毕竟是刚刚修成大灭剑意，如此施展也是情理之中的事情。

    大灭剑法，大灭剑意，再配合天元九层境界的修为，叶青鱼这一剑其实不弱，甚至在蜀山剑派的天元境界之中，都是接近天花板的存在。

    之所以只是接近，是因为天元境界之中也有修成剑势的天才。

    这种，才是货真价实的天花板！

    叶青鱼，显然还是差一点的。

    而这几日，孟凡其实也抽空将大灭剑法修到了剑势的层次。

    所以叶青鱼想要和孟凡切磋大灭剑法，简直就好像是她想要和她爸爸比辈分！

    这怎么比？

    面对叶青鱼袭来的一剑，孟凡轻飘飘地举起了红绮剑。

    【大灭剑势】

    一瞬间，攻向孟凡的叶青鱼感觉到四面八方都有无穷无尽的压力向她袭来。

    这种压力，甚至让她连往前进一步都难于登天。

    她整个人的身躯停滞不前，同时握剑的手开始颤抖。

    紧接着，她的身躯不仅无法前进发，反而被迫往后退去。

    很快，她便退到了刚刚拔剑出手的地方。

    随即浑身一颤，五指忍不住松开，长剑掉在了地上。

    她满脸苦涩，无奈地摇了摇头。

    兵不血刃！

    差距太大，这是完完全全的碾压。

    很明显这还是孟凡手下留情了，若是孟凡刚刚全力出手，自己会死。

    天元二层，可杀天元九层！

    这是什么样的恐怖存在？

    “孟师兄果然是剑道万中无一的妖孽级天才，若是我没有猜错的话，你刚刚动用的是剑势？大灭剑势？”

    之前叶青鱼都称呼孟凡为师弟，这次称呼孟凡为师兄，是真的认同了孟凡比自己强。

    不是剑法比她强，而是实力比她强！

    “不错。”孟凡点了点头，并没有否认。

    对于如今的他来说，剑势早就算不上是什么底牌了，所以没有藏着掖着的必要。

    “希望有朝一日我修成大灭剑势之后，还可以继续找孟师兄切磋一番。”叶青鱼有些期待地说道。

    “我自然是随时都可以奉陪，不过就算你修成了大灭剑势，也不太可能是我的对手，或许那时候我已经修成剑魂了。”孟凡随口说道。

    任何天元境界的修士，敢提到“剑魂”两个字，肯定都会引来叶青鱼的嘲笑和不屑。

    但是当这话从孟凡口中说出来的时候，她却沉默了。

    她本能地想要反驳一句，但话都到嘴边了，却偏偏说不出来。

    没办法，孟凡这家伙在剑道方面，实在是太妖孽了。

    虽然叶青鱼和孟凡没有接触太久，但是她已经真切的感受到了这一点。

    最后，她只能半真半假地说道：“我也很期待那一幕！”

    孟凡笑了笑道：“叶师姐，既然你刚刚比剑败给了我一筹，那么之前定的赌约，是不是该履行了？”

    赌约？

    叶青鱼愣了一下。

    很快她就反应过来，她刚刚说了一句“若是你能胜我，喊你一声师父又如何？”

    愿赌服输，她没有什么犹豫。

    而且孟凡这些日子全心全意的教导她大灭剑意，确实算是她的半师。

    三人行必有我师！

    达者为师！

    就算喊孟凡一声师父，也不是什么丢人的事情。

    想到这里，她看着孟凡，清冷地吐出了两个字。

    “师父！”

    孟凡大笑一声，转身离去。

    舒服了！

    若是思过崖的那个林戬在此，肯定会对着孟凡竖起一根大拇指。

    然后对孟凡刮目相看，惊为同道中人。

    “明日傍晚，别忘了来取丹！”叶青鱼对着孟凡的背影喊道。

    孟凡没有回头，但是对着叶青鱼挥了挥手，示意自己知道了。

    这种事情，还用叶青鱼提醒？

    他怎么可能会忘？

    事实上，叶青鱼此刻的脑海中，其实冒出了一个复杂的念头。

    只不过她现在还处于犹豫之中，没有做出决定。

    因为这件事情，对她极为重要！

    她准备再思考一夜，等明日孟凡过来的时候，她再做决定。

    ……

    今晚只有一更了，一晚上几乎蹲在厕所没出来，不知道是肠胃炎还是什么情况。一章我真的都尽力了，还是手机写的。

