    第77章 现在我要你站起来

    苏麟走到了那个少年的面前，“当你跪在地上，所有人都不介意朝你身上吐几口唾沫，来显示自己的品格高尚。”苏麟静静的注视着他，“当你真正强大起来的时候，他们都会闭上他们那算不上干净的臭嘴。”

    真正的强者之心，从来不会因为弱者的言语，就停止自己的行为。

    “贵族以世俗的权柄和虚妄的言语，逼你下跪”

    苏麟伸出了自己的手，沉声说道，

    “现在我要你站起来！”

    少年抬起了头，看向对他伸出的那双手。

    那双手就好像为他推开了一个全新的大门，他有一种错觉，只要现在站起来，他的未来就可以得到改变。

    “到底是谁，敢在天斗城闹事！”

    身穿铠甲，手持巨剑的城卫军驱散了人群，数十个卫军包围了这里的一切。

    他们作为天斗帝国首都的城卫军，不仅小队长级别都是魂师，全员上下也穿着精铁锻造的铠甲。

    在没有到达魂王之前，魂师的战斗力并不算强，至少很难比得过装备精良的城卫军，这也是帝国掌握大规模铁矿的原因，没有魂师愿意面对钢铁洪流。

    这是帝国的尊严，帝国的立国根本。

    “哇……哇啊……啊啊…啊”

    两个被挑去口舌的男人神色激动愤怒，痛苦扭曲了他们的脸庞，要不是他们也是魂师，光挑去口舌就足够他们流血而死。

    这还是苏麟只用枪尖，不带龙爪放血槽的部位轻轻一戳，但凡再深入一点就是爆头的结果。

    莫罗一开始被苏麟的凶狠吓傻了，但是到了这一刻，才算彻底放下心来，没多少人敢在天斗城对城卫军出手，这是挑衅帝国的颜面。

    “就是他，是他动的手。”

    “拿下！”

    为首的一个队长级别的人物，发号施令。

    苏麟看着周围的士兵团团的包围住他，一点也不慌张，他不是贸然动手的，现在就是看看雪清河给他的黄金令牌到底有没有用了。

    “太子殿下令牌在此，我看谁敢拦我！”

    能用武力解决，就不要用言语，能用更简单的方式解决的事情，就不用武力。

    周围的士兵惊疑不定的看着银发少年，这怎么还和太子扯上了。

    为首的一个队长级别的男人，披金执锐，列队出席，从苏麟的手上接过令牌，仔细打量了一下，确定是太子的。

    然后和苏麟近距离的交谈了一番。

    队长感受到苏麟身上的气势，暗暗心惊。

    他面向自己的士兵说道，“这两个家伙是作奸犯科之辈，压入大牢！”

    “是！”

    整齐划一的声音响彻街道，遂把那两个被苏麟打伤的男子牢牢捆住，就在竹竿青年目瞪口呆的中带走了。

    事情的真相他根本不在乎，这个人拥有太子的令牌是太子的人，而他城卫军这一支刚好就属于太子麾下的，这么看来他们还属于一个派系的人，又怎么会大水冲了龙王庙。

    苏麟眼含深意的看了竹竿青年一眼，他初入天斗城，根基不稳，就不动那个贵族了，但是解决两条最叫嚣的狗还是没有问题的。

    竹竿青年颤颤巍巍的说道：“你这样做，和那几个人的手段又有什么区别？”

    苏麟的个子不算矮，在淬炼龙皇体的时候，又高了一截，所以目光刚好可以俯视竹竿青年。

    “当然有区别，心不同，目的不同，利益不同，这还不够吗？”

    苏麟转过了身，不在理会吓傻的莫罗，“作恶者大胆作恶，却嗤笑别人的手段不正规？蠢材。”

    苏麟才不会被自己的道德所束缚，只要目的是好的，结果是好的，手段什么的并不重要。

    莫罗脸色难看，等他彻底查到少年的身份，一定……一定…

    苏麟才不会管莫罗怎么想，他拉起少年，从自己手上绽放着淡金色的光芒。

    少年只感觉自己身体的痛苦稍微减轻了一点。

    “谢谢你。”

    “不用。”

    这种淡金色的光芒并不算魂技，只是焱焰的简单变种，能够稍微的加速伤口愈合，减轻痛苦，当然是和治愈系魂师没法比的。

    【亲密度提示】

    【乾宇亲密度特性，尊重】

    【乾宇亲密度已经达到80】

    【检测是否愿意成为同伴扈从】

    【否】

    苏麟有些惊讶，没想到竟然会得到否这个结果，他以为这个只要达到八十，就可以自动转化为同伴，看来不是。

    这样的话，亲密度应该就是开启同伴的前提，并不是等于的关系。

    他没有什么多余想法，本来为少年出头就不是为了同伴这件事，他还不至于为了一个同伴的名额如此费力。

    苏麟从少年的介绍中得知，他是天斗边城的贫民区的孩子，这座城市并不是只有贵族，还有相当大的基数是普通平民。

    居住于此的天斗平民相当大的一部分都是为了贵族服务的。天斗城范围极大，算的是大陆最大的城市之一，不仅人口密集，甚至还有城市森林这种占地面积极多的地区。

    边走边说，少年指了指天斗的最南边，那里就是天斗平民区。

    少年的父亲一直都有顽疾，就在前一段时间病情加重，平常的药草，父子生活的清贫也就只不过算是勉强维持生活，但是现在他父亲的病情加重，无疑是为这个本来就不富裕的家庭雪上加霜。

    只能变卖家财，这才换了四枚金魂币，但是距离买草药还差一点，那一枚金魂币对于他们家庭来说，实在是凑不出了，他才不得不……

    说道这里，少年面色羞怯的不好意思顿了顿。

    “我一定会还你的。”

    他坚定的说道。

    本来苏麟想挥手说算了，但是想到系统提示他【尊严】这一点，

    “我信你。”

    “我要去买药了，恩人下次再见。”

    少年觉得身体恢复的差不多了，朝着苏麟又鞠了一躬和恩人道别，朝着药材铺子跑去。

    而苏麟则是拉着伊莉雅去往天斗城外，该是时候回去了，那个少年对于他来说只不过是一个过客而已，或许苏麟会热血来潮的出手相助，但是还不至于陪着少年去见他的父亲。

    说到底，苏麟并不欠那个少年什么，相反，那个少年欠苏麟很多。

    (本章完)

