    第51章 九品术士

    看着四目那生气的样子，家乐知道自己最好按照四目说的做，要不然，这惩罚还不知道什么时候会接受呢？想要在四目的摧残下不哭，并不是一件容易的事情，想要不叫出声来，就更加的不容易了。

    不过，家乐相信四目是一个说到做到的好师父，就算再痛苦，也必须忍住，只是，有些事情，并不是家乐想要忍住，就能忍住的。

    难以言喻的痛苦，让家乐的面容，变得扭曲起来，已经达到了忍耐的极限，要再这样下去，很快他就会叫出来。再也顾不得其他，连忙从自己怀中拿出一块手帕，塞到自己的嘴巴里，免得叫出来。

    “方法不错，值得奖励，不如为师就奖励你多疼你半个小时怎么样？”此时，四目要害的疼痛，可没有消失，时刻提醒着四目，之前家乐这个孽徒，对他做了什么大逆不道的事情。

    好在，家乐到底是他的唯一弟子，半个小时后，四目停了下来“这次就先放过你，要是下次再敢做这样大逆不道的事情，为师，可不会这样轻易放过你。好了，去给你师弟将客房收拾一下，接下来一段时间，你师弟将会待在这里修炼，收拾好房间后，就去准备晚饭，对了晚饭丰盛一点，知道吗？”

    “知道了，那师父我先离开了。”“去吧。”听到这两个字，家乐再也顾不得其他，连忙走出房间，回到自己的房间中，抹药去了。

    虽没有镜子，可家乐岂会不知道，自己的脸，被四目捏的看不成了，他可不想在林世安这个师弟，面前丢脸。

    这些天，一直不断赶路，并没有怎么修炼紫阳身，现在已经来到四目的道场，自然要好好修炼紫阳身了，毕竟，这是他能快速突破到更高境界的基础。当然，更为重要的是，越是修炼紫阳身，林世安越是能感应到紫阳身不凡，心中想要看到，将紫阳身修炼到最后，能发生什么样的变化。

    大量的太阳之力，被牵引到林世安的身体中，之后这些太阳之力，都被林世安炼化，融入身体中，让林世安的身体，变得更加的强大。

    此时，四目已经收拾完家乐，看着正在庭院中，修炼的林世安，四目满意的点了点头，此时，四目的心中充满了嫉妒，为什么他就没有遇到像林世安这样又有天资，还知道努力的弟子呢？

    以前，四目还在得到自己虽只有家乐一个弟子，可家乐的表现，明显要比文才和秋生两人更好，且这修为也比两人更高，在自己调教下，家乐一个人打文才和秋生两人，并不是什么困难的事情。

    人比人得死货比货得扔，以往还算是不错的家乐，和林世安比起来却是差了许多，现在就算他们师徒两人联手，也不是林世安的对手。

    对于，林世安这个师弟，家乐可是极为好奇，等到林世安修炼完后，家乐连忙来到林世安的身边问道“师弟呀，你是林师伯新收的弟子吗？”“是的，家乐师兄，我叫林世安，师父新收的弟子。”

    “师弟，你能给我说说镇上是什么样的吗？”

    “家乐师兄，你长这么大，就没有出去过吗？”“是啊，因为我现在实力还弱，师父出去的时候，都不带上我，所以，我只能一直待在这里，师弟，你能给我说说外面的世界吗？”

    “师兄，要不，我回去的时候，带上你，到时候，你自己亲自去看看外面的世界如何？”“真的吗，师弟，你真的愿意带上我吗，可是，我害怕师父会不同意，要不，还是算了吧？”

    “没事，到时候，你就说要到我师父那里待上一段时间，师叔这么疼你，一定会愿意的。”“那，师弟到时候你可要为我说话呀？”

    “放心吧，到时候，我一定会为你说话，不过，师兄谨慎起见，这些天，你还是要好好表现，这样，师叔才能同意你前往义庄。”

    “这个我知道了，我师父喜欢吃鱼，我现在就去给师父抓些鱼来，师弟，你要一起去吗？”“师兄，我这次就不去了，下去和你去。”

    “那行吧，师弟，我就先走了。”说完，家乐快速离去。家乐离去后不久，四目来到林世安的身边问道“世安，刚才你们说什么呢？”

    “师叔，刚才家乐师兄问我外面的世界是怎么样的？”“那你怎么说的呀？”“我说，等我离开的时候带他前往义庄，让你亲自见识一下，外面的世界？师叔看得出来，师兄很想见识一下外面的世界。”说完，林世安看向四目，想要知道，四目是否会同意。

    “哎，家乐也长大了，确实该出去见识一下外面的世界了，也罢，等你离开的时候，带上家乐去义庄住上一段时间吧。”

    “行，等我回去的时候，就带上家乐师兄。对了，师叔你这里安全吗，我想现在突破七品术士。”“安全，师侄你放心突破吧。”

    听到这话，林世安就再次开始修炼起来“系统，将上清大洞真经提升到26层。”“好的宿主。”众多光顾上清大洞真经的感悟，和一股纯粹的灵力，融入林世安的身体中，让林世安突破到七品术士境界。

    整个过程，并没有耗费多少时间，很快，就突破到七品术士境界，且林世安还将刚刚突破的修为，彻底稳固。

    林世安这次突破，给四目带来不小的震惊，他没想到林世安的突破会如此的轻松和快速，这一点也不像是在突破七品术士，更像是道徒的突破一般。“世安，你以前的突破，也都是像现在这样的吗？”

    “对呀，师叔，有什么问题吗？”此时，四目不知道该说些什么好，过了一会，才开口道“没有，我只是问一下。世安，你继续修炼吧，师叔我要回去睡一觉了。”

    这个时候，四目只想好好找个地方缓一缓，被林世安刺激到的心。

    就这样，林世安在四目的道场，待了半月的时间，在这半个月的时间，四目亲眼看到，林世安先后轻松突破到九品术士境界，没有留下任何的隐患，让四目已经不知道该说些什么好，此时，四目终于知道林九为什么对林世安有那么大的信心了。

    新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

