    第七十八道金虚雷。

    金色雷光撕裂苍穹，仿若从天而降的毁灭利爪，雷光所过之处，虚空崩裂，出现一道道漆黑混沌的裂缝。

    许小兰手持龙雀剑，浑身气势一凝，剑刃动若刹那雷影，一闪而逝，快到在安林眼中也化作残影，一剑斩天雷！

    落下的金虚雷，就这样被斩成了两道。

    两道金虚雷在虚空偏折弧度，继续朝许小兰劈落。

    许小兰的圣火羽衣，真龙屏障同时出现。

    轰隆！

    惊天动地的声响。

    天雷被羽衣和屏障削弱后，威力依旧恐怖，在女子的身上肆虐着。

    许小兰银牙紧咬，白皙如玉的肌肤有了片片焦黑，身子轻晃着，但终于是挺住了，气势随之更加雄浑。

    “她都这样了，你还不出手帮她？”敖晴玉忍不住开口道。

    他是知道安林身为度化尊者的威名的。

    “再等等。”安林望着许小兰，紧张之中有着某种信任。

    许小兰现在，还不需要他帮忙！

    第七十九道天雷，金光照耀整个天地。

    雷芒消散后。

    许小兰驻剑站立，剧烈喘息着，如瀑般的青丝散落腰间，焦黑卷曲，气息萎靡中带着新生以及出尘的缥缈。

    金雷裂空，第八十道天雷，让整个乌云被撕裂出一道延绵数十里的裂缝，裂缝之内是无穷无尽的金光。

    恐怖的雷霆在许小兰的头顶积聚。

    “喂喂喂……这是渡劫返虚的雷劫吗？太夸张了吧？”敖晴玉瞪大了双眼，呆呆望着面前的景象。

    他本来只是想看一眼渡劫，打个酱油就离开。

    现在，他的心却跟着悬了起来，完全挪不开眼了。

    安林瞥了一眼身旁这位吃瓜群众，没有说话，继续望向许小兰。

    他心里也很纠结，到底要不要出手。

    从许小兰的眼里，他看到了她对于迎接这道雷的渴望。

    是的，许小兰是打算自己承受的，并不想让安林插手。

    但安林真的很担心啊！

    天空深处的雷能，有着让安林和敖晴玉都感觉到危险的力量。

    这种力量对于仅仅是化神巅峰的许小兰来说，有多可怕，恐怕都不用过多阐述。

    金色的雷霆撕裂苍穹，从天而降，耀眼的金光将大地渡上一层金色。

    安林最终没有选择出手，静静地望着雷霆落在许小兰的身上。

    苍茫辽阔的大地上，青衣舞动犹如青莲怒放。

    金色雷霆划破虚空，惊曜天地，落在青衣女子之上。

    女子面无惧色地抬头迎接天雷，身姿挺拔，渺小却又顶天立地。

    这一刹，惊艳得好似隽永的画卷，让安林一时看得痴了。

    轰隆！

    方圆十里的大地，都被金虚雷粉碎湮灭。

    第八十道金虚雷消散。

    青衣女子依旧持剑站立。

    是的，许小兰凭借自己的实力，再次承受住了可怕的雷劫！

    “太可怕了，世间竟然有人能承受如此可怕的金虚雷劫！”一向高傲的敖晴玉，此刻也忍不住惊叹着。

    “当然，那可是我的道侣。”安林满脸自豪和得意。

    他望着不远处的女子，笑道：“九九八十一道金虚雷，许小兰已经凭实力渡过了八十道，只剩最后一道了，这次渡劫已经稳了一半。”

    话音刚落，天空上方突然传来一声龙啸！

    “嗷……！”浩然无尽的龙威，似乎蕴含着天地间某种不可违抗的意志，让安林和敖晴玉的心中都忍不住一颤。

    紧接着，一头金色的雷龙撕裂云层，降临世间。

    它一出现，就给天地带来了光芒，仿佛光明的化身。

    虽然看起来很光明伟岸，但其内所蕴含的威能却让人心颤。

    这头金虚雷龙超凶！

    就在安林和敖晴玉好不容易缓过神时，一声九天之上的清鸣音响起，白色的雷霆将方圆上百里的乌云撕裂粉碎！

    一头白色雷霆朱雀傲立苍穹，俯瞰底下的雷龙。

    蕴含极阳之力的阳雷波动，甚至周围的虚空都开始扭曲。

    白色雷霆朱雀和金虚雷龙在高空盘旋，望着地面上的许小兰。

    “这就是你说的，渡劫稳了一半？”敖晴玉忍不住道。

    安林：“……”

    真想扇自己几巴掌！

    许小兰本来还自信满满，看到天空上方的雷龙和雷朱雀后，俏脸顿时惨白了几分，将求助的目光转向安林。

    这个雷劫她一个人肯定撑不住，要求助外援了！

    “别慌，小兰，我来了！”

    安林毫不犹豫地飞到许小兰的身旁。

    “麻蛋！说好的九九八十一道天雷呢？天空上方的雷龙和雷朱雀，明明算两道，犯规了啊！！”安林指着天空大骂道。

    重点是这个吗？

    许小兰嘴角微微一抽，解释道：“天雷由本心道意而生，我的雷劫可能是受到了体内的两股血脉的真意所引动，从而发生了某种异变……”

    安林点了点头，这种情况他遇到过。

    当时柳千幻渡劫化神，天雷就变成了一柄雷剑落下，想来也是因为剑意太过于强悍，这才发生的异变。

    这种情况，也是极为妖孽的存在才有的待遇。

    “有可能我的血脉之力，本身就太过于意外，这片天，容不下我了啊……”许小兰抬起头，感受着那让人绝望的雷，轻声说道。

    “放心，我一定不会让你有事的。”安林抓住了许小兰纤秀白嫩的小手，温柔地劝慰道。

    许小兰惊讶道：“你拉着我干嘛？这样你也会被劈的！”

    “你知道吗，雷劫的能量也是守恒的。当它通过你的身体将能量引导到我身上的时候，就相当于我们两个人一起在抗雷，这样我就能帮你消化一半的雷能。”安林开口道。

    许小兰一脸震惊：“我渡劫少，你可别蒙我！”

    “我可是闻名大陆的度化尊者，不会蒙你。”安林一本正经。

    许小兰姑且相信了安林的话，让他牵着自己的手。

    就在这时，金虚雷龙一声咆哮，终于是携带着恐怖的威能坠落大地。

    安林伸出手指，浑身萦绕黑色雾气，指着天空上方的雷龙。

    牵雷术！

    嗡……

    那条耀眼的金虚龙突然速度一滞，缓缓朝许小兰坠落。

    安林的牵雷术，对许小兰渡劫的天雷有效！

    就在这时，雷龙已经冲到了许小兰的面前，咆哮着落了下去。