    误会解开，场面再度恢复了融洽。

    只听那火紫菱认真的对夜笑说道：“小家伙，我们三族到现在已经存活了数亿年时间，从开始到现在，几乎每一个族人，都履行着守护这方天地的责任。”

    “直到现在，这天幕之外，依旧有我们三族强者十余族人。曾经陨落在这里的，更是不在少数。”

    “你虽然并非我们三族的弟子，但是，你的身上，却是传承着我们三族的力量。所以，不论你是否愿意，这天地的责任，你都要背负在身上。这是你的责任，也是你的荣耀……”

    夜笑肃然躬身，郑重说道：“前辈请放心，小子虽不才，但是也愿意付出一切代价来守护这片天地的生灵。只要需要小子出力，哪怕是濒死危机，小子也在所不辞。”

    两个人之间的对话简单却又肃穆，周围一众强者，面色同样凝重而欣慰！

    这些强者为了守护天地，已经在这里驻守了太多的岁月。相比他们来说，夜笑是一个后来者，所以，这是一种责任的传承。更代表着一众强者对夜笑的认可。

    哗啦！

    一个身着彩衣的女子飞掠而来，她先行向着那火紫菱行了一礼，随后便是和声对夜笑说道：“小家伙，你可猜得出，本座是哪一族吗？”

    听到这女子的话语，夜笑的注意力随之便转到了他的身上。

    而当夜笑感觉到此人身上那熟悉的气息之时，双目不由得一亮，随即脱口说道：“前辈，您莫非是金乌不死鸟一族？”

    虽然金乌一族同样是第二劫中的族群，但是，夜笑却是再熟悉不过了。

    而眼前这女子身上的气息，与皇曦有着极为相似之处。

    果然，这女子轻声一笑，“小家伙倒是聪明，本座的确是金乌不死鸟一族的皇曛……看你身上的气机波动，你竟是与我金乌一族，也有着交集，倒是让本座有些好奇……”

    也许是爱屋及乌的关系，所以，夜笑感觉这女子身上的气机极为柔和亲近。他躬身对这女子拜到，“小子夜笑，见过尊长。小子与贵族一名弟子相交甚密，并且自幼便是交好。而且，在小子进入涅槃秘境之时，皇曦前辈对小子也是极为关照……”

    “曦妹？”听到夜笑提起皇曦的名字，这皇曛双眸一凝，“涅槃秘境？在天地第二劫之末前，本座便已经进入到这里，其余的事情倒是并不清楚。不过，那时候我那傻妹妹，与一名名为鸿的强者关系极为亲密，据说，此人后来还拯救了不少生灵，度过天地第二劫。”

    “但是，本座却观此人不善，恐怕会害苦了我那妹妹……”

    这皇曛轻语片刻，似自语又似对夜笑讲述。不过，片刻之后，她的话语声便是顿住，只是对夜笑说道：“既然你称呼我一声尊长，那有事尽管找我，无需客气。”

    说着，她取出一根巴掌大小的金色羽翼递给夜笑，“这是我的本命翎羽，你且收好。你将神魂注入其中，便可以与我取得联系。不过，如今我等不能脱离这里，所以，若是离开了这里，它倒是也没有太多作用。另外，这翎羽可以在你受到濒死危机的时候，护你一命。不过，也只有三次机会而已。”

    夜笑闻言，却是大喜过望。

    这样的神物，对他来说极为珍贵。他的实力虽然不断提升，但是，随着他所接触的层面越来越高，所遇到的强者与危机也是越来越甚，有这样一件神物随身，关键时刻便是一条性命。

    随后，夜笑在玄三人的引领下，再度与其他一些强者相见，这些强者出身的族群，有些夜笑根本就没有听说过，他们大多数都来自于天地第一劫和第二劫，少数几个，竟是出自于现在神域的隐族一脉。

    不管这些强者如何，夜笑都表示的极其尊敬。

    好一番相见，法指着站在最外围的几尊强者笑道，“夜笑，你恐怕对他们这些人更为熟悉，也更加感兴趣。”

    夜笑一怔，随后便是朝着最后这几人投去好奇的目光。

    法所指的强者，共计八尊之多，身形高、矮、胖、瘦各有不同，神色也是各异。

    随即，夜笑便是在这些人的身上，感受到一股股极为熟悉的气机波动。

    夜笑心头一震，几乎瞬间便是猜到了这些人的身份。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后，朝着左侧第二名神色和蔼的白须老者走了过去。

    走到这老者的身前，夜笑躬身一拜，恭敬的说道：“小子夜笑，上一代盘族少主盘古之徒，这一代盘族圣主，拜见盘族先辈。”

    不错，夜笑在此人的身上，感觉到了极为熟悉的盘族功法的气机波动。

    夜笑走近，那白须老者脸上本是笑意盈盈，然而，随着夜笑话语声的落下，这白须老者脸上的神色，却是变得惊愕无比。

    “你……你说什么？你是盘族这一代的圣主？”这白须老者不可置信的问道。

    他身侧的几名强者也是不由得皱了皱眉，其中一面色冷厉的男子厉声喝道，“小子，莫要信口雌黄。盘族乃是八大族群之一，其圣主定然是盘族嫡传弟子。你身上虽然盘族气息浓厚，但是怎么也不是盘族子弟，你又如何是盘族的圣主？”

    夜笑一怔，他方才知道这盘族的老者为何如此惊愕。

    他犹豫了一下，随后轻声说道：“先辈，晚辈可否与您单独详说？我盘族发生了一些事情，您并不知晓。”

    白须老者点点头，随后信手一挥，便是将两人与其他所有人尽皆隔离了起来，“好了，你可以说了，在这里，便是他人也无法听到我们的交谈。”

    看着老者脸上肃穆的神色，夜笑不由得苦笑一声，随后，便是将盘族的经历尽皆对老者讲述了一番。包括自己与盘族的渊源，也并没有任何隐瞒。

    不过，对于盘族灭族的凶兽，夜笑却是并未明说，只是说起可能有异魔一族参与其中，对于巫族却是只字未提。

    夜笑猜得出，外边的几名强者，定然是同样来自八族之中，很可能便是有巫族的强者。若是引起一些矛盾，这却并非是夜笑希望看到的。

