    天籁音乐的王克，在办公室里淡定的喝着茶，看着综艺，然后等着大批网友跑过来在平台留言区，骂自己这个制作人工作能力差，骂天籁平台每次都不能提前将林泛的新歌发布出来，供大家下载。

    这种骂声，大概会持续到零点，林泛的新歌正式上线，才会消失，然后这一批谩骂就会迅速转变为下载量，为林泛的新歌数据添砖加瓦，同时，还会在短短几分钟内，留言区多出数十页，甚至上百页的评论。

    对这个流程，王克已经非常熟练了，就连王克组里的其他工作人员也都习以为常，见怪不怪了。

    淡定！

    而且，反正都要加班，大家已经非常默契的从《向往的院子》上线开始加班，混加班费的同时还能混个综艺看，何乐而不为呢？

    至于网友粉丝的不满，那就不满去吧，反正现在有多不满，零点之后的数据就有多好看！

    至于提前发布歌曲？

    虽然天籁也想，毕竟能提前挣到钱，何乐而不为？但是王克知道那是不可能的！

    一来提前发布虽然能够让天籁提前挣到下载费，但确实对林泛的数据不利，并且这种不利，还有可能形成恶性循环。

    比如说，零点上线新歌，林泛的当天数据至少都是几百万，上千万也不是不可能。但如果提前上线了，很可能导致林泛当天数据只有一百万，甚至都不破百万！

    然后那些等着林泛出事的对家，就会趁机踩上一脚，发布一些《林泛初心不再，新歌发布粉丝不买账》、《江郎才尽，林泛新歌受冷》等通稿，然后再来一波黑粉和水军故意引战，败坏路人缘。

    这就很可能导致林泛第二天的数据依旧不好，进入恶性循环。毕竟歌手的数据，如果仅凭着粉丝去刷，那就没有意义了。

    林泛的路人盘一直都很好，王克可不希望因为发布时间提前，导致对家有机可乘，而败坏了林泛的路人缘。要知道即便是思维解放的现在，仍然有很多路人还是会受到黑粉的言论影响，没有自己的主观意识，人云亦云的。

    二来林泛现在已经成了天籁音乐的一个招牌，甚至说摇钱树都不为过，天籁可不希望因为歌曲发布的事情，跟林泛闹不愉快。

    要知道，单凭一个林泛，现在天籁音乐已经隐隐有了冲击音乐平台一哥的资格了。

    而且，别看这些粉丝们叫嚣得厉害，一旦天籁真的提前发布歌曲了，最后导致林泛的数据不好，骂天籁的人也绝对就是她们！

    哼，这些粉丝的尿性，王克都摸清楚了，反正就是不能惯着，越惯着越上脸。

    不过，歌曲虽然还没有正式发布，但是网络上的乐评人却已经将写好的评论发布出来了。

    【节操太贵你买不起：行了，别cue我了，我这不是来了！真是的，明知道我是个林吹，不可能会说林泛的坏话的，还一直艾特我。既然大家都这么热情，那么准备好了吗？我要开始吹了！

    开玩笑！

    林泛还需要我吹？

    算了，吹还是要吹一下的，毕竟第一林吹的地位不能拱手让人。

    每个人的人生中，都会经历至暗时刻，可能坚持很久的事情毫无进展，可能是想改变自己生活时无能为力，可能是坚守自己原则时备受煎熬。如何能走出这个至暗时刻，人人有不同的答案。

    之前，林泛给了我们《淋雨一直走》、《奔跑》、《荣耀》，让我们在雨夜中有了奔跑的力量。

    而林泛这次给出了他新的答案，那就是《夜空中最亮的星》。

    林泛的个人经历大家都清楚，我就不扒了。我要说的是，每个人的答案不尽相同，但最终指向却总是那几个，梦想、想要的生活和想成为的自己。

    正如林泛在歌里唱的那样，梦想能照亮你“仰望的人心底的孤独和叹息”；想过的生活给你“再去相信的勇气”；坚守自己让你“拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛。”

    生活总是会不停地打垮你，让你失望、沮丧、彷徨。

    但，生活也不会抛弃你。】

    黄节的文章下面，网友的评论刷了十几页，都是对《夜空中最亮的星》这首歌的感慨。

    【林泛的共情能力真的太强了，感同身受的孤独、寂寞、迷茫、无助。想起了孤独，又想起了爱情，很有感觉，一种说不出的回忆和思念，甚至会让人流泪，却又能给人勇气，越过所有黑夜。】

    【歌词太文艺，所以略显隐晦，但是有些歌曲即便是在你不明白歌词含义的情况下，都会觉得这首歌的代入感很强。再配上由情感倾诉到情感爆发的一样曲调，会让人有一种淡淡忧伤的畅快感，也不乏积极向上的心情。】

    【我们喜欢一首歌，可能喜欢的不是它的形式，也不是它的风格，甚至于不是它的旋律，而是每当这段旋律响起的时候，都能让我们想起曾经的某一段时光，想起那些陪过我们的人，和那段时间里的自己，因为歌里有我们自己的故事。】

    【林泛参加了三个综艺，《晨星》给人感觉不想营业却又朝气满满，《天籁之星》给人感觉撒不完的狗粮，甜蜜到让人齁着，《向往的院子》却仿佛一下子成熟了起来，在《院子》里发的歌，我感觉更像是人生，一如这个节目，真的是让人向往。】

    ……

    王克没有多看，毕竟在黄节的超博下面，能看到的评论基本都是夸奖林泛的，那些说对这首歌无感的，黄节还能留下这类评论，但是那些谩骂的，黄节都是直接举报、删除、拉黑三连。

    这种一面倒的评论，看多了也没意思。

    王克站了起来，准备去吸烟室抽根烟，提提神，今天还得熬夜加班。哪知道已进入吸烟室，就看见里面挤满了人，整个组里，抽烟的基本都在这里了。

    这不是关键，关键是，也不知道是吸烟室里烟熏雾绕的，还是大家加班给熬的，反正一个两个，眼眶都有点儿红。

    然后看见王克也来了，大家似乎有点儿尴尬？

    “经理你也来了。”

    “嗐，经理也是性情中人啊！”

    王克愣了一下，才反应过来，这是大家多多少少都被那首歌，给勾起什么回忆了。

    但大家都是成年人了，不可能再因为一首歌就轻易破防，尤其是在工作时间，要是被同事看见自己听歌听到哭，那是多么可怕的社死现场啊！

    所以，啥也别说了，吸烟室约不？

    想通这一点，王克就有些进退两难了，自己跟这群人可不一样，自己可没勾起什么感慨，但是现在这种情况，自己踏入吸烟室，岂不是告诉大家自己也有点儿伤感？

    这，是该进去还该转头就走？

    现在走人，会不会显得更加此地无银三百两？

    谁能回答这个问题？在线等，挺急的！

    ……

