 “搬出丰州？”

当这个命令传下来的时候，王家的高层都松了一口气，紧接着，他们的脸上就是一片惨然。

当今天下，各个地方都有了家族，他们王家去什么地方立足？

丰州本来就是他们的根基，现在却让他们搬出丰州？

王家家主王安之恳求道：“总监察，以后我们绝对不会再犯错误了，可否让我们继续在丰州？”

“丰州不应该存在任何家族，这是上面的意思！”

曹桂芳淡淡地说道，“给你们三天时间，三天时间没有搬走，会有人帮忙给你们搬的。

所有原本属于丰州的企业，全部不许带走，就让他们留在丰州。

至于你们手中的资金，依然还是属于你们的。

你们应该很清楚，没有进一步清算你们手中的问题，就已经是非常大度了。

否则的话，你们能活的恐怕不多。”

王家在丰州那么多年，丰州简直遍布王家的企业。

要是把这些企业都搬走，丰州的经济体系必然崩溃，所以，王家可以离开，这些企业不能离开。

这一点，是必须要告诫王家的。

虽然企业已经易主，但是，以王家的掌控力，短时间内这些企业依然属于王家。

现在有了警告以后，结果就不一样了。

“最后三天！”

贺瀚宇和曹桂芳都做出声明以后，离开了王家，给王家处理家族资产的时间。

从王家离开以后，曹桂芳沉思了一下，给龙隐打电话。

“你要我的做的事情已经完成了。”

曹桂芳笑道。

龙隐急忙问道：“上面是什么处理意见？”

这几天时间，所有消息都封锁了，外面都是风平浪静，丰州一点消息也传不出来。

所以，他也不知道王家最终是什么结果。

曹桂芳笑道：“王家这次算是犯了众怒，所以，下场很凄惨。

他们只留下了手中的资金，还有王家本部的那些产业。

虽然所有人都可以活，却不得不搬离丰州！”

听到王家最后的结果，龙隐的眉头皱了起来。

虽然王家吃了大亏，没有地盘，但是，这王家的底蕴还在啊！搬离丰州？

王家明面上当然可以搬离丰州，暗中呢？

“那丰州这块地盘呢？

上面是什么意见？”

龙隐急忙又问道。

曹桂芳回答道：“为了避免王家的事情再次发生，所以，丰州不允许任何家族出现。

好了，结果已经告诉你了，你自己看看下一步应该怎么做吧！你们聪明人处事自然不一样，你看看能不能得到什么好处。

最后，赶紧想办法给老娘治病啊！”

“多谢阿姨通知！”

龙隐急忙说道，“阿姨的病，我一定解决！”

“算你有良心！”

曹桂芳笑呵呵地把电话挂了。

她很清楚，丰州这件事情是龙隐推动的，把结果告诉龙隐，说不定还有好处可以挖掘。

丰州有好处可以挖掘吗？

龙隐沉思了起来。

上面的底线，是丰州不能出现世家，原因是为了避免一家独大，免得像王家一样扼制住了南北的交通要道。

他仔细揣摩了一番这条底线，突然眼睛一亮，找到了利益所在。

他立刻打电话给夏四月，对夏四月说道：“马上派人去丰州，成立一家办事处，趁着现在大家对丰州有忌惮的情况下，立刻拿钱去丰州把最关键的交通点给抢下来。

首要的目标，是抢占货运码头。”

丰州不允许出现世家，但是，不代表世家不可以进入丰州。

也就是说，只要不出现一家独大的情况，上面就能够接受。

因为，丰州说到底也是一个巨大的经济体，这个经济体是需要各方面协同运转的。

现在王家被驱逐，必定留下大量的利益空白。

这个时候只要抢占货运码头，未来就会大赚特赚。

对于龙隐的命令，夏四月自然是听从的，立刻就回答道：“我亲自带人去丰州走一趟！”

“跟你家里说一声，让他们秘密也派人去丰州吧，不要有太大的动作，夏家承受不起，稍微捞点油水就是了。”

龙隐吩咐道。

“多谢少爷提醒，我会给我爸说的！”

夏四月笑道。

龙隐联系完夏四月，立刻就打电话给南宫乾坤：“你现在有两件事情要做，第一件事情，你站出来声讨一下王家。

声讨的程度不要太过火，就以王家封杀你们南宫家为由，挑战王家的出名高手。

注意，声势要大，却不能真打。

第二件事情，立刻派人去丰州，捞好处的时机到来了。”

听到龙隐的吩咐，南宫乾坤苦笑起来，说道：“少爷，这个时候丰州是禁地，我们当出头鸟，恐怕不太好吧？”

虽然各大世家都装着什么都不知道，但是，哪一个世家不心惊胆战地盯着丰州？

孙家的破灭，还可以说是意外。

王家现在倒大霉，这就是一种风向了。

关于这种风向的问题，谁不害怕？

南宫乾坤自然也怕，尤其是他们还是刚来神州的家族，更是得小心才行。

“丰州的事情已经结束了，王家倒了大霉。

丰州不再允许世家存在，但是，各个世家共同协作发展丰州是可行的。

立刻去办，晚了就没有多少好处了。”

龙隐解释道。

他是从曹桂芳这里得到了内幕消息，抢先所有人一步，把握住了脉络，自然可以行动。

等到其他世家都反应过来，恐怕就没有多少好处了。

在龙隐解释以后，南宫乾坤急忙说道：“那我现在立刻安排！”

有了风向指标以后，他当然就知道怎么做了。

龙隐接下来又通知了汪家、苏家、玉家，连云家那边，也让云汐去通知了。

最后，龙隐才给宁欣打电话：“老婆，我们公司现在能够抽调出多少现金？”

“上次的加盟费就有五十多亿，加上前面赚的，账面上随便抽调出七八十亿，应该是没有问题。”

宁欣先是回答了问题以后，才问道：“老公，你突然问现金，是有什么事情吗？”

龙隐笑道：“现在有一个绝佳的投资好机会，就看你愿不愿意了。

长丰集团遇到了重大的挫折，现在丰州的市场出现了空白，如果这个时候进入丰州，未来必定赚钱。”

“长丰集团？

没有听到什么新闻啊！”

宁欣疑惑道。

“不可能有新闻的，这是内部消息，你看看要不要拿钱去投资一笔吧！”

龙隐笑道。

“我考虑一下！”

宁欣回答道。

 