
少男少女名叫宁缺和桑桑，是一对主仆，少女桑桑是宁缺的侍女。

李渔去找渭城守备马士襄，想要他帮忙护送回长安。

马士襄以边关守城任务重为由，拒绝出兵护送李渔，只答应派个向导给李渔。

那向导就是宁缺。

宁缺是马士襄手下的老兵，年纪虽然不大，战场经验却十足，这次正好要去长安书院入学，被马士襄抓了壮丁。

本来宁缺是不准备答应李渔的，他一眼就看出李渔是个大麻烦，谁沾上谁倒霉。

谁叫马士襄极力推荐，加上李渔给的实在太多，宁缺才勉强答应。

李渔把宁缺带来见过侍卫长范晓阳后，就一挥衣袖跑了。

对于唐国的公主而言，宁缺的身份实在低了点，她能纡尊降贵，那就是给宁缺天大的面子。

接下来的事，自然有范晓阳负责，宁缺也就一个向导而已。

范晓阳官不大，官威不小，大手一挥，又把宁缺主仆，交给林立来负责。

林立差点没把范晓阳祖宗八代问候一遍，本来躲都来不及，没想到自己送上门来。

宁缺看到林立时也很意外，不过倒是不惊奇，他也猜到林立肯定是公主带来的人。

“这位大哥，我们又见面了。”宁缺油嘴滑舌的对林立打了个招呼：“我叫宁缺，宁缺毋滥的宁缺，大哥贵姓。”

林立瞟了眼宁缺身边的小侍女桑桑，强大的心灵力量已经稳定了心神，但是疯狂的示警却一直没有结束。

“我叫朱贵，你可以叫我朱老三。”林立客气的说道。

宁缺有些意外，因为自从他加入队伍，很少有人对他如此客气。

“朱大哥，听说你是大内侍卫，大唐宫里最顶尖的羽林卫，这次护送公主回长安，是不是真的。”

李渔并没有告诉宁缺自己真正的身份，事实上，她一直都在隐藏身份，假装是公主身边的婢女。

除了那些陪嫁是公主侍卫外，队伍中还有李渔在草原收服的马贼，多是一些见钱眼开的家伙。

“有些事，不该问的不要问，对你对我都好。”林立板着脸对宁缺道：

“你只要尽好自己的职责，等到了长安，公主是不会亏待你的。”林立扮演着自己的角色，同时也在试探宁缺和桑桑。

“朱大哥，公主漂亮吗？我长这么大，还没见过公主长什么样。”宁缺一副猪哥样说道。

林立发现，宁缺表面十分不正经，但是有意无意间，眼神里总能透出智慧之光。

这是一个有着过去的人！

林立很快给宁缺下了一个结论。

“不该问的别问，别给你和你的侍女引来杀身之祸。”林立小声说道：“京城里的贵人，脾气都不太好。”

林立的一句提醒，立刻拉进了两人之间的距离，林立带着宁缺熟悉营地，并且细心的为其指点，哪些人好相处，哪些人不好相处。

宁缺原本对林立的戒备，也在一点点的消失。

倒是那个林立一直以来很戒备的小侍女桑桑，让他更看不透了。

在林立看来，桑桑就是一个体弱的小女孩，唯唯诺诺的跟在宁缺身后，好像一个小跟屁虫。

林立在她身上也感受不到任何力量，她怎么看都是一个普通人，但是林立的示警并没有停止下来，反而随着与桑桑的接触，他心中示警越来越大。谷

宁缺也很奇怪，将行李全交给了桑桑，巨大的行李都快比桑桑还高。

林立奇怪的对宁缺问道：“你这小侍女拿这么多东西，吃不吃的消，要不要我找人帮你们拿。”

宁缺笑道：“没事，桑桑能撑的住。”

桑桑似乎是要证明自己，将包裹提了提，不过她身子实在太小，包袱又太大，差点跌倒。

林立顺势扶了她一把，并且通过接触，确定她体内确实没有超凡力量。

“谢谢朱大哥。”桑桑有些不习惯的抽回手，对林立说道。

林立皱着眉，松开桑桑的手腕。

通过接触，他发现桑桑非但没有超凡力量，身子比普通人还要弱，骨子里透着一股寒气，难怪宁缺让她背行李，这完全是好心。

桑桑需要大运动量来暖身子，否则寒气入骨，人也就没了。

“你这小侍女好像身子有疾。”林立考虑再三，还是对宁缺说道。

宁缺眼睛一亮，对林立问道：“朱大哥还懂医术？”

“略懂略懂。”林立说道：“我观她气色，似乎这病是娘胎里带出来的。”

宁缺闻言，大点其头道：“是的，是的，我小时候在死人堆里捡到桑桑，大夫说她这是被阴气入体，伤了本源，很不好治。”

林立摇头道：“阴气入体是有的，却不是根本原因，阴气只是一个引子，把她先天的寒症给引出来。”

宁缺看林立说的头头是道，高兴的问道：“朱大哥不过看一眼就能看出这么多，一定有救治的办法吧！”

林立迟疑了，倒不是他没有办法，而是想着要不要帮桑桑。

宁缺人不大，却精于世故，看出林立的欲言又止，赶紧说道：“只要能治好桑桑，我宁缺一定感恩戴德，不忘朱大哥恩情。”

林立摆手道：“不必如此，我虽略通医术，可对桑桑姑娘的病，也是束手无策，不过我有一套拳法，可暂时压制桑桑姑娘的寒症，可惜治标不治本。”

宁缺一听，赶紧对桑桑说道：“桑桑，你快跪下磕头拜师，求朱大哥传你拳法。”

林立阻止了下跪的桑桑，说道：“这套拳法也不是什么不传之秘，传给你也没什么，无需拜师。”

林立又转头对宁缺道：“我事先说明，这套拳法并不能治疗桑桑的病，最多是克制寒症，为她延寿几年，并且练习这拳法，需要不少补药辅助，这花费颇多。”

桑桑一听要花钱，顿时不干了。

“桑桑不练拳法了。”桑桑头摇的像拨浪鼓。

宁缺气道：“什么不练，你必须给我练，钱的事，我来负责。”

林立看出宁缺对桑桑表面很不客气，实际上却十分在乎，是那种面冷心热之人。

“练功从来都需要银钱支持，桑桑体弱，需要的补药更多，你确定要给一个小侍女花那么多钱吗？”林立对宁缺问道。

宁缺面色一正，说道：“桑桑是我的命，多少钱都不换。”

林立笑了笑，说道：“好，那我就将这套五禽戏传授给你！这套拳法是模仿五种动物而创，练成之后，可调节人体阴阳五行，调动气血，强身健体。”

“五禽戏？！”宁缺突然露出一个古怪的神情，对林立问道：“朱大哥祖上难道姓华？”

这下子就轮到林立脸色古怪起来。

眼前这位宁缺，不会是老乡吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70723526"  chaptername="583  老乡见老乡">加入书签</a>
</div>
