    随着话声，郑爽身体前送，双手往里用力按来，整条枪直掼而入，只感觉枪头弯曲成弓形，一下子紧绷起来，压力陡升。借着枪身的反弹之力，郑爽迅速挺胯一旋，就在方芳嗯嗯啊啊表示很难受的时候，他感觉她的小舌象一条蚯蚓，在自己的枪身上蠕动着。顿时，一种前所未有的快爽感觉，自枪身上象闪电般传上大脑中枢来，使得郑爽浑身一个激灵，不由大叫一声：“哦！好爽！”

    郑爽死死按住方芳的脑袋，前拱胯部努力旋动着，拼命地享受着令他浑身每个细胞爽都叫唤要出来的感觉，直到她快气憋过去了，才边旋转边缓缓抽枪，再美美地快享着方芳咽喉部的抽搐，压迫枪身所带来的快感。

    待长枪拖着方芳的长长唾液退了出来，郑爽呵呵笑着很享受地望着方芳双手按住胸部，不停地干呕的样子，美滋滋地说：“龙潭本是龙居处，仙洞无非仙寓所。挺枪勇刺潭底龙，跃马敢追洞中仙。”方芳这时已喘顺了气，幽怨地瞅了郑爽一眼，恨声说：“冰刀只待劈枪头，火云还等栖霞岭。云笼雾罩擎天柱，火炼刀削鸟窝心。”

    方芳话音未落，突然直身而起，一把将郑爽推倒在休息床上，双手一按床沿，纵身跳上床去，分腿骑在郑爽的胯部，拐手寻枪按进自己的仙洞，不顾三七二十一的，就是一阵猛撞剧摇。

    郑爽突然被推倒，正想撑肘爬起身，不料却被异常迅速窜跳上床来的方芳，分腿坐了个结结实实，正想转身掀她下来，长枪早已被她捉进洞里去了。要是郑爽再强行侧转身的话，只要方芳霸着长枪不让，长枪必然嘣折成两节。这下子，郑爽老老实实了，乖乖地横躺在床上，再也不敢动一下了。到这时，郑爽才理会方芳刚才所说的那四句话的意思，竟然就是要报复刚才郑爽深探她的龙潭仙洞，整得她反胃发呕差点憋过气去的事情。

    正想着方芳的四句话，突然方芳重重地坐落下来，就象一百多斤的肉肉，一下子就砸在长枪根部那一小片黑森林上，压强之大，压力之重，感觉蛋蛋要被她坐爆了般痛，不由大叫起来：“啊，好痛！”

    喘着粗气，皱着苦眉，勾起头望着狂撞浪摇的方芳，郑爽只好央求着说：“方芳，好方芳，你轻点行吗？”

    “爽入骨髓方知媚，痛彻心扉才道痴！晚啦！刚才你不是大叫‘哦！好爽！’吗？现在该轮到我大叫了。哦，好爽！”得意地瞅着郑爽呲牙咧嘴的苦相，方芳媚笑着说道。不过，说归说，方芳还真的把身体坠落就要撞上郑爽胯部的时候，还是收了不少力，郑爽也不再感到蛋蛋被大力压迫了。

    方芳牵起郑爽的双手，按在她的胸部双峰上，郑爽枪处危洞，蛋居险地，不得不乖乖地帮她轻揉着伺候着，再也不敢发力发狠了，还得谄笑着问：“方芳，你舒服不？我捏揉得太轻还是太重了？”