    

    
告诉司冥寒？她又会想，凭什么告诉司冥寒？因为他权势滔天，偏执的占有欲？

    
不愿住寒苑，却选择住进佘家，司冥寒不给她撕了才怪！

    
这男人就是这么的强势，可怕！

    
不顺着毛，野兽就会暴露伤人的本性……

    
陶宝盯着杯中淡黄的茶水出神，如果司冥寒知道了，会怎么撕碎她呢？和以前一样么？还是变本加厉？

    
想想，都不寒而栗。

    
陶宝不敢喝酒，只能喝茶，都能喝得她心情低落彷徨不安。

    
秋姨，你放心，我绝对会帮你报仇。陶仕铭那种人渣，我绝对不会放过他的！任何人都阻止不了我的每个决定，包括司冥寒。

    
桌上的手机响了下。

    
陶宝看了眼，当看是司冥寒的号码时，身体下意识地坐直了。

    
拿起手机，是发来的视频。

    
什么啊……

    
陶宝点开，是拍摄的视频，里面正是她一个人坐在餐桌前默默喝茶的落寞样子。视角正是旁边的窗口。

    
吓得她一跳。

    
猛地转过脸，看向窗外，那辆威慑霸气的劳斯莱斯就在不远处停着。

    
漆黑的车身在路灯下散发着矜贵的光泽。

    
陶宝的双瞳震住。

    
司冥寒什么时候来的……

    
陶宝情绪恢复，拿起手机和双肩包，离开了餐厅，往劳斯莱斯走去。

    
保镖将车门打开，里面属于司冥寒独有的气场渗透出来，使得陶宝的身体都绷紧了。

    
她迟疑了下，上了车。

    
车门关上。

    
司机方向盘一转，稳稳地驶入大道上。

    
封闭的车厢弥漫着司冥寒浑身散发的压迫感。陶宝内心略微不安，司冥寒肯定是早就来了，看到她坐在那里，然后才会拍了那样的视频。

    
可她不安什么呢？

    
她又没有做错什么。

    
“在想什么？”司冥寒低沉的嗓音打破空间里的静默，黑眸深沉。

    
陶宝想，果然如她所想，司冥寒早就来了。

    
知道他问的是什么，说，“就是想一个人静静，也没想什么。”

    
准备去住到陶仕铭那里的事，她还是没有勇气说出来。

    
“倒是你，怎么知道我在这里的？”陶宝问完，见司冥寒直视的锐利眼神，放弃询问答案，“算了，反正我在哪里你都能轻易地找到我，也不稀奇了。”

    
司冥寒比较认同陶宝的说法，他想找她，确实是轻而易举。

    
京都的任何角落，不过是在他的眼皮底下。

    
“陶仕铭找你了？”

    
陶宝内心震了下，随即脸上带怒，“司冥寒，你监听我电话？”

    
“发什么脾气？”司冥寒墨眉一拧。

    
“我要下车！”陶宝气得一脚踹在车门上，可不管这是不是价值不菲的劳斯莱斯！

    
伸手就去抓车门，然而手腕一紧，半边身体都被脱至司冥寒的面前。

    
陶宝火大，“你放开我！”

    
司冥寒黑眸一沉，将人压在了座椅上——

    
“啊！”陶宝气息不稳地望着上方的人，强大的气场拢着她，让她心慌。“你……你做什么？”

    
“我要是监听你，就不会这么问了。”司冥寒黑眸逼视着她。

    
陶宝眼神颤了下，稍微一冷静便想通了。

    
司冥寒确实是没有监听她，如果监听，怎么会不知道陶仕铭让她回佘家去的事？

    
要是知道他岂会像现在这么好说话？

    
“……他是找我了，也没什么事，就说他准备回滨市。”

    
“没了？”

    
“还有什么？我一个人坐在那里就不能安安静静地休息一下么？还有什么事可去想的？就算真的想，那也和工作有关，和六小只有关。”

    
“就这些？”

    
“嗯，就这些。”陶宝闪避着视线，看向旁边。

    
刚转开脸，下颚一紧，脸被强势地掰了回去。

    
黑影覆面，受惊的小嘴就被司冥寒的薄唇给占据了。

    
“唔！”陶宝承受不住地哼了声。

    
伸手要去推身上的人，奈何司冥寒的强悍岂是她能抵抗的。

    
陶宝被他的吻弄得快要窒息，仿佛要吃了她。

    
许久才放开她。

    
“哈啊……哈啊……”陶宝大口大口地喘气，脸色绯红，水眸颤动。

    
司冥寒看着她诱人的模样，又要去亲她。

    
被陶宝转开了脸，“够了吧？你是要让我窒息而死么？”

    
司冥寒坚挺的鼻子蹭着她的脸，声音低沉如哑，“别担心，我不会让你死，任何人都不能……”

    
陶宝因他浑身不对劲，抗拒着无力地推他，“你可以起来了吧？”

    
“怕我吃了你？嗯？”司冥寒问。

    
“唔！”陶宝抵抗内心波动的情绪，“司冥寒，起来！”

    
司冥寒看着她面红耳赤的样子，黑眸深谙，粗粝的指腹滑过她细嫩的脸，过高的温度渗透过来。

    
陶宝闪躲着他附有侵略性的眼神，想从他身下坐起身。

    
而刚上半身抬起，就被司冥寒给准确无误地吻住了小嘴——

    
“唔！你……干什么……放开我！我求你了，司冥寒……”

    
“还没有习惯我？”司冥寒手指勾着她的下颚，嗓音已经愈发粗哑，浓烈的危险让陶宝心急着脱离。

    
所以，在司冥寒钳住她的手腕压制头顶时，几乎脱口而出，“我准备住到我爸那里去！”

    
司冥寒动作僵住，抬起的脸在冥暗的光线下如魔鬼，刚才暧昧的氛围顿时烟消云散，“你说什么？”

    
陶宝趁机从他怀里脱离，坐起身，急促喘息，视线看向别处，“我说……我准备住到我爸那里去。你不是问我一个人坐在餐厅里想什么么？想的就是这个事情。我已经决定了……”

    
“经过我同意了？”司冥寒的声音很冷，连带着整个车厢的温度骤降，如冰窖。

    
陶宝忍着内心的惶恐，底气不足地说，“我的事情，可以自己决定……”

    
说完，都不敢去看司冥寒的脸，只需要用身体的感知力便能感受到司冥寒此刻的可怕情绪了。

    
陶宝的身体恐惧地往后缩了下，就像是猎物在防备着随时会扑过来的野兽，准备负隅顽抗！

    
“你不住寒苑，却要住在陶仕铭那里？嗯？”司冥寒撑在座椅边缘的手因隐忍使得手背上的青筋清晰而扭曲。

    


