    杨庆是绝对不相信这个消息的，联翔和AMD之间都有合作，他可从来没有听说过AMD和长天科技之间共同成立了长天科技星锐国际股份有限公司，更没有听说过AMD会帮助长天科技在国际市场上销售碳晶内存。

    昂答这家企业杨庆也是听说过的，代理销售华硕和技嘉的主板出身，从去年开始自主开发了MP3产品，在市场的销售也非常的不错。

    而且前几个月，昂答的MP3还和灵悦的MP3有了利益冲突，听说在销售端双方竞争得非常厉害。

    在这种情况之下，昂答怎么突然就能够生产拥有AMD芯片组的主板？又怎么可能和长天科技合作？

    带着这些疑问和内心完全的不相信，杨军打电话给了联翔米国总部的总经理。

    早些年联翔的PC业务已经杀入了米国市场，虽然目前销量和IBM、戴尔等有一定的差距，但也算是在米国站稳的脚跟。

    因此联翔在纽约设立了联翔米国总部，其目的还是为了准确的把控米国市场。

    电话接通了，杨庆立刻询问米国那边的情况。

    联翔米国总部的处境也十分尴尬，联翔虽然在米国设立了总部，但是他并没有完全的融入米国的商业环境。

    而米国互联网界最重要的两个协会，半导体协会和计算机协会，也没有正式接纳联翔，成为协会的成员。

    所以在这件事情上，联翔米国总部也是后知后觉，看到《纽约时报》在相关报道之后，才知道相关的消息。

    所以杨庆打电话过去，米国总部负责人知道的情况也并不比杨庆多。

    杨庆有些恼怒，随后，还是通过自己的米国的朋友，反复打听之后，才确定《纽约时报》相关的报道是真实的。

    而且戴尔的灵动品牌已经开始运作，预计第1批次产品很快就会出货，并且会在欧洲销售。

    都是这样的结果，杨庆感觉自己浑身的力气都被抽光了。

    这一下好玩了。

    有了AMD和戴尔的助力，再加上昂答现在也能够生产适配的主板。

    神船从逆境中走出来是可以预料的事情了。

    联翔则面临很大的困境。

    因为自己对长天科技的态度模棱两可态度，因此遭受到国内很多网友的批评，再想和长天科技合作已经是不可能了。

    在国外，特别是米国，联翔也没有完全被米国接受，连续五年申请，连续五年因为安全问题，没有被接纳为半导体协会和计算机协会的会员。

    杨庆现在算是明白了，什么叫做骑墙走，终究会摔下墙来。

    杨庆赶紧通知战略部的专家们评估这件事对联翔造成的影响。

    此时，夏国的媒体也得到了长天科技和AMD、戴尔合作的消息，更是知道了长天科技研发出了支持AMD最新芯片和碳晶内存的主板，并且交于昂答生产。

    各类媒体赶紧报道。

    心浪科技：三方联姻打破米国半导体行业垄断，夏国科技公司走出了重要的一步。

    心浪科技在专栏中这样评价道：“这是长天科技走出去的一小步，但确实夏国科技行业的一大步，这意味着咱们夏国的科技公司也有能力和西方科技公司相互竞争，并且毫不落于下风。”

    天涯论坛，更是有网名为“执剑行天下”的资深论坛评论员（实际身份是夏国某科研机构的大佬）评论说道：“西方科技公司测试过长天科技碳晶内存的性能，他们内心很清楚碳晶内存完爆现在市面上的所有普通内存。因为碳晶内存的强大，所以米国的科技团体才会想方设法拒绝接受长天科技的碳晶内存。

    我们无法知道长天科技到底是使用了怎样的办法说服AMD和戴尔，但是未来，至少在内存行业，属于长天科技的时代已经来临。”

    执剑行天下：“我还是由衷的希望，夏国的科技公司，能够多多向长天科技学习，能够在高端技术上攻坚克难，只有这样，我们才能挺直腰杆和米国人坐在一张谈判桌上，西方人从来不会同情弱者，他只会尊重强者！”

    长天科技重大的技术突破（主板技术的研发）和重大的商业合作（与AMD以及戴尔之间的合作）引起了夏国电视台的关注。

    当天晚上七点钟，夏国电视台在国内新闻的最后一条，用了整整40秒报到了长天科技碳晶存储的消息，以及和AMD、戴尔相互合作的新闻。

    夏国新闻电视台：“长天科技的碳晶内存获得米国多家科技公司的认可，并且进行合作！预计未来一段时间，搭载了碳晶内存的电脑产品会走出夏国，走向世界！这是夏国半导体行业的第一次！”

    夏国电视台的新闻视频就是江州的风景和长天科技总部的画面。

    其实夏国电视台想全部用长天科技总部以及工厂的画面做新闻的视频，但是他们到现场拍摄的时候，才发现长天科技的总部竟然仅仅是一层写字楼。

    比起很多房地产公司，或者是对外贸易公司都要差了许多。

    这更是让夏国电视台的记者感叹无比。

    他们觉得长天科技是把所有的金钱和精力都花在了刀刃上，而不是像那一些地产企业，徒有其表，把总部大楼修得风风光光，实际上干的也是倒卖倒卖的行当。

    国内的各路媒体和夏国电视台的报道之后，更是引起了很多城市的相关领导和广大市民的广大市民的关注。

    还别说，深市、沪市甚至燕京，都向长天科技抛出了橄榄枝。

    深市相关领导就公开喊话：“希望长天科技能够将总部搬迁到深市，深市会给予土地税收等相关优惠政策。”

    这话可不是说说而已，深市还真的准备将华强北附近的一座大楼（法拍楼）送给长天科技，希望长天科技能够在深市扎根。

    沪市也不甘落后，愿意给长天科技五年免税，并且给予所有的政策支持——例如科研产品会以尽快的速度授予专利技术，协调相关部门。推广和应用长天科技的技术产品等等。

    沪市：“夏芯国际就算我们沪市，我们愿意在沪市设立高新技术园区，为长天科技招引配套的公司，减轻长天科技的研发成本和生产成本！

    沪市还有很多高校，能够直接对口给长天科技提供相应的人才。

    我们会给长天科技5年免税，8年减税的优惠措施！希望长天科技能够将总部和实验室设立在沪市！”

    燕京也认为长天科技值得投资。

    燕京：“燕京有水木大学、燕京大学和燕京航空航天大学等多家科研类高校，能够为长天科技提供良好的科研环境和科研人才。

    燕京是政策最敏感响应最快捷的地方，我们能够在政策上为长天科技提供非常好的科研和经营环境。”

    燕京发话之后，让水木大学相当的尴尬。

    水木大学已经有一些高层知道，长天科技背后的老板就是当初差一点被特召的陈潇。

    知道这个结果，有些人肠子都悔青。

    要是陈潇能够被特招到水木大学，那水木大学得多么牛气。

    无论是碳晶内存还是碳晶硬盘，都能够让水木大学扬眉吐气。

    看着不少城市纷纷向长线科技抛出橄榄枝。

    江州市的领导亲坐不住了，自来到了长天科技总部进行考察。

    江州是和江阳省的媒体也跟随采访。

    这种事情，陈潇是最不擅长应付的，直接把他交给了周凌华。

    周凌华以前自己开工厂的时候，就和相关部门和相关领导的打过交道，应付起来还真的是绰绰有余。

