    汩汩的鲜血，从他喉咙之处喷洒而出。

    扑通！

    扶刀的手臂，失去力量，整个人倒在地面之上，很快鲜血就流满地面。

    旱烟老者跟柳无眉两人眼神都吃惊的望向苏辰。

    苏辰面色平淡。

    他走到那杜远的身体旁。

    在他身上查找了一番，只是发现一些银票，其他什么都没有。

    其他几人身上也只是找到了一些银票。

    将这些银票都放入自己的怀中。

    看着旱烟老者和柳无眉道：“摸尸不是很正常吗？”

    “现在我们需要处理掉这些尸体，免得被北镇抚司人查出什么线索。”

    “你们那边有什么毁灭尸体的方法？”

    说完看着旱烟老者柳无眉。

    柳无眉听到苏辰的话，神色恢复了一些。

    柳无眉朝着老者点了点头。

    老者手中出现一个玉瓶。

    将那些尸体都拖到外面，从玉瓶之上倒出一些粉末，那些尸体瞬间化成一滩浓水。

    随着雨水的清洗，浓水很快消失不见。

    只留下北镇抚司的令牌还有他们使用的钢刀。

    “这些没办法处理，陆伯，你将这些钢刀找一个地方掩埋了！”

    柳无眉对着旱烟老者道。

    旱烟老者将钢刀还有令牌收集起来，起身出了破庙。

    “苏楼主，这次还要多亏你，不然的话，我们可能就交代在这里了？”

    柳无眉开口说道。

    “自保而已，杜远可是北镇抚司岭南郡的五大千户之一，这样的人物来这里应该不仅仅只是为了血魔花。”

    “还有他们应该是一进破庙就对我动了杀心，不然的话，出手不会那么果决，这是不想有人知道他们的行踪。”

    苏辰沉声说道。

    听到苏辰分析，柳无眉点了点头，苏辰的分析跟她想的一致。

    “那你猜猜他们想干什么？”

    柳无眉沉声的说道。

    “想干什么我不知道，但是从你说出血魔花的时候，他们的表情，应该是早就知道那是血魔花了！”

    “按照道理这种宝物对岭南郡镇抚司来说，也是了不得的宝物，应该不会外泄。”

    “以岭南镇抚司的力量等到这血魔花成熟，完全不成问题。”

    “可是血魔花的培育是由秦家的秦昊来完成，这就很蹊跷了。”

    “秦家虽然强，但是跟镇抚司相比，那还是差太远了，所以这血魔花，可能是北镇抚司布置的一个局！”

    “至于这局的目的，我猜不到！”

    苏辰沉声的说道。

    “苏辰，我现在越来越欣赏你了，只要你加入我们长恨宫，我可以向我师尊举荐你。”

    “我长恨宫可不是表面上看起来那么简单。”

    “天下钱财，最容易消耗的地方是什么，青楼，赌坊。这样的机构，你认为大周王朝会由外人来掌控。”

    柳无眉看着苏辰开口道。

    听到柳无眉的话，苏辰眼神一凝。

    这一块他还真没想多少。

    但是从柳无眉的口中，可以知晓这长恨宫，应该是有大周背景。

    或许加入这个组织对他来说也是一个好事，金风细雨楼他准备交给白天羽管理，暗中控制即可。

    山河门，紫檀宫，还有长恨宫，就是他要选择后续背景来源。

    其中山河门从如今情况来看，最弱小。紫檀宫选在塞外。

    只有这长恨宫最为合适。

    “柳夫人，这件事情，我会好好考虑的！”苏辰开口说道。

    他没有第一时间回复。

    “这件事情确实不着急”

    “我们现在的目的是获得血魔花，只要你帮我获得血魔花，我的资质提升，那么我就能够在长恨宫中获得不菲地位。“

    “这对你来说也是一件好事！”

    柳无眉看着苏辰道。

    “既然答应帮你获得这血魔花，那是一定会帮忙的，这个柳夫人完全可以放心。”

    苏辰开口道。

    随后两人不再说话。

    翌日清晨。

    苏辰他们离开，旱烟老者继续驾着马车返回庆城。

    在返回庆城之后，苏辰从玉春苑内出来，返回金风细雨楼。

    “见过楼主！”

    在上楼没多久后，凌天河就出现在苏辰面前。

    “山谷之内血魔花已经确定，你将这个消息从黑市上散发出去。”

    “还有就是我要将白天羽身份明面化，这是我给他做的简单资料，你回去在添加一些，也一并发散出去。”

    苏辰吩咐道。

    “是！”

    凌天河接过苏辰手中信息，领命道。

    “还有你跟白天羽带人前往雷堂，灭了雷堂和雷家。”

    “理由就是我请你们出的手，代价就是金风细雨楼，今日之后白天羽就是金风细雨楼楼主。”

    “灭了雷堂和雷家后，他们所有的产业全部并入我金风细雨楼。”

    苏辰开口道。

    “对雷家出手？楼主那血魔花还没成熟，现在对付雷家？”

    苏辰前面的话，早在凌天河的预料之中，只是血魔花还没成熟，就对雷堂出手，他有些不解。

    “不用担心，秦家的秦昊不是还在吗？”

    苏辰开口说道。

    秦家秦昊一定会让血魔花成熟的。

    更何况这背后还隐藏着北镇抚司，他们布的局，怎么能够不让血魔花成熟呢？

    “属下立刻安排人将消息从黑市之中散出去。”

    凌天河躬身的退出了房间。

    房间内，只剩下苏辰一人。

    “什么事情或者什么人值得被镇抚司布置这么大的局呢？”

    苏辰手指敲击着桌面。

    岭南郡镇抚司，可以说是对抗江湖实力最强的武力机构之一。

    他们布局一定是对江湖中人，或者江湖中某个势力。

    血魔花之对个人有用。

    那么肯定是对人了，或者是对付应该是某个势力中的人。

    苏辰想到这里，脑中光芒一闪。

    他想到了寒月教。

    寒月教乃是上代大楚遗孤皇女所创，一直在通缉的势力。

    紫寒月乃是寒月教的圣女。

    先前白天羽暗中探查过，对方实力只比那柳无眉高出一点。

    紫寒月出现在庆城，本身就很奇怪。

    北镇抚司布局，或许可能就是针对紫寒月。

    或许也可能跟紫寒月来这里的目的有关系。

    想到这里，苏辰的脑袋变得通畅起来。

    “就是不知道这次是谁布的局，知道是谁的话，我应该会出手打死对方！”

    苏辰沉声说道。

    苏梦枕的死因，是雷傲派人杀的。

    但是如果没这做局之人，那么苏梦枕也不会死。

    他苏辰也不会来到这个世界。

    他要用打死对方的方式来感谢他。

    另外一别。

    凌天河返回后立刻将信息暗中传递出去。

    在传出去后，他便跟白天羽出现在金风细雨楼。

    随后他立刻调集人手暗中前往雷堂，同时自己则是跟白天羽朝着雷堂方向而去。

