    “我知道了。”

    沉默了半晌的宇智波辰终于开了口。

    “那么…”

    “疾风，从今天起你就是根部的新任首领了。”

    月光疾风微微愣了愣，他其实在来的路上便有过这样的预感，因为自己的老师一向是爱护部下的。

    虽然外界有声音说宇智波辰当上了火影之后没有太多照顾宇智波家族，是一种大公无私的表现。

    然而这只是他们并不了解内幕。

    如果知道内幕就会发现宇智波家族现在已经深入到了木叶的各个重要部门之中。

    只是刻意低调还有没有把位置坐到首领才让外界看起来变化不大，依然盘踞在警备部队，而且名额还萎缩了。

    然而宇智波家族的子弟就等于是宇智波辰的手和眼睛。

    家族依靠着他发展，他依靠着家族牢牢地把木叶握在手中。

    所以月光疾风不难猜到油女大人死后自己有很大可能会成为根部首领。

    然而真的听到老师的这句话时月光疾风，还是忍不住有一些心潮澎湃。

    根部首领，月光疾风可以说是一夜之间跃升至了木叶高层之一。

    掌握了无数人的生杀大权。

    “然而...自己真的能够匹配这样的位置吗？”

    月光疾风轻轻咬了一下牙齿，他很了解自己几斤几两，他有一些信心不足。

    面对外人或许月光疾风不会表现出来，但是跟自己的老师有什么就说什么，没有可不好意思的。

    “老师。”

    “嗯？”

    看到月光疾风还没有离开，宇智波辰再一次抬起了头。

    “怎么了？”

    “我觉得我恐怕没有这样的能力。”

    “老师把根部交给了我，我怕会把事情搞砸了。”

    不怪乎月光疾风没有自信，他的实力基于和女友一起配合，单打独斗他的实力只能说是一般。

    而且他也没有油女龙马那样丰富的治理经验，他害怕会搞砸了一些事情。

    “不如让止水来。”

    宇智波止水和月光疾风卯月夕颜都是宇智波辰的弟子，但从下忍的时候止水就比他们要强不少，不论是头脑还是实力。

    更重要的，他是老师的族弟。

    然而看着自己爱徒的眼睛，宇智波辰微微沉默。

    似乎思索着什么，旋即手中的笔转了一圈重新握在了手中。

    然后开口道。

    “疾风，你不用想太多，也不用背负太大的压力。”

    宇智波辰听出了弟子话语中隐含的意思，说完这句话随即洒然一笑。

    “止水有他的事情要做。”

    “根部你们也知道，桀骜不驯，极为排外。”

    根部中的忍者都是走的另一个系统培训出来的，宇智波辰当初就是这样，跟木叶的体系并不接洽，所以拥有很强的不稳定性。

    宇智波辰并不需要一个能力如何强的人去主持根部。

    根部已经很强了，几乎达到了一手遮天的程度，宇智波辰也不希望根部再继续膨胀下去了，所以有意扶持暗部重新站了起来。

    尤其是再经历了油女龙马的事情后，宇智波辰刚刚就在不断的的反思。

    整件事情从策划到实施，到了现在四年的时间已经过去了，他没有查到了任何蛛丝马迹。

    这不得不让宇智波辰感到不安。

    所以根部现在不需要一个强力的首领，而是一个可以放心可以信任的首领。

    月光疾风和卯月夕颜是他的弟子，如果连自己的弟子都不信任宇智波辰又能去信任谁呢？

    “而且根部也依赖资历，你们两个已经在根部这么多年了，贸然空降下来其他人恐怕也不能服众。”

    “只有你们适合。”

    宇智波辰把最后一句话咬的很重，希望给他一点信心。

    “是…这样么。”

    月光疾风微微怔了怔，他当然不明白宇智波辰隐含的意思。

    但根部确实是这样，根部不可能有空降系，历代根部首领都出自根部。

    “更何况...”

    宇智波辰看了一眼一旁拄着下巴的卯月夕颜。

    “根部的事情是你们两个商量着来。”

    “谁说就是你的一言堂了。”

    “哼——”

    “就是。”

    两个男人说话的时候卯月夕颜一直在神游天在，看看这里看看那里。

    然后突然听到了提起自己不由得微微挺了挺胸脯，对着自己的男友哼了一声。

    “如果你要还觉得不放心的话，我再给你调一个人过去辅助你，正好...”

    宇智波辰手指敲了敲桌面，突然露出了一个不明所以的笑容。

    “你也可以教教他。”

    “谁？”

    月光疾风有些好奇。

    “鼬。”

    “宇智波鼬吗？”

    月光疾风逢年过节也经常去自己老师家自然也见过宇智波鼬，脑海中微微过了一下这个沉静的年轻人形象。

    然后微微点了点头。

    “好像是止水比较看重他...”

    “何止。”

    宇智波辰笑了一下摇了摇头，他们这两兄弟感情确实很深。

    “好。”

    然后月光疾风拍了一下手一口答应了下来。

    能从老队友那里抢来一个人他还是很开心的。

    随后宇智波辰又想起了什么，随口问道。

    “疾风，夕颜，你们两个年纪都已经不小了，准备什么时候准备结婚？”

    “我和晴在你们这个岁数可都已经抱上孩子了。”

    宇智波辰结婚很早，而这似乎也是跟随时代在变化。

    到了现在普遍的结婚年龄又从当初的十五六到了十七八甚至二十岁往上。

    可能也跟这十几年没有战争有关系，社会稳定，不断地进步。

    问起到了这个问题，月光疾风颇有一些尴尬的轻咳了一声，按了按腰，看起来有一些底气不足。

    而卯月夕颜这个脸皮厚的女孩也难得脸红了一下，扭捏了一下然后开口道。

    “我和疾风商量好了，准备在这一场战争结束后就结婚。”

    “本来计划好了是今年的。”

    但是今年很可能已经没有希望了。这一场战争来的突如其来，她也知道木叶接下来的计划是什么，往长了说不定没有几年都很难结束。

    所以婚礼不得已必须要推迟到了战争之后了。

    “这一场战争后么？”

    宇智波辰愣了一下，旋即摇了摇头笑道。

    “看来还是村子的事情耽误到了你们，那么我们就尽量快速结束掉这场战争。”

    宇智波辰说的很轻松，看起来丝毫不把后续的对手放在眼里。

    “希望到时我能参加到你们的婚礼。”

    “那是当然，老师肯定是我们婚礼的重要嘉宾。”

    月光疾风轻咳了一声开口道。

    “证婚人，那是证婚人。”

    卯月夕颜嫌弃的瞪了一眼男友后，突然也笑了起来开口道。

    “让火影来给我们做证婚人，多有面子。”

    “这样我们的婚姻也肯定会天长地久。”

    宇智波辰看着两个人，突然有了一种看到了命运的感觉，又仿若看到了当年的自己和晴。

    世间没有什么是注定的事情。

    人可以改变自己的命运。

    “那我要提前祝福你们了。”