
“东校区的树洞里藏着女鬼的头颅，满是血迹和污渍，西校区的树洞里却干干净净，连一片落叶都看不到。”

东西两个校区的情况截然相反，陈歌脑海中逐渐浮现出了一个画面。

如果把门后的世界比作一片深不见底的血海，那这座鬼校就像是沉浮在血海当中的一个沙漏。

学校主人制作出的“玻璃”外壳，将学校和门后的血色世界隔绝，然后又通过某种方式，把西校区残存的绝望一点点输送到东校区去，使西校区和门外世界越来越接近。

东校区和西校区唯一的连接处是垃圾处理中心，东校区是真正的试验场，西校区则相当于一层滤网，将所有负面情绪和无法化解的绝望运送出去。

陈歌曾进入过垃圾处理中心，他见过那些“垃圾”。

“绝望和怨毒都被运走，这也能说明为什么常孤推开的那扇门没有被染红。”

正常的门都浸染着鲜血，但这扇门却不太一样。

“这些孩子忘却的那些记忆，可能就和绝望、仇怨有关，学校的主人是怎么做到这一切的？这就是红衣之上的力量？”陈歌对学校的主人更加好奇了。

“如果学校主人只是想要在门后世界清理出一片没有绝望的地盘，那学校里的学生为什么还会争抢着想要逃离这里？”

陈歌早已过了单纯用好和坏来定义一个人的年龄，获得黑色手机后他遇到过很多人和厉鬼，能够成为顶级红衣的，每一个都拥有着强烈的执念。

高医生是想要复活妻子，荔湾镇的影子是想要变成人，把陈歌做成自己的影子，张雅则是为了复仇。

如此想来鬼校的主人也一定有自己的执念，而他的执念可能和这所学校有关。

“总感觉学校里还隐藏有更加恐怖的事情，我现在只是在表层调查，还没有看到这学校真实的样子。”

新生们知道的东西很少，陈歌在思考，等自己拥有足够实力的时候，可以尝试着绑一位老师，让他来协助自己。

回头看了影子一眼，他发现自己的影子已经停止蠕动，藏在影子里的厉鬼好像苏醒了。

“如果能把垃圾站里的那个怪物干掉，我就相当于掌握了出入口，可以自由往返两个校区。”

陈歌心里有了一个计划，但想要实施，难度非常大。

“白老师，我们可以走了吗？这地方看着吓人，其实并没有什么鬼怪，所有的一切都只是谣传而已。”周图有些不耐烦了，他加入社团是为了获取美术社信息的，不是为了来这里喂蚊子的。

“确实没有问题，不过我希望你们能记住这凶案现场的地形。”陈歌站起身朝树林外走去。

“记地形干什么？”

“以后你们会知道的。”陈歌摆了摆手：“接下来我们去下一个场景实验楼的解剖室，张炬你来带路。”

听到陈歌还要去其他地方，几个学生都愣了。

“老师，已经这么晚了，我们还要去吗？不如等明天吧。”王一城小声说道。

“明天你们恐怕就看不到我了，就算我能撑到明天，那明天的你们或许也和现在的你们不一样了。”影子里的原鬼苏醒后，陈歌说话底气也足了。

“可……我们大晚上去实验楼，万一被人看见……”周图也不想跟着陈歌胡闹，他现在就感觉自己上了贼船，还签了相当于生死状的申请表。他也想过退社，可他毕竟还是个孩子，哪有新生敢在报道第二天就跟社团老师闹翻的？

“一切有我，放心吧。”陈歌脸上带着意味深长的笑容。

几人离开树林，沿着人工湖旁边的小路走了很远才看到实验楼。

坦白说陈歌现在对实验楼有些心理阴影，不过他还是第一个走了进去。

“孤身一人的时候我都不害怕，现在我有了这么多同伴，更没有后退的理由了。”

东校区的实验楼占地面积是西校区的四倍，分为a、b两栋实验楼，每栋楼都有六层。

现在已经很晚了，但是实验楼内仍有很多实验室亮着灯，偶尔还能看到有人影在窗前闪过。

“白老师，我们现在进去不会被拦下吧？”

“你只需要在前面带路就行。”

张炬走在最前面，陈歌微微低头走在队伍中间，他脑中已经想出了五套不同的说辞，用于应对不同的情况。

a楼的大门没有上锁，门口也没有人看守，陈歌他们很轻松的就进来了。

“玻璃门、墙壁上的白漆，地面上的瓷砖，这里的布置和西校区的实验楼很相似，简直就像是一个模子里刻出来的。”

一楼没有值班室，陈歌几人来到走廊最深处，他终于发现了西校区实验楼和东校区实验楼不同的地方。

西校区的实验楼里只安装了一台货梯，而东校区的实验楼内除了货梯，还有楼梯。

“医学系的实验室有三个，一个在二楼，剩下两个在六楼，我也不清楚解剖室在二楼还是六楼，咱们先去二楼看看吧。”张炬朝楼梯那边走去，他摸着自己脸上的疤痕，从树林出来以后，他就总是不经意的去抚摸脸上的伤疤。

“等等，我们先去六楼，最后再去二楼。”陈歌知道值班室在二楼，他拽住了张炬的胳膊：“走楼梯太麻烦，还是坐电梯吧。”

陈歌停在电梯门口，完全忽视了货梯门上写着的那几个字货运专用，禁止乘坐。

银灰色的货梯门缓缓打开，陈歌看着眼前熟悉的场景，果断走了进去。

“快点，别磨蹭。”

乘坐货梯可以直接避开值班室，等所有学生进入货梯内以后，陈歌按下了通往六楼的按键。

电梯门慢慢闭合，陈歌紧盯着电梯控制面板，上面的数字按键没有自己亮起。

他悬着的心慢慢放下，可就在这时，一股淡淡的臭味飘过鼻尖。

回头看去，几名学生都老老实实站在他旁边。

“怎么了，老师？”

“你们有没有闻到一股淡淡的臭味？”陈歌看着货梯空无一人的角落，他想起了一些不好的事情。

“臭味？”朱龙瞥了其他人一眼：“有人在电梯里放屁？”

“也许吧。”陈歌收回了目光，他没有在这个问题上过多纠缠，但他心里很清楚那是只有尸体腐烂才会发出的臭味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50598016"  chaptername="第799章  相似中的不同">加入书签</a>
</div>
