    刚才阿豪和文才一路上都在商量如何隐藏石少坚被野狗叼走的事情。

    原本已经商量好了，他们只是说把石少坚出窍的魂魄揍了，教训了他一顿而已。

    现在，既然说文才漏嘴了，只能低头挨骂了。

    “你们啊，能力不涨，搞事的本事却越来越高了！阿豪，扛着那锄头，如果你的大师伯来要人，你就继续挖坑。”

    九叔单手别在背后，然后指着在林穆的阴气狂风之下，唯一剩下的一把锄头，怒气冲冲的说道。

    “师父，我错了！”

    文才看了一眼低头不语的阿豪，然后超前扑向九叔的，抱着大腿，使劲的哭诉。

    鬼差什么的，文才觉得还没有那么可怕。

    但面对那石坚，他是打心底的非常恐惧，也不知道是为什么。

    “师父，我也错了！”阿豪见状，也上去抱住了九叔的另外一条大腿。

    一时间，整个义庄都哭嚎四起。

    让地下的林穆听到后，又深遁了十几米。

    开始怀疑，是不是来错地方。

    但想一想那剧情应该是过去了，只要石坚离开了任家镇，代表那天师也离开了。

    当然，这是林穆自己的猜测，保险一点是换个地方。

    【叮，选择启动。宿主有三个选择。】

    【一，斩杀林九。奖励：三百年道行！】

    【二，斩杀石少坚。奖励：一百年道行！】

    【三，斩杀石坚。奖励：后卿之脚！】

    “额，后卿的脚？”林穆稍微疑惑了零点零一秒，然后迅速的反应过来，直接完成选择。

    “系统，我选择三！”

    一个后卿心脏，能被林穆吞噬后，提升了两千年的道行。

    而现在这奖励，吞噬后没有两千年道行，也应该有一千五了。

    林穆选择之后，点开了自己的属性面板，想看看这段日子提升了多少道行。

    宿主：林穆

    力量：120（十二万斤）

    灵识：100

    体质：120

    众生念力：26520。

    身份：飞僵（金骨大成）。

    神位：望海山山神。

    道行：三千一百年。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳，御棺飞行，水镜术，山神投影。

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬，地脉涌动。

    物品：山神令，银边避雷甲，后卿战斧。

    林穆估算了一下，斩杀石坚后，应该能把道行提升到五千年。

    轻轻的抚摸着那后卿战斧，毕竟以他飞僵的实力。

    还是会忌惮那龙虎山的天师。

    得计划一下。

    按照原剧情，石坚应该会对九叔出手，到时候在暗中弄死他。

    没必要暴露自己的身份。

    就算真的暴露他斩杀石坚的事情。

    不是也有九叔顶在前面吗？

    如今，林穆已经不会在无偿的帮助九叔了。

    并且还会暗地里，把九叔当成挡箭牌。

    现在只需要静静的等待就可以了。

    “两个混蛋，快去把那躯壳找回来，不然都得逐出师门。”九叔没有挣脱阿豪和文才，但凭借这句话，就能他们乖乖的松手。

    “阿豪，师父认真了！”

    “文才，快带路！”

    两人拉扯着跑出了义庄，对于九叔那句逐出师门的话，他们并没有太过于在意。

    因为他们生是义庄的人，死了九叔的鬼。

    哪里会在乎什么名节。

    只是过了十几分钟，阿豪就找到了那句血淋淋的躯壳，全身上下到处都是被咬烂的伤口。

    “还好有所准备，不然一定得吐！”文才递给了阿豪一张被单，还有一个唱戏的大头佛面具。

    两人两人一个抬头，一个抬腿。

    将一具用白布包裹的尸体，抬入了义庄。

    可是，他们刚把身体丢放在了地上，抬头正想告诉九叔时，却发现石坚已经和师父站在一起了。

    见到石坚，秋生的眼神里透着一股害怕。

    他们是想阻止石少坚，这点并没有过错，但弄死人，就没法解释了。

    文才也见到了石坚，被那锐利的眼神吓得不轻。

    “师父，抬回来了。”

    此时，九叔听到后，直接怒斥文才：“你们出去那么久，搞什么鬼啊！”

    “搞...搞出个大头佛！”文才被这么一吼，直接哆嗦了一下，然后说出来。

    “师父，这事情好复杂啊！”而阿豪立刻伸手制止文才继续说下去。

    他走到石少坚的躯壳前，吞吞吐吐的解释着。

    不想把九叔也拉进来，不然就真的没人帮他们了。

    其实，九叔在把石少坚的魂魄召回来后，就猜到这个结局了。

    但却难以跟眼前这个霸道惯了的石坚解释。

    索性装作完全不知情的样子。

    石坚见状，也没有理会阿豪和文才，直接上前查看了石少坚的躯壳。

    “大师兄...”九叔还想说些什么，但被石坚制止了。

    “不必多说，本师这个徒弟罪有应得。现在魂魄已经招回了，尸体也找到了。我还能说些什么呢？”

    石坚面带笑容，平静的说道。

    而阿豪好像真的以为石坚是个深明大义的人，立刻开口称赞。

    但被九叔怒目瞪了一眼，又缩回去了。

    他也知道这是自己搞出来的事情，没有资格在多嘴。

    “我这徒弟现在伤得不轻。师弟，如果你有办法的话，最好帮本师找一个棺材菌，给本师这个不成材的弟子，修补一下身体。”

    石坚依旧云淡风轻的说着，并且还时不时的看了阿豪几眼。

    让阿豪以为石坚是给他机会戴罪立功什么的。

    心想：“不就是找东西嘛，那说得那么庄严干什么。这石坚也不怎么样，都跑来求我了。”

    但阿豪看着九叔的脸色有些异常，以为是不好意思的答应，根本没想过这石坚会下套给他钻。

    便拍着胸口，直接开口：“找棺材菌嘛，这简单，就包在我身上。”

    阿豪的擅自答应石坚的请求，又被九叔瞪了一眼。

    九叔把多嘴的阿豪给压下去后，正想拒绝石坚的请求。

    “大师兄，本师身体...”

    可是，他的话还没说完，就被石坚打断了。

    “这么说，就拜托，拜托师弟了！”

    石坚笑得很开始，朝着九叔抱拳答谢。

    毕竟眼前的石坚可是茅山代掌教。

    都这样谦虚的请求帮忙。

    九叔的徒弟中套了，擅自主张的答应了。

    他这做师父的，继续坚持推脱也不占理了。

    让他想用身体有恙的理由也拒绝不了，只能铁青着脸点头应下。

