    “江枫，你的罪孽一辈子也别想洗清。”

    梦可馨神情漠然。

    在昏暗的灯光下，显得更为冰冷，仿若从万年冰窟里走出的冰美人一般，浑身带着森森寒意，冷冷注视着江枫。

    梦彩云眼中满是难以置信。

    她的脑海发生了翻天覆地的变化，没想到平日里冷傲绝尘的师尊，会与一个凡尘的天王发生感情，并诞下一子。

    “江老，到底发生了什么事？”

    林宇皱眉，明白想要解开两人的心结，必须了解事情的经过。

    江枫满脸痛苦，摇了摇头，不想多说，苦涩道：“你们走吧，我是自愿在此赎罪的。”

    梦可馨面无表情，冷冷道：“淬体一脉的掌教，北斗圣院的弟子，你们都听到了，请立即离开。”

    “江老，你想要赎罪，也不是这样赎的呀。”

    小香一听这话，俏脸上布满了焦急。

    “江爷爷……”

    紫儿还小，一时间不知道该如何劝慰，急得在牢房前直跺脚。

    “吱吱。”

    小白鼠舞动着小爪，跟它的小主人一样，急得团团转。

    大黄狗拿出一枚灵果啃着，坐在地上看热闹。

    林宇无奈，长叹了一口气。

    救一个人容易，但难救他的心，江老因自己孩子的死，悔恨交加，内疚自责，心若死灰，想要让他重新振作，必须解开心结。

    可这两个当事人，都不想说出那段往事，这就很难办了。

    “请马上离开。”

    梦可馨的脸上泛起了怒色，加重了语气。

    “师父、小香，紫儿，谢谢你们。”

    江枫还是没有改变对林宇的称呼，眼里带着悲痛，垂下了头，不想再面对他们。

    听到师父这个称呼，林宇内心一下破防了，昔日与江老的点点滴滴，一瞬间全部涌上心头。

    想起他失忆那些年遭受的罪，顿时心中堵得慌，极为难受。

    不过他还是离开了。

    没有解开江老的心结，强行带走他，反而会让他更痛苦。

    他待在水牢，只是想以肉身的疼痛，掩盖内心的悲伤。

    “江老，我们还会再回来的。”

    小香依依不舍跟在林宇后面，泪眼婆娑，很是哀伤。

    “江爷爷，你就跟我们走嘛。”

    紫儿守在牢房前，不肯离去，她与江老生活的时间最长，心中极为依恋对方。

    “紫儿，我出去也是一具行尸走肉，你走吧，快快乐乐长大。”

    江枫神色凄伤，眼睛无神，他的心已经死了。

    “走吧，我们先回去。”

    林宇带头从朝外走去，他要去查询当年到底发生了什么，好解开两人的心结。

    小香、紫儿一步三回头，无奈地跟在后面。

    大黄狗没心没肺地啃着之前的虎骨，跟了上来。

    “林宇，不管你有多少帮手，若再擅闯我问天宗，就等着给江枫收尸吧。”

    走出地牢后，梦可馨冷漠的声音传来，带着一丝警告。

    “梦大圣人，请你记住，若江老死了，就算倾尽我所有，也要覆灭问天宗。”

    林宇针锋相对，言语含着浓浓的威胁。

    梦可馨神色阴沉到了极点，凤眼蕴满杀气，生平第一次，一个弱小的修士，敢如此对她说话。

    换做平时，管你什么身份，当场斩杀。

    可这人背后有两位圣尊，而且就在问天宗，她不敢发怒，怕连累整个问天宗的长老弟子，毕竟她是一宗之主，得为大局考虑。

    “林掌教，别以为你有两位圣尊做靠山，就可以肆无忌惮。

    我们问天宗不惹事，但也不怕事，希望你能明白，不止我们有亲人朋友，你们也有。”

    梦彩云见师父吃瘪，护师心切，丹凤眼冷冷扫向小香和紫儿。

    “我们这次闯山，确实多有冒犯，请梦大圣人和彩云仙子多多见谅，不会有下次了。”

    小香为人温婉，处事更为柔和，连忙打圆场。

    “哼。”

    梦可馨冷哼一声，带着徒弟御空而去，同时下令门中长老弟子，放任林宇等人离去。

    在一众弟子的监视下。

    林宇等人，一起下了缥缈峰，回到客栈。

    刚一进门，小香便开口道：“公子，江老有心结，我们必须解开他的心结，才能让他重新振作，走出水牢。”

    “我明白。”

    林宇点头，陷入了沉思。

    江老之所以生无可恋，是认为自己害死了亲生孩子，内疚自责，只有了解当年到底发生什么，才能对症下药。

    可想要知道当年的事情，恐怕只有咨询问天宗的元老。

    而这些元老，常年都在山上修炼、炼丹，难道又要强闯缥缈峰，一个个逼问？

    想起梦可馨的阴冷表情，林宇觉得，若是再次强闯缥缈峰，恐怕会令她做出疯狂的举动。

    毕竟一个被情所伤的女人，任何事情都做得出来。

    一时间，他陷入了僵局。

    “江爷爷好可怜，失忆了那么多年，现在又要遭受酷刑，哥哥，我们得早点救他出来。”

    紫儿眼泪汪汪，挽着林宇的手哀求。

    “紫儿，别担心，哥哥已经有办法了。”

    林宇嘴上安慰着紫儿，其实心中一团乱麻，想要知道当年的事情，必须再上缥缈峰。

    可再次强闯，极有可能会惹恼梦可馨。

    “公子，什么办法？”

    小香闻言，激动地望着他，美眸泛光，带着浓浓的期盼。

    林宇心思电转，下意识道：“我打算混入问天宗，查出当年到底发生了什么。”

    此话一出。

    思维犹如决了堤的洪水，倾泻而下，他刹那间便想到了一个绝妙的办法。

    最近问天宗不是在举行什么炼丹大会吗，他完全可以通过这个炼丹大会，混进问天宗。

    “公子，你打算借助这次炼丹大会，混进去？”

    小香心思敏捷，也想到了这点。

    “对。”

    林宇点头，接着说道：“我要改变身份，免得让梦可馨充满戒心，然后进入问天宗。”

    他打算变成一个普通人，依靠炼丹大会，上缥缈峰，查出江老与梦可馨的过往。

    “公子，就算进入问天宗，想要查出当代宗主的往事，恐怕也非易事。”

    小香充满了忧愁，感觉这个方法并不完美，但她又想不出更好的方法。

    “世上无难事，只怕有心人，我们去做了，才能知道如何继续，不管多难，江老我们必须救，他是我们的亲人。”

    林宇话语铿锵有力，带着极强的感染力。

    “恩。”

    小香、紫儿、小白鼠全都定定望着林宇，充满了信任。

    大黄狗则是事不关己，高高挂起，正在晒太阳、打滚、啃骨头，玩得不亦乐乎。

    距离炼丹大会开启，还有五天。

    林宇趁着这段时间，将储物戒中的天王凶兽肉，全部烤着来吃了。

    他目前没敢吃半圣凶兽肉，担心肉身承受不住那种力量。

    经过九天淬体诀和灵泉之根的吸收炼化，他的肉身已经点亮了六十处光点，遍布全身各处。

    距离达到炼神境，只差四十八处光点了。

    不知不觉间，五天过去了。

    问天宗的炼丹大会，即将开启。

    听说为了这次炼丹大会，许多炼丹天王都来了。

    因为据传彩云仙子从魔帝界带回来了太古丹方，问天宗准备和天下炼丹师共同研讨，炼制出失传千万年的太古圣丹。

    大夏各地的炼丹师闻讯，蜂拥而至。

