 “今日便用此鼎，祭炼这片天地所有生灵！”

金乌玄阳鼎放大到几十丈高度，后被金刚大圣法身托举而起。

乌祖重天火诞生出来一片浩大的力量域场，将四周一切吞噬。

鼎口此时就像是化为了一个能够吞噬一切的黑洞，将所有东西都吸入其中！“不！”

黑色大鸟绝望的嘶吼着。

奈何拉扯不住身躯，直挺挺的朝着鼎口而去。

一道道身影从这片地界消失，全部融入大鼎之中。

远处的药师联盟一众人看的是震撼无比。

鼎炼天地万灵！这是简直是如同神话之中的故事啊！金乌玄阳鼎上的奇异符印再次增多，数目达到了近乎三成半之多！待到金刚大圣法身消散，姜空将金乌玄阳鼎缓缓收放在手掌心。

在鼎中，一枚赤红色的丹丸悬浮着，里面蕴含着澎湃的血气。

这是这些人身上的精华凝聚！他将血丹直接给了小青冥，小青冥吞噬之后，打了个饱嗝，很是满足的睡着了。

“呼。”

姜空轻吐一口浊气，感觉到有些疲乏。

这一战的对手虽然没有造成太大的威胁，可是数目太多，还是让他消耗很大。

他翻看着金乌玄阳鼎，比之拿过来的时候已经是有了极大的蜕变。

将鼎收入灵戒之中，他取出圣水开始恢复体内的力量。

在九大行宫中，挂着毒蜈蚣与三足乌鸦的命牌墙上，两人的命牌咔嚓一声碎裂！“死了？”

“那个小子，杀了我的宸儿！”

“该死！这个药师联盟难道是和两大王城借人了吗？

绝对不允许这个小子活着走出万火平原！”

同样的情况发生在那火种矿脉之中。

秀玉与一个看上去邪气森森的男子走在一起，男子头顶三根漆黑色锐利尖角，如同王冠般霸气。

咔嚓！响亮的声音让两个人脚步一顿。

邪气森森的男子眉头一皱，从怀中取出了两块碎裂的玉佩。

玉佩上面雕刻着三足乌鸦与毒蜈蚣的图腾。

“命牌！”

秀玉张大嘴巴，惊讶的看着这碎裂的玉佩：“他们……死了？”

三妖星都死了！还是一下子死了两个！这件事情足以震动整个灵虚大陆！“看来这个对手是真不错，足够让我动手了！只不过不是现在。”

他淡淡的看着秀玉道：“这里的东西就交给你了，剩下的你应该知道怎么做。

我会在火云洞等着你。”

“少主放心，秀玉明白。”

男子转身离开这片火种矿脉，秀玉脸色阴云不散。

她将一块猎火玄金放置在洞口，吸收走里面所有的火种之后，转身朝着外界而去。

寻觅到了一处隐蔽的角落，她盘坐下来。

在她的眉心之处竟是有神识之力在涌动！她也如姜空一般，在成帝之前凝聚出了神识之力……“一千六百万。”

姜空看了一眼自己的手镯，有点失望。

他不知道三妖星是中途加入其中的，真正积分来源还是那三个完美血脉的半妖。

远处药师联盟一众人已经是归来。

他们看着狼藉的战场，脸上惊色久久不散。

“没什么好看的，继续走。

接下来的还会有战斗发生。

我对你们只有一个要求，那就是尽可能的保全自己的性命。

这里已经不受规则限制了。

就算是手镯也不一定能够保得住你们。”

这是姜空第一次如此严肃的与他们说话。

他说的没错。

所谓的规则只是建立在公平竞争的基础上，现在公平竞争已然消失，只要有心，那些人完全可以通过各种手段跨过手镯这一道阻碍来灭杀你。

先前操控虫潮就是其中之一的手段。

“常欣呢？”

姜空扫视了一圈人群，并没有见到常欣所在。

“常欣师姐刚刚昏过去了，恐怕是受了惊吓。

现在在后面被几个师姐照顾着。”

钟青道。

姜空蹙蹙眉，摸索出一枚安神丹给钟青：“没时间等她了，让她服下这个，然后你背着她出发。”

他转身继续带领着浩浩荡荡一众人而去。

来到火种矿脉的时候已经是晚了。

那一战耽搁了太多的时间，火种矿脉之中已经是温度降到了低点。

姜空看着一块块透明的晶石，也是面露惋惜之色。

“都是那群东西坏的好事。

这里的火种现在全部被夺走了。”

凤曦也是很是失望。

这些火焰足够他在境界上跨越出去一大段距离了。

“说不准会有漏网之鱼。”

姜空保持着平静，用洞天瞳扫视这片地界。

原本他心里也是没有抱多大的希望，在目光落定在一处石板上的一刻，他一下子离不开视线。

这一块石板看似平凡，实际上中间有着夹层！几步上前，姜空将石板拿起，用力将之掰开。

里面赫然是一个奇怪的图腾。

这个图腾乃是中间一朵莲花，四周是一圈雷霆与火焰。

莲花之中，莲子腾起的焰流凝聚成一颗珠子悬浮半空。

而最下方还有一个盘坐的人像。

这个人像的眉心之处就像是有星辰光辉闪动。

“这是什么意思？”

姜空一脸不解。

不过看样子此物不是什么凡品，或许与某一种火种有所关联。

他将石板收了起来。

剩下时间即便是再搜寻矿脉都是一无所获。

“姜大哥。”

常欣已经醒过来了，站在他的身后。

姜空看了一眼常欣，突然感觉常欣有点怪怪的。

此时的常欣似乎多出了一股锐利之感。

在以前，常欣一直都是给他一种温和的感觉。

“你醒了？”

姜空淡淡道。

她点点头，问道：“姜大哥刚刚捡到了什么呢？”

姜空看着她一脸好奇，也是将石板给拿出来递给常欣。

“捡到了这个东西，觉得不凡就收起来了。”

常欣翻开石板细细观看，眼中闪过一丝惊愕。

见到她的眼神，姜空眉头微微一蹙：“你认识这个石板？”

“没，我怎么会认识呢？”

她似笑非笑道。

看着她古怪的样子，姜空不禁心生疑惑起来。

“时候也不早了，我们早点出发去那火云洞吧。”

常欣道。

姜空也没有多疑虑点点头：“好！”

众人离开矿脉，继续朝着目标而去。

 