    “都给我注意了！马上就要开始战斗了，把你们的主力精灵都召唤出来，免得等会拖后腿。”那位领头的干部说道。

    　　面对天空队巡逻的小喽，当然不用自己动手了，否则带这么多人做什么，不就是为了对付那些人么。

    　　没听到后面有回应，那位干部一下子就有些不开心了，正想质问，就听到了后自己嫡系手下的声音响起，脸色就一下子好看了不少。

    　　“吉...吉布森大人，好像...好像况...”突然说到一半，声音就戛然而止。

    　　这个名叫吉布森的虚空组织干部终于是怒了，板着一张脸往后看去...

    　　就看到，他的那个嫡系手下正消失于自己的视野中，消失于一个空间裂缝中。

    　　还看了一个穿黑袍，脸上带着一个白色哭脸面具的人，正盯着自己看，边还跟着三只精灵。

    　　而他所有的手下，全都不见了踪影。

    　　五分钟前，他才刚刚确认过，没有人掉队，那么这些人的消失，就只有一个可能了，和自己的嫡系手下一样，消失在了那个奇怪的空间裂缝中。

    　　短短五分钟的时间！

    　　这一切，都是面前这个神秘人做的。

    　　吉布森脸色沉，不过作为一个地下势力的干部，就算已经过了很长一段安逸的生活，也不会忘了面对敌人该怎么做。

    　　从袖口中滑出三枚缩小的精灵球，出现在手中后一下子恢复了正常大小，然后丢出精灵球，连同原本就跟在他边的一只吞食兽，那就一共是四只精灵了。

    　　芯片在第一时间启动，青木得到了面前这四只精灵的数据。

    　　毫无意外的，四只全都是准天王级别的精灵。

    　　总有三只以上准天王实力精灵的人，才能称自己是准天王，但是这些人往往都是准天王中比较弱的，因为他们精灵并未全部进入到准天王级。

    　　而现在青木面前的这个名字叫吉布森的虚空干部，应该就是这么一个人，因为青木发现他的精灵虽然都达到了准天王级，但等级都不是很高。

    　　其中最高的那只就只有52级，就是一直跟在他边的吞食兽。

    　　其余的三只精灵，一只51级，两只50级，并没有太多威胁。

    　　而且芯片升级了，精灵的一些比较详细的数据也能够扫描出来了，青木发现这几只精灵培养的并不是很好，在进入准天王级之后，实力的提升速度就会慢很多了。

    　　这也就说明了，为什么这位虚空的干部精灵等级这么低的主要原因。

    　　这也是为什么青木在培育精灵的时候，都喜欢遵从一个循序渐进，打牢基础，就是不希望出现和面前这个人一样的况。

    　　免得呆呆王他们到时候进入天王级之后，实力无法有效提升，那可就不是巨沼怪那样的，后面能够补回来的。

    　　面前这个吉布森的写这些精灵，定型的时间太长了，以后估计就难以再提升多少了。

    　　如果这个吉布森不再更换精灵，那一辈子也就这样了，而更换精灵可是要有很大的代价和决心的，对方保持这个状态应该时间不短了，想要更换早就更换了，估计是觉得现在还不错，已经安逸下来了。

    　　不过显然，现在面对青木，他以后也没有更换精灵的机会了。

    　　现在就是他的巅峰。

    　　“你是谁！？”吉布森在精灵召唤出来之后，底气就足了不少，面对青木厉声喝道。

    　　青木脸上带着一个夸张的哭脸面具，看不到他面具下嘴角的冷笑。

    　　如果虚空剩下的干部，都是这样的烂番茄臭鸟蛋的话，那么他们确实没有多少存在的必要了，烂到骨子里了。

    　　“哦？不是你来找我么？结果现在问我是谁？”青木的声音响起，没有丝毫掩饰。

    　　反正对方今晚肯定是会消失了。

    　　吉布森脸色一僵，“你就是那个什么天空队的首领？”

    　　青木却不想再废话了，都没有召唤出别的精灵，就算乌鸦头头他们三打四，也是碾压的结局。

    　　太久的安逸生活，让面前这个吉布森空有准天王级的名头，却没有对应的实力。

    　　如果面对的是一群弱不少的精英级对手，可能还能够欺负欺负他们，但是面对如今就算在准天王中也算不错的青木，那就能够体现出差距了。

    　　心电感应启动。

    　　这是乌鸦头头他们在近两个月的高强度训练之后，第一次正面的战斗，而且对手还是四只准天王级的精灵，血液的流速都快了不少。

    　　兴奋！

    　　太久没战斗了！

    　　今天早就有些饥渴难耐了！

    　　乌鸦头头扇动翅膀划过夜空，玛狃拉一个闪消失在了树林中，耿鬼脸上带着坏笑慢慢的沉入了地面，三只精灵一下子全都消失了，但对面的吉布森额头上，却出现了不少的汗水

    　　他虽然荒废很久了，但眼力见还是有的。

    　　一下子就看出了青木的三只精灵都是准天王级精灵，而且仅仅速度这一点就不是他的精灵能够比的。

    　　就算对方只是三只精灵，吉布森感觉自己的四只精灵都不一定是对手。

    　　看着现在站在不远处的青木，吉布森一咬牙，想要赢，还是要先对方这个训练家。

    　　吞食兽和另外一只精灵，在吉布森的命令下朝着青木冲去，而另外两只则留下来保护自己，免得被偷袭了。

    　　对方的三只精灵一看久都是敏捷型的精灵，偷袭能力肯定是非常强。

    　　自己一队三十个人，到现在就剩自己一个了，都没有发现对方是怎么做的，每当想到这里，吉布森就感觉自己的心有点毛毛的，一种毛骨悚然的感觉。

    　　但其实结局并没有多少变化。

    　　吉布森朝青木冲去的两只精灵，在还没有靠近青木的时候，就被阻拦了下来。

    　　乌鸦头头的神鸟猛击和玛狃拉的冰冻拳，直接将这两只精灵给击飞了。

    　　吉布森想要派另外一只精灵上去帮忙，但是耿鬼就时不时的出现在他的周围，让他不敢轻举妄动。

    　　最后的结果就是，那两只精灵在乌鸦头头和玛狃拉的攻击下，失去了战斗能力，而吉布森想要带着剩下的两只精灵逃跑，却并没有跑掉，根轨迹将他们拦了下来。

    　　吉布森步上了他那些手下的后尘，被青木解决丢进了异空间中，从他上得到了四枚精灵球还有一个空间装备，这些东西还有一定的价值。

    　　青木没有回天空队，而是趁着夜色，朝着紫堇市冲去。

    　　既然已经开战了，青木也就不再留了。

    　　虚空这么一个组织，等了这么久，也该清理掉了，自己还能够赚一笔资源，如果能够保住对战擂台的资格，那就再好不过了。

    　　随手给斯凯发了一条信息，让他们带人朝紫堇市进发。

    　　今晚，就是要根除虚空！

    　　第五更！加更！为恋夏北汐大佬的万赏加更！求月票！

    　　今天国庆，本来是想休息一下的，不过想到大家众筹的白银盟，槿木就无法安心休息，还是好好码字吧。

    　　不过国庆别人都是休息的时候，所以今天家族的人都回来聚餐了，两大桌人，槿木作为主人之一，也不能一直躲在书房里码字，所以今天就只有五更了，是晚上赶出来的，望大家谅解！

    　　感谢各位大佬众筹的白银盟！

    　　最后感谢巨人国的兵长大佬和最下雨天101大佬的万赏支持！谢谢大佬支持！

