
扒婶上午下地忙农活去了，中午吃饭时才听到在家看家的小孙子说陈武和张大奶奶因为拐卖孩子被警C抓走。

扒婶差点以为耳朵出现幻觉，陈武和张大奶奶两个都不是什么好鸟，可拐卖孩子这种事听着真的不太真实，她追问孙子：“天蓝，你说陈武和张大家的拐卖小孩？他们拐卖了谁？”

“说是合伙把乐韵姐姐的大姑给卖了。奶，乐姐姐她有姑姑吗？”周天蓝从来没听说过乐姐姐她还有个姑姑。

咣当，扒婶脑子里一声大响，差点跳起来，呼吸都不稳了：“天蓝你说她们卖了谁的大姑？”

“就是乐姐姐的大姑啊，我是听满爷爷和人说的，奶，乐姐姐的大姑真被人拐卖了啊？”周天蓝更不解了，奶奶的样子好奇怪啊。

扒婶的脸色一阵变化，身躯先是僵硬，然后无力的软了下去，原来如此！难怪当初怎么也找不着乐雅！

其实，据说乐雅不见了的那天有人见过张大家的和乐雅小伢崽在一起，也有人见过陈武买了糖给了乐雅，后来也有人问陈武时他咬定他是好心给乐雅糖吃。

大人喜欢村里的小伢崽给糖吃是正常事，自然没人怀疑，谁能想到竟然是陈武将乐雅拐去卖掉了。

陈武拐卖了乐雅，还装得像没人事似的，后来还和张大家的欺负乐家，他……

扒婶越想越气，气得破口大骂：“杀千刀的陈武，杀千刀的老婊婆！”

她也吃下饭了，扔下锅就跑往满哥满婶家。

周满奶奶和老伴刚吃完饭，看到扒婶一脸火气的样子，忙问她怎么回事。

扒婶张口就问：“满哥，听说陈武和张大家的把乐雅拐卖了，是不是真的？”

“陈武拐卖了乐雅？”周满奶奶还不知道发生了啥事，人却是条件反射的弹跳了起来。

“是真的，今天市里警局来人把陈武和张大家的给抓了，我原本以为是他们的孩子在外面犯了事儿，直到警C抓到人说了抓他们的原因我才知道。”周村长心里还积着怒火，提起杀千刀的陈武和张大家的就有气。

妯娌俩惊呆了，周满奶奶张口就骂陈武、张大家的不得好死，骂了几句，提脚就朝外跑。

“我去乐家看看，也不晓得乐清晓了不。”周满奶奶一边跑一边自言自语。

扒婶也飞跑着追上满嫂子，周村长也赶紧掩上门，追上妯娌俩的脚步，仨人直奔乐家。

乐家刚吃饭没多久，周秋凤收拾好了碗筷，正准备提了洗碗水去屋后调猪食，看到满叔和两位婶娘急冲冲而来，感觉像有事的样子，先丢下活，洗了手招呼堂叔和婶娘。

周满奶奶和扒婶分别抱了抱乐善，问了乐家说吃过饭了，坐下后用手肘捅老头子的胳膊儿，意思是让他说。

周村长不知怎么开口，还得硬着头皮上阵：“乐清，陈武和张大家的今天被警C抓了。”

周秋凤搞不懂堂叔想说啥，乐爸不爱动脑子，简单直了：“满叔，警C为什么抓他们啊？”

蚁老岩老和黎照已知晓内幕，都没说话。

周村长看了看乐清，又看了看乐善，声音轻轻的：“据说，就是被陈武和张大家的合伙拐卖了你姐。”

“我姐？”乐爸愣了一下才反应来，腾的站起来，没站稳，脚绊翻了椅子，他也踉跄了一下。

黎照先应快，离得也近，蹿起来扶住了自家小师弟的父亲：“冷静冷静，乐叔您冷静。”

乐爸腿都在抖，声音也颤抖不平：“满叔，您说我姐……她被陈武和张大家的……卖了？”

周村长沉声点头：“是的，警C说是他们合伙卖掉了乐雅。”

乐爸的腿抽了一下，他几乎要站不稳，就着黎先生的搀扶在勉强稳住，两手抓住了桌子，发出一声痛嘶：“啊—”

他的眼睛一下子充血，嘶声叫了一声，一把推开黎先生，迈着发软的腿冲回厨房，操起一把杀猪刀就朝外冲。

周村长看到乐清朝屋内冲就猜到他想什么，忙跳起来冲出去阻拦，并大叫“快拦住，别让乐清干傻事。”。

周秋凤也冲出去，想去拦乐清。

蚁老岩老没动，黎照动了，他一个箭步抢上前，一把夺过乐清手里的刀扔一边，一手抓过乐父的衣领，就那么轻轻的将人提溜起来。

一惯温和的中青年，一手提着乐父像提着一只小鸡崽似的，走出厨房，将乐父给按坐在一张椅子内。

黎先生一招制住乐清，周村长周满奶奶扒婶看呆了眼。

周秋凤悬着的心落了地。

蚁老看向死死抿着嘴的乐清：“乐清，你冷静些。你操刀想干什么？还想去警局砍人不成？”

乐爸被摁着动不了，咬着牙，倔犟得不发一言，他现在砍不了陈武，等他能动了，非得去砍死那狗日的！

“咋的，你不服，你还想去砍人？”蚁老看着小徒儿的表情就能猜到他脑子里想啥：“你能不能用点脑子想事，人都被抓了，还用得着你操家伙吗？

你说你好歹是大男人，怎么就这么沉不住气？

你姑娘小时候就知道是陈武拐卖了她姑姑，她那么小的一个孩子都能忍耐十几年，你呢，听了一句就喊打喊杀，你但凡能有你姑娘一半的冷静与聪明，你姑娘也能轻松点，不用总为你操碎心。”

乐乐知道是陈武卖了她姑姑？乐爸瞪着眼，差点又挣黎先生的手跳起来。

周家三位家长也满目惊骇，周秋凤也张着嘴，半个字都吐出来。

周村长愣了愣，缓过口气，说话都结巴了：“小乐乐她她……她早就晓得了？”

“乐善的爷爷奶奶大约是怕孙女遭小人暗中陷害，小时就告诉了她很多隐秘的事，小丫头小小年纪明明什么都知道，面对村里的魑魑魍魉从不露声色。

再看看乐清，做事不经脑子，乐清你就不想想你父母为什么宁愿将一些秘密告诉一个小孩子也不愿意告诉你。”

蚁老越说越气，说他嫉妒也好，说他脾气不好也行，反正每每想到乐清那么个铁憨憨偏生了个聪明绝顶的姑娘，他就想把那个傻不拉叽的憨憨暴揍一顿！

乐爸挨蚁老劈头盖脸的一通数落，泄气的垂下脑袋。

周家三位家长盾到乐清垂下了头，猜着他被骂醒了，也不再担心他会再次暴脾气上来做傻事儿。

乐善太小，完全没搞清楚究竟发生了啥事儿，一直被师父护在翅翼下，看到师父骂了老爸一顿，麻利地给师父将他的水杯挪到手边：“湿壶，口渴了吧，喝点水润润喉。”

有暖心牌的小徒儿的体贴孝敬，蚁老的一丝火气一下子就烟消云散，捧起水杯，美美的喝水。

岩老笑咪咪的摸摸小崽崽的小脑袋，逗他：“乐善，你师父骂你爸爸，你还给你师父水喝啊？”

“姐姐说了，湿壶说教爸爸的时候必定是爸爸做得不太好。”乐善睁着一双大眼睛，说得一本正经。

萌萌哒的小娃娃，与他姐姐一样可爱得犯规，岩老心中名叫嫉妒的小人又冒了出来：“所以，你站你师父一边是吧。”

“姐姐说什么都是对的，我听姐姐的。”乐善咧着嘴笑了笑，又认真地问：“满爷爷，您们刚才是不是在说我和姐姐的大姑姑？”

“乐善也知道你姑姑呀？是你师父告诉你的，还是你爸爸妈妈告诉你的？”周满奶奶惊奇得望望蚁老，又望望乐清周秋凤。

周秋凤一脸懞，她没说过。

“姐姐说的，姐姐说爸爸有个姐姐，就是姐姐和我的姑姑，姑姑很小就被坏人偷偷的拐去卖掉了，姐姐告诉我除了姐姐说的可以相信的人，就算是同村的人也不能谁都相信，也不能乱吃别人给的东西，防止被拐子拐去卖了。”

自家小徒儿说得一板一眼的，可见警惕性很高，蚁老喜滋滋的：“你姐姐说得对，听你姐姐的准没错。”

周满奶奶周村长扒婶也觉得乐乐小伢崽会教孩子，她将小乐善教得很好。

周村长叹口气：“拐卖乐雅的人抓到了，就是不知道乐雅她在哪，也不知道是死是活。”

“老头子，你没问警C同志乐雅在哪吗？要不你去派出所问问。”周满奶奶才想来她们还不知道乐雅的死活，也心急。

“当时我都气糊涂了，哪还记得问。”周村长也有些懊恼，当时都快气炸了，反而忘记了最重要的事。

“不用去问警C，乐家姑姑……她早已不在人世。”蚁老叹了口气：“小丫头去年就找到了她姑姑的下落，人在几十年前已经被黄家害死，小丫头一直在找机会报仇。

黄家人也没几个是干净的，前些日子出了事儿，被抓了好几个，这一次黄家在劫难逃，你们等着看黄家的下场就好，千万别再冲动，别拖小丫头的后腿。”

蚁老原本不想说太多，又怕乐清他一时冲动又犯傻干蠢事，只好提前透露一些底儿，让乐家夫妻和周家几位大人静观其变。

知道姐姐没了，乐爸心理陡然一阵心痛，也听进去了蚁老的话，没有再冲动。

周村长周满奶奶和扒婶心情也很低落，安慰了乐清几句，便回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66963042"  chaptername="第六百二十章  冲动">加入书签</a>
</div>
