    “悦儿，你在听吗？”

    那头，什么声音也没有，童晚捏了一把汗，后悔自己刚才说出的那些话，一定对姜若悦打击很大。

    “晚晚，你确定没有看错，那真的是贺逸的车?”姜若悦深吸了一口气，再次确认。

    “我确定是他的车，我坐的出租车，他的车超过了我，驾驶的人正是他。”

    童晚越说声音越弱。

    “好，我知道了。”

    姜若悦语气平静，童晚被吓到了。

    “悦儿，你没事吧。”

    “我没事。”

    姜若悦挂了电话回到家，坐在沙发上，就像是被施了法，一动不动。

    童晚猜测的如果是真的，她该怎么办。

    最近贺逸种种反常的行为，似乎都在侧面证实童晚的话。

    之前，她和贺逸只是有名无实的婚姻，贺逸要是乱来，她大不了在离婚协议上大笔一挥，潇洒走人。

    可是现在，她和贺逸已经有了肌肤之亲。

    姜若悦感到胸口那里堵得慌。

    她看了一眼外面还未黑透的夜色，出了门，她要去亲眼看看。

    半岛别墅，医生尽心尽职的为贺逸检查伤口，面色全程紧绷。

    “少主，这伤并没有明显好转，可如何是好。”

    冷枭在一旁，凛声开口：“别说这些丧气话，没有好转，那你还不抓紧研发新药。”

    医生抬肘，碰了碰额头：“这，是，不仅是我，岛上的医疗机构，都在抓紧研究，一定会治好少主的伤的。”

    接下来，医生大气不出的为贺逸换药，动作小心又谨慎。

    房门忽然被推开，跑进来一个年轻女子。

    冷枭看到来人就头疼，拉下了脸毫不留情的斥责。

    “谁让你进来的，出去，这房间没我的允许，不准任何人进来。”

    贺逸的伤，必须严格保密。

    年轻女子被冷枭的话，吓住了一瞬，但大家都低估了她的消化能力，她几步过来，抱住了冷枭的胳膊。

    “那你陪我出去走走呗，我可想你了。”

    说着，她还拽着冷枭的胳膊往外去。

    冷枭身高体重，她使出了吃奶的力气，也没能把人拽走。

    冷枭轻而易举把手抽了出来，瞪她。

    “我说你这个女人，是不是有毛病，你非缠着我做什么。”

    这个女人，胆子贼大，他冷枭长这么大以来，第一次遇到这么厚脸皮的女人，但凡刚才抱着他胳膊的人，是个男人，已经被他一脚踢到门外去了。

    冷枭那要吃人的眼神，把人家也吓到了，可她不甘心的回瞪了他一眼。

    “我不叫这个女人，我不是告诉你了，我叫唐知语，知书达理，款语温言，下次别忘记了。”说完，她不甘心的跑了出去，眼里满满的失落。

    贺逸看了一眼门口，收回目光，落在冷枭身上。

    冷枭过去把门关上后，走了回来，眉毛要皱成小山了。

    “前几日，我开车不小心把她撞了，出于人道，我送她去了医院，检查了一遍什么事也没有，但她非说，我把她撞了，要我负责，明明我及时刹住了车，根本没碰到她，顶多被吓了一下，她就不依不饶的缠上我了。”

    贺逸弯了弯唇，这么多年，他确实没见过冷枭身边有女人敢这么放肆。

    医生也忍俊不禁，谁不知道，冷枭跟魔王一样，哪个女生敢在他面前放肆。

    半岛别墅外，姜若悦从车上下来，站在恢弘的铁门前，眉头紧锁。

    别墅里的下人，见姜若悦在门口站了良久，走了过来。

    “小姐，你找谁？”

    姜若悦抿了抿唇，“贺逸是不是在里面？”

    下人想了一下，“你说的是贺先生吧，在的，你进来吧。”

    下人是一位朴素的中年女人，看姜若悦长得白净，应该不是什么坏人，就开了门，放姜若悦进来了。

    唐知语这会儿，气匆匆的从别墅跑出来，就看到下人领了一个年轻女人进来。

    远远一看，就看出来是个很漂亮的女子，她敌意满满的就走了前来，把姜若悦当做了冷枭的女人。

    “你谁啊，谁让你进来的。”

    姜若悦停下脚步，看向这个霸道的女生，皱了皱眉，童晚说的女生，应该就是她，贺逸养在外面的女人！

    “你又是？”

    唐知语昂着头。

    “我是这里的女主人啊，这大别墅，就是他买给我的，已经写了我的名字了。”

    姜若悦目光一侧，扫到了车位上停着的宾利，正是贺逸早上开出去的车。

    姜若悦下意识攥住了手心，她可以不相信看到的这一切，和听到的一切吗？

    “眼珠子都要掉出来了，土包子，没坐过宾利吧，他可是天天晚上带着我出去兜风，我们还在车里接过吻呢。”

    姜若悦明明心中很难受，但她努力把情绪压在了心底，她现在要见贺逸，掠过唐知语，快步往别墅内走去。

    她姜若悦真的看错了人，识错了心？下定决心把自己交给了他，最后就落得这么个背叛的下场!

    踏入别墅内，地面干净的能照出人影，高挑的空间，这里的装潢，丝毫不比云间别苑差。

    姜若悦感觉心尖在滴血，背叛的滋味，竟然如此痛。

    妈妈当时一定也很痛吧。

    “小姐，你找谁？”

    屋里打扫的下人，见姜若悦来者不善，立马过来询问。

    唐知语跑进来，“你们抓住她，把她轰出去。”

    两个下人听了唐知语的话，面面相觑，她们要听唐知语的话么，冷先生对她可是嗤之以鼻，她们觉得唐知语，还不如她们下人受冷先生的待见呢。

    两个下人迟迟不肯动作，唐知语气得炸毛，但自己确实没有权利指挥她们啊。

    姜若悦冷哼：“我知道他在，让他出来见我，见不到人，我是不会走的。”

    敢做不敢当么。

    见姜若悦态度这么执拗，唐知语转了转脑子，决定换招，食指卷了卷发丝。

    “你知道吗，他对我可好了，他说我是世上最漂亮的女人。”

    姜若悦也索性抱起了胳膊，贺逸不出来，那她就在这耗着。

    “最漂亮？他眼光不好，你自己还没有自知之明？”

    唐知语一噎，“反正比你漂亮，你不嫉妒吗，他给我买了大房子，给你买了什么？”

    姜若悦觉得生气，就是自己惩罚自己，她为什么要生气，还有，她为什么要在言语上，输给这个女人。

    “也没给我买什么，就是给了我十个亿吧。”

    唐知语大吃一惊，“什么！他给了你十个亿，不，我不信。”

    姜若悦给自己倒了一杯茶，润了润口。

    唐知语，“可他爱的是我。”

    “爱不爱你，我不知道，反正每天睡觉前，他都要给我做人工呼吸。”

    “人工呼吸．．．．”

    唐知语嚼着这几个字，脑子短路了半分钟，她才明白，姜若悦说的人工呼吸，指的是什么，她脸上又是红，又是恼，冷枭从来都没主动吻过她，不过是自己偷亲了他一口。

    “哼，说来说去，你也不过是在炫耀，他对你多好，我跟你不一样，我是真的爱他，总有一天，他会被我感动，只爱我一个人。”

    姜若悦扬扬眉毛，毫不示弱：“巧了，我也真的爱他。”

    “你，我能为他洗手作羹汤，你能比吗？”

    唐知语觉着姜若悦就是一个拜金女，骗了冷枭十亿。

    姜若悦耸耸肩：“我也能啊，洗手作羹汤有什么难的。”

    “那我还能为了给他生孩子，放弃苗条身材。”

    姜若悦眯眯眸子：“除了生孩子，我还能为他挡枪，挡子弹，不要命.....”

    “姜若悦。”

    姜若悦感觉自己被人点住了穴位，缓慢的抬头，贺逸和冷大哥站在二楼，正俯视着她们。

    外面倏然一个炸雷，惊得姜若悦打了一个冷战。

    贺逸下楼来，姜若悦目不转睛的看着他向自己走来，内心里那层伪装的坚强，却霎时崩塌了。

    贺逸过来，伸手要去牵姜若悦：“怎么找到这的？”

    刚才姜若悦和唐知语斗嘴的一幕，他和冷枭在楼上都看到，听到了。

    要不是刚才那一幕，他还不知道，姜若悦为了他，可以不要命。

    原来姜若悦爱他也爱到骨子里去了。

    姜若悦觉得浑身冷冰冰的，死死地盯了一眼唐知语和贺逸，转身就跑了。

    她才跑出来，倾盆大雨就下了起来，她的脚下溅起一朵朵水花。

    贺逸这个渣男，她这一辈子，都不会原谅他的。

    不爱他了，可以告诉她，但是他不该出轨。

    “姜若悦．．．．”

    贺逸心头一颤，他知道姜若悦是误会了，以为自己和旁边这个女人有染。

    唐知语傻眼了，怯怯的瞧向贺逸：“她是来找你的吗？我一直以为她是来找冷．．．．”

    贺逸赶紧追了出去，这么大得雨，姜若悦别出什么意外。

    背后，医生着急了，才给贺逸上了药，他这跑出去淋了雨，伤口又得加重了。

