    第二杯喝完，到底又去拿了第三杯。

    还没正式上任的制作人，说起话来没什么威严。中森明菜肚子里藏不住话，问他，“你是不是早就打算好了？”

    岩桥慎一不动声色，“打算什么？”

    他装模作样，中森明菜不吃这一套，直接物理解决，伸过手去，捏他的脸，嘴上嫌弃道，“少来。”

    “你不许装傻。”她发号施令。

    岩桥慎一让她逗笑了，把她的手给拉下来，“是，也不是。”

    中森明菜撅起嘴，“说的云里雾里的。”她叹口气，“我呢，是个笨蛋。随便你几句话，就被绕得晕乎乎，只有随便你的份儿了。”

    越说越不像话。岩桥慎一拿她没办法，“我可没有随便拿话糊弄你。”

    “觉得时机正合适，不如借着这次的合作，把事情给说开。”岩桥慎一还攥着她的手，“心里这么打算了，就想和你商量可不可以。”

    中森明菜莞尔一笑，“谢谢你哦，慎一。”

    “谢我？”

    中森明菜“唰、唰”点头，“谢谢你和我商量这些。”她一派天真。这神情，看在岩桥慎一眼睛里，让他说不出什么滋味。

    “明菜。”

    她笑眯眯，“明菜就在这里哦~”

    岩桥慎一问她，“亲一下你，可以吗？”

    “诶？”中森明菜反应了一下，眨眨眼睛。心里明白，为什么岩桥慎一想说“对不起”，可什么也不说，闭上眼睛，嘟起嘴巴。

    有个热乎湿润的东西贴过来。她伸过手去，搂住岩桥慎一。

    “早知道，”

    中森明菜气喘吁吁，贴着他的肩膀，“早知道你打算借这次合作承认在交往，就稍微对你要求松一点了……”

    岩桥慎一顺着她的话往下说，“早知道，就事先告诉你了。”

    “就是这样。”她笑嘻嘻，“早点告诉我的话，会省去很多麻烦事的哦。不仅如此，明菜我呢，还会对你格外关照。”

    她一高兴了，就又开始学时下十几岁的女学生说话的方式。

    岩桥慎一瞧着这个女学生，并没有笑话她，“那今后就请你多关照了。”

    她说一句，岩桥慎一回上一句。像个专业捧场的。他认认真真，中森明菜反而越笑越厉害，一边笑一边打包票，“尽管放心。”

    笑着笑着，往他肩膀上一靠，闭上眼睛，长出一口气。

    岩桥慎一任她靠着，另一只手端酒杯，慢慢喝着。肩膀上沉甸甸，压得心里也沉甸甸。不过，他并不以为苦，正相反，有一种从内到外的充实，从肩膀贯通到心间。

    “跟你说哦。”中森明菜忽然开口。

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    还以为要说什么，结果，一张嘴，说的是：“之前看的月九电视剧……就是那个，静香酱的角色，在预告里不是说自己怀孕了吗？”

    中森明菜哧哧笑，一副要讲个笑话，结果先把自己逗笑了的样子。

    岩桥慎一有点无语，“然后呢？”

    “我有点在意，之后就把每一集的月九都设定了录像。”中森明菜告诉他，“本来还以为会是那种‘母亲生下了孩子后难产去世，由女主角和男主角共同抚养小孩’这样的剧情……”

    这样就已经足够八点档撒狗血的了。

    “但是，过后的发展比这还要过分。”她一说起来，自己先进了状态，连连吐槽，“竟然是假怀孕。”

    “是这样吗？”岩桥慎一对这个剧情佩服得五体投地。

    中森明菜架势十足，“很过分，不是吗？”

    这就是只需要关注男女主角的美貌、以及女主角这一集又穿了什么时装，千万不要仔细推敲剧情的，所谓都市白领时尚剧。

    岩桥慎一说她，“是你入戏太深了。”自己脑补完了剩下的剧情，结果编剧简单粗暴，安排了假怀孕，把观众当傻小子耍，不生气才怪。

    中森明菜“哼哼”了两声，不服气，“就算是这样，这种剧情也很过分。”她贴着岩桥慎一，感觉到他肩膀颤抖，猜着是在憋笑，抬起眼皮，“你又把我当成傻瓜了吧？”

    “没有。”

    岩桥慎一扭过头，和她额头抵着额头，“觉得你很可爱。”

    “傻瓜是挺可爱的。”中森明菜不依不饶。这话说出来，逗得岩桥慎一直笑。她一副抓到了证据的表情，“就说是吧……”

    轻声细语，说的却是没道理歪缠的话。酒意上来了，呼出来的已经是最热乎的气息。这股子热乎气儿，跟那股子不讲道理的蛮横缠在一块，拧成一股，这就要把岩桥慎一给捆住。

    “是。”他说。

    中森明菜哼哼唧唧，“你还敢说……”

    看样子，大有一副不管他说什么，都能挑出毛病来的架势。早知道，就不让她喝第三杯酒了。

    岩桥慎一放弃跟她继续你一句我一句，张开胳膊，抱着她的后背，轻轻吻她。这下，她总算消停了，笑嘻嘻的贴上来亲他。

    “你要笑就笑嘛，我又不是不讲道理的女人。”中森明菜开始卖乖。

    岩桥慎一点点头，答应着，“下次，一定当面哈哈大笑。”

    “这种反应，才是把人当成傻瓜了吧？”她吐槽了一句。

    岩桥慎一拿她没办法，“会为了一句吐槽假怀孕剧情的话笑成这样的人，才是傻瓜呢。”

    “傻瓜。”中森明菜顺杆往上爬。

    岩桥慎一让她给逗笑了，和她脸贴着脸，“真喜欢你。”

    “被傻瓜喜欢的人也是傻瓜……”她小声说。

    真说不好，第一个傻瓜到底是谁。可无论是谁，此刻都不重要。脸贴着脸，中森明菜浑身发烫。她像是贪凉、从棉被里把脚悄悄伸出去那样，把一只手伸进岩桥慎一怀里。

    “对了。”

    岩桥慎一忽然想起什么。

    “什么？”

    中森明菜心里正跟搅麦芽糖似的黏糊着，反应不过来。

    岩桥慎一拉她起来，“先到卧室去，别在这儿。”在这里开了个头，要是再从哪里冲出那支总是会错意救错场、还自以为做了什么大好事的救兵，那可就不好办了。

    话说回来，刚才他过来的时候，这个中森明菜还把小狗抱到了床上，真亏她做得出来。

    “……”

    中森明菜没想到他说这个，神情微妙。

    两个人大眼瞪小眼，互看了两三秒。岩桥慎一伸过手去，刚碰到她的胳膊，忽然这个中森明菜扑上来，啪叽啪叽打他。

    “你怎么这样啊？”她一边打，一边哈哈大笑。

    被这边的动静给吓到了的神经质小狗健太，从窝里窜出来，围着这两个熟人打转，汪汪了几声。像个凑热闹却凑不进去的、被排挤了的小可怜。

    不一会儿，这两个人往卧室移动。

    认熟了路的小狗健太，抢先一步往里面冲，在床边汪汪叫着，等着像刚才那样，把它给抱上床。

    岩桥慎一看了一眼中森明菜，要笑不笑的。

    中森明菜索性装傻。装了一小会儿，自己绷不住了，“健太~”她指了指卧室门外，“到那边去，你不能在这里哦~”

    岩桥慎一看着装傻充愣，继续在床边汪汪叫的健太，哈哈大笑。他笑他的，中森明菜不乐意了，“你想想办法嘛。”

    不是又狡猾，又不按理出牌，什么都能漂漂亮亮解决吗？

    这点小事，肯定也能漂亮解决吧？

    她一双大眼睛眨啊眨，楚楚可怜的盯着他看，试图把事情推给岩桥慎一，“难道慎一你不想……吗？”

    生怕自己的话效力不够，撅起嘴，小眼神一下下勾惹他。

    这种问题，要他怎么回答？

    岩桥慎一没办法，为了两个人的幸福，只能把跟小狗斗智斗勇的重任给接过来。他在这里哄小狗，中森明菜得了闲，看他耐心哄小狗，不禁莞尔。

    “慎一肯定能当个好爸爸。”

    她心里冒出这么个念头。不过，并没有说出口，只是有点悠哉的在旁边看着。岩桥慎一分神看她一眼，瞧见这副袖手旁观的样子，有点无奈。

    “加油哦~”中森明菜笑嘻嘻。

    这个啦啦队，还真是让人不知道说什么好。

    ……

    跟星辰事务所合作成立子厂牌的事，计划开始启动以后，对外，两边联名发了合作的通稿，一方面对业内宣布了两家将要进行合作，另一方面，也在借此，面向有意以歌手身份进入艺能界的社会大众，发出了“相关的甄选会即将开始，敬请留意”的信号。

    而与此同时，宇德敬子要成为新厂牌下的第一个歌手的事，也立刻传遍了事务所和唱片公司。

    写真模特们更新换代极快，一年过去，昔日和她共事过的同期们早就退了个干净，只有两三个还在坚持。知道了这件事，也闭口不提自己曾跟宇德敬子共事过。倒是新入行的模特们，听说了之后，兴奋的叽叽喳喳，把这当成个大号的八卦大说一通。

    倒是已经跃升为知名乐队主唱的蒲池幸子，再入行的新人们眼里，她已经是很遥远的云上之人，不再是她们有资格相提并论的人物。

    模特们之间勾心斗角，向往宇德敬子这样的小角色尚且情有可原，但如果谁流露出对蒲池幸子的羡慕，恐怕就要招来“做白日梦”的白眼。正因如此，谁也不提蒲池幸子的出身。

    尽管如此，心里都知道蒲池幸子是和她们一样的模特出身。这点，蒲池幸子出道时也根本没有隐瞒过。

    她红起来以后，模特时代拍过的写真被找出来，有她出演过的节目的版权的电视台，也回放了演出的片段，但这根本无伤大雅。

    出道之初，就毫不避讳之前的事，透明公开了，使得想趁机翻点风浪的人也无处下手。而蒲池幸子那“一身正气”的写真，只要看一眼，就知道她跟写真模特这一行格格不入。

    不仅如此，蒲池幸子也好、唱片公司和事务所也好，那种“曾发生的事无需避讳”的坦然，还实打实的拉了一波来自大众的好感。

    还有ZARD的粉丝感谢岩桥慎一，为他慧眼识珠，从一堆模特里找到了蒲池幸子，给了她摆脱不合适的工作、找到了最适合的角色而感谢他。

    各人有各人适合的角色。

    蒲池幸子和宇德敬子，被音乐制作人慧眼识珠选走。和她们两个同期的冈本夏生，在写真模特这一行风生水起，写真集销量能卖进年度榜单的前十名。

    还有转行当了迪斯科舞厅的领舞老师、一年赚了一千万日元的。成为了银座的招牌陪酒小姐的。还有收下了新兴的A字开头小电影制作公司星探的名片，在里之艺能界闯一片天的。

    而更多的，是过够了明星的瘾以后，回归普通人的世界，普普通通生活的人。

    但不论最合适的是什么，入行之初，是做的梦最五彩斑斓的时候。小模特们偶尔回趟事务所，工作人员忽然指向前方的某处，说句：“那就是宇德桑。”

    见着了真实的宇德敬子，虚无缥缈的梦，就像有了个落脚的地方。

    ……

    宇德敬子按岩桥慎一的安排，剪短了头发。每周都要上吉他课和作曲课，进入新的一年，给她安排的课程越来越多，虽然还没出道，反而忙得不可开交。

    不过，越是忙碌，越代表着离出道更近了。

    参加ZARD主唱的甄选会时，没想到被淘汰之后、有这样的未来等在她的面前。

    这一边，宇德敬子为了出道紧锣密鼓的做着准备，那一边，比她稍晚一点进入公司的大黑摩纪，心里开始有一点急躁。

    平心而论，大黑摩纪加入GENZO也才半年多，比宇德敬子稍晚几个月。比她晚出道，实属正常。这点，大黑摩纪自己也清楚。

    她也并没有对宇德敬子出道感到不平衡。

    只是，平时两个女孩一起给BOLAN和ZARD唱和声，一起参加培训，日常也会结伴出去玩，交流音乐，关系不错，也彼此欣赏。

    现在，宇德敬子要出道了，自认不输给宇德敬子的大黑摩纪，难免产生一种“下个应该是自己了吧？”的想法。

    一边想着“下个就该是自己”，另一边，又因为没有确切的信息，稍稍感到急躁。

    岩桥桑怎么打算的呢？

    大黑摩纪忍不住在心里猜想。

