    “靠！”

    “这里的矿产这么少？”

    “大队长该不会骗我们吧。”

    龚凡心里有些不舒服，刚被人抢了，现在还遇见了一个矿产比较少的矿洞。

    他都不知道找谁发火。

    剩下的四天时间，可以挖三千多颗精矿不是问题。

    可是，这一周没有任何收获，不就等于白干？

    “队长，但是我还没说完......”

    云千帆觉得，自己拿了这么多的黑耀精髓，有些不地道。

    既然这样，自己就拿出那些零头来好了。

    算起来，差的也不多。

    说话间，他大手一挥，六十多颗黑耀精髓散落在地上。

    几人的目光瞬间落在了地上那只有指甲盖大小的黑耀精髓上。

    一个个目瞪口呆，说不出话来了。

    他们在这里干了这么多年，也没见到多少挖出来过几次黑耀精髓。

    没想到，云千帆居然挖到这么多的黑耀精髓！

    “这......”

    “这玩意，不能交！”

    龚凡当即就决定了，这东西宁可自己留着，也不能交出去。

    毕竟，这玩意比黑耀精矿稀有太多了。

    而起，黑耀精髓能够打造凡级极品的武器。

    他现在自己使用的，都才是凡级上品而已。

    一把极品武器，至少能够让自身的战斗力提升三成。

    如果他要是有极品武器，也就不会被对方抢走这么多东西了。

    “可是，私藏的话，不会被发现吗？”

    云千帆有些好奇，上面这么放心这么多人过来挖矿。

    除了必要上缴的以外，要是自己挖得多了，私藏起来，被人发现那该如何？

    “私藏其实没有必要。”

    “既然我们能够挖出黑耀精髓，除了上缴的之外，门中的奖励也是很多。”

    “来之前，我们已经检查了元戒。确保我们没有私藏的可能。。”

    “而且，抢夺而来的黑耀精矿，我们也可以和门派换取修炼资源。”

    “如果你自己留着，也没问题。”

    龚凡对这里早就已经熟悉了。

    这种想法上面的人肯定知道。

    要是有人私藏，但是，上缴的数量足够，也不会过问。

    毕竟，每个矿洞能够挖掘的黑耀精矿都是有限的。

    如果运气好，挖出来多的话，那就可以和门派换取资源。

    听到对方的解释，云千帆也算是明白了。

    看来，自己手中的黑耀精髓，也可以留着了。

    就是不知道，李老给自己的魔剑，是用什么材料打造的。

    如果还能提升的话，倒是可以提升一下。

    “行了，动手吧。”

    “趁着这最后几天，咱们上缴二十颗黑耀精髓，剩下的我们几个人分了。”

    龚凡二话不说，当即将地上的黑耀精髓全部收了起来。

    随后每个人手中都分到了相同数量的黑耀精髓，多出来的那些，就拿去上缴。

    一周时间眨眼而过。

    到上缴的当天，云千帆他们也算是凑够了黑耀精矿。

    越往下，精矿就越少。

    也好在有黑耀精髓相抵，不然指定是不够的。

    当上缴足够的黑耀精矿之后，几人就回到了矿洞。

    这一次，他们要一起行动了。

