    第269章谢猫猫做的我都喜欢

    裴诗早在自己启程回京都的时候就把这个消息告诉了谢景慵。

    因此谢景慵今日又光明正大的旷工，亲自下厨给裴诗做了一顿午餐等着她回来。

    但直到那顿午餐都凉了，谢景慵眸光沉沉的凝视着门口的方向，除了那些小心翼翼谨慎来往的佣人外，便再也没有其他人的动静。

    站在客厅外不远处的管家看着坐在客厅里，视线却一直落在门口的谢景慵无声的叹息一声。

    他挺括的身姿显示出背影的一丝落寞。

    几个佣人胆战心惊的靠近了管家。

    她们低声说道：“管家先生，门口那边还没传来信号。”

    不知从何时开始，景阙流苑的佣人和保镖们都达成了统一的共识。

    因此她们早在看到谢景慵有所行动的时候便意识到裴诗要回来了。

    闻言，管家只得无奈的摇摇头。

    下一刻，管家却看到了在庭院里巡逻的保镖给了他们一个信号。

    管家和旁边的佣人都愣住了。

    但是谢景慵却没有丝毫迟疑的起身往门口走去。

    反应过来的管家和佣人连忙跟了上去。

    于是裴诗刚走下车，便看到了跟在谢景慵身后的一群人对她投来了感激的目光。

    “.........”

    她有些不明所以，走了过去挽起谢景慵的手臂。

    她脸上露出笑容：“我回来了。”

    他轻轻的应了一声，神情莫测：“我给你做了午餐。”

    顿了一下，他又补充了一句：“不过已经冷了。”

    裴诗眨眨眼，突然反应过来她之前预估回来的时间是中午，但因为居隐道长和靳殊的事情而拖延了两个多小时。

    不用想，谢景慵肯定一直在等她回来。

    于是裴诗凑了过去，在他脸颊上烙印下轻柔的吻。

    “没关系，谢猫猫做的我都喜欢。”

    那一瞬间，周围围观的人突然意识到何为‘春暖花开’。

    只见原本在屋内还各种散发出低气压的谢景慵因为裴诗的这句话脸上露出浅浅的笑意。

    之后他扣住裴诗的手指，牵着她走进了屋内。

    裴诗坐在餐桌上，一只手撑着下颌好整以暇的看着在厨房里热菜的谢景慵。

    过了一会，她陡然出声：“你不问问我吗？”

    关于她为何想炸一个地方的事情。

    谢景慵端着餐具的手一顿，他转过身来看着裴诗，反问一句：“你想说吗？”

    裴诗狡黠的笑了一下，故意逗他：“不想。”

    “那我就不会好奇。”

    谁知道，谢景慵是真的一点都不好奇，顺着她的想法点了点头就转身继续走进厨房里了。

    他的反应这么平淡，倒是让裴诗有些憋不住了。

    她嘴角微微撅起，带着一丝蛮不讲理的骄横：“你这人怎么一点好奇心都没有。”

    谢景慵从厨房里端着最后一道热好的饭菜放到了餐桌上，他垂下头看着裴诗。

    看着她那因为生气而显得有一丝气鼓鼓的脸颊，让谢景慵感叹可爱的同时又觉得好笑。

    他的眉宇间染上一丝笑意，“吃完再说，可以吗？”

    “唔......”裴诗的目光搜寻了一圈饭桌上的美食，随后大气的点了下头：“那好吧！”

    她一边咀嚼着回锅肉，一边忍不住在心底想着——‘俗话说，抓住一个人，得先抓住她的胃，真是诚不欺我。’

    谢景慵原本只是看着她吃的欢快，冷不丁听到她这句心声，顿时有些忍俊不禁。

    原本没什么胃口的他，在看着裴诗吃的这么幸福，也不由自主的多吃了几口。

    裴诗一直惦记着刚刚的事情，因此刚吃完饭她就迫不及待的拉着谢景慵想要高谈阔论一番。

    谁知她刚把谢景慵拉出餐厅，便看到他低头看了眼手机，随后神情变得有些凝重了起来。

    裴诗好奇的凑了过去。

    “怎么了？”

    谢景慵摇了摇头，“还记得路德维希家族的人吗？”

    裴诗点了下头，随后道出了一个名字。

    “卢卡斯。”

    “嗯。”谢景慵点了下头，“他们又来了，不过这一次抵达京都的是他们家族的实际掌权者，塞缪尔·路德维希。”

    裴诗：“.........”

    她皱了下眉，“之前不是说，塞缪尔很少离开域外，都是卢卡斯作为他的代言人出现的吗？”

    “所以，京都肯定有他必须亲自来的事情。”

    谢景慵慢条斯理的补上一句。

    不知为何，裴诗突然想到了刚刚遇到的那个混血男人。

    他说他有个华国名字，叫靳殊。

    而之前铁秩三人组也和她提起过，在域外，路德维希家族更愿意被人们称之为靳家。

    裴诗脑海中灵光一闪。

    “有塞缪尔的照片吗？”

    她突然这么一问，让谢景慵眉眼危险的眯起：“你对其他男人感兴趣？”

    裴诗无语的嘴角一抽。

    怎么这句话从谢景慵口中说出来，搞的她好像要红杏出墙似的。

    她无奈的解释：“我只是对路德维希家族好奇。”

    从之前卢卡斯对她的特殊关照，再加上今日见到的靳殊，她对他的容貌始终有一种莫名熟悉的感觉。

    谢景慵有些不爽的轻哼一声，但还是回答了自家老婆的问题。

    “塞缪尔从不接受新闻采访，因此网络上并没有他的照片。”

    话锋一转，他缓缓嗤笑一声。

    “不过我见过他，那家伙的眼睛是钴蓝色的，很好认。”

    “？？？”

    听到谢景慵后面那句话，裴诗沉默了。

    钴蓝色的眼睛......靳殊的瞳孔就是这个颜色。

    她有些不确定的想着，应该、没这么巧吧？

    但是望山公馆——裴诗陡然反应过来，裴家也居住在望山公馆里。

    最为致命的是，谢景慵后面又补充了一句。

    “塞缪尔有一半的华国血统，他还有个名字，叫靳殊。”

    “......”

    裴诗内心的那点不确定完全被谢景慵给打破了。

    她不得不开始重新思考，她和靳殊的关系。

    谢景慵说完凑了过来，“你不是还有话和我说？”

    裴诗面无表情的扒开了他的脑袋，“我现在突然不想了。”

    随后往楼上走去。

    谢景慵神色一滞。

    他一脸无辜的看着裴诗已经上楼的背影。

    ——他老婆的心思果然如海底针。

    (本章完)

