
秦阳、夕岚与宗泽并肩立在城头，观察敌情。

西门外两三里地处全是缓步向广陵城挺进的苏武军，各种部队整齐列阵，粗略估算，怕是不下八万人。

其时正是巳时（早上十点左右），春日斜照，苏武军衣甲明亮，刀枪生辉，军势极为鼎盛，显然已从昨晚的颓势中恢复过来。

宗泽在一旁忧道：“秦统领，你昨天傍晚一番努力好不容易挽回的局势全白费了，这苏武王确是厉害。”

秦阳轻声道：“没事，总会有法子的。”

宗泽正要再说，忽然远处苏武军擂鼓喧天，号角声大作，各个方阵已整军完毕，呐喊着奋勇冲向广陵城。

飘扬的旌旗、高昂的士气、冲天的杀气直压广陵城，一时间风云变色，苏武军的第二波攻势正式开始。

宗泽顾不上与秦阳多说，立时高声传令：“投石车、巨弩车戒备，弓弩手整理箭矢，工勤兵运送滚油毒粪！”一项项命令紧张而不慌乱地传达下去，显示了宗泽丰富的守城经验和指挥若定的大将风范。

秦阳暗暗点头，知道这宗泽确确实实是有真才实学之辈。他自然不便插手城防事宜，只是凝视城外，观察苏武军的攻势。

冲得最前的是苏武军用于攻城的核心部队，约有六万人马，以刀盾手、弓箭手、攻城器械队为主。四十多辆挡箭车和刀盾手在前，十数辆擂木冲车和云梯、弓箭手随紧其后。接下来便是投石车、巨弩车等杀伤力最大、射程最远的器械。

余下两万人马护住侧翼，全是清一色的重甲骑兵，既防利箭又可截杀胆敢出城迎敌的广陵军士。两万铁骑蹄声撼地。威势惊人，形成最直接的威吓，让广陵守军不敢冒险出击去烧毁攻城器械。

苏武军喊杀声越逼越近，人人奋勇争先，踏地满地尸骸残躯如潮水般拥至。

秦阳忽然问道：“宗将军，可否借硬弓一用？”他怕引起淮南王更大的忌惮，李广弓并没带入城中。和黑骠马一并交托给王禀和耿南仲。

宗泽正紧张地观察敌情，闻言不及多问，解下自己的硬弓和箭囊递给秦阳。

秦阳接过硬弓。试拉了一下，三石左右，虽远不及李广弓顺手，也可暂且勉强用着。他又唤道：“夕岚。”

夕岚会意。立即向四周的弓箭手处取来十余个箭囊，连宗泽递过来的箭囊一并抱在胸前，箭羽向着秦阳，便于他取箭。

守城兵士见秦阳拈弯搭箭，目光不由自主便落到他身上。

此时苏武军离城墙尚超千五步，众兵士都暗暗奇怪，秦统领怎么这么快就开弓了？

秦阳暗运真气，大喝道：“苏武王。昨晚你侥幸逃过一劫，今日还敢再犯。当我广陵城无人乎？”

声传数里，城内城外尽皆注目。

秦阳正要放箭，忽然眼角余光隐约见远处旌旗招展，心中一动，立时长吟道：“为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。待我雕弓如满月，西北望，射天狼！”

这次更是运足十成真气，将词句远远传了出去。

周围守兵尚以为他只是一时兴起，吟出这些豪气冲天的词句，无不被他气概感染，大声加油鼓劲。

秦阳遥见远处旌旗骤停，暗赞一句：好小子，果然也一起来了！

眼见敌军已接近千步距离，他立即松弦抛角斜射，“嗖！”利箭如芒，疾射而出，众人还没反应过来，只见秦阳双手快如幻影，弓弦响个不停，刹那间连珠箭发，“嗖嗖嗖”的破空声中，数以百计的箭矢接连不断地以流星坠月之姿向下急坠，竟射出逾千步的距离！

正是秦阳最得意的坠月连珠箭法！

广陵城墙高达三十丈，极大地提升了他手中硬弓的射程。

箭矢有如鬼魅，准确地落在苏武军的防守空隙之中，穿透刀盾手和弓箭手们的衣甲，将他们钉死在地上！

苏武军兵士哪想到有人能射出这么远的箭矢，措不及防，纷纷惨叫倒地，余下的刀盾手急忙举盾护着身体。但秦阳依然箭如雨下，利箭如流星殒石般落下，专挑空隙处射入，箭箭必中目标。

一时间人仰车翻，苏武军冲锋之势大乱。

连宗泽在内，西城墙上数万守军将士全都看得心摇神动，连话都说不出来。

世上竟有如此威势、如此射程的箭法！

待得将十余个箭囊尽数射空，秦阳跃上箭垛，运足真气厉声喝道：“秦阳在此，不怕死的就尽管来，我定教你们来得回不得！广陵城永不陷落！”

“广陵城永不陷落！”广陵守军再次见他威若天神的英姿，无不振臂高呼，爆发出如雷般的喝彩和欢呼声，声威竟盖过了攻城的苏武军。

苏武军冲锋之势一止，原本气势如虹的军容顿时一滞，人人你眼望我眼，只顾躲到避箭处，犹豫着不敢轻易冲近，昨天秦阳带给他们的心理阴影再次涌上心头。

阵中的监军和将领见状急了，拔刀斩翻几名止步不前的兵士，并高声吆喝重复着奖罚军令，很快苏武军兵士们被逼起狠劲凶性，重整旗鼓，继续发起冲锋。

一时间双方喊杀声再次震天而起。

广陵守军占据城墙优势，射程较苏武军远上不少，一见敌军进入射程范围内，宗泽立高声下令。

顷刻间，长达十余里的西城墙上，巨弩、巨石、利箭弩箭如雨点般落入苏武军的攻城阵中，苏武军兵士高举盾牌勉强可挡利箭，但遇着巨弩箭及投石车投下的巨车却是毫无办法，纷纷惨叫倒地，但苏武军极是凶悍，在监军的高声吆喝中继续奋不顾身地向前加速冲刺。

片刻后，苏武军也开始全力反击，一时间双方飞箭如蝗，巨石巨箭互轰，城墙上下中箭中石的伤亡者不计其数，战况惨烈至极。

苏武军这次攻势之势较之第一波又猛烈不少，不过几炷香时间，数十架云梯已架上城墙，无数苏武军奋勇向上爬。

初时秦阳还怕宗泽年老力弱，但见他奔走如飞，大刀轻拔间便挡开所有箭矢，知道他确确实实保留着三级上的实力，便放下心来，带着夕岚四处杀敌。

不远处惊呼声连起，却是十数名凶悍的苏武军兵士沿着云梯攀上了城头，与守军展开混战，人人身后矫健，普通守军被杀得连连后退。

“好胆，居然敢来送死！”声落人至，秦阳双刀出鞘，蓝芒红芒飞掠而过，十余个人头立时滚落。夕岚快步抢上，一掌将刚刚从云梯上露头的苏武军兵士击落城去。

秦阳已回刀入鞘，双手按在附上城头的云梯顶端，深吸一口气，真气如江海爆发滚滚流转，他厉喝着双臂一震，咏春寸劲全力爆发，攀着数百名苏武军、重达数千斤的云梯竟被他一下子推得向城墙外侧翻下去。

惊叫声中，云梯上的兵士有些抓不牢从云梯上飞了出去，抛物线般自二三十丈的半空处跌下，摔成肉泥，抓得较牢的兵士则身不由主地跟着云梯向后倒去，被云梯压成肉酱。

广陵守军见状再次士气大盛，冒着矢石奋不顾身地抢近云梯，无数滚油沿云梯浇下去，烫得苏武军哭爹唤娘，从半空中摔下。守军又倒入煤油，点燃云梯，一时间焦烟四起，苏武军惨叫连天，云梯攻势被守军粉碎。

工事兵们也大受鼓舞，不断地从城墙下将滚油擂石箭矢等物资补充上来。

忽然间“哐！哐！”巨木撞击城门之声大响，城墙微有震感。

秦阳急忙俯下城垛向城门处看去，一辆擂木冲车以两辆挡箭车损毁为代价，终于冲至城门前面，数百名刀盾手举盾护住四周，巨大的圆木正有节奏地撞击早已充满坑坑洼洼的精钢城门。

守军纷纷倒下滚油石块，但这群苏武军极是强悍，竟死守不退。

被这擂木这样撞下去，城门迟早被攻破，秦阳心里焦急，忽然间“呼”地劲风扑面，却是一块百余斤的巨石朝着他砸来，秦阳拉起夕岚跃开数丈，避了开去。

“轰隆！”巨石落在城墙之上，石屑纷飞，砸出一个大坑。

秦阳心念一动，立时叫道：“抬几块巨石来！”

说罢已双手分开，低喝着运劲抱起巨石，奔到城门上方，奋力将巨石朝下面的擂木冲车砸去。

“轰！”百余斤的巨石夹杂着从三十丈高处落下的强劲威力，登时将擂木冲车砸得半歪不例。

早有数十名兵士闻声抬了五块巨石过来。秦阳如法炮制，巨石的接连砸下，将那些悍不畏死的苏武军兵士砸得血肉横飞，擂木冲车散成一堆垃圾。

后面刚要冲过来的第二架擂木冲车被六块巨石挡路，一时冲不过来，秦阳又掷下两块巨石，将它一并砸坏。

守城兵士见秦统领接连施展神威，威若天神，无不热血沸腾，奋勇反击。

战况危急，敌军攻势依然猛烈，秦阳也顾不上忌讳了，脚步丝毫不停留，带着夕岚奔走在第一线，每见到宗泽顾不上的危险之地，他便一边指挥兵士协助，一边亲自上阵破敌。

他下达的每一个指令，兵士们都毫无怨言地果断执行，不知不觉间，西边城头上一半左右的指挥权已落入他手中。(未完待续。。)

ps：　　今天两章的顺序反了otl，请各位读者大大原谅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818373"  chaptername="第二百九十五章  城头激战">加入书签</a>
</div>
