    看到营帐内的陈王，陈姓丹药师，包括江选都认真听了起来，岳春得意的一笑，继续分析道：“以轻颜姑娘的身份，想要嫁人，那绝对要找一个能与她门当户对的男人，留在周国的青年才俊中，就属陈王殿下的身份最高，实力最强，甚至还有可能对皇位发起冲击，所以她看上了殿下，那绝对正常！”

    “我觉得，轻颜姑娘很可能是在战场上看到陈王殿下的英姿之后，才喜欢上殿下的……美人儿都是喜欢英雄的，这是自古以来颠簸不破的真理！”

    陈王一听岳春的分析，乐得喜笑颜开。

    “殿下，我觉得，轻颜姑娘对殿下应该是有意的，殿下应该更主动一些，一定要拿下轻颜姑娘！”岳春小声说道，“说一句大不敬的话，如果女皇陛下在战场上有所不测，到时候若有轻颜姑娘的支持，殿下上位也是十拿九稳！”

    陈王低声说道：“真的吗？”

    岳春说道：“那是当然，不信你问王选！”

    王选很不情愿的点点头：“察天监无孔不入，军方很早已经就被渗透了，轻颜姑娘与军中将领关系都很要好，徐王就不说了，就连陛下最近重用的龚长冬，据说也与轻颜姑娘关系不错，还有南绝山脉的妖兽那边，轻颜姑娘是除了女皇陛下以外，唯一与妖兽一族高层有交集的人……她的确是一个很有本事的女人！”

    就在这时候，岳春又提议道：“殿下，记得像轻颜姑娘表达真心的时候，向她许诺正妻之位……如果你坐上皇位，她就是皇后！”

    王选想了一下，还是没有再泼冷水：“轻颜姑娘的确可以做皇后！”

    陈王尴尬的说道：“可是我现在有正妻了！”

    “休了！”岳春直接说道，“殿下别忘了，殿下的正妻的家族已经被女皇陛下杀绝了，她能活到今日，全赖殿下，她不该有怨言，休掉她，也是有正当理由的。”

    “烟儿毕竟为本王诞下一子一女……容本王再考虑考虑！”

    陈王一脸无奈的说道。

    岳春和王选一阵腹诽：你tm明明已经有了决定，装什么大尾巴狼？

    不过两人还是很尽职的配陈王殿下演了一遭！

    最终在两人坚决的谏下，陈王非常“为难”的接受了他们的建议……

    轻颜的营帐内，她一脸嫌恶的将手放在水盆中，用毛刷使劲的搓洗，直到将手心搓得泛红，才停下来。

    她默默看着自己的红彤彤的手心，眉头越皱越深！

    她从空间戒指中掏出一把匕首，将闪亮的刀刃按了下去，疼痛袭来。

    叶轻颜仰躺在床上，用缠了绷带的右手轻轻抚摸自己的脸蛋，那股布匹的粗糙摩擦感，让她浑身轻松了不少。

    她双眼无神的望着帐篷顶，一看，就是一刻钟。

    周丽华做在她熟悉的龙椅上，轻轻的舒了一口气，最近这些日子，她感觉到前所未有的疲惫！

    她真的很忙，忙到什么程度？

    忙到她入魔的迹象的逐渐消褪了一些！

    都说，魔由心生！

    赤血剑虽然增强了许多，可周丽华没有强制提升过实力。

    她的意志也不属于特别坚定的那种，但她的实力，一直在进步，勉强能跟上赤血剑的进化。

    所以先前周丽华的踏上入魔边缘，赤血剑的影响，只占比较小的一部分。

    真正让周丽华走向入魔的，是她本身的情绪。

    仇恨，会让人入魔！

    痛苦，会让人入魔！

    愧疚，同样会让人入魔！

    总之，人类的负面情绪强烈到冲垮理智的程度，都可能导致武者走火入魔。

    目睹了周丽华逐渐找回自我的过程，就连见多识广的陈浩都有些感慨。

    周丽华找回自我的原因，很简单，又朴实。

    为周国子民竭力奔走，那股使命感和责任感支撑着她，让她坚强的如同陨铁！

    她为周国殚精竭虑，忙得脚不沾地，心底的痛楚与无奈，还有深深的愧疚全部都被那股强烈的使命感和责任感取代，再加上她决定自我献身后的那股空前满足感……使得她逐渐从入魔的边缘被硬生生的拉扯回来！

    换而言之，这也可能说是周丽华的自我救赎之路。

    自从周丽华与妖兽一族正式合作之后，她就再也没有见过姜沁渝的尸体了！

    那御撵，一直停留在她的空间戒指中。

    好像……几乎被她彻底遗忘了。

    就连她逐渐恢复的事情，周丽华也没有注意。

    注意到的，只有赤血剑内的陈浩。

    陈浩对于合格的剑主，总是很在意。

    没办法，困在赤血剑内，除了观察剑主，他几乎无事可做！

    周丽华最近的努力没有白费，她努力说服了那只顽固的老狼，还说动了紫牙，以及紫月狼王本人，让紫月狼王在那天与她一起出手！

    因为，周丽华根本不知道，她依靠赤血剑提升到领域境巅峰之后，实力水平到底怎么样！

    万一她与对方的差距依然很大，连重伤都做不到怎么办？

    紫月狼王也欣然同意，但说服那只老狼着实费了周丽华一番口舌。

    那家伙，简直把它们的狼王当宝贝了！

    生怕磕着碰着。

    揉了揉太阳穴，周丽华想起了轻颜。

    “去把轻颜给我叫过来！”她吩咐守候在营帐外的侍卫道。

    营帐门口的侍卫立刻禀告道：“陛下，叶大人昨天亲自带着斥侯外出，说是要去侦察一下魔族动向！”

    虽然周国的实力不值一提，但在叶轻颜的提议下，周国依然营造出一种积极备战的状态给妖兽一族看，时不时的，还会派出一队队斥侯获取魔族信息。

    当然，这事情很危险！

    周国派出的斥侯损失率很高。

    周丽华有些气恼的问道：“她这是在干什么？难道她不知道那边很危险？”

    “叶大人当时说，陛下每天忙得脚不沾地的，她看着心疼，她想为陛下做点事，于是就……”

    侍卫低下了头。

    “这傻丫头！”周丽华挥挥手说道，“你下去吧，轻颜回来时候，让她过来见朕！”

    “好的，陛下！”

    然而一天过去了，两天过去了，五天过去了……叶轻颜再也没有回到营地。

