    “哧哧哧——”

    一发发超磁轨迹炮宛如拖曳着尾巴的流星，划破长空，震散万里乌云。

    其速度太过迅猛，以致空气在剧烈摩擦中燃烧起来。

    一束束灿烂光芒撕开漆黑天幕，在如浪翻涌般的层层铅云之中，开辟出一道道炽烈的火焰轨迹。

    “轰隆隆！”

    所有超磁轨迹炮精准命中星际之门，让其在一声巨响中炸成灿烂的烟花。恐怖的冲击波随之爆发，横扫寰宇八方。

    千里云层尽数被撕得粉碎，海面掀起数十米高的万顷大浪，滚滚咆哮翻涌着，场面蔚为雄奇壮观。

    “摧毁星际之门，奖励个人12000点积分、队伍成员6000点积分。”

    亚历山大号星舰之中，楚枫听得脑海中冰冷的提示音，微微眯起双眸。

    黄毛则瞠目结舌地看着这一幕，心头狂跳不已，一阵头皮发麻：“妈耶，二级文明就这么猛了？”

    舰长也有些纳闷，提出了早就发现的疑惑：“怎么感觉这个世界的东西都不经打？要是在我们那个宇宙位面，这种能级的攻击不至于造成这种破坏。”

    “还有之前那两百艘能量战舰……科技含量应该比我们高出一个等级，但防御和进攻性能好像也就跟我们差不多？”

    楚枫听得一阵无语，当即吐槽道：“这里是低等位面，怎么能跟你们所在的中等位面相比？”

    中等位面饱受天地灵气洗礼，万事万物的强度都非比寻常。就连铸造战舰的原材料，都堪称武侠世界的千年玄铁。

    在上一场副本中，仅凭沧溟星19世纪枪械打出的密集子弹，就能击破黄毛的金钟罩……

    仅凭这一点，就能看出低等位面与中等位面的差距。

    “原来如此。”舰长恍然大悟，既惊奇又感慨，“我还以为所有宇宙位面都大致相仿，没想到还有这么大的差别。”

    “既然有低等位面和中等位面，那就一定有高等位面吧？”说到这里，他又充满了好奇与向往。

    仿佛沧溟星所在的星辰宇宙，已经不能满足他的探索欲了，渴望眼中能看到更广阔的世界。

    楚枫沉声道：“恐怕荒古圣地所在的世界，就是高等位面。”

    舰长瞳孔一缩，苦笑着摇了摇头。

    沉默片刻，他才开口道：“达瓦里希，我送你回去吧。”

    楚枫看着逐渐黯淡消散的玄黄旗，轻叹道：“好。”

    烈联舰队即将回归沧溟星。

    这也是他直到最后关头，面临辉光舰队之时才使用相位玄黄旗的缘故。

    系统只说消耗这件人皇信物，能够召唤沧溟星十万人的武装力量，进行跨位面作战。

    却没说他们会在多少时间后回归沧溟星。

    这是个很关键的问题，绝对不容忽视。

    正是有着这样的认知，楚枫才将这张底牌留到最后。

    倘若一进副本就想着使用相位玄黄旗，召唤星际舰队横扫一切……那势必会为如此愚蠢的决策付出代价，白白损耗如此贵重的人皇信物。

    事实证明，他做出了极为正确的决策。

    “嗡——”

    星舰调头，飞速返回历经坎坷的提波卡城。

    楚枫等人走下星舰，在无数人众星捧月般的簇拥下，抬眸看去。

    三千星舰，十万战士。

    “立正！”

    “敬礼！”

    伴随烈联军官的嘶吼，所有站在舷窗边的战士皆站得宛如标枪般笔直，向着楚枫敬礼。

    随着那杆旗帜化作玄黄二气，相空间再度开辟而出。

    在众人震撼的目光中，三千星舰凭空消失无踪。

    “龙王小队已清除所有敌人，副本内容结束。触发主线任务提前完结条件，将在一分钟后返回结算空间。”

    冰冷的提示音在楚枫等人脑海中响起，让五人多少有些意外。

    “这死板的系统，总算是少见的人性化一次了。”楚枫笑了，心中暗自吐槽。

    主线任务存在的意义，无非就是要求他们留在卡米诺星球，面对发生在这里的一切危机。

    眼下所有敌人都已被扫清，这个任务自然毫无难度可言。对于龙王小队而言，无非就是无所事事地混时间等待任务完成……

    既然系统决定提前关闭副本，楚枫自然也乐见其成。

    倒计时结束的瞬间。

    汹涌的浪潮凝滞在半空，迟迟未曾拍落。

    喧嚣的风声瞬息静止，就连天体也停止了运行。

    楚枫等人的身形化作流光，刹那消失无踪。

    待得他再睁开双眼，便已回到熟悉万分的结算空间。

    【场景：星球大战前传2：克隆人的进攻】

    【提前完成主线任务，奖励4000点积分。】

    【完成支线任务1，击杀8579名敌对剧情角色，奖励8579点积分。】

    【完成支线任务2，共计16名绝地武士在卡米诺之战后存活，奖励3200点积分。】

    【完成隐藏任务1（强者的猎杀游戏），奖励4000点积分。】

    【全球首通隐藏任务2（永夜辉光），奖励22000点积分。】

    【总计：41779点积分。】

    【任务评价：人皇再世。】

    （备注：已按市场波动价格，计算本场副本额外道具收益，约折合16000~17000点积分。）

    仅仅是完成副本任务的收益，就高达41779点积分！

    更何况还有至少16000点积分的额外收益！

    “这他妈不就是至少五万七千多积分？”楚枫脑海中闪过如此念头，顿时为之动容，感到一阵心潮澎湃。

    在进入副本之前，即便是他也没想到，竟能斩获如此骇人听闻的收益……

    虽然《星战2》是轮回塔十二层的副本，但既不像《风云》那般属于史诗副本、又不像《凛冬将至》那般属于击隐藏副本。

    足足五万七千点以上的积分奖励，着实令人出乎意料。

    绝对称得上不小的惊喜。

    “唰唰唰——”

    一道道流光如瀑布般垂落，楚枫等人的身形随之消失，重回轮回广场。

    “轮回者龙王，通关轮回塔十二层《星球大战前传2：克隆人的进攻》，获得至高评价等级：人皇再世！””

    冰冷的提示音响彻全球。

    这种本该轰动整个蓝海星的事件，却因出现次数过多，使得人们皆像是见过大世面一般，一副“我他妈就知道会这样”、“老子早就习惯了”的模样……

