
少林寺方丈室内。

少林寺本代住持仁山毅公大师坐在上首位置，正在烹煮香茶。

茶叶是山下佃户种植的新茶，水是刚刚命人从寺外后山取来的山泉水，不知道为什么，当他今早知道了尘大师死于被下毒的茶水之后，他便打定主意不再用寺内水井中的水来烹茶。

虽然，他明知那井水之中其实并没有毒。

他摒退了一旁伺候的小沙弥，亲自烹茶，只为了招待屋里的叶枫和唐大他们几位。

他很想听一听他们几位对于了尘大师的死，到底有些什么看法？

唐大倒是若无其事，绝口不提关于了尘大师被毒杀一案的任何东西，只是捧着手中翠绿的茶水，细细的品味着，连声称赞好茶。

一旁的叶枫却明显全无品茶的心思，坐在那里一直在发愣。

自从了尘大师的禅房出来之后，他就一直在发愣。

在禅房现场，他仔仔细细的检查了个遍，连头顶横亘的房梁他也亲自上去检查过了，前前后后折腾了近两个时辰，末了，却一句话也没有说。

看起来，他也是一无所获。

仁山大师看着愣愣出神的叶枫，心里不知是失望还是同情，虽然被称为天下最聪明的人，可是遇上这样的奇案，还不是一样的束手无策？

原本他对于叶枫和唐大他们还抱有的一线希望，现在也全部都凉透了。

可是失望归失望，对于他们在这件事情上的帮忙，仁山大师还是心怀感激的。

毕竟，这是少林寺自己的家事，原本他们大可以袖手旁观，不必如此劳心劳神的。

想了想，他终于还是问出了口：“叶公子，唐大公子，你们对于今日了尘师弟一事究竟有何看法，可否告知老衲？”

叶枫依旧低着头冷冷的望着面前的茶水，就像完全没有听到他的问话。

倒是唐大微微笑了笑，反问道：“不知住持大师对此事又有何想法？”

问题又被抛回给了仁山大师，他皱着眉头想了想，迟疑的说道：“这毒是下在水壶里的水中，既然不可能预先下毒，而了尘师弟烹茶之时又几乎是一间密室，现场只有他自己一人，莫非……”

他停了下来，这结论连他自己也觉得不太可能。

唐大却追问道：“莫非什么？”

仁山大师有些无奈的接着说道：“莫非，这毒是了尘师弟自己下的，他是死于自杀？”

话音未落，忽然有两个声音同时响起：“不对！”

说话的其中一个是唐大，仁山大师一说出来他立即就大摇其头。

而另一个，竟然是一直低着头在发愣的叶枫！

仁山大师原本以为他根本就没有在听他们的对话，却不料他此刻也在缓缓摇着头，说着不对。

说完之后，他依旧低着头冷冷的出神，好像还有什么没有想明白。

因为看见他还在沉思，于是仁山大师先对唐大问道：“唐大公子说不对，是说了尘师弟不是自杀的？”

唐大点点头，说道：“这个自然。”

仁山大师充满了好奇：“愿闻其详。”

唐大笑了笑：“首先是这毒药的来历，关于这个，程姑娘应该最有发言权。”

仁山大师的目光于是转向了坐在一旁一直没有说话的程念真。

程姑娘说道：“了尘大师所中的乃是一种见血封喉，毒性极强的毒药，这种毒药虽然无色无味，极难察觉，但是只要服用一点点，就会立即致命。”

“最特别的是这种毒药应该绝非中原地区出常见的什么批霜、鹤顶红一类的寻常毒药，而是一种用各种毒

虫毒草炼制而成的，应该是属于西南苗疆一带出现的特有毒药。”

西南苗疆？

仁山大师听得有些半信半疑，虽然他对程姑娘的医术早有耳闻，不过毕竟她只是一个年纪轻轻的黄毛丫头而已，对于毒药她真的也如此有研究？

看见仁山大师脸上的神情，唐大点了点头，补充说道：“程姑娘说得极是，而且据在下所知，这种制毒方法，应该是云南一带的五毒门的手法。”

五毒门之名，仁山大师显然也曾经听说过，此刻骤然听闻，不觉骇然色变。

唐大接着说道：“了尘大师在少林修习多年，武功高强，他如果想要自杀，当有很多种方法，为什么会选择服毒自尽这样一条路呢？而且，他身为少林高僧，极少离寺外出，他是从哪里搞到的这种远在苗疆的五毒门的毒药的？”

仁山大师被唐大这一连串的问题问得一愣，无言以对，顿时觉得自己刚才所说的了尘大师自杀的说法，完全有些站不住脚了。

沉默了片刻，他又转头对一旁还在沉思的叶枫问道：“叶公子又以为如何？”

一直在默默的低头沉思的叶枫这时候抬起头来，缓缓的说道：“我说不对，是因为大师你刚才的话里就有说错的地方。”

仁山大师奇道：“我的什么话？”

叶枫说道：“大师适才说道，这下在水壶之中毒死了尘大师的毒药，绝不可能是预先下好的，这一句其实就错了。”

他抬头直视着仁山大师的双眼，斩钉截铁的说道：“其实这毒，早就已经下好了！”

此言一出，众人皆惊。

仁山大师摇头不信：“这怎么可能？了尘师弟每日烹茶之前，必先清洗水壶与茶具，此事大家都知道，这毒是如何预先下好的？”

大家都惊讶的望着叶枫，唐大开口问道：“莫非，莫非你已经知道下毒的手法了？”

叶枫点了点头：“不错，刚才在禅房之中我就已经知道凶手下毒的手法了。”

他扫视了一下在座众人惊讶的眼神，说道：“这个凶手十分狡猾，而且他对于了尘大师的日常起居和生活习惯，必定是十分熟悉。他知道大师每日烹茶均会先行清洗水壶茶具，所以提前在水壶和茶具之中下毒，断无可能。”

“我刚才检查过来了了尘大师的禅房，大师是一个生活非常有规律，甚至于有一些死板的人。从印迹上看，他的案几以及案几上的水壶茶具，连摆放的位置都是固定的，几乎成了习惯，多年不曾改变过。”

仁山大师一面听着一面回忆着了尘大师的屋子里的情况，多年来似乎确实从来没有发现他有所改变，不觉连连点点。

叶枫接着说道：“这个凶手对了尘大师的生活细节十分熟悉，自然也知道大师生活简朴，一直用的是一把没有盖子的铜壶。于是，他设计了一个十分巧妙的办法来投毒。”

“他先是找个时机预先在摆放火炉和铜壶位置的正上方，那根横亘的房梁下端，挖了一个小洞。他把毒药粉末塞在洞里，再用一层很薄的蜡，封住了洞口。”

“禅房比较低矮，房梁距离下面也并不高，于是当了尘大师在下面生火烧水之际，热气上涌，封住洞口的那一层薄薄的蜡就会融化，而洞中的毒粉也就露了出来，飘飘洒洒掉下来，落进了没有盖子的铜壶之中。”

“这种毒粉极细，又无色无味，飘洒下来与灰尘差不多，加上在了尘大师的尸体之旁还有翻开的书卷，显示他在烹茶之际正在翻阅经书，一时不察，饮用了沾有毒粉的水，这才当即毒发身亡。”

他抬起头，扫视了一下屋里的其他人，缓缓说道：“这，就是了尘大

师中毒身亡的真相。他并不是自杀，而是被人精心策划的投毒！”

听了他的话，在场的人全都目瞪口呆的看着他，这样巧妙的投毒手法，未免有些太过于匪夷所思了吧？

仁山大师有些难以置信的喃喃问道：“叶公子此言虽然合乎逻辑，不过可有证据？”

叶枫点点头说道：“先前我在房梁的下端已经发现了一个小洞，正对着下面的铜壶的位置，洞口残留有的薄薄的蜡层，洞里还有一些没有掉落完的毒粉，足可印证我的推论。”

这么说，这就是证据确凿，了然大师确系是被人投毒害死的了？

虽然有些难以置信，但是眼下大家也只能接受这个最合乎逻辑的说法。

不过这时叶枫脸上却现出了犹豫之色，有些吞吞吐吐的说道：“不过，有一点很奇怪……”

仁山大师追问道：“有什么奇怪的？”

叶枫说道：“毒粉从上面飘落下来，应该是飘飘洒洒的，绝对没有可能准确无误的全部落入铜壶之中，因此在铜壶的外壁，以及周遭的案几桌面之上，一定也会飘落沾染上这些毒粉的。”

仁山大师点点头说道：“正是。”

叶枫这时抬起头放低了声音，缓缓说道：“可是，刚才我们在检查现场的时候，铜壶外壁和案几上面却是干干净净的，一丁点儿残留的毒粉也没有。”

仁山大师惊问道：“这却是为何？”

一旁的唐大摇了摇头，说道：“自然是已经有人先行打扫过了，把那些铜壶外面和案几上的毒粉都抹去了。”

仁山大师似乎有些不信：“怎么会？自从发现了尘师弟的尸体，老衲就下令不许任何人妄动禅房之中的任何物品，更加不会有人去打扫了。”

叶枫说道：“这个打扫的人自然就是凶手了。他趁着其他人还没到，无人注意之际，清除了这些痕迹，不愿意被人发觉这些毒粉，从而能推断出他下毒的手法。你们找不出他下毒的手法，自然也就无从追查凶手了。”

仁山大师恍然大悟的点点头，连连称是。

叶枫双眼望着仁山大师，缓缓的说道：“所以在下现在有个问题要问一下住持大师，还望不吝相告。”

仁山大师说道：“老衲自当知无不言。”

叶枫问道：“在大师您到达现场之前，有些什么人到过了尘大师的禅房现场？”

仁山大师想了想，说道：“当时是负责寺中厨房和膳食的契斌师侄首先发现了了尘师弟的尸体，他立即赶来向老衲报告，老衲当即带领众人感到现场，这之后就再没他人进过禅房，一直到叶公子你们到来。”

叶枫一面思索着一面说道：“这禅房的房门是契斌师傅撞开的，所以凶手一定是趁着他赶去报告大师您的这段时间，进入禅房清理掉痕迹的。”

仁山大师说道：“当时全寺的僧众都在膳堂用饭，并无一人缺席，正是因为只有了尘师弟一人没有在，因此契斌师侄才去查看的，所以这段时间应该不会有其他人进入了。”

叶枫眨了眨眼：“这么说来的话，在大师您之前进入过现场的就只有这位契斌师傅了？”

仁山大师脸色一变，似乎明白了他话里所指的意思，连声说道：“你是说凶手会是契斌师侄？绝无可能！他是了改师兄的亲授弟子，佛法修为深厚，断断不会是杀人凶手！”

叶枫想了想，开口问道：“这位契斌师傅的武功如何？”

仁山大师愣了一下，没明白他是什么意思。

叶枫又补充问道：“或者干脆这么问，这位契斌师傅，他是不是会少林七十二绝技中的，铁指禅功？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50922495"  chaptername="第八十六章  投毒的手法">加入书签</a>
</div>
