    “就是，只要你愿意出手名额，价格好商量，需要什么东西，我们这边会想办法搞定的。”

    听到这话，这群人也知道现在这边是由谁决定这事情。

    顿时一个个都看向杜文。

    一个个眼睛仿佛会发光，盯着杜文就期待着他能够说些什么。

    只是很可惜，杜文对他们的兴趣其实也不大。

    主要是，他对其他的东西不感兴趣。

    什么世俗东西，金钱之类的。

    想要他其实也可以搞很多。

    但都没有做过。

    而至于好一些的东西估计这些人也弄不出来。

    不然也不会在这里堵人了，之前找姚烈交易就可以了。

    现在，他就想要提升实力，什么其他的东西他没有兴趣。

    扫了一眼这里的人，应该是背后有什么天人存在做代表，这里的人没有一个是天人的，想想也是，天人存在怎么可能吃饱了撑着在这里堵门。

    如果那样他都有好好想想这天灵空间的价值了。

    “我只对可以提升实力的东西感兴趣。”

    “如果没有这种东西，那就算了。”

    直接了当，杜文直接说着。

    如果这都搞不定，那就算了。

    “。。。”一句话，让现场的人都有点沉默了。

    如果真有这样的东西，他们又何必堵在这里呢。

    现在就是缺少这些。

    “您修炼需要什么材料，不如说一下看看？”最终一人还是强撑一下开口。

    但杜文并没有给出答复。

    “还是算了吧，以后有机会再合作。”

    杜文最终还是瑶瑶头。

    对于对方的话，并不是很感兴趣。

    “哎哎哎。。”

    有人惊呼。

    但杜文终究没有理会他们。

    直接扭头。

    没有能拿出他感兴趣的东西，那还说个屁。

    至于问他什么感兴趣的。

    他自己也不知道。

    本来想这些人会不会见识不同。

    但是这情况，只能说仅此而已了。

    一边的姚烈也没有什么意外。

    这里的人连天人都不是。

    别说他们，就连他们背后的人都不一定拿出他想要的东西能交换。

    一般在这里就是看看有没有人需要换人情或则帮忙解决一些事情什么的。

    能耐他们有一定的能耐，但是要说能随时拿出来一些稀奇的东西就不一定了。

    毕竟，有好东西都自己用了，哪里还轮的上他们。

    “好了，既然他不愿意，你们离开吧。”姚烈看着这一群人还想开口，直接驱赶着人，让他们退走。

    一个天人存在的威严还是有的。

    何况姚烈本身就是属于又实力的那批人，天人五重，就连程海都得好好跟他说话，已经有一定人脉圈了。

    如果不是有仇怨，没有人会随便招惹他们。

    至于这里的人，如果招惹了估计会被他们背后的天人丢出去吧。

    让他们在这里帮忙找生意，可不是让他们来得罪人的。

    一个个闭嘴不言，快速后退。

    “现在这天灵空间就可以用吧。”杜文看着姚烈还有这灵镜。

    没有继续去在意那些人。

    提升实力，看看这天灵空间怎么样。

    之后多探究一下这联盟有什么他们不一样的东西。

    “可以，天灵空间虽然强大，但更多还是看悟性，进去之后你要尽量坚持住。”姚烈在一边开口说着。

    他之前就进入过这天灵空间，甚至不止一次。

    自然是清楚里面的情况。

    听着话，杜文点点头。

    。。。

    随着灵镜的安排。

    此时，杜文已经进入了一处完全无人的空间。

    刚才只是跟那所谓空间通道一样，一黑一闪，就过去了。

    而他也来到了这片区域。

    黑色的空间，四周带着点点星光，像极了天上的星空。

    而这空间，仿佛又有点不一样，一缕缕看着就不一般，散发着浓烈威能的光芒，在这四周飘荡着。

    “这就是天灵空间？”

    杜文也没有感受到又什么不对增强的地方。

    而之前，姚烈也没有说明啊。

    尝试着向前一踏步。

    四周的一缕缕光芒，仿佛是发现了什么。

    直接袭向杜文这边。

    速度飞快，让他都吓了一跳。

    最开始他还躲避了一些，而这些光芒就像是没有惯性一般，就算他闪避，光芒也会瞬间拐弯追上，一下子。

    就有光芒射入了他的体内。

    一道能量直接汇集起来。

    四周仿佛还有许多无形的力量。

    让他不由自主的打开了什么身体潜能一样。

    随着第一缕光芒，后面又是许许多多的能量光芒飞快射出，进入他的体内。

    而这期间，杜文也感受到了。

    他体内的天门，正在发生变化。

    本来只有一个点的一闪闪的情况，现在像是被什么东西灌满了一样。

    能量不断汇聚，他的天门的第一个点，越来越充沛，甚至都要溢出来，跑到连接的第二个珠子上。

    这边，杜文不断的进化提升着。

    在外面。

    姚烈这边多了一个人。

    “你这就把名额换出去了？”

    “我找你那么多次你都不舍得给我的名额？”

    一个同样红头发的男人站在姚烈身边，语气明显不是很爽。

    看这样子是听说了这里的情况，本人来了。

    “你这是在质疑我？”

    “姚广，我的名额要给谁，是我的自由吧。”看到姚广一来这态度，姚烈语气也不怎么好。

    “我可是兄弟。”

    姚广说道。

    “你给一个外人都不给我？”

    “不是亲的，而且，之前说交易我已经给你面子了，但你还是拿不出东西，这怪不得我。”姚烈对于这姚广的心态。

    也感觉到了好笑。

    姚广天人三重，和他算是一族人。

    当然，辈分差得很远，姚广年长他十几岁。

    他们姚家本来就是大家族，天人也出了好几个，他们两个辈分可以说是最靠近的。

    但这不是让他吃亏随便送出天灵空间名额这样东西的理由。

    如果对方可以给他满意的东西，他吃掉小亏也无所谓。

    但对方要他吃大亏，那就没有可能了。

    本来对方一直给他找麻烦，他都不说什么了。

    这现在还来质疑他，简直就让他气笑了。

    “你。。”

    “你上次惹了李高他们兄弟，还是我帮你的，现在那些家伙还盯上我了。”姚广本来还想说什么，但姚烈已经先开口了。

    眼睛平淡的注视着对方。

    这话让对方也有点不知道说什么。

    有点尴尬。

    “那是他们抢我任务。”姚广闻言嘟囔着开口。

    但这话已经没有之前那么有底气了。

    “按照联盟规定，他们没有错，错的是你，那任务本来就是一起执行的。”姚烈听着对方的话，也有点不满。

    为什么就这么死脑筋。

    虽然他也付出了，但对方快了就是对方的。

    什么叫做抢不抢。

    如果当时不是对方逼迫得太过分，他都不想插手。

    当时还坑得他都被处分了。

    “那这跟天灵空间没有关系啊。”姚广明显还很不服气，转移了话题。

    看向天灵阁内部。

    他现在恨不得直接跑进去把人抓出来自己进去。

    特别听说对方还是一个刚突破的人。

    明明这个名额给他，说不定他直接就突破到天人四重了。

    为什么要给这外人。

    姚广这都是已经将姚烈的东西都当成是自己的了。

    但想想这里是天灵阁，他也不敢乱来。

    这次他在这里乱来，绝对不好收尾。

    但对于这次这名额给其他人。

    他依旧是十分不满，对姚烈，对里面的人都是。

    姚烈看了看对方也没有多说什么。

    在这里继续等待着。

    能提升自己的实力，自然是提升自己重要。

    随着实力提升这天灵空间对他的作用已经很小了。

    所以他才一直都没有用。

    现在换成灵火绝对可以让他实力提升一波。

    甚至等他完全消化掉灵火，或许，他还可以尝试着突破一下。

    怎么可能不交易灵火把东西给他。

    姚广虽然还想说什么。

    但是姚烈根本不理会他。

    让他也只能气鼓鼓的在一边。

    虽然他年长一些，但，在这里可是实力为尊。

    实力已经说明了一切。

    没有实力，一点用都没有。

    岁数大，辈分大，姚烈不理他也就那样。

    时间缓缓流逝。

    天灵空间之中的杜文自然不清楚外面的情况。

    就算知道了也不会多在意。

    现在知道这天灵空间的好处，他恨不得多弄几个名额进入这里面修炼。

    更不可能给其他人了。

    现在第一个珠子已经满了，线路也直接贯通。

    能量已经到第二个珠子的地方。

    现在变成第二个珠子一闪一闪，第一个珠子圆滑无比。

    至于其他的，依旧是黑漆漆一片，看不出什么。

    “压力好像变得好大啊。”

    随着一缕缕能量进入他的体内，杜文感觉到了，这地方的压力越来越强大。

    不仅仅是从身体感受到。

    还有那天门。

    仿佛就那样一直被挤压着。

    甚至，杜文都怀疑这门会不会被压爆。

    但想到之前姚烈说过的，继续坚持住，还有这天灵空间的好处。

    杜文还是没有直接后撤放弃。

    这名额的稀有度他只有一种感觉，但这里面的效果。

    他不舍得放弃。

    下一次进来还不知道是什么时候呢。

    能量一缕缕进入身体，这四周汇聚过来的能量越来越多。

    但进入杜文体内的越来越少。

    杜文像是明亮的星辰，主要还是他被这能量包裹住。

    而这压力，也已经成为重担了。

    而杜文关注力已经不在那所谓重力不重力身上了。

    注意力全部在他的第二颗珠子那边。

    第二颗珠子，已经满了。

    不再是一闪一闪。

    而每次想要进入第三个珠子的通道，就被卡住了。

    通不过去。

    感觉这已经到极限了。

    包括天门也是，感觉能量就那样冲过去。

    他的天门都会直接碎裂开一样。

    虽然不舍得，但这还是让杜文放弃了。

    有的时候坚持是好事情，但过度的坚持，可能就会出事了。

    感受着身体传来的压力，杜文的身体连连后撤。

    没有几步就已经直接退出这一片空间。

    随着一黑一亮。

    整个人已经离开了这边。

    再次出现在外面，再也没有那种能量充沛的感觉。

    而那天门所需要的能量仿佛也不在了。

    完全不相同的两个世界，也不知道是怎么形成的。

    “呼。”

    看向四周，除了灵镜之外也没有其他的什么。

    “没有名额请尽快离开。”多看了几眼这里，灵镜给出了消息提示。

    直接开始赶人了。

    有的时候也不知道他是不是太智能了。

    没有多跟对方计较说什么。

    看了一下灵镜，他已经继续退出这里。

    如果不走说不定对方都要直接赶人了。

    天灵阁位置也不没有多大，更多的还是各种通道。

    很快回到之前大厅的地方。

    那群之前要买名额的人还在，但对他已经不感兴趣了。

    名额都没有了，也没有人在意他。

    至于姚烈，还在这边等待，这里也有一个灵镜。

    而除此之外，对方身边还有一个同样红色头发，身材粗狂的大汉。

    那人现在瞪大的眼睛看着杜文。

    让杜文都有点不知道是不是哪里得罪他了。

    只是，想了一下还是可以确定，这家伙就是陌生人。

    根本就没有见过，更不用说得罪招惹什么的了。

    “怎么样，效果不错吧。”

    “像是你这种实力进入，不说直接晋级，起码也圆满了，好好调理好身体，说不定直接就突破了。”姚烈对于天灵空间也挺了解的。

    对于都已经在天人三重巅峰的姚广来说。

    这绝对是可以支撑对方突破的。

    而对于杜文，想到对方才刚刚突破，或许不是很适应里面的情况，无法吸收太多能量，他还是只说了个大概。

    “确实。”

    杜文点点头也没有否认。

    也知道对方现在，就是等着这灵火了。

    正要继续说什么的时候，旁边的大汉，突然开口了。

    看着杜文，一副仔细打量的样子。“就是你这家伙，一个刚突破的家伙，用什么办法弄走我老弟的名额的。”

    “。。。”语气十分不友好，只要不是傻子都知道这家伙的不善。

    但，这？

    杜文看向姚烈，如果是他没有使用名额，已经给了灵火对方来找茬，他还理解一下是不想交出名额。

    现在是他已经使用名额了，那对方这出来，是来做什么？

    让他别给灵火？

