    正说着，厂长跑了出来，非常狗腿地对着华圆圆卑躬屈膝：“华小姐，不知道您大驾光临，有失远迎。”

    这极大地满足了华圆圆的虚荣心，这样才对嘛，最好是所有她以前接触过的人都对她这么狗腿，她才满足。

    “厂长，把这三个人都开除了吧。”

    孔组长怒火中烧地盯着华圆圆：“你别欺人太甚。”

    厂长却把她训了一顿：“谁让你对华小姐这么大呼小叫的？从现在开始，你被开除了你们两个，是跟她一起走，还是给华小姐道歉？”

    华圆圆别提多得意了，这种一句话就能决定别人生死的感觉，实在太好了，有钱人的感觉可真好。

    那两个跟班倒是很有骨气：“有什么了不起的，我们跟孔组长一起走，这种地方，我还待不下去呢。”

    颜冉喝了口羊肉汤，听到一旁有人在议论。

    “这个孟圆圆真过分哦，她以前在厂里就特别任性，好几次，因为她的关系，孔组长的流水线都没能评上优秀，还有几次，因为孟圆圆擅自翘班，还是人家孔组长加班加点替她把任务完成的，到最后落不到一句好话，她还把人家给开除了，真是欺人太甚。”

    说话的也是厂里的员工，这会儿正在小面馆里吃午饭。

    颜冉挑了一下眉，看来确实是华圆圆倒打一耙，华圆圆在这里的口碑可不太好。m.

    楚司寒啧了一声：“这位华小姐真是仗势欺人啊，你说说，她也是从这种底层突然得到机会飞升的，难道不应该更加跟底层老百姓有共情吗？为什么她这么耀武扬威的呢？”

    为什么？

    颜冉是不理解这种人心理的。

    孔组长瞪着华圆圆，觉得老天爷真是瞎了眼，让这种人攀上豪门，一朝得志，鸡犬升天，竟然回来倒打一耙，她以前对华圆圆不薄啊，真是好心当成了驴肝肺。

    “对，我们走，这京都总有我们落脚的地儿，还不信你能只手遮天。”

    华圆圆有些得意：“是吗？那你就拭目以待吧。”

    孔组长实在不能理解，为什么华圆圆对她会有这么大的恶意，会让她在京都都无法立脚。

    “华圆圆，你别太过分！”

    “我怎么过分了？”

    突然，身后有人走了过来，男人低沉的声音响起：“既然这家工厂不要你们，那我要了你们，来我的公司做事吧，每个月给你们开八千块钱。”

    京都这种普通工人，一个月也就五六千块包吃住，能开出八千块，这简直太让她们惊喜了。

    她们不敢置信地看着眼前高大英俊的男人，一时不确定他是在开玩笑还是什么。

    华圆圆怒目以示，这人竟然敢挫她的锐气，难道不知道她的身份吗？长得倒是人模人样的，可惜……

    “你知道我是谁吗？”她的口吻暗含得意。

    楚司寒眼神轻蔑：“老子管你是谁，这三个女生，包括这位主任，如果你愿意，也可以来我的公司，你在这里多少工资，给你再加两千，你自己考虑一下。”

    林主任都懵了，哪里来的菩萨这么大方，两千在土豪眼里根本不算钱，对于他们这种普通打工族来说，一个月两千，一年就能多两万多，那可是很可观的。

    但他有点不敢相信，华家家大业大，这男人是谁，敢这么公然和这位华小姐叫板。

    华圆圆被人这么不留情面地回怼，面子里子都挂不住了，她咬牙切齿道：“有本事你就报上你的名字。”

    “楚司寒。”

    这名字一出，华圆圆脸色顿时惨白一片。

    楚司寒？

    那个京都有名的纨绔子弟楚家太子爷？那个圈子里富二代都要给三分颜面的楚大公子？

    他……他怎么会来这种穷乡僻壤的地方？

    虽说华家和楚家没什么私交，但豪门圈子也就那么大，楚司寒万一把她今天的行径告诉她爸妈呢？

    她妈妈不太喜欢她仗着家里的势力在外面耀武扬威，如果今天的事传到妈妈耳朵里，她免不了又要被训一顿，她很在意她在妈妈心中的形象。

    华圆圆顿时一改刚才恃强凌弱的样子，轻声道：“原来是楚少，我在解决一些以前的事情，他们以前经常欺负我，我……”

    孔组长知道这个男人能为她们撑腰，立刻道：“楚先生，您别听她瞎说，我们以前从没欺负过华圆圆，只有她自己任性妄为，我还因为她的任性替她加过好几次通宵的班，这种人，一旦有了权势，就回来倒打一耙，实在是可恶。”

    华圆圆咬牙：“你闭嘴！”

    竟然敢在楚太子爷面前中伤她的名誉，她真想撕烂这个孔玲玲的嘴。

    楚司寒轻呵一声：“我都知道了，你们几个，记一下我助理的号码，我会让他们给你安排工作的，这种公司，不待也罢。”

    孔玲玲顿时觉得扬眉吐气，华圆圆这种人，就得有更有权势的人来压她一头，这种感觉简直太爽了。

    华圆圆知道，这事已成定局，没有办法再改变了，她今天真是出门没看黄历，竟然碰到楚家少爷出来打抱不平，孔玲玲这个贱人真是会花言巧语迷惑男人，她今天的形象简直大打折扣，只希望这个楚司寒不要太嘴碎，把这件事捅到她妈妈面前。

    可是，当她看到后面小饭店窗口处坐着的人时，吓得差点一口气没喘上来。

    晌午的阳光很清和，颜冉漫不经心坐着，手里端着一个白瓷的杯子，明明是街边小店面的普通白瓷杯，硬是被她捧出了一种展览馆艺术品的感觉。

    华圆圆看了好几眼，确定，那就是颜冉，而且距离很近，门开着的话，连她说话的声音都能听到。

    天哪，那一瞬间，她很慌乱，慌到方寸大乱，不知道该怎么办。

    楚司寒和华家没什么接触，很大可能不会跑到她妈面前去胡说八道。

    但颜冉，颜冉她可是妈妈的干女儿，妈妈跟她那么亲密，颜冉随口提一句，那她的形象又要一落千丈了。

    颜冉她……她难道是在跟踪她吗？

    颜冉：……？？

    特么的她是吃饱了撑的吗？华小姐脑容量大概只有花生米那么大吧。

    华圆圆已经完全无暇顾及她以前的那些同事了，这些人都不重要，重要的是颜冉，她得想个办法，让颜冉闭嘴，让颜冉不要把今天的事告诉她爸妈。

