    82_82952过了几天，黎朔发给他一条新闻链接，温小辉打开一看，说的是常行在辩护的时候突然爆出重要证据，说自己受人威胁，他的律师团像四大金刚一样坐在他两侧，脸上带着精英特有的傲慢与自信。

    温小辉回了条消息：这是什么意思？

    黎朔很快回道：常行的律师团相当厉害，如果他输了，可能这辈子出不来了，但如果官司打得好，很可能最后就是缓刑，然后不了了之，法庭上的事，很难说，现在就看检方能拿出什么更有力的证据了。

    温小辉打了几个字，然后全删掉了，他干脆拨了黎朔的电话。

    黎朔接通电话后，淡笑道：“我就知道你会在意。”

    温小辉微怔，然后不自觉地语速加快了：“是人都有八卦之心嘛，他们报道的东西太长了，我也不太看得懂。”

    “其实我也说不准，现在有很多猜测和分析，但最终会怎么样，肯定连当事人都说不准，我们也只能是猜测而已，总之，常行现在抛出来的这个证据很有分量，洛羿现在一定是焦头烂额，一旦常行没事了，一定会对他展开报复。”

    温小辉的心咯噔一下：“那要什么时候才会判决啊？”

    “不太清楚，即便判决，这才是一审，常行肯定还会上诉，这个案子怎么也要拖个几年吧。”黎朔笑道：“这是好事，这样洛羿可能就没有时间找你了。”

    “……他一直在找我吗。”温小辉闷闷地说。

    黎朔意识到自己说漏了嘴，尴尬地说：“我不该告诉你的。”

    “其实我知道。”在这之前，邵群已经告诉过他，而且，那个几天一条的微博……只是他一直避免去想这个问题，他现在过得很舒心、很自在，就当他逃避现实好了，他宁愿活在这个根基不稳的梦里，至少他吃得下饭、睡的着觉。

    “你怎么知道的？罗睿告诉你的？”

    “不是，我了解洛羿。”

    黎朔沉默了一下：“我们当然要尽量避免被他找到，但是就算真的有那一天，你也不要慌，我们都会帮你的。”

    温小辉笑笑：“谢谢，我知道。”

    “小辉，一切都会好起来的。”

    “好。”温小辉开玩笑道，“你以后不要再叫我小辉了，尤其不能在我工作室里叫，这名字土死了。”

    黎朔噗嗤笑道：“好，我只私下里叫。”

    挂了电话，温小辉忍不住又打开了微博，发他现这段时间，那句不断重复着的“我想你”，又增加了几条。评论里的各种臆想和猜测已经越来越诡异，但没有人会去回应。

    那一条接着一条的、固执而执着的“我想你”，就像被不断垒放筹码的天平，天平的一端越来越重，直到有一天不仅仅是失衡，很可能将天平都跟着一起掀翻。他甚至能想象当洛羿发出这些东西时的表情，必然是阴翳的、低沉的、酝酿着风暴的，但或许同时……也是伤感的、痛苦的……

    温小辉想起俩人的最后一面。

    他失手打伤了洛羿，他还记得当时那刺眼的血和洛羿含着眼泪的眼睛，洛羿求他“不要走”，至今那句话所用的音调、语气都还清晰仿若昨天。有时候恍惚之际，他会觉得不可思议，明明多年以前，他们刚相识时，是坦荡荡走在阳光之下的，到最后却被黑暗和绝望所束缚，几乎难以呼吸，造成这一切的是洛羿，想要纠正这一切的也是洛羿，事到如今，他连恨的力气都丧失了，对洛羿深入骨髓的恐惧和防备，让他只想逃得远远的。

    人生若只如初见啊。

    沉闷的夏天很快就走到了尾声，温小辉这个纯粹的北方人，也终于能从那种湿热的气候之中得到一丝解脱。随着冬日的接近，有一个日期也在越来越紧迫地逼近他——洛羿的生日。

    他对洛羿的生日有很多回忆，他忘不了第一次给洛羿过生日时，那个少年脸上惊喜温暖的表情，他想，那个时候洛羿的喜悦，应该是真心的吧，还有洛羿十八岁的生日，他为之准备了良久，最后却因为常行的出现而泡汤了，生日就像过年一样，是他曾经对洛羿的一个承诺，只不过他再也不可能践诺，因为承载诺言的，首先是谎言。

    可无论如何，这个日期还是深深地刺痛了他的眼睛。

    助理看他在发呆，提醒他道：“老师，xx台那些选秀的要拍杂志照，化妆就安排在……”

    “除了这一天，哪天都行。”温小辉指着那个刺眼的日期。

    “哦，好的，我去跟他们沟通。”

    温小辉扶住了额头，一瞬间感到很疲倦：“去吧。”

    把那天空出来有什么意义呢？他只是怕影响工作，他这么安慰自己……

    洛羿生日那天，温小辉还是照常去了工作室，只不过一整天魂不守舍，在把咖啡倒进键盘里之后，他实在坐不住了，抓起外套下楼吃饭。

    刚要踏进餐馆，迎面就走出来一个人，俩人差点撞上。

    “李程秀？”

    “adrian？”李程秀满脸惊讶。

    温小辉上下打量着李程秀。几个月不见，他身上的衣服可谓鸟枪换炮，一看就是高级货，只是面色看上去非常憔悴，整个人瘦了一圈，飘乎乎的，好像风一吹就能刮跑。

    温小辉预感到了什么，莫名地有些难受，他一边搓着手一边挽住李程秀的胳膊，把他拖进餐厅：“冷死了，进去陪我吃个午饭。”

    李程秀面露尴尬，但也不知道怎么拒绝。

    “真巧呀，你刘海儿长了，一会儿去我店里给你修修？我店就在附近。”

    “啊，不，不用，谢谢。”

    “客气什么呀。”温小辉一笑，看着他魂不守舍的样子，假装漫不经心地问道：“邵群最近怎么样？”

    李程秀脸色微变：“……出差了。”

    “哦，你们俩最近怎么样？”

    李程秀的表情黯淡下去，他似乎不会掩饰自己。

    温小辉轻咳了一声：“不会分了吧。”

    李程秀低着头，没有说话。

    温小辉在心里叹息了一声，邵群喜新厌旧的速度，简直比他预想的还快，这才多久啊……可惜了这么个好人，一想到如果是罗睿遭遇了这些，他就觉得心疼，他叹了口气：“有什么我能帮你的吗？你别嫌我多管闲事哦，我只是挺担心你的。”

    李程秀勉强笑了一下：“谢谢。”

    “你一看就好欺负，我都替你着急，我最看不惯老实人被欺负了。人呐，要彪悍一点，才不会吃亏。”温小辉说完，自嘲地一笑，他倒是够彪悍，怎么也摔的那么狠？

    李程秀轻轻点点头。

    “说句难听的，你这么蔫了吧唧的，迟早被邵群啃得骨头都不剩。”温小辉擦了擦嘴，看着他失意的样子，感觉自己说得有些过了，于是开玩笑道：“既然你们分了，不如从了我吧。”

    李程秀明显吓了一跳。

    温小辉大笑起来：“开玩笑的，我只喜欢有八块腹肌和十八厘米ji-ji的。”

    李程秀脸有点红。

    温小辉突然想起了什么：“哎，既然你都和邵群分了，我给你介绍好男人吧，像你这种贤惠温柔居家旅行必备型的，绝对有人抢着要。”

    “呃，我……”

    “有有有有有，我马上就想到一个合适的，真的真的，又帅又绅士又有钱，技术又好，适合你，真的！”温小辉眼里闪动着兴奋的光芒，他觉得李程秀绝对符合黎朔的口味。

    李程秀尴尬道：“不用了，我现在……”。

    “哎，给我留个你的号码。”温小辉不客气地拿过他的手机，给自己拨了一下：“有空我约你吃饭，一定要来啊。”

    李程秀无奈地点点头。

    温小辉心里对黎朔始终有一份歉疚和感激，如果能促成一段好姻缘，他应该也能轻松一些吧。

    和李程秀分开之后，他就开车回家了，刚进家门，手机就提醒他有一份新邮件，他打开一看，是罗睿发来的，内容是：洛羿来我店里了。

    温小辉心里咯噔一下，一股寒意直冲脑门，他键入字的时候手指都在发抖：他去干什么！他要是敢做什么你赶紧报警！

    过了一会儿，罗睿回了：他没有为难我，他来定一个蛋糕，他说今天是他二十岁生日。

    温小辉反复看着屏幕上那几个细小的字，越看越感到一阵窒息的痛苦，他深深地换了一口气，眼前有些晕眩。

    “洛羿，以后的每一个生日我都陪你过。”

    他曾经信誓旦旦说过的话，反复在耳边回响，就像紧箍咒一般，吵得他头痛欲裂。

    他呆坐在客厅的沙发上，从下午一直坐到了天黑，过了好久，手机再次响了起来，罗睿发过来一封很长的邮件：小辉，洛羿说他知道我跟你有联系，还说他知道你在哪里，之所以不来找你，是因为他跟常行的事还没有了结，不想再让你陷入危险，他还说，你必须等他。我觉得他在虚张声势，咱们不用太相信他的话，但是也不得不防，你跟黎大哥商量商量，有什么办法让他找不到你，我有点害怕……

    温小辉看着这段话，只觉得浑身发冷。不知道为什么，他觉得洛羿是真的知道他在哪儿了，他又不是完全的人间蒸发，以洛羿的本事，总有一天会找到他吧。

    他握紧了拳头，阵阵恐惧袭上心头。

    他要再换个地方吗？不，难道他要再次舍弃好不容易步上正规的生活？除非他切断和所有人的联系，否则，他真的能摆脱洛羿吗……

    洛羿，你为什么不能放过我。。

