    第444章介绍一下文思豆腐

    黄局长把菜单合上。

    “好啊，冯经理，那今天就看你的了。”

    一个下级居然敢不给自己面子！

    旁边那一桌的吃瓜群众，各个厂商的厂长坐在那里如坐针毡。

    这场面哪是他们能应付的。

    江小小却但笑不语，直接把另外一本菜单递到了冯经理手里。

    “黄局长，您作为今天最重要的贵宾，您点菜那是当之无愧。当然，我也是希望借菜单的机会，让您看一看我们这份菜单是否合各位领导的心意。

    冯经理这边我自然会给冯经理菜单。不耽误您给我们指导一下。”

    黄局长笑了。

    “好啊，看起来江经理还真的是年轻有为，那我就看一看。”

    冯经理倒是无所谓拿起菜单。

    厚厚的一本菜单，让冯经理有点儿吃惊。

    其实就算在他们迎泽宾馆，菜单也只是两页纸而已。

    最多是外面做过塑封，看起来更显得高档一些，但是和眼前这本菜单比起来厚重感差多了，冯经理倒是嘴角露出了笑容。

    “江经理，看起来你们这菜单可是花了大价钱。”

    李主任不由得神色一凛。

    “江经理，上级领导一直在强调要发扬艰苦朴素，吃苦耐劳的精神，你们这样可是不符合咱们的政策要求。”

    江小小又拿了一本菜单，直接摆在了李主任面前。

    “李主任，您教训的的确有道理，发扬艰苦朴素，吃苦耐劳的精神，是上级领导和我们老祖宗留下来的传统，这一点我们绝对不会忘。

    云山饭店建设的目底是为了给县里招商引资，更是为了接待外宾和周边的客商，更是为了我们整个省里的门面，市里的门面。

    从这一点出发，我们经过仔细考量之后，才定了这份菜单。这一份菜单虽然是花了一些钱，不过这才能证明我们云山饭店的档次。

    过几天如果真的是外国专家和客商光临的话，也许这份菜单正好可以派上用场。”

    江小小缓缓的翻开了菜单，李主任看到菜单的那一页的时候，不由震惊说不出来话。

    江小小做这份菜单的时候，当然是按照后世的标准来做的，考虑到云山饭店的建设，将来是真的要招待外宾的，而且云山饭店20年之内将会是省里市里最有名的饭店。

    所以这份菜单是按照后世的标准来制定的。

    每一页上面都是彩色印刷出来的菜肴的图片，再加上底下配备的介绍文字和价格，甚至在文字底下还配备了英文介绍。

    李主任看到这份菜单的时候，也说不出其他的话。

    这份菜单拿到哪里去，那也是绝对招待外宾资质的最高等级。

    冯经理翻开也震惊了。

    心里暗暗心经，他没有想到对方的菜单和他们的菜单有这么大的区别。

    不由的心里加了一些小心，看来自己在菜单上作文章是不太可能。

    看到底下配的英文字母，冯经理忽然来了主意。

    “冯经理，这一份文思豆腐如果介绍给外国宾客的话，用英文如何介绍？”

    此话一出，满屋子的人都震惊了。

    黄局长脸色一沉，这就成是诚心的，故意的。

    现在能用英文和外国专家沟通的，就算是省里的翻译部门恐怕能拿得出手的人才也不过七八个。

    这种小县城里要求一个饭店经理用英文介绍菜肴，这不就是诚心的，故意的？

    李主任虽然觉得冯经理的确是刁钻，可是这是打黄局长的脸，自然他不会吭气。

    冯经理故作姿态的急忙用手拍了拍自己的嘴。

    “哎呀……不好意思，不好意思，江经理，我把你们这里当成我们市里的迎泽宾馆，真不好意思。失礼失礼。”

    这一番做作的态度，让张继伟气地心肝儿疼。

    可是要说俄文，他还懂一点儿，英文他还真不行。

    刘总经理不由得莞尔。

    “江经理，还真对不住，咱们冯经理当初曾经在国外留学过，英文非常好，所以他把自己也当成你。老冯，你的英文好估计在场没人能好过你，你也不能这么欺负人家小年轻。”

    冯经理急忙站起来，一脸的菜色。

    可是眼神里却闪烁出挑衅的光芒。

    “抱歉，抱歉，江经理，我真的是无心的，主要是当时听高局长说过两天外国专家和厂商要来咱们县里，还是咱们云山饭店接待。我还以为咱们江经理这边英文是肯定过关的。

    不然的话外宾来了，怎么接待呀？没想到是我的失误，对不起，对不起！”

    这个道歉几乎是道地毫无诚意。

    高局长脸黑地能滴下水来。

    刚才这件事他考虑不周，他没想到这个冯经理居然在这里等着。

    李主任却皮笑肉不笑地说道。

    “江经理，我觉得冯经理说的对，你们以后要接待外宾的，难不成外宾并来了不要语言交流，光靠指手画脚？那样可不行。万一不小心得罪了外宾，得罪了外国客商，影响了咱们县里这一次的合同和订单。

    我想云山饭店，可负不起这个责任。张同志，我说的对不对呀？”

    这是冲着张继伟发难，变相的在告诉高局长，这可不是他刁难。

    张继伟急忙站起身，连连点头，这个时候只能给人家陪笑。

    虽然很想给老高争面子。

    可是他英文也不过关，因为今天是无意中提起的话题，根本没有做这方面的准备，要知道有这样的事情发生，他早就已经调两个会英文的人过来。

    “李主任说的对，冯经理意见很正确。的确我们应该找两个懂英文的工作人员。这是我们工作方面的失误，我们一定改进。”

    王主任站在一边也是非常尴尬，想打圆场，可是这个圆场怎么打？

    “江经理，给大家介绍一下其他的菜肴吧，咱们云山饭店的特色菜肴。”

    “文思豆腐……”

    此处英文略过。

    （就算让作者把文思豆腐的来源和做法全部用英文翻译，作者也办不到。）

    流利的英文把在场的人都吓了一跳。

    冯经理不由的面色大变。

    “你……”

    江小小面对众人款款而谈，流利的英文在整个大厅里回响。

    (本章完)

