    “天呐，究竟发生了什么，石井家族是在开山采石吗？”

    森林火灾救援直升机上的驾驶员见到如此一幕，顿时惊讶的喊道。

    “在东瀛，暴力开山采石是违法的！”

    “违法？首相敢制裁石井家族吗？”

    见新来的副机长居然说出如此搞笑的话来，他顿时不屑道，他们的森林救援基地就在这附近，可以说是石井家族的邻居，多年的邻居早就让他知道了石井家族背后力量的恐怖，他刚想吹嘘一番石井家族的事迹时，突然发现，石井家族的总部好像没了。

    不，不是没了，是房屋都倒塌了！

    “救援中心，这里是救援直升机，我们发现山谷下面的石井家族总部，也受灾了，灾情比较严重，似乎还有活人，需要立即展开救援！”

    情况好像有些不对，并不像是他刚刚想的开山采石。

    毕竟你见过几个开山采石把自己总部玩没了的？

    “好的，你们继续观察灾情，地面救援力量，十分钟内赶到现场！”

    ……

    守山区，

    与石井家族总部位置，相距三公里的地方，有一处私家庄园，平日里一直没人居住，大门常年关闭，让人不由有些可惜，如此上好的庄园，说荒废了，就荒废了！

    长时间不住人的庄园，今晚居然神奇的亮起了灯，不免有些让人奇怪。

    “终于离开了那个鬼地方，老子再也不想回去了！”

    顺着声音看去，正是刚刚从密道里钻出来的江浩等人，而说这话的人，自然是话唠猎犬。

    这段密道长约三公里，也多亏了带上活着的神野教授，因为他们在密道的出口，也遇到的人脸识别，若是当初直接将他杀了，江浩也不能保证，自己的易容术能完美地骗过人脸识别。

    于是在神野教授的帮助下，他们很快就从密道里钻了出来。

    “要想不被换个地方关，就早点完成任务回家！”

    众人回想起被关在生化研究所的点点滴滴，那真是受尽了屈辱和折磨，不仅仅是身体上的，更多是心理上的。

    脑中随时有炸弹要他们的命，这还不算，更是亲眼目睹了战友一个个地死在手术台上，而他们却什么也做不到，他们就像是小白鼠一样，不能决定自己的命运，什么时候死，只在敌人的一念之间。

    而他们顽强的意志告诉他们，不能自杀，还有任务没有完成！

    为了心中那股执念，哪怕希望再渺茫，他们也要坚持！

    好在，功夫不负有心人，他们真的等来了希望，这样的日子，他这辈子再也不想经历第二次！

    “咱们怎么离开这里？而且身边还带着这么个拖油瓶！”

    雪松走到窗外看了看，发现这里独处偏僻，周围还没有什么人家，众人似乎只能徒步离开，但是身边带着一个老头，他们的速度一定会受限。

    “先带着吧，总有用的到他的时候！”

    “我不走，我哪也不去！”

    但就在这时，神野教授却作妖了，说什么也不肯离开。

    “嘿，别特么不知好歹，给你脸了，你特么走不走？”

    本来就窝了一肚子火的猎犬，更加生气了，直接将步枪口指着神野教授的脑门，威胁道。

    “别吓唬我，想杀我你可想清楚了，给你们注射的基因强化药剂，有着严重的基因缺陷，我如果死了，这个世界上，就再也没人能研制出基因稳定剂了！”

    “你特么的少唬我，老子就算死，也让你死在我前面你信不信？”

    猎犬的枪口再次往前送了送，死死的顶在他的脑门上，让他的头都直不起来。

    “我信，但我毕竟一把年纪了，该看的看了，该享受的享受了，一把年纪的我也看开了，现在就算死也没有什么遗憾，唯一遗憾的是，没能在有生之年完成基因稳定剂的研发！”

    然而神野教授在说这句话的时候，神色有异，眼神时不时地往窗外瞟去，这一眼神动作，瞬间让江浩警觉了，这个神野教授有鬼！

    果然，随着江浩施展‘识人术’顿时看破了他的把戏：

    【警视厅的人，怎么还不过来？社长到底通知了没有？】

    “别和他扯犊子，我估计一会儿就有人来接应他，我们要速度离开！”

    神野教授听不懂华语，并不知道自己的小心思，已经彻底被江浩洞穿，还在那故意拖延时间。

    “老东西，差点着了你的道！”

    猎犬收起步枪，直接在神野教授的身上踹了一脚，架着他的胳膊就将他拖了出来。

    但是就在这个时候，外面传来了汽车发动机的声音！

    “不好，警视厅的人来了！”

    星火往外一看，顿时发现唯一通向外界的道路，赶来了一个车队，一共五辆车，其中两辆特勤车。

    “麻的老东西，果然憋着坏，老子现在就崩了你！”

    猎犬脾气火爆，见神野教授真的是在拖延时间，让警视厅的人赶了过来，顿时又将枪口对准了他，想要现在就击毙了对方！

    “猎犬，冷静，他还有大用，再说，你就算把他毙了，接下来不还是要面对警视厅？”

    星火一把抓住了猎犬的枪，制止道，目前他们应该一门心思地把心放在即将到来敌人身上！

    警视厅过来的人，很快下车，将这座小型庄园护卫了起来，外面的脚步声越发的密集了起来，星火他们小心地躲在屋内，随机应变。

    “里面的灯已经亮了，相比神野教授已经在里面了，接警视长命令，接到神野教授后，务必确保他的人身安全！”

    “嗨！”

    门外的对话声，已经清晰入耳，一场战斗，似乎在所难免！

    “是神野教授在里面吗，您已经安全了，接下来，您的人身安全，就由我们川崎县警视厅负责！”

    警视厅的人在门外毕恭毕敬，既表达了身份，防止出现意外，又彰显了警视厅的实力，只是他们怎么也不会想到，从密道里出来的，不仅仅是神野教授，还有一队实力强劲的突击队！

    “你们回去吧，我不需要警视厅保护！”

    后腰上顶着数把步枪，神野教授不得不按照江浩他们的指示回答！

