    “怎么样，人都来了么？”在院外的一个角落里，王长生小声问道。

    “差不多了，就算没来的，也就是个别的老弱病残了，你把他们都聚集到这干嘛？这么点东西，用不上半小时就都走干净了。”陈华尔不解的问道。

    “你等着看吧，这回一定让他们来得去不得。”王长生双手划开，结了一个繁琐的手印，“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……急急如律令。”

    伴随着他的印法，一片大雾瞬间笼罩了老陈头家周边近百米的范围，几乎将整个陈家村都遮掩了起来，而那些村民的注意力此刻都在那些物资上，根本没对周围的变化有丝毫的察觉。

    “好了，这玩意能暂时困他们一段，咱们只要在雾散前赶回来，就算大功告成了。”王长生对目瞪口呆的陈华尔说道。

    “我靠，大哥，你这是仙术啊，昨晚的大雾不是你整的吧？”

    王长生一脑门子黑线，“我有病啊，我能整个术把自己给圈里？”

    “你既然有这两下子，早干啥去了？昨天就应该一个隐身术把咱俩弄没喽，我特么不就用不着挨打了！”陈华尔悲愤的说道。

    “你快闭了吧，隐身你是白扯了，我倒是可以一个火球术把你弄没了，保证连点灰都不带剩的，你要不要试试？”王长生没好气的回答道。

    “不用不用，您省点力气，一会儿把山上的妖魔鬼怪都整没了就行。”陈华尔摆手说道。

    王长生瞪了他一眼，抬腿向山上走去，一边走一边撸胳膊挽袖子的恨声道，“这回我倒要看看，它还有什么手段。”

    两人刚出了村子，迎面就撞上了两个老头，看到他们从村子里走出来，其中一个立刻警惕得上前问道，“大少爷，您这是干啥去？不是贼心不死，还要去祖坟吧？”

    “艾玛，您老这用词不太恰当啊，我上坟头去还能偷东西啊？咋还能叫贼呢？再说了，我就算是个盗墓贼，也没道理偷各个家祖坟吧？”陈华尔鼻子不是鼻子脸不是脸的顶了他一句。

    这时候，王长生忽然上前一步，双手扬起，分别拿着一张道符，啪啪两声，贴在了两个老人的头上。

    “牛逼，”陈华尔向他竖了竖大拇指，“我还以为要出师未捷呢，没想到你一出手，两老头就软了。”

    “大哥，有你这么说话的么？我求求你闭嘴吧，要不我一会儿就把你塞坟头里去。”王长生鼻子差点没气歪了，说了他一句，再也不想看他了，当先快步向祖坟方向走去。

    陈家祖坟。

    这一次，王长生二人很顺利的就来到了这里，既没有大雾，也没碰到野狼，甚至这一路都阳光明媚的，只不过当他们前来坟前的时候，却意外的发现还有两个老头在这守着，但对王长生来说这都不是事，只见他特别随意的甩出了两张咒纸，就给轻易的定了在原地。

    陈华尔忍不住抱怨道，“早知道昨天就用这个办法，这青天白日的光明正大过来多好，鬼鬼祟祟的还让狼撵了，差点没把小命丢了，你再有啥计划可提前跟我商量一下吧。”

    “你行你来，这么大的太阳，啥妖魔鬼怪都回家猫着去了，我来了能看到它们么？能知道你家这啥问题么？我不得趁着它活动的时候瞧瞧它咋祸害你的，然后想办法对付它啊？”王长生没好气的说道。

    他现在才发现，这陈华尔一说话就容易让他生气，这家伙好像有一种气死人不偿命的隐藏技能被自己给激活了。

    王长生站在坟前随意的四处看了看，叹了口气说道，“果然都被人给破坏掉了啊，还得重新布置一遍，真是头疼啊。”

    说罢，他又像昨晚一样，在祖坟的四周捣鼓了半天，然后开始念念有词，“元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵……”

    随着他念口诀速度的加快，周围忽然风起云涌，但这风并不是令人毛骨悚然的阴风，正相反，当这风吹到陈华尔身上的时候，他反而觉得暖洋洋的，似乎是回到了母亲的怀抱，让他有一种暖风熏得游人醉的感觉。

    “去。”

    就在陈华尔不有些痴迷这种感觉的时候，王长生突然伸手一指，那些柔和的风便瞬时间像找到了家门一样，全部涌向了陈家的祖坟。

    此术名为“聚灵阵”，是道家借天地间的灵气，用来加持或者辅助压阴邪之物的一种独有的法门。

    在王长生眼中，早就看出了他们陈家祖坟的气运被一股力量侵蚀了，甚至想要消灭这股力量，很有可能把他们的气运也一起破除了，所以他才想到了此法，先帮助陈家的气运变得更加强大，然后靠它自己消灭掉那股力量。

    “咔嚓。”

    这时，陈家的坟头上突然裂开了一个大口子，一道耀眼的红芒霎时掠上了半空。

    而王长生却好并不吃惊，单手轻轻一甩，一支碧绿的簪子便他的掌心飞出，极速的射向了那缕红芒。

    “收！”

    紧接着，随着王长生的一声音大喝，簪子的顶端竟诡异的散发出一股强大的吸了，那缕红芒只挣扎了一瞬，便“嗖”一下被吸了进去。

    “搞定。”

    王长生满意的点了点头，伸手一招，玉簪子便极有灵性的回到了他的手里，只不过在它原本碧绿色的中间，多了一抹殷红。

    整个过程的时间非常短，但这种视觉上的冲击却让陈华尔久久没有回过神来。

    “扑通”，“扑通。”

    不知道过了多久，两道肉体碰撞地面的声音让陈华尔不自觉的打了个激灵，他如梦初醒般的扭了扭脖子，看到之前那两个守在坟前的老头已双双的摔倒在了地上，并从嘴里淌出了一大堆白色的沫子。

    “呼，叫你的人过来，把老人抬回去，他们这会儿都很虚弱，村子里的也一样，你让手下抓紧熬药，然后给所有老人吃下去，问题应该就不大了。”王长生拍了拍陈华尔的肩膀，呼出了一口长长的浊气。

