    　　不过陆涛却笑了笑，卖了个关子说道：“孙老，先别着急，等会你就知道了，保证今天让你眼界大开，绝对是个惊喜不会让你失望。”

    　　“你这小子竟然还敢跟我卖起了关子，好，我等会倒是要看看你给带来什么样的惊喜。”

    　　尽管孙立国心中非常的好奇，但他还是按耐下了好奇，笑骂了一句，然后便挂断了电话。

    　　掐灭烟头，陆涛跟几人打了个招呼便带上挎包离开宿舍，便朝孙立国家走去，二十多分钟后，这次不用保姆的带领，他就自己进入了小区。

    　　“孙老，你好！”

    　　小花园中，孙立国依旧躺在靠椅上悠闲的喝着茶，陆涛笑嘻嘻的走到一旁打了声招呼。

    　　“小涛来啦！”

    　　这时，孙立国的老板从客厅中走出来，看见陆涛，便笑着走了过来，上下打量了他一会，表情和蔼的问道：“小涛呀，最近在忙啥呢？怎么也不见你来家里玩，等会就别走了，留在这里吃饭。”

    　　“王教授好！”

    　　陆涛被问的一时间不知道该怎么样回答，总不能说自己整天都在忙着做生意，一个学期了根本就没好好去上过几回课，所以只好笑着打了声招呼神情便有些尴尬的站在一旁不在说话。

    　　“好了，这小子今晚在家里吃饭，你去准备一下吧，我们要聊点事。”

    　　见他神情有些尴尬，孙立国便出面打了个圆场，待老伴走后，看着陆涛说道：“坐吧小子，你说要给我的惊喜呢？”

    　　见他一副迫不及待的样子，陆涛也没有在继续卖关子，然后小心翼翼的从挎包中拿出一个盒子，笑着看了一眼孙立国问道：“孙老，你先猜猜这里面是什么？”

    　　“黄花梨原木？”

    　　孙立国被盒子给吸引住了，里面便坐直了身子，眼神无比的炽热，语气有些激动的猜道。

    　　陆涛笑而不语点了点头，然后说道：“那你在猜猜这是什么黄花梨原木。”

    　　“满天星！”

    　　“在猜。”

    　　“鬼脸？”

    　　猜了几次，见陆涛依旧在摇头，孙立国顿时便失去了耐心，一把夺过盒子没好气的笑骂道：“你小子老师吊我胃口，小心我罚你抄写语录。”

    　　被他突然将盒子抢走，陆涛顿时便是一愣，随之苦笑了一声，语气有些紧张的提醒道：“孙老，你小心一点，这可是真正难得的宝贝呀。”

    　　见他煞有其事的样子，孙立国表情变得凝重了起来，心中更是无比的好奇盒子到底是什么样的黄花梨原木，双手小心翼翼的慢慢打开盒子，顿时一截布满了芝麻点纹理的黄花梨原木出现在眼中。

    　　“这是芝麻纹的黄花梨原木！”

    　　看见盒子中黄花梨原木，脸色顿时大变，猛然站起身发出了一声惊呼，片刻过后，激动看向一旁的陆涛问道：“小子，你就是前段时间在黄花梨古玩交易市场开出芝麻点黄花梨原木之人？”

    　　“是的，孙老怎么知道的？”

    　　孙立国的震惊全都在陆涛的意料之中，不过让他疑惑的是，自己在黄花梨古玩交易市场开出芝麻点原木之事，孙立国是怎么知道的，难道这件事已经传开了。

    　　“你小子在黄花梨古玩交易市场闹出了那么大的动静，早就被传得沸沸扬扬的了，不少人还都在寻找你，想要买一截芝麻点的原木，只是你一直都没有在出现了而已。”

    　　孙立国爱不释手的摸着芝麻点的原木，看着一脸疑惑的陆涛，没好气的笑骂了一句，听说心中却是无比羡慕，心想，这小子的运气还真是爆棚了，这种稀世宝物都能让他开出来。

    　　闻言，陆涛干笑了两声，心中暗暗警惕了起来，正所谓财不外露，自己开出芝麻点黄花梨原木之事，现在都已经被传开，弄不好会招来不怀好意之人的窥视，如果自己不多加小心注意的话，随时都有可能出现横祸，这样的话麻烦就打了。

    　　传此刻，孙立国还在专注看着手中芝麻点的黄花梨原木，并没有注意到他的变化，片刻过后，这才抬起头看向他，表情有些尴尬的问道：“小子，这块芝麻点原木你打算买多少钱呀？”

    　　“孙老，这块芝麻点的原木就送给您吧，当然，如果您硬要给钱，那您就将芝麻点原木还给我，因为我不是来交易的。”

    　　陆涛表情严肃的看着孙立国，坐直了身子，语气认真的答道。

    　　见他的表情不像是在开玩笑，孙立国顿时便有些犹豫了起来，如果花钱买，就算是只花一般价值的钱，他也会感到心安，但是让他白白手下，那就有些过意不去了。

    　　不过让他放弃手中芝麻点黄花梨原木，那还不如直接要了他半条命，因为凡是黄花梨原木爱好者，见到如此难得的原木，怎么可能舍得放弃。

    　　心中纠结了许久，他再次抬头看向陆涛，微微叹了一口气说道：“哎！你小子真是太坏了，总是干那种令人为难之事。”

    　　“不好意思孙老，是小子的错，那您就当没有见过这芝麻点原木，我收回去了。”

    　　看着孙立国那副纠结的模样，陆涛暗暗笑了一声，表情故作严肃的就要将芝麻点的原木拿回来。

    　　见况，孙立国立马瞪了他一眼，然后连忙将芝麻点原木放在身后，没好气的骂道：“小子，刚才你都说东西给我了，难道你还想反悔不成？”

    　　“孙老，是您直接不要的，我什么时候反悔了。”

    　　陆涛委屈的看着孙立国，顿时便感到有些哭笑不得，小声的嘀咕了一声。

    　　“我什么时候说过不要了，这块芝麻点的原木我收下了，就当是你今晚在这里吃饭付的饭钱吧。”

    　　孙立国不在犹豫，立马便将芝麻点原木小心翼翼的放入盒子中，这才暗暗松了一口气，然后开心的跟个小孩子似的走进客厅，放入了自己的书房。　　看着他背影，陆涛苦笑的摇了摇头，心想，这顿饭还真贵，一下子就花了二三十万。

    　　“小子，你那里还有几块芝麻点原木呀？”

    　　不一会，孙立国从书房走出来，笑眯眯的看着陆涛，然后坐在靠椅上问道。

    　　陆涛顿时便是一愣，心想，这老头子不会那么贪心吧，难道一块芝麻点的原木不够，还想多要一块。

    　　见他的神情变化，孙立国立马便猜到了原因，顿时一张脸黑了下来，没好奇的骂道：“小子，在胡思乱想什么呢？我的意思是你在那一截芝麻点的原木出来，明天我带你去见郑校长之时，你可以卖给他，他也是一个黄花梨原木爱好者。”

    　　“郑校长也是个黄花梨好爱者！”

    　　闻言，陆涛不由惊呼了一声，没想到海大校长郑杰也是个黄花梨原木爱好者，不过没很快他便撇了撇嘴，语气有些不乐意的说道：“我跟他又不熟，为什么要卖个他，在说了，我也不缺钱呀，算了，孙老你还是不要将我有芝麻点原木的事说出来，免得到时我连街都不敢上了。”

    　　见他一副小气的样子，孙立国顿时一愣，随之便苦笑了一声，心想，这小子有时还真是抠门，都舍得送一截给自己，但却不愿意拿出一截来卖。

    　　想到这里，他便有种想要骂陆涛的冲动，不过想想这芝麻点的原木，的确是难得，如果换做自己，别说卖，恐怕连送人都不舍得，这样看来，这小子比我强一点。

    　　脸色变幻了片刻，他微微叹了一口气，说道：“小子，随便你吧，不卖就不卖。”

    　　尽管他跟郑杰是好朋友，有那么好的东西也想让对方分享，但是人家不愿意卖，他也不能勉强，那就只好作罢。

    　　陆涛并不是舍不得卖，而是不想让人觉得自己是在拍马屁，特别是在这个时候，如果明天真的将一截芝麻点的黄花梨原木卖给了海大校长，那日后在想要搞好关系米酒也有点难了，因为一旦有了利益关系，很多事都会变了，所以现在他竟然知道了校长也是个黄花梨原木的爱好者，那他就要想怎么才能最大的利益化，而不是一下子就拿出来讨好。

    　　夕阳西落，俩人不在聊这个话题，坐在花园中边品茶边聊着关于陆涛自主创业之事，孙国立表情严肃的说道：“小子，你干得那个饭店不错，如果按你说的这样发展下去，那你可就要带动一个镇或者是一个县的农业经济了，学校这次也要借你光，好好宣传一下海大的校园，争取让海大在上一个台阶。”

    　　“孙老过奖了，我本来就是来自农村，所以也想家乡做出一点贡献，让村民过上好日子。”

    　　陆涛笑着谦虚了一下，一旁，孙立国暗暗点头，心想，这小子不骄不傲，果然是个干大事的人，如果换做别的同龄人，听见自己刚才的那番夸奖的话，恐怕早就骄傲了起来，哪里还能那么沉稳的说话。

    　　想到这里，他是越看陆涛心里就越是喜欢，笑了笑说道：“小子，你们黄铜镇的副镇长黄世宁你应该见过了吧？”

