
　　方恒看了看一旁对着他使眼色的阿缇雅。

　　赶鸭子上架是吧？

　　这波步子迈的有点大啊，他没心理准备……

　　算了。

　　“都起来吧。”

　　方恒抬了抬手，“眼下血族长老院由瑞末尔一族族长负责重建，其余各氏族族长留下，剩下的人先行退下，今天发生的事情严格对外保密，不许有任何信息泄露，明白了吗？”

　　“是！”

　　众血族起身，缓缓退去。

　　一排排游戏提示冒出。

　　【提示：玩家成功获得第六区血族效忠】。

　　【提示：玩家当前血族掌控力综合评分：35（极度危险，血族存在极大反叛概率）（仍有大量血族区域以部分氏族并不服从你的掌控）（当前状态下，大量氏族存在极高的分裂风险）】。

　　【提示：玩家可提升血族友好度、氏族友好度、长老院友好度等等方式提高掌控力】。

　　【提示：当前血族区域缺少安吉塔斯力量供应，玩家血族掌控力每天-1，各氏族友好度每天-1，血族领袖声望每天减少当前10%】。

　　【提示：当前判定玩家已掌控42%第六区世界区域】。

　　方恒迅速翻看完游戏提示。

　　对于占据血族末日第六区和掌控第六区血族这两件事他的兴趣都不大。

　　他现在注意力都集中在初始之地的界域任务。

　　血族君王的传承。

　　那玩意儿听起来厉害的很。

　　还是得一步步来。

　　首先想办法唤醒安吉塔斯。

　　方恒看向瑞末尔氏族族长海兹。

　　海兹对着方恒点点头，眼睛里满是恭敬，再无之前半点的怀疑之色。

　　一路过来，方恒已经凭借着他的能力彻底征服了瑞末尔氏族。

　　刚开始，海兹还觉得方恒此举有些冒险。

　　从结果来看，是他们自己太过无知。

　　从血之暗狱出来不过短短一个小时，方恒就以迅雷不及掩耳之势获得整个血族的掌控，这样做事效率快的可怕，他做梦都没有想到。

　　海兹和氏族其他两位长老一样，此时眼睛里也都带着一丝激动。

　　此刻，整个瑞末尔氏族都已经完全认定方恒就是血族的新王，将会带领他们血族重新走向辉煌！

　　阿缇娜一样目光灼灼的看着方恒，心悦诚服。

　　方恒并没有注意到血族们灼热的目光，他现在注意力都集中在人物属性栏里的游戏血族阵营这一选项上。

　　掌控一个阵营或者世界之后，第一件事情就是处理内奸。

　　关于这方面的操作方恒颇有心得。

　　通过血族分支管理，他可以对血族进行大部分操作，类似招募驱逐权限提升任务分配等等。

　　只不过这些操作会减少对应氏族的忠诚度。

　　方恒不去管那么多，一键选择，将所有忠诚度显示‘未知’的人员从血族阵营内部驱逐出去。

　　这些无一例外都是玩家。

　　在第六区，选择加入血族阵营的玩家中大半都是十二财阀和联邦的人。

　　其中也有少许被误伤的普通玩家，方恒没工夫一一鉴别，只能说声抱歉，一股脑的全部剔除了事。

　　此时，第六区内，大半夜仍在游戏内血族势力玩家们都在朝着血族长老院赶去。

　　先前接到了来自联邦高层指示，第六区受到入侵，他们立即上线前往长老院支援。

　　几乎同一时间，他们都接到了忽然冒出来的游戏提示。

　　【提示：你的氏族已向未知新任血族领袖宣誓效忠】。

　　这条莫名其妙的游戏提示让正支援的玩家们都懵了。

　　血族原本的政权被推翻了？

　　是第八区？

　　血族这么快就沦陷了？

　　正惊疑不定间，又有一道游戏提示又跟着刷新出来。

　　【提示：你已被新任领袖逐出血族阵营势力，当前你属于无阵营状态】。

　　被血族阵营驱逐除名了？

　　第六区所属联邦玩家们更加莫名其妙。

　　什么情况这是？

　　加入血族，获取血统，刷了好半天的阵营贡献度，花了那么大力气走到今天，这就被阵营除了名？

　　之后再想要提升血族血统更是千难万难……

　　……

　　半个多小时之后。

　　通过传送空间撕裂通道，方恒带着瑞末尔氏族三名长老以及十多名血族氏族领袖来到丧尸末日第八区监狱底层安吉塔斯洞窟。

　　看到眼前陷入沉眠的安吉塔斯，众血族们纷纷面露激动之色，齐齐单膝跪地。

　　莫嘉伟跟在方恒身边。

　　先前他没有机会潜入血族长老院，此时的记忆还停留在两个多小时前。

　　那时候方恒告诉他只是去血之暗狱里面看看阿缇雅的情况。

　　怎么几个小时之后，反而是一连带着整个血族高层回来了？

　　看样子，好像整个血族都被他给拿捏了？

　　莫嘉伟终于有机会小声询问方恒，“大老，问一哈，刚刚都发生了点啥？”

　　“咳咳。”

　　方恒轻咳了一声，看了一眼一旁的阿缇雅。

　　他也没想到事情会发展成这样，属实有点仓促。

　　这波属实是被赶鸭子上架了。

　　方恒小声回应，“出了点小意外，晚点和你说。”天籁小说网

　　莫嘉伟若有所思的点了点头。

　　片刻，海兹站起身走安吉塔斯跟前，试着感应了一下安吉塔斯的状态。

　　“安吉塔斯的力量还在随着时间缓慢的流逝，一旦流逝到某个程度，安吉塔斯将会彻底的死亡。”海兹说着，又转过身看向众血族，“休眠状态是安吉塔斯对自身的保护，短时间内安吉塔斯不会有危险，我们的时间还很充裕。”

　　海兹说着又望向方恒，“主人，我建议尽快执行唤醒血族亲王的程序，唤醒需要以诺之书原本以及血之精华，以诺之书应该还留在长老院中，还有血之精华需要大量血液进行凝聚，找到这两样关键物品我们才能进行安吉塔斯的唤醒仪式。”

　　“嗯。”

　　方恒点头，血族的血液无法凝聚血之精华。

　　因此大量击杀人类获取血液凝聚无疑是最快效率最高的。

　　只不过残杀同类这种事情不到万不得已方恒并不想这么做。

　　所以最好还是换个方式。

　　该怎么做呢……

　　对了！

　　废土世界。

　　畸变兽的血液！

　　废土第十一区内有大量畸变兽，高阶畸变兽血液一样蕴含着强大的力量，一样可以凝聚血之精华。

　　无非就是多花点时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十三章 掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 