    两人心头沉重，想要加快脚步，双腿却如同灌了铅一样。

    孙长鸣一直提醒自己：我得活下去，我还有妹妹。强迫自己不去看、不去想……

    可是那些事情，发生过就是发生过，不去回想也烙印在记忆中。

    父母过世之后，有人要抢走兄妹俩仅存的那一点口粮，是包五爷挥舞着拐杖，将他们赶走了，他看孩子可怜，还准备将自己练了几十年的庄家把式，传授给他。

    男孩第一次下河，被一只恶蚌夹住了脚，眼看就要淹死了，是姚四叔砸碎了恶蚌救了他，并且絮絮叨叨的告诉他，采珠人的各种禁忌。

    第一次去交活命税，他被衙役克扣，年少冲动，是馒头哥死死抱住他，替他挨了衙役一顿凶狠的鞭子……

    他们的善意并不泛滥，没有慷慨到将自己的口粮分给他们，但他们的帮助，的确让兄妹俩度过了最困难的时光，在寒毒肆虐的绝户村中，艰难的活了下来。

    孙长鸣突然闷头狂奔，身旁两侧的一切，正在飞快向后退去。耳边是呼啸的风声，他忽然听到身后的妹妹，第一次用带着几分胆怯的声音，说道：“哥，我舍不得他们。”

    ……

    魔物长龙滚滚向前，在地面上留下了一道深深的痕迹！

    前方，有一条深重的大地裂痕，长约七百丈，底部放出让人心悸的红光。

    一些巨大的怪物，从裂痕深处向上攀爬，不过每当它们快要冲出来，裂痕中就有某种力量爆发，又将它们打落下去。

    魔物本体深渊一般的双眸中，充满了狂热。

    他已经看到那一道巨大裂痕——上一次，他操纵妖兽，远远地已经看到了这道裂痕，却被人暗中搞鬼，炸碎了那只三头甲兽。

    现在，他终于亲自站在了这里，看到裂痕中那些与自己同源的怪物，满怀热切！

    “哼哼，这次看谁还能阻止本座！”

    站在这里，魔物本体已经可以确定，自己苦苦追寻，方向正确！

    在裂痕的另外一侧，焚丘半山腰上，不断涌起的灵光浪潮中，隐约显出一座巨大的牌楼。

    那里很可能就是焚丘真正的入口，牌楼五间六柱，在左侧最边上的一根柱子上，绑着一根暗黄色的绳子。

    魔物激动不已，感觉那宝物和自己近在咫尺。

    “果然在焚丘中！只要拿到了此宝，就可以连接邪气的世界！”

    “八荒之内，无数修士，多少英才？却都不明白邪气到底是什么，只有本座弄清了一二。”

    “那些蠢物，真以为焚丘内有什么大机缘——本座散播这个谣言，只是想让他们做探路石。”

    魔物的目光恋恋不舍得从那绳子上收回，重新落在裂痕中，想要拿到那件宝物，先要跨过这道裂痕。

    他虽然自命不凡，却也知道凭借自己的力量，根本不可能闯过去。

    不过，他狡猾一笑：“只需要一点小小的帮助，这些同族就能冲破封印，为我架起通向宝物的长桥！”

    而魔物本体很清楚，这种“小小的帮助”是什么。他心念一动，脚下的魔物长龙涌动，那些长长的触须，吊起了姚四叔和包五爷，送到了裂痕的上方。

    触须一松，两个活人掉落下去。

    对于被封印的魔物来说，没有什么比新鲜的血肉更加大补。

    姚四叔和包五爷自从迷雾笼罩村子那一刻，就变得浑浑噩噩。包五爷孤寡老头一个，但养了一条大灰狗，他眼睁睁看着隔壁的乔二婶变成了血盆大口的怪物，生吃了自己的大灰狗。

    他的手死死攥住了自己的拐杖，可是身体不听自己控制，拐杖就是打不出去。

    姚四叔看到自己的老婆和孩子，在自己面前变成了怪物，儿子更是像蛤蟆一样弹出一条长舌，将他自己养的一只小鸟黏住吃了！

    姚四叔内心在哭泣，却什么也做不了。他们浑浑噩噩，但什么都看在眼里。

    然后他们被一根根触须吊起来，跟着那魔物一起，来到了村后的大土丘。

    此时一脱离了触须，包五爷根本不想着要活，啊啊啊的大叫着，终于有了机会，将手中的拐杖用力向魔物射去！

    他年轻时候，练过一些“庄家把式”，这当然是老头儿自嘲地说法，否则怎么跟村里人说？说自己曾经是府城“铁鹤枪”的大弟子，可是铁鹤枪得罪了修士，被人灭门。自己虽然是铁鹤枪百年来最杰出的弟子，但终究跳脱不出武者的桎梏，在修士面前不堪一击，数次报仇不成，反被人追杀毁了根基，再难寸进、最后只能躲进绝户村苟延残喘？

    这一枪，凝聚了包五爷的全部力量，毕生所学竟然在这一枪中融会贯通，他的念头无比纯粹：只想杀了这个罪魁祸首，哪怕是自己下地狱！

    嗖——

    拐杖一闪，却在魔物本体面前凝固不动。

    魔物本体看也不看拐杖，只是盯着他们两个，只等他们落入那道沟壑！

    轰——

    赤红色的光焰翻腾而起，姚四叔奋力的挥动四肢，想要抓住什么根本不存在的东西，他已经泪流满面，却绝不甘心就这样死去，他有血海深仇，他想亲手诛杀仇人！

    可是无论是包五爷，还是姚四叔，他们的愤怒和不甘，在此时的焚丘内，都显得那么无力。这天地间，充斥着可怕的灵波，他们就像是这风暴中的两只小虫子，根本没有人关心。

    包五爷低头看了一下赤红的沟壑，里面群魔乱舞。他又抬起头来，狠狠地朝着魔物本体吐了一口吐沫。

    姚四叔无论怎样努力，也不能阻止自己落向那些魔物，最终痛苦的闭上了双眼，已经彻底绝望。

    哗啦啦……

    一道锁链的声音传来，包五爷和姚四叔感觉到腰上一紧，下坠的势头止住，然后被横向拉车过去。

    姚四叔愕然睁开眼，看到一柄飞剑凌空而来，绽放着璀璨的银光，便是在这灵光如海潮的焚丘中，也是那么的耀眼夺目，不会被掩盖、压制。

    飞剑一转，切断了魔物长龙的那几根触须，另外几人也掉落下来，缠在自己腰间的锁链，哗啦啦的变长，将他们几个也一并救了起来。

    随后锁链一缩，哗啦啦的将他们拉到了几十丈之外。

    他们目瞪口呆的看着眼前的人，救了他们的恩人：“长鸣！”

