    庄婆在逃。

    哪怕此刻的她已经身受重伤，但依旧咬紧牙关疯狂逃命。

    其实，她不怕死。

    此时此刻，她最大的希望就是能和老伴一同战死。

    可是！

    现在还不行。

    老头子他以生命为代价，给她争取到了逃命的机会，所以她必须把握住，把至宝影舟送回到华夏国。

    哪怕……

    不能送回到华夏国，也必须找个隐蔽的地方藏起来，绝对不能被万瑞家族的人得到。

    五公里。

    十公里。

    一百公里。

    三百公里。

    ……

    庄婆不知道自己逃了多久，也不知道后面追杀她的万瑞家族强者，距离她还有多远，她知道的是，体内严重的内伤不能及时治疗，反而疯狂催动真元奔逃，令她的伤势越来越严重。

    十分钟。

    自己最多只能再坚持十分钟。

    如果十分钟之内，自己没办法在这冰天雪地的世界里，找到藏匿的地方，那么自己就只有死路一条。

    不过，自己死之前，必须把影舟藏起来，而最好的办法，就是砸开冰面，把影舟丢进去，让它以后永不见天日。

    庄婆狠狠咬了下舌尖，把那股晕厥感驱除。

    六七分钟后。

    庄婆从一座山峰之巅滚落，哪怕她在下滚的过程中，用长剑在手臂上撕开几道血淋淋的伤口，让刺痛把昏厥感驱除，却依旧感觉眼前的世界变得扭曲。

    朦胧中。

    她仿佛看到了一道人影。

    一瞬间。

    她使出最后的力量，身躯腾空而起，再次咬在满是鲜血的舌尖上，保持着意识清明，努力朝着那人看去。

    不是一人！

    数百米外的那道身穿黑色战袍的男子身后，还有一个年轻人。

    他们是谁？

    不可能是万瑞家族的追兵。

    就算自己身受重伤，那五个老家伙也不可能提前超过自己，更不可能在前面等着自己。

    “停下！”

    充满冷酷的声音响起，一道剑光瞬间劈来，几乎是眨眼间的功夫，便劈到庄婆面前。

    “要死了吗？”

    庄婆流露出绝望神色。

    但在顷刻间后，她的瞳孔收缩，猛然意识到一件事情。

    前面那人，好强。

    他这一招的威力，绝对不是真人境大圆满级别的强者能够爆发出来的。

    那么，他是问道境强者？

    这西伯利亚的冰雪世界里，竟然隐藏着一位问道境强者？

    庄婆仿佛看到了希望，她手中的长剑飞起，而她的双手掐动印诀，一团黑色雾气瞬间把她笼罩，而她的身躯也以诡异的角度，在黑色雾气中移动，险险避开这恐怖的剑芒。

    “阁下是何人？老身没有恶意。”庄婆嘶吼道。

    “哼……”战凌云冷哼一声，却没有再出手。

    这时。

    周毅的身影已经赶到。

    他看着百米外的黑雾，眼神里浮现出古怪神色。

    暗黑系异能者吗？

    自己竟然遇到一个跟谢璐一样，拥有同样异能体系的强者？

    “前辈是什么人？为什么会……”周毅看到庄婆重新从黑雾中窜出，浑身伤痕累累，并且脚步踉跄着瘫倒在地，开口询问道。

    “老身庄婆，久居国外的散修。”庄婆声音嘶哑地说道：“我的时间不多了，告诉我你们是什么人。”

    “什么意思？”周毅皱眉问道。

    “我伤得太重了，后面还有强敌追杀，所以我需要知道你们是什么人，咳咳……快告诉我。”庄婆说道。

    周毅看向战凌云，发现他直接把脸转向一旁。

    那意思，很明显，这件事情他不管。

    周毅迟疑片刻，说道：“我们是药门的人。”

    “药门？好好好，咳咳……药门好啊！药门可有一天蛛？”庄婆呼吸急促地问道。

    “天蛛？你是说天蛛婆婆？还是说什么宝物？”周毅皱眉问道。

    “哈哈，天蛛婆婆，大妹子她的确老成婆婆了。”庄婆从怀中掏出一个通体漆黑，却精致无比，巧夺天工的雕刻小舟，朝着周毅举过去，再次说道：“这是影舟，交给你们，请你们一定要保管好，绝对不能落入万瑞家族的人手里。”

    影舟？

    周毅露出疑惑神色。

    而战凌云则瞬间出现在庄婆面前，伸手把影舟抓在手里。

    他仔细端详了十几秒钟，便低头凝重的看着庄婆问道：“影舟怎么会在你手里？后面追杀你的人是华夏国的叛徒，万瑞家族的人？”

    “没错，就是他们，这影舟是我和我家老头子，从万瑞家族抢出来的。咱们华夏国的至宝，不能落在那群已经走火入魔，甘心为西方黑暗协会做走狗的人手里。”庄婆说完，再次咳出几口鲜血。

    “小毅，给她服用疗伤丹药，要品质最好的。”战凌云沉声说道。

    “来不及了，老身的心脉已断，经脉也已经破裂，如若不是我一直用暗黑能量沟通心脉，恐怕早在半个小时前，我就已经死了。”庄婆惨笑道。

    “心脉断掉，只要还能维持生机，我就能治疗。”周毅冲刺过来，把一颗最好的疗伤丹药塞进庄婆口中，并且一把把她抱起来，沉声说道：“师叔祖，咱们回去。”

    “你带她回去吧！我先把这几个家伙打发了。”战凌云看向南方，淡漠说道。

    周毅转过头，顿时看到南方出现了两道身影，其中一人穿着紫色战袍，一副杀气腾腾的模样。

    “师叔祖，打得过就打，打不过就跑，留得青山在不愁没柴烧。”周毅快速说完，抱着庄婆朝密营方向冲去。

    救人如救火。

    他不知道庄婆还能坚持多久，所以必须要快。

    数十公里的距离，周毅只用了七八分钟。

    当前面几道身影迎来后，原本在最后的天蛛婆婆，忽然瞳孔收缩，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    “庄大姐？”

    “天蛛？咳咳……你怎么在这里？”庄婆露出狂喜神色，用力抬起手臂，伸手与天蛛婆婆的手抓在一起。

    “我家小毅在这里置办了点事业，所以我过来帮他。你是怎么回事？这伤……闫福大哥呢？他没跟你在一起吗？”天蛛婆婆急忙问道。

    “他死了，死在了万瑞家族的人手里。没想到，我临死前竟然还能再见老姐妹，值了，死也值了。”庄婆惨笑道。

    “小毅，救她，不惜一切代价救她。”天蛛婆婆眼中浮现出一层泪花，咬牙对周毅说道。

    “婆婆您放心，我一定全力以赴。”周毅说完，抱着庄婆冲向密营的地下基地入口。

