    “你！”陆安安十分恼怒，这都是什么人嘛！

    她不想在和杜雨泽说下去，这些年他让她受的相思苦还少吗？现在好不容易想要走出那段被伤害的记忆，可偏偏他这个时候出现了，他到底是几个意思？

    陆安安拿起手提包就走，她决定以后不会在和雨泽有任何缠，绝对不会。

    雨泽看着她远去的背影稍怔了一会也快步冲了出去，天上还在下着，虽然不大却足已把人湿透，陆安安独自走在雨中没有撑伞，看着雨幕中的风景眼眶不由的有些湿润。

    心里明明说要把杜雨泽当成过去式，可是直到这一刻她还是在心里对他存有一丝幻想，真希望他能跑过来追她。

    她无奈的冷笑了一声，她果然变了，以前的她不是这样子的，她曾经是多么骄傲自信刁蛮的人，可是自从遇到杜雨泽后……

    她在最美好的青春里遇到了最美好的爱情，那七个月里雨泽给她的各种宠爱各种宽容让她一直深铭于心，她曾经是那么认定和她走完这一生的人是他，可是后来她才知道这一切都只是他的一个骗局。

    手腕突然被人拽住，雨泽就这样硬生生的出现在她的视线里，他的衣服已经湿透，头发贴在额头上，虽然有些狼狈却掩盖不了他的璀璨光芒。

    “有事？”陆安安尽量平静的看着他，两人都是一样的狼狈。

    雨泽本来是想说什么的，可是看到她突然就说不出口了，手紧紧的握着她纤细的手腕，两人就这样相视着，明明就在眼前却让他觉得很遥远。

    陆安安低头盯着他的手，淡淡道：“放开！”

    雨泽握着她的手对于她的冷漠无动于衷。

    “放开我！”陆安安生气的甩开他的手，白皙的手腕已经出现了一道红印，不过她却一点都不觉得疼。

    雨开始变大，打落在两个人的脸上又痒又疼，陆安安转身就走。

    背后一个庞大的身躯突然覆了下来，雨泽紧紧的从后面抱着她，过了不知多久他闭上眼睛带着微弱的痛苦缓缓地开口：“安安，我想你了。”

    陆安安身体一僵随后反应过来，挣扎开他的怀抱头也不抬的就走，她在心里默默地告诉自己：陆安安你不要傻了，这些都只是他的谎言而已。

    “陆安安你给我站住！”他低吼了一句。

    陆安安的脚步居然不争气的停下来，想动却怎么也动不了，仿佛两条腿已经不属于她，就像被人控制住了一样。

    雨泽走到她面前看着她，雨夜中的灯光朦朦的洒在他的身上，带着落寞和沉冷。

    “安安，我们和好吧！”他说了一句。

    陆安安笑了起来，雨水打在她脸上让这笑比哭还要难看，“我为什么要和你和好？我们已经成为过去，再见。”

    他捉住她擦肩而过的肩膀，霸道一拽把她紧紧地锁在怀里。

    “你放开我，你放开我！”陆安安极力的挣扎，她不要在陷下去，这个怀抱让她心惊胆战。

    “这一次我不会放手。”他低头一把吻上她的嘴唇，陆安安挣扎开他的束缚伸手给了他狠狠地一巴掌，“啪”的耳光声在两人间响起。

    陆安安也懵了一下，她也不知道自己怎么伸的手，她明明不想打他的。

    雨泽完全不顾这一巴掌带来的疼痛，伸手捉住她的手腕，“你打，只要你打得舒服你继续打。”

    “你觉得这样有意思吗？”陆安安冷着脸看他。

    “我们和好吧！”我不回反问。

    陆安安笑了一声，“看到我这么狼狈同情我是吧，我告诉你，我不需要你的同情！”

    “你有什么值得我同情的，我是在同情我自己。”

    陆安安你永远不会知道爱上自己仇人的孙女，爱上在旁边帮忙递刀帮凶的女儿是一件多么痛苦绝望的事，你永远也不会知道。

    他纠结了四五年也同样痛苦了四五年，不是不爱而是不敢爱，这种绝望的感情丢不掉也忘不了，它就像慢性毒品一样慢慢的在腐蚀你的神经你的心智，然后紧紧的霸占上你的身体，根深蒂固无法剔除。

    “我不会同情你，因为你太可恶。”陆安安冷冷的看了他一眼再而三的甩开他的手无情离开。

    不要在傻了陆安安，他从来就没有爱过你。

    “你总是说我可恶你就不可恶吗，当初明明是你先先来招惹的我！把一池春水后搅乱后你就出国了，你恨我这些年也该够了，我在问你最后一遍要不要回到我身边，如果回来我这辈子死也不会放开你，如果不愿意从今以后我在也不会纠缠你。”他大声对着她的背影吼，好看的脸已经苍白。

    陆安安，我们之间到底谁是谁的劫？

    陆安安的脚步停下，想回头却又不想回头，内心在难受着煎熬着。

    “陆安安，你到底要不要回头？”他又说了一句。

    陆安安没有动。

    两个人僵持了很久谁也没有说话，雨泽笑了一声转身就走，既然你不愿我也不会勉强你，一边是丧家之仇一边是禁仇之情，我也不知应该怎么选择了。

    如果她愿意回来他会好好对她，如果她不愿自己也不会勉强，因为当她知道两家的恩怨时她也会陷入痛苦。

    不愿也好，至少她的心里不会有压力，这种痛苦让他来背就够了。

    陆安安终于回头朝他跑了过去一把拽住他，“你是什么态度，我是女生你让我跑回来追你有意思吗？”

    雨泽看着她气冲冲的脸不禁笑了笑把她拥入怀里，“为什么要回来？”

    陆安安沉默了很久，抬头对上他的目光，“我们错过了四年零六个月，我不想错过一辈子。”

    “居然如此，这辈子死我也不会放过你！”他低头霸道的吻住她，声音虽轻却信誓旦旦，居然已经做出了选择他就很进行到底，这辈子他在也不会放开她。

    过了很久两人才从久违的亲密中分开来，相对无言却忍不住都笑了起来。

    看着她带着羞涩的灿烂笑脸他眼神恍惚，低头在一次霸道的吻上她，如果爱情上陆安安是一个错误，就让他继续错下去吧！

