    自从三年前叶欢醒来后，这观雪山庄每天都过得十分热闹。当然最热闹的，便是小姐带着山庄内护院出去打猎归来后。

    往年的冬天，大家恨不得蜷在被窝里不出门才好。结果叶欢接手山庄后，每年的冬天却变成了最舒适的日子。

    这天也像去年一般，老周将宴会布置在了花厅中。这花厅已做了诸多改善，只要在屋子四个角点上炭火，整个屋子都能暖和起来。

    叶欢带着春雪秋籁到时，屋子里已经到了不少人。除开山庄里的几个管事，还有此次与她一同上山打猎的护卫。他们有些原本便是山庄里的老人，有些却是叶欢从外面招募回来的。当然，他们都是对叶欢忠心耿耿的人。此前叶欢未到，他们便也没有一人坐下。

    叶欢走上上座，招呼着众人坐下。此时小厮们便将花厅正中的篝火架起来，一头已经清理干净的野猪被抬进了屋子。

    叶欢在宴席上扫了一圈，却发现说好的客人还未到，便偏头看向一旁的老周：“老周，客人还未到么？快去叫人催催。”

    正说着，一行人却迈步走了进来。当先那人是个老嬷嬷，穿着一身朴素的棉衣，表情紧绷着，目光有些凶狠，看起来倒是有点不怒自威的气势。她身后还跟着两个衣着光鲜的丫环，模样却是异常娇美。

    叶欢身边的春雪秋籁本来也算穿得不错了，叶欢从来不会对自己身边的人吝啬，但此时在这两个小丫环面前，却颇有些自惭形秽。

    虽说叶欢对京城那边不怎么在意，但毕竟是老太太派来的人，多少还是得给点面子，便热情道：“嬷嬷远到辛苦，小女特地办下宴席为您接风洗尘。”说着，便吩咐一旁上菜的丫环，伺候嬷嬷上座。

    谁知这嬷嬷却对迎过来的丫环视而不见，反而走到叶欢身旁，目光冷硬的落在叶欢脸上，脸庞抽动，似乎正在酝酿什么情绪。末了，她冷冷道：“大小姐，你今日不该如此行事。”

    叶欢神情淡下来，背靠在椅子上，居高临下看着嬷嬷道：“嬷嬷今日是来说教的么？”

    嬷嬷面色有些不好看，她环视了这大厅一周，声音更是冷漠：“大小姐即便养在这乡僻之地，也该时刻记着您的身份。您可是户部侍郎的嫡女，怎可成日与一帮男人为伍！这不是给家里蒙羞么！”

    此话一出，这坐在大厅中的男人都开始有些坐不住了。他们原本对叶欢死忠，但这也改变不了叶欢是个女子的事实。若非这观雪山庄地处乡僻，恐怕叶欢的名声早就毁得一干二净了。放眼这大周天下，哪个女子会如叶欢这般成日与一帮男人上山打猎，下河摸鱼？

    不过，叶欢可不吃这套。想当年她上战场时，杀的人可不比其他人少。这嬷嬷说的话，连让她心里起点涟漪都难。

    于是，叶欢便道：“既然嬷嬷心里不痛快，那便先回房中休息吧，我会派人将吃食送过去。”

    这不由分说便下了逐客令，嬷嬷气得脸色铁青，一摔袖子便转身走了。

    等到嬷嬷离开，老周这才磕磕巴巴道：“小姐，这样……是不是不太好啊？”

    下面几个管事也叹气道：“大小姐，咱们都知道您有能力，比男子也是不遑多让。但您今年也十八了，合该找个如意郎君成亲了。咱这观雪山庄地处偏远，可能还没人说什么闲话，可您将来终究是要回京城的，这要是传到别人耳中，您这名声可就毁了啊。”

    叶欢不耐烦的摆摆手，“我自己都还没说什么，你们这群大男人操什么心？要毁名声又不是毁的我一个，我那便宜爹莫非是个摆设不成？”

    管事们只得叹气，这一次宴席吃得有些沉重。叶欢懒得搭理他们，指挥着春雪秋籁端肉斟酒，一直到很晚才尽兴。

    吃饱喝足，叶欢便将老周、齐管事、段护卫长叫到旁边暖阁里谈事。

    春雪秋籁给四人倒了茶，叶欢喝了一口醒醒神，看着三人道：“老太太这次派人过来，估计就是来接我进京的。我这一去，观雪山庄已经被我掌握之事便会被夫人察觉，到时候定然会派人过来查看。咱们苦心经营这么久，可不能让那个女人得了便宜。我走后，你们便马上撤出山庄，到另一个据点去。”

    三人称是，齐管事便道：“小姐这一去，凶险未知，不若带两个人暗中护卫？”

    这齐管事是个矮胖的中年人，身上到处都是圆的，看起来颇有些憨态可掬。可别看他面善就觉得此人慈悲，其实在叶欢那些个手下中，这齐管事可算是最凶的人了。他手底下的人都暗暗称他为“笑面虎”，一笑就可能会要人命，可怕得很。

    段护卫长原本是这山庄里的老人，三年前就是他把叶欢从冰窟窿里救出来的。他其实还很年轻，刚过二十五，这三年跟着叶欢学到了不少东西，再加上自己能力也突出，便被叶欢提拔为了护卫长。此时听了齐管事的提议，便道：“李大、丁二功夫都不错，小姐可以带着他们去。”

    老周道：“李大丁二的功夫只能当个明面的护卫，我看还是从修罗营里调几个人出来吧，正好也看看老夫这训练的成果。”

    当年叶欢只是随口说出要发展自己的势力，没想到老周就给她弄出个修罗营。这老周以前是个混江湖的，听说当年被仇家找上门杀死了妻儿，此后便在江湖上浪荡了二十年，直到三年前遇上了叶欢。

    当时老周刚刚报了仇，正被官府通缉，一路横冲直撞闯进了观雪山庄。叶欢把他保了下来，从此就成了这观雪山庄的管家。

    老周在江湖中挣扎这么些年，自然是极有手段的，叶欢说发展势力，他便闷不吭声的给她训了一群杀手……

    叶欢心想，我不过就是回个家，怎么这几个家伙就觉得我好像是去送死一般？再说，遇上危险我自己不会动手么？就算发现打不过，莫非我还不会逃跑么？

    不过，三个人似乎并不打算征求叶欢的意见，早已自顾自去准备了。叶欢忽然有点沧桑，我这个前贪狼将军是不是越来越温柔了？

