    片刻之后,前方出现了一片庞大的世界群，妖气腾腾。

    只不过情况跟魔都差不多，混沌虚空中飘浮着一个又一个破烂不堪的位面，好像一个个摔烂的鸟巢。

    “看来这里也被帝江破坏了。

    妖族是无边混沌海之中，实力最强大的一个，想不到也落到这种地步。

    帝江的破坏力真的是太恐怖了。”

    林飞不由得摇头轻叹。

    林飞走进妖都，在一个个破烂的位面之中穿行，同时也在推演，想看一看帝江破坏妖都的具体情况。

    “噫？”

    突然间林飞心中一动。

    “不对。

    这里虽然被破坏的很厉害。

    但是，并没有打斗的痕迹。

    甚至，好像没有几个妖族陨落。

    这到底是怎么回事。”

    林飞自语说道。

    林飞发现，妖都虽然被破坏的很厉害，几乎每一个位面都被打烂了，但是一点血腥味都没有。

    按道理，如果妖族真的被帝江灭掉了，这里应该有很多血肉残渣，和许多破碎的神魂体和冤魂野鬼。

    这种情况很不正常。

    “只有一个解释，那就是这里被帝江破坏之前，妖族已经举族搬迁了，所以并没有多少个妖族死在帝江的手中。”

    林飞很快就想明白了。

    “那里有古怪。”

    林飞的目光盯住了妖都深处某一个空间。

    凭着超强的神识感知力，林飞发现那处空间有异常的波动，传递出来。

    这种波动，十分细微，很难发现。

    也只有林飞这种超强的神识感知力才有可能发现得了。

    就算是帝江来到这里，也很难发现有什么异常。

    因为林飞的神识力比帝江稍微强大一些。

    林飞抬步，来到这处空间。

    “果然有古怪。”

    林飞一声冷笑，神识力仔细感知了起来，同时双手不断的推演。

    一道道时空符文，从林飞不断舞动的双手之中漂浮起来，散入周围的时空之中。

    几十个呼吸之后。

    “好高明的隐秘法阵，差点把我也骗过了。”

    终于，林飞发现在这片空间之中存在一个隐秘法阵，法阵之中隐藏着一个世界。

    “看来妖族的人都已经躲进了这个隐秘的世界之中了。”

    林飞自语道。

    难道这就是传说中的妖巢了吗？

    林飞以前就听说过，在妖都之中有一个很神秘的地方叫妖巢。

    据说妖族有一大半的底蕴都在妖巢之中！    “不知道这个法阵，我能不能穿越进去。”

    林飞心中想道。

    林飞马上施展出时空法则，抬步向前方的法阵走去。

    轰隆隆……    马上，一阵轻微的颤动声响起，隐隐约约一个阵法，浮现了出来，阻挡了林飞的去路。

    “给我破！”

    林飞是展出轮回法则，时空法则，因果法则……，每一种和穿越空间稍微有关系的法则，都被施展了出来。

    同时，林飞把自己所有的剑道能量，世界伟力，全部释放出来，向前方的法阵，攻击过去。

    林飞还把万界轮回牌也激活了，锁定法阵之类的空间坐标，想要强行传送进去。

    轰隆隆……    法阵不断发光，妖气腾腾，释放出强大的能量，阻挡林飞的身形。

    法阵的内部，存在着一个形状像鸟巢一般的位面，散发着浓郁的妖气。

    这个位面正是妖都之中最神秘的地方妖巢。

    这个时候，妖巢之内，一个个强大的生灵被惊醒了。

    运转目力神通，向外界眺望出去。

    “不好，是林飞！    他好像发现我们妖巢的存在了！”

    “这个小子太可恨了，居然敢来找我们妖族闹事。”

    “想不到他拥有这么可怕的神识感知力，居然发现了我们妖巢的位置！”

    ……    一道道声音响起，妖巢之中，许多强大的生灵，都从自己闭关的地方，走了出来，显得有点惊慌。

    “放心吧，我们妖族的这个祖传阵法，就连帝江也不一定能攻得破，区区一个林飞不用怕他。

    让他折腾吧。”

    一个妖气腾腾的强者，开声说道。

    “不，我们必须阻止他。

    就算林飞他攻不破我们妖族的这个法阵，但是再让他这样闹下去，万一给帝江知道了，后果不堪设想。”

    一个扶着拐杖的老者说道。

    “不错，再让他这样闹下去，帝江肯定会知道！”

    其他的人闻言，都是一震，马上想到了这一点。

    也知道了后果的严重性。

    因为帝江一直在寻找妖族的下落。

    万一让帝江知道妖族就躲在这个地方，肯定会前来找麻烦。

    帝江的实力太恐怖了，妖族的这些强者并没有信心，他们的这个祖传法阵，能够抵挡得住帝江的攻击。

    “那我们怎么办？

    出去和林飞对战吗。

    这小子的实力似乎很强大，恐怕我们一时之间，很难快速将他打败。

    而且战斗一旦打起来，有可能会更快被帝江发现我们。”

    一个妖族强者开声说道。

    “确实是这样，这个小子的实力有点厉害，我们想快速将他打败，有点困难。”

    另一个妖族的强者也是说道。

    一时之间，这些妖族强者，都是有点犯难了。

    他们知道，必须快点阻止林飞，不能让林飞在外面继续破阵，否则必然会把帝江引来。

    但是他们都知道林飞的实力也是十分可怕。

    想迅速把林飞打退，有点难。

    而且一旦打起来，恐怕动静会更加大，到时也会把帝江引来。

    简直是进退两难。

    “为今之计，我们出去和林飞谈一谈，暂时和他握手言和。

    而且当初我们和林飞起冲突，说到底，是为了争夺无边混沌海中的统治权。

    但是现在，情况已经不同了，帝江才是我们最大的敌人。

    所以我提议，我们和林飞握手言和，一起对付帝江。”

    那个扶着拐杖的妖族老者缓缓说道。

    这个老者，是妖族的一个隐世长老，地位很高。

    “目前看来，只有这个办法了。”

    其他的妖族强者，都是纷纷点头。

    确实，现在无边混沌海的局势，已经发生了巨大的变化。

    过去，主要是几个超级大势力，还有林飞，你争我斗，在互相争霸。

    现在，出现了帝江。

    可以说，帝江已经成为了，几个超级大势力和林飞的共同的敌人。

    

