
　　易天行也知道，黄承彦说要自己去，也是想要不让他轻易犯险，毕竟，他是玄黄村的村长，千金之子，不立危墙。他的生命已经影响着不少人的命运。

　　不过，易天行依旧打算自己前去。

　　玄黄村中虽然人人修炼，但能抽调出的人手不多，守卫玄黄村，对于王大虎他们已经极为吃力，这还是村中百姓，自发在大战时，情况危急时，冲上去拼死抵抗，才能保住村寨屹立不倒。

　　而且，附近的那支军队，也让易天行暗自生出警惕。

　　万界融合的世界千千万万，不管是游戏，还是电影，电视剧，小说，传记，历史，传说。拥有的军队实在是太多，谁都不知道是哪里来的军队，谁都搞不清楚。要是心怀不轨什么的，对于村寨未必是什么好事。

　　他的打算是先去探探这附近的邻居，再想办法找到那支军队，看看有没有机会弄到手。

　　何况，易天行也想亲自感受一下如今这个世界的变化，这附近，究竟存在着多少可怕的凶兽，怪物。亲自见识一下这个新世界，究竟变成什么样子。

　　只要是在山谷内，这段距离他还是有自信可以穿越过去。

　　修士，必须要不断历练才能得到蜕变成长。

　　“既然如此，那老朽就只能帮主公守着村寨。”黄承彦听到，也只能摇摇头。

　　相处的这些天下来，他一直在观察着易天行的性格举止，自然很清楚，以他的性格，只要下定决心，那就肯定不会轻易做出更改，而且，这毕竟不是离开太远，在山谷中，以易天行的能力，就算有危险，也应该不至于致命。他相信，易天行身上必定有大气运在身。

　　“回去，明天一早出发。”

　　易天行一挥手，转身下了城墙，返回府邸。

　　一回去，就进入修炼中。

　　这次他准备将剩余的两条经脉彻底冲开，将十二正经全部打通，彻底完成神海境第二重的修行。这样，明天之行，也能具有更大的底气。

　　“足少阴肾经，途径：涌泉、然谷、太溪、大钟、水泉、照海、复溜、交信、筑宾、阴谷、横骨、大赫、气穴、四满、中注、肓俞、商曲、石关、阴都、通谷、幽门、步廊、神封、灵墟、神藏、彧中、俞府，共二十七处穴位，左右合五十四道穴位。这次我就一鼓作气，彻底冲开。”

　　.................

　　第二日，清晨。

　　天蒙蒙亮，村寨前，黄承彦，王大虎，贾雨村等人都站立在牌坊下。

　　“都回去，给我守好村寨。不过是一次小小的历练而已，没有什么大不了的。”易天行对着身后一挥手，平静的说道。

　　“请主公放心，我们一定会守好村寨。”王大虎拍着胸膛大声说道。

　　扫视众人一眼后，易天行再无迟疑，转身朝着山谷深处走去。前往的方向，正是昨天晚上看到的火光位置。大步向前。

　　身上精气神已经恢复到巅峰。

　　昨天晚上更是一鼓作气，将体内剩余的两条经脉彻底打通，在经脉河道中蕴含的杂质毒素，全部炼化，化为乌有，大量天地元气不断的在一条条经脉河道中穿梭，又海纳百川般涌入神海之中，化为七彩云雾，盘踞在神海上空。每时每刻都有天地元气涌入体内。

　　只要运转功法，就能一点点增长体内真气。

　　这神海境第二重的修行，在如今，算是达到大圆满的层次。再修炼的话，就是突破奇经八脉，进入神海境第三重。奇经八脉，比十二正经还要更难冲破。

　　奇经八脉的作用，就是沟通十二正经，将十二正经各不相连的经脉，彻底串通，就好像之前每一条经脉，都是各不相干的溪流江河。再相互之间，有各种关隘阻隔，让一条条经脉，能够相连，彻底贯通，一旦彻底打通，就能串联周身经脉。23sk.Com

　　这就是为什么在小说传记中有打通任督二脉，功力大增，真气连绵不绝，就是因为所有经脉全部连通，因为真气在经脉中穿行时，能自然而然的汲取经脉河道中的天地元气，恢复损耗的真气。这就是真气源源不绝的真正原因。

　　这种过程是极为艰难的。比打通十二正经要更加困难。

　　奇经八脉中，蕴含的障碍可不是先天之气的凝聚物，而是真正的杂质。犹如顽石。

　　真正难以破开。

　　当然，这些是后话。

　　已经贯穿十二正经的易天行，再没有任何犹豫，大步向前走去。

　　如今的世界，可以说，到处都是荒野，处处是蛮荒，文明只存在于村寨之中，而且，是最原始的状态，走在荒野中，几乎任何一个疏忽，都有可能最终致命。

　　要前往山谷深处，必须要穿过一段丛林。否则，就要从旁边的草地上绕过去，可要绕过去，距离更远，对于丛林，始终都要涉足进去，易天行选择的就是最直接的方式。

　　古树参天，杂草横行，灌木林立，

　　各种藤蔓在树木之间穿行。这样的丛林，趋近于原始丛林。

　　在丛林中的危险，可想而知，必须打起十二万分的警惕。没有戒备之心的，早已经埋骨在荒野中。

　　噗噗噗！！

　　易天行在丛林中穿行的方式十分粗暴直接。

　　面对挡在面前的灌木，藤蔓，没有任何避让的意思。拔出唐刀，朝着灌木挥斩过去，强大的肉~身力量，挥动战刀，速度之快，让人只能看到一道刀光在眼前闪过。

　　挡在面前的灌木，直接被斩断，倒在地上，被易天行直接踏在脚下，就是这么直接，就是这么果断。

　　宁在直中取，不在曲中求。

　　前面没有路，直接挥刀，劈出一条路。

　　就是这么简单粗暴。

　　却是最有效的方式。

　　在这种茂密的丛林中不断绕来绕去，足以将你绕晕，绕的根本找不到方向。

　　就这么直接了当的劈斩灌木，斩断藤蔓，劈开断木，一路横推过去。反而是最好的解决方法。

　　唐刀锋利，易天行的肉身力量更是在这段时间暴涨，劈斩荆棘，根本对他没有任何难度，甚至是气力的消耗都属于微不足道，气力一消耗，体内流转的天地元气就能让血肉中的力量再次恢复过来。

　　哪怕是长时间的劈斩，都不会让他感觉到真正的疲惫。

　　灌木，劈开！！

　　藤蔓，斩断！！

　　树枝，斩断！！

　　一路横行，所到之处，身后，已经被劈出一条可以容纳三四人一起通过的道路，笔直前行。

　　嗖！！

　　在易天行继续前行时，突然间，在头顶，一段树枝上，一节不起眼的枯枝毫无征兆的弹跳出去。快如闪电，朝着易天行喉咙就凶狠的迸射过来。

　　叮！！

　　说时迟，那时快，在哪道攻击出现的一刹那，易天行毫不犹豫的将要斩向藤蔓的唐刀反手一转，横在身前。跟那道灰光撞击在一起，那灰光落在地上。赫然是一只灰色的蜈蚣，足足有一米长，扭动身躯，看起来，让人心底发麻。暗自胆寒。一看就知道绝对不是善茬。

　　真要被咬中，只怕当场就会毙命，身有剧毒。

　　噗！！

　　在蜈蚣落地的瞬间，无数只腿快速舞动，就要向茂密的灌木中钻进去。但根本不等它逃离，刀光一闪下，脑袋已经被应声斩断。在蜈蚣的甲壳上，传递出惊人的阻力。

　　那蜈蚣脑袋落在地上，四周草木瞬间枯萎。土壤都变成漆黑。

　　“厉害，这蜈蚣好毒。要是被咬上一口，还真不知道能不能扛得住。”易天行心中也是暗自一紧，对于这个世界的凶险有了更加深刻的认知。

　　“好蜈蚣，听说蜈蚣越毒，其肉质就更加美味，这么大的蜈蚣，用心烹饪，那就是上等的美食。”看着蜈蚣尸体，喃喃自语道，随即就将这条蜈蚣尸体毫不客气的收了起来。这在他眼中，就是一顿绝佳的美食。

　　毒蛇，豺狼，拳头大小的毒蚊，隐藏在黑暗中的毒蜘蛛。

　　几乎每时每刻都在朝着易天行发起攻击。而且，出手袭击的时机，都是无比精准，饶是易天行从来没有放松过警惕，依旧显得有些狼狈。

　　“啊！！不要，我不想死，我不想被吃掉。”

　　“完了，怪物，我就要被这些怪物给吃掉吗。太可怕了，不，我是福王，我是王爷，谁要能将我救出去，我愿意赏千金。”

　　“怪物，吃人的怪物，怎么会这样，这个世界怎么会变成这样，这到底是哪里。太可怕了，我要回家。”

　　“谁要能救我，只要不被这些怪物吃掉，我愿意一生一世，做牛做马服侍一辈子。忠心耿耿，绝对不会有二心。杂家一定忠心不二。”

　　就在易天行继续向前开辟道路，赶往山谷中好邻居的位置时，突然间，一阵杂乱的尖叫，痛哭声隐约传进耳中，那传来动静的位置，并不是要去的村寨方向。而是在西南方向，距离不远。

　　但传出来的动静，应该是人类无疑。

　　“有人，而且，数量还不少。这里还没有抵达那处村寨的位置，怎么会有人类的声音。”

　　易天行心中一顿，转头看向声音传来的方向，只是微微一沉思后，就再没有犹豫。快步朝着声音出来的位置赶过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第069章 荒野求生免费阅读。https://xs.23sk.com 