 “吼！”

    回答林海的是一声震天的怒吼，仿佛整座古堡，都被龙吼震得摇晃起来。“

    喂，你到底能不能听得见！”

    林海真元一提，运用月宫仙音之法，再次一声大吼。嗡

    ！顿

    时间，无形的声波，汇聚成线，直接钻入了泾河龙王头颅的耳朵中。泾

    河龙王的头颅，猛然一愣，停止了剧烈的摇摆。两

    只巨大的眼睛，来回摇晃，露出茫然的表情。

    陡然间，浮光掠影般的精芒，从泾河龙王的眼中激射而出，骤然落在了林海的身上。我

    擦！

    林海一声暗骂，感觉仿佛被两把利剑击中一般。不

    过显然，泾河龙王终于注意到自己了。“

    泾河龙王，这是什么地方？你怎么会在这里？”林海急急问道。“

    吼！”

    林海刚问完，泾河龙王再次一声怒吼，疯了一般就要朝着林海扑来。头

    颅上那六条锁链，被拉的一阵哗哗作响，整座古堡都一阵摇晃。

    尼玛！

    林海被泾河龙王头颅的强大气势，冲击的连连后退，满脸骇然。不

    过，林海也看明白了，这泾河龙王已然失去了神智。自

    己和他说什么，他都已经听不明白了。如

    今这颗头颅，剩下的唯一心智，恐怕就是无尽的怨恨了。

    “算了，离开这里吧！”林

    海纵身一跃，跳下了祭坛。泾

    河龙王这种情况，根本无法沟通，留在这里徒劳无益。

    沿着台阶，林海一层一层出了古堡，可到了门口，林海却傻眼了。只

    见古堡那巨大的石门，此刻竟然关闭了。坏

    了！

    林海的心中，咯噔一声，这门一关，他怎么出去？

    穿过浓郁如同实质的煞气，林海走到了石门前，双掌按在了门上。

    随后，体内真元猛地一个循环，林海口中一声大喝！

    “开！！！”嗡

    ！

    顿时间，强大的真元从林海的掌心喷吐而出，将石门向内拉扯，将周围的煞气，都冲击的震荡起来。

    然而，下一刻，林海瞳孔却骤然一缩，满脸惊骇。

    玛德，石门竟然纹丝未动！反

    而，一股恐怖的力道，将林海震得连退三步，身体一阵摇晃。“

    是煞气！”林

    海眉头一挑，顿时明白了其中的缘由。这

    古堡之中，煞气实在太多太重，将石门挤压住，使得石门重若万钧。饶

    是林海使出了全身的力气，却也无法与这稠密的煞气抗衡。呼

    ~林

    海重重的吐出一口浊气，眼中一道精芒闪过。既

    然这些煞气阻隔自己出去，那干脆就在这里，将煞气全部吸收了！

    想到此，林海直接盘膝坐在了地上，化魔大法立刻急速运转起来。

    “吸！”

    嗡！

    林海一声暗骂，随后空间之中的煞气，顿时沸腾了起来。

    林海仿佛成了一个巨大的漩涡，将这些疯狂的吸引了过来，朝着林海的体内，潮水般涌入！

    爽！煞

    气进入体内，立即被化魔大法吸收，极其平缓的送入了林海的四肢百骸。林

    海只感到，自己仿佛沐浴在温泉中一般，全身每一个毛细血孔，都感到无比的舒畅。

    煞气进入体内，在化魔大法的牵引下，每经一个周天，便融入到林海体内的魔气之中。随

    着时间一点一点的推移，林海体内的魔气，开始变得越来越粗，流转的速度也越来越快。

    不知不觉中，林海的脑海中，出现了一副震骇的画面。

    画面当中，一个顶天立地的男子，赤果着上身，长发飘散，目露凶光，行走在枯萎的大地上。

    各式各样气息强大的妖兽，疯狂的朝着男子扑来，却被男子一个个抓在手中，残忍的撕碎。男

    子一路走来，留下遍地的妖兽尸首，血流成河！

    一直走到大地的尽头，男子才停了下来，犹如天神般屹立当下！而

    他的身前，无数的妖兽，匍匐颤抖，仿佛跪拜神明一般。“

    哈哈哈哈哈！”

    披发男子扬天长啸，声震寰宇，整片天地，只剩下披发男子的身影。

    仿佛，整个世界，都已经被他踩在了脚下。嗡

    ！

    陡然间，林海心神一颤，从那恐怖的场景中清醒过来。

    然而，一想到刚才幻境中出现的那个披发男子，林海却有种莫名的熟悉。

    “他，就是蚩尤吗？”

    林海的脑海中，情不自禁冒出了这个名字。毕

    竟，自己修行的化魔大法，便是蚩尤遗传下来的。想

    起蚩尤那一路前行，生撕妖兽，使得无数妖兽拜服的场景，林海内心一阵激荡，感到热血沸腾。上

    古大巫，果然不是一般的牛逼啊！自

    己如今也修行这化魔大法，只是不知道什么时候，才能够达到蚩尤那种强大的地步！

    恐怕到那个时候，别说地仙界，就算是天庭，都会有自己的一席之地吧？“

    咦，煞气好像淡了很多啊！”

    很快，林海发现了一个异常，那凝如实质般的煞气，此刻却稀薄了很多。“

    自己吸收的有这么快？”

    林海一阵诧异，可随后却是猛地一惊，脸上露出难以置信的震骇！“

    我擦，化神中期，我怎么成化神中期了！”林

    海这才发现，不知不觉中，自己的境界，竟然提升了！震

    惊过后，林海的内心一阵狂喜。

    想不到，这如此难以突破的境界，居然就这么莫名其妙的突破了！

    哈哈，爽啊！

    林海一声大笑，内视自己体内还在疯狂运转的魔气，立刻又是一阵惊喜。

    他发现，那漆黑的魔气，此刻竟然比之前，粗了两倍有余。

    随着魔气在自己经脉中，疯狂的游走，自己的经脉，也被不断扩充。

    如今，体内的经脉，就如同无数条坚韧无比的管道。

    魔气每流淌一次，林海就感到体内的力量，强大了不少。仿

    佛有一股让自己都难以相信的恐怖爆发力蕴含其中，随时都可能释放出让人心悸的恐怖力量！“

    如今的实力，相较之前，提升了足有十倍！”

    林海的内心，无比的激动，眼中神采飞扬。

    他本就具备越级战斗的能力，如今实力再次提升，林海顿时信心满棚。现

    在，哪怕是大乘中期站在面前，林海都有信心杀之！就

    算是大乘后期，林海即便不敌，也有足够的把握，从容的全身而退！“

    这里的煞气，还真是我的机缘！”更

    让林海激动的是，这古堡中的煞气，被吸收了也不过才一半左右啊！

    如果将剩下的一半，也全部吸光，那会不会直接让自己的修为境界，再上一个台阶？林

    海眼中异彩连连，已经有些迫不及待了！ 