    第2057章 2056冷宫贵妃vs美貌厂公（5）   

    “嬷嬷，本宫想托你转告督主一句话。”

    

    躺了两日，池芫的病不说痊愈了，但至少，她能下床了。

    

    再不下地活动下，再好的身子骨也要被躺废了。

    

    她知道这身子一身的毛病，但好在，原身生长于武将之家，还有些武功底子，稍加锻炼锻炼，还是可以苟个几十岁的寿命的。

    

    嬷嬷见她穿着不算厚的衣裙，裹着毛领，一张纸色的脸大半埋进去，眼睛黑亮地望着自己，不禁将扫帚放到一旁靠着。

    

    “娘娘说。”

    

    你看，她都不会说“奴婢不是东厂派来的”也不会说“娘娘有话自己找机会和督主说”，直截了当，爽快。

    

    午饭的时辰快到了，出去传话的嬷嬷却没有回。

    

    雀儿看着被她们主仆二人吃得所剩无多的点心，干巴巴的，味道都变差了不少。

    

    她叹了口气，“娘娘，要不，雀儿去门口守着吧，您去床上躺会。”

    

    “不了，就在这等。”

    

    她坐在门口后，手伸出来，在火盆上方烤着火，眼睛却望向门口的方向。

    

    心底多少是有些焦急的。

    

    也不知这嬷嬷会不会好好助这波攻。

    

    “娘娘，这嬷嬷会不会跑了？”

    

    雀儿见池芫自从病了一场后，好说话不少，便大着胆子和她聊起来。

    

    池芫摇头，“她不会。”

    

    又抬眸看了眼雀儿，忍不住语重心长地提醒她，“雀儿啊，你既随本宫沦落至此，吃苦是必不可免的，本宫要适应，你也一样。

    以前富贵荣华的日子暂时是享受不到了，你啊，多和嬷嬷学学本事，别针对她。”

    

    她说着，拍了拍雀儿的手背，拿了一块烤好的点心，塞给她。

    

    “虽说她长得凶，还冷冰冰的，但我看得出来，她是个好人。

    是真心想帮咱们的。”

    

    “娘娘……您现在好不一样了。”

    

    雀儿听着听着，似懂非懂，但她看池芫的眼神却带了几分好奇。

    

    “怎么不一样了？

    我还不是我？”

    

    雀儿摇头，“您以前哪会对您不敬的宫婢还这么称赞的？

    而且您不闹了，有好好喝药吃饭，这叫奴婢还是有些不敢相信。”

    

    “那当然——本宫大病一场险些丢了命，醒来也看开很多事了。

    泼天的富贵也是悬于刀下，不如活命要紧，活着便能出去……   

    所以，如果有用的话，别说改改性子了，就是改头换面也值得。”

    

    这番言辞，虽说不符合贵妃昔日的秉性，但雀儿扪心自问，来了这冷宫后，处处碰壁受辱，她的性子又何尝不是被磨得快没有往日的嚣张棱角了？

    

    “娘娘，您放心，等将军东山再起时，您就能出去了，到那时，端妃还不是要将后宫大权交还给您？”

    

    见雀儿还指望着自己出去受宠夺权，池芫嘴角抽了抽，摇头道，“此事休要再提了。

    哥哥眼下的处境比咱们还要艰难，雀儿，你要知道，靠皇上的恩宠是走不长的。

    更何况，你还没明白么，皇上从头到尾都没想过要宠本宫。”

    

    听见池芫这么悲观的话，雀儿有心想劝说，但话到嘴边，却又怎么都不能说出口了。

    

    因为，皇上的翻脸无情和对池家的狠，她也看见了，这要是说对娘娘有过一二分真心，都做不出来这般狠绝的事来。

    

    总算将雀儿的异想天开摁下去后，池芫便又在想怎么出去的事了。

    

    首先，要和沈昭慕搭上线，得让他助她光明正大地出冷宫；其次，她不能依附于他的势力，而应该自己争点气站稳脚跟。

    

    系统：我以为你会想假死甩掉贵妃的身份，好顺理成章地去督主身边攻略他？

    

    池芫：那就没意思了，本来现在就低人一等，再没名没分地扒上去，别好感度没到手，先被他随手杀了。

    

    系统：……   

    有点道理。

    

    所以，这是要走贵妃x厂公这么刺激的“秽乱后宫”的年度大戏？

    

    赵嬷嬷回了。

    

    她还带了几名冷肃的太监回来。

    

    池芫见她身后的排场，便知道，这是成了。

    

    “娘娘，督主让您半月内抄完这几卷佛经。”

    

    但，预料中的褥子锦被、暖和漂亮的冬衣、上好的不呛人的炭……通通没有见到。

    

    只有赵嬷嬷退开，身后俩太监递无情递上的，厚厚几卷经文，以及白纸与笔墨。

    

    她喉咙又痒了痒，咳了声，按了下额角，“本宫忽然觉得风寒还未好……”   

    哪知，赵嬷嬷一板一眼地打断了她未尽之言，“无妨，陈太医开的药还有很多，奴婢这就去给娘娘煎药——雀儿姑娘，还请你督促娘娘开始抄写佛经。”

    

    “……”   

    沈昭慕，你是真的狗。

    

    说好的，这个位面我能骑你头上呢？

    

    贵妃是牛叉，但是，打入冷宫的贵妃，人人喊打！   

    她果真，美强惨代言人了。

    

    系统：一般这话，不应该是别人心疼你说的么？

    

    池芫：我先心疼一把子，你让让。

    

    “娘娘，督主交代过，这半月，修身养性，务必沉住气——”赵嬷嬷上前一步，又一瞬色厉内荏起来，“总之，能不能抓住机会，就看您自个儿的了。”

    

    好的，明白了。

    

    苦中作乐，卧薪尝胆，然后再杀出去。

    

    池芫悲痛又郑重其事地点了下头。

    

    然后开启了，每日苦逼地抄佛经。

    

    她没问，赵嬷嬷也不说，这些佛经是做什么用的——   

    但是想想沈昭慕在宫里的靠山，以及她眼下想要脱困的出路，便不难猜了。

    

    太后，信佛，还偏爱沈督主。

    

    慈宁宫。

    

    “太后，沈督主来了。”

    

    伸手抚着鬓间白发，雍容慈和的太后，在听到身后嬷嬷通传声，原本对着镜子的这张略带愁绪的面容上，立时扬起几分真切的笑来。

    

    “微臣拜见太后娘娘，娘娘凤体安康。”

    

    两侧搀扶着太后的宫人，打了帘子，太后缓缓走出内室。

    

    瞧见跪拜的颀长身影时，不自觉就温和了嗓音，“起来吧，你有些时日没来哀家这宫里问安了。”

    

    “太后恕罪。”

    

    沈昭慕话少，比起活泼讨喜的西厂厂公李阔来说，看起来沉闷得多。

    

    但太后偏生就宠信他，哪怕皇帝有意重用的是李阔，但太后在一日，司礼监都在东厂把控之下。

    

    “起来吧，哀家知道，你近来替皇上抓乱党，执掌司礼监，很是辛苦。

    怎会怪罪于你？”

    

    “谢太后。”

    

    沈昭慕起身，微微抬起头来，太后看到他的脸，就恍惚地像是看着别人似的叹了声。

    

    “你瞧着，瘦了许多。

    来人，去将炉子上温着的参汤端来给沈厂公。”

    

    沈昭慕对于太后这独特的关照，习以为常，但心下并没有沾沾自喜，只是恭敬地谢了恩。

    

    

    

