    雷钧斜睨他一眼，“你这话的意思是你不会娶苏瑾？”

    “舅舅何必绕那么大一圈子，我会和苏瑾生孩子，孩子出世之后，我会立刻交给舅舅，这不就行了。我依旧是孑然一身的盛家大公子。”

    “好，很好，你说的没错，我们的最终目的只是孩子，至于苏瑾以后的去留，她就是一颗废棋，留或不留，无关紧要。”雷钧倒上一杯茶，递到了盛弘誉面前。

    盛弘誉双手接过，“舅舅放心，我对您一定言听计从。”

    “你这孩子从小到大就没有让我担心，你从今以后就是我雷家的唯一继承人，至于盛家，以后也只会交到你手上。”

    盛弘誉以茶代酒一口饮尽，“我会听从舅舅的安排。”

    阳光从窗户照射进来，屋内笑声朗朗，一片和谐。

    黄昏，夕阳西下。

    小镇小楼，花香缭绕。

    苏瑾有些疑惑地看着客厅里摆满的几个大花篮，不明道：“这是从哪里来的？”

    小八兴奋地搬着大花篮进屋，抑制不住面上的喜悦之情，他激动道：“这里的人真的是太热情了，老大让我去花店里买两盆花回来，我刚一进店，话还没有说出来，他们就对着我又拜又迎的。”

    “……”

    “然后店老板就跟花都不要钱似的，非得让我自己挑，想要什么拿就是了，我寻思着这花篮漂亮啊，正准备给钱，店老板就急了，跳起来说不要钱，真的是分文不收，还生怕我硬塞钱那般，心急火燎地就把店关了。”

    “……”

    小八感叹，“难怪小九上次去买花回来就说小镇上的人都是善良的人，做着小本生意，却依旧怀着一颗感恩的心感化着所有人。”

    苏瑾自上而下地审视了对方一番，还是那一如往常的黑色长袍，再加上那双卡姿兰不见一点眼白的黑色大眼瞳，她好奇地问了一句，“店老板有没有往你身上撒东西？”

    小八点头，“小姐怎么知道的？他们一边把我请出去，一边还拿着米往我口袋里装，我不要，他们非得给，小嘴还叭叭叭地说着什么，大概就是让我不要和他们见外的意思。”

    苏瑾只得露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，“以后咱们要买什么，告诉陈宁，他会替你们买回来，咱们就不要出去抛头露面了。”

    “小姐是担心我们会引人注意吗？您放心，我绝对不会留下任何蛛丝马迹，我是最善于隐藏的，您完全可以把秘密任务交给我。”小八信誓旦旦地保证着。

    “先把这些花处理了。”苏瑾瞧着客厅里的十只大花篮，他还真是好意思全部搬回来啊。

    夜幕降临，华灯初上。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”盛厉霆脱下外套，正准备脱下衬衫。

    陈宁推开门，汇报着情况道：“按照小四爷的吩咐我们仔细地检查了一下地下室，可是那条管道空间狭小，我们这些三大五粗的人实在是爬不进去。”

    “不必着急，如果真有人藏在里面，他们会主动出来的。”盛厉霆将衬衫放置在一旁，拿起一件便服套在了身上，“那个让你处理的家伙，丢出去了没有？”

    陈宁竟是心虚地低下了头。

    盛厉霆没有得到回应，瞥了他一眼，“跑了？”

    陈宁如鲠在喉，他特意安排了七八个人看着，却没有想到这个家伙竟是早就想好了脱身之法，一眨眼功夫就不见了踪影。

    盛厉霆拿过消毒纸巾漫不经心地擦着双手，“既然跑了，肯定还会出现在小瑾面前，我很不喜欢被人打扰。”

    “我会派人二十四小时守在宅子四周，确保无人偷偷溜进来。”

    盛厉霆将纸巾扔进了垃圾桶，“这个人是个黑客高手，连小瑾对付他都有些吃力，一般的监控对他而言形同虚设，守好每个出入口，边边角角都别放过。”

    “是，爷。”

    盛厉霆坐回了轮椅上，“好了，该吃饭了。”

    厨房：

    苏霖烨当真是一把鼻涕一把泪地准备着晚餐，他委屈地撇了撇嘴，很是想不明白，他一个手脚都还上着石膏的人，他们为什么还要差遣他煮饭！

    真的是太丧心病狂，太厚颜无耻了。

    苏霖烨越想越是委屈，最后愤怒地把汤勺往桌上一扔。

    他不干了！

    苏霖烨气势汹汹地往厨房外走去，刚推开厨房门，就看见盛家那位爷和咱们家三小姐以及死人当那尊贵的九位爷齐刷刷地看过来。

    苏瑾道：“做好了吗？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，默默地关上门，又重新走回灶台前，愉快地颠着勺。

    门外那几个人，他谁也不敢得罪。

    “二公子，需要我帮忙吗？”小九还是穿着那洁白的长裙，同样是精心地化了一个淡妆，用苏瑾的话来说，她现在这样就是略施粉黛也美冠后宫。

    苏霖烨被突然响起来的声音吓了一跳，本是想呵斥一声走路又没声的家伙，只是一回头一见小九冲着自己嫣然一笑，大概是习惯了，他竟然觉得她黑黑的大眼睛，漂亮极了。

    小九踮着脚往他身后瞧了瞧，“二公子在做什么？”

    苏霖烨僵硬地转了转脑袋，她离着自己很近，他好像还闻到了一股很淡的茉莉花味道。

    小九往前挪了一小步，更是贴近他些许，几乎两个人都快挨到了一起。

    扑通扑通。

    苏霖烨瞪直了眼睛，他竟然因为对方的靠近而心跳加速了？

    小九没有听到他的回复，再问：“二公子怎么了？”

    苏霖烨手忙脚乱地转过身，“厨房里不是你该待的地方，赶紧出去。”

    “我可以帮你的。”小九伸手握住了他的手，“以前在家里没有人煮饭的时候，哥哥们都是吃我煮的。”

    苏霖烨目光定定地看着她搭在自己手背上的手，犹如触电般急忙缩回了自己的手，他支支吾吾地说着：“那这锅菜、就、就由你、你来做，我、我去煎鱼。”

    餐厅里：

    老大环顾一圈，“小九呢？”

    “她刚刚好像进厨房了。”小七道。

    一群人清一色地站了起来，“她进厨房干什么了？她不会今日兴致好，打算下毒吧！

