    苏义很自然的说道：“神品灵晶。”

    目前，最缺的就是神品灵晶，因为那些阵亡之人都等着复活呢。

    “可以。”邢傲没有犹豫，从储物袋里拿出了五颗神品灵晶，甩手扔给了苏义。

    “真的是神品灵晶！”苏义激动莫名。

    索要神品灵晶不过是试探而已，因为神品灵晶太珍贵了，他不认为邢傲会有。

    不曾想邢傲直接给出了五颗，实在令他有些喜出望外。

    “东西已经给你了，赶紧放了我女儿。”邢傲催促了一声。

    苏义脸色一沉，不客气的说道：“五颗神品灵晶就想换你女儿的命？你女儿这么不值钱吗？”

    其实，能得到五颗神品灵晶，他已经很满意了。

    不过，邢傲能这么痛快的拿出五颗，身上应该还有吧？

    不把邢傲榨干的话，不符合他的行事作风。

    “你想要多少？”邢傲强忍着怒气说道。

    苏义嘿嘿一笑，“也不多，一百颗就可以了。”

    “什么？”邢傲愣了一下，咆哮道：“你当神品灵晶是大白菜吗？人类！我劝你最好不要得寸进尺！”

    他算是看透了，苏义分明就是在敲诈勒索。

    别说他没有这么多，就算是有，也不会给的。

    苏义眯眼打量着邢傲，淡淡道：“你多少再给点。”

    如果执意索要一百颗的话，搞不好就和邢傲撕破脸皮了。

    邢傲一脸冷酷之色，轻哼道：“我可以再给你五颗，希望你信守承诺，不要自掘坟墓！”

    “威胁我？”苏义挑了挑眉，轻笑道：“别墨迹了，赶紧给我吧。”

    邢傲随手一抛，又扔给了苏义五颗神品灵晶。

    苏义喜滋滋的将十颗神品灵晶收入了【乾坤戒】，继而对着邢傲说道：“接下来咱们谈谈别的补偿事宜。”

    “什么意思？”邢傲懵了。

    苏义拿了十颗神品灵晶还不满意？这是准备耍无赖了？

    真当他这么好说话？可以随意拿捏？

    邢傲的脸色阴沉如水，“人类，这是你逼我的！”

    眼见邢傲就要动手，苏义赶紧打断道：“老邢，你的脾气太暴躁了，能不能先听我把话说完？”

    “说！”邢傲冷啸一声。

    苏义淡淡道：“刚才不是说好的吗？十颗神品灵晶买你女儿一条命。”

    邢傲疑惑道：“既然你承认了，神品灵晶也得到了，为什么还要补偿？”

    苏义理直气壮的说道：“我并未招惹你们墨高族人，但邢菲菲一来这里就不分青红皂白的打伤了我小弟灵念瑶，我跟你要点医药费不是应该的？”

    “混蛋！”灵念瑶气的牙痒痒。

    她的实力完全在邢菲菲之上，什么时候被打伤了？

    还有，苏义张口闭口视她为小弟，这点更让她气恼。

    邢傲沉思了一下，说道：“我已经没有神品灵晶了，但可以给你一些别的灵晶作为补偿。”

    此时，他也算是委曲求全。

    只要救下了邢菲菲，没有了后顾之忧。

    就会让苏义付出惨痛的代价！

    没有人可以要挟墨高族人。

    有的话，就毁灭他！

