    芳村功善完全展露自己最强的赫者姿态，黑灰色中带着一点绯红的赫子装甲给予他最强的力量。

    随手一挥，身旁一根承重柱轻松被他砍倒。

    废弃的工厂抖了一下，但终究未倒塌，好似在嘲讽。

    甲赫般沉重的大剑在他手里就如同羽赫一般轻盈而有攻击力。

    不，这就是他的羽赫，只不过是RC细胞浓度太高，显得极其厚重而有防御力。

    “这...这...”

    众人一脸震惊，他们只知道店长很强，是名为“不杀之枭”的SSS级喰种，但却从未见过他有过这种形态。

    四方莲示对自家店长了解最多，可也和另外三人一样，只见过芳村功善之前的那副形态。

    “我们离远点。”

    他性情沉稳，手一挥，带着古间圆儿，入见萱，雾岛董香退后。

    这场战斗，可能要比想象中的还要激烈，待在废弃的工厂下面，可不安全。

    为了不被误伤，他们还是再退后一点比较好，反正以喰种的视力，也能清晰的进行观战。

    另外三人没有联想到什么，四方莲示却心情沉重。

    店长他......牺牲太多了！

    长久以来处于半饥饿状态，省出口粮给其他弱小的喰种，又如何能展现出真正的实力呢？

    就算进行了一个星期的准备，也不可能将这些年来的亏空补足。

    他有些后悔，悔恨自己为何没有早早发现这个问题，这个星期的准备也不充足。

    早知道如此，应该要去1区一趟的，带几具实力不错的喰种尸体回来，好好给店长补充一下。

    至于去1区怎么能说带回喰种的尸体就带回，很简单，杀！

    还是那句话，要想在这个世界上好好活下去，就得掠夺他人，获取自己需要的养分。

    即使这有违心中的道义，但是为了店长，为了古董咖啡店，四方莲示也能狠下心肠。

    太过温柔善良的人，是无法在这个残酷的世界中生存的。

    如何取舍，每个人的心中自然有着一杆秤。

    可惜，现在太晚了！

    他不知道的是，芳村功善没有完全恢复，又想要动用全盛时期的力量，那就只有一条路可以走！

    燃烧生命，全力爆发！

    也可以叫做—“自喰”！

    就好像人类在极度饥饿的时候，细胞之间自我吞噬一样。

    芳村功善这种达到SSS级别赫者的存在，自然可以强制自我吞噬，用生命来换取战斗力。

    这种做法副作用极大，不仅消耗生命力，更有极大的风险失去理智，化为狂兽，疯狂的吞噬着所见到的一切喰种和人类。

    直到将消耗的RC细胞补充完为止！

    也就芳村功善这种对理智掌控非常强大的喰种，才会选择做这种事。

    其他喰种要么不知道这种情况，要么就是对身体的掌控力不行，做不到。

    要么，失去理智，被喰种或者喰种搜查官扑杀！

    非常非常少的喰种才会走这一步，这种情况太极端了，很少有人进入这种状态。

    喰种们虽然时常忍饥挨饿，但也不是说活不下去。

    那些饿得发狂的喰种，就有点像是芳村功善这种状态。

    只是他们饿的发狂，被动进行自喰时，全都失去了理智，也没有多少实力可供发挥。

    芳村功善情况不同，有一个星期的时间去进食补充，恢复了三分之二多点的实力，为了古董咖啡店的安稳，他恢复全盛姿态，就是想尽力一搏！

    为董香这个孙女一样的存在，也为古董咖啡店，拼搏出更美好的未来。

    “嚯哦~这才像点话嘛！”

    迪奥满意的点点头，能感知到芳村功善的生命力在剧烈燃烧，稍微有点像是鬼灭世界的斑纹开启状态。

    他其实心中早就有着疑惑，为什么当初剧情里，CCG打一个SSS级的“不杀之枭”，那么的勇猛。

    而到打青铜树的时候，就像是萎了一样，后劲不足。

    经过infinite集团收集上来的情报，再加上和芳村功善的见面后，他就明白了。

    青铜树人多势众是一方面，能吃饱又是一方面。

    芳村功善不是不强，他只是吃亏在食物这里，亏空严重。

    这么多年处于半饥饿状态，靠着咖啡顶着，实力退步很正常。

    芳村艾特当年虽年幼，但有着照料，吃饱还是够的，一个在退步，一个在不断进步，差距之大可想而知。

    何况芳村功善有着赴死之心，仅剩的战斗力都发挥不完全，CCG这才能勉强算是将其轻松击败。

    既然芳村功善都已经全力以赴，迪奥也不在放水，打算稍微展露一点实力。

    于是，剧烈燃烧的金色气焰覆盖在身体之上，却没有对破破烂烂的衣物产生影响。

    双手一搓，两团血色波纹割刀暴散开来，飞向被赫子装甲完全包裹住的芳村功善。

    而芳村功善也同时冲向迪奥，他的速度极快，好像身上穿着的不是厚重的铠甲，倒像是一身着重提升速度的喷射器。

    “嗤！”

    眨眼间，波纹割刀就完全没入芳村功善的赫子装甲之内，但他好似完全没有感觉，速度不减，猛的出现在迪奥面前。

    “哦？”

    迪奥倒是有点意外，波纹割刀的威力他是清楚的，切割钢铁不在话下。

    在他达到6级的新版波纹呼吸法强化下，自然会更强，这居然没有对芳村功善产生影响吗？

    不过也正常，这么厚实坚硬的赫子，估计是没有穿透影响到本体。

    探手一扣，迪奥便稳稳抓住了芳村功善直刺而来的大剑，剑锋卡入手骨处。

    芳村功善不断使劲，却依旧没有丝毫用处。

    他的杀伤力确实可以，但要和迪奥比纯力量，那是自讨苦吃。

    之前的角力，也不过是迪奥放水的结果。

    十几点的精值，又如何与迪奥二十多点的精值对比。

    何况，越往后，一点精值的成长，就和之前有着巨大的差距。

    迪奥可是经历过两次生命等级跃迁的存在！

    不过迪奥眼中还是有着欣赏，这个老家伙的全盛状态，居然已经接近了二十点，估计是达到了十六十七点的峰值。

    真是期待啊，想必他的女儿芳村艾特更强吧？

    还有有马贵将，虽然体质肯定比不上喰种，但实力应该算是一等一的强。

    芳村功善另一只大剑砍来，顺势将右手大剑抽出。

    “哼，不错不错。”

    迪奥口中称赞，右拳朝大剑击去，拳面上浮现出一层细密的鳞片。

    这次，大剑可没有再能砍破迪奥的防御。

    哧溜一下，两者交接之处划出点点金红色的细小火花。

    没有停歇，又是阵阵打铁般的声音传出，迪奥全身心投入，依旧是硬撼着芳村功善的攻击。

    很快，迪奥就察觉到不对。

    芳村功善的力量居然持续性的增长，而搏杀之术反而水平慢慢下滑。

    这是...抛弃技巧来换取力量？

    不过芳村功善的搏杀之术更接近于本能，力量的上涨，并未太过影响到他的搏杀术。

    “吼！”

    芳村功善眼中绽放出刺眼的血色光芒，骨质面具大张，露出血盆大口，突然大吼一声。

    “你吼那么大声干嘛？”

    迪奥可不是普通人，这种恐吓意味的把戏对他无用。

    芳村功善眼中逐渐显露疯狂，他有些吃不消了。

    趁着还有余力，他双手一合，覆盖于手臂上两柄大剑也融合在一起，形成一柄更大型的大剑，仗着身高优势，泰山压顶般猛然朝着迪奥的头顶劈下。

    迪奥当然不会躲开，双手一张，顶住这招。

    一股沛然大力传来，迪奥的皮鞋瞬间炸开，大腿处裤管也被鼓胀的肌肉挤出几条大裂口，他的脚深深的踩入水泥地面，留下两个坑洞。

    坑洞旁边，细密的裂缝出现，一些刚脱落的水泥碎屑就被这股力量震起，铺洒开来。

    芳村功善自然不会放过这个机会，屈膝一顶，正中迪奥腹腔，让他腾空而起。

    “呃...”

    迪奥深深的弯下腰去，这股疼痛感，甚至远超被斩开血肉的感觉。

    他本想也抬脚挡住，可脚步已经踩入地下，这是突然的意外，他能反应过来，可脚却跟不上意识。

    并不是说和身体不协调，而是被芳村功善硬生生打出了硬直，让其抓住了机会。

    芳村功善得势不饶人，胸口正中眨眼间就再次伸出一只粗壮手臂，五指尖锐，朝着迪奥脑袋猛戳下去。

    大剑也同时收回，再次朝迪奥砍下。

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    剧烈的痛楚让迪奥眼中血丝弥漫，可这却让迪奥感觉到欢喜。

    身为完美人类的他自然可以去除痛感，但迪奥没有这么做。

    这一下越痛，迪奥就越开心，这代表着，芳村功善的力量，已经值得他动用全力了！

    “你很好，芳村功善，非常好，我真是越来越欣赏你了！”

    芳村功善的所有攻击再次被迪奥挡住，那支猛戳而来的手掌，扎在迪奥的脑袋上面，却无法继续深入，血都没流出来。

    迪奥的头骨太硬了！

    大剑都只能砍入迪奥的皮膜肌肉，却无法砍进骨骼之中，又何必说这条手臂呢？

    而且就算被劈开脑袋，身体碎成十块八块，对迪奥这种完美人类来说，也没有丝毫意义。

    至于那只再次砍下的大剑，被迪奥以人类不可能做到的姿势，反转双手，再次抗住。

    “嘶~哈！”

    一股肉眼可见的灼热气息从迪奥口鼻处喷出，他全身的皮肤开始变得暗红，金色的气焰汹涌爆发。

    “放心，我会小心控制力量，尽量不一下就打死你！”

    迪奥慢慢直起身，每上升一点，身体便膨胀一分。

    等到彻底站直，他已经从一米九七的身高变为和芳村功善同样两米五以上的身高，原本服服帖帖的金发也好似有了生命力一般狂乱舞动。

    热浪翻涌，即使隔着老远，古董咖啡店的四人也感觉四周的温度好像一下子提升了好几度，转眼就从秋季返回了夏季。

    而原本不会影响到外物的金焰，也变得更为暴烈，破破烂烂的衣物好似在火炉里面走了一朝，发黑发黄，焦脆感十足。

    完美人类的身体就像一个功率全开的核动力装置，带给迪奥无可匹敌的力量。

    波纹强化爆发，力量全开！

    随手一拍，焦脆衣物便片片飞舞落下，只有下身处，一条由自身细胞制成的黑色四角短裤包裹住前后。

    “来，打我！”

    迪奥狰狞的笑着，猩红的目光与芳村功善碰撞，张开双手，露出那完美的，极具力感的身体。

    块块肌肉饱满圆润，结实又具有弹性，双臂上，大腿处，青筋如虬龙盘绕。

    这简直不似人类该有的形态，如同鬼神一般，压迫感十足，又魅力无穷。

    “他...他...他怎么会一点事都没有！”

    围观四人瞠目结舌，形势又被瞬间逆转。

    战斗就是如此，瞬息万变，他们倒也是懂得这个道理。

    但这也变得太快了吧！

    “不仅没事，还更强了，你们也察觉到了吧，这才是他的真正实力。”

    四方莲示面如死灰，店长都做到这一步了，还是不行吗？

    果然，在绝对的实力面前，什么都是虚的。

    实力临阵爆发，那只是剧本里面的主角才能拥有。

    芳村功善是主角吗？

    也许吧，毕竟他也爆发了一次不是？

    可惜，迪奥从不信这个，他只信自己的拳！

    不管芳村功善再如何蹦跶，也得在他的拳头下臣服！

    掌权者以势压人，掌财者以财动人，而伟力归于自身的超凡者，以力服人！

    武力解决不了问题，但却可以解决弄出问题的人！

    实力至上，就算世界再怎么变化，其最根本的本质也不会变！

    “吼！”

    芳村功善又失去了部分理智，情不自禁再次大吼一声。

    随即，那柄大剑直直劈下。

    “嘭！”

    迪奥不躲不避，不管是剑也好，羽赫射击也好，亦或者是那支手臂划过胸膛也好，全部无法对他产生丝毫伤害。

    “所以说，你吼那么大声干嘛？”

    迪奥歪歪头，狰狞笑着，白森森的牙齿研磨一下，高高举起右手，力量运转，仿佛一柄金光闪闪，燃烧着火焰的大锤。

    “既然我都让你主动攻击过这么多次了，那么我打你一下，应该不过分吧？”

    然而不待芳村功善回答，高举的巨锤擂下。

    “不要！”

    雾岛董香惊呼一声，冲了过去。

