    “外间风浪滔天，大兄却安居于陋室，修身养性，着实令人羡慕啊……大兄可是存了隐世之心？”

    裴寂终于打破了一室的宁静，不管是出于不耐，还是因为自来河东之后，并没有得到裴氏鼎力相助，或是出于对这位大兄风姿的嫉妒……反正，他的话语之中流露出了明显的讥讽之意。≯≯

    和第一来时肯定是不一样了，第一次有衣锦还乡之意，却差不多弄成了衣锦夜行，第二次来，他便强硬了起来。

    这种变化并无奇怪之处，皆有因由在前。

    裴世清轻轻放下茶碗儿，微微一笑，所谓君子威而不猛，忿而不怒，忧而不惧，悦而不喜，这位裴氏阀主已深得其中三味。

    那种极端自敛的威严和坚定，包裹在温文尔雅当中，就像一堵有着弹性的墙，立在裴寂面前，未曾开口已让裴寂气势一窒，这种心性和修养可不是什么人都能模仿得了的。

    而他的声音却很沉厚有力。

    “风浪早已滔天而起，又非一时之功？怎么？四郎是想将风浪带入家中不成？”

    词锋锐利如剑，却是有失君子之道，可这也许正是他能登上裴氏阀主之位的原因所在，真正的君子，又如何能掌握裴氏这样的河东大阀？

    裴寂，裴氏浪荡子中的一个，无论才学能为，皆属中等，又无著述，也就是说这位在裴氏中可并不出彩。

    他能在这乱世之中居于显赫之位，只不过是因为他交到了一个朋友，所谓因缘际遇不过如此。

    他在颇为纷乱的长安朝局当中，也并没有修炼成仙。

    裴寂抬起头直视堂兄，眼中已流露出了怒气，“大兄何出此言？寂乃裴氏子孙，从未或忘……”

    裴世清笑容不变，点着头好像非常赞同，却当即开口打断了裴寂的话。

    “如此便好……当年隋室未立，群臣劝进，文皇帝曾言，今我杨氏将欲富贵，却绝子孙之嗣也。”

    “近臣大惊问之，文皇帝言道，吾若不为帝，杨氏自是子孙绵长，一如其他诸族类无异，今等帝位，身后便如渊海，汝等推吾杨氏立绝崖矣。”

    裴寂被憋的非常难受，还满脑子浆糊，根本不知道这位堂兄说的是什么，难道裴氏也想起兵争一争那九五之尊的位置？笑话……

    裴世清看了他一眼，并没有讥讽裴寂不学无术，城府不够深沉什么的，在他看来，裴寂骤居高位，并非好事，他的才干不足以担当那样的重任。

    一旦失宠于李氏，自然是爬的多高就要跌的多惨。

    可这会儿，并不是显露他自己的才学的时候，他要将道理跟这个立功心切的堂弟说清楚。

    “文皇帝雄才大略，目光长远，今日观之，可不正是如此？杨氏子孙飘零，受戮者比比皆是……然为兄所记挂者，非是杨氏之子孙若何……”

    “吾裴氏居于河东，有名门之望，绵延千载而不绝于世，何来？不居于绝地尔……”

    听到这里，裴寂已经明白过些味道来了，不由大惊，身子动了动，强压着心里的惊悸，才没有站起来大声喝问斥责。

    死死咬着牙道：“大兄欲效晋阳王氏乎？大兄怎知王氏未居于绝地？至尊贤明，自登位以来，修订律法，轻徭薄赋，天下称颂，贤达之辈蚁附而来，又于我裴氏多有恩遇，若轻叛贤主，之后恐伤我裴氏之名望啊……”

    “再者，近有小挫，然今大军聚于绛州，士卒精强，粮草丰足，并代指日可平，值此之际，大兄不思助我平叛，却欲引身而退，陷我裴氏于不义乎？”

    裴世清失笑，微微摇头道：“四郎误会了，为兄可并无叛唐之意……只是我裴氏居于闻喜，祖地宗祠所在，不得不慎……便如李公欲辟为兄行军司马之职，为家族之故，为兄即要拒之，还请四郎从中转圜。”

    裴寂听了前半句，心里略略送了一口气，可后半句，却又让他惊了惊，这正是他此次来的目的之一。

    消息如此灵通，倒也不奇怪，毕竟这里的裴氏祖居所在，风吹草动又如何瞒得过裴氏阀主？

    他还待劝上一劝，裴世清已经继续道：“四郎勿要多言了，我裴氏子孙手无缚鸡之力者多，大兵一至，，若无毁家迁族之心，皆要俯于人，今战祸再及家门……”

    “今吾为唐臣，自须助大军平乱，可却无心与尔共死，四郎若再逼迫……”

    说到这里，裴世清笑了笑，“为兄命不足惜，一死而已。”

    笑的云淡风轻，话却说的决绝异常，意思也很明白了，裴氏不会吊死在一棵树上，你想绑着裴氏上一条船，还不让下水逃生，那根本不可能。

    这就是地道的大族思维，他们并非是真正的墙头草，他们看的是时局，想的是长远，不管读多少书，他们也缺乏忠诚度，本质上和晋阳王氏并无不同。

    保全家族是第一位，其他的都要排在后面。

    而且在这样一个时间段里，裴氏的摇摆不定几乎是必然的。

    裴寂脸上渐渐苍白，接着又红润了起来，他的愤怒可以理解，因为这位堂兄几乎是在明着告诉他，并不看好此番征战的结果，所以，你也就别拉着家中诸人一起了。

    若这会儿有个旁观者在，一定认为裴世清这个裴氏阀主当的很称职。

    可就裴寂本身而言，任职尚书左仆射的他却十分希望得到裴氏能鼎力助他更上层楼，建下一番不让于前人的功业出来。

    他盯着堂兄的眼睛，半晌才现颓然之意，是的，他无奈的放弃了游说，若真逼死了裴氏阀主，那样的后果他所不敢想象也同样承担不起。

    结果并无出奇之处，家族和个人的较量，任你权势显赫，在出身的家族面前，也要束手束脚。

    走出裴氏大宅，裴寂叹息连声，恼恨吗？肯定是恼恨的，可更多的则是对族人不思进取的惋惜。

    在他看来，李渊英明神武，他又居于显位，正应是裴氏趁势而起，相互援引，入朝参政的好时机。

    奈何，竟是裴世清这样的族人居于阀主之位，挡了裴氏中兴的天赐良机。

    就像如今，裴氏若能全力助他平定并代，他载誉回朝之时，必兴裴氏门楣，引荐子弟入朝为官也就是顺理成章的事情了。

    可裴氏不愿出力相助，拒他于千里之外，鼠目寸光，宁不惜哉？

    裴寂大失所望之下，怏怏而去。

    裴世清这里却已多出了一个人，这是个中年人，眉目清消，衣袍舒缓，束手立于裴寂身前。

    裴世清应付走了堂弟，抿着香茗，半晌才不紧不慢的道：“你都听到了，可有己见？”

    中年人的岁数其实并不比裴世清差很多，从礼节上却能看出，他是裴世清的后辈子侄。

    他叫裴旭，乃裴政之孙。

    裴政是开皇律的主要修订人之一，后因废太子之事被贬，和许多裴氏之人一样，德行之上少有瑕疵，算不得开皇名臣，却也兢兢业业，颇有建树，留遗芳于后世。

    裴世清和裴寂两兄弟在前面讲话，裴世清留在他后面倾听，看重之意自不必提。

    当然，这也是有原因的。

    此时裴旭沉吟片刻，道：“叔父之言合于情理，然四叔所言也有道理，如今大军临境，兵戈之气甚盛，叔父不欲置裴氏于险地，四叔却为唐公信重，各持己见之间，自是难有相合。”

    “以侄儿之见……此正用武之时，应助四叔成事，不然此战胜后，我裴氏如何自处？四叔负气而去，日后……”

    裴世清静静的听了，并不反驳。

    而是平静的道：“你二姑母来信了。”

    裴旭愣了愣，之后脸上稍现喜色，他的二姑母嫁于晋阳王氏，未嫁之前与他最是亲近不过，嫁人之后也是书信往来不断。

    可随后裴旭的脸色就严肃了起来，这个时候二姑母来信，说的是什么呢？

    晋阳王氏已投了李定安啊……

    裴世清的声音再起，“二娘居于晋阳，看的要清楚一些，早些时我便去信相问，前些时终于有了回音，李定安其人……不可小觑啊……”

    “你姑父从不轻易称许于人，李定安入晋阳后，他却称其人有枭雄之姿，不让曹刘，更可畏者，其人领兵之能惊才绝艳。”

    说到这里，裴世清叹息一声，“此战胜败实是难料，你四叔立功心切，却至今不知敌之虚实，若胜了也就罢了，若败……河东必是天翻地覆，值此之时，我裴氏自应如履薄冰，何顾于其他？”

    裴旭惊了惊，道：“并代之地，除一晋阳坚城，不过尔尔，今有大军十万，怎有战败之虞？”

    一听就知道，这又是个不谙军事的文人，当然，他的才干确实也不在这里。

    裴世清微微摆手，“听闻晋阳王氏正奉李定安之令，修订隋律……叔公之学唯你能静心研之，你若有心……今日回去便准备行装北上去吧，不必再来与我相辞，唐公屡征辟你为曹援，吾皆拒之，只因你生性耿直，长安纷乱之际，恐有人于你不利。”

    “今日事急，许你北上，切记，此行系一族之安危……你若畏难便无须理会，若有远志，尽可去之，来日便有不测，只怪为叔心狠便罢。”

    （月票月票，这一章写的艰难无比，阿草尽力了。）(未完待续。)8

    
