    苏云嘀咕，在心里默念一句：系统。

    出乎意料的，简单的两个字居然真的有用，系统直接出现在他的脑海里。

    苏云终于反应过来，早上那道声音，是真实存在的！

    上辈子玩过的游戏，不仅角色转移到了自己身上，连游戏的系统玩法，似乎也一并组装到自己身上！

    与以前玩过的游戏界面差不多，最先映入眼帘的，是对战界面。

    而后，界面的右上角，会有商城，活动，战令等选择。

    右下角则是背包。

    眼神闪烁，苏云想了想，在脑海里点开背包。

    两枚带着头盔的人像，仿佛碎片一般的物品，安静地躺在里面。

    一枚红色，一枚黑色。

    “这就是英雄碎片和皮肤碎片吗？”

    英雄碎片凑够28枚，便可以获得一些英雄。

    皮肤碎片凑够28枚，也可以获得一些皮肤。

    28枚是最低的兑换数额。

    苏云想了想，他记得早上的时候，有听到自己激活了一个英雄，名为【苍天翔龙】赵云！

    这个名为赵云的角色，究竟能给自己带来什么？

    脑内点击右上角的商店，苏云脑海的景象，忽而进行了切换。

    最先映入眼帘的，是一把闪烁着白明雷霆的长枪。

    龙头缠绕，电闪雷鸣。

    长枪飞驰而上，突然被一人抓住，随后婀娜腾跃之间，长枪与人，一起刺向了前方！

    白盔银甲，英姿飒爽！

    “枪如惊雷，照一身肝胆！”

    “心怀不惧，方能翱翔于天际！”

    铿锵有力的声音，一下子就击中了苏云的心房！

    这便是赵云！

    拥有丝血反杀能力的英雄！

    七进七出，杀人如麻！

    英雄出现以后，他看到下面有一个透明的按钮，上面写着“融合”两字。

    “融合？难不成我能融合上面的英雄？”

    抱着试一试的态度，苏云迫不及待地按下了按钮。

    “叮……无法在场景之外使用英雄，请前往合适场景进行使用。”

    无法使用？

    “难不成要我进入游戏本以后，才能进行英雄融合？”

    苏云略作思考，并没有停留太久，他的注意力很快就被一个红点点吸引住了。

    那是出现在【活动】上面的红点。

    “每日签到？一共有七天签到？”

    “每日任务？每天登录系统？”

    系统的玩法，居然和前世的游戏一模一样！

    签到系统，每日任务系统，战令系统……

    “英雄我能用来融合，那有些道具，我是不是也能使用？”

    苏云签到完成以后，刚好系统送了一朵浓情玫瑰。

    “浓情玫瑰，对指定好友使用后增加与该好友间亲密度10点。”

    确定道具的效果以后，苏云彻底被惊呆了！

    wc，连花花都能赠送，还能签到得到钻石，真就是带着整个王者系统去勇闯游戏本？！

    “有了这系统，我还要那天赋干嘛？”

    “直接一个打十个啊！”

    苏云隐隐约约觉得，王者系统的出现，将改变整个世界的格局！

    按捺住激动的内心，苏云向着操场迈出了愉快的步伐。

    之前天赋没有觉醒的郁闷，一扫而空。

    没有天赋又如何？有了整个王者系统，还怕没有心怡的能力吗？

    毕业典礼，根本不在话下！

    ……

    沿着熟悉的道路，苏云很快便开到了操场。

    硕大的场地，此刻已经挤满了学生。

    三分钟后，毕业典礼将在这里举行。

    届时，这一届的1006名毕业生，以班为单位，通过投票的形式，选择一个一级游戏本，作为自己班的毕业原初测试！

    看到一班的旗帜，苏云不顾周围一众戏谑的目光，气定神闲地走了过去。

    “喂喂，看到了吗，那就是一班的废物天才──苏云。”

    “的确挺帅的，可惜活不过三个月了，再过几个月，坟头草怕不是都要有这么高了，哈哈哈嗝……”

    “听说今早在校门口，有个漂亮的女生，向他表白了耶。”

    “什么？还有人眼瞎了，看上这种中看不中用的小白脸呀？”

    早已习惯流言蜚语的苏云，没有太在意。

    有了王者系统，他中气十足！

    向自己的班级归队以后，一个身材略显魁梧，浓眉大眼的小伙子，习以为常地靠了过来。

    “苏云啊，我跟你说吼，我就喜欢看那帮龟孙，一副吃不到葡萄说葡萄酸的表情。”

    “待会进去游戏本以后，你就跟着我，哥带你一路通关！”

    “你也不用太担心，有了你的知识，配合我的六级天赋，我们肯定可以通关的！”

    此人是苏云的死党兼好友，名为赵山，爱好女，经常和苏云一起“鬼混”。

    浓眉大眼的，虽然笑起来一副憨憨样，但花花心思可一点都不少。

    “咳，你不用管那些人，我都不在意你在意什么。”苏云无奈地摊摊手道。

    赵山把大脸继续凑近，悄悄道：

    “听说早上有个女娃向你表白了？你小子可以呀，我还担心你会继续沉沦下去呢。”

    “看来是我的多虑了，我们的大帅哥苏云，怎么可能需要我担心呢，这不，才几天的功夫，立马又泡到一个了，嘿嘿……”

    没有和赵山解释，苏云面无表情地把他的大脸推开。

    本来想示意毕业典礼即将开始，让他别闹了的苏云，回念一想，悄无声息地在脑海里唤出了系统。

    点击浓情玫瑰，拉出关系列表，找到死党【赵山】，点击赠送。

    “啊咧，老云啊，不知咋滴，刚才看着你那个油不拉几的侧脸时，老子的心好像嘎噔了一下。”

    “嘿嘿嘿……你说你这人，长得还真是挺好看的，我要是女的……”

    没等赵山说完，苏云立马打手一挥，堵住了他的大嘴。

    “行了，别说了，恶心巴巴的。”

    检验完的苏云，得到想要的答案后，心里惬意十分。

    赵山刚转过去，一直操场的最前面，身着西装头顶稀疏的校长，终于发话了。

    “咳咳，同学安静，安静！毕业典礼即将开始了。”

    “开始之前，请允许我代表学校，向大家再一次说明需要注意的事项。”

    “希望同学们能够认真听清，灵活运用。此战以后，你们的新人生将扬帆起航。我希望明天的这个时候，还能见到你们中的大部分人！”

