    转眼间《军师联盟》在芒果卫视已经播出了三分之二内容，平均收视率达到2.2，打破了本年度芒果卫视的前一个收视率冠军《一起又看流星雨》创造的1.9的记录。如今已经有多家电视台前来联系，商议购买版权，规划《军师联盟》在芒果卫视完结之后的复播。

    姜泉心情一片大好，本来在他的原定计划中，他也只是想让《军师联盟》披荆斩棘，和《一起又看流星雨》，《美人心计》本年度两部现象级电视剧持平，谁知全员一起努力，一不小心摘取这一年度的电视剧收视之最。

    仅仅高兴了一下，姜泉就开始回归创作之中。下一年度电视剧方面的最强对手分别是《步步惊心》，《宫》，《裸婚时代》，《回家的诱惑》，有些作品在未来依旧是难得的佳作，有些则随着时间沉淀不再符合后来人的审美。但姜泉知道，这些作品在属于它们的时间段，都是能打的选手，都不可以轻敌。

    星期天本来休息的时间，姜泉却一早起床写起了剧本，要问他为什么不让白小丛写，那是因为姜泉觉得，此时的白小丛应该用所有的心思来渗透《司藤》这个剧本，其他问题都可以暂时靠边站。

    本着一直写到疲倦为止的原则，姜泉从早晨一直写到了傍晚，期间除了简单的吃了几块饼干充饥，就没有接触任何的食物。等姜泉真真正正的感受到疲倦之后，姜泉这才停止了写作。

    满意的检查了稿子并无错漏后，姜泉一下从椅子上弹跳起来，径直着走向了厨房。

    姜泉家中的藏书大致可以分为三类，第一类是系统的学习经济，导演，表演等专业知识的书籍，第二类是负责挖掘灵感的文学，文史类书籍，第三类，就是菜谱。

    长久以来独身一人的生活，并没有让姜泉在饮食起居方面变得随遇而安，相反，姜泉不但没有因为一个人生活而养成放任自流的习惯，反而变得对生活质量追求越来越高。

    起初姜泉也是大部分时间靠外卖度活，可才过了一个月，姜泉的味觉就被外卖摧残的一塌糊涂。于是，姜泉硬是被逼的，开始自己学习如何烹饪。等彻底掌握好了烹饪技巧之后，又不满足，开始学习其他菜系。就这样，姜泉把自己活活培养成了精通几大菜系的大厨。如今只要姜泉愿意，他就可以一连一个月，家中菜谱天天不重样。

    一进厨房，姜泉带上围裙，把早就清洗好的苹果，一一削皮，再封上保鲜膜，放进冰箱保温柜中。然后又从冰箱中取出前几天买了，却没来得及处理的排骨，抽出角落刀架上的三斤刀，短短几分钟，就把排骨连骨带肉一同剁成块。姜泉在厨房忙得正欢，这时家中的门铃却突然响起。

    姜泉诧异的抬起头看了眼家门，心想是不是搞推销的，或是找错了人。姜泉连围裙都没换下来，手里还拿着砍骨刀，就走去打开了门。

    “呃，小云，你们这是搞哪一出？”

    姜泉开门一看，张若云带领着唐艺心跑到了他家门口，如果张若云仅仅带了唐艺心还好说，唐艺心身后还有景恬和柴碧芸。

    景恬正好奇的打量着姜泉的厨师打扮：“姜泉，你不会介意我来你家吧？”

    柴碧芸捂着嘴，克制着笑意：“老姜啊，没想到你在家是这样的。”

    上身一席黑色高领针织毛衣，下身则是灰白竖纹的休闲裤，胸前别着围裙，手中拿着砍骨刀。姜泉的这个造型，要是被姜泉的一部分颜粉给看到，一定会大呼：毁形象，三观已毁，说好的不食人间烟火呢。

    当事人姜泉如果知道，只会淡定的表示：我是不食人间烟火，但食饭。

    张若云见姜泉就怼着他一个人很盯着，笑嘻嘻的回应：“老泉，我不是常来蹭饭吗，你知道啊。”

    “嗯......小云，你对着唐艺心说这么直接，真的好吗。”

    从彻底成为朋友后，每当姜泉一回到燕京家中，张若云就没少跑这来蹭饭。这个姜泉自然是知道，但让姜泉措手不及的是，以往张若云跑来蹭饭，就是一个人前来，像今天这种拖家带口，呼朋唤友的情况，姜泉是第一次见。

    “老泉，放心，我帮你打下手。”张若云说着，就一只手搭在姜泉的肩膀上，便拉着姜泉往厨房方向走。

    “我先忙着做饭，大家都请进来吧。”姜泉被张若云拉着，也不忘招呼其他人一下。

    考虑着各种因素，在做饭时，姜泉不停的给张若云使眼色：小云，你要是被威胁了，就对我眨眨眼，要是被贿赂了，就对我摇下头。面对姜泉使眼色，张若云选择了视而不见，只是眯着眼睛傻笑着。

    见张若云不回答，姜泉也懒得再问，干脆将全部精力放到了厨房烹饪上。

    “我还是第一次来老姜家，啧......居然整理的这么井井有条，完全没有任何男性汗臭味，也没有任何男性书刊。老姜的家，完全不像一个独居男性的家该有的样子。”柴碧芸观察一番后，得出结论。

    厨房里正在用水焯菠菜的姜泉一阵汗颜：“老柴，你的关注点是不是太奇怪了，而且凭什么独居男性的家非要是你心目中的那个样子，你这是赤裸裸的偏见。”

    柴碧芸却理所应当的反驳：“书上，还有电影电视剧不都是这么讲的吗？”

    这席话不但把姜泉，还把在场其他人通通逗笑了。

    “书上？电影电视剧？老柴你当我是谁？我怎么可能会能那些刻板人物一样。”

    “嗯，你比那些人可恶劣多了。”

    “老柴，我最近貌似没招惹你啊，你怎么一直针对我？”

    “嗯？有吗？我才懒得去针对你。”

    眼看姜泉和柴碧芸将要掀起一番唇枪舌剑，景恬打破了两人的对峙：“姜泉，你一直以来都是这样自己做饭。”

    姜泉确信无比的回答：“是啊，喜欢吃东西，又不想一直去外面麻烦，我就只好自己学烹饪了。”

    “我也曾经有过类似的想法，可惜自己学艺不精，学了半天还是只会吃，而且吃的特多。”景恬说话也是完全没顾忌周围有其他人。

    我是个超级大胃，饭量简直让人生畏。姜泉突然想到了景恬博客里的这句话，并带着报复景恬调戏自己的小心思，说了出来。

