    苏陌凉见玄神境这么多人，没有一个担心她的安危，反而是那个目中无人的小霸王对她存有几分善意，心里不免有些感伤。

    君颢苍是了解她的实力，自是对她放心，而炎帝许是猜到她留有后手，倒还能淡定以对，可其他人几乎全是看好戏的成分居多，不得不说她的人缘是真不咋地。

    好在她实力还行，不禁勾唇朝蔚承赫投去了一个自信的笑容，不大好看的眸子竟是闪烁出几分夺目的光彩，“认输是为了以后的胜利，既然现在就能胜，当然是要趁胜追击！”

    说罢，苏陌凉直接无视那五座如高山压下来的厉鬼，手指执弦，猛地爆发出比之前更为高亢好几倍的龙吟之声，只见苏陌凉的指尖之下，接连有六条神龙残影腾飞出来，霸道无比的的攻上了周围的五只厉鬼。

    本来稳操胜券的毕月，突然看到六条神龙，顿时吓得身子一僵，面如土色，全身冰凉，一时不敢相信自己的眼睛。

    六条！！！东方君沫居然奏出了六条神龙残影！！！

    琴师什么时候这么厉害了？琴音什么时候拥有这等杀伤力了？

    这个女人她到底是怎么办到的？？？

    毕月想破脑子都想不通，可就在她惊悚万分的时候，那剩下的一条神龙残影已经对对直直的冲向了她。

    硕大的龙身，铺天盖地而来，深渊巨口般的龙嘴，露出两排森森獠牙，吐出的龙威更是势不可挡，比毕月脑袋还大的两个龙眼，顿时倒映出毕月惊恐万状的脸蛋，只听轰隆一声巨响，残影从毕月身上穿透而过。

    毕月的身影瞬间如秋天里的落叶，被神龙残影带飞出去一段距离后跌落而下，重重摔在了地上。

    而其他五只厉鬼也被神龙残影给打得魂飞魄散，那来自地狱般的威压，瞬间消散于无形，仿佛什么都没有发生过一般。

    毕月引以为傲的帝技，就这样被东方君沫的琴技给攻破了，简直难以置信！

    而且刚才的战斗不过十息时间，大伙儿都来不及反应，就以毕月惨败告终，所以众人站在原地，头顶像是炸了个响雷，惊得眼珠子差点从眼眶里掉出来。

    不过，让苏陌凉惊讶的是，毕月就算遭到如此重创，也还留有气息，艰难的动了动手指，竟是再度从地上挣扎着爬了起来。

    要知道苏陌凉如今已经将冰祭九天修炼到了第七重，不光是神龙残影的数量多了，连神龙残影的力量也提高了不少。

    没想到毕月居然硬抗了下来。

    看来，她保命的法宝也不少啊。

    当然，她作为生死境的天才人物，若没有点保命技能也说不过去。

    但苏陌凉并不打算就此放过她，敢瞧不起琴师，那就要为她的高傲付出代价。

    想着她眼睛微眯，手指轻轻一划，一波琴音震荡而起，强大的精神力猛地撞进毕月本就脆弱的神经。

    这道琴音仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，让毕月身形一颤，瞳孔逐渐爬满惊恐。

    苏陌凉牵了牵唇，语气带着些嘲讽，“你很强，也很有天赋，可惜犯了一个致命的错误——低估了琴师和他们的精神力！”

    苏陌凉本来有很多种对付毕月的办法，可偏偏选择了琴技，就是想让她知道这世上防御灵力的法宝有很多，但精神力却防不胜防。

    从始至终都没有弱的职业，只有弱的人！

    想来毕月永远都想不到自己会死在琴师手里，会死在精神攻击上。

    所以，听到苏陌凉的话，毕月面色顿时露出几分悲戚，而后死不瞑目的倒了下去。

    她输了，输给了一个初期先天帝灵师，输在了她这辈子最瞧不上眼的职业手里！！！

    如此耻辱，若没有死，她应该也很难再抬起头来做人了吧。

    此刻，不光生死境，就连玄神镜和妖月境也被这一幕给震慑住了。

    他们虽然嘴上没说，但心里跟毕月是一样的想法，觉得琴师只是个辅助，并没有很强的攻击力，要是在团队赛中或许还能发挥出作用，但个人单打独斗，又是面对像毕月这种天之骄女，琴师的确太过鸡肋了。

    可没想到，苏陌凉给了他们惊喜，原来琴师也可以这么刚猛，精神力还能这样杀人，无疑是让他们开了眼界。

    看来真不怪琴师太弱，只是曲歆婷自己太弱了而已。

    思及此，不少人都是嫌弃的望向曲歆婷，她不但没有好好发挥出琴师该有的实力，反而让人对琴师造成了误解，真是辱没了琴师一职。

    曲歆婷本人也是被苏陌凉造成的动静惊得出了神，此刻感受到四面八方异样的目光，才猛地惊醒过来。

    看出大伙儿眼神里的鄙视，她美丽的俏脸一僵，尴尬得低下了头。

    平时她都是鹤立鸡群，众星捧月的存在，接收的都是别人羡慕欣赏的目光，这还是第一次被人用轻蔑的眼神打量着。

    这种滋味，当下让骄傲的她恨不得打个地洞钻进去。

    她真是恨啊，为什么同为琴师，东方君沫就可以将琴技修炼得这般好，而她却连她一半都赶不上。

    特别是弹奏出的龙吟和神龙残影，似乎是一种罕见的秘术，东方君沫这样的贱婢自然是不可能有，想来应该是炎帝赏赐给她的。

    但炎帝也太不公平了，宁愿将这样的秘术赏赐给一个贱婢，也不肯给她们这些名门之后。

    若是换做她施展那样的武技，自然也能轻松的拿下这一局比赛，狠狠教训毕月一顿。

    所以想到这一切，曲歆婷心里对东方君沫是又恨又嫉妒，恨她抢走了原本属于她的风头，嫉妒她得到了炎帝的赏识，收获了这么厉害的武技。

    但她独独没有质疑自己的能力。

    或许她只是潜意识里不想承认，自己比东方君沫弱罢了。

    而此时的蔚承赫见苏陌凉不仅狠狠羞辱了对手，还取了对手性命，则是满脸兴奋的大吼一声，“打得漂亮！东方君沫好样的！”

    他和曲歆婷刚才被生死境的弟子折辱得那么惨，心里一直憋着一口恶气，现在东方君沫替他们讨了回来，他顿觉痛快不已，就连被伤得极重的身体都仿佛舒畅了不少。

    苏陌凉则是冲蔚承赫浅浅一笑，以示感激。

    君颢苍看到这一幕，却是猛地皱眉，上前拍了拍蔚承赫的肩膀，提醒道，“蔚公子好好养伤，话说多了伤元气。”

    他这拍人的力度可不小，又刚好按住了蔚承赫的伤口，顿时痛的蔚承赫呲牙咧嘴的哀嚎出声。

    “看吧，伤得这么重，还是赶紧闭目养神的好。”君颢苍不满摇头，故作关心道。

    但他的潜台词却是，伤得这么重，就别睁着眼睛乱瞧，张着嘴巴乱说了，不然他会让他伤得更重！

