    “什么？”顾惜玖没听清。

    “本座是说要想换回来，需要你做点牺牲。”

    顾惜玖挑眉：“什么牺牲？”

    “和本座同房吧。”帝拂衣直接扔一个炸弹出来。

    顾惜玖一窒：“什么？”她现在占着他的壳子是男儿身，而他是女儿身。

    同房……难道是让自己用这个身子和他滚床单？

    顾惜玖惊悚了！

    她虽然泼辣，虽然有点男孩子气，但她到底做了这么多年的女孩子，如今就算得了这么个男子身子，她其实也没有男子的感觉，她怕她到时候硬……硬不起来……

    而且她还想以完璧之身和龙司夜双宿双飞，不想用这么变态的方式把贞操丢了啊。

    再说自己上自己……

    她怕真下不了那个嘴。

    她一张脸阵青阵白，瞪着帝拂衣：“你忽悠我的吧？！哪有用这种变态法子的？！”

    帝拂衣盯了她脸片刻，也忍不住扶额：“惜玖，说实话，我真没想到我那张脸可以有这么丰富的表情，你把它纠结的太厉害了。”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣继续道：“再说同房而眠而已，怎么就变态了？要想我们身体互换，必须等我那身体恢复十分之一的灵力，而要想快速恢复，就必须修炼一种特殊功法，那功法太复杂，你自己修炼不了，只能我在旁边一直盯着，时刻提点着你才可以……”

    原来他嘴里的同房是这个意思。

    顾惜玖松了一口气。

    他早说嘛！害她误会……

    帝拂衣似乎想到了什么，忽然也笑了：“这同房在你们那边是不是还有其他意思？”

    顾惜玖果断道：“没有！”

    帝拂衣盯了她片刻，盯的顾惜玖几乎要发毛，怒瞪他一眼：“看什么？这脸就是你自己的，还没看够？”

    帝拂衣返身坐下：“站在这个角度看还没多久。”又欣慰地点了点头：“本座果然是最帅的，无论怎么看都是最好看的。”

    顾惜玖沉默片刻，终于也给他下了评语：“帝拂衣，我觉得你无论怎么看都是脸皮最厚的。”

    帝拂衣哈哈大笑：“惜玖，还是你了解我……”

    他手里的鱼已经烤好，兴致勃勃给顾惜玖递过去：“来，尝一尝我的手艺。”

    说实话，他烤的鱼真的不如顾惜玖自己烤的好吃，而顾惜玖一向不和他客气，尝了一口就摇头：“不好吃！怪不得大蚌会嫌弃。”又特意攻击他一把：“我估计这鱼狗都不理。”

    帝拂衣：“……”

    他也泄气，明明步骤是按照顾惜玖的烤鱼步骤来的，怎么就不成呢？

    “是不是这鱼的原因？或许这鱼天生味道不好。”帝拂衣开始找客观原因。

    顾惜玖横了他一眼，二话不说就去收拾鱼篓里的鱼。

    她要烤几条让他看看，事实胜于雄辩！哼！

    事实确实是胜于雄辩的，顾惜玖烤几条鱼出来，让他一尝，帝拂衣也没话说了。

    两个人守着一堆篝火吃了几条鱼，顾惜玖终于想起另外一个人来：“对了，小狐狸呢？”

    

