    夜笑并没有察觉到数万里之外有人窥视，而那老者，因为所有心神都放在眼前的天雷之上，也并未察觉。不过，就算是察觉了，以这老者的实力，也未必会太过在意。此时正在渡劫，除了夜笑这样能掌控雷霆，并且身怀空间法则的古怪小子，其他人根本无法进入。

    而待到天劫结束，不管他是进阶成功还是失败，应付几个人，都是轻而易举的事情。

    两人正在极速恢复之中，陡然间，苍穹之上突然爆发出漫天紫光。这光芒在那黑色的劫云之下，显得刺眼而诡秘。忽然，紫光凝聚，无数电光蜂拥而来，没多久，在那劫云之中，一座宏大的紫色宫殿缓缓浮现出来。

    这宫殿之上，一条条雷龙显化，比之夜笑所施放的雷龙，要更加强悍几分。

    澎湃而凶险的气息，从这宫殿中隐隐显露，无比恐怖的波动，随之散发而出。在这种波动之下，就算是以老者的修为，也忍不住身形微微颤动。

    “轰！”宫殿之上，陡然间显出一个朦胧的影子。这个影子，宛若一个无底洞一般，疯狂的吞噬着黑色的劫云。浓厚的劫云，毫不留情的被这漩涡所吞噬，一股惊天的气息，遥遥传了出来。

    在据此无限远的地行族之中，那深入地下千万里之遥，竟有一眉目花白的老者，正静静盘坐。他的身上，没有任何气息，若是被他人看到，说不定会以为这是一个死人。

    忽然间，这静坐的老者刷的一下睁开双眸。他的一双眸子中，竟有紫色神光显化。眉心之中，一个隐约的眼眸也若有若无的浮现而出。

    片刻之后，这老者眼眸中的神光收敛。他低声沉吟到，“竟是黄土部这老鬼。万年前，曾传言这老鬼未曾晋升而陨落。现在看来，却是不知道蛰伏到什么地方了。”

    “这老鬼晋级的话，整个厚土世界，恐怕会再次震荡一番。”说道这里，这老者枯瘦的脸上，露出几分笑意，“不过，这样也好。厚土世界的力量，终归太过薄弱一些。这老鬼晋级，对于即将到来的这件事来说，也可以增加几分力量。”

    “这老鬼也就罢了，不过旁边的那个小鬼是何来历？这个小鬼，可是不简单啊！”

    “唉，老夫这神之瞳终归不完善。不过，待到族中那小子达到老夫这种地步的话，恐怕那神瞳会发挥出恐怖的威力。”

    话音落下，老者双眼微眯。再度陷入了深深的沉睡之中。晋级到融天境层次，对于其他强者来说，也许是惊天大事。但是对于他来说，显然并不值得惊奇。而且，就算是晋级了融天境，也未必就真的看在他的眼中。

    这地行族的底蕴，从来未曾真正的对其他人展露过。但是，当真的展露出来的时候，也许会令不少人震惊。

    在夜笑二人的上空，那所有的劫云尽皆收敛，在那紫色宫阙之上，形成了一个巨大的眼眸一般。这眼眸之侧，竟有六条光环环绕，无穷的威压，将世界壁障都撕裂开来，惊天的伟力，倾泻而下。

    “小友！老夫拜托了！”虚空上的异动，早就将静修中的老者所惊醒。

    看着虚空之上，那雷电宫阙以及蕴含杀机的毁灭之眸。老者忍不住心生惊惧。他所有的希望，都落在了夜笑的身上。他很清楚，尽管他此时处在巅峰状态。然而面对接下来的场面，若是没有外力相助，他绝对只能逃避，抑或灰飞烟灭。

    所以，此时他面对夜笑，不仅没有了之前的高高在上。甚至，话语间有几分祈求的味道。

    刷！夜笑也睁开眸子，他先是朝着虚空之上看去。这一看，双眸便是不由得一紧。

    六层毁灭之眼，庆幸的是，好在并未达到七层。心惊的是，哪怕是第六层，也绝对不好面对。

    他站起身，郑重的对黄土圣祖点了点头，“前辈放心，晚辈定会竭尽所能。”

    老者深吸了一口气，他从未想过。自己的晋级之路，竟会落在一个圣者级的小子身上。不过，这个小子，却的确给他带来了前所未有的希望。

    “前辈，你继续恢复，这一次，先让小子来应对！”夜笑凝声说道。

    然而，让夜笑诧异的是，这老者却是摇了摇头，“小友的好意，老夫心领了。不过，这一次让老夫先来吧。待到老夫无法坚持，便需要小友竭力了。”

    说罢，老者踏步跃空，身上的力量竭力催动起来。他仰头望天，这一次，他不再有任何留手，拼死一搏！

    “嗡！”虚空之上的雷电宫阙轰然震颤，漫天的雷霆散出，融入到那巨大的漩涡之中。一轮轮肉眼可见的涟漪，随之荡开。整个虚空仿佛都被这恐怖的力量吞噬，无数的空间裂缝轰然崩开。

    “吼！”那毁灭之眼之中，竟然传出一声狂吼。随即，一道带着淡淡紫光的雷龙，陡然间出现在天地之间。这一道雷龙，没有了之前雷霆那凶煞的感觉，反而变得若有若无。不过，它其中所蕴含着的雄浑力量，却是宛若天成，几乎让人无法撼动。

    下方的黄土圣祖，脸上尽是凝重。他干枯的手掌微动，小世界瞬间彰显出来，浩荡的力量，毫不吝啬的在头顶之上汇聚。片刻之后，一个虚无的隔膜，在他的上空显现而出。

    “咔嚓！”一声微不可查的声音，那虚空之中的雷龙飞掠，下一刻便是直接碰撞在那隔膜之上。

    一个破碎境顶尖大能者，一个蕴含着六层毁灭之眼的力量。两道光影交融碰撞到一起，隔膜与雷龙剧烈交击，每一次碰撞，都爆发出毁天灭地的风暴。

    这样的交锋，就算是破碎境强者见了，也绝对会退避三舍。稍不注意，便是会被卷入而神魂具灭。

    雷龙狰狞，但是黄土圣祖显然也是竭力而为。任凭那雷龙凶悍的身躯狂舞，竟不能突破那隔膜。不过，老者显然也并不轻松，他身形颤抖，双手之上甚至隐隐有青筋暴起。而脸上，竟然缓缓浮现出一层密密麻麻的汗珠。

    能够让一个顶尖强者，达到这种程度，这雷龙，显然异常强悍。

