    等到异兽撤离了有一段时间后，谷世海才令幽鹏战舰落地。

    “谷幽，语岚，你们现在怎么样？”落地后，谷世海来到了谷幽跟前。

    此时谷幽和秦语岚的状态看起来都不是很好。

    “我没事，休息一会就好！”秦语岚纯粹是因为刚才战斗使用了秘法透支了，身体其实并没有大碍，休息一段时间就会没事了。

    但谷幽的状态就不是很好了。

    为了炼化异变兽，谷幽硬受了邪力波的攻击，不但身体受到了极大的损伤，而且被一股邪力入侵了丹田和他的金丹纠缠在了一起。

    身体的伤好处理，但是那股邪力就很麻烦了，谷幽苦着脸说到，“我中了邪力波，情况和翁老的情况有些类似，不过比他好多了，我有办法解决，但是需要时间，恐怕接下来的一段时间我就帮不上什么忙了！”

    “那就好！”谷世海松了口气，“那你慢慢修炼，这次打死打残了这么多妖兽和异兽，我们基地周边的环境应该是安全的，而且接下来的一段时间我们也没有外出的行动了，毕竟这次幽然村被毁的太彻底了，重建就需要很长一段时间了！”

    说到这里，谷世海眼中不免有了失落，曾经的幽然村建设的非常美丽，可是如今只剩下了无数的大坑和残破的废墟。

    “还好我们的核心产业并没有受到影响，而且我们这次竟然能从邪修的攻击下挺过来，相信会有更多的狩猎团会来到我们这里，重建工作也会更加容易的！”秦语岚恢复了一些体力后精神状态也好多了。

    “不过也不能大意，我们这里的灵石矿脉的消息恐怕已经传出去了，难免会有人眼红，所以重建的时候也不能大意了！”谷幽用一种非常无奈的语气说到。

    “这还真是个问题，而且经过这次的战斗，我发现我们的防御威力还是有些不足！”谷世海沉思了一下说到，“我看我们核心高地周边就不要再建什么生活住宿区了，统一规划成防御区，幽龙战车的技术也不是什么绝密的技术了，就把幽龙战车、卤肉和灵酒的生产单独做一个生产区，还有就是留给外人的生活住宿区，贸易区！”

    谷世海说着突然停顿了一下，然后继续说到，“至于灵石矿的事情，既然已经传出了，那我们也不用再隐瞒了，干脆再建立一个修炼区，用上现代科技和聚灵阵法，谁想借用灵脉来修炼付出相应代价就好了！”

    “这个办法好！”秦语岚眼前一亮，“这样一来不但可以让那些别有用心的人无话可说，更是能吸引力更多的人气，相信有了这个修炼室，我们的幽然村很快就繁荣起来的，不过这样一来我们的规划就不能太小气了，不然到时可能地方就不够用了！”

    “那干脆也别叫幽然村了，我们直接就升级为镇，干脆就叫幽然小镇得了！”谷幽看着秦语岚兴奋的样子开了个玩笑。

    “幽然小镇，不错的想法，那重建就按幽然小镇的规模来吧！”谷世海听到谷幽的话到是挺认同。

    “我只是那么一说！”谷幽愕然。

    “我也感觉幽然小镇挺好！”秦语岚笑着说到，“一会我去找妈，我们规划一下！”

    “恩，大体思路就是这样了，细节方面你们再多用心些！”谷世海望向了外面，“我接下来的一段时间可能要忙于应付那些人，重建的事情还是要你们娘俩多操心了！”

    远处，一队军车正急速驶来。

    “我对这些可没什么兴趣，我回去疗伤了！”谷幽说了一声就消失在了原地。

    “爸，我和妈去商量重建的事情，他们就由你招待吧！”秦语岚也是轻轻一笑，也离开了。

    谷世海缓步走向了外面，毕竟这里的地形完全被破坏，那些军车也不容易靠近。

    “世海，你们没事吧！”谷世洋走下战车颇为关心的问到。

    “还好，你们这么匆忙是怎么回事？”谷世海相信这里的情况军方肯定是了解的。

    听到谷世海不是很欢迎的语气，谷世洋也有些难堪，“政府听说了你们这里有灵石矿脉，害怕邪修再来捣乱，特意让我们来帮你们守护的！”

    “还有，你不要误会，之前我们没有及时支援你们不是因为我们不想来，而是我们的军营也同时遭到了邪修的攻击，虽然没有你们这里猛烈，可它们围而不攻，就是为了阻止我们出兵！”看到谷世海脸上有些不悦，谷世洋赶紧解释了一下，“吕城主也不是要占据你们的灵石矿，是真的想要帮你们！”

    听到了谷世洋的解释，谷世海心中轻松了许多，虽然他和谷世洋现在的关系并没那么亲密，但毕竟是从小一起长大的，对他还是比较了解的。

    看到谷世海的脸色有些缓解，谷世洋也放松了许多，“其实你的担心完全没有必要，虽然我们没有及时来支援你们，可是却一直关注着你们这里，谷幽已经渡过了天劫，已经是金丹修士了，这可是现在的顶级战力，就是政府也不敢小看了金丹修士的，所以你们的担心真的是有些多余了！”

    “那行，你们就在这里扎营吧！”谷世海这才真正放下心来，“里面被破坏的太厉害了，而且我们马上就要开始重建，也不适合安营！”

    “没问题，不过最好给我们供应一定的能源，毕竟我们很多设备都是耗能不小的！”谷世洋并没有感到意外，“而且从幽州城到你们这里的路上我们也会派军队巡逻的，所以你们暂时也不用再派人沿途驻守了，也算是帮你省一些人手了！”

    “这样不会被人诟病吧！”谷世海关心的问了一句。

    “没事，巡逻本来也是我们的职责之一，严格说起了，整个幽州城西侧都是我们的防护区，都是我们的巡逻范围！”谷世洋笑着说到。

    “那就好！”谷世海忍不住提醒了一句，“你不是修真者，对灵石的重要程度还没有那么深刻的了解，这个灵石对修真者来讲可不仅仅是可以用来辅助修炼，炼丹炼器阵法等等一切修真者的手段都可以用到灵石，灵石就是修真者的硬通货币，所以想要打它主意的人不会少，所以你最好别给人留下把柄！”

    毕竟还是一家人，谷世海也不想和幽州城谷家真的闹翻，所以他提前给谷世洋提醒了一下。

    “我知道了！”谷世洋毕竟是谷家现在的当家人，自然是清楚财帛动人的道理，他也不敢小看这件事了，不然不但谷世海他们要倒霉，自家也难逃责难。

    “我们准备建立修炼室，你可以选几个好苗子，到时我指导他们一下，争取培养几个不错的孩子！”谷世海毕竟还是谷家的人，还做不到完全忽视，“家里的那些后辈，实力还是太低了一些！”

    受到幽州城的大环境影响，现在城内很多人都付不下苦去修炼，毕竟学习使用科技装备很容易，而且有了高级装备就可以轻松猎杀异兽了，有了异兽肉反过来就可以促进修炼，有了捷径大多数人自然是选择偷懒了。

    不过这样不是苦修得来的提升毕竟有限，更是虚浮，谷家的人也不例外，特别是谷世海为了提升自己远离家门，更是丢了家主的位子，更是让那些后辈引以为戒了，谷世海准备帮谷家培养一些人也有着一些弥补的意思。

    “其实你不提我也想让一些小辈过来的，你们帮王家的事情我们也知道了，现在家里一些人也意识到了修为的重要性，所以我们也准备让一部分孩子专心修炼！”谷世洋说了一下自己的打算，毕竟相比王家来说，自家要想培养子弟的话更方便一些。

    “你让他们来到是没有问题，可是要提前说好，我也希望给家里培养几个好苗子，但这里不是谷家，他们也不是来做大少爷大小姐的！”谷世海知道自家的家人对谷家的大部分人都没有什么好感，如果真的弄回一堆小祖宗过来可就不好了。

    “这个自然！”谷世洋点头，“他们也是你的晚辈，你放心管教吧！”

    “恩，你先安排扎营的事情，我去商讨一下重建的事情，接下来我的事情会很多，防御的事情你多上些心吧！”谷世海也不再客气，谷世洋来到了这里可不是来看热闹的，该用还是要用的。

    此时，谷幽一个人躲在地下的修炼室内。

    “这个邪力波果然难缠，怪不得翁老被邪力困扰了那么多年，平时都不敢动用武神级的实力！”谷幽发现邪力波在金丹内部竟然可以吸收一定的法力，这样一来想要用法力磨灭邪力就很不容易了。

    “不过到了我这里可就由不得你了！”谷幽控制着金丹开始下沉到了铜炉中，然后催动真火，利用真火和铜炉来驱散金丹内的邪力。

    果然过了一会，一些灰色的能量被驱赶出了金丹中，然后直接被炼化成了纯粹的法力。

    就这样在清除邪力的同时，谷幽的境界也逐渐的稳固了下来。

