    沈墨觉得，这或许才是她的真正目的。

    “好看吗？”他问。

    “还可以。”白幼薇笑，抱着他的两只手不安分，动来动去，“放松心情嘛……”

    沈墨嘴角微翘，“哦，原来你想要这种放松方式？”

    白幼薇立刻点头。

    沈墨说：“恐怕放松不了。”

    “嗯？”白幼薇眨了下眼睛，不解的看着他。

    沈墨：“会很累。”

    白幼薇：“……”

    沈墨：“下不了床那种。”

    白幼薇：“………………”

    沈墨轻轻摸了摸她的头，语气正经的劝她：“还是回去休息吧，你刚从游戏里出来，看深夜电影不合适，实在想看，明天我再陪你一起看。”

    白幼薇瞪大了双眼：“你说话不能不算数啊，说好了，明天我下不了床。”

    沈墨有些无奈，也有些好笑，再次问她：“要不要回房？”

    “回。”白幼薇立即起身，挽起他的胳膊，“走吧、走吧，我们回房休息。”

    两人离开座位，穿过重重人群，离开大厅，来到电梯间。

    刚拐了个弯，两人就看见傅妙雪和杜来在楼道里亲亲我我。

    自从傅妙雪从1号迷宫出来，就不再戴那层黑纱，大约是觉得自己现在像个人了，穿衣服不再裹那么严实，手、脖子、脸都敢露出来了。

    她抱着杜来的腰，看着白幼薇笑：“怎么要走了？不接着看电影吗，那么热闹呢~”

    “一堆人挤一块儿有什么意思，尽闻臭脚丫子味儿，这种热闹还是留给你们去凑吧。”白幼薇傲慢的睨着她，说道，“我们要回去休息了。”

    “回去休息？”傅妙雪笑得不怀好意，“……你们不是刚从游戏里出来吗？一把年纪了，回去这么早，当心身体吃不消哦~”

    “说谁呢？！就你年纪小？！”白幼薇恼怒，瞪起眼睛，“我看你不仅年纪小，脑子也小！你属鸡的？长了一个鸡脑子是不是？！”

    傅妙雪愣了下，随后也怒了，“喂！听不出来我是在关心你们吗？！真是好心被当驴肝肺！居然骂我！”

    “这叫好心？我看是黑心黑肺还差不多！”

    两人吵起来。

    杜来拦住傅妙雪，沈墨劝住白幼薇。

    恰好电梯门开了，沈墨揽着白幼薇快步走进去，终于结束这场短暂的争执。

    没吵出结果，白幼薇心里头还窝着火，脸色也很难看。

    沈墨劝道：“你跟她吵什么？吵不出结果，何必浪费时间。”

    “每次遇见她都要生一肚子闲气！她怎么那么讨人厌啊！”白幼薇炸毛的骂道，“我看她就是故意嘚瑟，因为她这次又赢了，我们辛辛苦苦的通关，可她连续两场都能遇着投降的国王！”

    沈墨无奈的笑了笑：“所以你语气那么差，其实是因为心理有些不平衡？”

    白幼薇绷着脸没说话，满脸不高兴。

    傅妙雪的第一场战役是杜来帮她赢的，第二场战役遇到列昂尼德和陈惠，对方直接投降，第三战役则遇到了严清文，严清文也投降。

    不得不说，傅妙雪的运气实在太好了。

    唯一一次大危机，困在梦境中出不来，也有人想方设法要救她出来。

    白幼薇想到庄园里那些事，怨怼消了些，闷声说道：“等到第四场战役的时候，我看她还怎么得意。”

