    

    
“因为之前抓到一个叛军的缘故，现在又戒备起来了。”李云说道。

    
他和周若离在街上走着，看着不久便有一队守卫走过，威风凛凛的，仿佛看谁都是犯人。

    
“嗯……”周若离看着又一队守卫走过，心中也是有些不悦的，虽然下命令巡城的也是她。

    
但是每天和李云出门的时间就那一两个时辰，总是被人盯着确实让人难以集中注意力。

    
都是那群叛军的错，总有一天把那个领头的弄死！

    
周若离心中不爽，但脸上还是稍显平静的样子。

    
李云还是在想着昨天黎雪说的王家的事情，结合大胡子的话，看来他们确实有点问题，就是不知道与叛军的联系深浅如何。

    
从昨天晚上开始他也开始找了一些王家的消息，比如说王家经营的粮食生意已经卖到神州各地，每年的收益足够养活一支三千人的军队，还有他家家主曾经被连续绿过三次的小事……

    
李云抬头，就看到旁边有一家王家的店铺，看起来规模还不小，他想了想和周若离走了进去。

    
老板很会看人，一眼就看出刚进门的这对年轻夫妻谁是主导，虽然妻子看起来很强势，但若是丈夫说话的话，多半也是会听话的。

    
但是他没想到李云出门从来是没有钱的。

记住网址

    
“贵客要点什么？”老板走过来问道。

    
“一瓶青花酒，两杯醋，三两酱油。”李云随口说道，但其实说的是有深意的，这句话是叛军的暗号，但问题是李云不知道在他离开后这一句有没有被改掉，而这一句是让对方拿出最近的信息交流本的。

    
老板听后眼睛一动。

    
“贵客内行啊。”老板意味深长说道。

    
李云只是淡笑，虽然不想说出来装X，但是论造反，我没输过谁。

    
老板想了想，转身正想从柜子里拿些什么，忽的看见了门口又跑来一位活泼的姑娘。

    
“老板！一瓶青花酒，两杯醋，三两酱油。”黎雪看起来被夏天的阳光照得很热，一进来就拉着衣襟，转头看到脸色有些僵硬的李云。

    
“房东先生，你也在这啊？”她展颜笑道。

    
“……你这是？”

    
“酒给打工的老板，醋和酱油给晚上添料，怎么了吗？”黎雪莫名看着李云。

    
老板也看着黎雪，过了三秒，本来柜子里的手抽出，反手拿了瓶酱油。

    
你可真是个大聪明。李云看着线索突然消失，看着黎雪心想。

    
李云最近听到叛军的消息后打工更加拼命了，估计真的很想找到叛军，已经连续饿了几天了，但是胸口处多余的脂肪还是没有消耗掉。

    
周若离看到李云的眼神顿时用手肘用力戳了一下他的腰。

    
李云想了想看向周若离的胸口。

    
“啪！”

    
又被猛击，这次轻了一点。

    
李云揉了揉腰，总之这次骗王家的消息算是落空了一半，但是他也不是没有后手的。

    
在出门后他就向六扇门报警了，他是大乾合法公民，有这个权利报案。

    
这家店铺被上门搜查后有些慌张，在混乱中李云趁机真气一吸将那本隐藏的册子拿过来放进胸口，准备等等再看。

    
“说起来你们两位总是形影不离呢。”黎雪出门后也跟着两人，现在是打工的休息时间，余裕挺多的。

    
“偶然而已。”周若离淡淡道。

    
“不不不，周姐姐你明显超喜欢房东先生的啊。”黎雪摆手笑道，然后下一秒她身体一冷，感受到旁边来自死亡的凝视，她不是很敢侧头看了。

    
这年头夸人也有生命危险了吗？黎雪觉得这个世界太残酷了。

    
难道这就是义军那里流出出来的名称叫‘傲娇’的东西吗？

    
傲娇太可怕了，一不小心就会被干掉啊。黎雪心中害怕。

    
“说起来你还在找叛军那个人吗？”李云低眸说道，“说不定都死了呢。”

    
“不会的。”黎雪抬头坚定说道，“他一定还活着，因为我爹说了他还活着。”

    
“可是你就这样每天过得苦巴巴的，值得吗？”

    
一个大小姐忽然变成了打工小姑娘，这换一般人来说都疯了也说不定，而且她还同时做着找叛军这种危险的事，也就是黎雪才能依旧这么乐观。

    
“没问题的，只要找到了他，一切都会变好的。”黎雪叉腰，仰头看着他笑道，“我父亲就是这么和我说的。”

    
李云沉默了一下，说道：“那要是找到他了，你想干什么？”

    
黎雪也愣了，似乎还没有想过这个问题，或者说她自己都没有想过自己能够找到他，一直以来标志性的阳光笑容稍微褪下，顿了三秒，她说道：“如果可以的话，我想抱抱他。”

    
李云深深看了她一眼，说道：“如果我这辈子能见到他，我会和他说的。”

    
“不。”黎雪忽的摆手，“我从没寄希望于房东先生过哦。”

    
李云脑门青筋有点跳。

    
当天晚上，黎雪听说是老板送了箱小烟花，到李云院子里玩了起来。

    
“biu~”

    
小小的火花从地上飞向天空，又轻轻炸开。

    
黎雪每放一个就在下面合掌许愿，从找到叛军那个人到明天能吃到西瓜不等，许了百来个愿望。

    
李云手里也拿着个滋滋响的仙女棒，坐在旁边看着。

    
周若离也在旁边拿着一个，火花在她瞳孔里倒映得很是漂亮，她脸上没有什么表情。

    
“你在担心什么吗？”

    
“最近叛军的消息又出现了，是不是说明又要发生乱事了。”周若离看着火花说道。

    
“你就在想这个？”李云笑了一下。

    
周若离没有说话，作为大乾的皇帝，她必须想这些，但是作为李云的妻子，似乎是没有必要的。

    
“如果叛军来了，我就赶走他们。”李云笑道。

    
“就你也能赶走他们？”周若离撑着脸看向他。

    
“别看我这样，我也是挺强的，只是没在你面前露过就是了。”

    
“哼，别看我这样，我的身份可是很高的。”周若离也哼声说道。

    
过了一会，两人都低声轻笑起来。

    
“反正，我们都不需要在意这些事情。”李云笑道。

    
因为，他们只是一对普通的夫妻。

    
*****

    
忽然想到一个写书的点子，主角是寻常的学生，但是有一天忽然获得了叫‘本子领域’的能力，能力是在主角直径几米之内的空间内，一定会出现类似本子剧情的事情，但是由于能力只有几秒，所以每次到了关键时候都女主角都只是给男主送福利，然后校花，女校长，大小姐逐渐喜欢上主角，我去，这个设定感觉有点带感。

    
但是从另一方面想，我给了主角这个能力却不让他行房事，似乎有点残忍。

    
顺便把票也求了，快月末了，别让票过期了（苦口婆心脸）。

