    美国，洛杉矶。

    杨柳收拾了一下行囊，抱着自己的孩子登上了回华夏的飞机，她不想自己女儿的第一个春节是在外国过的，虽然她还不知道该怎么去面对自己的家人。

    腊月二十三，小年。

    公司放假了，加上杨柳给老杨打电话，说过年想要回老家，所以老杨准备和几个老家伙告别回山东老家。

    “我要老家了，杨柳准备回来过年，还说要给我一个惊喜……”老杨笑着说道。

    这里面的几个老家伙，就他结婚生子了，其他的几个人有这各种原因都没有结婚。

    老陈：“……”

    老卜：“……”

    老王：“……”

    他这是在炫耀吗？

    绝对是的啊！

    可恶！

    几个人把目光看向了正在练琴的王思雨，王思雨感觉到了师傅们不怀好意的目光，下意识的缩了缩脖子。

    你有女儿，我们有徒弟啊！

    “要不，你们跟我一起回去，咱们热热闹闹的过一个好年？”老杨提议道。

    “好啊！”

    屎壳郎乐队的几个人点头同意道。

    老杨的嘴角抽了抽，他就是这么客气一下，你们还真答应啊！

    连他妈犹豫都没有犹豫一下吗？

    郝帅和郝多鱼都回去陪父母了，王思雨不可能和他们在一起过年的，剩下他们这一群孤寡老人有什么意思？

    难道陪着这些乐器过一辈子？

    秦雨薇把王思雨带走的时候，陈先河告诉她，他们要回老家过年了，等过年来了之后，在让她来吧，秦雨薇点头表示明白。

    这几个月，王思雨的变化很大，成熟了很多，也涨了不少的见识，尤其是上了郝多鱼的演唱会之后，她更加的自信了，眼中的目光也更加的坚定了，好像找了自己的人生方向一样。

    那场演唱会不仅给郝帅很大的震撼，也给王思雨很大的触动。

    看来自己让她跟着陈先河学习乐器是很明智的表现。

    别说一年20万了，就是100万也很值啊！

    华夏的父母，在孩子的教育方面是很舍得花钱的。

    “那提前祝各位老师新年快乐。”秦雨薇笑着说道。

    “新年快乐。”

    和秦雨薇母女两人告别之后，屎壳郎乐队的人直接开车回老杨的老家了。

    大年二十五，老杨的家里，已经收拾的干干净净的，几个老头子躺在椅子上悠闲的晒起了太阳。

    这一段时间，他们跟着郝多鱼做全国巡回演唱会，可把他们给忙坏了，难的有这样悠闲的时光，他们甚至连乐器都没有碰。

    太阳暖洋洋的照射在身上，舒服的都不想动一下。

    “哎呀，不行，我得去上厕所……”老杨站起来说道。

    几人：“……”

    老了，不中用了，就连老二都不听使唤了。

    看看老杨就知道了，尿频尿急尿等待……

    “本来没有感觉的，他这样一说，我也想去了……”老王也起身说道。

    剩下的老陈和老卜对视了一样，有些纠结了起来。

    说不想吧？

    刚才确实不想。

    说想吧？

    又没有那么想，但好像还是有点。

    索性就一起解决了算了。

    他们两个人也尴尬的咳嗽了两声，起床一起朝厕所走去了。

    老陈看着淅淅沥沥的‘雨点’不由得感慨，真是岁月不饶人啊！

    这要是搁以前，能尿两米多。

    现在？

    别提了，不尿湿鞋就不错了。

    这时，敲门声响起，几个人连忙兜上裤子朝门口走去。

    老杨一脸的高兴，说道：“是不是杨柳回来了？”

    打开门，抱着孩子的杨柳站在了门外，除了孩子，她还推着一个行李箱。

    老杨看到杨柳抱着一个孩子，整个人都傻眼了。

    这才多长时间没见，就有孩子了？

    不会是个老外吧？

    ‘它’要是一个老外，自己到底认不认？

    他开始纠结了起来。

    老杨虽然是唱摇滚的，但是在某些方面还是很保守的，他不能接受自己的女婿是一个老外，这是绝对不允许的。

    但现在已经生米做熟饭了，自己到底吃不吃？

    他的嘴巴张了张，想要说什么，可是什么都没有说出口，他的手不停的在颤抖。

    不光是老杨傻眼了，就连老陈他们也傻眼了。

    说好的给惊喜，这就是惊喜？

    一个孩子？

    还真是天大的惊喜呢。

    还是她自己一个人带着孩子回来了，这就说明了很多的问题。

    老陈率先反应了过来，从她的手里接过了孩子，看了过去，看到是黑头发，黄皮肤之后，悬着的那颗心总算放了回去。

    他就怕看到黑头发黑皮肤，或者黄头发白皮肤的人，或者反正除了黑头发黄皮肤之外，他都有些接受不了。

    熟睡中的婴儿，小脸肥嘟嘟的，特别的可爱，一股奶香气从婴儿的身上传来，老陈笑着说道：“真可爱！”

    几个人听到之后，连忙走了上去，看了起来。

    “哇，好可爱啊，男孩儿女孩儿？”

    几个人怕吵醒她，小声的问道。

    “女孩儿。”

    “太可爱了吧……”

    “这也太漂亮了吧？长大了肯定是个美女啊！”

    “……”

    几个老头毫不吝啬的夸赞道，他们的少女心泛滥了。

    老杨听到他们的夸奖，一动没动。

    很可爱，很漂亮？

    听说混血儿不接聪明，颜值还高，她不会是混血儿吧？

    老杨在胡思乱想道。

    “爸，你不看看吗？”杨柳说道。

    老杨的喉头滚动了一下，没有说话，只不过把目光看向了陈先河的背影，他缓缓的走了过去，看了起来。

    看到的第一眼，他心里松了一口气。

    看头发，和面相是个亚洲人。

    “她爸呢？”老杨问道。

    “额，我们没有结婚，分手了。”杨柳撒谎道。

    老杨听到之后，额头上青筋跳了跳，不知道是在担心自己的女儿，还是想揍那个不负责的男人。

    “她父亲是亚洲人吗？”老杨再次的问道。

    “恩，华夏的，我同学。”

    “恩。”

    老杨从老陈手里接过来，小心翼翼的抱着，看着这个熟睡中的小家伙，他的脸上绽放出了笑容。

    同时不由的感叹道，这也太神奇了，他没想到自己都有外孙女了。

