    03

    顾玉汝一怔，目光放在了妹妹脸上。

    看着妹妹这张陌生而又熟悉的脸，她脑海里浮现‘大姨奶奶’苍老的面孔，平添一种如梦似幻之感。

    不过她膈应顾玉芳习惯了，几乎成了本能反应，所以下意识面露错愕之色，果然孙氏不满道：“你自己不会夹，还要让你姐侍候你？你弟是和你大姐坐在一起，你坐这么远，你大姐能够得着？”

    顾家的饭桌是张大圆桌，顾玉芳和顾玉汝相对而坐，顾玉汝若是给她夹菜，必须要站起来。

    又被训了！

    顾玉芳别提多委屈了，恨恨地拿筷子捣了两下碗，又瞪了顾玉汝一眼。

    顾玉汝站起来，夹了一筷子菜放进她的碗里，歉道：“玉芳快吃饭吧，是姐不好，疏忽了你。”

    “瞧瞧你，成天小性儿大，一家子都得让着你，你才不闹腾。”孙氏摇头道。

    顾玉汝低头默默吃饭，虽然这场姐妹之间的较量似乎是她赢了，可她心里却全然没有欣喜，只有一种矛盾之感。

    按照她的性格，这种时候她不会故意去膈应顾玉芳，偏偏她这么做了。

    “娘，快吃饭吧。”

    孙氏看了顾秀才一眼，这才不念叨了。

    饭后，顾玉汝要帮孙氏洗碗，被孙氏拒了，说她上午去顾大伯家忙了一上午，让她回屋歇着。

    顾玉汝前脚回屋，后脚顾于成跟了进来。

    “姐，今日齐大哥来学馆了。”

    顾玉汝一愣，“他去做什么？”

    顾于成瞅着她直笑：“你说齐大哥来能做甚，自然是找爹借书啊。”

    提起这借书，也是有典故的。

    顾、齐两家乃世交，当年顾明和齐彦二人即是同窗，又一起考中了秀才，交情自是不同一般。之后二人各自娶妻生子，顾家头胎是个女儿，齐家头胎是个儿子，当时两家就戏称以后是要结亲家的。

    之后的这些年，两家人一直心照不宣，只是孩子们渐渐大了，也不能像幼时那般来往无忌，齐永宁想知道顾玉汝的消息或者想给她送什么东西，也只能通过顾于成，这才会有去学馆借书之说，不过是找个由头。

    换做以往，顾玉汝早就该被臊得面红耳赤，要含羞带恼得轻斥弟弟两句，可今日也是怪了，听完了她只是嗯了一声。

    顾于成有些奇怪地看着她：“姐，我真发现你今天看起来怪怪的。”

    “我哪里怪了？”顾玉汝反问，站起来把弟弟往外推，“行了你，小小年纪好好读书，怎么跟那胡大娘似的，就爱说口舌。”

    “我这哪是说口舌，难道大姐你不想知道齐大哥的近况？”

    “我累了，今天跟着大娘做了好多活儿，你让我先睡一会儿，等有空再说。”

    顾玉汝敷衍道，拉开房门，这时外面传来一声轻呼，定睛去瞧，是顾玉芳有些狼狈地跌倒在地上。

    “玉芳你……”

    “二姐，你怎么在这？好哇，你是不是偷听我跟大姐说话？”顾于成和顾玉芳从小就不对付，两人一向是针尖对麦芒，自然不会放过这个机会。

    顾玉芳忙爬了起来，拍拍身上的灰，又摸了摸发髻，装作一副若无其事的样子。

    “什么叫我偷听你们说话，我是来找大姐的……”

    正说着，顾于成突然指着她耳垂道：“二姐，你耳朵上的耳铛怎么这么眼熟，这好像是大姐的东西？”

    他怎么说方才在自己眼皮底下晃来晃去总觉得很眼熟。

    “还有你身上的这衣裳，好像也是大姐的……你怎么又拿大姐的东西？二姐，衣裳就算了，这耳铛你快取下来给大姐，这东西你不能戴……”

    顾于成急着上前管顾玉芳要那耳铛，顾玉芳挡着不给。正闹着，孙氏听到动静寻了过来。

    “怎么了？怎么又吵起来了？”

    顾于成忙告状：“娘，你看二姐，她又抢大姐的衣裳穿，还有那耳铛，那耳铛是齐……”

    “是什么？”

    顾玉芳叉着腰，微仰着下巴，一副有本事你说出来的模样。

    顾于成一窒。

    他确实不敢说，他即是读书，自然知道男女大防的道理，虽说他姐以后肯定要嫁给齐大哥，但这种事说出来也有损大姐的闺誉。

    可他又着实恼了二姐这副小人得志的模样，要知道这副耳铛是当初齐大哥拖他转交给大姐的，他自是觉得不能让人抢了。

    “娘，你到底管不管二姐？她总是这样，仗着大姐脾气好，就总是抢大姐的东西。”

    还别说，顾于成没冤枉顾玉芳。

    这顾玉芳年纪小小，却十分爱俏，明明家中两个女儿，顾家虽家境不太好，但孙氏也没亏待过谁。做衣服都是一人一身，买什么女儿家的东西也是一人一份，可她倒好，总是觉得自己的不好，顾玉汝的更好。

    开始是明着要，要跟顾玉汝换，顾玉汝脾气好，自己又是长姐，便与她换，弄得她越发得寸进尺，顾玉汝经常能看见自己的衣裳或者首饰，出现在妹妹身上，连招呼都不打一声，孙氏也没少说她，问题是不管用。

    “你别诬赖我，我怎么就抢大姐东西了，我就是试试大姐的衣裳，想看看我穿这颜色好不好看。正试着，娘突然叫吃饭了，这不是还没来得及换下。”顾玉芳眼珠一转，狡辩道。

    她见顾于成语塞，眼中闪过一丝得意，对顾玉汝道：“大姐你放心，我回头就把衣裳脱了还给你。”

    那耳铛呢？

    顾于成气得直跺脚：“娘……”

    “那耳铛是怎么回事？”孙氏皱眉看了看三人，问。

    提到这个，都不说话了。

    于是所有人的目光都齐聚在顾玉汝身上，孙氏是疑问，顾于成是期许，而顾玉芳就是稳操胜券的得意了。

    她就不信顾玉汝有脸当着娘的面说这东西是齐大哥送的。若不是拿准这点，她也不会明晃晃偷拿了这对耳铛。

    顾玉汝自然没错过这三道目光，她淡淡地扫了顾玉芳一眼，抿了下嘴，低垂的鸦羽掩住瞳子里翻腾的光芒。

    “这耳铛是我的。”

    只说这一句，她便不再说话了，偏开了脸，似乎有什么难以启齿的话说不出口。

    孙氏目光一凝，看向小女儿。

    衣裳是玉汝的，是今年春上她说玉汝又长高了，才给她做了一身。莲青色的底儿，裙摆上绣了朵双蒂莲，玉汝底子好，穿着清爽又显得气质温婉。当时也给玉芳做了身，裙子上也绣了朵双蒂莲，却是粉色的，颜色是她自己挑的，一模一样的东西，这丫头却总是眼热她姐的东西。

    自然又看到了那耳铛……

    顾家家境并不富裕，给家里孩子添衣裳添首饰都是有数的，既不是家里买的，那还能是谁？

    孙氏不知想到了什么，脸色一变，看着顾玉芳的眼神严厉起来。

    “取下来！”

    顾玉芳一愣，似乎不敢置信这话是孙氏对她说的。

    “你给我取下来！”

    “娘……”

    顾秀才的声音从正房传出来：“你们又在闹腾什么？”

    “没什么。”孙氏扬声答。同时几步上前，把顾玉芳拉到面前，二话不说把她耳朵上的耳铛取了下来。

    “下次再让我看见你拿你姐东西，看我不……”

    还没等她压着嗓子把话说完，顾玉芳‘哇’的一声捂着耳朵跑了。

    孙氏叹了口气，肩膀一下子垮了下来，半晌才转身将东西放进顾玉汝手里。

    “你妹妹不懂事，以后她要是再拿你东西，记得跟娘说。”

    顾玉汝握了握手里的耳铛，有些复杂道：“娘我知道了。”

    ……

    待孙氏走后，顾于成跟着顾玉汝身后进了屋。

    “大姐，你总算硬气了一回，我还以为这耳铛又要不回来了。”

    顾玉汝笑了笑：“怎会要不回来？”

    “以前又不是没有过，她就是觉得你好欺负，觉得你顾忌着不想让爹娘看见姐妹之间闹不睦，对她事事容忍，所以才越发得寸进尺。”

    “这不是没抢走？行了，你快回屋睡一会儿，下午还要去学堂，大姐也要歇了。”

    把顾于成送走，顾玉汝关上房门，终于松了口气。

    于成到底还小，只知其一不知其二，耳铛这事说出来确实有损她的闺誉，但孙氏不是旁人。他们又是在家中，再加上齐顾两家早有结亲之意，甚至每每齐永宁去私塾‘借书’，都是双方长辈默许的。

    即是如此，自然谈不上私相授受，顾玉芳指望拿这事来拿捏她怕是想错了。

    可这道理年轻时候的她却是不懂，脸皮薄又顾忌着颜面，所以这对耳铛最终还是落在顾玉芳手里，甚至还戴了出来，让齐永宁看见了。

    齐永宁没问过她耳铛的事，但当时似乎有些不高兴，只是他向来情绪不显，她又心虚，这茬事含含糊糊就算过去了。

    顾玉汝倒在床上，脑中一片翻腾。

    她还没弄明白自己为何突然变成这样，一切都如梦似幻，她是真的回到了几十年前，还是这一切仅仅只是自己的梦？

    她到底是谁？

    是一品诰命夫人、齐家的老封君‘齐老夫人’，还是定波县西井巷顾家玉汝？

    顾玉汝掐了自己一把，很疼。

    .

    过了整整两天，顾玉汝才终于决定放过自己。

    她想不通为何垂垂老矣的她能回到少女时期，这一切到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周，她理不清分不明，唯一能确定的只有她脑海里似乎存在着两个记忆。

    一个是齐老夫人的，一个是十六岁的顾玉汝。

    齐老夫人的记忆，只有她临终前的那十多年稍微清楚些，对于年代很久远的事除了一些印象特别深刻的，其他都是模模糊糊。

    相反，年轻顾玉汝的记忆更清晰。

    这两份记忆在她脑海里不停地翻腾纠缠，纠缠久了更是让她理不清，以至于她每每都会恍惚脑子里多出的那份属于齐老夫人的记忆是不是自己做的一个梦。

    想不通就放下，顾玉汝从来不是喜欢钻牛角尖的性格。

    现在顾玉汝每天都要去一趟顾大伯家。

    顾家总共两房人，顾老爷子去世后两家就分家了，剩下顾老太太一人，自然是跟长子过。

    这两年顾老太太年纪大了，前年病了一场就瘫在了床上，顾大伯家只有一子，如今在府城给人做账房，常年不在家，顾大伯也是做账房的，平日里也忙，家里就只有妻子赵氏一人侍候婆婆。

    按理说都是子女都要尽孝，当初孙氏本说她来帮忙侍候婆母，是顾玉汝心疼她操持家务辛苦，家中还有几个孩子要照顾，遂自告奋勇。

    这一来就是一载有余不间断，每天顾玉汝都会来往于大伯家和自己家，所幸两家相隔并不远，就算来往一趟也花不了多少时间。

    “玉汝你快回吧，大娘也不留你在家吃饭了，小心你娘在家着急出来找你。”

    　　

