    5月31日。

    马德里阳光明媚风和日丽。

    清晨一辆大货车驶入了卡尔德隆球场，停在了外面的广场上。

    是城内最出名百货公司的运货车。

    车上放着各式各样装在礼袋中的商品，从IT产品到电器交通工具五花八门应有尽有。

    科克和萨乌尔穿着休闲装在车旁，前者手拿着一份清单，后者则从车上搬运商品下来。

    俱乐部的教练，球员，队医，还有录像分析师，场地维护工作人员等等，挨个从萨乌尔手中开心地接过他们之前写下的心愿礼物。

    待礼物派发完毕之后，科克对随行而来的百货公司工作人员说道：“好了，一样不差，你可以在这里等等，很快就会知道你们该去找谁结账了。”

    夺冠游行的大巴车已经在球场外准备出发，科克和萨乌尔小跑而去登上了大巴车，来到车顶，欧冠冠军奖杯放在前方最瞩目的位置，球员们谈笑风生。

    球场外的马路两旁人山人海。

    马德里竞技球迷营造出了万人空巷的狂热场景。

    当大巴车将要行驶拐进马路时，叶一锋与格里兹曼从车上下来。

    周围的球迷顿时爆发出热情的欢呼声。

    西班牙媒体也全程直播着今天马德里竞技庆祝夺冠的盛况。

    格里兹曼穿着紧身的运动背心，短裤，跑步鞋，装备很齐全。

    叶一锋则是一身休闲装打扮，神态轻松自若。

    两人来到了人行横道的斑马线前，耳边此起彼伏地响起了给两人纷纷加油助威的声音。

    前方的媒体摄影车上，主持人兴奋地向观众介绍着这场“世纪大战”！

    “在马德里竞技夺冠巡游的日子里，红白军团内部有一场巅峰对决即将开始！

    本赛季队内头号射手叶一锋与上赛季队内头号射手格里兹曼将环绕卡尔德隆球场周围四条街进行一场长跑竞赛！

    据说这是一场价值26万欧元的竞技！

    输的人要为一线队所有工作人员手中拿到的礼品结账！

    现场的球迷支持叶一锋和格里兹曼的人数相差不多。

    但我个人看好叶一锋，如果短跑的话，我一定会站在格里兹曼这一边。”

    大巴车车顶上，马德里竞技队友们也纷纷笑着高喊口号给两人加油。

    科克和萨乌尔迅速开了盘口。

    “下注吗？下注吗？想下注的交一千欧元！”

    加比笑道：“我们都会押叶，谁会押安东尼啊。”

    科克与萨乌尔对视一眼，萨乌尔说道：“反正赔率1:1，如果你们都押叶，我俩就赌安东尼。”

    戈丁和奥布拉克异口同声：“叶一锋！”

    老金童托雷斯紧随其后，说：“叶一锋！”

    科雷亚：“叶一锋！”

    一线队几乎所有人都押了叶一锋。

    萨乌尔和科克一人掏出来一万欧元完成对赌。

    两人用手机记录完后一同转身望向大巴车前方。

    站在斑马线前准备起跑的格里兹曼扭头对叶一锋认真地说道：“这是一场最公平不过的比赛，无论输赢，我都会接受结果，你也会的，对吧？”

    叶一锋胸有成竹，随口道：“当然，反正你输了别想抵赖，我不想今天打人。”

    格里兹曼点点头，全神贯注准备起跑。

    砰！

    科克在大巴车上用打了个礼花，彩条在空中爆开。

    叶一锋与格里兹曼一同起跑。

    小法斗一开始领先，叶一锋也不在意，全长超过两公里，他肯定能赢！

    人群欢呼声此起彼伏，大巴车车顶上的队友们看着前方狂奔而出的两人，大巴车缓缓向前行进。

    即将过第一个路口转弯时，前方忽然冲出来一群妹子！

    格里兹曼面不改色从人群中冲了过去。

    但是叶一锋却被这7，8个妹子给拦住了！

    她们手拿着叶一锋的10号球衣，笑着要让叶一锋签名。

    格里兹曼回头看了眼，嘴角上扬。

    叶一锋一看这架势，总不能把妹子们放倒在地然后继续跑吧？

    他快速给这些妹子签名。

    大巴车上的队友们见到叶一锋被“粉丝”阻拦，顿时怨声载道！

    “卑鄙啊！”

    “这他妈绝对是安东尼安排的！”

    “嘿，你们两个是不是事前就知道会有这一出？所以才照单全收？”

    科克和萨乌尔连忙摆摆手表示不知道，顺带也把格里兹曼也怒骂一顿！

    “不知廉耻！”

    “毫无体育精神！”

    “要不是我追不上他，我现在肯定要去揍他！”

    待骂过之后再向前望去时，两人偷偷再对视一眼，眼神中充满了窃喜。

    他俩不知道？

    就是他俩出的馊主意！

    待叶一锋摆脱了一群“蜘蛛精”之后，他再向前狂奔时，格里兹曼已经转弯过了路口。

    叶一锋怨气冲天！

    这就是你口中的“公平”？

    被下了套的叶一锋本来还打算给格里兹曼留点儿面子，今天也没有真把赛跑当回事，现在是非赢不可了。

    跑动中脱掉自己今天穿的休闲装兜帽卫衣随手一甩！

    还真有妹子抢先去把他的衣服捡起来立即抱在怀中又冲回了人行道上。

    上身短袖T恤的叶一锋开启“运动健将”模式！

    大巴车已经被他们甩在身后很远的地方，毕竟大巴车在路上是龟速行驶。

    当叶一锋转过路口之后，队友们就看不到他们的身影了，现在就等谁先绕圈回来追上大巴车就能分胜负。

    媒体车倒是分出一辆跟踪格里兹曼和叶一锋的“公平竞赛”。

    当将要转过第三个弯时，格里兹曼回头愕然地见到叶一锋气势汹汹地追了上来！

    小法斗惊讶之后反倒并不紧张。

    超过一公里之后他肯定会越来越落后给叶一锋，耐力方面叶一锋比他更强。

    这赛跑是比拼持久能力，可不是爆发力和短距离冲刺。

    更持久的叶一锋在转过第三个弯前方100米处超过了格里兹曼。

    他还特意扭头示威似得瞪了眼格里兹曼。

    少跟我玩歪门邪道！

    格里兹曼扭头望向一旁，一点儿都不慌。

    叶一锋将格里兹曼甩在身后认为自己胜券在握。

    可当他将要转过第四个弯时，蓦然间见到身旁有一辆自行车缓缓超过自己，他本抱着避让的心态扭头看了眼，却顿时瞠目结舌！

    健将身材的年轻小伙卖力地蹬着自行车，而自行车后座上，格里兹曼跨坐在上面正对他露出一脸贱笑。

    叶一锋差点儿就一个踉跄摔在地上！

    卧槽！

    这比赛真他妈公平！

    心态崩了，破防了！

    叶一锋心中发狠！

    转弯过去后猛然加速，刚超过自行车两米就转向变道！

    硬生生把自行车“别停”了！

    格里兹曼目瞪口呆，叶一锋停下脚步。

    “你，你要干什么？”

    格里兹曼还跨坐在车后座上，叶一锋将他抱起来朝地上一丢。

    然后目光杀气腾腾地望着那骑自行车的小伙，待对方下车后，叶一锋把自行车放倒，一脚跺在车前轮上，车轮变形，应该骑不成了。

    他见格里兹曼回过神来已经向前跑了出去。

    叶一锋也拔腿飞奔。

    跟踪两人的媒体车全程直播。

    但凡是在电视前看到这画面的球迷已经笑疯了。

    在已经能够看到大巴车车尾的两人并驾齐驱。

    格里兹曼这下着急了，慌了。

    小法斗直接上手去拉拽叶一锋，叶一锋抬手则去推开他，两人几乎在路上扭打在一起！

    路边的球迷傻了眼！

    你俩确定是一个队的？

    嘶！

    嘶！

    叶一锋把格里兹曼的背心给拽烂了！

    格里兹曼也把叶一锋的T恤给扯烂！

    这口子一开，两人动作就更大了。

    等该冲刺的时候，叶一锋松手后脱掉自己身上已经跟“丐帮专属装备”差不多的T恤，赤膊上阵。

    格里兹曼的背心断了一边的肩带，胸前也被撕开了30公分的口子，狼狈不已却没闲工夫去脱衣服，努力加速追逐叶一锋。

    大巴车上的队友们来到车尾这边，意想不到叶一锋居然还是领先了！

    众人欢呼，除了科克和萨乌尔。

    两人可是知道格里兹曼半途还会有“单车接送”的杀手锏。

    还这么不中用？！

    道路两旁人山人海的球迷瞠目结舌！

    叶一锋光着膀子回来了。

    那身材，那肌肉线条。

    男人看了张大嘴。

    女人看了流口水！

    格里兹曼却像是遭遇了抢劫或蹂躏般穿着破烂背心跑回来！

    不就是赛跑吗？

    发生了什么？

    当叶一锋跑到大巴车前门上去后探出半个身子对格里兹曼做了个拜拜的手势！

    收回身子，叶一锋对司机大喊道：“加速！快加速！”

    司机哈哈一笑，果然还真的加速了。

    格里兹曼眼看距离10米就能追上大巴车，这个时候已经心情糟糕透顶，见到大巴车加速向前距离自己越来越远。

    他抬手大喊道：“喂，我还没上车！我还没上车！”

    车顶的队友们哄然大笑。

    大巴车终究还是又降到了龟速，不能真把格里兹曼丢在这里。

    待格里兹曼上了大巴车时，叶一锋已经穿上了马德里竞技10号球衣。

    “赔我两件衣服！”

    叶一锋瞪着眼对他喝道。

    格里兹曼张了张嘴还没说话，科克和萨乌尔便阴沉着脸把他拽到角落中“私人教育”去了。

    来到大巴车车顶，叶一锋受到了队友们英雄般的礼遇。

    队友们开心啊。

    一早上不但收了礼物，还白捡一千欧元。

    叶一锋站在车顶，把科雷亚的太阳镜借来戴上，向球迷们捧起冠军奖杯享受一番热情欢呼。

    丰收女神广场是马德里市中心地标建筑。

    当下的球迷多半都知道每次当皇家马德里赢得冠军进行夺冠巡游时就会来到这里进行庆祝，给丰收女神系上俱乐部的旗帜，球迷们也自发地汇聚在这里。

    殊不知在40年前，是马德里竞技西甲夺冠后首次在这里进行庆祝。

    只是后来皇家马德里进入“五鹰”时代，皇家马德里赢得冠军之后也在这里庆祝夺冠，而他们夺冠次数多，渐渐地，这里几乎成为了皇家马德里球迷的聚集地。

    到了80年代，马德里竞技夺冠后便将庆祝地点沿卡斯蒂利亚大道移动600米，他们的聚集地现在变成了海神喷泉广场。

    当大巴车行驶到海神喷泉广场时，这里早已人山人海。

    马德里竞技从俱乐部主席塞雷佐到主帅西蒙尼，再到队内球员轮番发表讲话令现场气氛始终狂热。

    轮到叶一锋时，他将欧冠冠军奖杯双手举起。

    现场轰然爆发出震天动地的欢呼声！

    壮观的场面令叶一锋满目沉醉。

    这是他在摩纳哥和沃尔夫斯堡从未体验过的激情！

