    孙权最开始非常坚持，而且不时搬出鲁肃的遗言，让严畯不要妄自菲薄，要勇于承担起大都督的重任。

    严畯清楚自己的斤两，自己真当了那所谓的大都督，估计不知道闹出什么笑话来，而且不一定能得什么善终，于是反复上奏疏推辞。

    连续上了五六次奏疏，孙权那边都给与了驳回，严畯无奈只能找到张昭一同去求情，谁料张昭这段时间竟然‘病了’，他又找来诸葛瑾给自己说情。

    最后在孙权面前说得涕泪纵横，孙权才勉强同意收回成命，然后又召集群臣商议大都督任选。

    这一次再没有人站出来受辱，孙权看着殿内众人的表现很满意，最后悠然说道：“曼才力辞大都督之职，虽然辜负了鲁子敬的美意，但是我不能强求。

    上次文珪（潘璋）举荐子明（吕蒙），我后来经过反复思量，还是决定给子明一个机会，从今天开始虎威将军吕蒙，就是我江东第三任大都督。”

    “快谢谢主公。”潘璋听后连忙用手捅了捅提醒吕蒙。

    “多谢主公信任...”吕蒙抱拳躬身称谢。

    虽然吕蒙最终如愿以偿，但总觉得是孙权施舍来的，已经远远没有了最初的期待感。

    孙权意味深长地说：“江夏陆口已经缺帅数月，子明要尽快赶去赴任，要守好江东的西大门啊。”

    “末将定不辱命。”吕蒙点点头。

    孙权大手一挥：“今日事已毕，子布、子瑜暂且留下，其余人都散了吧。”

    “唯。”群臣陆续离开大殿。

    张昭现在对孙权的政治手腕愈加佩服，所以当被点名留下的时候他不停思考，主公又有什么算计不成？

    “主公，还有何要事？”

    张昭见大殿内已经空荡荡，于是硬着头皮拱手询问。

    孙权把身子向后一靠，左手敲打着面前的案几，若有所思地说：“大都督虽然已经定下，但我对子明仍然不放心，因为现在不但曹操兵强马壮，就连刘备也已经成了气候，江夏那边的压力非常大。”

    “主公您是要...”

    张昭皱起眉头，他知道孙权这么说，必然没有憋什么好屁。

    “幸好子敬给我留了遗计，留下你们就是为了商议如何实施。”孙权微微颔首。

    “子敬真是国士无双...”

    诸葛瑾忍不住叹息，张昭却面露狐疑之色，推出严畯就是借口遗言，现在你又来玩这一套？把我们当猴儿耍呢？

    孙权没有注意道张昭的表情，他徐徐说道：“之前按子明的建议偷袭荆南不成，结果反被关羽、蓝田联手击败，要不是有鲁子敬斡旋，孙刘两家早就打成一片。

    现在子明出任大都督，这两人必会因旧恨生歹心，关键是二人都是刘备心腹，他们现在拥兵自重，得想办法让刘备生出嫌隙，否则荆州、交州越强江东越危险。”

    张昭眼珠一转，心说这倒不像是假的，他捋着白胡须分析：“主公，关羽与刘备有桃园之盟，蓝田是刘禅之舅、刘备妻弟，要离间这两人恐比登天还难...”

    “大都督可有妙策留下？”诸葛瑾问。

    孙权点点头：“子敬建议我绕过刘备与此二人结亲，一旦有人同意则刘备必然生疑，逼急了说不定还会反叛，那时我江东就能坐收渔翁之利。”

    “妙哉，私自与主公结亲，无异于反叛刘备，但是咱们从谁开始？”张昭好奇地问。

    诸葛瑾分析道：“关将军有两子一女，长子关平已经成年娶亲，次子关兴倒了十五六岁，小女儿关银屏今年才九岁，至于那玄鸮我就了解不多...”

    “蓝田也是两儿一女，长子蓝辕今年十二岁，次子蓝霁今年十岁，至于女儿去年才出生。”孙权淡淡地介绍。

    有余氏商行这个情报站在，交州的基本信息孙权能轻松掌握。

    张昭蹙眉摇头：“登公子与关家女年龄相仿，主公爱女现在不过六岁，真要结亲也只能是定亲...”

    孙权冷哼：“关羽傲慢无比，蓝田阴险狡诈，我会真心与他二人结亲？只不过做给刘备看而已。”

    “关羽勇略文武双，蓝田智略超群，若真与两人结亲未必是坏事，主公最好做两手打算。”诸葛瑾分析道。

    “蓝田的儿子小了些，他又如此阴险狡猾，我看还是先从关羽入手，只是这个说媒之人必须得有分量，子敬之谋还不能让太多人知道，所以得辛苦你们两人...”孫权说话的时候看着张昭。

    张昭被孫权看得欲哭无泪，心说我已经这么大把年纪，就不要派我到处跑了吧？

    鲁肃这么年轻就英年早逝，会不会跟年轻时东奔西走有关？

    “我觉得...”

    “子瑜跟诸葛孔明乃是亲兄弟，由他出面这分量自然是足够的，也能够体现主公求亲之诚意，再说他现在还年富力强，辩才比我这老头子强多了。”

    诸葛瑾话刚出口就被张昭堵了回去，最后倚老卖老的话让对方还没反驳。

    孙权本就屬意诸葛瑾，见张昭在旁边助攻，他立刻跟进：“子布所言甚是，子瑜此去荆州必受礼待，若关羽那边替登儿求亲不得，可转入交州再去见蓝田，便宜他家那个蓝辕了。”

    “呃...毕竟孩子们年龄都不大，万一两边都拒绝如之奈何？”诸葛瑾吞吞吐吐问道。

    孙权满脸严肃，“只要子瑜尽心竭力，一次不成咱们可以多去几次，刘备一次起疑多次还不起疑？”

    “妙啊，此计就算是诸葛孔明也无解，主公是以子之盾攻彼之矛也...”

    张昭拍手欢欣叫好，旁边的诸葛瑾却是一脸难色，这东奔西走的活儿那么好干吗？

    “子布、子瑜，你们先去准备吧，结亲可不能空手去...”孙权嘱咐道。

    “唯。”张昭（诸葛瑾）齐声回答。

    建安二十二年八月，诸葛瑾顶着烈日出使荆州。

    因为是诸葛亮的兄長，诸葛瑾被侍卫迎进了州牧府，关羽已经准备好了消暑的瓜果、酒水。

    诸葛瑾刚刚走进大殿，抬眼看见关羽身边站着两个少年，其中一个白脸的是长子关平，另一个古铜色矮个头的为蓝霁。

    “子瑜请坐。”关羽指着下首席位说道。

