    第807章 来打动我   

    对于弥勒·奥本海默的姿态，江炎并没有太当回事。

    

    毕竟能不能合作，这远比姿态更重要。

    

    “弥勒先生，我有一个三角循环贸易圈的计划，这个计划是要将非酋大陆、欧皇大陆、华厦这三个地区构建成一个经济贸易圈。

    而这个经济贸易圈的核心，就是旅游。”

    

    “寒江雪旅游是目前非酋大陆上最受欢迎地旅游公司，现在已经开辟了欧皇大陆市场，华厦国内市场也正在着手开辟。

    一旦这三个地区的人员流动起来，就会带动经济流转，形成一个庞大地商业贸易圈。”

    

    “我的这个贸易圈一旦形成之后，就算是一些人不用出国，也能通过这个贸易圈，直接购买海外的某些名牌产品。

    我这个贸易圈现在已经有了基础框架，现在欧皇大陆上各国的华人商会已经与我达成合作。”

    

    “至于华厦地区，我也已经搭建好了基础框架，在那边有寒江雪旅游公司的分公司，还有伊丽莎白品牌的几百家专卖店。

    原本非酋大陆这边，我是想用这些自家人的产业来搭建基础，但是现在他们的产业都给你收购了，所以我可以考虑你成为我的新合作伙伴。”

    

    江炎的话一说完，这些姜家旁支的人顿时都愣住了。

    

    他们刚刚卖掉自己的产业的那股兴奋开心，就像是被人泼了一盆冰水的火把，一下子就浇灭了。

    

    “姜炎，你怎么不早点跟我们说这些啊？”

    

    “你刚刚明明可以阻止我们出售产业的，你这到底什么意思？”

    

    “你口口声声说我们是一个家族的，现在是要把我们利用完了，然后踢出去吗？”

    

    这些姜家旁支的人一个个脸色不悦地瞪着江炎，就好像是江炎欠他们钱不还一样。

    

    江炎故作一脸委屈地模样，说道：“各位，你们可都算是我的长辈，要么岁数比我大，讲话可得凭良心啊！之前见面吃饭的时候，是不是你们说，不让我阻止你们发财的？”

    

    姜家旁支的人听到这话，脸色顿时都有些尴尬。

    

    “可是……我们也不知道你有这样的商业计划啊？”

    

    江炎无奈地说道：“我可是自始至终就想带着大家一块发财，我给你们的产业投资，帮着你们提升利润。

    我让你们做华非商盟银行的股东，给你们股份。

    现在你们反过头来怪我，这又是什么道理？”

    

    江炎这话，一下子将姜家这几个旁支族人的话堵得死死地，不好意思再多说什么。

    

    这时，弥勒·奥本海默开口道：“姜先生，你的这个商业计划的确很不错，听起来前景也很好，可是你做过调研吗？

    利润有多少？”

    

    江炎直接说道：“我没有做过调研，不过我有寒江雪旅游公司的财务报表，每个月的游客人数都在不断地增加，每周的航班现在都要翻倍，而且酒店也要进行扩建。”

    

    “你知道这些来旅游的人，他们在当地消费、购物、吃喝花费多少钱吗？

    我来告诉你，我们自从开业以来，仅仅是旅游报团的纯盈利每个月就有一亿美元以上。

    给当地的人带去的经济利润，甚至还要超过我们的盈利。”

    

    弥勒露出了思索地表情，他又说道：“即使如你所说，那么你一年下来，纯利也不过十几个亿美元，你有怎么说能让我盈利上百亿美元呢？”

    

    江炎笑呵呵地说道：“弥勒先生，我刚刚说的只是寒江雪旅游在非酋大陆上的盈利而已，众所周知，非酋大陆的经济水平是全球最低的。

    现在我们刚刚开辟欧皇大陆市场，欧皇大陆有着众多的世界品牌产品，还有着最高的经济群体。”

    

    “这个市场一旦打开，那么在这里的盈利，那将是远远超过非酋大陆的。

    根据我的估算，这个市场一旦打开，盈利至少是非酋大陆的十倍以上。

    而华厦市场也没有完全挖掘出来，还有着很大的潜力。

    并且，我们已经在谋划全球布局了。”

    

    弥勒不禁陷入了沉思状态，对于寒江雪旅游这个品牌，他是关注过的。

    

    但是他没想到，一个旅游公司居然蕴含着这么大的商业价值。

    

    通过江炎的简单描述，他已经察觉到了这里面的利润有多高。

    

    欧皇大陆的经济水平是全球最高的，一旦江炎所说的三角经济贸易圈形成，人一旦流动起来，那么衣食住行也会全部带动起来，这将涉及到很多的产业和品牌。

    

    而姜家旁支的那几个人也都暗暗互相使眼色，想要再参与进来。

    

    毕竟有这么大的利润，要是只能干看着，不能分一杯羹的话，那简直比丢了钱还难受。

    

    弥勒抬起头，坐直了身体，对江炎说道：“好，我可以跟你合作，但是你这个三角经济贸易圈的概念太广泛了，没有实体性。

    我们家族要入股你的产业，至少要百分之四十以上的股份。”

    

    江炎摇头一笑，毫不犹豫地回绝道：“这不可能！”

    

    弥勒顿时愣了一下，他又说道：“你不是说要合作吗？

    我们家族会拿出足够匹配这些股份的资金，我们有这个实力。”

    

    江炎继续说道：“我是说考虑跟你们家族合作，可没说一定跟你们合作。

    虽然你收购了我这些族人的产业，但是我并不一定非要跟他们的产业进行合作。”

    

    “我们华非商盟银行已经在各国都有了许多的高端客户，他们都有自己经营地产业。

    这些客户都是我的这些族人们介绍的，非常感谢他们，给我们银行提供了这么多的人脉关系。”

    

    江炎朝着姜怀荣他们这些姜家旁支的人笑了笑，姜怀荣等姜家旁支的人脸色都有些不自然，觉得江炎像是在嘲讽他们一样。

    

    “不仅如此，我们还在各国成立了华人商会，这些商会内聚集了许多来自华厦的商人，他们在当地也有自己的产业。

    只要我愿意，完全可以跟他们进行合作。”

    

    “所以，你并非是我唯一的选择，如果你想跟我达成合作，那么请你拿出你的诚意，还有你的条件，来打动我。

    否则的话，我凭什么要选择你？”

    

    

    

