    足足过了半个时辰，包括韩非在所有人才恢复了过来。

    这一次，韩非正面抗衡神兵，韩非大致对自身承受能力有了个衡量标准。土肥圆这次受伤颇重，但没有死，它有独特的断肢重生技能，只要有足够的时间去恢复即可。

    自己的体魄虽强，但是面对神兵级攻击，还是差了些，强化突破迫在眉睫，在回到碎星岛之前，自己至少要达到悬钓者巅峰，一旦回去，短时间内他肯定出不来了。

    不过既然无叶之树说能出去，那他就不着急，正好这段时间变回人形，该提升的提升，该突破的突破，该修炼，该推演的事都得在这段时间内完成。

    片刻后，无叶之树说海妖已经传送出去了，并且通知了人类这边。

    韩非伤势已经基本痊愈，此刻起身，和洛小白他们走向人群。

    只听韩非对那似乎是最有权威的时三月道：“小姑娘，这一次我算是为了人类作出巨大贡献了吧？”

    时三月点头：“自然，此事待回到碎星岛后，我会亲自向薛神起大人汇报。”

    韩非龇着满嘴钢牙，点头道：“虽然我立了功，但我注定是没法领取奖赏了，我将这份功劳放在洛小白和乐人狂的身上，如何？”

    时三月表情僵了一下，沉默了一会儿道：“此事我无法定夺，不过我会尽力争取。只是，前辈不跟我们回去？”

    韩非摆了摆手道：“你们回吧！我自有办法出去。而且无叶之树重伤，万年树妖随时可能对无叶之树动手，我还需要看护一阵。”

    众人愕然，不过随即想明白了，万年树妖也不是善茬。

    时三月：“那就多谢前辈，我们回岛。”

    说完，时三月拉开了一张阵图，一道玄妙大阵升空，很快便出现了一道黑漆漆的虚空之门。

    韩非瞥了乐人狂一眼，忽然一脚踹了出去：“你小子回去好好修炼，别整天就知道吃吃吃的，跟我叨叨了半天吃的，我一样也吃不到，馋死我了都……”

    乐人狂无语，你当师叔当过瘾了是吧？还来劲了？

    不少人暗暗发笑，只觉得这只小小鱼人好有意思。

    片刻后，当所有人都已经走后。

    韩非心念一动，虾日天和小金出现，又给霸王换了一块极品妖石，然后吩咐：“给我护法，我要变身了。”

    ……

    碎星岛，中心城。

    薛神起背着身子听着时三月得的汇报，所有队长级的人物都在此处，等待薛神起的回应。

    待到汇报结束之后，薛神起皱着眉头，扫了洛小白一眼：“暴徒学院的强者，夺舍了一只碧海蓝妖？”

    洛小白点头：“不错，事涉暴徒学院一些隐秘，所以我非常确定。”

    薛神起微微皱眉，如果是暴徒学院曾经的强者，怎么会这么多年后突然混进了海妖的队伍呢？

    只听薛神起沉吟了片刻：“他用的那见神兵，应当是化骨灵灯没错了。曹佳人，你说那傀儡五步杀五人？”

    曹佳人点头：“不错，剑未动，五名身着半神兵战衣的半人鱼天骄直接湮灭，连不死印都用不出来。不过这手段似乎有限制，否则他一人就能斩尽所有海妖了。”

    薛神起嗯了一声，心道这个时候有暴徒学院曾经的强者冒出来，是巧合，还是有意？

    他并不怀疑暴徒学院的人会帮助人类，这是大局，是每一个人都应该做的，只是单纯的陷入了一些复杂的猜想之中。

    片刻后。

    薛神起悠悠道：“这一次陨落的天骄，给予他们足够的弥补，家人、村、镇……另外，既然是有暴徒学院的人出手相助，洛小白、乐人狂二人升星，各奖励积分500万点，可以各挑选天级上品功法一本……”

    ……

    碎星岛，海妖已经退军，人类得以休息，更多的是各个系统都在统计损伤。

    西海岸某处战场，一片山崖边上。

    乐人狂看了面色精瘦，阴郁却时刻散发着煞气的唐歌，淡淡道：“韩非没死，他让我告诉你。”

    “嗡！”

    气浪震动，唐歌震惊地看向乐人狂，眼睛瞪的滚圆，似乎在等乐人狂再确认一遍。

    乐人狂：“如果不出意外，最迟半年，他将会回到碎星岛。对了，他让你去一趟扭曲丛林。”

    只看见唐歌那张刚刚才颇具威严的脸上，顿时扬起了笑容，只是他的双拳紧握，微微颤抖的动作暴露了他此刻激动的心情。

    ……

    扭曲丛林。

    “噗！”

    饭桌前的江老头，直接一口烈酒喷了出去：“你说什么？”

    唐歌眼眸中恢复神采：“前辈，韩非没死，半年内或将归来。”

    江老头愣了半天，缓缓才道：“命碑都碎了，没死？这小子……”

    江琴看了唐歌一眼，轻描淡写地说道：“既然来了，就留下来吃饭吧！”

    江老头哼了一声：“那小子知道我怕麻烦，还给我送这么一个大活人过来，算了算了，唐歌小子，既然来了，就在这边留两天，我考教考教你，不行的话，还是趁早滚蛋。”

    “啊？”

    唐歌一脸懵逼，没听懂什么意思。

    却听江琴道：“如果韩非只是想让我们知道消息，随便让暴徒学院的谁过来捎个口信就好了，不会特意让乐人狂告诉你，再让你过来告诉我们……”

    唐歌张了张嘴，苦笑了一下，没有说话，原来如此。

    ……

    妖森通道之中。

    在韩非面前，一个战魂师正在上蹦下跳，酣畅地打了一套拳法。

    韩非黑着脸：“行了行了，你已经打了八遍了。”

    “嘿嘿嘿！太久了，一直都是神魂状态，骤然间有了一具躯体，感觉不错。除了实力弱了点，资质稍微弱了些，问题也不大。”

    韩非没好气道：“大哥，人家能进这妖森的，怎么说也当得上一个天骄称呼，哪儿差了啊？”

    舒山笑呵呵道：“那是你不知道我以前的天赋，我还是觉得，你这具身体真的蛮好，只是灵脉好像低了些，完全配不上你展现出来的天资。”

    韩非恢复了人形，果然还是人形态比较舒服，还真是没有对比就没有伤害。

    舒山多年来第一次可以拥有人类的身体，自然兴奋的难以抑制，相反韩非并没有想的那么多兴奋感，反而他多了一种急迫感。

    难得有一段时间可以安静的休息，荒废自然是不能荒废的。

    韩非看向无叶之树：“树大爷，你这一共六根树枝，现在已经毁掉了三根了，你这是要等全所有树枝重新都长出来吗？”

    无叶之树苍老的脸上浮现出一抹笑容：“当然不，想要重新生长出来的话，只怕还要30年的时间。”

    韩非顿时无语：“30年？就长三树枝？”

    无叶之树：“我的是主要伤势不是来自树枝的崩毁，而是来自地脉的破坏，虽然已经补救，但却还是差了一点点。”

    韩非无所谓道：“反正只要能让我出去就对了。哎！舒老头，你出去这是要去碎星岛吗？”

    舒山摇头：“当然不，现在已经不是我们当时那个时代了，我去了碎星岛难道帮那些晚辈做事么？这几个月我会在这里好好恢复一下实力，巩固一下我自身的战技。到时候，出去之后我们就分道扬镳吧。”

    韩非愣了一下：“分道扬镳？不是我跟你吹啊舒老头，你现在这具身体只不过是悬钓者巅峰的级别，就算出去了，你能闯多远？而且，我可跟你说，现在碎星岛附近海域可都是海妖的地盘，你确定你要一个人走？”

    舒山嘴角勾起一抹灿烂的笑容：“我谁啊？我是舒山，凭这些普通的半人鱼海妖能够找到我？”

    韩非撇了撇嘴：“行吧！反正现在这具身体是你的，你想干什么就去干什么。”

    ……

    舒山选了一片地儿去稳固自身去了。

    韩非“蹭”一下就溜到了无叶之树的身边，嘿嘿笑道：“树大爷，你说的树汁准备好了吗？”

    只看见无叶之树的断口处，冒出了一片浅绿色的液体，然后汇聚。

    片刻之后，一共凝结了一团大约两斤左右的树汁。

    无叶之树似乎变得更加苍老了，开口道：“最好修炼体魄的时候服用。”

    韩非目中闪烁，脸色渐渐变得凝重起来，眼中的数据让他有些震撼。

    【名称】无量树汁

    【介绍】无叶之树的神奇汁液，蕴藏巨大的能量，能够淬炼骨骼，血肉，筋骨，亦有润泽神魂之玄妙力量。

    【等级】天级

    【品质】上品

    【蕴含灵气】105987点

    【效果】直接食用淬炼骨骼，血肉，筋骨，对潜钓者级别效用极大，对执法者效用较小，对探索者无效。

    【备注】悬钓者级慎用

