    楚恒之和赵逸原本还以为是什么难事，结果居然是给他们正宗的修仙功法，让他们找人修炼。

    这哪里是什么差事，这分明是给她们创造收拢人心的机会。

    这可是正宗的修仙功法！

    帝国哪个武者不想修炼？

    特别是这门炼体功法修炼起来，并不会影响原来的武道修为。

    对武者来说，再找不到这种一举多得的好事了。

    “师傅放心，弟子回去就在万木堂推广炼体之法。”

    “多谢木小姐大公无私，赵逸替家父家母，再替风烟城所有武者，谢谢木小姐！”

    楚恒之和赵逸两人连忙答应下来，喜形于色。

    木清灵对楚恒之道：“让你收集的药材，将会是炼体之法的重要辅助。”

    “少了这些药材，炼体之法的作用将会大大减弱。”

    楚恒之神色一凛：“知道了，师傅，弟子一定把事情办好。”

    赵逸脑子活泛，闻言对楚恒之道：“我觉得风烟城可以和万木堂合作。”

    “风烟城外就是断神山脉，山中灵草众多，包罗万象，万木堂需要收购什么药材，风烟城可以组织武者进山采集。”

    “我们风烟城需要却没有的药材，也希望万木堂可以优先卖给我们。”

    这是一场双赢的合作，最重要的是，合作双方因着木清灵的缘故，相互之间熟悉，比和不知根底的陌生人合作，更加放心。

    楚恒之心里也是倾向于双方合作的。

    不过，人情归人情，生意归生意。

    如果今天赵逸也是木清灵的弟子，那楚恒之什么都不用考虑，但赵逸不是。

    并且认真算起来，赵逸也并不是风烟城的主事之人。

    所以，楚恒之问他：“少城主的提议非常好，我也十分动心。”

    “但这其中有个重要问题，那就是，少城主是否能做得了风烟城的主？”

    赵逸：“！！！”

    楚恒之正色道：“我不是不相信少城主的为人，但亲兄弟明算账，既是双方合作，有些话就该说在前头。”

    “少城主是风烟城的少城主是没错，但据我了解，少城主这些年来，从未参与风烟城事务。”

    “别说主事，就连风烟城的日常事务，少城主都未参与。”

    “只因为是赵城主唯一的儿子，才有了少城主的身份。”

    “所以，少城主合作的提议虽好，我也还是要问清楚，少城主，能不能对整件事做主！”

    “若少城主能为此事做主，那这个合作没有任何问题，我答应了。”

    “若少城主不能做主，还请少城主回去，请能做主的人来和我谈合作。”

    赵逸被楚恒之一言点醒，这才发现，这些年来，除了仗着出身当一个纨绔少城主，成天追着木诗瑶那个恶毒女人转，居然就没干过一件正事。

    真是让人羞愧。

    如今的赵逸已经不是当初风烟城那个眼瞎的少城主了，这些日子的经历让他明白了很多事。

    楚恒之这么说他，换作是以前的他，哪怕知道楚恒之说的是真的，他也会气地跳起来，和楚恒之大打出手。

    但是现在，他不会这么做了。

    赵逸深吸口气，惭愧道：“你说得对，这事我做不了主。”

    “我回风烟城，会尽力说服我爹娘同意合作，尽快给你答复。”

    “还有，谢谢你！”

    楚恒之摆摆手，毒舌道：“你别谢我，我也是看在我师傅的份上，才好心多说几句。”

    “我可不想我师傅劳心劳力，最后被个蠢货坏了事。”

    赵逸：“……”刚生出的那点感激之情完全没有了。

    赵逸大喝一声：“楚恒之，你说谁是蠢货？”

    楚恒之：“谁应声谁是！”

    赵逸扑上去：“你才蠢货，你全家都蠢货……啊啊啊啊，我要打死你！”

    楚恒之还要继续气他：“你这么蠢，能打得过谁？”

    两人瞬间打成一团。

    正好，刚引气入体，对体内灵气的掌控还不熟悉，战斗是最快熟悉的办法，没有之一。

    木清灵没管他们两个打架，拿出一块玉简，刻录药材方子。

    她把药材方子刻录完了，两人还没分出胜负来，但是比一开始战斗时的不得章法，已经好很多，反正是越打越流畅了。

    木清灵看了一眼，任由他们两个继续打，再次刻录了一份药材方子，去找封冽。

    封冽最近忙着召回玄甲军。

    只不过为了不引人注目，他们当时只着玄衣，未着铠甲。

    玄甲军是封冽一手组建的势力，不属于封家，也不属于帝国，只属于封冽个人。

    他们只忠于封冽！

    木清灵当初进帝都的时候，在城门口迎接他们的，就是玄甲军。

    封冽组建玄甲军的时候，可没想过有一天会遇上魔族，当时不过是想给自己留条退路，万一狗皇帝心狠手辣，他也不至于没有还手之力。

    如今魔族出现，这些玄甲军就必须肩负起更大的使命。

    玄甲之前并没有完全留在帝都，而是分散各处，风烟城外有一个大本营。

    封冽当时把玄甲军的大本营设在风烟城外断神山脉是有理由的。

    那里资源丰富，地势极佳，不易引人注目。

    而且林中深处凶兽极多，十分便于培养玄甲军的战斗能力。

    他们聚集的时候是一支战力强盛的军队，而分散开来，隐匿于广阔的断神山脉深处，便于化身为普普通通的武者，就算不小心遇上旁人，也只会被人当成是从别处来冒险的武者。

    断神山脉幅员辽阔，广袤无边，山脉中资源无数，取之不尽用之不竭，整个紫曜帝国的武者，无论修为高低，只要有机会，都会想着进断神山脉走一遭。

    既为自己的修炼寻找资源，也是修行过程中的一场历练。

    很多武者的实战经验，都是通过在断神山脉中和凶兽战斗得来的。

    如今，封冽要把大部分人都召回帝都。

    根据现有消息来看，魔族的重点攻克方向，明显是放在帝都。

    那些被控制的白家弟子，也几乎都进了帝都，隐藏在帝都各个角落。

    皇帝昏庸无能，眼看靠不住，朝臣不是腐朽，就是各个世家渗透进来的人，个个都有私心，而极少数有本事又公正的大臣，则被多方排挤，早已不在权利的核心。

    他们在帝都上层边缘挣扎，不定什么时候，就会掉出这个圈层，完全失去话语权。

    这种情况下，只有玄甲军可用。

    玄甲军数量众多，为了不引人注目，就只能隐藏身份，乔装成各个身份的人物分批入城。

    好在帝都繁盛，每天都有大量人口进进出出。

    玄甲军化整为零进入帝都，在有心掩盖下，倒也没有引起什么人注意。

    如今已经有两位玄甲军到了帝都。

    玄甲军纪律严明，到了帝都之后按照封冽的命令，隐匿于帝都各处等待命令，玄甲军的将领则避开旁人的耳目，来到封冽府上复命。

    木清灵拿着玉简来到书房的时候，书房里坐着大大小小二三十位将领，魏芝的哥哥魏泽也在。

    见到木清灵出现，众人俱是吃了一惊。

    封冽对玄甲军向来要求严格，他的书房，平时别说随意进去，没有得到他的允许，根本没人能够靠近一步。

    有人恃宠而骄，想要试探他的底线，结果就是在离书房三丈开外被人扔了出去。

    可是，如今这位太子妃就这么畅通无阻地走进书房，而太子殿下看起来一点都不觉得意外。

    可见他们平时就是这么相处的。

    这就让人好奇，不知这位太子妃到底有什么过人之处，能让太子殿下为她打破原则。

    他们倒是听说过，太子妃有先天修为，但由于没有亲眼所见，谁也不敢相信这是真的。

    毕竟先天武者又不是大白菜，随随便便就有。

    魏泽看向木清灵的目光更是隐隐要冒出火来。

    因为木清灵的缘故，魏芝这些日子在家里没少跟他闹。

    他觉得，魏芝虽然有私心，但也没说错。

    魏芝说：“大哥，你怎么说都是封冽哥哥的心腹，这么多年一直跟在封冽哥哥身边，鞍前马后、赴汤蹈火、任劳任怨。”

    “可以说，封冽哥哥能有今天的成就，能保住他的太子之位，哥哥至少占了一大半的功劳。”

    “可封冽哥哥是怎么对你的？”

    “就因为我的原因，他连哥哥你都不待见了！”

    是啊，太子殿下不是一直都说，凡事要公私分明吗？

    可他现在这么做，哪来的什么公私分明？

    就是为了给木清灵出口气，连心腹将领都不善待了！

    魏泽心里十分不是滋味。

    魏芝还说，这些事并不能怪太子殿下。

    “我说这些并不是说封冽哥哥不好。”

    “我们从小跟封冽哥哥一起长大，封冽哥哥是什么人，我们比谁都清楚，他以前不是这样的。”

    “现在会变成这样，肯定是被人带坏了。”

    “就是木清灵那个狐狸精，不知道给封冽哥哥施了什么邪术，灌了什么迷魂汤，才让封冽哥哥神魂颠倒，连大业都不顾了。一心只想着讨好她。”

    可不是这个道理吗？

    太子殿下这个太子之位来的不容易，只要守住了太子之位，以后当了皇帝，富有四海，想要什么样的女人没有？

    如今大业未成，何必为了木清灵这么个女人，让自己限于如此被动之地？

    可见太子殿下这种做法，真是大错物错。

    当然了，魏芝会闹腾，可不是真为了太子殿下的大业着想，她纯粹是因为如今不能接近封冽而愤怒不已。

    魏芝不止一次的跟他说：“最可恶的，是那个木清灵她善妒。”

    “封冽哥哥可是太子！”

    “平头百姓家里要是有钱了，男人还要纳几个小妾，但凡有点小钱的人家，男人三妻四妾的不要太正常。”

    “木清灵倒好，费尽心机嫁给封冽哥哥，然后仗着太子妃的身份，不许封冽哥哥纳侧妃。”

    是的，这才是魏芝气愤到极点的理由。

    她一心想当封冽的太子妃，结果这么多年，封冽从不看她一眼。

    好在这些年来，封冽身边也没有其他女人，所以魏芝只好自我安慰：封冽不近女色是一心为了大业，只要她愿意等下去，等封冽大业有成，这个太子妃的位置一定是她的，也只能是她的！

    以后皇后的位置也是她的！

    结果她好不容易把这个自己编出来的理由当真，说服自己相信了，封冽成亲了！

    太子妃的位置被别的女人抢了先，没了。

    这下，魏芝再也没办法自欺欺人，更不敢空等。

    她要主动出击！

    当不成太子妃，就先当太子侧妃，只要进了门，就凭她哥是太子殿下的心腹，她还争不过一个无依无靠的废物？

    可魏芝万万没想到，她连太子侧妃也当不成。

    别说太子侧妃，她连封冽的府邸都进不了，想当丫鬟都不成！

    魏芝歇斯底里道：“木清灵那个废物，她凭什么霸占封冽哥哥？”

    “封冽哥哥是太子，是储君，是全天下人的，又不是她一个人的，她有什么脸霸占封冽哥哥，不许他纳侧妃，不许他收侍妾？”

    “她还挑拨我和封冽哥哥的关系！”

    “不知她在封冽哥哥面前说了什么，如今封冽哥哥连我的面都不见了，我就算想提醒封冽哥哥都没有机会。”

    “哥，你一定要帮我！”

    “你见到封冽哥哥，一定要提醒他，木清灵不安好心，让封冽哥哥不要被她骗了！”

    魏泽其实并不相信封冽会是这么糊涂的人，更不会把公事私事混为一谈。

    但是架不住魏芝成天在他耳边说这些，从早到晚，日复一日。

    时间长了，魏泽就被说服了，觉得魏芝说的有道理，心里对木清灵的印象更是降到极点。

    人总是这样的，私心里总会下意识偏向自己亲近的人，就算嘴里再说着什么公平公正，再说着什么帮理不帮亲，都架不住偏心的本性。

    魏泽心里的天平自然向魏芝这边倾斜，对木清灵的印象，从一开始的无感路人，变成现在十分厌恶的、别有用心的恶毒之人。

    带着这种想法，魏泽看见木清灵，目光带着毫不掩饰的厌恶。

