    在于吉到来的当日。

    杨锋便任命他为雁门长史。

    协助处理雁门郡的一应大小事务。

    早在给朝廷送去檀石槐的尸体之时。

    杨锋就多留了个心眼儿。

    他很清楚。

    一毛不拔的刘宏肯定舍不得掏腰包赏赐钱财。

    可是在大汉内忧外患之际。

    杨锋立下这么大的功劳。

    刘宏多少要有所表示。

    不然谁还肯为他卖命去征讨黄巾贼？

    所以用封官代替钱财是刘宏最节省成本的办法。

    想让铁公鸡出一次血是很不容易的。

    杨锋怎么会错过这次机会呢？

    于是杨锋在为部下请功的奏章里。

    就出现了这么一句：

    臣麾下文武官员十三人同心戮力，斩杀鲜卑单于檀石槐于雁门要塞！

    也就是说。

    对于刘宏诏书中明确规定“官升两级”的名额。

    杨锋争取到了十三个。

    除了李元霸、张辽等五人之外。

    杨锋手里还有八个空缺的名额可以使用。

    提前多占几个位置。

    一点毛病没有！

    这不。

    立刻派上用场了。

    要是没有多余的那几个名额。

    于吉怎么能摇身一变。

    从江湖老骗子成为雁门郡长史呢？

    走马上任的于吉很快进入了角色。

    从钱粮、军备、募兵等多方面同时入手。

    极大地分担了杨锋的工作量。

    杨锋舒心的表示：

    从军戍边十年来，从没过过这么舒坦的日子！

    得劲儿！

    不过杨锋也没闲着。

    抓紧时间练习着刚学会不久的两套杨家枪法。

    俗话说熟能生巧。

    虽然在系统的帮助下。

    杨锋对这两套枪法已经是融会贯通了。

    可他总感觉凭空得来的不是那么踏实。

    还是要千锤百炼之后。

    才能把这两套杨家枪法变成专属于自己的东西。

    练习杨家枪。

    最好的对手非杨再兴莫属。

    他是北宋杨家将的后人。

    使用的也是杨家六合枪法。

    对杨家枪的领悟和细节把控等多个方面。

    能够起到借鉴的作用。

    于是接下来的三天时间里。

    杨再兴就成为了杨锋的陪练。

    第一天的切磋。

    火力全开的杨再兴和杨锋对拼了五十招。

    逼迫的杨锋落入了下风。

    险些被杨再兴把手中的重鸣枪击落在地。

    到了第二天。

    结局依旧未能出现反转。

    仍是以杨锋被全面压制而结束。

    不过杨锋已经能和杨再兴对拼到七十招了。

    可是谁也没有想到。

    一夜之后。

    到了第三天。

    经过前两天的苦练和切磋。

    杨锋对杨家枪的理解加深了许多。

    居然能够和杨再兴对战一百招而不落下风了。

    一百招之后。

    两人的切磋变的更加激烈了。

    渐渐地有了实战的影子。

    打的精彩纷呈！

    令观战的李元霸、张辽等人喝彩不已。

    交锋超过了一百五十个回合后。

    杨锋仍是游刃有余。

    虽然无法击败杨再兴。

    可杨再兴想击败杨锋也是不可能的。

    “我说老大，停手吧。再打下去我就要累死了！”

    气喘吁吁的杨再兴求和了。

    在他的眼里。

    老大杨锋绝对是个千载难逢的怪物。

    短短几天时间。

    杨家枪的造诣突飞猛进。

    可谓一日千里！

    杨再兴实在想不明白。

    老大他是怎么做到的？

    跟老大这个怪物一比。

    杨再兴感觉自己算是白活了。

    他钻研杨家枪二十年的时光。

    还比不上老大三天的苦功！

    上哪说理去？

    人比人得死。

    货比货得扔啊！

    杨锋收住了重鸣枪。

    同样大口大口地喘着粗气。

    脸上却浮现出一丝满意的笑容来。

    刚要开口说话。

    一个雄壮的声音突兀响起：

    “好枪法！”

    听到这个陌生的声音。

    李元霸二话不说亮出了一双擂鼓翁金锤。

    李存孝也抽出了五爪金龙槊。

    哼哈二将一左一右的站到了杨锋的身前。

    来者能在他们毫无察觉的情况下。

    进入到校场之中。

    显然是个高手！

    敌我未明的情况下。

    李元霸和李存孝当人不肯让他靠近杨锋了。

    “哼！我若想做些什么，就凭你们两个病鬼还拦不住我！”

    来人显然没把瘦弱的哼哈二将放在眼里。

    目光越过他们的头顶。

    径直落到了杨锋的脸上。

    巧好杨锋的目光也向他看来。

    四道目光在半空中碰撞到一起。

    擦出一串串无形的火花！

    映在杨锋眼帘中的。

    是一个三十岁左右的威猛男子。

    他的面部线条如同刀削斧凿一般。

    极为硬朗。

    身高八尺开外。

    双肩宽阔。

    头上没有头盔。

    束发的金冠上插着两根雉羽。

    身穿一身西川红锦百花袍。

    外面罩着一副兽面吞金连环铠。

    手里握着一杆方天画戟。

    往那里一站。

    整个人从里到外透着一股桀骜不驯的气息。

    就像是纵横草原的狼群之王。

    似乎这个世上没有什么能让他屈服！

    “吕布吕奉先？”

    杨锋道出了来人的名字。

    吕布的外形实在是太容易分辨了。

    不动用系统扫描杨锋也能一眼认出来。

    丁原离开的时候带走了一千匹上好的战马。

    答应会让吕布在三天之内前来报道。

    如今。

    他来了。

    吕布没有作出回应。

    目光灼灼的反问道：“你就是斩杀了檀石槐的杨锋杨重光？”

    虓虎可不是那么容易收服的。

    吕布的反应印证了这一点。

    他的人虽然来了。

    可想要收服他的心。

    杨锋还要度过艰难的一关。

    “没错！我就是杨锋。也是你今后的主公！”

    杨锋无视吕布身上散发出来的慑人气势。

    将“主公”两个字咬的格外的重。

    吕布的双眉微微一挑。

    缓缓将手中的方天画戟竖直。

    然后猛的向地面上一顿。

    铛——

    整个校场都跟着震动起来！

    “想让我吕布效命，就举起你手中的枪，战胜我！”

    那狂傲的姿态。

    没边儿了！

    不过吕布的确有足够狂傲的资本。

    系统扫描显示：

    武将姓名：吕布，字奉先（SSR级）

    官职：骑都尉

    年龄：30岁

    力量：SSR级

    速度：SSR级

    体魄：SSR级

    灵敏：SSR级

    军略：E级

    潜力值：A级

    武将流派：综合流

    专属武器：方天画戟

    专属坐骑：未拥有

    除了军略之外。

    其他四项武将属性全部是SSR级！

    全方位无死角的超顶级配置！

    不亏是人中吕布啊！

