    第2953章吴桐发酒疯

    乔湘打赢了官司，请了所有人吃大餐。

    所谓的大餐，其实就是涮羊肉。

    大家都开开心心的喝酒吃肉，每一个人的脸上，都洋溢着幸福的微笑。

    叶琳琅的手提电话，却在此时突兀的响了起来。

    作为医生，叶琳琅的手提电话是24小时开机的状态，因为她实在不知道在什么情况会有急诊出现。

    无论再紧急的情况，只要能联系上叶琳琅，这至少说明，还有一线的希望。

    “喂！”

    “叶琳琅，我要离婚了！你满意了？”

    “你害得我现在这样，你满意了？”

    叶琳琅听见手提电话那端，吴桐那醉醺醺的声音，好看的眉眼间，顿时闪过一抹厌恶。

    她拿着手提电话，走到包间的外面。

    “吴桐，你打官司输了，也没有必要耍酒疯啊！”

    吴桐哭得特别惨，她只是口口声声的嚷道：“离婚啊！他要和我离婚啊！”

    突然，吴桐“呕”了一声。

    叶琳琅只听见“咣”的一声。

    叶琳琅挂上电话后，给盛于斯打一通电话。

    “盛教授，我不知道你和吴桐二人之间，到底发生了什么，但是，现在麻烦你去找一下吴桐，她喝醉了，呕吐物有可能会导致她窒息的情况，麻烦你现在去一趟。”

    叶琳琅进了包间，拿起自己的外套，对着乔湘等人道：“医院有急诊，我先过去一趟。绪宁，你送我一下！”

    谢绪宁应了一声。

    同叶琳琅一起开车离开。

    “老婆，什么样的急诊？急诊室的医生搞不定？”

    叶琳琅系好安全带道：“刚刚是吴桐打的电话，说她要离婚了，我就没有破坏乔湘她们的兴致，走吧，过去看看。”

    谢绪宁啧啧啧了几声。

    吴桐真的是拎不清。

    叶琳琅和谢绪宁赶到的时候，盛于斯已经在家里了。

    吴桐的确是喝醉了。

    她原本的酒量就不太好，现在又喝了一瓶茅台、一瓶五粮液。

    这会满屋子的酒味以及呕吐物的气息。

    叶琳琅只是淡淡地看了一眼吴桐的脸色，便道：“她酒精中毒了，先送去医院！”

    盛于斯也是服了吴桐了。

    然而，在这样的情况下，盛于斯还是将吴桐送到了医院。

    吴桐这样的情况，并不严重，便由其他的急诊医生抢救了。

    也是在这个时候，恰好送来了一位脊柱受伤的伤者，他喝醉酒骑着自行车从桥上摔了下去，这也幸好他摔下去的时候，恰好有同伴在身边，及时送到了医院。

    否则，等明天天亮的时候，等其他人发现时，这个天气，他的尸体都凉透了。

    叶琳琅顺便做了这个手术。

    手术的预后情况并不是很好，但叶琳琅也只能尽最大的努力，保住他的性命。

    她虽然有着“上帝之手”的美誉，却也不是真真的上帝。

    折腾了一宿，叶琳琅从手术室出来后，一位挺着大肚子的孕妇冲到了叶琳琅的面前，她焦急的握着叶琳琅的手，急切的问道：“医生，我丈夫的情况，怎么样了？他伤得重吗？能不能恢复到之前的样子？”

    (本章完)

