    夏珠想问问顾柔，有没有在厉家别墅查出什么，并且现在怎么样了。

    然而电话拨出去却无人接通。

    夏珠一连打了几个，都还是没有人接。

    最后夏珠发了一条信息给顾柔。

    “顾柔，接到信息马上回复我。”

    她决定等一等，如果五个小时内，顾柔电话还是打不通，信息也没有回，她还是得去一趟南城。

    厉家别墅那地方太诡异了，夏珠担心顾柔会有危险。

    何况听孩子们说，当时在厉家别墅，除了顾柔，还有一个极为英俊的男人。

    夏珠怕这个男人就是顾柔之前和她说得厉少谦。

    所以虽然唤醒席寒城记忆迫在眉睫，但她如果联系不到顾柔，也还得立即去南城一趟。

    ……

    等发完信息后，夏珠去了席氏集团。

    因为顾柔的事，时间有限，所以她不可能干等着席寒城，得主动出击，直接去席氏集团找席寒城！

    到了席氏集团，夏珠顺利进入。

    毕竟整个席氏集团，谁人不知道夏珠，谁人不认识夏珠！

    夏珠！是席氏集团传奇人物之一！

    包括之后进入席氏集团的员工，都听过夏珠的传奇故事！

    传闻夏珠是一个微不足道的小员工！

    她进入了席氏集团后，成为了一个毫不起眼的文职人员。

    可谁也不知道为什么，就是这个工作，学历，甚至是长相都不是特别出挑的女人，竟然入了从不近女色的总裁的眼。

    从此，这个小员工一路飞天！

    甚至总裁还在全球发布会上公开对这个小员工表白！

    而小员工之后也离开了席氏集团！

    传言，她搬进了总裁的豪宅，过上了幸福而又奢华的贵妇生活。

    ……

    而就在传奇人物夏珠进入席氏集团时，席寒城正在席氏集团的活动室。

    他俊颜透着不耐烦和不情愿。

    而站在他对面的，一个是席氏集团的助理，还有一个身姿优雅，容貌美丽的舞蹈老师。

    助理讪笑对席寒城说道：“总裁啊，我们席氏业绩又实现了翻倍的突破啊，这次的庆功会上，大家都希望好好热闹一番，并且都投票希望您在庆功会上，给大家跳一支爵士舞。”

    席寒城对跳爵士舞没有任何兴趣，也不会跳。

    所以助理就请来了帝城最好的爵士舞老师。

    可当女舞蹈老师碰到席寒城的手时，席寒城就发作了。

    他不喜欢被异性触碰到他。

    “不跳了。”席寒城冷飕飕说道：“让她走！”

    “总裁，这是大家共同投票结果。”助理说道：“如果您愿意满足大家，是给大家鼓舞士气啊！”

    顿了一下，助理小心翼翼说道：“要不这样，让她戴手套？”

    席寒城这才勉强说道：“那行。”

    女舞蹈老师戴上了手套。

    她来到了席寒城面前：“总裁，现在我来教您如何跳爵士舞。”

    ……

    与此同时，夏珠在席氏集团一个员工的指引下，来到了活动室。

    透过透明的落地窗，夏珠看到席寒城和一个美女抱在了一起！

    夏珠：“？？？！！！”

