
　　糟糕！

　　江宪延眼神骤然一凝，手中一道轻吟声骤响，黑暗之中，一抹清泉泓光闪烁。下一瞬，那闪烁着微碧色的藤条大片的垂落，一片汁液向着四周喷溅，散发出一股奇异的清香。

　　凌霄子方云野等人也立刻手持武器，分别应对这席卷而来的一根根藤条。

　　卡尔手腕抖动，那生了嫩芽的短杖握在手中，随着他手掌的舞动，原本要靠近的藤条骤然收回，反过来向着庄子柳三人袭击。

　　斩龙将突入其来的藤条斩断，江宪的目光看了眼退缩的藤条，随后又看向了前方。

　　那里，庄子柳一家所在的位置，大片的藤条呼啸而至，宛如狂风暴雨，江河奔涌一般。

　　相比之下，刚才袭击他们的那些藤条太过温柔，也太过稀少了一些，仿佛他们只是顺带着的，而对方则是主要的目标。

　　这般凶悍狂暴的势头根本无法阻挡，卡尔和江宪等人此时没有被波及，也没有前去帮忙的意思。

　　前方那不断的对抗之中，大片的枝条破碎，汁液飞溅，这般凶猛的势头比之前他们所遇到的那些藤条还要更加的狂暴。

　　“这是什么情况？”江宪心中念头转动，看向前方的目光微微颤动，相比于庄家三人，他们这些人受到的波及力度太小了，完全不符合之前的经验。

　　“是因为他们身上的气味？”他眸光微动，心中略有几分猜测：“那颗人参果吃了后，会有常人难以察觉的味道，同样也会更加吸引这里的一些植物？”

　　那……庄子柳知不知道？

　　这念头刚一生起来，前方顿时混乱，原本背靠背站立的三人此时竟然被突破了防线，数根藤条直接缠绕在庄玉山兄妹身上，猛的用力将他们拽走！

　　“哪里走！”

　　庄子柳怒喝一声，飞快的向着那藤条追去，这些藤条此时却没有一点继续争斗的趋势，全都迅速的收缩，如同海潮退却一般。

　　须发怒张，刚才战斗中满脸通红的庄子柳直接大踏步的跟了上去。

　　后方一片轰隆隆的声响再次传出，那原本慢下来停歇的猿鹤们，竟然再次动了起来！

　　“走，跟上去！”

　　江宪当即力断，招呼着众人跟上。

　　相比于后面猿鹤追赶上的必死局面，跑到前方未必会是糟糕的情况。

　　卡尔也在同时做了同样的决定，他手中的短杖给他带来了底气。

　　几人快步前冲，紧紧地跟随着庄子柳的脚步，没过一会便穿过隧道，来到一片广阔的大厅。

　　在踏入大厅的一瞬间，无论是江宪凌霄子卡尔，还是方云野赵教授刀三叔，瞳孔都是猛的一缩，到处是蔓延的藤蔓，到处是碧绿的枝条，天空中蓝绿相间的萤火闪动，在那最中心的位置处，一刻二十多米高的巨木生长着。

　　密密麻麻的枝条垂落，泛着一层莹莹微光。

　　在它的最上方，一朵蓝色的花正在盛开，上方一颗婴儿模样的果实似乎将要成熟。

　　几人的心脏都猛的抽动，亚伯舔了舔嘴唇：“我们是回来了……”

　　“不，只是相似。”凌霄子立刻打断了他的话：“别忘了，人参果已经被庄老前辈摘了，给了他的子女。”

　　“而且，你没发现，这棵树的位置，还有枝叶的繁茂程度都和之前的不太一样吗？”

　　江宪的声音也在同时传了过来：“最不一样的便是，这棵树下的骸骨要更多，要更大，甚至有那完整的巨型猿鹤的尸体。”

　　他说话的同时，手指指向了地面，那里一具硕大的骸骨埋在一片片碧绿的藤条杂草之中，仅仅是凭借裸露的部分估算便能看出，这只猿鹤超过十五米高。

　　几人看了一眼之后，目光重新落到中央的人参果树上，

　　一根根藤条枝条从果树上延伸出去，正捆绑着庄玉山庄玉玲两人，庄子柳不断的挥舞着手中的弯刀，想要切割藤条枝条，将子女救下，然而那密集的枝条拦阻，他那锋利的弯刀却根本无法劈开一条路。

　　不仅仅如此，他还要防备着四周突袭的藤条，根本无法全力以赴。

　　“各位还要看戏到什么时候！？”

　　庄子柳低喝一声：“你们以为这棵树的目标只有我一个吗？看看地上的骸骨！”

　　他的话音落下，江宪等人心头顿时一凛，下一刻破空之音响起，周围地面的杂草藤蔓，在同一时间向他们扑击而来！

　　艹！

　　几人心中暗骂一声，手中的武器当即用起，抵挡着这突然的袭击。

　　而地面上的那一片片杂草猛的暴涨，向着他们脚下纠缠而去。

　　闪躲的瞬间，众人目光看去，这才发现，那哪里是什么杂草，分明是前方那株树延伸的枝条！

　　这片空间，这里所有的区域，都已经被这株树所占据！

　　卡尔眉头猛然一皱，手中的短杖挥舞的更加剧烈，一道道微弱的光芒环绕他周身，他看了眼四周，冲着亚伯低喝道：“准备好……”

　　亚伯面色也是微变，随后他点点头，伸手抓向身后的背包。

　　下一刻，他手掌从中抓着一个密封的罐子，猛地投掷出去！

　　砰砰砰……

　　卡尔迅速拔枪射击，罐子迅速崩坏，大片的粉末从中落下，直接泼洒出去。

　　那被粉末覆盖的区域内，所有的枝条都是一颤，随后迅速的收缩，仿佛遇到了什么天敌一般，下一刻卡尔另一只手掏出打火机，按下之后，向着粉末的区域投掷出去。

　　嘭！

　　轰！

　　一团烈焰高燃，那大片的粉末汹涌燃烧，再一瞬间覆盖了大片的枝叶藤条，并随着那些藤条的舞动化为一片汹涌的火海。

　　火焰燃烧的场景，让在场众人的行动都是一顿，那原本向他们希冀的藤条枝条都飞快的向后收缩，全都向着那一片火海卷去。

　　凌霄子有些诧异的看向卡尔等人，却看到对方轻笑一声：“道长何必惊讶，火焰自古以来就是让人类占据食物链顶点的武器，而且对于许多的困境都极为好用。”

　　“作为一个顶尖的宝藏猎人，能够利用火焰，以火焰为武器，也很正常吧？”

　　话语落下，他的目光继续看向那燃烧的一片火海，双眼却猛的一缩，只见到那被火焰沾染的一根根藤条，全都从中折断，摆脱掉那燃烧的部分。

　　竟然还有这种手段！

　　卡尔面上面露愕然，在这种微风的环境，自动折断一截枝条，形成隔离带确实会很安全，但……这真的是一棵植物能做到的？

　　他原本以为这植物最多就像是之前那样喷吐汁液来灭火，却没想到会是如此干脆的办法。

　　“啊——！！！”

　　凄厉的叫喊声陡然炸响，众人连忙看去，只见到那株树的树干位置，庄玉山兄妹被牢牢的捆在那里，一根根细小的枝条从树上延伸出来，扎入他们的血肉之中！

　　“死死死！！！”

　　庄子柳面色疯狂，手中的钢刀飞快的舞动着，一刀刀下，一片片枝条横飞。

　　但他一个人的力量如何能对抗的了这株巨大的树木？疯狂的挥刀之中，那前方的枝条却没有丝毫变薄。

　　江宪微微调整了下防毒面具，一股清新的气息顿时涌入他的鼻孔之中，那种气味，那种气息，完全就是之前庄玉山两人身上气味的加强版！

　　果然，一切都和他们身上的气味有关系！

　　他眼神微眯，目光在疯狂的庄子柳和庄家兄妹身上活动，又抬头看向上方。

　　这株树的最顶端，那绽放的蓝色花朵之中，那枚人参果开始浮现出一层淡淡的光晕，果实上面的五官面容，也在逐渐的清晰起来。

　　这颗果实正在逐渐的成熟！

　　砰砰砰……

　　砰砰砰……

　　一阵急促的声音飞快的从后方响起，地面随之震颤起来，卡尔等人面色陡然一变，这种响动，这股震颤……那原本停下的猿鹤再度向这里冲刺！天籁小说网

　　刀老爷子眼睛一眯，飞快的寻找着出口，但那一根根舞动的藤条，已然将道路封堵死，他们想要冲出去，就必须撕开那些藤条。

　　来不及了！

　　他迅速转头，和卡尔江宪的目光交汇，沉声道：“两位……”

　　嘭！

　　伴随着一声震颤，入口的位置处，一个巨大的身影出现在那里，洞口处凸起的岩石直接被撞的碎裂，化为一片石雨洒落周围。

　　胸口带着黑死蝶纹路的银白色猿鹤扫了他们一眼，却并未像之前一样对他们穷追不舍，那灯笼大的眼眸，死死地盯着上方的人参果！

　　啵……

　　一道清脆的声音回荡在周围，下一刻人参果树上方的花朵一片片的掉落，中心的那颗果实放出莹莹白光，人参果的五官也完全显露，正式成为了婴儿。

　　而被绑在树干处的庄玉山兄妹此时已然化为了一片枯骨。

　　舞动的枝条突然停滞下来，摇晃的枝叶重新平稳，周围的一切草木都从之前的活泼重新归于沉寂。

　　这棵树仿佛陷入了沉睡之中。

　　就在同一时间，庄子柳和猿鹤齐齐动身，两人疯狂的向着前方奔跑，目标都是无比的明确——

　　那刚刚成熟，正泛着莹莹光泽的人参果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第519章：慈爱免费阅读。https://xs.23sk.com 