    “这样一来，就算将来事情暴露了，那些高价买琉璃的人，也只会去找卖给他们琉璃的商人！而不会去找生产这些东西的萧寒……哎，果真是好算计。”

    幽幽的叹了一口气，长孙虽然觉得这主意确实精妙，但好像有些不光彩，毕竟那些商人懵懵懂懂，却要遭受此等无妄之灾。

    “不要去怪萧寒，他这样也是为了大唐，为了我们！如果非要说，那也只有功劳，没有过错！而且，就算那些人被萧寒坑死，我也不会觉得有丝毫可惜。”

    李世民是最了解长孙的人，只看她一个眼神，就知道她在想什么，淡淡的说了一句，又从桌上翻捡出一本没有俱名的黑色奏章，推到长孙面前。

    “你看看这个，就知道萧寒做的没有半分不妥。”

    “这是？”长孙看着桌上那本黑色的奏章有些奇怪，也不管后宫不得干政的禁律，换了一个姿势抱着熟睡的李治，腾出一只手来，从桌上拿起奏章反蓝起来

    “岂有此理！二郎，这些人！该杀！”

    “嘘，小点声，吓到孩子了。”

    李世民苦笑的看着长孙一瞬间从端庄典雅变成了怒不可遏，忙小声劝阻。

    不过，即使这样，长孙怀里的李治依旧被惊醒，“哇”的一声哭了起来。

    “奥～治儿不怕，为娘在这里……”

    听到怀里儿子的哭声，反应过来的长孙赶紧抛下奏章，起身将他重新哄睡，然后交给贴身宫女抱了出去。

    “这些商人竟然如此放肆！我们把商税放的如此之低，他们依旧想着逃避税款，为此不惜行贿税官，依附贵族！”

    等宫女离开，长孙回到书桌前，重新拿起黑色奏章，每看一眼，感觉心中的怒火就更胜一筹！

    如今的大唐穷啊！

    她和丈夫为了省钱，每日里都精打细算，一个铜板都恨不得掰成两半！宫里的仆役遣散大半，很多待修缮的宫殿就那样搁置。

    朝中的大臣，即使没发俸禄，也无怨无悔！勤勤恳恳。

    这其中，长孙无忌，萧寒这样家境殷实的还好，像是魏征那些本来就穷困的，都沦落到变卖年礼来度日！东市最近多的那些萧家特产，全部都是这些人变卖出去的。

    他们在这里过得如此清苦，可那些商人倒好！

    在青楼为一个妓子不惜一掷千金！为此还衍生出一个新的行当，叫什么扬州瘦马？从养成，到出手，都配有一套完整的流程！

    “商税定的低了！太低了！商人不事生产，却依靠低买高卖来获取利润，到最后过得比谁都好，这不公平！”

    长孙恨得咬牙切齿，李世民却饶有兴趣的看着自己的皇后大发雌威，直到长孙不满的瞪过来，他才摸摸鼻子，说道：

    “商税是低了些，不过现在不是改动的时间，毕竟是牵一发而动全身，需要等到太平一点后再做思量。

    至于那些商人，我觉得也没必要一棍子打死。萧寒曾说过：无农不稳，无工不活，无商不富。

    想要把大唐建设好，这三样缺一不可！所以我们需要想的是如何引导，管理他们，而不是记恨他们，打杀他们！”

    “好吧……反正你是皇帝，教化万民是你的责任！”长孙闻言，愤愤不平的哼了一声。

    虽说话里表示自己不再多管，但一想到那些人花天酒地的生活，全是在抠大唐，抠自己的钱，女人特有的小心眼还是难以平歇！

    “哎，且做且看吧！等我解决了心腹大患，这些皮疥之癣，会一一清算的。”

    “嗯，这一天，不会远的！”

    从皇宫，回到扬州。

    在外足足跑了一天，晚上回到宅子里，萧寒已经累的很小奇一样了。

    被小艾伺候着洗过脚，不等完全晾干，萧寒就一个轱辘翻到了床上，连手指都懒得再动弹。

    “工坊盖的怎么样了？”

    薛盼端着一碗茶水来到床边，笑意盈盈的问向萧寒。

    萧寒睁眼瞥了薛盼一下，也懒得起身喝茶，继续闭上眼睛，嘟囔道：“差不多了，玻璃坊的炉子竖起来了，肥皂香水作坊也封顶了。

    就是那个水力纺纱机不太好弄，曹主簿已经领着人调试了很多次，却依旧达不到想象中的那样，看来还需要一些时日。”

    “水力纺纱？”薛盼没听过这个新名字，于是放下茶碗，坐在床边奇怪的看着萧寒问：“那是什么东西？”

    “代替人纺纱的。”萧寒头不抬眼不睁的解释。

    “比人做的好？”薛盼又问。

    “差不多吧。”萧寒有些不耐烦。

    “那要它做什么？”薛盼不依不饶。

    “它快啊！”

    “快？多找几个纺工不就成了？”

    “……”

    好了，萧寒的白眼又快翻天上去了。

    就算他学习不好，也知道用机器代替人工，这可是工业革命最重要的引火索！

    可这样一件意义无比巨大的事情，到了薛盼这里，怎么就变成了多招几个人一起干活了？

    瞅了薛盼好久，萧寒突然不想给她普及啥叫工业基础，也懒得给她算人工与成本，索性把头一扭，来个眼不见心不烦。

    萧寒懒得再说话，可薛盼却不想这么快放过他。

    这几日，萧寒早出晚归，根本就看不到人，害得她在家里无聊的要死，要不是有小艾陪着，早就该憋出毛病了。

    趴在床头，费力的把萧寒的脑袋掰回来，薛盼继续好奇的问：“相公，咱们要是赚了钱，还要给朝廷么？”

    萧寒死鱼一样答道：“嗯……”

    薛盼不满意了：“可是这地，是咱买的！人，是咱的人！连东西，都是咱家的东西……”

    “哎，这是国营，国营你懂么？”萧寒终于睁开眼，叹息一声说道。

    薛盼眨巴着眼睛：“国营，就是国家做生意呗！可是国家做生意，为啥要咱掏钱？”

    萧寒继续翻白眼：“因为不好听！所以初期只能让我做！你信不信陛下要敢说他做生意，第二天就有一堆老顽固，拿根破绳子去自挂东南枝？理由我都猜到了：泱泱大国与民争利，他们无颜面对天下苍生！”

