    岛国的内阁会议开了整整一天。

    最后也没有商量出来个什么结果。

    因为畑俊六的强烈反对，东条也不好直接就从东方战场抽调兵力。

    不管怎么说，畑俊六都是岛国的陆军大臣。

    如果他东条直接下达命令抽调兵力的话，不合规矩。

    最后东条只能给寺内寿一发了一封电报。

    让他先从山下奉文的第二十五军，抽调两个师团过去。

    不管怎么说，都得先把兵力，给阿南惟几给凑齐了。

    否则的话，占领袋鼠国根本就不可能。

    这让寺内寿一非常恼火。

    但是也没有什么办法。

    现在正在关键的时候，如果不增援阿南惟几的话，他的南方派遣军，最后就会成为岛国的笑柄。

    到那个时候，他寺内寿一别说升任岛国的陆军大臣了，就是现在这个位置，他都保不住。

    只能先这么搞了。

    至于马来亚，到时候再说吧。

    现在的问题是，如果想要把第二十五军的兵力给运到袋鼠国，那还得找山本五十六。

    这让寺内寿一十分不爽。

    如果可以的话，他真的不想搭理这个王八蛋。

    可是没有战舰，他寺内寿一就本事再大都不行。

    滴滴滴。

    嗒嗒嗒。

    寺内寿一给山本五十六发了一封电报。

    请他再派舰队帮助他运兵。

    此时的山本五十六，已经到达了日军联合舰队的南太平洋前沿阵地，拉包尔岛。

    在拉包尔岛，山本五十六听取了南云忠一关于瓜达尔卡纳尔岛的报告。

    让山本五十六十分意外。

    灯塔国现在，居然已经占领了大半个岛。

    他们派过去的地面部队，现在最多还剩下几百名士兵。

    而且急需补给。

    至于灯塔国的太平洋舰队，南云忠一拧着眉头说道：“目前我们在瓜达尔卡纳尔岛海域，已经发现了对方大量的战舰。

    其中包括五艘航空母舰。

    其他战舰加起来，数量超过一百艘。

    我们的岛国联合舰队，目前在瓜达尔卡纳尔岛附近，只有三十多艘战舰。

    航空母舰只有三艘。

    其中一艘还是轻型的。

    最重要的是，我们新组建的第八舰队，连一次合练都没有。

    如果贸然向灯塔国的舰队进攻，我们会吃亏的。”

    山本五十六阴沉着一张大脸，眼睛盯着桌子上面的地图。

    八嘎。

    虽然他不想承认，但是南云忠一的话，确实没有错。

    可是瓜达尔卡纳尔岛对他的联合舰队而言，是非常重要的。

    如果夺不回来，那就不能有效的切断灯塔国和袋鼠国的联系。

    同时也会失去这一带的制空权。

    这样的话，占领袋鼠国的巨大战绩，就没有他联合舰队的份儿了。

    这是不可接受的。

    忙活了半天，啥都没捞到，这种事儿，山本五十六受不了。

    山本五十六冷冰冰的对南云忠一说道：“寺内寿一不是说还会向瓜达尔卡纳尔岛增兵吗？

    现在是什么情况？”

    南云忠一摇摇头：“指挥官阁下，情况很不乐观。

    由于瓜达尔卡纳尔岛附近，都是对方的战舰，我们运送兵力的船，很难靠近瓜达尔卡纳尔岛。

    只能在晚上的时候，找机会登陆。

    但是成功的利率并不大。

    我们已经有好几艘运兵船被击沉了。

    再这么下去，我们的运兵船就要不够用了。”

    嗦嘎。

    山本五十六点点头。

    听的直咧嘴。

    这情况，比他预想的要糟糕啊。

    “南云，你立刻命令第八舰队，必须要在瓜达尔卡纳尔岛海域，击退灯塔国的太平洋舰队。

    这关系到我们岛国联合舰队的命运。”

    卧槽！！！

    山本五十六的命令，让南云忠一非常震惊。

    击退灯塔国的太平洋舰队？

    老山，你这是认真的吗？

    现在我们岛国的联合舰队，可是处于劣势啊。

    南云忠一很想反对。

    他的想法，还是尽量的不要直接灯塔国的太平洋舰队打对攻。

    最好的办法，还是搞偷袭比较划算。

    南云忠一之所以这么想，是他不想再输了。

    上次的中途岛战役，他被骂成了屎。

    如果不是山本五十六极力保他的话，南云忠一搞不好都要上军事法庭的。

    现在的南云忠一，可是待罪之身。

    如果再失败，那他南云忠一，就彻底无法翻身了。

    但是山本五十六的命令，他也不敢拒绝。

    所以南云忠一，只能给岛国联合舰队的第八舰队发过去电报。

    让他们择机出击。

    至于怎么出击，你们第八舰队自己决定吧。

    日军第八舰队指挥官，是山口多闻。

    就是原来飞龙号航空母舰的舰长。

    现在的山口多闻，还兼任着第八舰队的指挥官。

    上次中途岛战役，日军联合舰队的四艘航空母舰中，只有他的飞龙号没有被击沉。

    接到命令的山口多闻，气的差点从航空母舰甲板上跳下去。

    开什么玩笑？

    击退灯塔国的联合舰队？

    南云忠一的脑子，是让狗给吃了吗？

    从上次中途岛战役失败之后，山口多闻对南云忠一就非常的鄙视。

    这个南云忠一，指挥能力太垃圾了。

    根本就和他的名头匹配不了。

    中途岛战役的时候，因为犹豫不决，不停的让舰载机换弹药。

    结果愣是把自己给换死了。

    现在又要让他击退在瓜达尔卡纳尔岛附近的灯塔国太平洋舰队……

    妈蛋。

    这种不经过大脑的命令，真的是人下达的吗？

    山口多闻很无语。

    作为日军第八舰队的指挥官，山口多闻对于这次的海战，十分谨慎。

    他心里很清楚，灯塔国的舰队，不好打。

    现在灯塔国的舰队，鬼精鬼精的。

    想要偷袭，根本就不可能。

    灯塔国的舰队，在被偷袭了几次之后，已经有防备了。

    而且现在瓜达尔卡纳尔岛，基本上已经被灯塔国的部队给占领了。

    进攻的场面，看的山口多闻直哆嗦。

    上百艘战舰对着瓜达尔卡纳尔岛猛轰啊。

    整个岛上，到处都是硝烟。

    感觉已经被轰平了。

    而且从灯塔国部队登陆的规模来看，起码也有一万兵力。

    即使他山口多闻击退了灯塔国的舰队，他们日军的地面部队，也很难夺会瓜达尔卡纳尔岛。

    山口多闻很无奈。

    这仗打的，越来越不对劲。

    唯一让山口多闻心里好受一点儿的是，南云忠一在电报的最后，告诉他可以择机出击。

    也就是说，在时间上他山口多闻有充分的自主权。

    还多少让山口多闻心里踏实了一点儿。

    既然这样的话，那就抓紧时间计划进攻吧。

    山口多闻是日军联合舰队里面，指挥能力很高的鬼子。

    作战经验丰富。

    在研究了一番之后，山口多闻决定依然采取偷袭的战术。

    这样的话，就能最大程度的减少自身舰队的损失。

