    漆黑的棺材里，只有姜烨的呼吸声。

    他早已经紧张地汗流浃背，在这狭小的空间里，他连翻个身都做不到。

    沉重的呼吸声，黏糊糊地汗水，还有泥土不断与棺材碰撞发出的响声，不断地冲击着姜烨的神经和底线。

    终于，姜烨还是绷不住了。

    他真的怕了，他本来还想着姜轩、姜飞等人会帮他求情。

    可是很明显，江炎不吃这一套。

    要是江炎真的一意孤行，把自己给活埋了，那么被冤死的只有自己一个人，但是姜轩、姜飞等人还能活得好好的。

    就算姜轩、姜飞他们把这件事告诉了姜家，姜家来为自己报仇，可是对于一个已经死了的人来说，又有什么意义呢？

    服个软，认个错，出去之后，他照样还是姜家少爷，有享不尽的荣华富贵。

    想明白了这些之后，姜烨内心也就没有那么抵触了。

    尤其是认错的话一说出口，他心里也彻底地放松了。面子既然已经没了，那就没什么好顾忌的了。

    “姜炎，求你了，把我放了吧。我给那个老头买一块墓地，给他修一个陵园。我还可以捐款给那些穷人，你饶了我吧！”

    听到姜烨求饶的声音，姜轩、姜飞等人虽然对他服软有些不屑，但是心里也默默地松了口气。

    “姜炎，你听，姜烨知错了！”

    “你就把他给放了吧，他都认错了。”

    “姜炎，再给他一次机会吧！”

    江炎听到姜烨认错，心里想要为杨老头出的那口气，也就达到了目的。

    “好，看在你们的面子上，我就再给他一次机会。”

    江炎跳进了坑里，踩在了棺材上，发出了砰地一声，吓了姜烨一跳。

    “姜烨，你听好了，我现在给你一次机会。我问你一个问题，如果你答对了，我就放了你，但是如果你答错了，今天就算是天王老子来了，我也把你给活埋了！”

    姜烨赶紧大声地喊道：：“什么问题，你问吧？”

    江炎问道：“是不是你雇佣的人给我下毒？你别着急回答，想清楚了，我只要实话，你也只有一次机会。如果你的回答，跟我知道的真相不一样，后果你自己心里清楚。”

    此时此刻，棺材内，姜烨简直要发狂了。

    他怎么也没想到，江炎的问题竟然是这个。

    他下意识地想要否认，可是他听到江炎的话，顿时就犹豫了。

    他担心江炎已经查到了什么证据，否则的话，江炎不会这样问。

    若是否认之后，江炎知道他没说实话，还是会活埋他。

    可是他又担心，一旦他说出实情，激怒了江炎，江炎也会继续活埋他。

    姜烨的内心纠结无比，不知道该否认，还是承认？

    姜飞脸色也是难看无比，此刻他的心情，一点都不比棺材里的姜烨轻松，他真怕姜烨把自己也给扯进去。

    姜轩、姜鸣等人都有些好奇，究竟是不是姜烨做的，心里暗暗为姜烨捏了把汗。

    江炎又说道：“你的心里很清楚，没必要犹豫，我只要实话，我给你三秒钟。三秒钟之后，如果你再说出答案，无论是实话，还是谎言，我都不会再听了。”

    “一……”

    “是我干的！”

    姜烨一咬牙，大声地喊了出来。

    他承认了这件事情是他做的，听到这个答案，最吃惊地无疑是姜轩、姜鸣等人。

    江炎的面容也有些阴沉，虽然他早就猜到，可能是姜烨找人干的，但是听到姜烨承认，江炎心里还是很失望。

    他将铁锨扔在了地上，对李忠国说道：“把他挖出来吧！”

    这些家伙们口口声声地说，都是一家人，一笔写不出两个姜字，大家从小一起长大，让姜炎看在昔日的情分上，放他们一马。

    可是呢，姜烨竟然狠毒到要毒死自己。

    幸好被李忠国察觉到，江炎才幸免于难。

    李忠国让人把棺材撬开了，姜烨立刻从棺材里坐了起来，大口大口地喘着粗气，整个人都有些迷糊。

    江炎蹲在坑外边，看着姜烨，说道：“姜烨，你挺狠啊，下毒这种计策，你都想得出来。”

    姜烨看着江炎，他已经承认了，心里也没了顾忌。

    “这都是被你逼的……”

    “被我逼的？”

    江炎冷笑一声，说道：“明明是你们在暗地里挖我的墙角，对我的生意造成了影响，我让你们赔偿，难道我错了？”

    姜烨沉着脸说道：“可是你要的赔偿也太多了，还威胁要把皇冠酒店的事情上报家族，所以我才动了除掉你的念头。”

    姜飞咳嗽了一声，连忙说道：“行了，姜烨，别说了。姜炎，这件事情是姜烨做的过分了，但是从今以后，我们保证不会再跟你做对了。”

    江炎站起了身，扫了一眼他们，说道：“如果你们是正常的商业竞争，我会很高兴，不会用卑鄙下流地手段对付你们。但是你们用这种不入流的手段，真让我瞧不起你们。今天的事情，我已经让人都录了下来。”

    “你们收购皇冠酒店的事情，还有姜烨给我下毒的事情，只要你们自己守规矩，我保证不会往外说。但是如果你们非要跟我拼个你死我活，我保证谁也别想好过。当然了，我还是那句话，想跟我合作的，我也欢迎，有钱大家一起赚，何必非要斗来斗去，自讨苦吃。”

    江炎朝着黄连、李忠国招了招手，对他们说道：“留下三辆车给他们，我们走！”

    江炎带着人就开车离开了，姜飞赶紧把姜烨从棺材里给拉了出来。

    姜烨脸色逐渐变得狰狞，一副不甘心地样子。

    “姜炎这个混蛋……”

    姜轩摇了摇头，说道：“姜烨，这次你做的的确是有点过了。你要是真的毒死了姜炎，那我们合伙帮你瞒下这件事情。可是你没成功，还差点连累了大家，以后麻烦你做事之前，跟我们商量一下，或者多动动脑子。”

    说完，姜轩转身就离开了。

    姜瑜拉了拉姜潮，他们两人也赶紧离开。

    姜鸣与姜辉看向姜烨的眼神中有几分讥讽，他们不发一言，转身离去。

    姜飞小声说道：“姜烨，你找的人也太不靠谱了，唉，算了，现在说什么也晚了。咱们明显是被姜炎算计了，这次认栽吧！”

    姜烨不甘心地说道：“认栽？这口气，我可咽不下去。”

    姜飞拍了拍他肩膀，说道：“咽不下去也得咽，姜炎手里有咱们的把柄，咱们就别折腾了，赶紧走吧，回去好好洗洗！”

