    江炎点完菜之后，扫了一眼赵宇、徐广昌、周慧他们，看到他们都傻眼的样子，心里暗暗觉得好笑。

    他自小受到的精英教育，会八种世界通用语言，葡萄玡语仅仅是其中一种而已。

    赵宇的半吊子英语水平，最多能应付个基本日常用语，稍微专业点的词汇，就不知道是什么意思，根本没法与江炎相比。

    “赵宇，你对我点的菜满意吗？够不够？不够的话，你要不再点点？”

    赵宇嘴角抽搐了两下，尴尬地笑着说道：“不用了，我听你点了已经不少了，等上完菜看看再说吧。”

    他眼神深处藏着一丝恨意，没想到自己会被江炎给抢了风头。

    徐凤秋也被自己老公这一口流利地葡萄玡语给整蒙了，她小声地问道：“老公，我怎么从来都不知道，你会说葡萄玡语？”

    江炎笑着回道：“你也没问过我呀，而且我会的不止葡萄玡语。”

    周慧白了江炎一眼，她一直觉得江炎是徐家的耻辱，江炎现在表现的越优秀，就越让她心里不舒服。

    “不就会说几句葡萄玡语吗？有什么了不起的，也就点个菜用，你能凭着这张嘴挣钱养家吗？”

    徐凤秋连忙插科打诨道：“老公，你给我说说，刚刚都点了什么呀？”

    “吃澳岛葡国菜比较讲究，主要分为餐前菜、主菜、主食、甜品四道，葡国菜最闻名的是马介休、红豆猪手、烩牛尾、烩牛肠、青菜汤、焗葡国鸡、咖喱蟹;还有烧烤食品如牛肋骨、鸡腿、乳猪、沙甸鱼、鹌鹑等，甜点就是葡挞了。”

    江炎侃侃而谈，当今世界各国的名菜，他几乎都吃过，对于各国菜系的特点如数家珍一般。

    “我最后要了两瓶红酒，吃澳岛葡国菜，一定要配红酒，才算是有滋有味。”

    听完江炎的这番话，周慧忍不住又说道：“你点了这么多菜，能吃的完吗？感情这不是花你的钱，所以你一点也不心疼了？人家赵宇家是有钱，但是你也不能这么挥霍。”

    周慧说这话的时候，完全忘记了她与徐广昌两人在港岛大肆购物地事情，挥霍的不是一星半点。

    赵宇故作大气地说道：“阿姨，没关系的，反正咱们马上是一家人了，只要您和叔叔能吃得开心，花多少钱都没关系。”

    徐广昌有些不好意思地说道：“赵宇，今天你为了救我们大家，已经花了五十万港币，现在还这么让你破费，叔叔我于心不忍啊！”

    徐凤娇也说道：“赵宇，这次花了这么多钱，你爸爸不会怪你吧？”

    赵宇摇了摇头，笑着说道：“呵呵，怎么会呢，这只是一点小钱而已，也就我们家酒店几天的流水，不值一提。”

    徐凤秋也觉得有点亏欠赵宇，毕竟五十万港币不是个小数目，现在来了澳岛，一切花销还要赵宇负责，未免有点太占人便宜了。

    “赵宇，要不然这顿饭让我和江炎请吧？就当是我们一家人请你了，感谢你今天救了我们一家人，同时也感谢你给了我们一家人出来旅游的机会。”

    周慧瞥了一眼江炎，说道：“这都是你点的菜，让你请客也应该的，你没意见吧？”

    江炎淡淡一笑，回道：“当然没意见，凤秋的意思，就是我的意思。赵宇，今天这顿饭就由我和凤秋请了，你可千万要给我们这个机会。”

    其实赵宇现在身上的钱也不多了，但是在徐家人面前，他只能打肿脸充胖子，维护自己的颜面。

    现在江炎和徐凤秋两人抢着买单，赵宇巴不得让他们付钱，能省一点是一点。

    “呵呵，既然凤秋姐和江炎都这么说了，这顿饭我就不跟你们抢了。”

    过了没多久，服务员就开始上菜了。

    露易丝讲解了一下他们上菜的顺序与每一道菜的名字，基本上与江炎说的一致。

    “这是从葡萄玡运送过来的费黑琳娜巴克德尔哈干红葡萄酒，一瓶售价5888澳门元，先生，我再跟你确认一下，是否要打开？”

    江炎点了点头，说道：“开吧，开两瓶！”

    徐凤秋一听5888这个数字，就暗暗心疼，没想到江炎还要开两瓶，这就要一万多澳门元，差不多也是一万华夏币。

    不过当着赵宇的面，徐凤秋也不好说什么，毕竟不能让自己老公在外人面前丢了面子。

    周慧却说道：“江炎，虽说这顿饭是你和凤秋请，但其实就是凤秋掏钱，你跟着沾光而已。等回去以后，你要好好上班工作，挣的钱都交给凤秋补贴家用，别大手大脚的花钱。”

    徐凤秋连忙说道：“妈，咱们先吃菜吧，大家都饿了！”

    徐凤娇也说道：“我肚子都快饿扁了，江炎，你要是点的菜不好吃，就罚你都吃了！”

    江炎给每人斟了一杯红酒，徐广昌端起了酒杯，对赵宇说道：“来，我们大家一起举杯，敬赵宇一杯，表示感谢！”

    “叔叔，你太客气了！”

    徐家人全都举杯敬了赵宇一杯，这让赵宇觉得很有面子。

    徐凤秋端起酒杯，拉着江炎一起敬酒。

    “赵宇，这杯是我和江炎单独敬你的！”

    “好，那我干了，你们随意！”

    所有人吃的都非常尽兴，尤其是徐凤娇，一个劲地说这个菜好吃，那个菜好吃，开心地像个孩子。

    酒足饭饱之后，徐凤秋说道：“爸妈，你们稍等一下，我去结账！”

    赵宇说道：“凤秋姐，这里是澳岛，不是咱们内陆，不用去柜台结账，叫服务员过来就行。”

    赵宇招呼一声，那名服务员露易丝走了过来。

    “先生，有什么需要？”

    徐凤秋说道：“我们结账，一共多少钱？”

    “请你们稍等，我去核对一下菜单。”

    过了一会，露易丝就回来了，将一张账单交给了徐凤秋。

    “一共消费了18760澳门元，谢谢！”

    江炎从身上掏出了一张银行卡，交给了露易丝。

    “刷我的卡吧，正好我还有点私房钱。”

    徐凤秋微微一愣，有点惊讶地看着江炎。

    徐凤娇更是直接问道：“江炎，你哪来的这么多私房钱？不会是以前买菜的时候，偷偷扣下积攒的吧？”

    周慧的脸色顿时就阴沉了下来，用怀疑地目光看着江炎。

    徐凤秋替江炎解围道：“娇娇，你胡说什么呢，你姐夫开玩笑的，他哪有私房钱，那是我们俩存款的卡。”

    赵宇笑呵呵地说道：“江炎，我懂，男人嘛，都爱面子。虽然是凤秋姐的钱，但也是你们夫妻所有，花自己老婆的钱，不丢人。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

