    叶星河的脸色难看到了极点，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    “骆文轩，你要是敢动我老婆，我让你后悔做人！”

    “烈焰玫瑰的药性会在半个小时后发作，如今已经过去十分钟了，还有二十分钟，你若是不出现在我的面前，你应该知道会发生什么事情吧！”骆文轩根本没有在意叶星河的威胁：“对了，我可是听说，你还没有碰过水玲珑呢！”

    “今天老子先帮你拔头筹，帮你开发一下，不用感谢我！”

    “你……”

    “记住，你还有二十分钟，二十分钟的时间，出现在我的面前，你若是无法出现，我可以给你直播过去！”骆文轩淡淡的说道：“我现在在江园别墅九号楼！”

    话音落下，骆文轩不给叶星河开口说话的机会，直接就挂断了电话。

    在骆文轩的心中，叶星河不过就是蝼蚁，就是小渣渣而已，他完全可以轻而易举的将叶星河给踩死，所以根本就没有在意那么多。

    与此同时，叶星河在听到电话中忙碌声后，便立即开车朝着江园别墅而去。

    这一刻，叶星河的脸色显得无比阴沉不说，同时双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    虽说，水玲珑之前也被人给抓走过，但却从来没有像骆文轩这么卑鄙，竟然给水玲珑服用烈焰玫瑰！

    叶星河可是知道烈焰玫瑰是什么东西。

    烈焰玫瑰曾经在海外风靡，成为无数男人猎艳的法宝，只是后来这东西伤害的人太多，从而有人出手，使得烈焰玫瑰慢慢的消失。

    如今市场上虽然还有烈焰玫瑰，但普通人依旧根本无法得到，而且价格还十分的昂贵！

    骆文轩竟然给水玲珑吃这种东西，这让叶星河心中的怒火就如同火山喷发一样，根本无法控制。

    这一刻，叶星河的心中只有一个想法，那就是将骆文轩给杀掉！

    此刻，骆文轩正在自己的别墅中，静静的看着水玲珑和柳云曦两人。

    水玲珑和柳云曦两人都被强行服用了烈焰玫瑰，虽说目前药性还没有完全的发作，但是却依旧让她们有了感觉，并且脸色也变得有些红润了起来，心跳也在这一刻骤然加速跳动了起来。

    “不错，药性还是那么强！”骆文轩无比满意的说道：“水玲珑，你之前不是挺高傲的吗？”

    “现在继续给我高傲啊？”

    “骆文轩，我警告你，你最好放掉我，不然的话，后果不是你所能够承担的，你……”

    面对水玲珑的威胁，骆文轩的脸上充满了浓厚的不屑之色：“你以为你是谁？”

    “你真以为战神殿的人看上你，你就是战神殿的人，就算你是战神殿的人，今天老子动了你，又能够怎么样？”

    “难道战神殿还会因为你，将我给杀掉不成吗？”

    骆家庄乃是顶级皇族，虽然无法和战神殿相比，但是骆家庄交好的人比较多，一个个都非富即贵，再加上骆文轩的母亲乃是世家的人，这让骆文轩觉得，战神殿不可能因为一个女人而去找骆家庄的麻烦。

    到时候如果战神殿真要一个说法，最多他别教训一顿而已，绝对不可能有什么生命危险。

    也正是因为如此，所以骆文轩才会如此有恃无恐。

    “骆文轩，你要是敢动我，我保证你绝对会出事，你……”

    “那我倒要看看，你水玲珑是怎么让我出事的！”骆文轩冷哼一声：“等着吧，你那个废物丈夫马上就会过来，等他来了，老子当着他的面，将你给睡了，让你在我的胯下承欢……”

    说着，骆文轩无比放荡的大笑了起来，同时在看向水玲珑的目光也充满了淫秽之色。

    这一刻，骆文轩仿佛看到了水玲珑在自己面前索爱的样子。

    叶星河风驰电掣的朝着江园别墅而来。

    叶星河刚刚来到江园别墅，骆文轩就已经收到了消息，这让骆文轩很是诧异。

    本来骆文轩还觉得叶星河需要半个小时左右的时间才能够到来，可是谁曾想这家伙竟然没有用二十分钟就来到了。

    叶星河是赶来了，同时水玲珑和柳云曦两人的药性也彻底开始发作了起来，使得两人只感觉身体中一阵燥热，一个个彼此都开始不停的抓挠了起来，甚至还想要将自己的衣服给脱掉。

    不过她们两个人都知道自己为什么会变成这个样子，所以一直在忍耐着，控制着自己。

    “我看你们能够忍多久！”骆文轩淡淡的说道：“希望接下来，你们在叶星河的面前也能够继续这么忍住，能够做你们的贞洁烈女！”

    就在这个时候，叶星河被骆文轩的人给带过来了。

    叶星河刚刚进来，就看到了水玲珑和柳云曦。

    此刻，水玲珑和柳云曦两人已经满脸通红，眼睛中也闪烁着迷离的目光，并且现在两人还抱在了一起。

    柳云曦变成什么样子，叶星河不是太过在意，但是水玲珑这幅样子，让叶星河的脸色阴沉如水不说，而且叶星河还在这一刻将自己的双拳给紧紧的攥在了一起，双眸中更是闪烁着阵阵嗜血的杀意。

    骆文轩望着叶星河这满脸愤怒，欲要吃人的样子，脸上充满了浓厚的笑容，显得十分得意的说道：“叶星河，很意外吗？”

    “骆文轩，你知道将我给惹怒的后果吗？”

    “惹怒你是什么后果我不知道，但是我知道别人惹怒我是什么后果！”骆文轩重重的说道：“在这个世界上，我骆文轩想要得到的，就没有得不到的，同时惹到我的人，都不会有什么好下场！”

    这一刻，骆文轩依旧没有将叶星河给放在眼中，在他骆文轩的心中，叶星河依旧不过是一个小渣渣而已，他动动手指头就能够将叶星河给捏死。

    “叶星河，现在你跪下求求我，或许等下我会等你老婆温柔一点，不然……”

    “骆文轩，今天就算是天王老子来了，都救不了你！”叶星河直接打断了骆文轩的话，身上还陡然涌现出了一股骇人的杀意。

    杀意涌现，使得骆文轩的脸色猛然一变：“将他给我废掉！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

