    

    夜深了。

    但是池上慧子和他的秘书却是没有丝毫的睡意，因为细菌的事情已经泄露出去了。

    本来，亨利扣留那艘船不过是为了军火的事情，可是在搜船的时候却发现了一箱包装非常严密的箱子。

    打开以后发现里面全都是瓶瓶罐罐的，亨利原以为这也不过就是一个医药制品罢了。

    对于这东西他是真的没有太过放在心上的。

    但是，日本人的忽然介入，却是让的亨利反应过来，这东西或许比他想象的要重要一些。

    因此。

    亨利也是准备将这东西交到专业的地方，让专业的人去鉴定一下。

    而这就是池上慧子担忧的地方，这东西一旦被检测，那么他们的秘密就会暴露。

    所以，他们必须在亨利行动之前，把这批货给抢出来甚至是毁掉。

    只是亨利毕竟是租界的人，所以他们在行动的时候难免有些束手束脚。

    “阁下，要不要强攻，亨利那边的防御根本抵不住我们的进攻”秘书看着沉默的池上慧子提议道。

    “暂时先不要，一旦我们这边强攻留下把柄被他们抓住，那么对于我们在国际上的影响可就非常的不好了”

    “而且，正是我们之前表现的太过急促，所以才让亨利起疑心的”

    “那怎么办？”秘书有些不甘的说道。

    “让侦缉队的人去”池上慧子眼睛一转，忽然说道。

    “侦缉队的人？白泽少”秘书有些狐疑的说道：“亨利会给他面子？”

    “不知道，不过这艘船上的那批货，货主可是孙岩杰，白泽少和孙岩杰的关系你不是不知道”池上慧子淡淡的说道。

    “明天让白泽少去试一下，就算不成功也没有什么，起码为我们偷取那批药争取了时间”

    “是”

    第二天一大早。

    就在池上慧子准备给白泽少打电话的时候，白泽少却是自己来到了特高课。

    “阁下，我有事找你”白泽少看着池上慧子道。

    “正好，我也有事让你去办”池上慧子看着白泽少笑了一下。

    “什么事情”白泽少愣了一下，下意识的问道。

    “不着急，还是说一下你的事情吧”

    “恩”

    随后白泽少也是将昨天发生在侦缉队的事情给讲了出来。

    白泽少刚说完，原本心情还不错的池上慧子脸色一下就变得阴沉下来：“把涉及到这件事的所有人都抓起来”

    “我已经让人把宁凡和许木给看押起来了”白泽少解释道。

    “你觉得这件事会不会是他们做的”池上慧子皱着眉头道。

    “这个我也无法判断，毕竟我和他们两人接触的时间不是太长，任何可能都有的”白泽少斟酌了一下，才开口道。

    “行了，这件事你就不要插手了，我会让我的秘书亲自调查的”池上慧子沉声道。

    “是”白泽少应声道。

    “你现在去做一件事，法租界的亨利你知道吧，去他那里找一箱货”

    还不等白泽少询问什么货物，池上慧子就补充道：“什么货物你不用知道，亨利自己知道我要什么货”

    “现在就去？”白泽少看着池上慧子问道。

    “现在就去，至于宁凡等人的事情，你就不要操心了”池上慧子很是严肃的说道。

    白泽少没有多说什么，直接离开了。

    就在他离开没多久，池上慧子的秘书也是走进了办公室里面。

    当池上慧子将事情给讲出来以后，对着他问道：“你怎么看这件事情？那个神秘的水手会不会就藏在侦缉队？”

    秘书沉吟一下才开口道：“阁下，我觉得白泽少的嫌疑不小，但是也不排除其他人的嫌疑”

    “甚至，我觉得我们的视线是不是可以转移一下，因为我们之前的时候一直将白泽少放在第一怀疑目标上”

    “可是，就目前来看，白泽少好像根本就没有任何的嫌疑”

    “所以，我建议我们应该扩大怀疑范围，而不是紧紧盯着白泽少，否则真的有可能漏掉那个水手”

    “当然了，这些都是我的一些猜测，侦缉队的事情就是证明这些猜测机会”

    听着秘书的话语，池上慧子陷入了沉默。

    池上慧子没有想到自己的秘书会给白泽少开脱，这真的是让他有些意外。

    不过，秘书说的倒也没错，一直以来她都下意识的认为白泽少不可能真正的投降她们，所以她对于白泽少总是处于一种怀疑的态度。

    不相信投降者，这本无可厚非，可是此刻的池上慧子才发现，自己或许真的太“看重”白泽少了。

    甚至因为这种看重，让的他的视线都变得狭窄了。

    良久以后。

    池上慧子对着秘书道：“侦缉队的事情就交给你去处理，一定要抓住水手，他既然出手了，那么就肯定会留下痕迹的”

    “阁下放心，我一定会抓住水手的”秘书保证道。

    “恩，去吧，但是有一点你记住，不要太过相信侦缉队的那帮人”池上慧子叮嘱道。

    “我明白了”

    随后，秘书就直接离开赶往侦缉队了。

    此刻的白泽少却是只身踏入了法租界，看着外面街道的情况，心里也是有些恍然。

    很快，汽车就停在了法租界巡捕房，经过通告白泽少也是见到了亨利。

    只是，此时的亨利心情却是不怎么好，尤其是看到白泽少这个煞星的时候。

    白泽少可不知道亨利的内心，反而笑着说道：“亨利探长好，今天冒昧上门，希望没有打扰到你”

    看着白泽少笑眯眯的样子，亨利很想说一句打扰了，不过想到这家伙的暴力，也是不阴不阳的说道：“没有打扰”

    “那就好”白泽少笑了一下：“亨利探长，我来这里是为了一件事”

    而亨利听着白泽少的话语，却是哼唧了一下，他早就猜到白泽少是为了那批货来的。

    所以，看着白泽少的眼神也是充满了玩味，血手白泽少如今在上海也是大名鼎鼎的人物，现在还不是来求他。

    越想越觉得美滋滋的，以至于原本内心对于白泽少的厌恶，也是减少了很多。

    就连看着白泽少的目光都平静了许多。

    白泽少也感觉到了亨利的变化，但是却不知道为什么。        

