    所有的故事流程，虽然姜独仅仅参与了一点，但是众多的线索都已经可以串联在一起了。

    风神族判乱，宁致远出逃，风神帅带着必死的决心跳入空间之井。

    但是没有死掉，受了不可逆转的重伤来到地球，默默的潜伏了起来，碰见了那时候还年幼的姜尚。

    两人就这样产生了友谊。

    后来宁致远一直以为风神族还在不断的追寻着他的踪迹，所以封印了自己的血脉，或者说在风神帅的帮助下封印了血脉。

    而就在前一段时间，宁致远经历了女儿失而复得的消息，终于刨除了所有的顾虑，解开了风神族血脉的封印。

    这也是宁致远为什么拥有那柄不可思议的青色长剑，而且还要渡九重万灵天劫的原因。

    宁致远解开了血脉的封印，宁雪的血脉自动复苏，而现在恢复重新掌控风神族的族长，也就是宁雪的祖父感知到宁雪身上属于他的血脉气息，就将宁雪接回了风神族。

    啧，真是一场不可思议的故事！

    不过说起来还有一个事情没有清楚，那就是……宁雪的祖父受重伤，闭关了很长的时间，那为什么宁叔才出生没有太长的时间？

    姜独想到这个问题，不由得狠狠地打了一个冷颤，不能品，更是不能细品。

    姜独本身还不想说，但是宁雪却敏锐的感觉到了姜独脸色的古怪。

    “你想说什么，说！”宁雪有些没好气的看着姜独说道。

    “哈哈哈，没什么，没什么！”姜独顿时大笑了起来，用笑声掩盖着自己的心虚。

    “你说不说？”宁雪葱白如玉的手指轻轻的放在了姜独的腰上。

    虽然不知道姜独想的什么，但是宁雪看一眼就知道姜独憋着的不是什么好的想法。

    “咳咳咳……真的没有，别多想！”姜独觉得打死也不能说出来，虽然不知道宁雪的祖父有多强，但是绝对很强！

    等等，自己都能想到这个问题，宁雪的祖父怎么可能会想不到。

    姜独犹豫了一下，宁雪的祖父不会再搞什么鬼吧？

    一个男人，尤其是一个强者，被带了绿帽子，绝对不可能会容忍的，他的心里会扭曲成什么样子，还真的不一定。

    所以姜独犹豫之下，还是将这话说了出来。

    “那个……你祖父闭上了这么长时间，和宁叔出生这件事的日子，貌似对不上号吧？”姜独犹豫了一下说道。

    宁雪狠狠地白了姜独一眼，随后又有些哭笑不得，这家伙脑袋里边都是想什么呢？

    “风神族因为血脉强大，而且越是强大的生灵诞生子嗣就越困难，所以我祖母足足孕育百年才生下我父亲。”宁雪解释了一下说道。

    “啥玩意，越是强大越难降生子嗣？”姜独第一次听到这个说法，脸色大惊。

    “对啊，怎么了？”宁雪有些奇怪的问道。

    “妈耶，我现在都已经神级了，而且你也已经神级了，咱们要是再修炼修炼，岂不是想要一个孩子都非常困难？要不然趁着咱们还不是太强，先生一个？”姜独有些急躁的说道。

    我老姜家要是因为我太强而绝后，岂不是以后死掉都没有脸再去见祖宗？

    这个问题，很严重！

    宁雪……

    她的脸蛋突然以一种肉眼所见的速度开始覆盖上了一层淡淡的粉红色，同时她的眼中泛着光芒，带着羞涩。

    “就会胡说……”

    宁雪声音如同蚊子鸣一般的说了一句，让姜独作为神级的强者差点都没有听见。

    姜独看着此时的宁雪，一时间不由得有些发呆，甚至不自觉的还咽了一口口水。

    我的乖乖，这也太美了吧？

    一时间姜独脑海一大堆话竟然都有些不知道要说什么。

    “咱们还没有成年呢……还不能……”宁雪不好意思的低下了头，小声的说了一句。

    姜独浑身打了一个激灵！

    对啊，握草，没有成年呢，所以现在要是发生关系可是要违法的，所以一定不能做这种违法乱纪的事情。

    姜独真不愧是一个守法的优秀少年三好学生。

    “那行吧，咱们先回地球！”姜独一把抓住宁雪的手，大大咧咧的说道。

    秦苒看着这一幕，心中默默的补了一句。

    我成年了……

    不对，姜独还没有成年，不知道是不是犯罪，还是算了。

    很快，三人回归到地球之中，这次出现的位置依然是之前姜独将其摧毁的那个地下势力的冥河之中。

    虽然这个小世界已经被摧毁，但是冥河亘古长流，不毁不灭，一个区区的小世界爆炸，怎么可能将冥河毁灭。

    只不过冥河所在这里，这里已经慢慢的成为了一个绝地，寻常之人完全不能进入其中。

    很快三人的身影出现，看着周围被笼罩在一片淡紫色的光芒之中，万物绝灭，两个女孩眼中都出现了警惕之色。

    “问题不大，这里本来是一个小世界，地下势力占据着，我第一次从冥城出现在这里的时候，顺手就将这地下势力给覆灭了，这环境应该是冥河受到激荡的缘故。”姜独略微解释了一下。

    这次姜独没有感觉错，整个地球的能量，竟然在这时再次的提升，差不多比之前提升了近一倍的地步。

    姜独心中开始出现了一股急迫感，如果按照这样能量提升过去，恐怕很快就能够达到了一种容纳圣者降临的地步。

    他的实力还不够啊！

    不过这股急切并没有在两个女孩面前表现了出来。

    姜独露出了一抹笑容，对着宁雪说道:“先去见见宁叔吧。”

    “嗯嗯！”

    宁雪早就已经归心似箭，虽然时间还不算太长，但是因为经历了太多的事情，每个人都有种沧海桑田的感觉。

    尤其是宁雪的父母还曾经以为宁雪身亡了。

    姜独脚下出现了一朵白云，将三人托着飞上天空，这种腾云驾雾的手段，对于现在的姜独，简直不要太轻松。

    转眼间，三人已经来到了帝都，很快姜独就锁定住宁致远的所在位置。

    正巧，一句话进入姜独的耳边。

    “婆娑国这次被渊界半兽人彻底侵入，现在紧急寻求各国支援，各位觉得应该让谁去合适？”三长老沉声问道。

    姜独心中一动。

    “我去，我去啊，我姜独为了家国，愿意主动出击，万死不辞迎战半兽人！”姜独急忙大喊一声。

    姜独发誓，他绝对不会是因为想要解封魔王甲的，而是真的要保护地球，保护人类的！

    PS:今天无更了，明天爆发！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

