    王皓骤然替换掉路卡利欧的行为让在场所有人都感到诧异，甚至就连他的对手，京乐也同样一脸错愕的看着他。不过这些诧异的表情都没有令王皓改变自己的决定。在他看来，并不是路卡利欧无法战胜多边兽Z，而是他想看一场不一样的对决。多边兽Z的纹理技能和甲贺忍蛙的变幻自如存在相似的地方，谁更强一些呢？通过这场战斗就能清楚的了解。

    京乐看着王皓派出的甲贺忍蛙不由的露出了笑容，这简直就是在给他派福利啊！多边兽Z可不只是一般属性的宝可梦，他能够掌握大量的超能属性和电属性的技能。而电属性正好就是克制甲贺忍蛙的存在！京乐虽然不知道王皓在盘算着什么，但这样的机会他又怎么可能放过呢？他连忙就指挥多边兽Z施展一记范围技能，放电。

    在这个时候选择范围技能的目的自然是不想给甲贺忍蛙有任何躲避的机会。耀眼的电光骤然从多边兽Z的周围扩散而出，并直奔甲贺忍蛙而去。任谁看着都觉得甲贺忍蛙这次肯定会吃亏了，然而当电光轰击在甲贺忍蛙的身上时竟然没有发挥出任何的作用。这诡异的一幕让所有在场的人都感到吃惊，京乐更是一副见了鬼一般的神情。

    其实他们并不知道，在多边兽Z的周围出现电属性能量的时候，王皓就已经透过波导指挥甲贺忍蛙悄悄的释放了一个技能，撒菱。半蹲着的甲贺忍蛙趁着所有人没注意的空档，偷偷的将菱铁撒在自己的周围。在变幻自如的作用下，甲贺忍蛙的属性直接变成了地面属性，这才有了电光轰击在他身上，却没有任何作用的画面。

    当然这个情况只有王皓自己最清楚，不管是京乐，还是观战的兹伏奇大吾、花月、小希统统都不清楚发生了什么。当多边兽Z的放电攻击结束之后，甲贺忍蛙立即就回敬以飞水手里剑的攻势。飞水手里剑有着必定先制的效果，所以即便是京乐能提前预知到甲贺忍蛙的反击也来不及做出反应。淡蓝色的六芒星手里剑一分为四，并以迅雷不及掩耳之势轰击在了多边兽Z的身上，给其造成了四段伤害。

    随后，甲贺忍蛙又以烟幕技能将整个场地的视线给遮挡了起来。视线被遮挡，京乐瞬间就失去了与多边兽Z之间的联系。他尝试着大声向多边兽Z下达电磁漂浮的指令，以图利用磁力漂浮到空中，挣脱烟幕的遮挡。但王皓又怎么会给多边兽Z这样的机会呢？当烟幕弥漫而起的时候，他就指挥甲贺忍蛙以水炮的技能攻击多边兽Z。

    由水属性能量聚集而成的圆形炮弹在王皓的波导指引下直奔多边兽Z而去，丝毫都没有受到烟幕的影响。当京乐大喊着给多边兽Z下达指令的时候，水炮已然来到多边兽Z的面前。最终，当京乐的指令喊完的时候，多边兽Z也已经被击飞出去了。水炮这招虽然对多边兽Z没有双倍克制的效果，但由于威力较大，造成的伤害还是十分可观的。

    这个利用烟幕的作战方式是王皓当初在看到京乐指挥多边兽Z以纹理的技能免疫格斗属性和一般属性攻击时就想到的。在骤然失去视线的状态下，就算是京乐指挥多边兽Z利用纹理技能改变自身的属性，王皓也有足够的时间让甲贺忍蛙施展克制幽灵属性的技能。虽然在正式对决的过程中，京乐没有让多边兽Z施展纹理的技能，可水炮的攻击也足以给多边兽Z造成较大的伤害。这就是这个作战方式的优势。

    当多边兽Z被水炮轰飞到京乐跟前的时候，京乐才意识到自己的大意。他连忙指挥多边兽Z施展自我再生，快速的恢复着生命值。王皓并没有在这个时候继续指挥甲贺忍蛙追击，而是静静的看着多边兽Z恢复，以及周围烟幕的散去。王皓此时就好像在向观战席上的天王挑战赛参赛者展示如何攻克京乐的多边兽Z一般。每一个前来观看的参赛者在这一刻都十分认真、专注。小希更是调出系统的录制功能，将刚刚所发生的一切都给记录了下来。虽然她早就预感王皓能够攻克京乐的多边兽Z，但是她怎么都没想到最终的攻克方法竟然是这样。

    自我再生的作用下，多边兽Z很快就彻底恢复了。可京乐此时的脸色却变得异常的难看，他也没有想到自己的多边兽Z竟然会被这么简单的作战方式给重伤，他对王皓的看法在这一刻发生了巨大的变化。为了不再被烟幕的作战制造机会，京乐立即就让多边兽Z施展了锁定技能。在锁定技能的作用下，下一次的攻击必然会命中。就算届时甲贺忍蛙再施展烟幕技能，也无法影响到这个联锁攻击的施展。

    锁定命中之后，京乐便让多边兽Z开始准备最强攻势，也是在理论上最克制甲贺忍蛙的攻击，电磁炮。之前的放电技能为什么没能对甲贺忍蛙造成伤害？这个问题一直萦绕在京乐的脑海中。为了验证这个问题，这一次他便再让多边兽Z施展了一次电属性的攻击。电磁炮的威力可是比放电要强上许多许多，京乐就不相信甲贺忍蛙还能承受得住。

    王皓自然也是感受到了电磁炮的威胁，不过这招对于甲贺忍蛙来说根本就没有任何意义。他索性也没有再让甲贺忍蛙偷偷行事，而是直接让其对着多边兽Z施展起了撒菱的技能。尖锐的菱铁从甲贺忍蛙的手中挥撒而出的时候，在场所有人都愣住了。本身撒菱这个技能是不具备攻击威力，同时需要在特定情况下才能触发伤害的招式，在这个时候施展开来，怎么看都觉得毫无意义。

    这个如同错误指挥一般的操作在观战席上形成了热烈的讨论，甚至有的参赛者已经开始质疑起王皓的实力。唯独只有兹伏奇大吾和花月一副饶有兴致的样子。虽然他们两个到目前为止也没有明白王皓的用意，但出于对王皓实力的认可，他们完全就不担心王皓会出现这种失误。同样怀疑王皓的实力问题的还有和他对战的京乐，无论京乐怎么想都想不通撒菱的意义在哪？

    就在所有人都为这招撒菱感到奇怪的时候，多边兽Z的电磁炮攻击已然顺利的完成凝聚。远超多边兽Z体型两倍的巨大电磁炮仿佛受到什么东西的牵引一般，笔直的朝着甲贺忍蛙所在的位置轰去。而甲贺忍蛙在面对这一记可怕的攻击时，没有表现出丝毫的畏惧，甚至连移动半步都没有。

    当威力巨大的电磁炮砸落在甲贺忍蛙身上时，甲贺忍蛙所处位置周围的地面都出现了崩坏，形成一个深坑。可就是唯独甲贺忍蛙像个没事人一样，慢悠悠的从那个深坑之中跳了出来。那感觉就好像在说这点攻击压根就不够看一般，极具侮辱性。能够从这招电磁炮中安然无恙的走出来，只有两种情况。一种是利用守住这类防御技能抵挡掉电磁炮的威力；另一种则是本身就具备免疫效果的地面属性。显然这两种情况当中，最有可能出现在甲贺忍蛙身上的就只有第一种。

    但所有人都看到了电磁炮轰击甲贺忍蛙的那一幕，压根就没看到任何防御能量出现。兹伏奇大吾和花月此时也一脸的疑惑，虽然他们知道王皓绝对有办法抵挡电磁炮的攻击，可怎么都没想到会是这样的画面。任谁都无法想象这一幕的发展竟然是因为刚刚的“错误”操作，撒菱带来的效果。

    京乐在看到这一幕之后，已经吃惊到失神了，久久都没能对多边兽Z下达指令。王皓却不慌不忙的等着京乐恢复过来，然后才指挥甲贺忍蛙施展起技能，电光一闪。接连两次电属性技能攻击都无法对甲贺忍蛙造成伤害，京乐已经无法再坚定的指挥多边兽Z施展电属性技能了。面对甲贺忍蛙的电光一闪，他只能暂时让多边兽Z以纹理的技能来进行防御。

    纹理作用下，多边兽Z的属性从一般属性变成了幽灵属性，能够免疫一般属性的攻击，也就能使甲贺忍蛙的电光一闪失去作用。这是京乐此时的想法，可他怎么都没想到，这个想法也是王皓希望他产生的想法。当多边兽Z施展纹理的瞬间，飞速直奔他而去的甲贺忍蛙已然抓住了他的要害之处，然后就见甲贺忍蛙的右手呈手刀姿势劈斩而下。

    这是暗袭要害的技能，属于恶属性的攻击，能够对此刻变成幽灵属性的多边兽Z起到双倍克制的效果。这一变招的施展其实是利用了当初哲也在对抗多边兽Z时所展现出来的作战方式进行的改变，意图当然就是最大程度的给多边兽Z造成伤害。电光一闪的冲势之下，已经施展了纹理技能的多边兽Z根本就来不及变招，最终只能被这记暗袭要害彻底劈飞。

    这转瞬间的招式变化，别说京乐没反应过来，就是在观战席上的兹伏奇大吾和花月也都没有反应过来。他们对这变化的反应就只有瞠目结舌一词可以形容。王皓所展现出来的实力完全就是碾压，极其可怕。

