    对于马政的变化，李承乾早就想提议一下了，但是奈何府兵制度改革在前，再提马政的话，不太合适。而如今既然是杜如晦提出来的，那就没关系了。三省六部的制度需要变革，先从太仆寺开始，也不错。

    见太子心意已决，太仆寺卿也只能退下。

    看了一眼六部尚书里，正襟危坐的长孙无忌，李承乾开口询问道：“赵公，各地出征将士的封赏，如何了？”

    见太子提到自己，长孙无忌赶紧出班启奏道：“回禀殿下，目前，第一批次的封赏，已经尽数下放，回执已经回到了户部，核查完毕以后，并没有纰漏。按照您的安排，户部专门派遣官员下地方抽调询问。并没有出现将士出生入死，回来以后却没有获得应有赏赐，或者赏赐被截流的情况出现。

    至于高昌第二批的军队，因为殿下提前分发了一些赏赐，使得需要核对以后，才能发放下去，很是麻烦。所以，多半要年后，才能核对完毕了。”

    李承乾尴尬道：“孤当时也是为了士兵着想，没想到增加了户部的工作量。既如此，年节期间，户部官员的加班，孤另有赏赐。”

    长孙无忌笑道：“这本就是微臣等人分内之事，不敢居功，但微臣还是代替户部，感谢殿下的赏赐。”

    李承乾点点头，挥手示意长孙无忌退下，看向兵部尚书赵子安说：“赵兵部，大唐各地的边境，情况如何？”

    问完，他又看向工部尚书李大亮：“李工部，地标天枢的建造如何了？”

    赵子安出班道：“回禀殿下，如今除却北路大军，正等待寒冬结束，给予薛延陀最后一击，并攻打骨利干以外，边疆没有战事。新罗百济很是守约，派来了十万劳力，帮助大唐开凿长城，并修建道路。

    至于倭国，第一批黄金白银，已经运到了苏州，户部的安排是就地冶炼以后，再运送到长安。南方耿国公冯盎派遣的船队，终究是打的大食人苦不堪言，从他们今年不远万里的上贡来看，多少还有一点点服气的。

    吐蕃所有兵力回撤到了高原，没有再下山的迹象。吐谷浑、于阗等国，现在持续镇压中。西域安抚使王玄策，恩威并施，起到了很好的效果。至于离开祖地的各国消息，还没有送回长安。

    至于突厥，如约放弃了两湖以东的土地，各个部族都收缩到了两湖以西方。虽然跟大唐边境的将士，共用两湖，却没有进犯的意思。”

    见赵子安说完了，李大亮也禀报道：“启禀殿下，除了勃律没有回信以外，突厥、吐蕃、交州等地，都开始了地标天枢的建造。这个工程太大了，再加上多线进行，以至于修建的很是缓慢，还请殿下多写耐心。”

    “孤倒是不急，就是想知道各国是什么态度罢了。也罢，勃律的回信，送回的时候直接送到东宫去就好。工部的官员，不得懈怠，地标天枢的建造，不得马虎，要是没有建造好或者没几年就倒了坏了的，孤要追究他们的责任。”

    李大亮答应一声，重新回到了队伍里。

    至此，事情就差不多商量完了，李承乾问了三次，都没人出班启奏的情况下，朝会也就结束了。

    年前大朝会结束，接下来，就该是准备过年了。

    事实上，年味变得稀薄的原因，时代的不同并不是主要的，过年的人年纪的增长，也是其中之一。

    李承乾现在对过年就没有多少的感触，特别是年宴上，各路王爷公主，其中不乏自己的叔叔姑姑，但是他们不约而同的选择了对他卑躬屈膝。明眼人都能看出来，太子继承皇位，只是时间的问题了。历史上好多新旧皇帝更替的时候，最先倒霉的就是他们这些人。所以，对于板上钉钉的皇位继承人，他们除了讨好，也就剩下讨好了。

    当初跟太上皇的约定，李承乾还记得，就算忘记了，他也没有拿宗室开刀的意思。亲族相残是个坏习惯，有皇帝开的恶劣先头，自己这一代如果不做出改变的话，那才是真的给后世子孙留下不好的印象了。

    主持年宴的是李承乾，为了能早点回家陪老婆们，宴会很早就结束了。

    因为喝的是低度数的葡萄酒，所以李承乾虽然是一身酒气，却也没醉得太厉害。

    因为各自都带着孩子，所以苏媛秀秀和阿史那雪早就睡觉了。一直等候的，只有武媚一个而已。

    单纯论身材长相，事实上苏媛已经满足了他的所有标准。但是武媚，却硬生生在这个基础上，又提高了一截。

    被搀扶着往丽正殿走，过程中总少不了挨挨碰碰的。虽然明知道扶着自己的，是已经完成了周公之礼的老婆之一，但李承乾还是忍不住的想入非非。嗯，偷偷非礼一样的快感。

    回到丽正殿，宫女已经准备好了温热的洗澡水。

    武媚没有跟着进来，这让李承乾很是恼火，但是偏偏，他还没有对周围宫女动腰的想法，哪怕这些宫女长得也很漂亮，哪怕他现在有点快要憋不住了。

    都说男人是用下半身思考的生物，其实这种说法还是偏颇的。至少，李承乾就自认能美女坐怀，硬而不乱。

    可是，当他回到卧室，借着烛光，看到床上横陈的玉体时，顿时把这个想法抛到了脑后。该死的女人，不知道怎么就get到了他的爽点，躺在那里薄衫半-解、披头散发的样子，让人看到就想扑上去。

    而事实上，李承乾也这么做了。

    所以，别人都是守岁到子时，李承乾却是打p从贞观十六年，打到了贞观十七年。

    贞观十七年啊....

    他已经二十四岁了，有了五个孩子，马上第六个孩子，也要降世。老婆多，再加上办事儿勤快，就导致孩子出现的快。

    而到了这一年，皇帝也四十五岁了。

    戒掉了吞服丹药的恶习，再加上孙思邈的存在，皇帝本来应该正是年富力强的时候，但是因为腿伤的缘故，却和房玄龄等人一样，也面临着退休的问题。

    刘邦夺得天下以后，就开始狡兔死，走狗烹，这以后历朝皇帝，一般都会采取这样的行动。李世民没有，并不是因为房玄龄等人的功劳不够，而是因为他们跟李世民之间，有不可抹除的年龄差距。作为一众老狐狸中的壮年狐狸，李世民有信心，至少在自己嗝屁以前，压制住这些开国的功臣。

    凌烟阁终究是建立起来了，并且，榜上有名的人，在原本的官职基础上，都多了检校的官职。尤其是这一次举世攻唐，好多人都获得了功劳，像长孙无忌这般还在朝中任职的，虽是虚衔，却也无比的重要。原因就是皇帝给他的虚衔，不再是什么检校尚书仆射，而是直接变成了司徒。

    三公之一的司徒啊！位列三公，是所有官员的终极梦想，但是，一般三公的名誉，却只能在一些人年老力衰，甚至是死后才能获得。像当初的老先生，就是被追封为司空的。

    而长孙无忌等人，人还没致仕，活得好好的，就获得了三公的名誉，地位自然是水涨船高。

    凌烟阁一共设立了二十四个功臣，位列榜首的自然是皇帝的大舅子长孙无忌。自长孙无忌开始，凌烟阁的排序为：

    一：司徒、赵国公长孙无忌；二：司空、凉州都督、河间郡王李孝恭；三：司空、莱国公杜如晦。

    四：司空、相州都督、太子太师、郑国公魏征；五：司空、梁国公房玄龄、

    六：开府仪同三司、尚书右仆射、申国公高士廉。

    七：开府仪同三司、鄂国公尉迟敬德；八：特进、卫国公李靖；九：特进、宋国公萧瑀。

    十：辅国大将军、扬州都督、褒忠壮公段志玄；十一：辅国大将军、夔国公刘弘基；十二：尚书左仆射、蒋忠公屈突通。

    十三：陕东道行台右仆射、郧节公殷开山；十四：荆州都督、谯襄公柴绍；十五：荆州都督邳襄公长孙顺德。

    十六：洛州都督、郧国公张亮；十七：曾光禄大夫、吏部尚书、潞国公，今庶民的侯君集；十八：左骁卫大将军、郯襄公张公谨。

    十九：左领军大将军、卢国公程知节；二十：礼部尚书、永兴文懿公虞世南；二十一：户部尚书、渝襄公刘政会。

    二十二：光禄大夫、户部尚书、莒国公唐俭；二十三：光禄大夫、兵部尚书、英国公李勣；二十四：徐州都督、翼国壮公秦琼。

    二十四个人，二十四个开国元勋，能够被皇帝提名上榜的，可以说是荣耀到了极致。武德没有这个，凌烟阁是贞观始立，过后必然还要追加。而他们作为第一批获得如此殊荣的大臣，载入史册那是必然的。

    凌烟阁功臣的排序，完全是皇帝安排的，就是增加的官号，也是皇帝拟定的。正因为如此，李承乾才发现了一些让他都感到意外的事情。

    长孙无忌是大舅哥，李孝恭是族兄，再加上确实有大功于社稷，排的靠前一点也没什么。杜如晦作为玄武门事变的首功，这些年来凭借断事之能，为皇帝分忧不知道多少，排在第三也是实至名归。

    但是，第四就是魏征，可就让人意外了。实话说，皇帝给他排到最后一位，连司空都不给一个，也不会令人意外。但是，魏征偏偏就出现在了第四的位置上，甚至还在房玄龄的前面。

    由此可见，皇帝对于魏征的功劳，还是看得见的，并没有因为自身的厌恶感，就影响到了正式的判断。或许，这种排位的方式，比起直接地夸赞，对魏征的肯定力度，更大一些。

    带着纷乱的思绪，感受着肋间的柔软，李承乾慢慢的陷入了梦乡。

    第二天一大早，因为要进宫给皇帝拜年，所以李承乾早早的就被武媚给推醒了。

    癫狂了一个时辰，他累的够呛，反倒是这女人看起来还是生龙活虎的样子。说到底，还是主动动的人，比较吃亏。

    洗漱完毕，也不坐轿子，就顶着寒风散着步朝皇宫走去，等人到了两仪殿门前，也清醒得差不多了，看起来也没有那么靡顿了。

    令人意外的是，皇帝竟然不是在两仪殿睡的，而是跑到了凝云阁去。在给皇后拜年请安之后，李承乾等了一会儿，带着李泰等人一起朝凝云阁前进。

    凝云阁坐落于后宫的东北角，算是一个比较僻静幽雅的地方。因为对这个地方不了解，所以李承乾朝着路边的一队宦官招了招手，立刻就有一个年迈的宦官，跑过来问道：“大殿下，可有什么吩咐？”

    李承乾询问道：“居住在凝云阁的是谁？”

    老宦官立刻回答道：“回禀大殿下，是徐充容。”

    “徐充容？”

    “徐充容是湖州长城人，幼年时就以文采出众闻名，陛下听闻她的名声，就把她召进了皇宫，将她纳为才人，后因为验证了文采确实出众，就接连被封为婕妤，又升为充容。”

    李承乾恍然大悟：“原来是徐惠啊。”

    “是的殿下，徐充容的名字就是徐惠。怎么，殿下，您觉得这个女人比较碍眼？”

    看到这个老宦官一副找个机会搞死这个女人的表情，李承乾哭笑不得道：“大年初一的，说什么呢，孤就是好奇，少动歪心思。你去传告联盟，统计一下宫内的宦官宫女人数还有年龄，送到东宫去，孤有用。”

    老宦官答应一声，也不询问为什么，就匆匆离开了。

    徐惠啊。

    李承乾扭扭腰，顿时感觉到一阵腰疼。人家小丫头现在才十七岁，也不知道皇帝怎么下得了口，也不怕腰受不了？本来就有伤，加重了可咋整。

    摇摇头，李承乾决定到凝云阁以后，先通报一声，再进去。

    皇帝的病情，他虽然猜测到了几分，但还是找孙思邈印证了一下。

    外伤炎症导致的股骨头坏死....

    现在虽然不是很严重，但是，这病，当今的条件也没办法治疗。以皇帝的身份，要是条件允许，换个合金骨头，简直是小问题。

    但是怎奈，现在的医疗，还没有发展到那个程度。

