
　　对。

　　阿宝太伤三哥的心了，去玩不带三哥！

　　三哥，你不是还有事要做么？我帝宝朝吧台处一脸深沉的司冥寒谨慎地瞅了眼，压低声音，我们回去的时候，司垣齐应该能做完手术了。

　　帝博凛的情绪沉静下来。

　　他忽然就悟到妹妹的心思。

　　她和司垣齐达成交易，配合治疗后举办婚礼。

　　而这件事是瞒着司冥寒进行的。

　　可不管能瞒多久，结婚那天司冥寒肯定会知道。

　　所以，阿宝这是提前补偿司冥寒。

　　只是帝博凛却觉得不管有什么样的补偿，事后司冥寒该是什么反应还是什么反应。

　　知道了，等你回来。帝博凛是完全纵容自己的宝贝妹妹的。

　　她想干什么都可以，哥哥们事前撑腰，事后善后，绝对不能让妹妹受到任何伤害。

　　通话结束，帝宝朝司冥寒走去，说，潜艇潜到一定深度就会有很多市面上看不到的各种生物。再等等就有了。

　　来过几次？司冥寒拉过她，站在他腿间。

　　嗯五六次吧！帝宝回忆。都是和哥哥们来的。

　　以后只和我。司冥寒的手指插入她的发丝里，摩挲着她的头皮，眼神霸道。

　　帝宝笑笑，心想，现在的司冥寒看起来真正常。

　　就好像所有的风平浪静都是一种假象。

　　随时都会因为事件的爆发导致天崩地裂。

　　想什么？

　　帝宝咬了咬唇，我在想上次和哥哥们来海底经历的惊心动魄的事件。

　　嗯？司冥寒黑眸里满满都是帝宝。

　　你知道的吧，海底是个未知的世界，深藏许许多多的怪物。上次我和哥哥们就遇到了，是一只八爪鱼。你知道多大么？大地你都看不清它的全貌，它的触角很大很长，能直接卷起潜艇。当时很危险啊，它的八只爪子全部盘在潜艇上，再卷起来，我都能听到潜艇被卷地卡拉卡拉响。你见过蛇卷人么？就是先把你卷起来，勒断你的骨头，然后再一口帝宝正说得起劲，潜艇外哐地一声，吓得她叫起来，扑进司冥寒怀里，啊！什么什么，是不是八爪鱼啊！

　　司冥寒抱着她，没事，没事，是条小鱼。

　　帝宝脑袋扭过去，偌大的防弹防压玻璃外面正游着一条一米长的什么鱼，不小心撞上了玻璃，似乎脑袋撞晕了，又游走了。

　　帝宝身体放松下来，觉得好丢脸。

　　她明明是想吓吓司冥寒的，反倒把自己吓到。

　　脸都涨红了。

　　立马想将自己扒在司冥寒身上的爪子给收回来。

　　只是刚那么做，又被司冥寒搂了回去，对着她的小嘴咬了口，别怕，我在呢。

　　你你不怕么？帝宝问。

　　故事很好听。

　　帝宝脸更红了。

　　司冥寒见她的脸红模样，笑着将她抱紧，整个身体都贴上他。

　　说故事还能把自己吓到，嗯？司冥寒黑眸里的宠溺藏不住。

　　帝宝很少看到司冥寒笑，简直是能让她看得出神。

　　所以，司冥寒的薄唇压过来的时候，她完全没有察觉。

　　在四片唇相触之时，那猛然的一次悸动几乎让她头晕目眩。

　　接着，她的身体被提起，抱上了司冥寒的身，面对面吻地更深。

　　帝宝不想去想了，她觉得现在的氛围挺好的，以后的事以后再说

　　司冥寒帝宝在炙热结实的怀里难忍地弓起身，脑袋无力地抵在那宽肩上，我们看鱼

　　好司冥寒同意了。

　　却是手臂一紧，将她抱起，往观景玻璃走去。

　　玻璃旁边设计着软登，桌子，平时可以坐或躺着边喝茶边看海景，灯可以在海底投射五六米，之内的海景甚是可观。

　　而现在被放在软登上的帝宝被照射地清清楚楚，如置身其中的美人鱼，让她羞地惊叫一声，连忙捂着脸。

　　从后面抱住她的司冥寒忍俊不禁，宝贝，怎么不捂别处？

　　你你混蛋。必须捂脸。

　　我的宝真聪明司冥寒所谓的赞赏，只是更凶猛地取悦她罢了。

　　叶芩佾站在门口，看着缓缓驶进门的车，脸上带着温柔的笑意。天籁小说网

　　六胞胎一个个从车上下来，看到叶芩佾便叫人，舅妈！

　　舅妈！

　　舅妈！

　　舅妈！

　　舅妈！

　　舅妈！

　　不得不说，每次叫都给叶芩佾叫得脸上发烫。

　　想去纠正他们的。

　　不过鲍勃站在旁边，她就没好意思提。

　　一起上了桌用晚餐。

　　舅妈，你怎么到现在还不吃呢？绩笑问。

　　没事，我不饿。叶芩佾笑笑。

　　细妹问，舅妈是担心我们会因为把拔麻麻不在寂寞么？

　　小隽拽拽地说，不用担心，我们早就习惯了。

　　啊？叶芩佾确实是想陪他们热闹一点的。

　　司冥寒和帝宝说走就走了，她都怕孩子们会难过的。

　　现在看来，他们很习以为常。

　　冬冬说，我把拔霸占着我麻麻也不是一天两天了。

　　好多年静静举起一只手，手指张开。

　　孩子是多余的！莽仔。

　　叶芩佾震惊这话，又有点想笑是怎么回事？

　　细妹嘻嘻笑，把拔可爱麻麻了，一天都不想分开！舅舅和舅妈是不是也是这样？

　　叶芩佾被问得不好意思，笑了笑，那个其实，你们可以叫我阿姨的不叫舅妈，好么？

　　为什么？冬冬问。

　　不好了，舅妈讨厌舅舅了静静眼含泪水，毫不委屈。

　　欸，不是不是，我不是那个意思！叶芩佾被静静说来就来的泪水给弄得紧张。

　　那就是喜欢舅舅？绩笑问。

　　这个叶芩佾脑袋冒冷汗。

　　舅妈是害羞了么？细妹问。

　　我叶芩佾汗流得更多。

　　舅妈都生了三个孩子了，不叫舅妈叫什么？小隽问。

　　叶芩佾发现，她面对六胞胎有点难以招架。

　　她本来是想安慰他们幼小的心灵啊，现在怎么反过来了

　　这个事情有点复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1203章 故事很好听免费阅读。https://xs.23sk.com 