    转眼间，又到了黄昏时刻。

    商绾绾和霍彦霆喝过了咖啡，正准备去西洲餐厅吃饭。

    西洲是一家西餐厅，用餐的氛围尤为优雅柔美。

    静谧的水晶灯洒下一片柔和的光芒，七彩斑斓的光晕在地板和墙壁上律，动着，如梦如幻。

    欧式的桌椅，每个桌子上还摆放着一个精美的水晶球，作为点缀。

    而在那水晶球中，又仿佛装着一个浩瀚的星河一样，让人看一眼，就忍不住深陷其中。

    霍彦霆出国前，西洲还没有开张，因此商绾绾才特意选择了这家餐厅。

    刚踏进来，霍彦霆便被眼前的优美环境深深地吸引了。

    “绾绾，多年不见，你的眼光真是越来越好了！”霍彦霆对此赞口不绝。

    “你这么多年没回云城，我自然要选一个你没见过的地方啊。”商绾绾笑道。

    服务员热情地招待了他们二人，安排他们落座。

    “服务质量也相当nice哦！”霍彦霆冲着商绾绾比了一个大拇指。

    商绾绾笑了笑，被学长夸赞得都有些不好意思了。

    看着二人郎才女貌，又来这么浪漫的餐厅，服务员特意拿了一束装有红色玫瑰花的透明瓷瓶，放在了二人的桌子上。

    商绾绾没有在意，以为只是用来装饰餐桌的，还对服务员说了一声“谢谢。”

    霍彦霆却将这一切看在了眼里，心中莫名泛起一丝喜悦。

    服务员呈上了菜单，商绾绾接过，询问着霍彦霆：“你想吃什么啊？”

    “你请客，当然你点咯，再说你也对这里熟悉嘛。”

    像是猜到了学长会这么说一样，商绾绾笑了笑，也没再多问，点了几个招牌。

    “都这么长时间没见了，你笑起来还是有当年的影子。”

    商绾绾笑起来十分好看，脸上还会有两个小酒窝，霍彦霆忍不住又夸赞了一句。

    “得了吧，岁月不饶人，我们现在可都是即将奔三的人了！”商绾绾调侃道。

    “你还记不记得，当初你来美术社团的时候，拿着自己的作品，一脸谨慎地问道：我的画可以吗？”

    一想到商绾绾那个拘谨紧张的样子，霍彦霆便忍不住想笑。

    “哎呀，我还不是怕自己的画入不了你们的眼嘛？”

    回想当初那个不自信的模样，商绾绾还有些害躁，脸不由自主地红了起来。

    “你呀，就是太不自信了，当时我看你一直藏着掖着，还以为你画了多见不得人的一幅画……”

    当时商绾绾刚入大学，对一切都充满未知，生怕作品拿出去被人笑话，也不敢大方地将其交出去。

    “还好你们不嫌弃，愿意接纳我入团！”商绾绾笑道。

    “因为你画的好啊，那我们怎么忍心浪费人才呢？”

    霍彦霆也对美术有着热爱，只是家人觉得这是在浪费时间，命其学了金融，所以他也只能将其作为心底的爱好。

    他十分羡慕商绾绾能够从事设计的行业，那是他这辈子也无法从事的行业了。

    “不说这个了，说说你吧，出国这些年都做了些什么啊？”

    虽然商绾绾心中很喜欢美术和设计，但这也都是陈年旧事，只能尘封心底。

    “就是出国进修，学习一些金融知识，顺便长长见识和经历。”霍彦霆说道。

    “看来你是学有所成，准备回国大显身手啦？”

    昔日的学长仍旧那么优秀，商绾绾心里也是由衷地羡慕和佩服。

    “其实我父母有让我留在国外发展的想法，但我心底里还是不太愿意。”

    说到这里，霍彦霆的神情变得凝重了些许，像是有心事的样子。

    商绾绾也察觉到了他的变化，连忙询问道：“这是为什么呀？”

    “我回来的直接目的是来继承我爸爸的公司。当初在留学的时候，心里也一直有一个念想，从而更加坚定了我回国的信念。”、

    说罢，霍彦霆不自觉地看向了桌子上的那朵红玫瑰。

    这朵红玫瑰，正是他的心事。

    “回来工作也挺好的，子承父业，你的选择相信家人也会支持你的。”

    商绾绾对这方面有些迟钝，也没有关注到重点上。

    “嗯，是啊。还是国内的环境更好一些，毕竟这里也有熟悉的朋友嘛。”

    霍彦霆回道，见商绾绾的关注点并不在念想上，心里还充斥点小失落。

    “学长这么优秀，相信无论在哪里工作，都会大有作为的！”

    商绾绾见霍彦霆放弃了国外工作的机会，以为他心里会有难过，便鼓励他。

    “你呀，就知道拍马屁！”霍彦霆笑了笑。

    “不过说到工作，你还没有告诉我，你为什么要放弃珠宝设计师这个职业啊？”

    那日在车上，霍彦霆便忍不住想问了，可那日商绾绾略显疲惫，他便没有开口。

    “因为我家里的一些琐事啦，连实习都没坚持下去，自然也就失去了转正的机会。”商绾绾有些怅然若失。

    虽然母亲已和父亲离婚多年，但继母和继妹仍会时常来纠缠。

    工作实习的那段时间，孟言心都默默顶下了这一切，受尽苦楚。

    即便如此，刘香菱和商怀柔仍是不肯善罢甘休。

    商绾绾知道后，便再也无心实习，后来母亲又生病了，她就只能放弃了。

    “那你也有机会啊！你还这么年轻，天赋又那么好！”霍彦霆说道。

    既然是商绾绾的家事，他不方便详细过问，但却可以鼓励商绾绾做热爱的事情。

    “现在长大了，倒也没那么热爱了，过好自己的生活就行。”

    商绾绾淡淡地说道，即便心里一直没放下，但机会哪有那么容易得到呢？

    “绾绾我跟你说，其实你初次来社团给我们送的作品，学长学姐看后都被你的画作惊呆了……”

    “后来也有不少入社的同学交了作品，但不管他们是业余的还是美术专业的，作品都比不上你的！”

    这是霍彦霆一直想对商绾绾说的话，他就是想告诉她，天赋不容浪费。

    听到这些，商绾绾心中有一种说不出来的喜悦，她真的有这么厉害吗？

