    四月十六日，海防港。//www.  //

    军委副主席兼国防部长胡家林、副总参谋长杨飞、军委秘书长邓斌，来到与海军基地相距不远的近卫集群司令部驻地。

    此时，海南岛登陆作战指挥部的会议室里，卫戍区兼近卫集群司令邓斌中将，正在召集陆军、海军、空军和二炮部队指战员，召开军事会议。

    海军司令部此次将派遣太平洋舰队第一航母特混舰队、战列舰队和北部湾第一舰队，为登陆部队提供火力支持，空军调来了两个飞行师共三千架战机，用于此次登陆作战的空中掩护，同时伞兵第一军三个师将在海南岛内陆实施空降作战，中心开花，二炮部队则会提前摧毁日军在海南岛的机场、军营和重要设施，为陆军强渡创造条件。

    胡家林三人来到会议室外，驻足倾听。

    房间里，近卫集群参谋长李永嘉少将正在介绍情报部门得到的海南岛上的最新情况，包括日军机场的分布，日军各师团、**步兵旅团、**警备队分布及战力，沿海港湾日军防御情况等等，事无巨细，一一作出说明。

    随后，又根据这些情报，将陆海空军参谋部门联合作出的日军在海南岛各海线的布防强弱、我空军伞兵部队伞降地点的选择、理想的登陆点等判断在地图上予以直观的阐述。

    等大家把所有情况消化得差不多了。卫戍区兼近卫集群政委梁子晏中将站了起来，严肃地说：

    “此前作战计划根据反馈和发现的新情况。不断修正，期间几易其稿。如今随着中、西太平洋地区日美决战的日期越来越近，军委和总参给我们规定的发起登陆作战的d日也进入最后的倒计时，因此，今天作战计划必须予以确立。

    “大家有什么建议，现在就可以提出来，我们共同商议。但只要计划落实，我们就必须坚决予以实施，哪怕有什么困难，也要自己克服！”

    空降第一军军长凌星中将迟疑一下。还是站了起来，大声问道：“请问点燃篝火，负责为我们空降兵指引方向的人可靠吗？我们不希望落地后一头栽进日军的包围圈里！”

    “这个问题由我来回答！”

    胡家林推开房门走进会议室，一群将校看到胡总长和他身后的杨飞、邓斌二人，全部齐刷刷地站起来。

    安晋和梁子晏上前敬礼，然后请胡、杨、邓三人到主持位就座，胡家林摆摆手：“不用那么麻烦，我们只是代表安主席，来看望大家，说上几句话就走！弟兄们。你们的安老大现在还在土耳其南部地区，慰问和视察军队，他说不想给你们增加额外的压力，所以将继续他的行程，这边放手交给你们来处理！

    “大道理我不多讲，我只说海南岛是我们中国的固有国土，我们有责任也有义务必须完整无缺地把它拿回来，顺便把十多万日军全部消灭在海南岛，这就足够了！这次军委和总参调集的都是精兵强将。空降第一军在两河战役中有杰出的表现，暂时从东北军区借调来的空十一师，也拥有向爽上校这样的王牌女飞行员，而二炮部队，更是曾经摧毁了德国人在中东几乎所有的军用机场，功绩卓著！

    “我们陆军的近卫集群虽然是新建部队，但是从军官到士兵，全都身经百战，你们是百战老兵，你们是我们军中的钢铁脊梁！我相信你们这样的强强组合，一定能够圆满完成党中央、军委和你们的安老大交给的任务！”

    说到这儿，胡家林转向凌星：“凌军长，我知道你有顾虑，但请你放心，为部队提供情报的是我们的王牌特工人员，早在抗日战争爆发前就打进日本高层，过去在华北伪政权、现在在汪伪政府中拥有极高的身份和地位。为伞兵指引方向的人员，也经受过党组织的多年考验，他所带领的伪军，已经全部反正，我们的中央情报局和国安部，在这支部队中均安插有人员，对部队的控制如臂使指，绝对误不了大事。

    “另外，虽然日军已经预感到我们会在近期对海南岛发起登陆作战，但此时日本海军主力云集中、西太平洋地区，他们根本无法及时抽出手来，支援海南岛的日军。因此，我们基本上只需要解决由几艘驱逐舰、鱼雷艇和炮艇组成的日军舰队，以及岛上的陆基航空兵，就可以消除来自海面和天空的威胁！

    “此次作战，没有什么取巧的地方，就是要以压倒性的胜利，彻底打垮日本人面对我们的勇气！此前我们在陆地上可以轻松地战胜他们，今后在大海上，我们也要让日本人患上恐惧症，大家有信心吗？”

    “有！”

    会议室里响起整齐划一的回答声。

    “杨飞，邓斌，你们有什么需要说的吗？”胡家林侧身询问。

    杨飞摆摆手，道：“我没什么好讲的，只是希望作战计划不要做太大的变动……毕竟此前制定的一系列计划，在总参和国防大学都进行了严密细致的推演，什么意外情况都考虑到了，并且准备了详尽的预案。相对而言，目前这个计划，已经是综合方方面面的情况后最好的版本！

    “当前，我们的陆海空军已经基本部署到位，牵一发而动全身，调整太大，各部在协调方面就会出乱子，我建议只是做些局部的微调。根据情报部门的消息，日本海军第五航空舰队已经前出至珊瑚海东部海区，伺机对美国舰队进行偷袭，我们等待已久的时机马上就要到来。

    “只待日本和美国在中太平洋地区进行强硬碰撞。接下去双方就是不死不休的局面，我们就可以从容对海南岛发起攻击！”

    邓斌笑呵呵地说：“该讲的胡总长、杨副参谋长都讲了。我期待大家能用一场漂亮的胜利，作为建军十七周年的献礼。好了。你们继续，我和胡总长、杨副参谋长到下面去视察海军的备战情况。”

    邓斌说完，和胡家林、杨飞一起，转身走出作战室。

    安晋和梁子晏回到主位上，安晋环视一圈，摆摆手示意大家坐下。正色道：

    “如果大家没有其他意见，那么我们即上报总参，严格按照此前制定的作战计划实行。根据计划，在发起对海南岛作战的第一天。我们将首先动用导弹部队，对日本陆海军航空队的军用机场进行打击，然后出动空军，肃清日军航空兵的漏网之鱼，同时对日军军营和重要公路、桥梁进行轰炸。

    “战役进行到第二天，空军继续打击日军的军营、重要军事设施以及压制日军地面部队调动，同时寻找日军陆海军航空队有可能藏匿下来的战机。第一航母特混舰队和战列舰队，护送近卫第三师至海南岛南部海区，对崖县的崖州湾、三亚港、大东海榆林港、亚龙湾和海棠湾等地实施炮击，制造我们将在海南南部登陆的假象。如果不出意外。日军必然会从海南岛北部抽调一部分兵力南下。

    “第二天夜里，我伞兵部队将在儋县与澄迈之间的东江地区实施伞降。之所以选择这里，在于从琼州通向儋县的公路，在北面的临高县城绕一个大弯，这样连接澄迈、临高和儋县的公路，便形成了独特的‘几’字形，降落地点犹如‘凡’字中间的那一点，可以同时威胁澄迈、临高和儋县三地。

    “第三日，南线部队持续对海南南部崖县有利于登陆作战的海湾、港口实施炮击。如果合适的话，可以适当派出登陆部队上岸，加强日军的危机感。空军继续对海南岛全境进行轰炸，打击日军的士气，同时引导二炮部队，对在轰炸中发现的日军防空阵地和重要目标再次实施精确打击，以彻底瓦解日军的斗志。

    “如果在白天的战斗中，近卫第三师在海南岛南部的崖县站稳脚跟的话，那么第一航母特混舰队不用绕海南岛西部近海北上，掩护将于次日凌晨四时发起的登陆作战，但若进攻不利，则第一航母特混舰队必须和战列舰队一起北上，彻底放弃开辟南线战场的企图。

    “最后便是至关重要的陆军登陆作战的情况。第三日下午，我驻海防的第一近卫集团军即装船，于傍晚七时出发，不出意外的话，次日凌晨四点左右将抵达临高角西部外围海域；我驻北部湾三港的近卫第三集团军，夜幕降临前后开始登船，于深夜九点出发，十点半在北海港外海汇合，预计经过五个半小时的航行，可以抵达临高角东部外海；我近卫第三集团军，虽然装备的全部是小型登陆舰艇，但由于距离最近，完全可以在凌晨一点出发，二十多海里的路程，四点左右即可抵达澄迈湾外海。

    “登陆各部做半小时的准备，总攻于四点半发起，正式对海南岛实施抢滩登陆作战。之所以要选择黎明前最黑暗的时候进行登陆，在于这个时候的日军官兵正处于一天中最疲劳的时间段，同时能见度最低，视野不广。这样，我们完全可以在日军反应过来之前，第一波登陆部队已经冲上滩头。

    “在陆军抢滩登陆的同时，提前运动到登陆地点后方的空军伞兵部队，应立即向日军发起进攻，与此同时，调度至雷州半岛南部的六个武装直升机大队，全部出动，配合陆军和空军，对滩头日军进行全面压制。

    “这样预计到日出前，三大登陆场应该悉数被我军拿下来，前锋部队在前面不断扩大突破口，持续向纵深推进，后续部队源源不断登陆，形成波状攻势。空军轮番出动，对日军从各地抽调前往登陆地点增援的部队进行压制性的轰炸，彻底打掉日军夺回滩头阵地的信心。

    “只要我军顺利在临高与澄迈一线站稳脚跟，整个登陆战役即告成功，接下来我们在飞艇的补给下，能够迅速构筑野战机场和物资中转站，同时快速补给部队。失去制空权，沿海又被我海军控制，日军退无可退，只能被我们分隔包围，预计一到两个月内，海南战事即可顺利结束，正好向建军节献礼。”

    会议室里一片寂静，所有与会将领都在细细琢磨自己所领取的任务。

    整个作战计划看起来四平八稳，正如胡家林所说的那样，完全就是依靠安家军优势的海军、空军和导弹部队，去碾压摧毁日军的斗志，破坏其防御体系，并通过不断的佯动调动日军兵力，为陆军登陆创造条件。

    但不得不承认，这个计划成功的几率很大，至少在连续三天的轰炸下，日军对于安家军的进攻恐怕已经麻木，更进一步，如果导弹能够出现斩首的效果，将日军的指挥官消灭在军营或者其位于琼州的官邸，那么整个作战计划会更加顺利。

    一句话，充分发挥自己的优点，避免自己的缺点，这就是这个计划的核心，哪怕日军能够做出正确的应对，但是在安家军立体式的进攻面前，失败不可避免……谢谢死人大头盟主刷频打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    天子恳求订阅、推荐、月票等一切支持，感激不尽！rq