    “药膳？”

    听到这话，李修愣了愣。

    他可是知道的，现在溶洞里可是五百多号人，若是再加上那些锦衣卫，估计都有六百多个人了。

    这么多人，每餐吃药膳，那得是个多大的开销。

    当李修将疑惑问出后，刘淼撇了撇嘴道：“哪里天天药膳，你想多了，每天就中午一餐药膳，这药膳也不用什么名贵药材，就是很普通的方子，作用估计也不大……”

    “咦……”

    “你手上拿的是什么啊，我怎么感觉像是师傅开的方子。”

    待刘淼凑过来一看，顿时就愣了，随后，就连看向李修的眼神都变得古怪起来。

    “这方子……你老实交代，你和师傅到底啥关系？”

    “什么啥关系啊！”

    “就刚刚进来，秦老把我叫过去，给我把了一下脉，然后就给我开了这方子，叫我每天自己熬着吃！”

    “这可是小培元方！”

    “都是名贵药材配制，是你们习武之人打根基最好的方子！”

    听到这话，李修也有些愕然，待联想到今天去了那千户之处时的场景，李修顿时明白了，以秦老在这里的地位，除了那李千户，估计也没有谁能让秦老有此动作了。

    “小培元方……”

    低头望了一眼手中的方子，李修抿了抿嘴唇，刚准备将药方收起来，就被刘淼阻止。

    “收起来干什么，你先去将抓药，先熬着，用小火一直熬就可以了，这小培元方也没太多讲究，弄完就过来帮我弄这些药材。”

    “明天的话，我就给你提前熬好，你过来什么时候喝都可以，不然的话，就太晚了。”

    “那就麻烦刘大哥了。”

    “什么麻烦不麻烦的，药房就咱两个，谁跟谁呢！”

    ……

    夜晚，一碗苦涩回甘的中药，灌入腹中，李修不敢懈怠，立马扎出养元桩，体会着药力在身躯之中的散发。

    如果不是习武之人，服用这种大补的中药，也会是感觉浑身暖洋洋的，但习武之人，入定感悟气血，自然是能够体会到身躯之中更深层次的变化。

    药液入体，滚滚药力如春风过境，缓缓朝身躯各部散发而去。

    尽管能够通过操纵气血改变这个药力散发过程，但李修却完全没有动作。

    此时，要的是滋补，是固本培元，是增强身体底蕴根基！

    此时，要的做的，就是尽快睡去，在睡梦中，让身躯缓缓的吸收药力，固本培元！

    感受了一番药力的散发过程后，李修转头看向药罐中还剩下的小半碗药液，滋补之药，自然是过犹不及，多喝也无益处。

    他抿了抿嘴唇，小心翼翼的将这药汁倒入碗中，端起碗便朝药房外走去，庆幸的是，这个点，善于养生的秦老，早已入睡，也不用担心被发现。

    “修哥儿，这是啥？”

    “对身体好的，快喝了，喝了睡觉就行。”

    “哦哦……”

    黑暗之中，窃窃私语两句，房间里，便再次归于安静。

    翌日，依旧是堪称压榨式的高负荷操练，那一柄绣春刀，也是从最开始的杀气凛然，到最后的有气无力。

    时间就这般流逝，生活也没有太大变化，每天便是各种方式的洗脑灌输忠君服从理念，然后就是透支式的练武。

    庆幸的是，每天中午，也多了一份药膳，只不过，这大锅饭的药膳，效果也算不上太强。

    别说是小培元方，就连秦老每天喝得养生药粥的效果都比不上。

    不过，药膳毕竟也是各种药材熬制而成的，也没有偷工减料，不管如何，也能稍稍弥补一下一众少年因习武而透支的身躯。

    李修自然是过得滋润，一天三顿药膳，秦老的养生药粥，小培元方，还有正午的药膳，这般进补之下，几乎是每天都精力十足。

    虽然每天都会累得动都不想动，但睡一觉起来，小培元方的药效出现，第二天，又生龙活虎了。

    瘦小的身体，也慢慢的开始长高起来，身躯也愈发精壮，近来更是出现了肌肉的轮廓！

    流水般的肌肉线条，几乎是让李修兴奋了好久。

    大半月时间的苦练，破虏刀法更是愈发纯熟，系统面板上，也早已多了破虏刀这门技能，只不过限于能量的原因，一直未曾提升，只得默默苦练着。

    而每天的习武，在李千户的安排下，也早已换了模式，每天除了基本的站桩时间外，便是三两成群的切磋对练，亦或者单对单的比试。

    再神妙的杀伐之术，都是实用于战斗之中，在这般切磋之中，一众少年的刀法，也慢慢得变得熟练。

    就在所有少年都以为，这种生活会持续一段时间的时候，平静却是突然被打破。

    这一天，日常操练，场中少年捉对切磋。

    日常的切磋，而且都还是一群接触习武不久的少年，自然不可能是真刀实枪的出手，一个个皆是那些木刀捉对切磋。

    至于木刀完成的伤害……

    切磋又岂会不受伤，尤其还是破虏刀这种大开大合的刚能刀法，纵使是木刀，切磋起来都难以彻底控制住。

    自从切磋以来，每天因此而受伤的都有好几个！

    毕竟，木刀沉重，一刀劈下来，伤筋断骨都是很正常的事情。

    此刻，场中亦是一片乒乒乓乓的木刀碰撞声。

    就在木刀碰撞声中，突然响起一阵嘎吱声，开始还没引起众人注意，直到声音越来越大，场中众少年，这才反应了过来，纷纷看向声音传来的方向。

    只见那封闭了近两月的溶洞入口，此刻似乎是在某种机关装置的驱动下，那一扇巨大的铁门，亦是缓缓的提升而起，外界的光亮，也随之显露而出。

    骑马伫立的锦衣卫，戴着镣铐的精壮汉子，这个颇显奇怪的组合，亦是映入了众少年的视野之中。

    未待众少年反应过来，集结的呼喝声，便骤然响起。

    此刻，也没人来得及去想什么，便匆匆的集结在了演武场上。

    而那群被镣铐束缚的精壮汉子，也在锦衣卫的驱赶呼喝下，缓缓的步入了溶洞之中……

