    张旭走进山洞就看到小丫头愣愣的站在那里，他走到小丫头身边轻声道：“在想什么呢？”

    卢筱筱听到张旭的话后回过了神，然后她开口道：“没想什么，就是站在这发了会呆。”

    “我给你留了早饭。”

    “我现在就去洗漱。”卢筱筱听到张旭给她留了早饭，于是立马就开口道。

    “嗯。”

    卢筱筱吃完早饭见没有什么事情可做，就打算去修炼，可是她刚站起身就听到张旭让她坐下，于是她又重新的坐回了石头上。

    卢筱筱坐下后就朝张旭开口道：“你是有事要找我商量吗？”

    “嗯。”

    “什么事？”

    “今天我打算带着猴子和木头他们去村子里面探路。”

    “大白天的你们就去？”

    “嗯，白天他们的警惕性更低。”

    卢筱筱听到张旭的话后想想也是，于是她就点头同意了，不过她在张旭他们离开前给张旭他们塞了好几种保命和杀人于无形的药粉。

    “老大，我们从哪下山？”猴子朝着张旭问道。

    “原来下山。”

    猴子听到张旭的话后点了点头，然后他就朝着张旭问道：“老大，你打算怎么探路啊，这大白天的我们不能大摇大摆的在村子里逛吧。”

    “去找火锅。”

    “老大，你是想让火锅给我们带路？”

    “不是。”

    “那去找火锅干什么？”猴子一脸疑惑的看向张旭道。

    “拿地图。”

    “还是老大你聪明，有了地图后我们要探路就方便多了。”

    一个小时后张旭带着猴子他们翻进火锅的院子，他看到院子里面没有人就朝堂屋走去。

    张旭来到堂屋前伸手敲了下堂屋的门后，就站在门口等屋里的人来开门。

    火锅正坐在炕上抽旱烟，突然听到敲门声响起，于是他警惕的朝房门口走去。

    张旭听到屋里的动静后再次伸手敲响了房门，随后他直接开口道：“卢筱筱。”

    火锅听到卢筱筱三个字后就知道来人肯定和卢筱筱有关系，于是他就把堂屋的门打开，当他打开房门看到是张旭一伙人的时候，他瞳孔一缩，就想着把门重新给关上。

    猴子看到火锅想要关门，他立马就闪身进了屋子，然后他朝着火锅道：“我们不是来抓你的，所以你不用那么紧张，而且我们和卢筱筱是一货的。”

    火锅听到猴子的话后脸色终于没有一开始那么难看，不过他眼里的警惕却没有丝毫消退，他让张旭他们进屋后就朝着张旭他们开口道：“你们来找我干什么？”

    “地图。”

    “什么地图？”火锅听到张旭的话后问道。

    “我们老大是想向你借村里的地图一用。”木头知道张旭在除了卢筱筱之外的人面前话很少，于是他就直接开口朝火锅道。

    “我没有村里的地图。”火锅想也不想的直接开口道。

    “火锅，你这可就不厚道了，你连后山的地图都有，你和我们说没有村里的地图，你觉得我们会信吗？”猴子在听到火锅的话后似笑非笑的朝着火锅道。

