    陈飞最终也没有进去，不过很快他就看到那几名三法司的官员，就被押解出去。给出的理由更是让陈飞啼笑皆非。

    三法司官员收受贿赂，欺压百姓，滨县百姓苦不堪言。

    这三法司的官员连滨县的管辖权都没有，怎么就压榨百姓了？只怕这所谓的百姓就是那张家吧！

    陈飞冷着脸离开衙门，然后回到屋里看着窗外愣神。他不明白这世道怎么了？正义难道就这么难吗？审案子的主审官都抓起来了，这案子自然是没得审了，那张家自然是稳如泰山。

    他不禁想到，自己来这里到底是对失错。他按照规矩办事，别人却不按规矩，这靖安司还能靖平天下，安享太平。

    他脑海中再次想起了那张世清的话：“你觉得你是正义？你是在为民请命？但是在他们看来你就是在砸他们的饭碗！”

    “百姓靠张家求食，官员靠张家捞取政绩，商人们以贩卖张家的货物赚钱，这滨县完全靠着张家才变得如此红火。”

    “这世界上真真假假，对对错错真就能分的清清楚楚明明白白？”

    “你以为自己是要推翻张家？实际上你是和整个滨县的百姓作对！”

    陈飞脑海中不断的反复思考，他当初加入靖安司的初衷是什么？对上这张家又是为什么？

    为民除害？

    他至今还记得，街道上那些三三两两冲他指指点点的百姓，还有那满是恶意的目光。他想要保护的那群人似乎并不愿意被他保护。

    ......

    陆凡静静地听着陈飞的讲述，对于眼前这种情况并不意外。在他看来，陈飞还是太年轻了，他所纠结的东西被人强行偷换了一个概念。

    那些人告诉他，百姓是因为给张家种田才有口粮，工人因为给张家做工才有钱粮，整个县城都是因为张家在这里才发展起来。

    实际上呢？这不过是张家偷换了一个概念，然后将这个概念讲述了无数次之后，滨县所有人都相信了这个概念。如此一来，这个概念就算是假的现在也变成了真的。

    没了张家这些百姓就没土地种了？没了张家，百姓依旧有土地种，这张家又不能将土地搬走。没了张家，工匠就没工作？怎么可能，会有更多的商人来开设作坊。

    不是这滨县的百姓依靠张家活着，而是这张家依附着滨县活着。

    听到陆凡的解释后，陈飞这才反应过来，脸色立刻涨成了猪肝色。他纠结了这么久原来是在钻牛角尖。

    “该死，我要去杀了他们！”陈飞怒气冲冲道，转身就要去找张家算账，只不过刚准备离开就被陆凡拦了下来。

    “陈飞，别去了，你就是去了又能怎么样？靖安司会允许你杀了张家吗？”陆凡摇摇头道。

    “难道就这样放任那张家再次逍遥法外吗？”陈飞不满的说道。

    “我们不动手，但是有人会动手啊！”陆凡冷笑一声道：“这张家干了那么多坏事，自然有人想要报仇！”

    陆凡冷笑一声，接着就带着陈飞离开了县城，再次来到了那些山贼原本居住的地方。

    “道长，咱们来这里做什么？”看到陆凡带自己来这强盗的巢穴，陈飞有些疑惑的说道。

    “等会你就知道了。”陆凡没有说话，带着陈飞直接来到这土匪窝中的黑狱当中，狭窄、逼仄、阴暗，并且弥漫着一股令人作呕的腐臭味，让陈飞忍不住皱了皱眉头。

    顺着幽暗深邃的通道往里面走，很快陆凡在一个监牢门口停了下来。随后他取出一个香炉，一碗白米，然后点燃香烛。

    紧接着取出一张符纸点燃，一道灵光，袅袅青烟并没有消散，而是在周围环绕，陆凡现在用的法术就是招魂术，本来招魂术的仪式还是很繁琐的，不过因为陆凡实力强横，直接将很多仪式省略了。

    周围的青烟环绕，旁边的火烛忽明忽暗，紧接着一阵阴风瞬间在这黑狱中刮起，森冷的寒意笼罩整个监牢，就连那烛光也在这一刻变成了幽暗的绿色。

    忽的一阵黑雾在这监牢中快速汇聚，一个怨鬼出现在两人面前。

    “你想报仇吗？”陆凡看到这怨鬼出现后直接问道。

    怨鬼没有动静，只是周围的黑雾不断翻腾，一股强烈的怨气在其身上盘旋，整个监牢中回响着一股鬼哭狼嚎的声音。

    陆凡皱了皱眉头，这怨鬼怨气太深似乎有化作厉鬼的迹象，对陆凡的话完全不理不睬。

    陆凡再次问道：“你可想要报仇？”

    凄厉的尖啸声响起，那怨鬼瞬间化作狰狞鬼物冲着陆凡扑了上来。

    “艹！给脸不要脸！”

    看到冲上来的怨鬼，陆凡大袖一挥，瞬间吹散其周围的阴气，伸手就抓住这怨鬼的头发，然后好不客气的对着怨鬼一巴掌抽了上去。

    这怨鬼的脸被这股力量直接抽的变形了，好在这怨鬼并不是实体，很快就恢复原状。只是挨了一巴掌之后，这怨鬼丝毫没有吸取教训，张牙舞爪的再次向陆凡扑了过来。

    对于这种鬼，陆凡可不会惯着，抓住这怨鬼就是一顿好打，直接将他打的阴气四散，魂体虚幻，然后这才停手，随后像是丢抹布一般将其丢在地上。

    原本还凶神恶煞的冤魂再没有刚才那猖狂的样子，整个鬼都忍不住浑身发抖。

    “好好听话不就行了，非要贫道以理服人！”陆凡放下衣袖，再次恢复道云淡风轻的样子。

    “好了，现在我们继续谈正事，你要不要报仇？”

    听到报仇二字，怨鬼身体上再次缠绕起来黑雾，眼睛也变得一片血红。

    “想报仇就好。”陆凡点点头，随即抓起一把粟米丢给这怨鬼，原本魂体已经虚幻的怨鬼瞬间就变得凝实起来。

    “吃了这鬼粮，你就可以去报仇了，但是记住了报仇可以，但是不许伤及无辜。”说完一挥衣袖，直接将放开这里的束缚。感觉到身上没有束缚之后，怨鬼身上瞬间黑雾弥漫，直接化作一阵阴风向外飞去。

