    除了金灵花的事情之后，我也让二狗子多留意一下金陵市里碰到的一些玄乎道士，毕竟说不定他们就是灭巫门的人。

    我们三个人就在咖啡厅里头坐了一下午，从太阳最猛烈的时候坐到了太阳快要下山，这也可以说是这段日子里头我最轻松的时候了，只是三个从小一起长大的老朋友谈天说地，这可比打打杀杀的要好多了。

    “哎呀，远哥，你看都到了这个时候了，咱们出去找个馆子吃晚饭吧！一边吃一边谈！”

    二狗子这么壮实，饿的也特别快，我和洛樱也只好跟着他离开了咖啡店，反正这一天晚上我们也没有事情要忙。

    谁知道我们才刚离开咖啡店，立马就感觉凉飕飕的让人忍不住打了个寒颤。

    “我滴娘啊，怎么这么冷了！”

    二狗子抱紧了自己的胳膊，冻得牙齿都在打架了。

    我也觉得奇怪，太阳还没有完全下山了，怎么这么冷？

    突然二狗子抬头一看，脸色顿时大变！

    “远哥，快回店里头去！”

    我还没清楚发生了什么事情呢，忽然就被二狗子撞过来，朝着后面咖啡店的大门砸去。

    “砰”地一声巨响，我感觉自己身体里头的内脏都快要被挤扁了，二狗子这下可真没留力气，连我身后的玻璃店门都被撞成粉碎，店里头的人传出了尖叫的声音。

    “二狗子，你干什么！”

    身体传来的疼痛让我忍不住吼出声，二狗子却是一脸担心地抓着我的衣领就把我和洛樱拉回到店里头去。

    “远哥，枪！外面有枪！”

    二狗子突然的一句话让我回过神来，枪？这是和平年代，怎么可能会有枪？

    而就在我想着这些的时候，突然从咖啡店门外响起了一声枪响，顿时店里头的尖叫声变得更大！

    我亲眼看见一颗子弹打在了店门口外面的地板，擦出一道火花就弹射到了其他地方，心脏顿时漏了一拍。

    在咖啡店对面的一座高楼上，能够看到有个男的站在三楼的窗户前，手里头抓着一把狙击枪，正瞄准着我们这边，只是因为隔得太远，我也看不清楚这男的面相！

    我没想到在这个年代居然还有人能够端着枪出来，而且还是金陵市市中心这种地方，我只有对付其他妖魔鬼怪的经验，可是怎么对付子弹，我可是一点办法都没有。

    “远哥，你们在这里待着别出去，我这就报警！”

    二狗子跑到了咖啡店门口后面站着，一边注意着外面一边掏出了自己的手机，就在这时，忽然又是一声枪响，子弹打在了门口旁边，立马让我回过神来。

    “小樱，躲远点。”

    我拉着洛樱躲在咖啡店后面的桌椅，同时赶紧找着这个咖啡店有没有后门，外面的子弹可都是瞄准我们的，只有这一点错不了。

    还好刚才二狗子发现了，要不然估计我们现在说不定哪一个人脑袋就得开花了！

    “奶奶的，为什么会有人想要攻击我！”

    我忍不住拿出声音来，我和洛樱都已经不在金陵市待了这么久了，怎么一回来就碰到这种破事？

    二狗子守在门口前，飞快拨通报警电话说出了我们现在的所在位置，同时他又赶紧通知公司那边，他们公司那边离咖啡店这里不是很远，很快就能够赶过来。

    而外面响了两声枪响之后，却是一点声音都没有了，可是我们躲在咖啡店里头却是一个人都不敢出去，直到外面突然响起了好多人的脚步声，二狗子看到外面的人，才终于松了一口气。

    “远哥，没事了，我们公司里头的人来了！”

    二狗你和我招呼一声，自己走出去和他们公司里头的其他人说明刚才的事情，他们公司里头的可都是专业保安，赶紧的就分头沿着咖啡店对面的大楼和周围搜索起来。

    没过一会，警车也来了，二狗子和他们说明来意之后，咖啡店这边很快地就被封锁了。

    “远哥，你知不知道发生了什么事情，那些人好像是要来攻击我们的。”二狗子皱着眉和我说道。

    我的脸色和他的一样难看，我也不知道为什么有人想要赏我吃子弹，我就算得罪人也是一些道士，他们也应该用道术或者巫术来对付我才对。

    在这地方光明正大地用枪来对付我们，这只不过是会增加暴露他们自己的风险而已。

    大概半个小时之后，二狗子公司里头的人赶了回来，他们并没有查到刚才那个想要害我们的杀手的痕迹，除了地面上留下的两颗子弹，我们可以说是一无所获。

    “远哥，这件事非同小可，我看你们最近还是小心点才好。”我们几个人被带回警局录口供，出来之后二狗子一脸凝重地和我说道。

    其实不用他说，我都已经能够明白这件事情的重要性了，子弹这种东西有时候可是比法术之类得更难对付，碰到法术了还有解开的办法，碰到子弹了，那就只有下辈子再想办法了。

    二狗子跟我交代了几句之后，他就回去自己公司了，本来我们说好的饭局也没去，最后我和洛樱也只能够回家去了。

    坐着出租车的路程上，洛樱看着还是有些担心，她小声地和我说道，“宁远，你说咱们是不是被什么厉害的人物给盯上了？”

    我只好安慰洛樱让她别担心，现在事情还没有露头，我们根本不知道发生了什么事情，说不定刚才出现在咖啡店那个拿枪的家伙攻击的不是我们，也有可能是别人。

    不过为了保险起见，回到出租屋之后，我还是赶紧锁上了门窗，然后还设了一些阴阳道术里头简单的阵法，免得会有人偷偷摸摸闯进来。

    这一天晚上，我和洛樱都没有睡好，第二天起来的时候两个人都顶着熊猫一样的黑眼圈，还好的是，我们睡觉的时候什么都没有发生，昨天想要杀我们的杀手应该没有追过来。

    谁知道就在我这么想着的时候，门口却突然传开了急促的敲门声。

