    “蓉蓉，准备一下，跟我们出去拍仓库吧！”

    秦阳从柜台里走了出来，冲正在忙碌的王蓉蓉说了一句。

    “啊啊…好好！”

    王蓉蓉虽然有点懵，但还是知道她今天可以出去见见世面了。

    这不，在秦阳和周正的带领下，她也和苏小菲聊了几句，就洗干净手上了车。

    “那个……我们今天要去哪儿啊？”

    可能是因为第一次去拍仓库，王蓉蓉明显有点局促。

    “去好莱坞！”

    周正这个老司机双手熟练地打着方向盘，言语中也隐隐有点小兴奋。

    “哇哦，那这一趟有的玩了！”

    王蓉蓉立刻意识到自己好像说错话了，捂着嘴小心地看了前方的秦阳一眼，见他好像并不是很在意，这才松了口气。

    一路上，王蓉蓉化身成了好奇宝宝，一路上请教了他们俩很多关于仓库拍卖的事情。

    秦阳和周正也不厌其烦的，跟她讲了很多很多……

    这也无形中让王蓉蓉这个仓库拍卖的小白，学习到了关于仓库拍卖的东西。

    很快，花了接近一个小时的时间，他们终于赶到了洛杉矶西北部郊外的好莱坞。

    这里依山傍水，景色宜人，是一个非常不错的地方。

    砰！

    秦阳一下车，就见几个眼熟的寻宝人，正在门口张望着他们。

    “走吧，待会儿见机行事！”

    “好！”

    王蓉蓉虽然什么也不懂，但是多少也嗅到了一丝火药味。

    很显然，这里是一处没有硝烟的战场！

    “嘿！秦，你今天来的可有点晚了哦！”

    一走到才寻宝人们汇聚的地方，火车头就挥着手示意。

    “哈哈，拍卖开始了吗？”

    “还有差不多5分钟吧，老查克那家伙正在厕所里咻咻咻呢！”

    推土机也现场来了一波模仿秀。

    他这一波有点秀的操作，直接把在场的很多人都逗得哄堂大笑。

    “嘿嘿，还好没来晚……”

    周正有点庆幸地说道。

    这拍仓库只能早不能晚，只要来晚了一步，好的仓库就会别人拍走了。

    “嗯，今天来的人有点多，待会儿都眼睛放亮点，谨慎一点吧！”

    秦阳随口说道。

    他大概看了一下，他认识的一些厉害的寻宝人，今天几乎都到了。

    由此可以看出，这好莱坞的仓库还是很吸引人的。

    “嘿朋友们，让你们久等了！”

    老查克提着裤腰带，在众人的面前出现了。

    “走吧，让我们去看看第一间仓库吧。”

    在老查克几人的带领下，他们终于来到了第一间仓库前。

    “滋滋滋……”

    伴随着门锁被锯开，只听见哐当一声，黄色的卷帘门被推开了。

    各路寻宝人纷纷凑上前，观察着里面之前的东西。

    纸箱子，纸箱子，纸箱子，还是纸箱子……

    放眼看去，肉眼看去的都是纸箱子，整个仓库的东西几乎有十分之九都是纸箱子，剩下的则是被一些黑色塑料袋装着的东西。

    “怎么样？这个仓库怎么样？”

    王蓉蓉因为完全就不太懂这些，只能询问起他们两个来。

    周正其实也有点看的不太明白，因为这些东西太多了，并且还都是被纸箱子装起来的，有点不太好判断。

    而秦阳只是看了一眼，仓库里那些露出来的东西，就基本上知道了仓库里的东西。

    他也没多说什么，只是冲两人比划了一下抹脖子的手势。

    周正和王蓉蓉心领神会地点点头，明白了秦阳的意思。

    很快，1号仓库的拍卖开始了……

    因为1号仓库的东西众多，各种各样的箱子，堆满了整个仓库。

    所以它的起拍价有点高，起拍价就直接来到了300M元！

    这底价一出，立刻就让不少抱着捡漏心思的寻宝人，没了心思。

    “400M元！”

    “500M元！”

    “700M元！”

    “……”

    可能是因为仓库里的东西，实在是有点多，所以现场出价的人很多，一个个都停不下来。

    而秦阳，周正，王蓉蓉，则是默默地站在一旁，并未选择参与进去。

    “老…秦阳，我看这个仓库的东西挺多的，你怎么不拍呢？”

    王蓉蓉有点疑惑地问道。

    因为秦阳和他们两个年龄相仿的原因，所以秦阳一直让他们叫自己名字，老板老板的叫听着有点别扭……

    “这间仓库的东西虽然多，并且如果以合适的价格拍下来，可能也会有不少的油水。”

    秦阳摇摇头说，“但是从这个仓库的一些东西来看，它并不是我们今天的目标……”

    “对，我也有这种感觉！”

    周正无奈道，“这个仓库的东西太多了，我们车子的空间有限，想要搬空这种仓库，可是非常艰难的一件事。”

    王蓉蓉似懂非懂地听着他们俩讲话，多少也学习到了一些东西。

    那就是见机行事！

    “其实呢，如果我们人手够的话，这个仓库我可能还是会抢一抢的，因为这是一个医疗仓库！”

    秦阳淡淡地说道。

    “医疗仓库？”

    王蓉蓉眼前一亮，似乎听到了自己最想听到的话。

    “嗯，就是医疗仓库！”

    秦阳指着仓库角落里的几个箱子说，“那上面有着明显的医疗标志，并且那边箱子后面好像还有几个输液架，应该是某个倒闭的诊所，或者是某个私人医院租下的仓库吧。”

    “哦哦，原来是这样……”

    这一刻，王蓉蓉才感觉自己长见识了，光凭仓库里的一些东西，就能分辨出这个仓库的情况，真是厉害！

    “还有就是……”

    秦阳话锋一转，看向了周正，“你的那辆破米式面包车也该换换了，等回头我带你去看车吧！”

    “哈啊？真的啊！”

    周正此时又惊又喜，虽说那辆破面包车是秦阳的，可司机是他啊！

    这老东西开起来，终究还是差点事……

    没想到，秦阳也看出了他们车子的容量不太够了。

    事实上，换车的想法秦阳早就有了，他们目前开的这辆车，还是他们创业初期时买的二手车。

    今天这间医疗仓库的出现，无疑是变相提醒了秦阳一下。

    他们该换车了！

    虽说这种医疗仓库货物众多，处理起来也比较麻烦……

    但是如果运气好的话，要是爆出什么值钱的医疗设备，那也是能大赚一笔的！

    只不过，目前秦阳对这个仓库没什么想法，只能将它让给这群麻瓜们了。

