    方向前气的肺管子都要炸了，要不是看她是个女人，真想给她这张可恶的脸来上一拳。

    “我不知道啊，我又不是军队上的！”荣娴仙满目无辜的摇了摇头。

    “你一个女人，一个普通人，你要坦克干什么？那玩意坐着又不舒服，也塞不进去几个人，还特别耗油，你要去有什么用？你知道坦克开一公里要耗多少油料吗？你会开坦克吗？而且一辆坦克最少需要两个人来操纵，维修保养都需要专业人士，军队上出动坦克都是执行艰难任务的，你要来干什么？”方向前气愤的一连串发问道。

    荣娴仙依然神色平静。

    “你是不是故意给我出难题？根本不想交易啊！”方向前突然冷静下来，看着荣娴仙，不说别的，燃油大部分都掌握在官方手里，油料价格高昂，坦克的燃油费就不是个人能负担的起的。

    “不是，我是诚心交易的。”荣娴仙赶紧说到，坦克她确实不会开，但是眼前她却很需要一辆坦克。

    荣娴仙本来对明日去矿区采挖矿石，心中并没有报多少希望，万一那些鱼鳞甲怪物还没有完全撤退怎么办？

    之前荣娴仙一直在思考一个问题，凭她如今的实力，再加上身着软甲，金刚符护体，都不敢硬扛那铺天盖地的怪物，军队中大部分都是普通人，即使是修炼者等级也不可能比她高，他们是怎么开采出矿石来的呢？按理说他们连靠近都无法靠近呀！

    但是刚刚来的时候，她在指挥部外面看到了那一排装甲车，她瞬间就想到了移动堡垒坦克！官方实力的强大，不光取决于军队纪律严明，还依靠那无比强大的先进武器。

    “坦克不可能给你，云爆弹和火箭筒可以按你要求的来，这是我的底线。”方向前冷着脸说道。

    “不是，那这样，负伤退役的坦克也可以，只要防护没问题，其他功能出现损坏我可以接受的，你看，我不挑的！”荣娴仙一脸姨妈笑的说道。

    方向前神色一动，“你要坦克干什么？”

    “当然是为了在野外行走提高安全系数了。”荣娴仙脱口而出的说道。

    她是为了采集矿石的时候躲回坦克内部回血，不过这当然不能让方向前知道。

    “不行，要是被上面知道了，那方某是要上军事法庭的。”方向前又想了想，斩钉截铁的说道。

    “夸张了吧，宾阳安全区坦克装甲车都可以兑换的。”荣娴仙不以为然的说道，虽然那兑换条件明显是给安全区内的那几支部队准备的，不可能流出部队，但是他们确实挂出来了。

    “那你怎么不在那兑换啊！”方向前冷着脸嘲讽道，把方某人当三岁孩子，还兑换？安全区内那些道道他方某人会不知道！

    “那你们部队执行任务，坦克出现折损很正常，你就说执行任务的时候遇到厉害怪物报废掉了，谁知道啊？是不是？连咱们的战士都经常出现伤亡，何况武器呢？对不对？”荣娴仙抓住了刚刚方向前话里的意思，被上面知道了，他没法交代，不被上面知道，不就行了嘛！

    “那你不可能一直在野外晃悠，难道你不进安全区了？”方向前语气中有些松动，他手里确实有几辆坦克炮管出现了问题，维修师说有一辆无法维修了，已经没有作战能力了。

    “我要是开着坦克进安全区，还不被安全区内的军队给扣了，我也只能在没人的时候开开，否则要是被人盯上了，我哪里还有安生日子过？所以只要你不说，我不说，不会有人知道的！”荣娴仙一脸真诚的说道，这应该是她能得到坦克的唯一机会了。

    “那倒也是，你身边的人可靠吗？”方向前问道。

    “当然可靠了，我们一共就几个人，反倒是你们这里人多眼杂...”荣娴仙意有所指的说道。

    “301团上下万众一心，这就不需要你操心了。”方向前有些自傲的说道。

    要是在安全区内，别说坦克了，装甲车他也弄不出来。

    “为了保险起见，趁着现在天黑，方团长派人将坦克开出补给点，我去把坦克藏好，明天出发的时候直接开走怎么样？这件事咱俩心照不宣，都不必给手下人说，怎么样？”荣娴仙压抑着心中的激动说道，这坦克她暂时不想让队伍里的其他人知道，域石内的迷雾空间里现在有的是地方，她把东西往迷雾空间中一收，神不知鬼不觉。

    “好，那云爆弹和火箭筒都减半，你必须包教包会，分毫不差，那坦克也不能显露于人前，要是违反了约定，我可不会放过你。”方向前嘴角挂起一丝冷笑。

    那辆坦克服役时间不短了，即使被人揭发举报了，他也有办法应对。

    “好，一言为定，你派人把我要的东西放到指定的地点，我去验收一下，确认无误之后就回来现场教学，就是一夜不睡，我也会把她教会了。”荣娴仙迫不及待的说道。

    “那你说把坦克放在哪？现在天色不早了，这个地点必须离这里不远，否则不安全。”方向前利索的说道。

    “纸和笔借我用一下。”荣娴仙要过来纸和笔，唰唰唰的画了一张简易地图。

    “给你通行证，今天晚上的，值守人员认证不认人，你可别把这证件丢了。”方向前给了荣娴仙一张通行证，交代了一句。

    “去这里，我们半个多小时就能回来，你一个小时之后出去吧，我现在就带人出去。”方向前果断的说道。

    “荣医生，那你们回去好好休息吧，合作愉快！”方向前将荣娴仙送出大门。

    “方团长客气了，您请回吧。”荣娴仙一脸笑意的客气道。

    “成锐，走，召集特一连随我去附近巡视巡视。”方向前的声音隐隐约约的传来。

    荣娴仙会心一笑。

    “荣姐，怎么回事，我看那位团长态度挺好的啊！”明明之前关系紧张，这是发生了什么，蒋杰好奇的问道。

