
　　张羡一行人搬着搜集来的物资，押送着四十多名民夫，奔往矿场。

　　夜已经深了，一行人在林中缓慢的行走。

　　“多弄一些火把，夜晚的森林不安全，大家都小心一点。”李玉对着身后的士卒说道。

　　身后的士卒点点头。

　　历经半个小时，一行人平安回到矿场，此时矿场已经重新修建好了。

　　八十多人的队伍挤在矿场上，这么一大帮人肯定是住不下的，这一晚只能是简单休息一下。

　　矿场中点了很多篝火，每堆篝火旁都坐着一圈人。

　　“邢猛这还有没有吃的了？给大家煮一些。”

　　邢猛点了点头叫人取来一些清理干净的鱼，把几个石锅架在篝火上。

　　几个士卒，每个石锅里扔了几条鱼，稍微煎了一下倒满清水。

　　“咕噜，咕噜”不久后，石锅咕咕的响着。

　　张羡起身拍了拍屁股，找了些野菜用手撕碎了，扔进锅里，又放了点盐块进去。

　　时间一分一秒的过，众人漫无目的的闲聊着，虽然是在闲聊，但一个个的脸上，一副心不在焉的模样，盯着咕咕冒泡的锅内。

　　众人脑子里在想点什么简直是显而易见。

　　张羡眼看着鱼汤马上好了，他又拿出八十多个酱馍吩咐士卒给在场的民夫都分分，又拿了些石碗，木碗，将几大锅鱼汤都给众人分了分。

　　鲜香的透白鱼汤，搭配着酱馍，夜晚中众人那被火光照亮的脸上，洋溢着幸福，鲜美的鱼汤给众人留下了很深刻的印象。

　　张羡也端起鱼汤的碗，轻轻的呡了一口，淡淡的清香带着些鲜美，到是一点鱼腥味都没有！可能是这个世界的鱼类有些许不同吧。

　　刚穿过来的时候，张羡还经常吐槽过这糟糕的生存环境，本以为所有食物都是晦涩难咽，结果味道却出奇的好。

　　一夜时间过的飞快，天空缓缓升起一轮朝阳。

　　张羡被一些琐碎的声音弄醒，伸了个懒腰，踢了一脚躺在旁边的邢猛。

　　“赶紧起来，邢大眼珠子。”张羡冲着他喊了一句。

　　邢猛一听吓一激灵，一个鲤鱼打挺就站了起来。

　　面色有些懵逼的邢猛迷迷糊糊的问道：“啥情况啊？”

　　“把人都叫起来，准备回领地了。”张羡缓缓说道。

　　邢猛打了个哈欠，应了声摇摇晃晃的往外走，脸上还带着些许幽怨。

　　半个小时后，李玉的弓队，邢猛的短兵队，连同昨晚被俘虏的民夫，和运输队，一共近七十多人，向着领地的方向走去。

　　而矿场这边除了二十多人的采矿队，就只剩了三名士卒在这看守。

　　回去的路上李玉向着张羡问道：“领主大人，昨晚我们好像一直没有看到方麟。”

　　经李玉这么一提醒他想起来了，貌似还真没见到这个方麟。

　　摇了摇头，不再去想，说实话是有点可惜，一个乙级人才呢，可惜心眼子太多了。

　　“这小子太賊了走了也好，不用再管他了。”

　　李玉点了点头。

　　众人花费一个多小时，终于回到了领地。

　　张羡正准备叫来那几个部长过来分人，他们几个听到动静没想到自己跑过来了。

　　只是几人面色有些难看，让张羡有些奇怪。

　　“怎么了？”看着眼前这几个领地干部，张羡轻声问道。

　　李大山看了看身旁的几人，随后回应道：“领主大人，今儿一早，有人在居住区那边，挖出来具尸体！好像就是之前失踪那人的。”

　　张羡听后，眉头紧皱。

　　“这事领地内都知道了？”

　　朱明点了点头：“人多嘴杂，估计要不就多久领地内死了人的事就会被传开。”

　　“对外就说，死的是其他领地派过来的内奸，事情怎么办你们应该懂得，就不用我教了。”

　　几人纷纷点头，表示明白。

　　这种事一个控制不好，人心惶惶……张羡又头疼了，狗日的方麟，属实恶毒，用杀人埋尸的方法，把猜疑转到死人身上…别让本领主再看到你。

　　“另外，今天带回来的那些民夫，一视同仁，你们自行分配。”张羡有些疲惫的说道。

　　“对了尸体火化掉，别腐坏了感染瘟疫就不好了。”

　　他走到领地碑前，想看看有没有啥变化。

　　【领地碑】

　　【玄村】

　　【等阶：村落】

　　【新手保护期：85天21小时32分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：20/20】

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：宝箱】

　　【领主战：开始倒计时：2天21小时32分钟】(敬请期待）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　除了领民上限增加了十，别的到是没什么变化。

　　点击领取领民。

　　从长房里走出来十男十女二十名民夫，两分钟后，人被那几个干部领走了。

　　终于能清静清静了，最近领地的事情，让他有些心力交瘁。

　　揉了揉胀痛的额头，他轻车熟路的把宝箱领了出来。

　　一个黑不溜秋的宝箱从领地碑上浮了出来。

　　【黑铁宝箱】

　　【一个未知的黑铁宝箱，谁也不知道能开出什么东西来】

　　张羡疑惑的抬头看了看天空。

　　“天气挺好的啊？咋今儿运气嫩差呢。”

　　他有些无奈的点了下开启。

　　宝箱缓缓打开。

　　几个光团浮了上来。

　　【梨木躺椅×1】

　　【粗粮粥×30】

　　【白玉茶具×1】

　　【秋叶茶×1】

　　【松鹤延年·汉服×1】

　　好家伙这游戏成生活系养成类游戏了。

　　这些虽无大用，但是张羡都挺感兴趣的。

　　把那个梨木椅拿出来后，就放在领地碑旁。

　　淡红色的梨木弯椅，光滑的外表，细微的纹路。

　　这要是拿到现代去，没个万把块还这么买不来。

　　他好奇的又拿出茶具看了看，取出一个白玉茶杯，方在手里把玩。

　　玉在山而草木润，渊生珠而涯不枯。

　　晶莹透彻的白玉杯，放在阳光下，透露着不一样的色彩，毫无一丝的瑕疵。

　　这个比那椅子还贵，也不算亏，他把这些都收进背包。

　　又把那件汉服拿了出来。

　　研究了很久，才勉强穿上，这汉服对于从来没接触过的张羡。

　　是复杂滴很。

　　琉白色的整体，裙衬纹着只松鹤，胸前一轮耀日，象征着年轮。

　　这一身松鹤延年，给他穿出了几分文雅之气，整个人的气质顿时上升了几个档次。

　　比起之前的破麻布衣，真是天壤之别。

　　遗憾的是没有镜子，看不到自己这盛世颜容，张羡顿感可惜。

　　挺鼻薄唇，眉清目秀~

　　要说帅到什么程度？那大概是：

　　玉树临风美少年，揽镜自顾夜不眠。（我大抵是被自己帅的睡不着了）

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第十五章 生活系玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 