    第841章福宝：对哦，我现在是叫徐福！

    仙秦长公主嬴姝，并非是寻常女子，而是祖龙皇帝极为倚重之人。而黑水台能有今时今日之规模，嬴姝在其中发挥了极为重要的作用。

    黑水台统领见了嬴姝，第一时间将事情的始末讲了一遍。

    “殿下，这徐福来历成谜，臣以为不得不防。”

    “陛下欲求长生，任何可能都极为重要。这徐福，若是真有本事，你可知道，你的所为，乃是取死之道！”

    赢姝慵懒地半躺在舒适的软榻上，目光很平静地望着半跪在地上的黑水台统领。

    说起来，这黑水台统领也挺悲剧的。

    从进入黑水台开始，他们就只剩下代号，连本来的名字也都被舍弃。

    而做到了黑水台统领后，他连代号也没了，就只剩下一个职称。

    黑水台统领！

    现在是他，明天就可能是另外的人。

    但是，最神奇的地方就在这里，黑水台的人，不管遭遇什么，他们的忠心都是无可挑剔的。

    “臣不怕死！”

    “臣只担心陛下被这徐福欺骗了！”

    “在徐福之前，哪怕是不属于大秦的外来仙家，黑水台都能查清对方的来历底细。”

    “可这徐福，查不到。”

    “此人就像是凭空冒出来一般！”

    “所以，臣怀疑此人是我大秦之敌，居心叵测。”

    “或者可能是六国余孽。”

    黑水台统领的态度很坚定，哪怕是长公主对他的猜测并不十分认同。

    六国余孽！

    这无疑是一个沉重的话题。

    大秦，升格为仙秦皇朝，成为运朝，飞升到这玄异界。

    但是呢，跟大秦为敌的六国余孽也跟着来了。除此之外，诸子百家也是如此，其中就有不少人一直对仙秦皇朝的正统性持敌对态度。

    黑水台存在的一个重要意义，就是找出这些危害大秦稳定的因素。

    职责所在，他必须如此坚持。

    嬴姝见状，点点头，道：“此事，本宫已经知晓，待会儿便进宫面见陛下。”

    “黑水台这边，继续盯着那徐福。”

    “得令！”

    黑水台统领离去。

    嬴姝则很快换了衣裳，直奔皇宫，求见皇帝。

    ……

    皇宫之中。

    武成侯王翦已经见过了祖龙皇帝，将自己的猜测告诉了对方。

    “武成侯，若这徐福真有长生之法，你觉得，他会交出来吗？”

    “陛下，臣不知。”

    王翦叹了口气，“臣跟徐福只是浅谈辄止，但臣觉得，此人很不简单。”

    “为何如此说？”

    祖龙皇帝微微皱眉。

    王翦沉吟片刻，回答道：“此人对臣，毫无敬畏之心。臣感觉，即便是陛下在那里，此人怕是也不会当回事！”

    这话，委实有些放肆了。

    可事实上，祖龙皇帝并未震怒。

    这些年，尤其是来到这玄异界，他见了不少的所谓仙家，对这些所谓的仙家，已经有了极强的免疫力。

    每每看到那些对他充满谄媚的仙家，他就知道，这都是些骗子。

    可心里知道这些人是骗子，却又难免存着侥幸，想着那个万一，万一真的有长生之法呢？

    慢慢的，时间久了，他对于长生的执念，已经不如最初的时候。

    毕竟大秦升格运朝，在运朝的气运之力影响下，他现在的寿命已经是以千年为计量单位。

    美中不足，这玄异界的修行法门并不适合他。

    不然的话，运朝的气运之力加持，再开启修行之路，他觉得即便是没有长生法门，他也能走出一条独特的长生之路。

    “陛下，长公主求见！”

    在祖龙皇帝跟王翦还在聊着的时候，内侍出现在旁边，小声禀告。

    “宣！”

    祖龙皇帝稍稍一想，也就知道了他这妹妹所为何来。

    没多会儿，仙秦长公主嬴姝出现在了祖龙皇帝和武成侯王翦的面前。

    “阿姝也是为了那徐福而来？”

    祖龙皇帝在嬴姝行礼后，微笑开口发问。

    “陛下圣明！”

    嬴姝当即笑了，“黑水台统领感觉这徐福身上疑点太多，是以建议陛下您暂时不要跟对方有所接触。”

    “阿姝，你这就说错了！”

    祖龙皇帝呵呵一笑，“之前的时候，寡人让赵高去请徐福入宫觐见，但是被拒绝了。”

    “你敢信？”

    “在这咸阳城，居然还有人敢拒绝寡人！”

    祖龙皇帝虽然脸上笑呵呵，但他内心到底是怎么个想法，除了他自己，怕是没有别的人知道。

    “陛下，这会不会是对方的欲擒故纵？”

    嬴姝既然来，那就肯定要坚持自己的观点。

    即便这观点是错的，她也得坚持。

    况且，现在也没有谁能肯定自己是对还是错。

    “有这个可能！”

    祖龙皇帝点点头，“不过，武成侯去见了对方，倒是有些收获。”

    “当然，阿姝你说的也对，寡人现在还不能跟这徐福有所接触。”

    “这些年，寡人遇到了太多的骗子。”

    “武成侯，跟徐福的接触，此事，寡人交给你。”

    “若是此人当真有长生之法，寡人不吝于众卿共享！”

    “来到这玄异界，寡人始终觉得，这里不是终点，但如何更进一步，寡人还没有任何的头绪。”

    ……

    宫里的这一番会谈，福宝是一点儿不知道。

    作为一个深入敌方大本营的勇者，福宝很清楚自己一定要小心再小心。所以，该隐藏自己的时候，一定要隐藏自己。

    当然，该展是自己的时候，也是不能藏着掖着。

    想要在这咸阳城立足，不惹事生非只是基本，她还得适时地展露一下自己的手段。

    世人畏威不畏德！

    在武成侯王翦拜访之后，丙四失踪了。

    而武成侯府交割给她的田地，到底位于哪一片儿，福宝还一头雾水。

    不过，福宝可以肯定，丙四的失踪，跟她有关。

    既然如此，那就不能不管。

    而这，正好是展露自己手段的机会。

    只是等福宝再度找到那家牙行，听到对方对自己的称呼，福宝差点儿没有原地去世。

    徐福仙家！

    这是牙行中人对福宝的称呼，而到这一刻，福宝才恍然意识到一个事情，自己现在的确是叫徐福的。

    本来只是为了处理地契什么的，随手写的名字，但直到从外人的嘴里听到这个名字，福宝才恍然意识到，历史上真的有“徐福”这么一个大忽悠的！

    (本章完)

