    这句话砸下来，云清身形彻底僵住。

    然后她眼前一黑，整个人眼看要栽倒了下去。

    “清清！”

    “小师姐！！”

    蓝水心连忙扶着她，“清清，你听妈妈说，事情已经发生了……”蓝水心眼圈都是红的，写满心疼，“我们都在这里，我们会陪着你……”

    云清挣开她的手，突然不管不顾地往外冲。

    “不，我不信！霍景深他不会死！”云清强忍泪水，沉声吩咐，“夜煞，送我去B国！”

    “太太。”夜煞双目通红，“先生他的遗体已经在送回来的路上了……”

    云清却充耳不闻，她罕见地声色俱厉：“我的话你没听见吗？！我让你送我去B国！！”

    下一秒，云清倏地顿住了。

    她察觉到什么异样，讷讷地低头看向自己身下，只见白色的裙子上，晕开了一滩血迹……

    “宝贝徒弟！”

    逍遥子惊得声音都变了调，在场所有人都被这突如其来的一幕镇住。

    云清眼前天旋地转，小腹传来的剧痛从未有过的强烈，好像要将她的肚子生生撕开……

    “霍景深！！”云清终于嘶喊出声，也耗光了她所有力气。

    她彻底晕了过去。

    闭上眼睛之前，云清看见的最后一幕是蓝水心和乔植他们痛心的脸……

    B国，首都黑城。

    通向主城区的一条路已经被封住了，满地被炸成碎片的汽车残骸足以说明事发时爆炸的剧烈程度。

    ‘叱——’

    一辆戴着皇室专用车牌的黑色轿车急刹在警戒线后。

    从车上下来的正是穆云霓。

    正在勘查现场的工作人员自然认得皇室的车牌，而且穆云霓这张脸这几天已经在电视和新闻官网上出现过无数次了。

    见到公主殿下出现，他们都是一愣，然后为首的调查组长快步迎上前。

    “公主殿下！这里危险您……”

    “让开！”

    穆云霓看都没看他一眼，直接掀开警戒线，走了进去。

    调查组长想阻拦，“公主殿下……”

    然而却被男人高大的身影挡住。

    “我会负责保护公主，你做好你的工作。”男人正是容辰！

    失踪了十一年的小公主回归，最高兴的未必是皇族，但容辰心里的喜悦不言而喻。

    这十一年，他一直坚信小公主没有，虽然他碍于皇族命令，一直保护被皇室收为义女的文诺娜，但在容辰心里，公主只有一个！

    如今她回来了……

    容辰快步跟上穆云霓，替她扫清路上的障碍，穆云霓谁都没管，直奔临时存放尸体的冰库。

    她步子愈发急促，推开那扇门，寒意扑面。

    然后穆云霓就看见了男人的尸体，正躺在冷冰冰的停尸台上……

    穆云霓也是刚刚接到消息，说发生了爆炸，就在通往主城区的路上，猝不及防的一场大爆炸，却显然蓄谋已久，不计代价！

    这次爆炸连累的路人也有上百人……

    这具尸体，是穆云霓让人单独留下来的。

    她知道宫夜冥的车牌号，她知道他什么时候会来，知道他会走哪条路。

    他对她那样不设防。

    因为他完全信任她……

    他在电话里跟她说：‘……保护好自己。’

    仿佛就在几分钟之前。

    穆云霓眼眶潮湿，往前走了几步，最终到底没有勇气靠近，去细看那具已经面目全非的焦尸……

    宫夜冥那个近乎妖孽般的男人，每一次出场，从头到脚都俊美到极点，他最讨厌丑的东西。

    要是现在放一面镜子在他面前，会不会让他气得坐起来？

    穆云霓轻轻笑了。

    只是这笑声突兀又落寞……

    “公主。”容辰在此时收到信息，他走到穆云霓身旁，低声说，“DNA比对结果已经出来了，这具尸体身上提取出来的DNA跟您提供的，完全一致……可以肯定是同一个人。”

    “……”穆云霓死死攥紧拳头，悲恸，怒火在心头翻涌，她闭了闭眼睛，开口问，“跟他同车的呢？”

    “司机受伤最严重，已经被炸碎了……后座还有另一个男人，但他的尸体被一伙人劫走了。”

    司机多半是明人。

    而另一个被劫走尸体的男人，自然是霍景深了。

