    明日方舟……这个世界希尔薇是听闻过的，之前也有看过余烬哥哥和铃木悟哥哥他们的直播，差不多知道这是一个什么样的世界。

    但是，直到真的来到了这里，她才感觉到不太适应……

    满眼尽是荒芜，入目皆是苍凉……

    空气中也有令人非常不适应的什么东西存在，呼吸的时候总觉得非常干燥……总觉得空气中水汽很少，反正挺难受的。

    “铃木悟哥哥，我们要杀的人，在哪里？”

    “是啊，不是说这次来是要杀人的吗？”

    “姐姐……一直这样喊打喊杀的……”

    “铃木悟哥哥？那是飞鼠你的真名吗？”

    “……”

    萝莉们开始吵做了一团，铃木悟听的有些头大，他捂着自己的骷髅脑袋，说道：“等等，等等啊……问题一个一个问啊，那个那个……总之先自我介绍吧？”

    “我是希尔薇，铃木悟哥哥的朋友。”

    这么说着的希尔薇，指了指腰间的剑，说道：“按照这个世界的分类，我是近卫……如果近身的敌人，我来解决就好。”

    “嗯，那么前卫的任务就交给你了。”

    这么说着的远坂凛似乎很快的进入了状态，她拉着远坂樱，继续说道：：“我叫做远坂凛，远坂家的长女，是铃木悟老师的学生，职业是魔术师……我的妹妹樱也一样。”

    “嗯，我还会一些……近战用的法术。”

    这么说着的远坂樱，手中凝聚出了淡蓝色的锋利刀刃，说道：“但是我的魔力储备很少，可能很难提供法术的支援……但遭遇了非常坚固的敌人的话，我可以很轻松的处理。”

    “我的话，全名是琪诺·法丝丽思·因贝伦，叫我琪诺就好……是铃木悟的妻子。”

    “？？？”

    在铃木悟一脸震惊的表情中，因为其他的少女而稍稍感到了些危机感的小琪诺撇过了头，继续说着：“和耀骑士在学习，职位算是重装，可以返还对方的法术攻击……就这样。”

    “……”

    “不，等等！”

    铃木悟震惊的出声，就算是骷髅架子，也能够明显的看出他的心情多么爆炸，他追问着：“我刚才没有听错吧，小琪诺你……刚才说什么来着？”

    “铃木悟的妻子……”

    琪诺这么说着，叉着腰，在其他萝莉吃瓜的表情中，一丝不苟的说着：“我喜欢着铃木悟你，为什么一脸吃惊？我喜欢你，与你何干？”

    听起来是很霸气的宣言……

    但是你要考虑一下你的年龄吧……

    看起来，骷髅架子有些手足无措的样子，不过伴随着莫名的光芒一闪，骷髅种族的特质让他强制的恢复了冷静，他说着：“等你长大了些再说吧……”

    “可是……之前博士还对铃兰求婚了呢……”

    草！

    铃木悟回忆起来了，那天博士被凯尔希吊在了罗德岛的舰桥上，不……并非是简单的吊在上面，远比那恐怖……博士被绳子绑着吊在了舰桥下面。

    随风飘扬的那种……

    【小琪诺是未成年，我说不定也会被吊……被那个看上去就很严肃的耀骑士临光。】

    这么确信了的铃木悟，还是选择非常生硬的转移话题，说道：“这次我们的目标是隐藏在丛林中的非感染者组织，对感染者有着相当程度的仇恨……”

    “我们的首要目标是劝解他们放下仇恨，但是……大概是很难的，我们理解他们的互相仇恨，就如同我们理解我们的互相理解建立在什么程度的暴力之上。”

    这么说着的铃木悟，无视了小琪诺幽怨的眼神，指着一个方向，说道：“所以，为了保护大家的安全，我只会象征性的进行【劝解】，在那同时……做好【攻坚】的准备吧……”

    嗯，这段话说的还蛮漂亮的吧~

    铃木悟这么想着，看向了露出着奇怪笑意的希尔薇，他突然有种不妙的感觉……因为他也经常这样莫名的露出在旁人看来奇怪的笑意（指长大骷髅嘴，发出咔嚓咔嚓的声音）

    那时候，我在……

    【希尔薇：哈哈哈哈，小琪诺说她是铃木悟的妻子。】

    【八云紫：阿拉，我们都在看直播呢……】

    【群主：我们都看在眼里。】

    【DIO：该逮捕了。】

    【四宫辉夜：说的也是呢……】

    【余烬：……】

    【远坂时臣：不，铃木悟先生只是单纯的被告白了，只能说他足够的迟钝，他本人应该对琪诺是没有任何想法的……吧？】

    【希尔薇：哈哈哈哈哈……】

    【铃木悟：不用加那个“吧”的啦，我现在应该怎么办才好啊？】

    【埼玉：请不要问我……我到现在为止，都是母胎单身啊……】

    听起来语气也很幽怨的样子……

    这算什么？为什么我尽是遇到些怨男怨女啊……

    铃木悟在心里哀嚎着，但是他紧接着就看向了远处的城寨……是的，那是拿木头勉强搭建起来的，姑且可以称为城寨的东西。

    “你们好……”

    铃木悟有礼貌的这么说着，按照他的性格和逻辑来说，在这里的确就是应该这样先打招呼，然后再劝解来着，不过……

    “咻咻咻！！！”

    密集的箭簇射了过来……但是没有任何一根箭穿透了铃木悟的衣服，毕竟【装备】的等级摆在这里，而且【弩箭】对于全身都空旷旷的骷髅来说，大概不会有什么太大作用的吧……

    “好吧……谈判破裂。”

    铃木悟这么说着，灰溜溜的跑到了萝莉们的身边，看着那边头从城寨中冒出来了的敌人们，叹了一口气说道：“开始攻坚……注意安全啊，各位。”

    叹气……自然是在为对方而感到可怜。

    可惜，人与人是难以互相理解的啊……

    ……

    “如果是城墙的话，我可以帮忙……虚数·法兰箭雨。”

    远坂樱说着，手中轻轻地挥舞出了密密麻麻的细小光箭，放出去将木头城墙打的千疮百孔……大概，是轻轻一推就会倒塌的程度。

    “超二重施法·Finn！”

    如果说【超二重施法】是铃木悟教导的技巧的话，那么后面的【Finn】则是远坂樱世界的东西，毕竟……铃木悟缺少法术系的普通攻击手段。

    要形容的具体一点的话……就是【魔弹】……

    “轰！！！”

    伴随爆炸声，早已千疮百孔的墙壁轰然倒塌……在烟尘之中，对方只能够看到几个身材矮小的女孩子，在逐渐消散的烟雾中露出身形。

    ……

    恶势力登场！

