    “对付你用得着大圆满魂技？你还不够资格。”敖夜平静道。

    而此时的顾挽轩，他盯着敖夜，一脸的恼羞成怒，甚至眼眸中都多了些狰狞之意。

    但敖夜却再也没看顾挽轩一眼，他回过身看着自己的卷轴，手掌快速翻动，结出了一个奇异的手印。

    “哗哗。”

    伴随着手印的出现，卷轴上顿时出现了奇异的波动，还没等大家醒悟过来，卷轴上的纹路就熠熠生辉，无上的玄妙光芒荡开来。

    “此时不醒，更待何时！”

    敖夜屈指轻弹，一滴鲜血就朝着卷轴飞掠而出，弥漫在四周的雾气般的玄气真元，如蝗过境，所到之处，一切变得虚无。

    方圆百里之内的玄气真元，一瞬间就被抽空了一样，快速被吸入卷轴之中。

    在敖夜的精神力控制之下，那些玄气真元和天地间的灵气，快速涌入了卷轴之内。

    当最后一缕玄气真元钻入卷轴内，那副卷轴，好像被赋予了生命一样，充满了无上的神韵与奥妙。

    轰！

    一棵接天神树，枝繁叶茂地散开去，每一道叶子都蕴含了无上的神芒，拥有着大道真义的奥妙。

    在这些光芒绽放的时候，遥远的虚空之上，那八色雷云徐徐涌动，就好像受到了某种牵引，徒然剧烈翻动了起来。

    地灭、天斩和神威，三道灵纹，竟倒挂在这棵接天神树之上，成为其中的一部分。

    天斩灵纹是一把剑体状，剑身由无数的灵纹组成，每一道都无比地玄妙，而这些灵纹组成的剑刃，散发出煌煌天威。

    土黄色的护盾由阴阳两极图案组成，散发出璀璨耀眼的光芒，

    除此之外还有另外的两道灵纹，一个土黄色的护盾，这更加耀眼璀璨！以及一块散发出奇异光芒的神碑。

    天斩剑刃，地灭土盾，神碑天威！

    灵天斗圣的三道入圣灵纹，此刻却只能成为这棵树的一部分，如此一来，这衍化为接天神树的灵纹，岂不是在其之上？

    轰隆！

    八色雷云翻滚怒吼，震动了这片天地，令在场的众人都脸色巨变，心中翻江倒海。

    此时的雷云带来的压迫，在场的人都无不脸色剧变，瞳孔也是微微收缩。

    这股天威带来的压迫感，让在场的诸人都感觉血脉凝固，体内的玄气真元也微微凝滞。

    感受到这股压迫，在场的人都脸上露出了凝重之色。

    “就算你铸造出灵纹又如何？雷劫是一道你跨不去的坎。”顾挽轩擦拭着嘴角上的血迹，他狞笑道。

    在场的其他人，目光看向敖夜的时候，脸上也露出了担忧之色。

    这天劫的考验，到底太恐怖了，以敖夜的武道实力来说，的确很难抗得下来。

    “元老。”江南春开口说道：“灵纹盛会应该不允许他人帮助化解天劫的考验吧？”

    虽然这句话很随意，问得很轻描淡写，但敖夜的亲朋都愤怒无比。

    先前江南春还出手帮助自己的弟子，如今到了别人就不行了？

    敖夜瞥其一眼。

    “你帮你徒弟的时候，怎么不说这句话？”敖夜讽刺道：“你这已经不能叫厚颜无耻了，简直叫无下限的自贱。”

    江南春眼眸闪过一抹冷芒，但他却沉默不语，没有理睬。

    元无殇也觉得江南春有失长辈的风范，但这灵纹盛会的规则还是要维护的。

    “自然是不可以。”元无殇淡淡说道：“但可借势。”

    楚千夜闻言一怔，随即露出一抹不易察觉的笑容。

    元无殇这句话可以理解为，敖夜可以借势，借天地之势，借他人之势，借一切可用之力。

    这与直接接受别人帮助化解雷劫还是有区别的。

    江南春也听出了这句话的弦外之意，他先是皱了下眉头，但也没有多说什么。

    敖夜却淡淡说道：“你的担心是多余的，我无需也不屑这种不入流的手段。”

    众人神色纷纷微怔，他们都没想到敖夜竟然会说出这番话来。

    楚千夜眼中闪过一抹异彩，仰天大笑道：“哈哈，好！好！坦荡大气！”

    江南春平静道：“难道你还想靠某些人？”

    慕容星瀚说道：“敖夜，虽然不知道你从哪里得到了灵天斗圣前辈的灵纹，但这雷劫不是你能抗得下的，我奉劝你一句，你还是放弃认输吧，这对你而言是最好的结果。”

    “倘若你为了一个莫须有的荣誉，赌上自己的全部，一旦失败，对你而言将是不可估量的损失。”

    黄毅、白丹青也一脸的冷笑。

    如果敖夜打算扛下来，失败的可能性是极大的。

    “你们是巴不得我放弃不是？”敖夜嘴角露出一抹嘲笑的弧度，随即没有再理会，而是抬头看向苍穹。

    敖夜背负着双掌，抬起头看着咆哮的雷云，朗声大笑道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    仰天大笑间，天穹上的雷霆似有感应，发出低沉的轰鸣，紧接着一道如同大腿般粗壮的雷霆，直接穿梭过云霄，狠狠地朝着敖夜轰击而下。

    只是一瞬间，所有人便感觉到一股灭顶之力轰然降临。

    “来得正好！”

    敖夜猛地抬起头，随即抬起手掌，将第一道天雷接下。

    轰！

    第一道天雷，瞬息与敖夜的手掌狠狠地碰撞在一起，敖夜全身只觉得一股电流传开来，他体内的血气一阵沸腾，武道心宫震动。

    但敖夜的三套功法几乎运转。

    九转龙帝经、不灭霸体和青帝长生诀。

    那些雷霆之力，很快就被三套功法淬炼吸收，融入敖夜的身体之中。

    这第一道天雷，敖夜除了感觉有些血气震荡，手掌略微有些震麻之外，再也没有什么异样。

    雷云翻滚间，又是一道雷霆，如同巨蟒自云层掠出，撕裂了空间带着嗤啦的可怕之声，直奔敖夜而去。

    “去。”

    敖夜轻吐道。

    立在他身旁的灵魂体，脚掌骤然一跺地面，恐怖的力道令其爆冲天际，在众人惊愕的目光下狠狠地撞在雷霆之上。

    “呵呵，真是夜郎自大，炼体一途都不敢直接对上这天雷，何况还是区区的一尊灵魂之体？”慕容星瀚冷笑道。

    江南春一脸漠然地看着这一幕。

    然而很快他们就笑容凝固了，因为只见那一道天雷砸中了敖夜的灵魂体，竟然没有溃于无形，而是以一种肉眼可见的速度在提升，气息明显比之前的更强了。

    “这灵魂体竟然吸收天雷之力？！”

    发现了这个端倪的围观者，顿时眼瞳微微收缩。

