    “嗯，三代有大蛇丸解决，团藏我会去解决，另外两个顾问，转寝小春和水户门炎……算了，两个精英上忍而已，现在年纪那么大，有没有精英上忍的实力都两说。”

    曹亚摸了摸下巴，思忖：“没了三代和团藏，这两个老家伙也翻不起什么浪花。”

    他忽然皱了下眉头。

    “‘瞬身止水’的一只万花筒在团藏手里，那玩意我扛得住吗？”

    曹亚摇了摇头，那七个曹亚没一个精通幻术，面对别天神，基本都是抓瞎。

    “唔，别天神是个难题。”

    曹亚不担心舌祸根绝之印，进入系统空间，这玩意就被直接洗掉了。

    都用不着他动手。

    现在具备【一世之尊】曹亚的外景七重天、【全球高武】曹亚的六品之力，再加上他自己上忍的实力，不考虑别天神的情况下，他有把握正面打死团藏。

    问题就在于别天神！

    这玩意太BUG了。

    强制修改对方意志，“支配意志之眼，让施术者看见的人化为他的傀儡！”

    “这种BUG能力，止水居然也能给团藏偷袭重伤？”曹亚无力吐槽，宇智波一族被灭，真是必然，除非出一个宇智波斑二代，吊炸天的打爆木叶所有忍者。

    毕竟这时候没有千手柱间了。

    只是可惜，宇智波止水、宇智波鼬，都不站宇智波一边。

    要不然，止水、鼬、富岳三个万花筒，再去拉拢日向等豪族，三代和团藏，真不一定干得过宇智波。

    要知道，日向日差一事，日向家大部分，其实对三代是存在不满的。

    嗯，宗家例外。

    “【一世之尊】的某些秘术，不知道能不能动用？”曹亚沉吟，他有了一些应对别天神的想法。

    这时候，外边街道上渐渐传来各种声音，木叶恢复了第一忍村的活力。

    “中忍考试后，要不要尝试……竞争火影？”

    曹亚心中转过了这么个念头，旋即哑然失笑。

    异想天开了！

    他是上忍，的确对木叶有许多贡献，但毕竟属于根部，干的大多是见不得光的事。

    他的贡献还真不能都拿出来说。

    而且木叶各方势力，也不能接受一个团藏的根部成员当火影。

    团藏他们都不接受！

    纲手，或者自来也，才更符合他们利益。

    也是人心所向。

    除非曹亚有长门那样的力量！

    暴力压服一切反对声音！

    可是……超影级却没那么容易达到。

    现在的忍界，也许只有长门一个超影级。

    带土、鼬、大野木、自来也等，从硬实力来讲，肯定比不过轮回眼的长门。

    曹亚穿衣出门，他要去根部报到。

    宇智波灭族事件后，三代火影猿飞日斩下令解除志村团藏“火影辅佐”的职务，并让团藏解散“根”这个组织。

    但很显然，这只是一个糊弄木叶各方的命令，也是三代对团藏的一次敲打。

    而三代明显不会放过根部这样一个白手套。

    就算三代有暗部，可许多事，暗部也不好出面，还得“锅影”团藏和他的根部来。

    这一点“锅影”团藏被“火影”猿飞日斩拿捏得死死的。

    难怪团藏几十年就捞了个代理火影过过干瘾。

    根部依旧存在，只是不在明面上出现。

    比如曹亚，他就是根部成员，舌祸根绝之印去除前，不得不一直听命于团藏。

    可他的职务，其实是暗部成员。

    猿飞日斩会不知道他是团藏的手下？

    默许了团藏的一些小动作罢了。

    让团藏背了那么多锅，三代总得给点好处。

    所以曹亚看似是暗部成员，实则三代很少对他下令，团藏一般情况下也不会动他。

    但曹亚知道，只要接到了命令，无论是出自三代还是团藏，那都将是极危险的任务。

    中忍考试在即，各个忍村参赛队伍来到木叶，治安压力大。

    特别是现在掌管警务部队的宇智波被灭了。

    暗部成员任务繁重。

    “尼玛，个个996，像资本家一样！”曹亚吐槽。

    宇智波灭族后，警务部一直没有重建。按时间线，要到博人传才会重建警务部队。

    曹亚虽然是上忍，有些身份地位了，但在根部中，肯定不像油女取根、山中风那样受到团藏重视。

    这也有个好处，团藏对他不够了解。

    在团藏看来，根部成员都被他施加了舌祸根绝之印，还怕什么？

    在根部基地转了一圈，没见到团藏，也不知道干嘛去了。

    原著里大蛇丸发动木叶崩溃计划，团藏也隐于暗处，压根没现身。

    曹亚离开根部基地。

    各村参赛队伍进入木叶，现在大蛇丸应该还没有暗杀四代风影，而是伪装成草隐村的一名考生混入了木叶。

    他也不准备去和大蛇丸打交道。

    最起码现在没必要。

    后面嘛……再说，大蛇丸的科研能力还是够顶。

    路过澡堂时，曹亚下意识扫了眼，顿时目光一凝。

    一个身材高大，有一头白色长发的男子趴在女澡堂外，正色迷迷地偷窥女澡堂。

    “自来也！”

    看见三忍之一的自来也，曹亚并不觉奇怪。

    原来的时间线中，自来也此时亦回归木叶。

    “不知道现在的我，与自来也打一场，谁强谁弱？”曹亚忽然有些手痒，得到了那七个曹亚的力量，尤其是【一世之尊】和【全球高武】的自己。

    曹亚的战力，在【火影忍者】世界，直接飙升到影级了。

    他克制住了这个冲动。

    现在暴露实力，太不划算。

    他的目标，从始至终，都应该是团藏！

    “别天神……”

    曹亚拧眉，走远了。

    女澡堂外，自来也回头看了下，没有关注，他离开木叶有些年头了。

    “嘿嘿，少女太嫩，熟妇太熟，还是这些少妇最好啊！那身段……哦哦。”自来也感觉自己有点扛不住了，摸了摸鼻子，有点湿润。

    他可是身经百战的老司机！

    少妇的威力……果然非同凡响！

    一乐拉面。

    “老板，一份豚骨拉面，要大份一点。”

    曹亚来吃早餐，刚到就看见几个熟悉的身影。

    卡卡西、迈特凯、鸣人、佐助、小樱、天天、小李、宁次。

    第七班和凯班都在。

