    这一瞬间，天上的焰火宛若数不清的花朵，在月亮的周围盛开，薄薄的云雾也被染上了斑斓的色彩；随后又化作光芒璀璨的雨点，自天穹中坠落，朝着净如和尚所在的位置飞去。

    与此同时，净如和尚施展的“焚风火莲”也炸裂开来。

    热浪翻腾，烈焰狂舞。

    洛河的水蒸发成朦胧的雾气，模糊了顾旭的视线；炽热的火焰宛若金色的巨蛇，张牙舞爪地朝顾旭扑来。

    台下的观众们不约而同地屏住了呼吸。

    不论是外行人还是内行人，此刻都能感觉到，天上的烟花和地上的火海，都是威力极为强大的法术——普通人只要稍微沾到一点儿，就有可能瞬间被焚烧成灰烬。

    然而，还未等他们反应过来，顾旭和净如和尚的身影就同时消失在原地。

    顾旭用的身法自然是“流星走月”。

    他宛若鬼魅一般，忽隐忽现，穿梭在熊熊烈火之间。

    面对这滔天烈火，他知道自己不可硬扛，也来不及施展复杂的法术，便在第一时间选择了利用身法进行闪避。

    此外，他还从“闲云居”中取出了两百多张“玄冰符”，抛向迎面扑来的火焰。

    “玄冰符”是一种极为基础的符篆。

    它能够变成冰霜，使得温度降低；如果触碰到敌人，还能在短时间内束缚住他的行动。

    经过顾旭的改进，他手中这些“玄冰符”效果持续时间要比原版更久一些，温度也要低得多。

    虽然在净如和尚的“焚风火莲”面前，这“玄冰符”制造出来的冰霜根本不够看。

    但由于数量实在太多，已经足以保证顾旭在行动过程中不被高温所伤。

    凭借远超常人的精神感知力，顾旭能够察觉到，净如和尚施展的“焚风火莲”仍然不够娴熟，还存在着不少的瑕疵。

    毕竟世间大部分人可没有顾旭这种惊人的悟性。

    能学懂一门上品法术，就已经算得上是天才。

    像净如和尚这种，要施展“金刚不坏神功”和“焚风火莲”这两个一攻一守、意境截然不同的招式，无疑是非常吃力的。

    于是，顾旭就在“玄冰符”的保护下，一边寻找“焚风火莲”的破绽，一边在烈火的缝隙之间灵活穿行。

    他知道，只要自己熬过短暂的几分钟，“焚风火莲”就会自然消散。

    …………

    但净如和尚就没有顾旭表现得这么轻松了。

    他施展灵山寺祖传的“游龙飞步”，迈着灵活的步伐，试图躲开那自天而降的绚烂烟火。

    可他却发现，这些烟花却一直牢牢地锁定住他——不论他逃到什么地方，这烟花始终跟在他的身后，甩也甩不掉。

    净如和尚突然很想骂一句脏话。

    可他想起灵山寺中“不妄语”、“不恶口”的戒律，硬生生地把骂人的冲动憋回了肚子里。

    只是使用上品法术对真元消耗极大，他现在已经无法再次用出“金刚不坏之身”来抵挡顾旭这来势汹汹的攻击。

    但他又不愿意轻易认输，丢了灵山寺和师父的颜面。

    于是，他只能握紧手中的木棍，横在自己身前，尝试利用本命物和纯粹的真元，构建出一道无形的壁障。

    刹那间，烟花与真元壁障重重地碰撞在一起。

    灿烂的火星向四面八方迸射，发出噼里啪啦的响声，宛若火树银花，绚丽夺目。

    在这剧烈的冲击下，净如和尚的嘴角渗出鲜血。

    他被击飞到了数米高的空中，飞出了老远的距离，然后重重地坠入冒烟的洛河之中。

    他此时非常庆幸自己是个练武的修士，修炼的是能够增强体质的功法，要比一般人皮糙肉厚得多。

    否则，不论是这巨大的冲击力，还是这近乎沸腾的洛河水，都能够让他瞬间暴毙。

    “真不敢想象，这顾旭竟然只是个第三境的修士……难怪师父最近总是提起他的名字，”净如和尚一边以狗刨的姿势朝着岸边游泳，一边默默心想，“这种人，已经不能简简单单地称作是‘天才’了。应该叫他‘妖孽’才行。”

    …………

    净如和尚离开擂台范围，落入河中，无疑宣告了他的失败。

    而顾旭仍然定定站在高台之上。

    在他平静目光的注视下，周围的烈焰渐渐地熄灭——仿佛早朝之后，臣子们在君王的面前恭敬告退。

    洛河两岸的众人依旧沉浸刚才那场激烈的战斗中，过了很长时间才回过神来。

    欢呼声，鼓掌声，喝彩声，还有那响亮的敲锣打鼓声，方才迟迟地响起。

    只是这一回，灯楼中却没再传来动听的歌声。

    …………

    歌姬们默默等待着京城的文人们献上新的词作，以庆祝顾旭在又一轮的战斗中取得胜利。

    可等了许久，她们却等不到任何文人的踪影。

    “这究竟是怎么回事儿？”

    “刚才那场精彩的战斗，不应该是绝佳的题材吗？”

    “难道他们都不想抓住这个出名的好机会吗？”

    …………

    一位年纪不大的官员穿着便服，正在河畔默默观战。

    此人正是大齐王朝翰林修撰、最近一届的科举考试状元余常青。

    刚才的对决令他印象深刻。

    他手中拿着纸张和炭笔，考虑再次填词一首，好好地夸一夸台上那个天赋异禀的少年。

    然而，刚写几个字，他就皱起了眉头，随后摇了摇头，干脆利落地撕掉了手中的纸张。

    顾旭用烟花书写出来的那首《青玉案》，浮现在他的脑海之中，萦绕不散。

    此词构思精妙，语言华美；每一个字都用得恰到好处，勾勒出花灯耀眼、乐声盈耳的元夕盛况。

    至于下阕，则更是含蓄婉转，令人回味无穷。

    余常青感觉，就算自己绞尽脑汁，用尽肚子里的所有墨水，对文字反复地雕琢，都无法写出这种水准的作品。

    在这样的情况下，如果把自己的作品送到灯楼歌姬们的手中，只会遭来众人的耻笑。

    “真想不到，一个年仅十七岁、主要工作是杀鬼的修士，竟然在文采上超越了我们这些多年来日夜苦读诗书、钻研文章的文人！”

    “这可真是耻辱啊！”

    余常青长叹一声，望向顾旭的目光里充满佩服地情绪。

    …………

    对于这场战斗，不同的人有着不同的关注重点。

    比如龙门书院的符修贾秀光，脸色就格外阴沉。

    自从被时小寒用“霸王刀法”一招击败后，他的心情一直闷闷不乐。

    然而顾旭刚才使用的“玄冰符”却引起了他的注意。

    “他这‘玄冰符’的效果，怎能持续这么长的时间？”贾秀光目瞪口呆，“如果我没记错的话，老师画的‘玄冰符’，也没这么厉害吧！”

    “最关键的是，他怎能随身揣着两百多张‘玄冰符’？”

    贾秀光不敢想象，如果把顾旭身上所有种类的符篆加起来，数量究竟有多少。

