    “轰——！！！！”

    震耳欲聋的爆炸声在海面回荡，燃烧的瀚土舰队旗舰在夜幕下升起一簇冲天焰火，宛若照亮世界的“灯塔”，蔚为壮观。

    作为整个舰队唯一的三桅巡洋舰，她自然拥有最多的火炮和最充足的弹药储备；再加上长得都和别人不一样的“别致”，而得到了炮兵阵地最多的照顾。

    瀚土舰队其实已经崩溃了，无论试图镇压叛乱的帝国士兵还是殊死反抗的卡林迪亚水手，在眼下这种被动挨打的局面下，对逃跑和投降已经没有任何抗拒心理。

    但问题是怎么逃？

    且不说眼下舰队司令塔希恩和数千军队还在岸上，完全不顾岸炮还在继续火力覆盖的客观情况，疯狂向他们下达还击指令，帝国士兵们根本无处可逃。

    至于水手们也是同样，卡林迪亚已经亡国了，唯一能供他们停泊修整的卡林迪亚港是帝国人的地盘，根本无处可去。

    至于投降…他们都不清楚是谁在打他们，岸边的炮兵阵地也丝毫没有要停火的迹象；爆破弹打光了就打实心弹，炮膛过热就放慢射速，但绝不停下，实在不行再打轮值，反正有五十多门炮呢。

    先是旗舰爆炸，紧接着靠近旗舰的两艘商船被引燃…眼睁睁看着舰船沉没的舰队水手们绝望的爬上甲板，在摇摇欲坠的主桅杆上升起了白旗。

    最开始只是一艘商船上某个已经疯了的瞭望手爬上桅杆想逃命，结果把自己挂在了桅杆顶，白色外套变成了“旗帜”；但很快其它舰船纷纷效仿，拼死升起了白旗。

    又过了五分钟，再三确认舰队已经停止反抗…或者说打光了所有炮弹库存的联军，终于停止了炮击。

    至此，曾经叛变失踪的“瀚土最强舰队”一炮未开就放弃了抵抗，宣布投降。

    望着火海上升起的白旗，绝望的塔希恩心在滴血。

    平心而论，他并不认为自己的战略部署有任何错误，甚至考虑到了这场克洛维人发动的“偷袭”，很可能是一场精心准备歼灭帝国机动兵力的陷阱。

    硬要说有什么错误，就是他不应该试图以小博大，打算只靠自己区区四千人外加舰队，就试图歼灭克洛维和瀚土集结起来的联军；以至于为了诱骗敌人踏进自己精心准备的舰炮覆盖陷阱，故意“被偷袭”。

    在他看来，整个计划堪称完美…即便敌人是自己两三倍还多，想用优势兵力打一场歼灭战，短时间内无法立刻突破自己的阵地。

    而自己要等的，只有太阳…当太阳越出地平线的那一刻，几十上百门的舰炮，足以将区区几千人的克洛维雇佣军，外加瀚土人那只配和强盗土匪斗智斗勇的军队一同炸上天。

    因为对伊瑟尔精灵王国的扶持和军售，帝国对夹在中间的“七城同盟”堪称知根知底；知道他们那“三十万大军”究竟都是些什么货色；别说火炮了，能不能保证战时人手一支枪都很困难。

    至于克洛维…他们南征的军团主力在伊瑟尔精灵王国? 更何况还有西线的压力? 怎么也不可能还有更多的余力支援瀚土。

    很显然，帝国还是低估了克洛维面对战争? 或者说面对财富时所能爆发出的工业潜力；更低估了瀚土割肉卖血? 也想要建国的决心。

    因此塔希恩万万没想到，敌人居然能凑出来这么多的火炮——甚至有能力将这些火炮集中到一支军队的编制下? 以至于能在猝不及防的情况下，对舰队造成实质性的打击！

    “特么的? 指挥部的那群参谋和军官们? 不是说瀚土的克洛维只是一支小股部队吗——小股部队，这是小股部队该有的实力？！”

    枪炮轰鸣，杀声震天的战场上，站在烂泥坑堑壕里的舰队司令仰天长叹? 对后方搜集情报的指挥部破口大骂。

    在他面前? 本就被当做“诱饵”，简陋到一定境界的堑壕，在经历了最初的炮击和风暴师反复冲击，步步为营的攻势后，防御体系已经基本宣告崩溃。

    整个战场宛如一个巨大的泥潭? 不断令双方涌入的士兵深陷其中，同时迫使后面的人迅速增援…如此往复? 吞噬着所有人。

    当然，某种意义上这也在塔希恩的“计划”之中——只有让阵地变成泥潭? 才能死死牵制住克洛维人的攻势，让他们无法在舰炮火力覆盖时无法隐蔽? 把有序后撤变成全线溃散? 摧毁他们的建制。

    但因为舰队投降? 诱饵已经变成了足以让他们下地狱的致命弱点！

    如果他们能在风暴师发起进攻前认真构筑阵地，尽可能的完成所有的防御设施，凭借地形优势，四千人是绝对能挡住，甚至击退风暴师正面进攻的——当然，在舰队投降后他们也已经没有了退路，一旦被包围，遭到全歼或者被迫投降只是时间问题。

    此时此刻，深陷泥潭的帝国士兵们已经没有了退路，甚至连脚下的阵地也在风暴师不间断的试探、佯攻和穿插中四面漏风。

    战线已经失去了存在的意义，因为到处都是敌人，到处都在战斗！

    尽管已经绝望，但塔希恩仍没有彻底放弃的打算，依然在顽强的指挥自己手头仅剩的机动兵力，拼命填补被风暴师撕开的兵线，做最后的垂死挣扎。

    并非是因为在舰队投降后，塔希恩还觉得自己能翻盘；他在赌，或者说不得不赌对面是仓促开战的，并没有构筑起完整的包围网。

    只要能击退风暴师的正面进攻争取到片刻喘息，就还有突围的机会。

    更重要的是军队是一种靠“士气”维持的组织，眼下大多数士兵已经杀红了眼，并没有注意到舰队已经停止抵抗，向克洛维人投降了；一旦自己让他们冷静下来，发现情况其实糟糕到了极点……

    至于向哪里突围，突围后又该去哪儿…那是活下来之后才该考虑的问题！

    靠着手头还算充裕的兵力，狭窄的战场以及优秀的骑士军官团，塔希恩很快就重新拉起兵线，甚至一度击溃了风暴师的进攻，夺回了被攻占的堑壕——虽然那烂泥坑似的阵地夺回来了也没多大意义，但至少略微提振了士气。

    就在这时，远处的地平线上响起了急促而嘹亮的军号声。

    总攻开始了。

    数以千计的图恩和艾登士兵刚刚急行军赶到战场，连休整都没来得及休整，就马不停蹄的被卡尔和法比安赶出了营地和堑壕，卸下行囊，抄起步枪朝乱糟糟的战场扑去。

    “神佑瀚土——！！！！”

    “杀光帝国狗——！！！！”

    “弗朗索瓦万岁——！！！！”

    乱糟糟的喊杀声，随联军士兵们冲锋的步伐响彻夜空。

    尽管联军士兵普遍装备简陋——当然是和帝国还有克洛维正规军相比——除了没几发子弹的步枪和折断了就没有备用的刺刀，再也没有多余的装备，单兵素质哪怕和“不重视步兵”的帝国相比，也是远远不如。

    但在这种混乱不堪的战场上，数量也是一种优势；哪怕他们战斗素养再差，用来填战线和吸引火力，在风暴师集中兵力穿插时跟在后面扩大突破口，还是很合格的。

    面对联军士兵疯狗式的浪潮进攻，原本以为对面只有克洛维人的守军一时间猝不及防，防线接连被打出好几个缺口，不得不节节后退。

    帝国线列兵们目瞪口呆的看着对面顶着排枪齐射，踩着袍泽尸体也要扑上来的敌人，内心浮现出巨大的困惑——这帮克洛维人，怎么突然就不怕死了？

    死咬牙关的塔希恩一边重整防线，一边不断试图组织反冲锋；战局越是不易，他反而越是不敢轻易放弃，龟缩死守。

    克洛维人的炮台就在礁石镇战场的左右两翼，如果他们真的放弃进攻…这么狭窄的战场，以对方的火力，真的能把自己和区区几千名士兵统统送上天！

    他并不知道就算安森想这么干，联军也没有足够的炮弹让他挥霍了。

    仗着绝对的兵力优势，配合风暴师纵队穿插进攻的联军士兵们一度，碾压式的控制了整个外围防线，将几千人的帝国守军统统压制在小小的礁石镇内。

    但随着帝国士兵们逐渐从猝不及防中站稳脚，溃败和建制被打散的连队被重新集结；尽管仍然在节节后退，但防线却越来越难以被攻破。

    再加上遍地弹坑的“泥潭式堑壕”极大的拖延了后续增援部队的推进速度，令援军原本气势汹汹的进攻开始变得乏力——“怕死”的风暴师士兵们不敢顶着排枪冲锋，“耿直”的联军士兵找不到能打破的缺口，冲上去也只能用自己的尸体给帝国守军填战壕。

    仗打到这种地步，帝国线列兵们无需骑士军官奋不顾身，也能坚定不移的执行命令，迎着震天的喊杀声开枪还击，用同样的悍不畏死回应联军的刺刀冲锋。

    即便杀红了眼的联军士兵用袍泽的尸体铺路，依然无法打开有效的突破口，同时还被帝国一轮轮的反冲锋死死缠住，既无法向前推进，也不能轻易后退。

    但这并不是真的因为他们一个个对帝国和塔希恩赤胆忠心，或者被鼓舞的士气爆棚；恰恰相反，这是真正意义上的回光返照。

    因为但凡不是个傻子，只要稍微回头，看一眼身后那亮得刺眼的海面，就会明白现在究竟是个什么情况！

    不过既然是回光返照，那也就意味着绝对坚持不了多久…连舰队都投降了，这帮无处可逃的帝国士兵还能自己游回去？这是战争又不是复仇，再说了把一帮负隅顽抗的敌人赶尽杀绝，要付出多少代价？

    于是在佯攻数次无果后，下定决心的卡尔·贝恩向前线下达了停止进攻的命令，从进攻转入包围，打算等对方主动投降。

    按照参谋长的想法，只要等围困到白天，这帮帝国渣滓差不多就该清醒过来，知道自己该干什么，不该干什么了。

    当然，并不是所有人都这么想；他们觉得应该更主动一点儿，用更直接的方式“帮助”帝国守军恢复清醒。

    “向舰队那边发出信号！”

    望着外围全面失守，已经被压制到礁石镇内的帝国守军，安森扭头对身后的杰森·弗鲁豪夫沉声道：

    “告诉他们投降可以，但条件是立刻向礁石镇码头方向，进行至少持续一分钟的集火射击——听清楚了是码头，不是阵地！”

    “啊这……”

    临时被委任为传令官的骑兵中尉目瞪口呆，整个人僵在原地一动不动，支支吾吾的不知道该如何是好：

    “这…这会不会太过……”

    “过分？”安森瞥了他一眼。

    “不是！”

    骑兵中尉浑身一震，立刻否认：“绝对不是！是过于危险了——万一他们不是对码头，而是战场或者炮兵阵地这边，或者他们不愿意的话该怎么办？”

    “那就接着打，打到他们听话为止！”

    安森冷冷道：“炮弹还能再打几轮？”

    “最多两轮，而且我们带来的十二磅炮弹已经打光了。”咽了咽喉咙，骑兵中尉小心翼翼的提醒道：

    “臼炮得话，大概还能再打三轮——不过发射药还剩不少，所以不算炮弹的话，四轮。”

    “……那就先打一轮，警告他们一下；如果他们迟迟不开炮或者试图违抗，就再打四轮。”

    “是！”

    得到命令的骑兵中尉不敢在原地停留，立即转身离去。

    十五分钟后，至投降前一炮未放的“帝国瀚土舰队”终于缓缓将舰炮从船舱推出了船舷两侧的炮门；礁石镇的帝国守军们，听到了身后海面上传来的炮声。

    但却不是向着敌人，而是他们自己。

    数十发炮弹从海面上空划过一道道优美的弧线，在礁石镇码头附近升起一朵朵绚丽的火花，再次将这座小小的渔村，变成了燃烧的火海。

    圣徒历一百年八月十三日，凌晨三点三十分，帝国瀚土舰队宣告投降。

