        道祖之下的修行者，总是渴望着自己的术法能够更加符合大道。

    　　越是符合大道，威力便是越强。

    　　而到了道祖境界，符合大道已经不能算是追求了。

    　　因为，他们就是道。

    　　到了这个境界，对于道的统御便是他们所追求的。

    　　极烈战法是驾驭自身宝库，灵宝妙术是驾驭其他活人，拍棺术则是驾驭死人。

    　　所以从这个层面上来说，这三种天尊妙法是要比其他六天的术法要更为高深的。

    　　陈明身上的火焰逐渐燃烧至全身，将他整个身躯都包裹在其中，他能够感受到身躯中的每一分力量都在融合。

    　　融合成一个整体。

    　　如果说以前他一拳挥出是一万股一钧之力，那么他现在一拳挥出便是万钧之力。

    　　虽然同样是万钧之力，但是真实造成的破坏早已大变。

    　　就好像，一万发子弹和一颗炮弹造成的破坏力，根本不可同日而语。

    　　子弹可能无法破防，但是炮弹，绝对够对手喝一壶的。

    　　以前本是修行万千功法的陈明，忽然发现自己所有的一切都在整合，整合为一个整体！

    　　他的全身都在升华，都在蜕变，逐渐向着最为完美的自己靠拢！

    　　血火焚烧之下，陈明的双眼忽然感觉到了一阵清明，如同是脱下了枷锁一般的畅快。

    　　这一刻，陈明终于是明白了极烈战法为何是天尊妙法中攻伐最强的术法。

    　　它并不是让自己变强，而是释放真实的自己。

    　　能够修行到道祖的，修行的术法绝对不在少数，而在战斗之时，很多心思其实是花在术法的选择和思考上的。

    　　而且，施展这些术法，同样需要耗费精力。

    　　这不是在全心全意的战斗。

    　　极烈战法之所以强大，便是因为它将自身所有的力量全部整合为一个整体，出手的时候，只需要思考攻击敌人何处便好。

    　　至于施展的术法招式，根本不需要，因为这些，全部都已经变成了本能！

    　　血红色的血火疯狂燃烧，尽是将陈明一身金色的血液，重新熔炼为了红色，而且，还不止这些变化，他能够感觉到：

    　　自己身躯的每一寸每一分，都是一个整体，骨骼，血液，肉体，都是一个整体。

    　　浑身血红色的火焰散去，陈明握拳，爆炸般的力量在手中凝聚，感受着体内这无穷无尽的力量，陈明觉得，他一拳便是可以直接将罗刹的鬼王印锤飞！

    　　极烈战法，果然强大之极！

    　　阿修罗公主看向浑身血气彭拜的陈明，笑着问道：“你现在感觉怎么样？”

    　　陈明笑着道：“我感觉从来没有这好过，就好像，整个人都焕然一新......”

    　　然而陈明的话还没有说完，便是变了脸色，他整张脸不过是瞬间便是黑了下来。

    　　 阿修罗公主明显是感觉到了不对的地方，“怎么了？”

    　　她试探着询问。

    　　陈明张开手，在他的手中，一缕血红色的火焰依旧在燃烧。

    　　陈明内视自己的体内，如同永恒神炉的身躯之中，那一团血红色的火焰并没有熄灭，而是在一直燃烧！

    　　而且，那一团火焰的颜色开始缓缓转变，化作如同【欢笑之心】一般的颜色，缓缓变成了绿色。

    　　他手中的那一缕火焰，也是化作了绿色。

    　　陈明有些瞠目结舌，看向手中那一团绿色的火焰，“我无法将这团火焰熄灭！”

    　　陈明双眼紧紧盯着阿修罗公主，“你曾经出现过这样的情况吗？”

    　　阿修罗公主连连摇头，“不，从来没有出现过这样的情况！”

    　　阿修罗公主作为血火的掌握者，自然是知道这血火燃烧的代价，这血火，点燃的是鲜血，也就是生命力！

    　　这是以燃烧生命为代价在战斗！

    　　“你的生命力，在流逝吗？”

    　　陈明闭上双眼，仔细感受着自己的生命力流逝，即便是他，如此浓郁的生命力，都是能够感觉到生命力正在飞速流逝！

    　　“按照这个速度下去，我体内的生命力，最多还能撑上一百年！”

    　　即便是他，也不过只是能够撑上一百年而已，如果换成其他道祖，恐怕只能撑上十年而已。

    　　十年，说起来很长，但是在诸天万界，不过就是一个赶路的时间而已。

    　　堂堂小天尊，只有百年的寿元，说出去都没人信！

    　　即便是油尽灯枯，也不可能只撑上一百年！

    　　陈明盘坐在地，体内绿色的火焰依旧在燃烧，“或许，不应该将其称之为血火，而是应该称之为生命之火。”

    　　阿修罗公主有些惊恐地道：“那现在怎么办？一百年，寻常道祖一个闭关都不止一百年！”

    　　“一百年，不过一次论道，不过一个道祖睡一觉。”

    　　“一百年，莫说是布局，就是开始准备布局都不够！”

    　　然而陈明现在心思无比清明，他虽然无法控制这火焰，但是却同样给他带来了好处。

    　　“这应该就是我没有经受考验，便得到了这力量的代价！”

    　　“虽然我现在无法关闭这生命之火，但是，我同样获得了无与伦比的力量。”

    　　“刚苏醒的我，和现在的我，完全是两个层次！”

    　　“以我现在的实力，如果将恶鬼天和白骨天的道祖全部斩杀，吸收他们的生命力，应该能够延续自己的生命力。”

    　　“对于我自己来说，这是一种时间的限制，但是对于恶鬼天和白骨天的道祖来说，那就是一场灾难！”

    　　阿修罗公主很是心疼现在的陈明，“都怪我，如果不是我没有思考全面，你绝对不会变成现在这个样子。”

    　　百年，对于一个道祖来说不过刹那芳华而已。

    　　陈明微笑，伸手捧住阿修罗公主的俏脸，“我现在不是没事吗？还有一百年呢，而且，现在的局早就已经布好，我只需要去执行便好。”

    　　“至于之后，那以及不重要了，毕竟，我实力增长的速度，恐怕即便是天尊也算不出来吧？”

    　　“一位寿元无多，但是却是诸天最强的小天尊，应该感到恐惧的，应该是别人！”

    　　阿修罗公主缓缓点头，“不错，你现在的变化，即便是修罗天尊和灵宝天尊都没有预料到。”

    　　陈明点头，然后道：“我已经没有时间继续等下去了，通秉灵宝天尊和修罗天尊，神之手计划，开启！”

    　　“来人，去修罗天传信，我无量，要造访修罗天！”

