    “如你这般说，若是我先前不看渊虹的话，也没刚才的事情了。”

    “看不出来，鬼谷弟子也挺讲理的嘛。”

    “那为何会有当年鬼谷张仪欺诈楚国六百里之地的事情呢？你该不会也是骗我的吧？”

    于盖聂的回应，端木蓉还是很满意的。

    自己就是想要见识一下渊虹，谁曾想出现后面的事情，况且那颗聚仙丹也不是自己要服用的。

    可……终究聚仙丹非凡，还真是有些贵重。

    这人这次前来医馆，应该有其它的事情吧？

    还是说有什么事情在等着自己？

    鬼谷弟子这么好说话？

    和传闻中很不一样！

    “怎敢欺骗姑娘。”

    “至于鬼谷先贤之事，后辈弟子难以评判。”

    盖聂摇摇头。

    聚仙丹虽珍贵，可对于现在的自己来说，不是那么珍贵，落在端木姑娘的身上，也算物有所用。

    至于鬼谷张子的事情，并不多言。

    前辈之事，自有前因后果。

    “在下已经将聚仙丹的药力禁锢在经络之中，接下来端木姑娘只需要静修一段时日，便可将聚仙丹全部炼化。”

    接着先前语落，盖聂浑身又是一阵的玄光闪烁，而后徐徐归于平淡，聚仙丹的药力，已经化开七八层了。

    剩下的药力短时间内很难直接炼化。

    “我也是医者。”

    端木蓉体内玄功如旧运转，每次周天往复，都将聚仙丹的药力化去不少。

    如盖聂所言，聚仙丹的药力已经不似最开始的狂暴霸道了，逐步归于平静和缓。

    “嗯？”

    “已经过去一个时辰了？”

    “这么快！”

    收拢玄功，秀首轻抬，看向虚空大日，观其方位，略微一算，端木蓉不由惊讶。

    旋即，从大地上起身，微整衣衫。

    “不是你出手助我炼化聚仙丹，估计没有一天一夜的时间是不行的。”

    “我这个人做事向来恩怨分明。”

    “得了你一颗聚仙丹，是我占了大便宜了，今天必须有所报，让我想想……。”

    “你好歹也是秦王驾前的第一剑客，又是秦国重臣，钱财肯定不缺的。”

    “要不……要不我以身相许？怎么样，好歹本姑娘当年也是天上人间的顶尖舞姬。”

    活动着筋骨，一阵清脆的骨骼碰撞之音弥漫，破入化神，自然伐筋洗髓。

    看着旁侧的鬼谷盖聂。

    尽管对方说不用谢，但一粒聚仙丹非同小可。

    念及此，面上又是浅浅一笑，单手伸出，随意盘算着，而后葱白手指弯弯。

    “……。”

    “姑娘……端木姑娘戏言。”

    冷不丁的一道别样之言，落在盖聂的耳边，没来由的神色再次为之一怔。

    对于端木姑娘的过往，自己近年来……虽无意，可还是了解一些。

    的确，端木姑娘当年在楚国寿春天上人间为四姬之一，连带着白芊红都如此。

    端木姑娘此言……实在是戏言。

    实在是说笑。

    “你这样说……本姑娘配不上你了？

    端木蓉秀眉挑动。

    “……”

    “岂敢。”

    “是在下……在下配不上姑娘。”

    盖聂觉得师尊所教导的诸般言辞辩阖之术此刻都无用了，是在不知道该如何说为好。

    连忙一礼。

    然则……虽这般说着，心间深处却升起一股别样的感觉，说不清，道不明。

    “你这个人怎么总是在下在下的……，就不能展示一下你身为齐国剑圣的威风。”

    端木蓉有些无语。

    “剑圣之名都是虚妄。”

    “在下只是自己。”

    盖聂缓缓摇头。

    “你前来医馆，真没有其它的事情？”

    端木蓉此刻也无心情摆弄那些晾晒的药草了，本能直觉鬼谷盖聂前来医馆，应该有事情的。

    “并无其它事情。”

    “路过一观，若是不见姑娘，未免失礼。”

    盖聂颔首。

    灵觉有感，将笼罩后方院落的禁制撤去，一个时辰的时间，前方厅堂有不少人想要进来。

    尽皆被自己所阻。

    “就只是为了见我？”

    端木蓉奇异一笑，径直的看将过去。

    “……。”

    盖聂言语一滞。

    “你该不会因为我救了你一命，就喜欢上我了吧？”

    端木蓉近前一小步。

    饶有深意的探询道。

    “……”

    盖聂觉得这个问题有点难以回答。

    “本姑娘救了那么人，喜欢本姑娘的多了去了。”

    “多你一个不多，少你一个不少。”

    瞅着鬼谷盖聂这一幅沉默的样子，端木蓉不由的轻哼道，早年间在天上人间，已经见识过很多了。

    至于男女之事，早就不知被自己放到哪里去了。

    现在自己只想要将师尊所传医术融会贯通，再找一名医家的杰出传人，如此，便可以对师尊交代了。

    “在下……在下……。”

    盖聂想要说些什么，却觉得难以说出口。

    “看在一粒聚仙丹的份上，今日我请你吃饭。”

    “你不会嫌弃吧？”

    打量着鬼谷弟子此刻的神态，端木蓉又是抿嘴一笑，这人……着实有趣。

    无论如何，今日都要表达自己的感谢。

    就是对方身为齐国剑圣，临淄那里比起兰陵城这里好多了。

    “不……不……，怎么会。”

    “求之不得。”

    盖聂连忙摆摆手。

    “那你就等着吧。”

    端木蓉点点头，踏步走向前方的厅堂，也不知道那里现在如何了。

    ******

    “你们怎么回来的这么快？”

    “不在兰陵城多停留数日。”

    楚地寿春，仍为秦军管辖，全城为之戒严。

    数日来，周清跟着王兄在城内、城外行走，仅仅是走完整个六十万大军阵营，都花费两三日。

    下江南的事情，并不着急，从咸阳一并前来的官吏正在整理楚国守藏室关于江南、岭南的竹简、书录。

    王兄也在不断加深对于那些地方的了解。

    周清更是清闲，江南的事情自己早就了解许多，再加上每日那些吏员也送来不少相关文书，更是清楚。

    辰时刚过，周清正于府中院落中摆案作画，近来自己突然有这个兴致了。

    虽说自己画的一般般，可意境还是可以的，怎么说也是与道合真的境界。

    一幅画刚开始，旁侧的虚空便是为之颤动，熟悉的气息扑面而来。

    “兰陵城那里没什么有趣的。”

    赤焰玄光闪烁，焰灵姬已然惫懒的躺靠在不远处的凉亭软榻上，此行兰陵城有点失败。

    算是一无所得。

    “看样子……没有达到预期啊。”

    周清手中动作不停，对着焰灵姬看了一眼，如果有所得，焰灵姬此刻应该很兴奋的。

    “公子，这是那狼神的所修。”

    雪儿为之轻笑，缓步近前，手上已经出现两张折叠好的纸张，一份是那不认识的异邦文字。

    一份是狼神所语的修炼之法。

    “兰陵城那里的确有点不正常。”

    弄玉亦是一语。

    “我看看。”

    周清将手中的笔递给雪儿，接过那两张纸，先后打开一看……首先入眼的便是那张布满不认识文字的一页。

    “这应该是浮屠孔雀之国的梵文！”

    “诸夏间现在应该没有认识的，收好吧，接下来遇到浮屠之人，说不定就可以解开了。”

    那些文字周清虽不认识，可却知晓是什么文字。

    简单一语，将其交给雪儿，视线落在第二页上。

    “《不动光明》！”

    “不动明王？浮屠护法？”

    “三轮七脉！”

    “不动真言！

    “……。”

    “有点意思，的确是浮屠的修炼之法，却非核心根本之法，于焰灵的火魅力场参考不大。”

    纸张上的文字不多，周清数息的时间便是看完。

    至于具体的修炼纲要，也很清晰的明白，同岁月长河所传，也是一样的法门。

    三轮七脉，化腐朽为神奇，开辟无上智慧，证就无上正觉。

    同道家的修行有很大的相仿之处。

    惜哉，如果自己所料不差，《不明光明》应该是浮屠一道的护法修行之法。

    虽也是从浮屠根本出，却没有太多的浮屠根本之意。

    无怪乎焰灵那般不高兴。

    “这门《不动光明》的理念还是有可取之处的，雪儿，放好吧。”

    将手上的纸张递给雪儿，以自己的眼光看过去，狼神所修的这门功法并没有破开玄关的记载。

    “是。”

    雪儿颔首，将东西收了起来。

    “无需焦躁，本侯已经传令罗网了，会快速搜寻那些浮屠之人的下落。”

    “想来很快就有回应了。”

    “弄玉，紫女她们还好吧？”

    执笔继续作画。

    修行的事情本就急不得，如果强求的话，会有损修炼进度的，宽慰焰灵一言。

    话锋落在弄玉身上。

    兰陵城一行，如果没有紫兰轩的存在，想来她们三个回来的更早。

    “紫女姐姐和红莲公主都无事。”

    “就是……兰陵城现在百家汇聚，化神武者都有不少，偏生那些人又不生事。”

    “弄玉担心，紫兰轩……流沙可能也参与其中。”

    “公子，果然接下来兰陵城真的有变，会是一个什么结果？”

    在兰陵城的数日，弄玉一直在担忧那个事情。

    对于紫女姐姐，自己一直都看不透的，和红莲公主之间，又没有太大言语。

    或许紫兰轩不会牵扯其中。

    流沙就说不准了。

    弄玉相信紫女姐姐和红莲公主可以好好的保护自己，但那个后果却难以预料。

