    但是此刻太子爷为了吃，下了层层封印。

    而且烈焰一出，小山一般大小的玄武身躯肉眼可见的在缩小。

    “老师他？”

    “起码是大日层次。”

    “或者说曾经至少这个层次。

    洛尘回答道。

    因为把物体缩小，这是大日惯用的手段，或者只有到了那个层次，才能够施展这样的术法。

    但是信息量太少了，洛尘还是没办法去推算对方到底是谁。

    而此刻太子爷将玄武缩小之后，又对着那一只巨大的大腿如法炮制！最后，玄武被太子爷缩小成了一只老母鸡大小。

    太子爷取出银质的餐盘，银质的刀叉。

    “主播，你荒郊野外的，吃个饭要不要这么讲究啊？”

    “就是，你看，还带着围巾了。”

    “怎么不点蜡烛啊？”

    下方一大堆调侃的。

    也有下面发出流口水的表情。

    太子爷将玄武装盘，然后放在了一个大石头上，坐下。

    拿起刀叉，然后准备开口了。

    “我怎么总有种心惊肉跳的感觉？”

    太子爷将刀叉放在玄武肉上的那一刻，忽然有种毛骨悚然的感觉。

    根据他上辈子的经验和知觉，他知道，一旦下口的话，那就大祸了。

    所以太子爷顿住了，拿着刀叉放在那里，他在犹豫了。

    “怎么了？”

    “不好吃？”

    “太臭了？”

    “不敢吃了？”

    “主播，你快吃啊，九十九都走完了，就差这一哆嗦了。”

    “麻烦快点，给我分享一下那味道到底多大？”

    “主播是怕了吧？”

    “信不信我顺着网线去打你？”

    太子爷黑着脸开口道。

    的确，他是犹豫了，因为松感觉，要是吃下去了，肯定是闯大祸了。

    但是此刻他又转念一想。

    自己爹是谁？

    他是谁？

    仙界太子爷！平躺仙界！怕什么？

    所以太子爷下刀了。

    割下一块肉，然后放进了嘴里。

    “哇啊！”

    “真香！”

    肉质晶莹，软硬合适，最重要的是精华实在是太多了。

    第一口下去！太子爷鼻头一痒，然后就是鼻血流出来了。

    “我去，这么补的吗？”

    “这吃一口，居然都下鼻血了？”

    “这到底是什么肉？”

    下面评论再次炸开了。

    太子爷用力吸了一下，想要把鼻血吸回去。

    但是那不是鼻涕，吸不回去。

    “不管了，这么补，不吃就太可惜了。”

    太子爷将心一横。

    “是个狠人呐！”

    “老哥有机会来长白山，我请你吃人参！”

    “主播，六六六！”

    “主播主意身体啊！”

    “主播，你别被补死了！”

    但是太子爷实在是有些贪心，完全不管不顾。

    大口大口的将整只玄武给吃了进去。

    最后那一条炸好的大腿也没有放过。

    也在这个时候，卫子青来了，脸色不是很好看。

    “老师，那个是堕日长城的圣兽。”

    “堕日长城的门面。”

    “这小子胆子这么大？”

    洛尘也是微微蹙眉。

    堕日长城和盟军的关系先不说，卫子青已经查清楚了，那是堕日长城的门面。

    结果就这样被吃了？

    “他后面有人？”

    “禁地的？”

    卫子青也猜测道。

    “不知道，反正离他远点。”

    “迟早是个麻烦。”

    洛尘摆摆手，也没有太过在意。

    “老师，你不管了吗？”

    “你们去找找居龙。”

    “我去帮北主做饭！”

    洛尘起身，走向了北主所在的院子。

    北主还在院子里，坐在地上，此刻正在摘菜。

    他摘的很慢，手也有些抖。

    “我帮你做！”

    洛尘走了过来。

    而北主这一次有了反应。

    他蓦地将手中的菜本能的一收。

    “有些事，我自己做。”

    北主面无表情的开口道。

    “句天的下一个目标不会是义薄云天，应该会是你。”

    洛尘忽然开口道。

    北主的手蓦地一颤。

    “为什么？”

    北主开口道，声音之中带着颤抖，像是害怕，又像是畏惧。

    “情况有变了。”

    “他们等不了那么久了。”

    洛尘继续开口道。

    “你希望禁仙册上册打开吗？”

    北主又问道。

    “无所谓，打开也好，不打开也好，跟我没有太大的关系。”

    洛尘倒是真的不在意这些。

    “这样啊！”

    北主看向了洛尘。

    “那你参合进来做什么？”

    “跟他们玩玩而已。”

    洛尘回答道。

    “那你帮我做菜吧。”

    北主看向了洛尘，像是同意了一般。

    “他从来不吃？”

    洛尘问道，问的自然是居龙从来不吃北主做的饭菜。

    “许是不好吃吧。”

    北主悠悠的叹息一声。

    “孩子呢，有时候不听话，你就得揍他。”

    洛尘摘下一片青色菜叶上的枯叶。

    “你都说了，情况有变了，我时间不多了，只能劳烦你帮忙了。”

    “这个忙可以帮。”

    洛尘再次拿过来一把菜。

    这顿饭菜做的很慢，足足做了一天。

    到了晚上，居龙回来了。

    面对满桌子的饭菜，居龙没有在意，而是好奇的看向了洛尘。

    “你找我？”

    居龙对于洛尘一群人是无感的。

    “对，坐下，把这顿饭吃了。”

    洛尘坐在桌子旁开口道。

    “龙儿过来吃饭吧，你很久没有陪爹爹吃饭了。”

    北主此刻坐在那里，有一种颓废的气质。

    “老东西，你别以为我不知道，我娘的坟被人掘了。”

    “你还有脸叫我吃饭？”

    居龙冷笑一声。

    “我说了，让你过来把饭吃了。”

    洛尘脸色一冷。

    “你们几个活腻了？”

    居龙冷笑一声。

    但是下一刻！洛尘整个人已经瞬间站在了居龙的面前。

    而居龙冷笑一声，他眼睛一转，洛尘就像是回到了之前的位置。

    因为居龙，他此刻依旧是天君。

    但是，下一刻，洛尘又出现在了他面前。

    “有点本事！”

    居龙还是冷笑。

    然后他眼中神芒炸开，他神芒暴涨的那一刻，宛如一把把利剑！这剑意通天彻地！可以说，这一刻，他于方寸之间无敌，而且战力奇高！但是也就这个时候，洛尘一抬手，所有的神芒瞬间消失，像是无效了一般。

    这是禁法领域！居龙还没有来得及惊讶，他眼前就是一黑，因为那是洛尘的手掌挡住了他的视线！接着一个大巴掌直接盖在了他的脸上！ 

