    云层之中，陆压坐在应龙身上，朝着远处眺望。

    只见此刻人间的气运已经开始不断转移，朝歌上空的王朝气运如今只剩下了一半有余。

    相反的，另一旁的西岐之上，磅礴的人间气运以肉眼可见的速度凝聚。

    陆压不由地感叹道：“若以一局外人的目光，看待着人间王朝更迭之势，倒也不失为一处大戏……”

    人参娃娃有些不解的挠了挠头，然后开口说道：“这人间王朝之间的争斗，哪有当年的龙汉初劫，以及巫妖量劫来的更加震撼！”

    应龙和红云两人也是深以为然地点了点头。

    陆压轻笑一声，开口道：“你们不懂！”

    说到这里，他拍了拍座下的应龙，然后笑道：“走，咱们去灵山之上走上一遭！”

    听闻此言，应龙眼中不由得露出一抹兴奋之意，而后速度瞬间激增。

    人参娃娃也是一脸兴奋地看着远处。

    之前他们游历人间的时候，那西方两个秃驴已经不知用了，何等办法突破成圣。

    如今老爷说要前往西方走上一遭，应当是去看看那两人……

    一想到两人看到他们时候脸上的表情，人参娃娃不知为何瞬间兴奋得起来。

    毕竟他们昆仑山做局，这一次坑的可是西方灵山。

    而此刻的紫霄宫中。

    鸿钧罕见的化身盘坐在蒲团之上，朝着下方的洪荒大陆张望过去。

    在看到陆压等人前行的方向之后，面上不由得露出一抹疑惑之色。

    在这种关头，陆压小贼为何要前往西方？

    不过想来也没有什么要紧的事，毕竟他们之间已经达成了合作，鸿钧丝毫不会担心陆压反悔。

    毕竟他也看得出来，陆压似乎并不怎么待见西方那两人。

    提起到西方那两人，鸿钧不由得叹了口气。

    不知道是何缘故，尤其是在他身合天道之后，西方那两个秃驴背叛道统，立下了灵山佛教。

    他就越发觉得这两人是当初陆压特意留给他的……

    按照陆压那腹黑的性子，或许这件事还真有可能，毕竟那两人的跟脚不错，资质也是绝佳。

    寻常人没有道理会放过。

    想到这里，鸿钧不由得心中暗骂一声，随后看了看上方盘旋的天道，面色更黑了起来。

    虽说他如今已经身合天道，但是大半时间都在和原有的天道意志做斗争。

    这段时间或许是因为封神量劫即将到来，天道意志薄弱了许多，他勉强占据了上风。

    可是如果再这么继续下去的话，未来还不知谁能够笑到最后。

    他必须提早布局，让陆压那小贼快些来帮他，不然他恐怕真的要撑不下去了。

    就在这时，紫霄宫中响起一道道轰鸣之声。

    鸿钧不耐烦地道：“混账东西！贫道好不容易出来放个风，你还在背后搞事情……”

    话音落下，鸿钧身形瞬间消失在了原地。

    而此刻的天道意志似乎也平和了许多。

    西方灵山之上。

    接引和准提二人彼此间相视一眼，看着下方一中的罗汉菩萨以及佛陀们，眼中的笑意越发的浓郁起来。

    他们倒是没有想到，自己派遣出去的那几个和尚，居然还真的给西方灵山带来不少的信仰之力。

    在那几个和尚进入朝歌之后，他们便怂恿商王开始大兴土木，建造佛教寺庙。

    下面的那群官员已看到自家大王喜爱佛教，一个个也连忙拍起了马屁，在各地开始兴建寺庙。

    寺庙多了，和尚也就多了……

    不管这些和尚到底信不信佛，至少看在钱财的份上，他们多多少少也会安分一些。

    甚至还有不少人将自己养不起的孩子送入了寺庙之中，常伴青灯古佛。

    然后用孩子的香火钱，用来补贴家用。

    不过随着日子一长，信佛的人也就越来越多，西方灵山收割的信仰之力也就越来越多。

    这让接引和准提二人笑开了花。

    甚至开始为自己之前派遣佛陀进入凡间一事鼓吹起来。

    接引笑着开口说道：“师弟，若是按照这么一个趋势下去的话，迟早有一天，我佛教会赶超截教成为人间的第一大教。”

    在曾经的日子里，通天创建的截教一直是洪荒之中的第一大教。

    更是号称万仙来朝！

    从这名号之中便足以看到截教的强盛之处，毕竟通天的思想是有教无类。

    无论是何等出身，何等根脚，只要品性不坏，大多有缘都可以拜入截教之中，成为碧游宫弟子。

    和自己的两个哥哥完全不同！

    原始创建的阐教门下只有十二金仙，以及不少的三代弟子。

    老子创建的人教可就更少了……

    真正的关门弟子只有来自人族的玄都大法师一人。

    所以接引和准提师兄弟两人的目标从未放在这两人身上过，他们一直想要让佛教成为人间的第一大教。

    除了自家老师所创立下的道教之外……

    他们最先应对的就是通天创下的截教。

    如今有了如此多的信仰之力涌入灵山，他们心中顿时信心百倍。

    准提也是开口笑道：“师兄所言极是，只是我等也不该粗心大意，毕竟现在的人间变数太多，还需要多加注意。”

    接引点了点头道：“听那几个在凡间的门徒曾经说过，如今的人间正值动荡时期，或许会有改朝换代之危，他们所扶持的商王正面临灭国之危。”

    准提闻言，眉头瞬间就皱了起来，而后开口说道：“以他们几个的实力，应当可以度过此劫才对。”

    接引摇了摇头道：“此事也不一定，毕竟那西岐才是他们的第一选择，足以见到西岐声势之浩大，听闻其中还有不少的仙人存在，或许会是他们日后之大敌。”

    准提不屑地道：“区区一个人间王朝罢了，又能有多少些人存在，岂能比我灵山之上的佛陀们更多……”

    接引也是笑道：“或许是我多虑了，等到日后真的战事起来之后，若是他们不敌，我们也可派遣门中信徒前去支援。”

    “比人多……，我们西方可从未怕过谁！”

    “哪怕是昆仑山也不例外。”

    ……

