    “那是——————？”

    布狄卡看着缓缓升起的城堡与出现在建筑顶端之上的伊莉莎白有些疑惑。

    那无疑是从座上显现的，与她相同的从者。

    但布狄卡却不能确认，那究竟是敌人还是同伴。

    仅从外表来确定的话，布狄卡不认为这个长着龙角与双翅的少女会是什么好人。

    “准备好防护冲击！”

    那么在暂且不能分清敌我的情况下，首先命令士兵们防守应当是最好的选择。

    “那是伊莉莎白........为什么她会在这里？”

    看着夜中空伊莉莎白的振荡的双翅，藤丸立香开始回想起了之前出征时的仪式。

    说起来自那时开始，她就没再看到过伊莉莎白的身影。

    以她那显眼的“特征”，长着翅膀与尾巴的伊莉莎白确实不太适合出现在众多士兵与罗马市民们的眼前。

    因此藤丸立香能够理解阿尼姆斯菲亚安排伊莉莎白不露面的决定。

    不过现在回想起来，在那之后她也依旧没有见到自与阿尼姆斯菲亚重逢之后就几乎一直在他身旁的半龙少女。

    “原来是这样吗？所长。”

    虽然再一次为那个人准备的充分程度而感到钦佩，但不知为何，红发的少女却有些失落。

    阿尼姆斯菲亚是以她不敌对手的情况为前提而进行的准备与谋划。

    虽然那是事实，但一眼就看穿自己弱小的阿尼姆斯菲亚还是让藤丸立香有些不爽。

    更多的则是失落。

    她没能向着那个人展露出自己的成长。

    至此，藤丸立香总算弄清楚了伊莉莎白失踪的原委。

    她也很难想象到，除去阿尼姆斯菲亚的命令之外，还会有别的什么人能够指示伊莉莎白去这么做。

    即便是已经与藤丸立香签订了契约，但伊莉莎白和藤丸立香之间的契约也更偏向是简单的供给魔力而非主仆关系。

    真正让那位传说中的鲜血魔女伊莉莎白·巴托里成为己方的因素，只有有着与弗伦茨·纳达斯迪相同的外貌与记忆的阿尼姆斯菲亚。

    现在几乎已经可以确定，是阿尼姆斯菲亚一早便预见了她现在将会遭遇的困境，于是刻意地让伊莉莎白延后出发些许，和她与玛修等人拉开抵达科隆的时间。

    这样一来，即便阿尔托莉雅与玛修落入圈套当中，迦勒底的一方也不至于落入完全的被动。

    有着对军宝具的最上级从者伊莉莎白·巴托里对于目前的现状无疑是个极佳的解。

    “你知道她的身份吗？Master。她是敌人还是友军？”

    看到念出伊莉莎白名字的藤丸立香之后，布狄卡对藤丸立香问道。

    “那孩子.....姑且能算是友方吧————————但还是让士兵们做好防御准备吧。布狄卡小姐。”

    “欸，为什么？”

    本来想说【既然是友军就好】的布狄卡被藤丸立香其后的描述所惊讶到。

    “布狄卡小姐，你的宝具是防御类型的对吧？”

    “嗯，是那样。”

    “那么——————”

    少女将自己的右手抬了起来，殷红的令咒正在夜色中泛着微微的红色荧光。

    “我以令咒帮助汝，胜利的女王布狄卡哟，全力解放自己的宝具吧。”

    就在布狄卡还未反应过来之时，大量的魔力就随着藤丸立香手背上令咒的消失而灌注在她的灵体当中。

    甚至连发丝的末端都充盈着魔力。

    这是她自现界之后从未拥有过的体验，在这股魔力的加持下，布狄卡甚至感觉到连自己的灵基都得到了提升。

    倘若用面板来算的话，就是从C变到了B+的程度。

    这就是拥有御主的辅助之后从者所能得到的增益吗？

    如果当时迎战屋大维时能够拥有这样的能力的话，或许斯巴达克斯就没有牺牲的必要。

    感受着灵体内的魔力，布狄卡抽出了自己的长剑，对着藤丸立香点了点头。

    既然她那样说了，还用下了令咒，那么就必然有着那样做的理由。

    作为从者的布狄卡，自然应该服从御主的命令。

    更不要提眼下面前的这位御主是那个总督的弟子。

    布狄卡相信藤丸立香的判断。

    两匹骏马凭空踏入了被士兵们的方盾所阻隔着的战阵。

    盾墙外的奇美拉依旧不断地挤压着士兵们的阵线，尽管有少数的奇美拉被从盾墙的缝隙中探出的剑刃与长枪杀死，但随后就涌上来的魔兽让一切都变得毫无意义。

    “纵使布满烈焰，也让此道通向胜利吧——————无以誓约守护之车轮！（Chariot of Boudica）”

    熊熊的火焰自布狄卡左手上的圆盾燃起，随后向外延伸，最终与来到她身边的骏马一起组成了一架燃烧着火焰的战车。

    战车巨大的车轮两旁是长长的同样燃烧着火焰的刀刃。

    然而那刀刃虽然很长，但却没有丝毫的存在感。

    即便是将双目刻意放在车轮之上，首先注意到的也仍然是那像是盾牌般的车轮本身而非刀刃。

    至两千年后仍然树立在泰晤士河畔的布狄卡的雕像依旧乘坐在那能够在战场上所向披靡的刃轮战车。

    然而被铭记着的布狄卡并非是个以侵略而闻名的“胜利女王”。

    布狄卡的胜利，是属于守护的胜利。

    “无以誓约守护之车轮”

    仅仅是从宝具的名字上就能看出，布狄卡并未持有着像是阿尔托莉雅那般能够必定带来胜利的“誓约胜利”的宝具。

    然而正是那样，布狄卡的守护才更难能可贵。

    即便力不能敌，也要挺身而出。

    带来胜利的，并非是她手中的剑。

    予以守护的，也并非是她手中的盾。

    真正带来的胜利的，是布狄卡。

    即便手中无剑也无盾，也仍然要带来守护与胜利的的布狄卡。

    在那不存在圣剑也不存在圆桌的世界当中，布狄卡依旧成为了女王。

    成为了胜利的女王。

    “来吧，master！”

    伸手将藤丸立香拉到战车之上，布狄卡驱使着自己的宝具开始绕着士兵们的盾墙飞驰起来。

    不断涌上的魔兽被轻松的撞飞，随后被战车上的火焰燃成灰烬。

    更有一些倒霉的奇美拉被战车车轮上的长刀直接斩断，成为了残缺的碎肉。

    然而，那还不是布狄卡宝具的真正威能。

    藤丸立香让布狄卡开启宝具的真正目的也不是为了防御着近乎无穷尽的奇美拉。

    一道肉眼难见的圆罩在布狄卡驾驭的战车下逐渐出现在了士兵们的上方。

    “啊啊啊啊啊啊啊—————————！”

    随后，宛若雷鸣却胜似狂风的音波从天而降，近乎将地面上所有未曾与大地相连的事物悉数卷走。

