    朱竹清独自离开赛场后，一个人漫无目地的走在武魂城中，那里比较偏僻，朱竹清就往那里走去。

    下意识的，她想要逃离有人的地方，独自静一静。

    走了不知多久，不知不觉便来到一处无人的角落时，一想到自己这么久以来的努力，最后还是输给了戴维斯与她姐姐朱竹云，即便是最后他们的队伍胜利了，心中也一阵难过。

    到了这无人之地时，这么久以来一直压抑着的心情像是得到了宣泄一般，靠着墙上，眼泪忍不住流了下来。

    呜呜～

    坚强如朱竹清这般的可人，到最后还是忍不住哭了起来。

    抱着膝盖蹲在墙角的朱竹清，双肩不停的耸动着，很快就传出一阵阵压抑了很久的哭泣声。

    她很努力了。

    比史莱克学院任何人都能力。

    即便后面王枫帮她，现在达到了四十六级的实力，还是输给了她姐姐。

    “竹清，很伤心对吧。”

    跟在朱竹清后面的王枫见朱竹清抱膝盖靠在角落里哭泣了起来，心中不忍，最终还是走了来出来。

    “王..枫..”

    见到王枫走来，朱竹清连忙擦了擦眼角的泪水，让自己看起来像平常一样。

    她不想在王枫面前表现出自己软弱的一面。

    “不用压抑着自己，我喜欢一个真正的朱竹清。”

    “来！”

    说着，王枫便朝朱竹清伸出怀抱。

    “呜呜～”

    朱竹清闻言呆了一下，抽噎几下后，站起来就直接扑进王枫的怀中。

    现在在王枫的面前她不再压抑自己，抱着他的腰身，埋首怀中便不加掩饰的继续哭泣了起来。

    “呜呜呜……”

    一直以来压抑着的朱竹清在这一刻，在他喜欢的人面前不想再压制自己了。

    王枫静静抱着朱竹清，即便胸前衣服被打湿了也丝毫不在意。

    这么久以来，他还是第一次见到朱竹清掉眼泪，他很心疼。

    不知多久后，朱竹清的哭声渐渐停了下来，靠在王枫怀里抽噎片刻，抬起头来，一双亮晶晶的美目看着王枫。

    “竹清，好些了吗？”

    “嗯！”

    王枫怜爱的擦了擦朱竹清眼角的泪花，甚至忍不住吻去她流下的那一点清泪。

    “真是个傻猫咪！不就是输给朱竹云，戴维斯这两人吗？有什么好伤心的。要是你想报仇的话，以后我带你去灭了他们。”

    “而且之前我不是和你说过了吗？有我在呢，你那些家族之中的事情不用在意。而且你难道忘记了前些天还答应过我的吗？”

    “要是你的报仇的话，我也可以帮你也可以强大到可以亲手灭了他们。”

    “真的吗？”

    朱竹清第一次用可怜兮兮的表情询问。

    “嗯，或许是你从小在星罗帝国长大，你的家族给你内心套上了一他们无所不能的圈子，但我告诉你，你那些所谓的命运在强者面前毫无意义。”

    “星罗帝国实力虽然很强，但面对真正的强者也就那样，他们要是比实力，在武魂殿面前不堪一击。”

    “之前我和你说过等这场大赛结束之后，我会加入武魂殿的，之后你跟在我身边，我们一起加入武魂殿，加入武魂殿后我让一位封号斗罗收你为徒怎么样？还是武魂殿的封号斗罗，实力很强大。”

    王枫对朱竹清身上的枷锁不太在意，但他知道星罗帝国的枷锁在她内心套着太久了，让她自认为输了就必须回到星罗帝国受罚，不得已王枫只能够夸下海口。

    “让武魂殿的封号斗罗收我为徒！真的可以吗？”

    加入武魂殿她就感觉还有些可能，但让封号斗罗收她为徒，这似乎不太可能吧。

    “嗯！我和武魂殿的长老菊斗罗月关关系不错，我可以让他收你为徒。”

    王枫给菊斗罗相思断肠红的天大人情还在呢，让他收朱竹清为徒，根本不是什么难事。

    而且朱竹清服用过仙品，资质绝佳，菊斗罗能够有这样的徒弟也算是他的福气了。

    朱竹清一想，要是有封号斗罗强者做师傅成为她的靠山，又加入了武魂殿，星罗帝国似乎真的不算什么。

    “王枫，那以后我就永远跟着你了！”

    “你让我做什么，我就做什么！”

    “即便是..那样...”

    想到后面，朱竹清感到有些羞耻，没有说出来。

    这一刻，她下定决心这辈子都不离开王枫了，身体早已经是他的，心也是他的了。

    “傻瓜，你都是我的女人了，不跟着我还想做什么。就是你想离开我都不会放你离开的。”

    王枫抱着朱竹清迷人的身体，见她美目上海还是闪出一滴泪花，温柔的吻了一下。

    “以后，有我在你身边，我会让你变的很强，谁也不能忽视你的存在。”

    一想到史莱克唐三，玉小刚那些人对朱竹清那种可有可无的态度，王枫就气愤不已。

    而且在原著之中，朱竹清的身份地位完全就是一种配件一般，随时都有可能被抛弃，王枫就更生气了。

    王枫一直都很喜欢朱竹清，以前他只是得到朱竹清的身体，从这一刻开始，他知道朱竹清身上的枷锁彻底断掉，而她身心都将是自己的了。

    而朱竹清俏首轻抬，见王枫那模样，心中的某种感情彻底弥散开来，从今天开始，她会跟着王枫一辈子，不离不弃。

    “竹清，现在你要回史莱克学院吗？”

    “我想静静，不想回去。”

    朱竹清也知道自己在史莱克学院那些人中存在感不高，虽然实力强，但还是被忽略的存在。

    而且有玉小刚作为带队老师，基本上都是以唐三为中心。

    她平时除了和小舞，宁荣荣关系不错之外，在史莱克学院中也没什么可牵挂的。

    “三天后才是第四轮比赛，这两天我们好好逛逛天斗城吧。”

    “嗯。”

    朱竹清没犹豫，恢复平常的模样后，亲昵的靠在王枫身上，两人在街道逛了起来。

    此时的朱竹清恍然陷入恋爱的女子一般，有些盲目。或许不管王枫对她做什么，她都会顺从。

    而王枫见朱竹清的模样，带着她在这繁华的武魂城内逛了起来，也没回去。

    这两天他打算好好陪一陪朱竹清。

    自从他在落日森林中借机吃掉朱竹清后，到现在都没有好好的陪过她一次。

    正好现在有机会。

    逛累了，王枫与朱竹清到酒店开了一房。

    别误会，王枫只是单纯的想陪朱竹清而已。

    而且朱竹清现在正是最为感性的时候，收获身心才是最重要的。

    而此时，在史莱克学院众人的酒店之中，经过一番治疗之后，戴沐白伤总算是恢复了过来。

    只是现在瞎了一只眼的他，为了遮住那空洞的眼眶，脸上带上了一个眼罩，名副其实的成了个独眼虎。

    对于赢的比赛却被他大哥打败，更打瞎了一只眼的事情他也愤怒，但现在再愤怒也是无用。

    身为星罗帝国皇子的他等比赛之后依旧要回到星罗帝国。至于结果他不知道会怎么样。

    因为他是输给了戴维斯，但他的团队赢了戴维斯的团队。

    这样一来，或许事情还有转机，只要有转机他便不会认输。

    不过现在最重要的还是三天后的第四轮比赛。

    “大师，三天后的比赛我们该怎么办？还”

    想到两天后的第四轮比赛，戴沐白众人朝玉小刚询问起来。

    “现在你们获得了第三轮胜利。如今的队伍只剩下六支。”

    “而剩下的六支队伍，将会在三天后，通过两两对决直接决定三支队伍进入最后的半决赛！”

    “半决赛会在下午进行，到时候将会采取个人战和团队战一起的方式进行，个人赛和你们晋级赛的时候一样！”

    “只是不同的是，半决赛的个人赛，是要你们三支队伍分别派出一人进行战斗，直到其中两支队伍成员全部被淘汰！”

    “剩下的获胜者那组直接进入总决赛！”

    “而总决赛的最后一个名额就在被淘汰的两支队伍中，通过团队赛的战斗输赢来决定！”

    “不过你们现在的任务就是先胜的三天来的那一场，至于接下来的，我自有安排。”

    “好了，今天你们也累了，先回去休息吧。”

    “是。”

    在玉小刚说完后，便让众人回去休息。

    回到房间后，小舞，宁荣荣才发现朱竹清不在。不过她们也没多想，毕竟在武魂城内，基本上不会出什么事情。

    而戴沐白也发现了朱竹清不在，不由的怀疑她是不是又去找王枫了。

    “可恶，要是朱竹清跟我修炼武魂融合技也不至于输给戴维斯。”

    “要是她肯和我修炼武魂融合技，我也不至于被他打瞎一只眼。”

    “还有，她魂力是怎么提升到四十六级那么高的，更拥有魂骨。”

    “朱竹清，你到底有多少事情瞒着我。”

    戴沐白一想到朱竹清便愤恨不已，更是将输给戴维斯大部分原因怪到朱竹清身上。

    ....

    夜晚，某间酒店房间，洁白的大床上。

    王枫搂着着朱竹清娇躯，朱竹清紧紧的缩在王枫怀里，如同受刺激的小猫咪依偎在主人怀里寻求安慰一般。

    王枫很喜欢这样顺从的朱竹清，很喜欢。

    轻抚摸着朱竹清洁白如玉的后背，不知不觉的两人睡了过去。

