    园林房外。

    随着小牛的出现，徐云这才像是‘感应’到了什么一般。

    脸上浮现出了三分羞愧、三分惊讶以及四分慌乱，急匆匆的将眼镜收起：

    “对不起，艾萨克先生，我一不小心忘记了时间，现在我就......”

    没等他说完，小牛便出声打断了他：

    “那是什么？”

    “啊？”

    徐云眨了眨眼，将眼镜挥了挥，装傻道：

    “如您所见，这是一副眼镜。”

    小牛朝他摇了摇头，说道：

    “我当然知道这是眼镜，13世纪中期培根爵士的杰作，我的导师罗文先生便有一副高价订制的镜片。

    我问的是....墙上的那道七色光是什么东西？”

    徐云闻言，脸上恰到好处的浮现了一丝如释重负的表情，演技简直吊打某些小鲜肉：

    “哦，您说那个七色光啊，那是一种色散现象。”

    “色散现象？”

    徐云点点头，解释道：

    “在遥远的东方国度，有一位名叫韩立的爵士，天资非凡。

    他发现太阳光在通过三棱镜折射后，会被折射分散成红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫等七种主要颜色的彩色光，便把这种情况称之为色散现象。”

    徐云此话一出，小牛先是一愣，旋即顿时瞳孔骤缩！

    了解光学的朋友应该都知道。

    在很长的时间里，人们一直认为白色是最单纯的颜色，白光是最单纯的光。

    直到17世纪有人用棱镜使太阳光产生色散，才揭开了颜色的秘密。

    而这个人就是......

    牛顿！

    并且很凑巧的是。

    小牛做棱镜实验的时间是在1666年1月14号，离现在也不过三个月而已！

    根据小牛在《光学》一书中的描述，他对于光线的好奇开始于1665年6月中旬。

    当时他在研究斯托克借给他的望远镜时，忽然发现了歪曲形象中透出的色彩，由此开始了对光线的研究。

    在过去的一段日子里，小牛尝试过各类大小的凸透镜，却依旧没有发现自然光的奥秘。

    同时由于二项式化简的问题，他暂时性的将这个想法给搁置到了一旁，准备等有空了再好好研究。

    结果没想到.....

    在徐云这位东方来客的身上，他居然如此戏剧性的见到了光的色散，或者说......

    光的真相？

    随后他深吸一口气，对徐云道：

    “肥鱼，你再演示一遍....唔，我免你一天的饭费。”

    看着鱼儿已经上钩，徐云嘴角扬起了一丝微不可查的笑意，手上则乖乖照做。

    只见他将眼镜最厚的边缘对着太阳，调整出了一个比较微妙的角度。

    片刻之后。

    一小簇的七彩光谱再次投影到了阴影处。

    通常情况下来说，色散实验的操作方式主要有两种：

    一是镜子和水，二就是三棱镜。

    不过如果你的眼镜度数足够高，那么眼镜边缘的部分也可以临时做到色散效果。

    因为近视镜是凹透镜，左右两边比较厚，特别是高度数镜片，此时光学特性会有棱镜的性质。

    当光照射到镜片时，各种色光的折射率不一样，就把光源中的各种色光分散开来了，然后再进入你的眼睛，这就是彩虹。

    这也是为什么有些人镜片边缘区域看见物体边缘或轮廓线时，会出现色彩分离的原因——其理论依据就是光的色散。

    什么，你问技术因素是什么？

    当然是配镜师傅技术差啦.......

    “成红、橙、黄、绿、蓝....这是青色吧？青、紫，上帝啊......”

    看着太阳光在镜片的折射下出现了七彩色散，小牛激动的嘴唇都在颤抖：

    此前提及过，小牛是一位坚定的教徒，因此他坚信世间万物中一定藏有某些造物主留下的密码，投映着世界的真相。

    而经过色散的七色光......显然就符合这一条件。

    随后他猛然转过头，死死地盯着徐云：

    “肥鱼，那位韩立爵士对于这种现象有做出解释吗？”

    徐云张了张嘴，正准备将色散现象的前因后果说出口，却发现自己无论如何都无法发出声音。

    与此同时，他的眼前忽然再次出现了一道提示框。

    提示框上没有任何文字，只有一个黄色的感叹号在闪动。

    很明显。

    由于某种‘规则’原因，徐云对小牛的剧透只能限制在一定范围内，或者说要徐循渐进才行。

    不过仔细想想，这倒也正常。

    否则徐云直接告诉小牛F=-(GMm/r^3）r的矢量式不就完事儿了？

    于是徐云思索了一番，说道：

    “艾萨克先生，韩立爵士只发现了光的色散现象，却没有对它的原理做过多解释。

    毕竟这只是他波澜壮阔的一生中，一个微不足道的发现罢了。

    后来韩立爵士在一次冒险中意外失踪，至此渺无音讯。

    不过爵士在失踪之前，曾经提过一句与色散现象有关的话。”

    小牛立马来了兴致，追问道：

    “什么话？”

    徐云顿了几秒钟，试探性的说道：

    “他说......根据他的猜测，太阳光会出现色散，主要原因可能是每种颜色的光本身的特质不同。

    这就像有无数鱼儿组成的鱼群一样，肉眼看上去乌泱泱的一大群，数量不知凡几。

    但如果用不同孔径的滤网去过滤，便可以分离出大鱼和小鱼。

    若是滤网多设几道，我们就可以分离出更多体型的鱼甚至鱼苗。

    光的色散或许也是如此。

    也许它们本身的‘大小’不一样，所以经过某种未知的滤网后，才会显现出七彩的光芒。”

    小牛若有所思的点了点头，沉吟数十秒，道：

    “我好像明白了，不过肥鱼，我有个问题想问问你。”

    “什么问题？”

    小牛抬起眼皮看了他一眼，说道：

    “按你所说，鱼群中可能有大鱼，也可能有鱼苗，这属于鱼这个框架内的类别问题。

    但是鱼群要存活，就一定要有合适的外部水源环境吧？

    比如在大海、湖泊、河流里等等，但在陆地和天空显然是不行的。

    那是不是说明......

    光线的传播，其实也需要一定的环境，或者说条件？”

    徐云：“.......”

    妖妖灵，我要举报，这里有人开挂！

