    第526章如此貌美还医术厉害

    大宝和二宝三宝齐齐的点头：“是的，你脸形长得像爹，和大宝有些像的。”

    小四宝一下子开心起来，原来他长得也像爹的。

    陆娇摸着他的头说道：“这世上不是所有人长得都像爹娘的，有些人是挑爹娘好处长，有些人是挑爹娘坏处长，有些人是自己照好处长，不过多少会有些像爹娘，就像四宝你，脸形像你爹，但你却比你爹好看多了，照好处长的啊，这是高兴的事情啊。”

    小四宝被陆娇这么一说，高兴起来，伸手搂住陆娇道：“那娘你是不是喜欢我长这样？”

    “对，娘喜欢，多好看啊。”

    陆娇说完又伸手摸了摸大宝二宝三宝说道：“你们也长得很好看喔，娘也喜欢。”

    四小只被陆娇逗得很开心，手拉手又跑去逛夜市了。

    陆娇笑着起身掉头望向谢云谨道：“你说四宝可真能胡思乱想啊。”

    她话落发现谢云谨脸色有些不好看，陆娇忍不住担心的问他：“你怎么了？”

    谢云谨望着陆娇下意识的想把四宝身世的事情告诉她，谁知他张嘴欲说的时候，前面忽地响起齐老爷子的叫唤声：“你们跑慢点，别跑散了，小心人贩子把你们拐跑了。”

    陆娇立刻被转移了注意力，掉头望过去，就看到四小只撒欢儿似的往四周跑，陆娇立刻板着脸叫了一声：“大宝二宝三宝四宝，别乱跑，再乱跑，以后不带你们出来了。”

    四小只听到她的叫唤，立刻安份了很多，几个人不再乱跑，往一处买东西。

    陆娇喝止了四个小家伙后，掉头望向谢云谨：“你先前想说什么。”

    谢云谨眼见着夜市人多，这时候说这话并不妥当，所以摇了摇头道：“没事，就是听了四宝的话，有些担心，担心他胡思乱想。”

    陆娇笑了起来：“小孩家家的，乱想什么，只是一时想差了而已，你看不是被我劝好了吗？”

    她话落又道：“其实四宝和你是有些像的，就是眼睛鼻子不像罢了，小孩子生下来，又不是全和父母一样的。”

    若是从前，谢云谨想不明白四宝为什么脸和他长得像，现在他却是知道的，因为四宝是燕王萧郁的儿子，他的脸形像燕王的，五官像陈英，而他和燕王算来是堂兄弟，所以他们其实也是有些微的像的。

    这倒是省了不少事儿，看来自己出自于秦王府也是有那么一点点的好处的，不过他这辈子是不会回秦王府的。

    谢云谨想了一番，抛开心中的杂念，陪陆娇逛起了夜市，还顺手给陆娇买了几样小东西，虽然不值钱，却很有意义，陆娇本身是不太喜欢那些金银首饰的，她更喜欢一些精致可爱的小东西。

    一家子算是满载而归了，就连齐老爷子也买了一堆的东西，四小只买的东西，基本都是齐老爷子花的钱，陆娇想付钱都不行，老爷子义正严词的和陆娇说道。

    “我住你们家，吃你们的用你们的，花点钱怎么了？”

    陆娇忍不住和他说：“其实齐伯伯你可以回家吃的。”

    齐老爷子假装没听到，转身就和四小只嘻嘻哈哈的玩到了一起。

    陆娇无语的望向谢云谨，谢云谨能说什么，拉着陆娇的手上了马车，一众人回家。

    第二天，齐家办拜师宴，一大早谢家人刚吃完早饭，齐老爷子就咋咋呼呼的催促他们一家子前往齐府。

    陆娇尊重其事的问齐老爷子：“今日拜师宴，你们家没请什么人吧。”

    她是真不想在京城这样的地方冒头。

    齐老爷子一脸真挚的说道：“娇娇，我难道害你不成？你放心，今天只有我们一家子，除了我们家人外，只请了王将军的夫人做个见证，别人谁也没请。”

    陆娇总算放下心来：“那就好。”

    齐老爷子发笑：“人家是巴不得成名，你呢，却害怕被人知道你医术有多厉害。”

    “眼下还不是时候。”

    谢云谨缓缓的开口道：“早晚有一天，娇娇会无所顾忌的扬名的，现在还不到时候。”

    齐老爷子身在京城，又岂会不知道京城那些达贵权贵的阴险，他笑着点头。

    “放心，我知道的，暂时不会让人知道磊儿拜你为师的事情的，但你身为磊儿的师傅，我们齐家也不能不正式的办个拜师仪式啊。”

    那就是大不敬，是欺骗师灭祖的事儿了。

    谢云谨和陆娇带着四个小家伙一路前往齐家。

    齐府，齐老爷子共有三个儿女，长子是宫中首席御医，五品的职位，还有一个女儿嫁给了内阁学士柳大人为妻，柳大人为从四品的官员，还有一个最小的次子是户部五品的员外郎。

    总之，齐家虽不是京城的达官显贵，但也不是谁想欺负就欺负的。

    相反因为他们家医术很不错，京城的达官显贵对他们分外的客气。

    齐府门前，齐磊和他爹娘齐齐候在府门前，看到谢云谨和陆娇一家子下马车的时候，一家子赶紧迎上来。

    等看到谢云谨一家子的时候，齐御医和夫人都呆怔住了。

    这一家子的样貌实在是太好了吧，而且这是磊儿的师傅？这么年轻，还长得这样漂亮？

    齐御医有些无法相信这样年轻貌美的女人，竟然有着高超的医术。

    可他不相信都难，因为他爹都确认了的。

    齐磊见自己的爹娘没动，赶紧提醒他们：“爹，娘，这是我师傅一家人。”

    齐御医和夫人赶紧上前一步欢迎道：“谢举人和陆师傅吧，快请进。”

    齐御医和夫人话刚落，后面齐老爷子说话了：“做什么叫得那么生份，叫云谨和娇娇，他们人挺好的，尤其是娇娇，她是个好女娃子。”

    陆娇一脸黑线的望着齐老爷子，我不想好的好吗？是你硬生生的赖着不走的。

    不过还真没办法当人家儿子的面拆老子的台。

    齐御医深知老子的个性，所以赔着笑脸望向谢云谨和陆娇道：“我父亲他这两天打扰你们了。”

    谢云谨和陆娇满意，看来还是有明白事儿的。

    不明白事儿的齐老爷子窜出来抬手就给了自己儿子一个后脑勺：“不孝子，有你这么说自己老子的吗？怎么打扰了，你不知道娇娇有多欢迎我。”

    (本章完)

