    “茶必须要栽种，可是，光是茶也不行，要不，咱们再搞个美食吧。”

    曾玉洁眼睛放光，做美食她在行啊。这聚过来的人，来自四面八方，其实好多人家里都能拿出一道拿手菜。

    若是把美食打开，这往后就有生意了嘛。最重要的，她们家喜欢吃啊。若是美食比试成功了，往后这儿的吃食不就可以天天尝鲜。

    “光是美食没用，还得有别的，比如风景，或者是神秘的地方……”

    这两者都没有啊。

    可是，几乎是瞬间，陈大江就笑了。

    “咱们没有，但是，可以制造嘛。哈哈，你不觉得，朱家村很有意思？”

    曾玉洁也跟着笑了。

    “没错，朱家村，一个神秘的村庄，还有一个世代守着的陵墓。可以跟朱家村的人说一声，到时候带着去朱家村参观，或者是想要去发财之类。嗯，咱们……是有必要在路边的茶铺子说道说道了。”

    她就是个写书人。

    很是清楚，有关于宝藏，或者是寻宝记的地方，才是最吸引人的地方啊。

    这世上，有不乏想发财，也有不少人想要猎奇。

    这些都占有了，不少人就会有好奇心。先把人引来，到时候，再被地方的吃食，以及风景之类的吸引。

    呵，到时候，这个村想不引人注目都难啊。

    如此一想，曾玉洁就激动的去写寻宝，发现宝藏这些游记了。

    这个故事，当然就得带一点玄幻，又带着一些地方寻宝的特色。

    主角就是几个想要发财的盗墓贼，最后，因为一些线索，无意中发现了一个神秘的村庄……

    这种故事，她在现代还是很喜欢看的。是以，再要写出来，真是得心应手的很。

    她这写的开心，四丫几个就不怎么开心了。好在，二娃三娃俩个都能当先生了，责任感也强了不少。

    徐春花更是把家里的伙食，还有外面的一应事务，全给安排的妥当的很。

    搬到这一边来了也有差不多两个月，现在蘑菇这些营生，也交给了杜兵去做。

    杜家兄弟，现在可以说是天天忙活的脚不沾地，但是，却也是极有奔头的。

    就算是阿来兄弟俩，也把颜料，还有胭脂这些做的越来越好，质量提升了不说，更是把包装也提了一个档次。

    五妹儿也收到了头一批现钱，抛开一切工钱，还有村料费用，她净入手的，居然有五百两之多了。

    对此，小姑娘干劲十足，决定把花粉生意弄的更兴旺。

    因为她现在只出产了颜料，还有胭脂这些，所以也只是借着肥皂铺子，就占用了一点。不过，在有了钱之后，小姑娘第一时间，便打算在商道边，自己买地，再造一个院子，并且弄成自己的铺面。

    她本来只想弄一个带后院可以住人的就行了，但是，听姐姐姐夫的规划，这儿往后极有可能是会往城市发展。

    所以她在盖房的时候，就一口气买了十亩地，把前面挨着商道路边的院子，一口气就造了十个铺面，后面则建立成了两排可以住人的院落。

    “我以后，也可以把娘他们接来，往后，我们曾家人就可以有地方住了。”

    姐姐宽敞的院子，让她也想拥有自己的地方。

    三哥现在也在这一边，她们兄妹俩都跟着姐姐住，短期还可以，但是长久还是不行的。没看蒙老爷子都在寻摸地方，要打算盖房子么。

    别说，村里面的砖窑真是越来越红火，最近都新开了三座窑，四座砖窑天天开火，砖块都还是供应不上来。

    谁叫，最近这来买砖的人越来越多了呢。

    光是凤夫人，还有她，以及凤夫人带来的丫头婆子，有见机不错的，也跟着在这红一村买了地，盖了房。

    反正，现在的红一村真是一扫早前的颓废，真是欣欣向荣一派生机。

    巡查着自己还没建成的房子，铺面，五妹儿心里是浓浓的成就感。

    不过，在看见前面同样出来散步的阿来兄弟俩时，她又犯愁了。三哥出门也有些时候了，也不晓得这一次上山怎么样。

    虽然知道他这一趟出门会有点久，可这也太久了。

    就兄妹俩到这一边来，她不牵挂怎么可能。

    前面有向上人在扎堆，还有一群过往的游商，也在一边听着他们聊天。

    五妹儿闲着无事，便也凑了过来。正好，便瞧见春儿被胡婶子带出来。

    春儿现在虽然跟胡婶儿一家子住，但每天也会往陈家跑。

    好象二娃虽然还是高冷，据说还在生气中。

    可有好东西，好吃的也会让四丫给春儿捎去。

    想到这俩孩子的把戏，五妹儿就有些好笑。其实，小一点真好啊。看看二娃和春儿，莫名的，她就觉得这俩人真的好养眼，看着也舒服。明明，一个繃着小脸我还在生气，一个则是喳喳的跟着说个不休。

    一边，胡婶儿虽然跟村里妇人说着话，但是，眼神取是无奈跟着闺女在走。

    她凑过去。“春儿和二娃俩这相处真是怪有意思的。”

    “可不咋的，就跟小冤家似的。明明嘴巴上说着我跟你绝交，不理你了，可是，真的不见人，又惦记的跟啥一样。”

    胡婶儿对女儿也不想再多说了。

    拉着五妹儿的手，问了一下生意怎么样。另外几个村妇也很是热情的跟五妹儿打招呼。

    没办法，谁叫这姑娘人不大，但是能耐却极好。

    人家自打来了这村里面后，光是每天收的花瓣儿，就足够她们日子过好了。

    早两个月前，村里面的还在愁粮食问题。

    可是现在，只要不懒，家家都有余粮不说，手里面还有余钱。

    有一些家里有半大小姐姑娘的人家，都开始在悄悄的相看，打算趁着大家都还差不多的时候，把亲事早一些定下来。

    就因为这样，所以村里面最近晚饭后，出来串门子的人是真的多。

    五妹儿扫一眼不过多处的商队。

    “咱们村现在也几乎天天都能接待商队人了，看来，周易的生意越来越好了呢。”

    “可不咋的，周易是真有眼光，早早儿就把客栈都给建立健全。早知道，我们也建一个啊。”

    这一句无心的感叹，却引来不少人心动。毕竟，光是每天接待这过往的商队，哪怕是零散的商人，也是有钱进的呀。

    ……

