    “出事了，快！”修低喝一声，然后便朝着正门毫无顾忌的冲了过去，完全没有了隐藏的意思。

    而佑斗也被这声叫得乱了心神，楞了几秒才跟了上去。

    修快步向前，没几秒便来到前门，直接推开大门，朝着里面喊道：

    “你们在干什么！快停手！”

    原本正在争辩的两个人一愣，几乎同一时间扭头看向这边，而下一秒雪莉不知道为何突然前踏一步，然后整个身体朝着香奈倾斜。

    本来两者之间的气氛就很紧张，刚才修那声叫唤差点将香奈的魂给喊了出来，现在雪莉又突然做出这样的动作拨弄她绷紧的神经。

    这样的刺激之下香奈的大脑下意识抗拒雪莉的靠近，反应到肢体动作就是抬手挡在身前，然后在接触到的瞬间将其推开。

    只是不知道为什么，当她的手接触到雪莉的时候，雪莉就像失去了平衡一样，手脚胡乱挣扎，只是没有任何作用，整个人不受控制朝着后方倒了下去，然后撞击地面发出一声闷响。

    香奈看着雪莉的情况直接懵了，只是下一幕更是直接将她吓傻了，雪莉竟然没有起身，反而一动不动，没有一点反应。

    还没等香奈有更多反应，耳边便传来充满暴怒情绪的喊声。

    “你在干什么！”

    香奈整个身体一抖，猛然转头看向那边，发现佑斗正看向自己，那脸上满是愤怒。

    “我……”

    香奈下意识想要说什么，只是一旁的六尾却突然窜了出来，朝着香奈的方向冲去。

    这个情况下高度紧张的不仅仅是人，小精灵同样如此，见到六尾突脸，伊布下意识想要保护训练家，伸出利爪朝着六尾抓去，

    “别！”香奈也注意到了这个，刚要开口阻止，但是伊布的动作却已经不能收回，直接一下就将六尾打得倒飞了出去。

    “都这样了还打？”

    修在一旁低喃了一句，这彻底点燃了佑斗的热火，只听见他低喝一声：“上！”

    卡蒂狗闻言如同旋风一般冲入屋内。

    伊布灵巧的身姿在绝对的力量面前完全失去了作用，还没有更多的反应便被卡蒂狗一掌拍开，整一个倒飞出去，撞在墙上才算是止住了去势，只不过看伊布倒在地上瘫软的样子，也差不多去世了。

    “伊布！”香奈见到这个惊呼一声，只是还没等她有更多动作，那卡蒂狗便来到她身边，看那蓬松而起的毛发还有那呲牙咧嘴满是攻击性的样子，本就有些惊慌的她忍不住后退两步。

    而这个时候佑斗和修也冲了过来。

    “没有出血，生命迹象稳定，应该是撞到了后脑导致的昏迷。”修收回放在雪莉的脖子处的手，抬头看向佑斗。

    “可能脑震荡，你先别乱动雪莉，我去通知园长回来让胡地送去医院，你先处理一下……”

    说着转而看向一旁还没从震惊恢复的香奈，说完就冲入到屋内，快速上楼走到办公室。

    当推开办公室门他的脚步却又慢了下来，整个人的气势一改刚才的急切，反而显得有些随意。

    “园长，我的任务完成了，接下来就看你的表演了~”

    没错，那巴奥巴正站在窗边看向外面，胡地就在他身边。

    显然刚才的一切他全都看在眼里。

    “先别急~”巴奥巴依旧是那副模样，连头都没回，显得格外平淡，好像下面的不是自己的孙子孙女一样。

    他都不急了，修自然也不着急，缓步走到窗边听着下方的争吵。

    “你给我离开这里！”

    “我真不是故意的，是她自己跌倒。”

    “我亲眼看到你推她，都这个时候你还想着骗我？”

    “不是！我没有……”

    “我以前居然相信你？我真是太傻了，现在马上给我滚！”

    “……”

    “我居然没注意雪莉身上竟然发生了这么多事情~”巴奥巴收回目光自言自语一般说着。

    转而看向修问道：“你怎么知道香奈会在这个时候过来？”

    “今天周四，她放学之后回家补的课是艺术课，比其时候早一小时完成，她性格不像雪莉那样喜欢躺在沙发上看电视，属于那种喜欢招摇炫耀的人，休息的时候喜欢带着伊布在外面乱逛。

    在乱逛之前大概率会和以往一样过来找雪莉晦气，估计这样能让她有一个好心情。

    这些信息和佑斗雪莉聊一下就清楚了，不算什么秘密。“

    “这些倒是不算什么，但你是么保证她一定会吃糖水？”

    “因为她口味喜欢甜的，加上训练让她饥饿，根本就不会等到我们回来才一起吃，或者说她要先吃一份，等我们回来再吃一份。

    而当时我已经将厨房收拾好，以她那懒散的性格根本不会再去拿一个碗，肯定会直接用放在旁边那个。”

    修背靠窗边侃侃而谈，显然对于雪莉的行动已经摸清。

    “你这个家伙~雪莉今天说的那些脏话也是你教的吧？”

    “这只是语言艺术而已，谈不上什么脏话。”修显得不怎么在乎，随口道：“更何况雪莉的情绪积累到现在，我只是给她一个发泄的方式而已。”

    两个人随意的聊着，而下方却有了新的变化，不知道说了什么，那香奈抱起半死不活的伊布哭着离开了前院。

    修见状赶紧朝着巴奥巴说道：“园长，该你上了。”

    巴奥巴也没有说什么，转头看向胡地，下一秒便消失在原地。

    修见此才收敛神情，回身慢慢走下去。

    等他下到楼下，并没有第一时间出去，而是来到厨房将那个碗洗干净，这才出到外面。

    修看着呆立一旁的佑斗，开口安慰道：“园长带她去医院了，会没事的。”

    “我真是蠢货！怎么会连这个都没发现……”

    修看着他也有些无语，就佑斗这种耿直的性格玩不过香奈是很正常的。

    只不过他也不可能看着佑斗变得激动了起来，神情有些狰狞。

    修见状赶紧开口道：“现在先别说这些了，我们先去医院那边吧。”

    说着拉上他朝着外面跑去。

    而佑斗被他这么一说，也清楚事情的先后，赶紧跟了上去。

