    三十八条星河中，所有的星力，全都汇聚在这一剑上，逆风而前的雷龙，震慑诸邪！

    许峰竟然下意识的退后了半步，可这半步刚刚退下，他便收了回来，他境界远强过易阡陌，别说是退后，哪怕是被易阡陌碰到了衣角，都是耻辱的事。

    他自信的没有出剑，风之界域随之展开，雄浑的风元力在他的身周形成了一个巨大的龙卷，将他护在周身。

    以他道藏境的实力，在这化形的界域之下，易阡陌的实力根本不可能碰到他的衣角。

    “噗！”

    雷龙撞击在了龙卷上，再一次化为了龙阙，狂暴的雷元力与风元力碰撞在一起，一时间风暴闪电交织。

    眼前的这座岛，在瞬间被夷为平地，海水被风吸入了天空，如同龙吸水一般，形成了一个巨大的漩涡。

    “没用！”

    许峰站在龙卷中，平静的看着易阡陌，“你便是用尽全力，也碰不到我的衣角！”

    “还好！”

    远处的谢灵运也松了一口气，刚才易阡陌身上爆发出的恐怖剑意确实吓了她一大跳，如果真的爆冷破开击退了许峰，便是她也会生出畏惧。

    但转而，她又担忧了起来，剑沫萍赶过来还需要一些时间，在易阡陌后继不足时，她若是不出手，易阡陌必死无疑。

    可就在这时，异变突起，原本被龙卷界域挡住的雷霆，再一次呼啸而起，雷霆发出“嗤嗤”像是在生长！

    狂暴的雷霆，竟然再一次开始化形，化为刚才的那条龙，易阡陌身周像是长出了龙鳞一般，竟然与这雷霆完全融合在了一起。

    他就像是一根，被压在石头下的野草，迎着一切有光的地方生长着，这雷霆是有生命，有意志的！

    龙卷中的许峰脸色有些难看，他感受到了压力，这压力不是一瞬间出现的，而是在与他的对抗中不断增强的！

    是剑意！

    这股剑意在不断的增强，这雷霆像是有意志一般，那把剑完全与易阡陌融合在一起，他震撼的是，易阡陌竟然可以爆发出这么恐怖的实力！

    这一刻，他清楚的知道，吕统领已经死了，这家伙在不朽境，斩杀了一个道藏境。

    在这迅猛的雷霆之下，许峰终于不再固守此前的承诺，他的手中出现了一把青色的剑，这是极道武器，随着他而生。

    身后的青色双翼呼啸，身上的风强了十倍不止，一瞬间雷龙的龙头便被搅碎，龙卷侵蚀而去，雷霆瞬间被风撕裂，再无法成形。

    一半的龙阙，已经侵入到龙卷之中，握着龙阙的手，被风暴绞的血肉模糊！

    痛！绝望！

    这种感觉不但没有让易阡陌放弃，反到是激发出了雷字剑更深一层的剑意，他的脸上露出了笑容：“你怕了！”

    这句话，就像是一记闷雷，落在了许峰的心头，让他心中为之一震。

    是的，他怕了，如果不是怕，他跟应该站在龙卷中不懂，像他承诺的那般，任由易阡陌斩下数百剑。

    可易阡陌只出了一剑，逼出了他的界域，逼的他使用了自己的极道灵宝，虽然他没有还手，可他却是怕了。

    “轰隆隆！”

    这一瞬间，雷霆强大了十倍，就像是可以感觉到他身上的恐惧，雷霆竟然在他的恐惧中，增加了十倍。

    “雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    易阡陌的身形，仿佛一瞬间暴涨了数十倍。

    雷霆的力量，也随之暴涨了数十倍，狂暴的雷霆碾压而下，龙阙你斩而下，切开了许峰身周的龙卷界域。

    雷在这一刻，攻破了风的防护，风静止了，雷霆如同洪水一般，在龙阙的带领下，灌入了龙卷之中。

    谢灵运睁大了眼睛，不明白这到底是怎么回事，只是一剑，可这一剑在衰落之后，竟然又变强了，而且是强了十倍！

    她无法体会此刻许峰的心情，那种绝望，是明明在境界和力量可以绝对您呀的情况下，竟然要输的绝望！

    在他心中出现恐惧的一瞬间，他竟然不能固守道心，那恐惧竟被放大了十倍。

    是的，十倍，恐惧像是瘟疫一般，想着全身每一滴血，每一块肌肉，每一缕元力侵袭着。

    在这剑下，他就像是做贼的宵小，竟被雷霆震慑！

    当那剑斩来时，他双手握剑，迎了上去，伴随着“锵”的一声巨响，狂暴的雷霆呼啸而过，震散了他身周的风之界域。

    他的双手发麻，身体竟然无法控制的倒飞了出去，差点坠落到海中！

    “噗！”

    在落下海中的那一刹，他身后的风之翼再一次汇聚，让他止住了坠落之势，稳稳的立于海面之上。

    但此刻他距离海水，仅仅只有一步之遥。

    伴随着体内气血的狂躁，一口逆血喷出，他抬起头，眼中有些迷茫，他不敢相信，一个不朽境，竟然破了他的风之界域，差点将他一剑斩落入海！

    而另外一边，易阡陌坠落海中，他没有天之翼，坠落下去，便成了落汤鸡。

    但他很快浮出了海面，忍住了身体中翻涌的气血，冲着许峰喊道：“你输了！”

    许峰脸色一变，是的，他输了！

    直到此刻，谢灵运才反应过来，看着狼狈的许峰，再看向易阡陌，感觉这一切都像是在做梦！

    “输了又如何？”

    许峰的声音传来，他纵身一跃，风之翼展开，握着剑朝易阡陌飞来，“我可以输很多次，但你输不起！”

    谢灵运脸色一变，当即上前道：“许峰，别再丢人了，传出去可不好听！”

    “呵呵？”

    许峰冷笑一声，“输都输了，还有什么好不好听的？你要挡着我吗？别怪我没有警告你，他我杀定了，谁也挡不住！”

    他缓缓的靠近，而此刻易阡陌全部的元力耗尽，他用尽了全力，施展出最强的雷字剑，也仅仅只是破了对方的防御，实力差距太大了。

    “除非进入天命境，否则，我根本不是他的对手！”

    易阡陌手中出现了一张符箓。

    这是他老师留给他的，有危险喊师父，不要慌张！

    然而，就在他决定捏碎符箓时，远处一道光疾驰而至，落在了易阡陌面前，这是一尊浑身洁白如玉的巨人，身上透着恐怖的威压。

    “上前一步，我灭了你！”

    剑沫萍气势汹汹的说道。

    许峰皱起眉头，看清楚了剑沫萍这战甲上的印记，也看出了战甲中那张露出来的脸庞，握着剑的手，微微颤动起来。

    “给你三息，从我面前消失，否则！！！”

    剑沫萍冷冷的威胁道。

