    李菲儿摇摇头：“不会，这种生物本性并不邪恶，或许有别的办法可以引爆它们，但我的宠物空间是和外界隔绝的，没有我的心念，任何人都不可能操纵它们。”

    凌风听了松了口气，点点头说道：“那我就放心了！”

    说完见吴小民和韩万成都看着自己，凌风苦笑一声：“行吧，反正我老婆还要三天才分娩，既然两位老大都把此事看的那么重，我这就再回去一趟好了！”

    韩万成也没客气，立刻点点头：“那就辛苦你了！”

    凌风：“......”

    他心说这才叫气氛大师呢，什么都不说，光是制造个紧张的氛围出来，也不用求着自己，自己就主动提出来要干活了！

    不过他也知道事关重大，于是答应下来之后，也没多耽搁，直接离开办公室，和李菲儿一起传送回去了。

    这次没必要带太多的人，所以凌风就和她通过传送到了凌云岛，随后两人经过中继站，回到了南极大陆上。

    现身在地下空间之后，凌风知道李菲儿没有神识，于是拿出强光手电交给她：“这里面积不小，咱们可能要花点时间了！”

    “嗯，没关系，慢慢找，我会帮你盯着时间点的，不会错过诗云姐分娩！”李菲儿说道。

    “好！”

    凌风心头一暖，摸摸她的头，之后两人在这宽阔的空间里走了起来。

    第一步当然是到发现那些生物的地方，当时李菲儿把所有生物都带走了，只留下个圆形的凹陷空间出来。

    两人在这里搜索一番，没发现任何线索，于是换了个方向，再次寻找起来。

    这一走就是几个小时，手电最后都没电了，也没发现什么东西。

    而此时两人已经在这地下空间里走了十几公里了。

    李菲儿脸上露出一抹疲态，打了个呵欠说道：“大叔，要不然咱们休息一下吧？”

    见她这样，凌风点点头：“行吧，我也觉得有点累了，那就先休息吧！”

    说完两人来到一处石壁旁边，凌风拿出防潮垫铺在地上，又拿出一些木柴点燃了。

    一点火光亮起，在这巨大的地下空间里，根本就没什么作用，只能照亮周围十几米的范围而已。

    看到李菲儿躺下去，凌风问道：“不想吃点东西再睡吗？”

    “大叔你先准备着，我打个盹儿，等下叫我吧。”

    李菲儿咕哝了一句，直接眼睛一闭，立刻秒睡。

    看到这一幕，凌风无奈的摇了摇头。

    不过想想也是，从她飞奔来到南极，到现在已经很长时间了，一直都没休息呢！

    怎么说也是个半大孩子，正贪长的时候！

    于是凌风也没打扰她，慢条斯理的准备起了烤肉。

    为了让李菲儿多睡一会儿，他还可以放慢了速度。

    所以直到快两个小时了，肉香才渐渐的弥漫开来。

    不用凌风去喊，李菲儿闻到这个味道就醒了。

    坐起来之后，她已经恢复了生龙活虎的模样，笑嘻嘻的说道：“还是大叔的烤肉有吸引力，直接就把我弄醒了！”

    “那主要是因为你嘴馋！”

    凌风笑了笑，一脸溺爱的递给了她一串肉。

    随后两人也不用互相客气，抓着肉串大吃起来。

    一边吃，李菲儿一边含混不清的问道：“大叔，这地方那么大，你说咱们能找到什么有价值的线索吗？”

    “难说啊，人力有限，时间又很紧，反正尽力而为吧！”凌风说道。

    两人边吃边聊，很快把几斤烤肉都给吃光了。

    吃饱喝足之后，李菲儿心满意足的拍拍自己的小肚皮：“吃饱了，又可以干活了。”

    “没关系，再休息一下也行啊！”凌风笑道。

    刚说完，他就察觉到头顶的上空有什么东西落了下来。

    那是一滴水，直接落在了脚边，发出了清脆的啪嗒声。

    凌风和李菲儿都是一愣，同时抬起了头。

    结果两人立刻被吓了一跳！

    因为不知道从什么时候开始，头顶上居然出现了一个硕大的蛇头！

    刚才滴落的根本不是什么水珠，而是那两根长长的蛇牙里流出来的毒液！

    “我了个去啊，幸好没落在身上，不然就中毒了！”

    凌风惊呼一声，立刻拉着李菲儿站起了身子。

    几乎是与此同时，李菲儿已经把小红给召唤了出来，之后她脆声说道：“给我灭了这家伙！”

    小红低吼一声，立刻纵身而已，随后一股烈焰就喷了过去。

    结果那条大蛇连反应的时间都没有，直接就被烧成了焦炭！

    十多米长的蛇身落地，发出了轰的一声。

    凌风和李菲儿上前一看，发现这不过就是一条普通的蟒蛇，对他们来说，一点杀伤力都没有！

    看到这个，两人都觉得刚才有点反应过度了。

    “紧张了，可能是这封闭的空间给人一种压迫感吧？”凌风带着一丝自嘲说道。

    李菲儿嗯了一声，随后指着头顶：“大叔，你看那石壁上，似乎有东西！”

    “是吗？”

    凌风闻言抬头，仔细看了一眼，结果发现果然，那石壁上有一条条黑色的线条，如果不是刚才发现头顶有蟒蛇，他们根本不会注意到那些东西！

    再次拿出个强光手电，凌风用光芒对准石壁，随后就看到了一幅非常壮观的图景！

    这石壁高达几十米，宽度也有上百米，上面密密麻麻的全都是某种不知名的文字！

    每个字都有一个人那么大了，根本不知道是什么人写下来的。

    因为看不懂，所以凌风马上让李菲儿拿出手机开始记录，自己在旁边负责灯光，尽量把每个字都给拍了下来。

    弄完了这些，时间也花了一个多小时了。

    “大叔，如果这文字就是记载了那些生物出现的原因，咱们的任务也就算完成了！”李菲儿说道。

    凌风点点头：“只是不知道有没有人能破解这文字，咱们先回去再说吧！”

    “不继续找找了？”李菲儿看看他。

    “应该是不用了，反正一切等回去再说！”

    凌风说了一句，拉着她的手就开始了传送。

    很快两人到了凌云岛，发现这边已经是子夜，于是也没急着去京城复命，直接去了李菲儿的房子里。

