    

    现实世界，迷魂凼入口。

    苏天阳一行人一个个神色都很严肃，各自在整理装备。

    本来还想等过两天在进迷魂凼，但是现在的特殊情况已经等不了那么久了。

    前天林老头……不对，应该说林老头的尸体。

    林老头的尸体，当着所有人的面走进了迷魂凼。

    现在已经拖了两头时间，再拖下去，真的不知道还能不能找到林老头。

    而且这事件的诡异程度，也不得不将行动提前安排。

    越快越好。

    ……

    小木屋外，林老太正在给苏天阳一行十五人，“作法”。

    她手里拿着不知道什么东西烧出来的灰烬，嘴里念念有词，然后将灰烬涂在每个人的脸上，胸前，后背。

    最后，她又将灰烬铺在地上，说道：“来……一个一个踩过去。”

    “踩了灰，就不要换鞋了。”

    “生不带来，死不带去，落叶归根，皆化成灰。”

    “去吧，去吧……帮我把老头子的遗体，带回来……”

    林老太摆了摆手说道。

    作完法后的她仿佛变得非常虚脱，背更驼了，甚至走路都有些踉跄起来。

    “林老太，放心吧，我们一定会找到他。”古贺很认真的答应下来。

    “出发！”

    ……

    苏天阳一行人终于进入了密林，并且利用一张手绘的地图朝深处缓缓前行。

    迷魂凼的树木并没有想象中那么高大，想象中的参天巨树也是在极少数。

    但是却十分的茂密。

    枝繁叶茂的，要不是这里是个远近驰名的凶地，真的可以用生机勃勃来形容了。

    一路上，苏天阳不断观察记录。

    这迷魂凼的植物很奇特，一些不该出现的颜色经常会取代或者融合植物花朵原本的颜色。

    最多看到的是一种黑的花，古贺说那是黑色彼岸花，没有依据，是他们随便起的名字。

    时至中午，队伍中突然有人喊了一声：“林老头！”

    “在哪？！”古贺和苏天阳第一时间环顾四周，却没发现除他们以外的半个人影。

    “在哪呢？！”古贺低声喝道。

    大家进迷魂凼本来就是提醒吊胆了，现在特么还知道林子里有具“行尸”，再被人那么一喊，心都提到嗓子眼了。

    这时候，刚刚喊出声的那人指着一个方向，说道：“那，那边，我刚刚真的看到有人影过去。”

    众人看向所指的方向，那边的灌木丛很高，差不多已经到了腰部的位置。

    也不知道是因为风的关系还是真的有什么东西从那里面穿过，现在那片灌木丛摆动着，发出“簌簌簌”的声音。

    “要过去看看吗？”苏天阳问道。

    古贺咽了口唾沫，说道：“不了吧？说实话，林老头都已经死了，遗体找不找的回来，不重要了吧？”

    ？？？

    刚还信誓旦旦的答应林老太，这就翻脸不认人了？

    人性啊……

    “是不重要。”苏天阳说道。

    古贺看了一眼其他人，见没人有其他意见，就说道：“那继续出发吧，我们要在天黑之前赶到第一个目的地。”

    “等等。”苏天阳突然说道。

    “虽然老头的遗体不重要，但是我们还是得必须找到他。”

    古贺扯了扯嘴角，难以置信的问道：“为什么？”

    这不是自我矛盾吗，既然不重要，那又为什么一定要找到他。

    苏天阳神情严肃的说道：“还记得前提带回去基地的虫子吗？从老头嘴里钻出来的那条。”

    “嗯……怎么了？”

    苏天阳继续说道：“我做了一些简单的研究，发现在科学历史记载中，并没有这种生物的记录。”

    “那可能是迷魂凼特殊的生物吧，这也没什么好大惊小怪的。”古贺扯了扯嘴角，说道。

    苏天阳：“但是……”

    “但是什么？”

    苏天阳看了一眼古贺和其他人，继续说道：“在场的不都是神学方面的专家吗？难道你们就没发现这虫子的异常之处？”

    “神学？异常？……”

    突然，古贺睁大了眼睛，喉咙干涩，声音沙哑的说道：“你是说山海经里的，蜚蛭？！”

    苏天阳点点头，道：“对，蜚蛭！”

    “山海经记载，大荒之中，有山，名曰不咸，有肃慎氏之国，有蜚蛭，四翼。”

    “翻译过来就是，大荒时期有一座山，叫做不咸山，附近有个肃慎氏国，有会飞的蛭，长着四肢翅膀。”

    古贺：“……，可是那虫子，没有翅膀啊。”

    苏天阳笑了笑，说道：“可能退化了。”

    “退化？”

    “在岁月长河中，生物为了寻找活下去的办法，会自我进化，或退化，根据我这两天对那只虫子的研究来看，它的身上的确有两对翅膀退化的迹象。”

    “这虫子虽然呈白色，但身体却几乎跟蚂蟥、血蛭这些生物一样，由此可得出，这虫子，很有可能就是蜚蛭。”

    苏天阳说完，队伍中的人就开始了小声议论。

    山海经虽然是华夏奇书，虽然现在很多东西已经在根据这本书的记载来考证，参考，但至始至终大部分人还是认为这本书是杜撰出来的神话故事，不可信。

    当然，对于这些神学专家来说，这本书也算是他们的一种信仰吧？

    所以现在，他们一边在感叹苏天阳作为传统学家还能对神学研究那么深，感到惊讶。

    一边则是聊起这个蜚蛭。

    如果蜚蛭真的存在，那难道传说中的肃慎氏国也在迷魂凼？

    这……这会不会太夸张了一些。

    ……

    半响之后，古贺说道：“苏博士，这事如果是真的，严重性就不用我多说了吧？”

    “知道，所以我才说一定要找到老头的尸体。”

    古贺递了根烟给苏天阳，然后自己也点了一根，深深吸了一口，眉头已经皱成了一个“川”字。

    “蜚蛭和肃慎国是有紧密关联的，但是肃慎国的记载是在东北地区，现今也已经发现了不少肃慎留下来的东西，按理说在川省，不会出现肃慎氏之国的任何相关事物。”

    苏天阳点燃烟，同样也是眉头不展。

    “你说道对，的确不应该出现在这里，所以我们才更要查清楚到底是怎么回事。”

    气氛一下子变的沉闷起来。

    大伙本来以为只要抵达深处，调查那口远古石棺和消失的磁场就能回去了。

    没想到现在还发现那么匪夷所思的事情。

    要是真的在迷魂凼发现了蜚蛭和肃慎国的遗址，那对考古也好还是神学领域也好，都会有历史性的重大突破。

    半响之后，两人的烟也是燃尽。

    古贺看向那片灌木丛，压着声音，说道：“时间上应该来得及。”

    “如果大家都没意见的话……”

    “就去看看吧。”

