    赵奕当然没兴趣当所长，生物医学的研究只是他的工作之一，能抽出时间偶尔做一下研究，就已经是能做到的极限了。

    他是个纯粹的科研人员，可不想做什么行政工作。

    如果是站在工作的角度上，所长也没什么了不起，行-政职位上高一点点，日常繁琐的事情一大堆，还不如当个实验室负责人。

    实验室就要简单多了，就只有几个研究员，人数少管理起来就容易。

    实验室资金也是自由的，日常的大部分支出，比如设备购买、维护，项目研发资金以及人员的薪资等，都是由所里出钱负责。

    实验室的资金主要拥有日常开销，比如，实验室的人来个聚餐，就可以动用实验室的资金，再比如，给实验室的人发额外的奖金。

    等等。

    大的开支都是所里负责，给实验室人员的‘额外福利’，才是实验室资金的主要用途。

    如果实验室资金充沛，人员的福利待遇会很高，根本就不会有人，想出去单独开设实验室。

    艾立新、朱琦、李明都是如此，他们有资格申请开设属于自己的实验室，所里对此也是支持的，甚至会给予资金、设备的照顾，但他们完全没有任何兴趣，只想继续留在赵奕实验室，因为在赵奕实验室，每一年都能拿到‘薪资上限’，而且日常还有很多福利。

    更不用说，他们还能完成一个个大项目。

    这些项目交给他们自己做，几年时间想出点成果都很难。

    在完成了和药企的合作后，剩下的研究就交给实验室其他人来做，赵奕对此就不怎么关心了，因为后续的工作都摆在明面上，大部分是药企一方承担的，他们只是辅助做研究而已，实验室的几个研究员能力水平完全没有问题，根本不需要他去操心什么。

    赵奕也一心放在了空间解析研究上，偶尔也会关心一下收入情况，因为最近是专利收入的爆发期。

    天庆蛋白专利自不用多说，每三个月固定入账几千万，近来则是有一定增长，最高一次拿到了八千万人民币。

    相比来说，癌症普惠性免疫疗法，签订协议入账的过亿人民币，只不过就是一次性的小钱而已，等专利分成收入都不知道要等多久。

    另外一笔收入就非常可观了，是航空集团反重力技术的专利分成。

    虽然赵奕只有三个点的专利权，但反重力专利授权以及反重力装置的售卖，收益可以说是掠夺性的，第一次结算专利费，他就获得了二十三亿人民币的收入。

    这笔收入甚至登上了国内舆论的头版。

    “反重力装置再全世界范围内获得大卖，航空集团实现了惊人的利润，正在不断收回研发成本。”

    “于此同时，作为反重力技术最重要的研究人，赵奕院士获得了第一笔二十三亿的专利分成收入……的”

    “相信今后的专利收入会更多，甚至说是源源不断，凭借这项专利收入，赵奕院士就能成为世界上最富有的人之一。”

    “书中自有黄金屋，赵奕院士说明了其中的道理……”

    赵奕的专利分成收入被曝光，显然是航空集团或者说高层有意做的，因为国内是想拿赵奕当标杆，告诉所有科研人员，只要努力做先进研发，也同样能获得高额的收益，而不像是常说的‘无私奉献’。

    科研人员也是人，也需要正常的生活，也需要结婚生子，生活的巨大压力下，谁会愿意无私奉献，把本该属于自己的钱财拱手让人呢？

    无私奉献，多数情况下只是高帽子而已。

    这种宣传效果很好。

    好多科研人员看到消息，都感觉研发动力十足。

    赵奕、赵大神，肯定是比不了，但哪怕能做到千分之一，也有两百三十万人民币，是一笔绝大部分人，辛苦工作一辈子，都无法积攒到的财富。

    与此同时。

    赵奕也在关心另一个‘专利’，就是第一台准备对外公开售卖的空间链接技术设备。

    空间信息科技公司可不是什么都没做，公司在建立最初就已经在研制第一台，准备投入到市场的空间连接技术设备，因为设备需要好多公司参与，就一直在研究配件的生产。

    赵奕就是设备的主设计人，他还以此拿到了五个点的技术专利权，同时他个人最初投入一个亿，拥有空间信息科技公司两个点的股份。

    所以赵奕对空间信息科技公司的发展非常关心，第一台对市场销售的设备，就是他根据各个合作企业提供的技术参数，花了两天时间设计出来的。

    这台设备的编号是KJ-1型，有笔记本电脑大小，整体呈现圆盘状，下面带有平衡支架，后方凸起的部分连接着电子系统。

    KJ-1型，是好多参与的企业一起制造生产出来的，其中大部分是材料、制造企业，还有提供机器人系统、语音识别技术的宇图机器人。

    KJ-1型，拥有高功率的充电锂电池，运作功率只要一千瓦左右，能做到让两台关联设备，进行无限制空间链接，并进行相互的投影，投影范围在三十立方米左右，同时也支持其他设备访问功能，只是调整需要两分钟延迟。

    换句话说，同样是KJ-1型，只要知道设备编号代码，就能够进行相互之间的访问。

    同时，宇图机器人提供了电子系统，支持及时的语音电子翻译以及设备内部自动调整功能，以便接受其他非关联设备的访问。

    等等。

    KJ-1型的功能比起常规的电脑，其他方面还是有所欠缺的，但独有的三D投影技术，以及不需要考虑信号传输速度的优势，绝对是电子通讯无法比拟的。

    像是一些无法收到信号的地方，比如矿洞、山区，甚至是遥远的太空，都可以做到影像直接传送，最远距离可达四千公里。

    毫无疑问。

    KJ-1型受到了国内极大的重视，在完成了设备组装，并进行了一系列测试后，空间信息科技公司进行了内部会议，参与的企业负责人都来参加，当即就决定了，一个月后正式推出产品。

    针对一项全新的科技来说，这个速度是非常快的。

    这主要还是考虑到希望，国内能快速发展空间连接技术，把上下游产业都发展起来，才能去制定相应的标准，来加速技术研发。

    其目的不是技术发展，而是经-济发展。

    国内拥有最先进的反重力技术，高端制造、材料技术也在快速发展，但不得不承认的是，人均收入和国际还存在较大差距。

    经-济，是重心。

    利用一项全新的科技，颠覆世界现有的信息通讯格局，直接占领信息通讯相关技术的高地。

    信息通讯相关产业的规模实在是太大了。

    如果能让国内站在信息通讯产业的高地，发展期上下游的配套产业，肯定会大大加快发展速度。

    很快。

    一个月时间过去了。

    这一个月时间，国际舆论还盯着反重力技术不放，所谓的空间通讯技术，都快要被遗忘掉了。

    空间信息科技公司，也被舆论认为空有名头，实际上是把相关企业捏合在一起，希望整体进行发展的协调性质的公司。

    这时候，空间信息科技公司忽然发布了一条消息，顿时吸引了无数注意力，消息声称，“公司将会发布第一个空间链接技术产品KJ-1，并对外公开进行产品展示会。”

    消息发布以后，顿时吸引了无数注意力。

    “不是在开玩笑吧？空间连接技术产品？难道所谓的空间信息技术是真的？”

    “就算真的有空间通讯技术，这么快就出产品了。”

    “不可能！绝对不可能！肯定和想象中的不一样。”

    “3D通讯器、KJ-1？KJ就是空间吧？也就是说，他们只是用公司的名字做代号？还是中文音标首字母代号？”

    “3D通讯器？听起来感觉好土啊~~”

    虽然舆论大部分都是不相信的声音，但讨论声却源源不断，大部分人在说着‘不可能’的同时，心里也期待KJ-1和说的一样，真的是引用了难以理解的空间通讯技术。

    国内如此，国际也是如此。

    国际上好多媒体都进行了报道，转载了空间信息科技公司发布的消息，也引起了舆论的广泛热议。

    “Z国竟然有了空间通讯技术？制造了3D空间通讯器？”

    “还真是神秘的国家啊，先是反重力技术，然后升级了，直接变成了空间技术？”

    “看来他们真的已经超过了世界！不知不觉中，我们国家就被赶超了，甚至远远甩在后面。”

    “不可能！反正我不相信，肯定是烟雾弹，什么空间链接技术，说的很科幻，也许就是个光线投影仪。”

    “这种噱头的科技产品，最后往往都证明只是个笑话……”

    国际上的舆论也不看好居多，主要因为空间链接技术，说出来实在让人不敢相信。

    但后续舆论似乎发生了转变，因为一条条消息被曝光出来。

    其中最有影响力的就是赵奕相关的的消息，KJ-1型被曝光说是赵奕设计的产品，同时，赵奕还会出现在产品发布会，并亲自做讲解。

    “赵大神亲自做3D通讯器讲解？这估计是历史以来第一次吧！”

    “听说了吗？3D通讯器还是赵奕设计的产品？说明这个空间连接技术，肯定和赵大神脱不开关系！”

    “上次赵奕就在微博上说，空间通讯是真的……”

    “现在证实了！”

    “我估计就是真的，反重力技术都有了，多个空间连接有什么奇怪的？在反重力曝光之前，谁能想到，国内竟然拥有反重力技术？”

    “赵大神出马了，我就相信了！”

    “这次估计牛-X了！”

    “期待……”

    另外一个有影响力的消息是，国内最大的电视台，将会直播KJ-1型的展示会。

    国内最大的电视台，可不会为了钱专门去做广告啊。

    哪怕是最有科技含量的产品，想要在黄金时间播出产品展示会，都是绝对不可能的事情。

    这说明KJ-1型是受到极大重视的，其程度超过了任何民用科技产品，才会得到如此待遇。

    国际也知道了消息。

    国际舆论也和国内差不多，都是多出很多相信的人，因为赵奕的名头太大了，他被认为是站在人类科技研发的顶端，几乎可以说成是‘科幻级别的科学家’。

    ‘科幻级别的科学家’，研究出空间技术有什么奇怪的？

    赵奕亲自做产品展示地消息，也吸引了好多学者的注意力，一些学者都认为，赵奕可能会在产品展示会，发布全新的理论或技术，他们紧赶着时间购买机票，都准备去参加3D通讯器KJ-1型展示会。

    当天，首都最大的商业广场，早早的已经人满为患。

    KJ-1型展示会是在六点正式开始，三点左右的时候，广场就已经人潮涌动，好在展示会有所准备，好多的警-察负责维持秩序，展示会入场的人数被限制，其他进不去的人，就只能站在外围远远的看了，好在展台做的很高，远处也能看到一些内容。

    因为赵奕是亲自讲解产品，吸引了好多国际学者到来，但他们不是特殊的群体，有运气好的进场了，运气不好的根本没进来。

    当然。

    展示会还有一些被邀请的嘉宾，都是企业代表或影响力的人物。

    爱德华-威腾是其中之一，他是提前做了申请的，但因为不是学术报告会，他也同样不是特殊的人物，进入场内只坐在了第三排。

    这次爱德华-威腾来还是想和赵奕谈谈，看是否真的存在空间技术，也想问问他是否破解了多维空间边界问题，换句话说，他是希望能确认，空间通讯技术和M理论，是否存在关联。

    后者对他来说很重要。

    当然了。

    爱德华-威腾也知道自己可能无法得到答案，真的存在空间相关技术，肯定是特殊保密的，任何消息都不会透露出去，但他还是过来了，希望能寻找一个答案。

    从展示会开始前，爱德华-威腾就开始期待了。

    他想见到赵奕。

    同样希望见到赵奕的人很多，因为展示会发布的消息就是，赵奕会亲自过来对产品做讲解，肯定会提前来到现场面对观众。

    可是……

    现场根本没有任何人看到赵奕的身影。

    “赵院士呢？”

    “赵奕呢？”

    “难道都是假消息，根本不是赵奕做讲解。被忽悠了？”

    好多人都开始表达不满了。

