    

    看到白世勋的反应，白老爷子的眉头几不可查的皱了一下，又咳嗽了一声：“方子茜，你……你过来……”

    白世勋还想再说什么，袖子却被方子茜从旁拽了一下。

    他微微皱眉，但在方子茜的暗示之下，还是什么都没说。

    方子茜落落大方地从白世勋身后走了出来，站在白老爷子的病床前，嘴角挂着淡定又得体的微笑：“老爷子，看到您现在病情好转，我跟世勋都放心不少。您这段时间还是住院好好休息吧，有什么需要我跟世勋做的，尽管吩咐。”

    她虽然没有强行跟着白世勋叫爷爷，但是，话里话外，都是把她跟白世勋当作一体的，并没有因为害怕刺激白老爷子，就故意避嫌。

    白老爷子的反应，也出乎两人的预料。

    他看了方子茜一眼，忽然指了指病床边上的一把椅子，“方子茜，你坐吧，我有点事问你。”

    白世勋眉头一紧，“爷爷，您想问什么，问我就行了，茜茜她……”

    “我跟方小姐说话，你插什么嘴！”白老爷子满脸不悦，重重哼了一声：“怎么？怕我把你的心头肉吃了？你都在边上站着了，我能把她怎么样？”

    白世勋噎了一下，“爷爷，我不是这个意思……”

    方子茜倒是一派冷静，给了白世勋一个稍安勿躁的眼神之后，才转向了老爷子，“您有什么想问的？”

    白老爷子问道：“昨天我跟世勋都发病了，不知道后来发生了什么。你把方丽雅他们怎么样了？”

    这事情本来就该告诉老爷子的。

    方子茜没有丝毫迟疑，把警察带走方丽雅夫妇，以及她提供了录音证据的事情，都详细说了一遍。

    白老爷子听完，没有发表什么评论，反而话锋一转，问道：“你知不知道，就算报警了，这两人的行为顶多只能算是违反了治安条例，最多拘留十五天，就会被放出来了？”

    方子茜点点头，“知道。就凭那个录音，肯定还判不了刑。”

    白老爷子又问道：“那你有没有想过，你这次直接跟你爸妈撕破脸了，他们闹了半天，一分钱都没拿到，肯定咽不下这口气，会闹到网上去。等他们放出来的那天，你的负面新闻就会闹得人尽皆知，你会被全网黑，前途也会跟着毁了？”

    这个问题，问到了点子上。

    白世勋知道昨天发生了什么之后，心里就一直在担心，听到这话，脸色陡然一变。

    然而，方子茜却显得很平静，眉毛都没抬一下，“白老爷子，您说的这些，我都很明白。我选择报警，又亲手把他们赶出去的那一刻，我就做好了心理准备，知道我接下来要面对的会是什么。不过，您有两点说错了。”

    白老爷子没想到她会这么淡定，脸上终于露出一丝惊诧，“哦？我哪里说错了？你不会到现在还心存幻想，觉得那个泼妇会念及亲情，不会往死里整你吧？”

    “我指的不是这些。”方子茜摇了摇头，“您说错了两点，第一，他们并不是我的亲生父母！”

