
　　第二天下午六点，萧云海一身西装革履，与穿着青白色旗袍，尽显苗条身材的赵婉晴，乘坐一辆劳斯莱斯，来到了举办慈善晚会的酒店。

　　当车子稳稳地停在酒店门口后，一位身穿白色衬衣，打着领结的侍者恭敬的打开了车门。

　　萧云海与赵婉晴从车子里出来，一个三十多岁，神采奕奕的年轻人立刻迎了上来。

　　“萧先生，赵小姐，你们好，我是道顿•韦尔奇，欢迎二位百忙之中前来参加家父举办的慈善晚会。”

　　道顿•韦尔奇是杰夫•韦尔奇的二儿子，也是偌大的商业帝国通用电气公司的接班人，估计新环球影业公司将会交给他来打理。

　　萧云海与他握了握手，道：“韦尔奇先生，你好，很高兴认识你。我们是不是来晚了，这里的车子似乎停了不少。”

　　道顿•韦尔奇笑道：“里面确实来了不少人，不过您不是最晚的。萧先生，家父对您是赞赏有加，说您是他见过的最有商业眼光的人。只可惜，一直以来，都没能与您见一面。”

　　萧云海呵呵笑道：“我对韦尔奇老先生也是仰慕已久。如今通用电气公司正式进军好莱坞，我们未尝没有合作的可能。您说呢？”

　　道顿•韦尔奇眼睛一亮，脸上露出了灿烂的笑容，道：“我们也是一直这么认为。”

　　萧云海道：“我希望能够单独与韦尔奇总裁见一面，不知道能否安排一下？”

　　道顿•韦尔奇道：“当然没问题，我马上去通知我父亲。”

　　就在这时，赵婉晴碰了一下萧云海，道：“汉克斯来了。”

　　萧云海转头望去，只见汉克斯同样西装革履，与一位身材火爆的年轻女子，有说有笑的向这里走来。

　　看到萧云海，汉克斯脸色立刻难看了起来。

　　道顿•韦尔奇心中暗笑：“这个汉克斯阴险狡诈，行事不择手段，可惜城府有些浅，连最基本的虚以委蛇都做不到，这就有些差劲了。”

　　萧云海丝毫没有顾忌他的脸色，笑嘻嘻的说道：“汉克斯先生，您看到我就立刻把脸拉了下来，这让我简直太伤心了。”

　　汉克斯冷哼道：“如果你被人坑了十八亿美金，你还能微笑着与他打招呼吗？”

　　萧云海道：“原来是这个事情。汉克斯先生，请您搞清楚一件事情，派拉蒙的电影确实是未经我的允许，用了我歌曲中的音乐片段，受到惩罚也是应该的。假如有一天，我或者是漫威也做了这样的事情，放心，我绝对不会少您一分钱，更不会为了这个事情记恨你。”

　　赵婉晴一听，差点儿笑出声来。

　　这么愚蠢的错误，萧云海怎么可能会犯，估计汉克斯这辈子是等不到那天了。

　　汉克斯脸色直接黑了下来，双目如刀子般射向萧云海，咬牙切齿的说道：“十八亿美金这笔债，我会记得清清楚楚。”

　　萧云海摇摇头，道：“您的记性似乎并不怎么好？怎么会是十八亿呢，应该是二百一十八亿才对。汉克斯先生，您想让炎黄院线的大股东王远东先生找我麻烦，不给我３Ｄ银幕的事情，我也不会忘。只可惜，您的如意算盘打的不怎么响呀。不但没能阻止我放映《２０１２》，王远东更是下了地狱。哎，看来您是必败无疑了。”

　　汉克斯哼了一声，不屑的说道：“你未免太自信了？”

　　萧云海道：“本来没那么自信，直到看到你召集那么多院线老总开会，我才自信了起来。如果你不害怕，怎么会这么紧张我的３Ｄ影院呢？”

　　论口才，汉克斯根本就不是萧云海的对手，顿时被气的不知道该说什么好。

　　旁边的道顿•韦尔奇连忙打起了圆场，笑道：“两位都是好莱坞的大人物，抬头不见低头见，何必这么大的火气呢。汉克斯先生，快请进，加上您，好莱坞各大电影公司算是全齐了。”

　　汉克斯脸色好看了一些，对道顿•韦尔奇勉强露出一个微笑，道：“那我就先进去了，主要是有些人太讨厌。”

　　萧云海呵呵笑道：“能成为您讨厌的人，萧云海深感荣幸。”

　　汉克斯气的差点儿七孔冒烟，知道自己拿他一点儿办法都没有，只能恨恨的离开了。

　　道顿•韦尔奇道：“看来二位的关系不怎么样呀？”

　　萧云海一愣，道：“通用与斯特尔关系很好吗？我怎么没听说过。”

　　两人相视一眼，同时笑了起来。

　　萧云海与赵婉晴走进大厅，里面已经是人满为患，除了一些大明星外，各大电影公司的老总也全都到了。

　　女明星们个个打扮的花枝招展，穿的衣服都非常性感，在这个场合中，如果能够钓到一个大老板，那对她们来说，就真的是前途无量了。

　　萧云海和赵婉晴的到来，引起了不少人的注意。

　　迪士尼老总凯斯特尔当先走了过来，道：“萧先生，好久不见。这位是您的妻子赵小姐吧？真是太漂亮了。”

　　赵婉晴礼貌的道了一声谢。

　　萧云海客气两句，道：“今天大家来的很齐呀。”

　　凯斯特尔呵呵笑道：“通用电气公司在世界上的排名比斯特尔网络公司都要高，谁敢不给面子。萧先生，一向不参加宴会的你不是都到了吗？”

　　萧云海不知道他是在故意讽刺自己还是无意间这么一说，望着他的笑脸，道：“没错。我确实是来拍韦尔奇先生马屁的。”

　　“哈哈哈。萧先生，您真会开玩笑。”

　　一个洪亮的声音从萧云海背后传来。

　　萧云海转头一看，发现道顿•韦尔奇和一位六十多岁，带着金边眼镜的老者走了过来。

　　说话的正是那位老者。

　　萧云海伸出手，微笑着说道：“韦尔奇先生，很高兴见到您。”

　　杰夫•韦尔奇与萧云海握了握手，道：“我早就想认识你这位青年才俊了。短短的三四年时间，竟然能够成为全球排名前二十位的千亿富翁，我真是不服老不行了。”

　　萧云海道：“韦尔奇先生过奖了。”

　　杰夫•韦尔奇笑道：“等会儿大卫•斯特尔也会过来。听说萧先生与斯特尔网络公司有些过节，是不是？”

　　萧云海道：“没有。我只是与派拉蒙影业公司的汉克斯先生打了个赌而已。”

　　杰夫•韦尔奇呵呵笑道：“一个赌二百亿美金，这恐怕是全世界最贵的一场惊世豪赌了。”

　　凯斯特尔道：“韦尔奇先生，您对娱乐产业如此感兴趣，是不是也看好它的未来呢？”

　　杰夫•韦尔奇微笑着说道：“当然。全世界除了一些特别困难的地方，物质文明已经是高度繁荣，精神文明将会取而代之，成为人们新的追求，因此，我断定娱乐产业在未来绝对是增长速度最快的行业。我们通用电气公司向来是百无禁忌，什么赚钱，我们干什么，娱乐行业自然成为了我们关注的重点。”

　　“所以，你们通用电气公司不但收购了环球，现在又准备对福克斯下手了，对不对？”

　　一个身穿白色衬衣，头发梳的一丝不苟，目光锋利至极的老人毫不客气的插了进来。

　　杰夫•韦尔奇眼睛微微一眯，道：“原来是斯特尔先生到了。呵呵，看来什么事情都瞒不过你呀。不错，我对福克斯确实非常有兴趣，正在商议收购的事情。谁让你们斯特尔旗下的派拉蒙太咄咄逼人了呢。我们通用既然准备进入好莱坞，自然不愿意让你们专美于前。”

　　大卫.斯特尔冷哼道：“那我们就在将来见个真章吧。”

　　萧云海看到两人的关系竟然差到了见面就冷嘲热讽的地步，心中不禁有些惊讶。

　　不过，两人的关系越差，对萧云海来说也就越是有利。

　　大卫.斯特尔转头望向萧云海，问道：“你就是那个近两年在世界上混的风生水起的萧先生吗？”

　　萧云海愣了愣，道：“如果没有另一个人的话，那应该就是我了。斯特尔先生，有什么指教吗？”

　　大卫.斯特尔语气转缓，双目炯炯的望向萧云海，道：“萧先生，我希望您能取消那二百亿美金的赌约。只要您答应，我们斯特尔网络公司愿意将六千块2d银幕改造成3d银幕，同时漫威的所有电影都可以在派拉蒙影院上映，我们可以给您让利百分之三。你觉得怎么样？”M.23sk.com

　　周围一直侧耳倾听几人谈话的公司老总们都暗暗结舌，心道派拉蒙看来已经撑不住了，这才不得不用这么大的代价让萧云海答应他的条件。

　　如果换一个人，碍于大卫.斯特尔的面子，加上自己又得到了这么多好处，肯定会答应。

　　但萧云海却显然不在此列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1073章 慈善晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 