    宁则诚左顾右盼，却没发现是谁出的手。

    不仅仅是他，其实敌我双方的修士，在这一刻都停手了。

    一位练气境修士，就这么轻而易举地被杀，但大家却连是谁杀的他都不知道。

    这不科学啊！

    就算是罡煞境修士出手，也不可能这么无声无息地干掉一个练气境修士，宛如梦去无痕！

    这未免也太惊悚了。

    就连忠于夏咏初的客卿修士，也惊疑不定，因为不确定杀人者究竟是站在自己这边，还是无差别地杀伤。

    “啊！”这当口，又一声惨叫响起。

    大家扭头望去，只见一个背叛了的修士软趴趴地跌倒，他的背后，一条黑乎乎的东西弹了出来。

    定睛一看，竟是他的脊柱！

    虽然这场面很惨烈，不过夏府的客卿修士倒是松了一口气。

    连死两个，都是对方阵营的，这就说明袭击者是自己一方的。

    越强大，越让他们安心。

    拦路的修士和背叛的修士则是脸都白了。

    死第一个的时候，他们还可以说是没注意到。

    现在连第二个都死了，就死在他们眼皮子底下。可他们还没看清是怎么死的。

    这说明什么？

    如果对方要杀他们，可能他们全部死了，都不知道是谁下的手。

    这特么谁受得了！

    得了，这一仗也不用打了。

    一个人偷偷地开溜。

    然后是第二个。

    接下来所有的拦路者和背叛者都转身就跑。

    “莫追！”宁则诚制止了想要追击的手下。

    刚才他看到了一条一闪而逝的黑影。

    体型，像是比较小的豹子。

    或者山猫。

    宁则诚便明白了。

    如果三爷不想让那些人逃，他们根本逃不掉。

    宁则诚数了数，加上他，己方只剩6人了。

    “我们赶紧去支援夏府！”

    ~~~~~~~

    夏其雄不慌不忙地走着。

    按照夏咏初之前制定的，只有少数人知道的预案，一旦夏府遭到攻打，夏府嫡系的妇孺就要立刻前往园子里的东北角。

    在那里，有一座巧夺天工的假山，很少有人知道，假山里有一条地道，地道通往地下的一个房间。

    房间里储备有水，有食物。

    还有另外两条地道，一条从这房间直通城外，一条从这房间通往城里的一个大户人家——其实也是夏府的产业，那里常年有马匹。

    父亲总是这么未雨绸缪，安排细致。

    夏其雄怀疑，其实还有他不清楚的逃生通道。

    但只是怀疑而已。

    一路上，不是没有宵小向他出手，不过夏其雄练气境的修为，掌握了十多门护道法，当然不可能被宵小所乘。

    那神秘的蒙面人安排了两拨人来攻打夏府，第一波是江湖上的匪徒，都是普通人，其中有一名宗师，武力值不算高，主要是人多，也不知是怎么潜入这城里来的；第二拨则是修士，或许是邪道、魔门的人，也或许是修行了魔门功法的散修，人数不超过十人，实力应该都是练气境，或许隐藏了一两个罡煞境。

    但对夏府来说，都不足为虑。

    父亲自有安排。

    所以，其实父亲唯一没有料到的情况……

    应该就是自己的背叛吧。

    夏其雄嘴角扯了扯，露出一个难看的笑容，然后坚定地抬起头，继续走。

    既然已经无法回头，那与其纠结，不如抛开杂念，继续走下去。当然，要按照自己的计划，不能完全听那蒙面人的，否则便如牵线木偶，身不由己。

    一定要将局面控制在自己手里，如果一切顺利的话，父亲根本不会知道自己曾经背叛过。

    当然还有一点，夏其雄再次在心里确定，基本的原则绝不能丢，否则与畜生何异？

    对夏其烈和夏其熙，只可控制，不可伤害。

    按照自己的计划，如果杀掉他们，或许更能保证自己的背叛不被知晓。

    但夏其雄绝不会做出这种事。

    他是一个人，而他们是他的兄弟。

    来到假山，夏其雄轻松地摸到了机关。

    机关开启，夏其雄平静地沿着露出来的通道走下去，在火把的映照下，他看到地面有不少凌乱的脚步，已经有人躲进来了。

    沿着狭窄的通道走了不到五百步，一个不大的石屋出现在眼前。

    屋门紧闭。

    “是我，开门。”夏其雄说。

    齿轮声响起，石门缓缓移开，夏其雄走入，点点头算是打招呼。

    祖父夏所智，祖母秦氏，四婶和她的幼子，还有夏其熙都在这里。

    都是家族的核心成员。

    不是核心，根本不可能知道这处藏身之地。

    至于夏其芷、夏其英、夏其武，不出意料地，并不在。

    说明那神秘蒙面人的计划到目前为止，还没出什么大的纰漏。

    “阿烈呢？”

    七岁的夏其熙生得粉雕玉琢，像个秀气的小姑娘，有一双灵动的大眼睛。“我没看到烈哥哥。”

    四婶和夏所智都摇头。

    估计是被什么事耽误了……阿烈应该会过来。

    夏所智沉得住气，平静地说：“大家都不会有事，你父亲都有安排的，放心。”

    夏其雄点点头，心里却思索着：那神秘蒙面人的真正计划究竟是什么？那蒙面人究竟是什么身份，凭什么能联络到这么多的修士？

    ~~~~

    “所以说，你不清楚那人的计划？”夏咏初问道。

    孟襄子此时已经不敢有隐瞒，“属下因为担心暴露，不敢牵扯太深，与那人有所默契，但并没有深度参与他的计划。”

    虽然刚夏其芷传来消息，说她的侍女初雪出人意料地背叛了。

    但暂时还不清楚，这初雪究竟是一枚棋子，还是幕后主使。

    “那你都知道些什么？”

    “属下猜测，那人会同时在几处发力：表面上，是攻打夏府。往深一点看，是要围点打援，派出一队修士在半路击杀由别院往夏府增援的客卿。”

    “但其实，那人的胃口很大，他从属下这里要了几位修为最高的高手，前往别院，应该是想要控制、甚至伤害主上的夫人。此外，那人在夏府里应该也有暗子，会尝试控制主上的嫡子。”

    夏咏初若有所思地点头：“如果仅仅是这样的话，倒没有出乎意料。”

    孟襄子有点苦笑：“主上，容属下说一句。修士不是大白菜，不可能随手一抓一大把。那人潜伏多年，再通过属下，联系到这么多的修士，已经是极限了。哪怕那人还想做别的安排，可手中的牌不够，也是枉然。巧妇也难为无米之炊啊！”

    夏咏初含笑点头。

    确实是这个道理。

    他相信，那人潜伏这么多年没被逮住，肯定是足够机智的；对自己的仇恨也是很大的，不存在手下留情；对自己也有足够的了解和重视，不存在情敌。

    所以，那人只派出这么点人，仅仅只有一个原因：实力不济。

    那个人能做到这一步，已经是极限了。

    而相对于自己的安排来说……这点人，塞牙缝都不够。

    所以，一切尽在掌握。

    “主上，我们不回去么？”孟襄子小心翼翼地问。

    “走，我们去你发掘出这块玉佩的地方看看。”夏咏初扬了扬手中的那块龙纹玉佩，其中一半是杀了某位宗师得到的，一半是从孟襄子这里得来的。

    “是，属下带路。”

    ~~~~~

    “哈哈哈哈！”

    “桀桀桀桀！”

    一阵阵旁若无人的大笑声和交谈声，在别院响起。

    “听说这里的两个女修，都是人间绝色？哥几个都有福了啊。”

    “诶，可得小心点，别把人给弄死了，两个姑娘一个才练气，一个才筑基，可经不起折腾。”

    “弄死了没事吧？人家也没说不能给弄死啊。”

    “没说么？”

    “没说。”

    “哦，那院子里两位姑娘，主动点出来吧，我们并不是不讲理的人。你们若是服侍得我们满意呢，我们就尽量小心点，不弄死你们。”

    满嘴污言秽语，看似不可一世，但各据方位站好、围住别院的这四个修士，并没有急于突入，他们谨慎地探出神识，仔细搜索，以免翻船。

    “人就在东南角的那个小院子里。”

    “有埋伏，但埋伏的几个，最高只是练气境，不足为虑。”

    “在这出手么？”

    “还是过去吧，免得把那两个小美人给误伤了。”

    传音交流几句后，这四个修士突入冲向小院。

    他们四人，有两个罡煞境，两个练气圆满，对付埋伏的那几人，肯定是手到擒来。

    山中别院本来就不大，修士们的速度又快，只不过几次眨眼的时间，他们就来到风衿和风姵藏身的小院中。

    他们自然能感应到，两女正藏在屋里，而院墙附近，埋伏有5个修士，俱是练气境。

    其中一个练气接近圆满，其余只是练气中期、前期。

    这四人互望一眼，只觉好笑。

    本方有两个罡煞修士坐镇，对面5个练气修士能做什么？

    就算埋伏偷袭，也打不破罡煞修士的护体罡气啊。

    因此对那5个练气修士只是视若无物，对着屋里喊话：“美人儿，还是乖乖出来吧，别伤了和气，让大爷们不高兴了，可就没你们的好果子吃。”

    屋里。风姵看着堂姐：“要回句话么？”

    风衿脸色冷淡，甚至有些气恼。

    不过她的气恼并不是针对屋外这些人，而是气恼夫君竟然不把安排提前告诉她们，直到刚才，那个叫做百里晞的修士才告知实情。

    她没好气地白了妹妹一眼，“狗对你吠，你需要吠回去么？”

    风姵抿嘴一笑，低头道：“知道了。”

    屋外的四个修士，眼神有些闪烁。

    感觉有些不对劲！

    屋里没有什么动静，那两个女人竟没有惊惶失措。

    埋伏着的那五个练气小修士，也没有发动，似乎不慌不忙。

    那两个罡煞修士对望一眼，立刻明白了对方的心意。

    其中一人手一抬，就要施展他的法术，将那埋伏的5人逼出来。

    但是他的手扬起，却没有像意料中那样施放出法术。

    “怎么回事！”

    “我的法力……不能动用了！”

    “纳物囊也打不开，我的法器还没取出来！”

    直到这时，那5名埋伏起来的修士才不慌不忙，从容现身，反将这四人包围起来。

    “三爷要我向各位问好。”领头的赤翎刀百里晞客客气气地说。

    然后一挥手：“斩了他们！”

    5个由武道宗师转修的客卿平静而沉默地拔出各自的神兵武器，在沉默中逼近，挥刀/剑。

    怒骂声、惨叫声此起彼伏。

    不时有院墙倒塌，大树倒下。

    这些养尊处优的修士，一旦不能动用法力，哪怕身体素质其实超过了百里晞等人，但搏命之下，又如何能敌？

    不到一炷香的时间，百里晞浑身浴血，提着刀来到小屋门口行礼：“禀告主母，我们已将来敌尽数斩杀。请主母示下！”

    风衿的声音从屋里传来：“你们自行决定。要小心点，注意安全。”

    她并不是骄傲得懒得与百里晞照面，而是这屋子是精铁打造，且已经封死，甚至都不能从里面打开。

    她们想要离开，只能走长长的地道，到山下去。

    “是。主母请放宽心，些许宵小，主上早有安排，这次是引蛇出洞，一切尽在掌握。”

    风衿犹豫了一下，还是说：“烈儿和熙儿那里，还是要保护好。”

    “这是自然，主母无需多虑。”

    ~~~~~

    夏其烈走进安全屋时，夏其雄偷偷松了口气，迎了上去，“烈弟，外面怎么样了。”

    “雄哥。”13岁的夏其烈，不算高大，但是气质越发沉稳，威严日盛。

    13岁的孩子，说威严，似乎很违和。

    但他平日随着夏往桂处理家族事务时，眉头轻轻一皱，就让下面的人心惊胆战。

    夏其烈不慌不忙，先向祖父祖母请安，才回答夏其雄。

    “外面情况还好，有父亲提前安排的几个修士赶了过去，我以前没见过的陌生修士，但是实力不错，现在已经基本控制住了场面。”

    又对四婶说：“四叔也还好，别的叔伯亲戚，兄弟姐妹，也基本都安好，大家不用担心。”

    夏所智怒气冲冲：“究竟是哪里来的宵小，敢对我们动手？”

    “祖父稍安勿躁，我和四叔会很快调查清楚的。”

    又扭头看了看，“芷姐姐呢？小武哥和英二哥呢？”

