    林尘看着几乎同一时间到的两人，不知该说些什么好。

    好家伙，你俩约好的吧。

    不仅同一个时间点来，而且还都是洗完澡过来的。

    你们倒是都先把头发给吹干啊，把我家地面都弄湿了。

    “师尊，师妹，晚上好啊。”林尘笑容满满的接待她们。

    同时，将准备好的绿豆糕拿了出来。

    “不好意思啊，红豆和桂花已经用完了，所以我只做了绿豆糕。”

    呵，今晚就只有绿豆糕，我一定要让你们知道绿豆糕才是最好吃的！

    “哦。”

    “行吧。”

    两人勉为其难的接受了。

    然后她们一左一右的背靠在床头的两侧，林尘则坐在中间。

    两边传来的不同清香，令他有些心神不宁。

    一边是浓浓的青春美少女气息，一边是成熟女子特有的优雅韵致。

    “徒儿（林尘哥哥）？你怎么了？”

    见林尘呆呆的不动，她们便疑惑的问了句。

    “咳咳！没什么，只是在思考后面的故事。”林尘调整心态，然后开始讲着上一回后续的故事。

    他讲的绘声绘色，顾清雪与苏浅语两人听得可认真了。

    不知不觉，苏浅语渐渐的睡着了，顾清雪也是，枕在林尘肩膀上。

    “这是我房间啊，你们要睡就回去睡。”

    他无奈的轻喊一句，然后小心翼翼的抽身离开。

    给她们两人盖上被子后，林尘便来到院子里坐。

    准确说，是盘坐修炼。

    不知过了多久，林尘骤然睁开了双眼，他看向东北方向并微微皱了下眉头。

    “是我感觉错了吗？”

    隐隐约约感到有人潜入了紫云峰。

    但这个点，能有谁来。

    “……”

    于是林尘决定过去看看，毕竟，那个方向，是关押欧阳尚天的地方。

    ……

    地下监牢。

    欧阳尚天自从那日被顾清雪割去舌头后便一直丢在这里，而且水米未进，处于崩溃边缘。

    直到今日，他终于听到了动静。

    顾清雪？

    她终于来找我了吗！

    毕竟林尘已经死了，她只能相信我才是……

    诶？不是顾清雪？这黑袍人是谁？

    剑？他要做什么？不……我不想死啊！

    翁！

    “嗯？”

    “阵法？”黑袍人顿时一愣，一道道突然出现的阵法将他给困住了。

    但他脸上没有一丝慌张，而是伸出手向前用力一轰。

    咔嚓。

    这低级阵法瞬间破碎了。

    毕竟顾清雪又不是专门的阵法师，她有闲情逸致时才会偶尔去学一学。

    黑袍人脸色瞬间一变，他现在明白了，这些阵法的作用不是为了困住他，而是顾清雪用来提醒自己有人闯进了这里。

    就在他将要取走欧阳尚天的性命时，一把飞剑凌空刺来。

    可黑袍人竟要冒着受伤的风险也要强行斩杀欧阳尚天。

    噗！

    鲜血飞溅，有欧阳尚天的，也有黑袍人自己的。

    他右手臂被斩断了，但也只是微微低鸣了一声，强忍着不发出疼苦的喊声。

    “归隐。”

    一道冰冷的声音响起，顾清雪徐徐走了前来。

    她操控着那把飞剑再次斩向黑袍人。

    “为了杀欧阳尚天，宁愿牺牲自己一条手臂。”顾清雪冷漠的瞥了一眼地上。

    “不这样做，我就彻底没有机会杀死欧阳尚天。”

    “手臂的话，还能长回来。”黑袍人得意一笑。

    他知道，若当时收手，虽然能保住右手臂，那将再也没有机会击杀欧阳尚天。

    而且，说不定今日无法逃离出顾清雪手中。

    与其这样，不如强行斩杀欧阳尚天，就是死了，也算是完成了任务。

    “觉悟不错，那么，也应该做好被我斩杀的准备了吧。”

    翁！

    寒光乍起，霜刃风华现，恍若惊雪绽。

    噗！

    ……

    “刚刚那道身影是顾清雪吧。”

    林尘在途中突然间看到了一道身影从空中一闪而过。

    “那果然是有人闯入了紫云峰，而且不怀好意。”

    砰！

    “怎么了！”

    在即将达到目的后，一道巨大的声响出现，吓的林尘连忙警惕着周围。

    他看见，一道浑身是血淋淋的伤口的黑袍人狼狈的摔在了地上，与此同时，顾清雪手持灵剑不紧不慢的逼近。

    就是在远处观望的林尘都感到了莫大的压力，更不用说那个黑袍人了。

    “顾清雪真的好强……圣境之下无人能敌，就连圣境一二品的高手都能过上百招。”

    最主要的是顾清雪的年龄！她如此年轻却已经达到了这种境界，真的是未来可期。

    别看宗内圣境长老还一副年轻的容貌，但恐怕早已近八九旬了。

    “那个黑袍人……竟然是灵境五品的高手？”林尘心中惊讶一声。

    当视线看向地牢出入口后，他便有了些头绪：“他是来杀欧阳尚天的？”

    “也不知道他成功了没有，希望没有得逞吧。”

    “看样子，他逃不掉了。”

    黑袍人完全是被碾压，没有一丝还手之力。

    不过他也没有想着要还手，从始至终，他就只考虑着如何逃跑。

    这不，好不容易从那狭窄的地牢逃到了外面来了。

    “顾清雪，你不愧是被誉为最有可能成仙之人，但是，木秀于林风必摧之，你一定会很早就陨落的！”

    “血祭！鬼影迷踪！”

    “魔教？”顾清雪当即瞳孔一缩，身上的寒意更盛。

    “我最讨厌魔教了。”此刻她的声音如同来自九幽地狱一般。

    黑袍人使用‘血祭’后，速度变得无比快。

    此时他就只顾着使劲往前跑，能跑多远是多远，直到自己体力彻底耗尽，身躯无法承受负荷。

    “嗯？”

    可是，在他看到一脸惊愕的林尘后，瞬间就改变了主意。

    不是说顾清雪很在意她这个叫‘林尘’的弟子吗，那正好，可以利用一下。

    “诶？”

    林尘傻住了，这黑袍人是不是知道自己躲在这个方向，所以故意往这边冲来的？

    “血遁！”林尘当即使用了‘血遁’起来，只不过速度比黑袍人慢了许多。

    “你？”

    “你是血影宗的人？！”黑袍人难以置信一声。

    “这不是废话吗！‘血遁’可是我们血影宗的绝学。”

    “你是天魔宗的人，应该知道‘血遁’和你们的‘鬼影迷踪’是一样等级的秘法，而此等秘法只能经由教主传授！”

    “难道教主会传授给其他人不成？！”林尘暴怒道。

