    面对毛旭的吐槽，沈浩也没什么办法。

    起码，他在合约到期之前，还得在阅航这边再发布一部作品，到期后才能走人。

    要不然，自己在合约期内跑到圆梦中文网发布新作品，肯定要被阅航状告。

    沈浩可不相信什么人性, 自己在圆梦文学这边，也不是太大的秘密，

    真有人喝多了透露出去，被阅航这边知道也是早晚的事。

    但只要沈浩不去那边发书，阅航也只能捏鼻子认了。

    沈浩和毛旭还是聊得来的，毕竟年纪相近。

    前段时间, 沈浩晒了下新提的小牛，毛旭直接回手发了一张车库照片。

    大劳，宾利欧陆，拉法，迈凯伦P1，保时捷918……

    沈浩啧啧称奇，倒是不怎么羡慕。

    有系统在，这些以后他都会有的。

    毛旭还在群里抱怨来着，上次沈浩去魔都，都没找他，要不然非带他潇洒一圈不可。

    想起魔都之行，沈浩有些心痒痒。

    这段时间，他也就偶尔去找秦曼文。

    秦曼文在华联钱塘公馆，买了一套三百多米的大平层，平时家里就两个女保镖，还有一个女保姆在。

    有几次沈浩过去，经常会发现一些母婴护理之类的书籍，弄得他有些不明所以，这姐姐是想当妈了？

    每次过去，沈浩吃完饭都会留宿。

    动手动脚, 肯定免不了。

    秦曼文每次都很配合他, 就一个要求，不允许打伞。

    沈浩也知道秦曼文吃了长效的避孕药，也很放心，自然乐得配合。

    可这次不一样，从吃饭的时候，沈浩就觉得有点不对劲，这伙食也太补了吧？

    话说，自己的体质都已经到8点了，哪还用得着这么补。

    “下次可别让王姨做这么补的菜，我怕我补多了，你该遭罪了。”

    沈浩擦了擦嘴，很自然的去伸手要抱秦曼文回房间。

    “你别抱我。”

    秦曼文一手护住肚子，一手推开沈浩。

    “什么情况？”

    沈浩一脸懵逼，但提升到7点的智力，到底反应比普通人快了不少。

    看到秦曼文的动作，还有今天吃的大补菜品。

    “你不会怀孕了吧？”

    沈浩的声音都不觉带了颤音。

    特奶奶的，这可是喜当爹了啊！

    “怎么, 你不想要这个孩子？”

    秦曼文虽然在笑，但眼神却格外锐利。

    “咳，哪有，就是有点意外。”

    沈浩算是明白了，秦曼文压根就没吃过药，难怪今天变化这么大。

    “你生气了？”

    秦曼文也觉得刚才的语气不太对，主动把沈浩的手抓到自己肚子上。

    “哪有，就是太突然了，你总得给我接受的时间吧？”

    沈浩满脸苦笑，但动作却下意识的变得轻柔。

    可这会刚刚孕育，秦曼文的平坦小腹，哪有什么动静。

    但对两人来说，一切都不一样了。

    一根将两人紧密联系的纽带，已然在秦曼文的肚子里开始孕育。

    “你这养胎，总不能住在这种高层里吧？”

    沈浩之前不觉得怎样，但现在觉得大平层真没有别墅好。

    起码在别墅里，秦曼文能经常走走，还能呼吸到新鲜空气，可比城市里的汽车尾气好多了。

    “我早买了别墅，都放了一阵了，每周都会有技术人员过去检测空气质量，等过段时间就可以搬过去了。”

    秦曼文白了沈浩一眼，从她打算要孩子，就派人去准备了。

    再过两个月，她就会搬过去。

    “那啥，要不我让我妈来照顾你？”

    沈浩挠挠头，他对这方面没经验，本能的就想着让老妈过来。

    “叔叔阿姨会不会介意我们的关系？”

    秦曼文听到沈浩要让父母过来，不由有些紧张。

    “孩子都有了，还有啥介不介意的。”

    沈浩不以为然的摆摆手，干脆拉着秦曼文来到主卧，直接给老妈发了个视频邀请。

    那边的老妈，明显正在和老沈散步，接到儿子发的视频，老两口都凑到镜头前。

    “臭小子，还算你有良心，知道没事跟你妈视频一下。”

    朱美琴数落两句，好奇的问道：“你小子怎么突然和我们视频了？”

    “嘿，那啥，你们老两口带没带速效救心丸啥的，没有的话，赶紧去附近药店去买。”

    沈浩打趣老两口，旁边的秦曼文没好气的轻轻掐了他一下。

    “去你的，我和你爸身体好着呢，有什么话赶紧说。”

    朱美琴白了眼儿子，越发好奇。

    “那啥，给你正式介绍一下，咱家的新成员。”

    沈浩把镜头往旁边挪了一下，顿时秦曼文出现在镜头里。

    平时高贵冷艳的她，这会俏脸绯红，有些拘谨的和老两口打着招呼：“叔叔阿姨，你们好，我叫秦曼文。”

    “噗……”

    老沈本来口渴，正在喝水，突然看到镜头出现一个女孩子，哪还不知道自家儿子又拈花惹草了。

    “你小子……你好你好。”

    朱美琴也是目瞪口呆，本想数落沈浩几句，但看到秦曼文在镜头那边，不得不咽了回去，勉强笑着打个招呼。

    “对了，我一会给你们买机票，明天就飞来吧，我这边出了点事，闹出人命了。”

    沈浩突然表情一变，愁眉苦脸的样子，吓了老两口一跳。

    “儿子，你可别吓我们，到底出什么事了？把人撞了？”

    老两口就这么一个儿子，听说出人命了，顿时心里乱成一团。

    “我给你们买机票，先别告诉外人，就连于渺她们，你们也别联系，咱们自家的事，悄悄解决。”

    沈浩没说太多，要不然哪有惊喜可言。

    挂了电话，秦曼文嗔怪的掐着他：“什么出人命，你不怕把叔叔阿姨吓坏啊？”

    “嘿，不能，我爸妈心理素质好着呢。”

    沈浩打开团购软件，给老爸老妈买了两张公务舱，明天中午就能到杭州。

    以前这个时候，秦曼文都会任由沈浩欺负。

    可现在不一样了，有了孩子，沈浩的地位直线下降。

    为了这个孩子，秦曼文可真没少付出。

    这段时间，沈浩不在她身边，她直接找来女私教，在家里锻炼着身体。

    像怀孕前三个月，非常容易导致胎儿畸形。

    妈妈的身体素质，心情，生活饮食，都至关重要。

    为此，秦曼文直接预定了一支专业团队，负责她怀孕期间，乃至产后月子结束的护理。

    光这一年的支出，就高达200万。

    沈浩无力吐槽，谁让秦曼文是个富婆呢，人家有的是钱。

    晚上，沈浩抱着秦曼文，看着秦曼文睡了过去，他却一点睡意都没有。

    静谧的月光，洒在秦曼文的身上，绝美的脸庞，宛如造物主精心雕琢的五官，让沈浩还有些不敢相信。

    这么漂亮的女人，竟然愿意给他生儿育女。

    自己这运气，简直绝了。

    至于这个孩子，沈浩倒是没有打掉的想法。

    他又不是养不起。

    不管怎么说，孩子都是上天对为人父母的恩赐。

    这一晚上，沈浩想了很多，一直到天快亮，才睡了过去。

    等醒了，沈浩发现秦曼文已经换了套宽松的衣服，靠在床头看着孕妇待产期间的书籍。

    “醒了？”

    秦曼文察觉到动静，笑着把书合上：“我让王姨给你准备了早餐，你吃一口再去公司吧。”

    “不了，今天在家陪你。”

    沈浩笑着摇头，把秦曼文搂入怀里，低头亲了过去。

    “唔……臭死了，快去洗漱。”

    秦曼文好不容易推开沈浩，嫌弃的指了指卫生间。

    “嘿，好，我先去洗漱，吃完饭咱们该去机场了。”

    沈浩麻利的跳下床，一身腱子肉，虽说是样子货，但却格外性感。

    “多亏你提醒我了，要不然我差点忘了叔叔阿姨要过来！”

    秦曼文惊叫了一声，拍拍脑门，不知道是不是怀孕的原因，她总觉得自己的记忆力减退不少。

    “没事，时间早着呢，你慢慢收拾，化妆品就别用了，那里面都有化学成分，对孩子不好。”

    沈浩不忘细心叮嘱，这可是他这辈子第一个孩子，他自然也宝贝的不行。

    “知道了。”

    秦曼文心里暖洋洋的。

    本来她以为，沈浩会生气自己瞒着他偷偷要了个孩子。

    没想到沈浩对这个孩子的上心程度，不比她差多少。

    对她这样的极品富婆来说，物质不是最重要的，皮囊只是让她们另眼相看的一个基础。

    契合的灵魂，沁润心田的呵护，才能俘获她们的芳心。

    很显然，沈浩做到了。

    等沈浩洗漱完，走到男主人衣帽间，里面摆满了秦曼文给他选的衣服。

    各种LV，channel，阿玛尼的男装，装满了衣帽间。

    就连皮鞋，秦曼文都买了几十双。

    衬衫，领带，内裤，也是塞满了一个抽屉，全都是洗过后晾干后，才放在里面的。

    不得不说，有这么个贴心的姐姐型女友，沈浩确实很舒心。

    男人嘛，回到家不就希望看到这样。

    要不，怎么说越有钱的男人，越不看重外表。

    知情达理，温柔贤惠的女人，更让他们心安。

    等他穿好衣服，秦曼文还在打扮自己，虽然没有化妆，只涂了下口红。

    但她天生丽质，29岁的年纪，正是风华正茂的时候。

    不仅还残留着几分朝气，更多的是那股成熟优雅的气质。

    沈浩低头凑到秦曼文耳边，看着镜子里两人，男的帅女的靓，不由莞尔一笑。

    “你笑什么？”秦曼文有些好奇。

    “我在想，要是咱们的孩子出生，肯定非常好看，儿子像你，女儿像我。”

    沈浩非常臭屁的自恋道。

    秦曼文白了沈浩一眼，但心里却默认了沈浩的话。

    爸爸妈妈都这么高颜值，那生出来的孩子，还能差了不成？

    沈浩希望能生个儿子，有秦曼文这么漂亮的老妈，那以后绝对是风度翩翩的美男子。

    等他把魅力值提升到满值，到时候再有女儿，绝对从小就是个美人胚子。

    可想到女儿养大，还要被其他臭小子祸害。

    沈浩瞬间觉得自己还是生儿子好了，起码不用担心女儿受欺负。

    “臭小子，赶紧给我长大，到时候和我一起保护妈妈，听到没？”

    沈浩蹲下身子，凑到秦曼文的小腹处，轻声细语的说道。

    “讨厌，他才多点，哪能听到你说什么。”

    女人本就感性，听到沈浩这么深情的话。

    秦曼文顿时眼睛红了，嗔怪的瞪了沈浩一眼，拿起纸巾擦了擦眼角。

    得亏她没化妆，要不然妆非花了不可。

    沈浩笑了笑，低头看了下手表：“走吧，路上说不定会堵车。”

    “嗯，那我去换鞋。”

    秦曼文点点头，走向女主人衣帽间，更加奢华。

    光是包包，就放满了一面柜子，高跟鞋也放了一个柜子。

    沈浩突然开口：“别穿高跟鞋，有平底鞋没？”

    “我知道。”

    秦曼文白了沈浩一眼，她这段时间学的产妇知识，可不是白学的。

    两人收拾好，没开小牛。

    总不能让老爸老妈坐引擎盖上面吧？

    地下车库里，秦曼文也买了两台车子。

    其中一台是带两个女保镖出门开的迈巴赫GLS，顶配版本落地价超过400万了。

    另一台是她自己偶尔出门开的，保时捷的Taycan。

    去机场接沈浩父母，肯定不能开保时捷，后排空间还是太局促了。

    沈浩拿着迈巴赫的车钥匙，踩了脚油门，看着坐在后排系好安全带的秦曼文，开玩笑道：“秦总，咱们出发了？”

    “别闹，赶紧开车，路上慢点，我们娘俩的命，可都在你手上呢。”

    秦曼文白了沈浩一眼，在后排翻着杂志。

    “得，我这司机看来是要当一辈子了。”

    沈浩摇摇头，笑着挂挡，缓缓启动。

    路上，有辆迈凯伦从旁边掠过，沈浩也不在意。

    要是他自己开车，保准教那个迈凯伦做人。

    但现在嘛，后排有着老婆孩，他哪有兴趣和车都不知道是不是租的小屁孩争口气。

    到了机场，老爸老妈下了飞机，取了行李，就火急火燎的往出站口走。

    看到沈浩带着视频里的女孩接机，老两口的表情有些古怪。

    但人家女孩这么热情的笑着接机，朱美琴也不好冷落人家。

    等到了秦曼文家，老两口也是惊奇不已。

    这么一层楼，就这么一户，也太奢侈了吧？

    “爸妈，我也不逗你们了，曼文有了我的孩子，恭喜你们要当爷爷奶奶了！”

    沈浩给老两口倒了杯热水，也没再逗他们俩，直接搂着秦曼文，丢给老两口一个天大的瓜！

    啥？

    小兔崽子有孩子了？

    老两口你看看我，我看看你，彻底傻眼。

    这特么还真出人命了啊！

