    陆朝瞅了陆择一一眼，觉得还真有可能。

    毕竟余悄悄那个养孩子的性格，陆择一约等于没有母爱。

    父爱么，那要看陆朝的心情。

    “……”

    小秦老师欲言又止，最后还是忍不住说了，“家长要是有空的话，就更应该关注孩子的成长空间。这一点是我们学校老师无法帮助的。”

    “择一他小小年纪，就看《活着》了。”

    嗯……

    会不会太早了一点？

    现阶段这种艺术对于人类来说还是太早了一点。

    “……”

    又是一阵犹豫。

    “是，我知道你们家长都想望子成龙。但是现阶段的孩子，还是别太压抑他的天性了。多看点有教育意义的动画片，看一些儿童读物，都要好的多。”

    活着……

    还是稍微压抑了一点。

    别说孩子了，就是一个成年人看了都得抑郁好久。

    恐怕那个时候就不是在活着里寻找活着的真谛了。而是要问自己，我为什么还要活着……

    听着秦老师的话，陆朝便下意识地瞟了陆择一一眼，同样欲言又止。

    与此同时，陆择一的头压得更低了。

    他很惭愧。

    虽然他现在不太明白他到底干了什么错事。不太明白，看一两本书也错了吗？

    “是，”陆朝又转头看向秦老师，附和道：您说的对。”

    “……”

    “他妈是文科生，”陆朝简单地介绍了一下家里的情况。“所以我们家里的书柜上总是摆放着那么几本书。择一估计就是随便翻了两下，然后就记住了。”

    “他聪明，学东西也快。”

    “我回去后一定把他妈的书放在他够不到的地方。然后再多给他买几本小人书。”

    小孩子嘛，还是要以激发孩子的想象力为主。

    陆朝边说边看陆择一。

    要说择一看活着，其实也能说得过去。

    毕竟余悄悄怀择一的时候就是拿这本书给陆择一进行胎教的。

    万一母子俩就心有灵犀。

    冥冥中有一种力量指引着陆择一找到那本书呢。

    小秦老师：“……”

    倒也不必。

    “再就是另外一件事。”

    嗯……

    初来乍到的秦老师也不知道应该怎么跟家长交流。

    能够剥削童工的家长，狠起来的时候不会打他吧。

    “我听择一说，你们家对他比较严苛？”

    “男孩子虽然是提倡穷养，多磨炼一些是好事。”

    “但是择一毕竟还小。”

    “小孩子嘛，生长环境还是轻松一点比较好。做家长的也不要给孩子太多压力。”

    “……”

    “啊……”

    陆朝这下是真愣了，张了张口。

    严苛……

    他们家没有吧。

    又没有说你必须给我上市重点，必须给我考上北大什么的……

    原本也就没有对择一抱太多期待。

    他们给择一奋斗的应该都差不多了，他和余悄悄只希望择一能够健健康康平平安安的长大，一生无病无灾。除此之外也就没有什么了。

    等小秦老师讲完，陆朝便弱弱问道：“具体表现在哪些方面？”

    秦老师也看了陆择一一眼，然后幽幽开口说道：“听择一说，你们在他看书的时候，喊他做家务。”

    陆朝：“……”

    绝无这种事！

    哪个在他看书的时候喊他干家务了？

    他现在还小，还能干什么。

    最多就是他妈会喊他倒杯水让他给洗点水果什么的。

    于是陆朝便转头看向陆择一，发现那家伙的头快钻到地缝去了。

    看起来他羞愧难当。

    陆朝深吸一口气，没有选择再对秦老师说些什么。

    而是对着小秦老师挤出一个微笑。

    哈哈！

    然后应了，“好！感谢老师提出的建议。我们做家长的一定积极改正！”

    陆择一瑟瑟发抖。

    ……

    ……

    跟秦老师聊完，出学校的时候，已经很晚了。

    幼儿园里的人也都全走光了。

    空空荡荡的。

    陆朝对着陆择一点了点手机上的时间。

    看见没有，已经六点钟了。

    今天的夕阳就跟陆择一的字一样歪歪扭扭，看起来有点磕碜。

    夕阳西下，断肠人在天涯。

    陆朝没忍住叹了口气，听起来十分沧桑，就像是经历了什么一样。

    陆择一仰着头，眼巴巴的。

    “爸爸会跟妈妈讲吗？”

    陆朝顺势半蹲下来，采访性地把话筒递给陆择一：“择一同学，我采访你一下，作为第一次上学就被请家长的人，你有什么想法吗？”

    整个幼儿园都没有。

    就他一个。

    陆朝他真是受宠若惊呢。

    陆择一看着他爹的眼睛犹豫一会，试探性地问道：“要不然明天我还让你来第二次？”

    陆朝起身，拍拍衣服，十分潇洒：“大可不必。”

    恰在此时，余悄悄给陆朝来了一条语音。

    陆朝直接转文字。

    “陆朝，你不会真的把孩子给接错了吧？怎么这个时候还不回来？”

    陆朝低头看了陆择一一眼。

    嗯……

    这个孩子是他家择一吧。

    他没接错。

    陆择一刚刚听见消息提示了，不用猜也知道是妈妈发过来的。

    于是小可怜又扯了扯陆朝的袖子。

    “爸爸不会告诉妈妈的是吧？”

    陆朝低头看了陆择一一眼，然后发语音给余悄悄回过去一条消息，接着就把手机塞进兜里，重新牵起陆择一的手。

    “看我心情吧。”

    应该说，幸好今天来接陆择一的不是余悄悄。

    想到此处，陆朝又忍不住有些担忧地看了陆择一一眼。

    “陆择一，我很为你的未来担心啊。”

    “啊？”

    “……”

    “……”

    陆朝很害怕以后的被请家长是常态。毕竟，凡事不可开先河，有一就会有二。

    算了。

    陆朝不说了，以后的事以后再说吧。

    不要为没发生的事担心。

    “回家吧，妈妈做的菜已经好了，在等我们。”陆朝道。

    “哦。”陆择一愁眉苦脸地应了。

    他还不知道他回家之后的命运会怎样……

    夕阳西斜，歪歪扭扭地照在这父子俩的身上，映衬出了一长一短的两道影子。

    从前余悄悄在请假条上写。

    她老公去接孩子了。

    于是在今天，就当真成了真。

    从前只知道以后的日子还有很长。

    但到了现在，陆朝却觉得，这日子还要再长一些才好。

