    嬴玄和明月侯全力出手之下，一座座山峰化为平地，即便是六大圣人也远离两人，破甲武卒更是识趣的退出很远，不想成为嬴玄的累赘。

    “嘭！”

    明月侯一掌落在嬴玄身上，不等嬴玄感到痛苦，身体就如同一道流光，砸进山壁之中。

    “咳！”

    从山壁中自己爬出来，嬴玄咳嗽一声，张口吐出一口鲜血，才摆个舒服的姿势，好无防备的依靠着山壁坐了下来。

    难怪内史腾怕这个女人怕的要命，这个的女人的强大，确实出乎意料。

    “你刚才不是很骄傲吗？”

    明月侯居高临下的看着嬴玄，嘴角挂着胜利者的笑容。

    “现在这副放下一切的姿态，和你刚才的自傲似乎格格不入啊！”

    看到明月侯胜券在握的样子，嬴玄知道她这是调笑自己，嬴玄也不恼火，淡定的说道：“你大可一试，本侯就在这里休息一下而已。”

    “冥顽不灵！”

    明月侯不屑的说道。

    “你确实比我强大，可是要想杀死我，这是天方夜谭之事。”

    嬴玄换个舒服的姿势斜椅着山壁，对着明月侯说道：“继续纠缠下去，对你我都没有好处，要不要，坐下来谈谈。”

    “以本侯的三寸不烂之舌，说服你放弃追杀内史腾，本侯至少有三成把握，要不要试试？”

    嬴玄说的如此直白，在明月侯看来，无非就是引起她的好奇心，从而让她暂缓攻击，拖延时间，等待援兵到来。

    此次帝国武侯南下，嬴玄和内史腾一明一暗，形影不离，嬴玄既然在这里出现，内史腾就一定潜伏在四周。

    算算时间，齐鲁之地的蒙武和楚地的李信，差不多也该到了，所以必须速战速决了。

    “既然你一意孤行，执意维护内史腾，那就不要怪我痛下杀手了。”明月侯冷冽的说道。

    “我说了，你杀不死我的。”

    嬴玄从身上拿出一块玉牌，展示给明月侯看。

    白玉玉牌上面，有八个血红色的亮点，其中四个散落在北方，还有四个红点，在玉牌上已经聚集在一起。

    “命玉！”

    明月侯皱眉说道，颇有些骑虎难下之势，从命玉来看，其他三位帝国武侯拍马就到，留给她的时间不多了。

    “那就先杀了，在杀他们也是一样的。”

    明月侯转眼就有决断，既然已经和帝国交恶，就没有留有缓和余地的必要。

    明月侯双剑遥指嬴玄，突然之间，剑光大盛，气机死死锁定嬴玄，她的身后，一只恐怖的魔鬼虚影出现，她的气势居然有所上升。

    “这就是和魔鬼签订契约的女人吗？”

    嬴玄好奇不已，这个世界有妖、有鲛人，也有龙人和羽人，却没有听说过魔的存在。

    自古神魔不分家，圣妖不分离，既然有神圣，就会有妖魔，可是所有史书并没有关于神魔的记载，唯有口口相传的故事中，才可以窥得一丝痕迹。

    两道霸道的剑光激射而来，划破空间，嬴玄命在旦夕的时侯，嬴玄嘴角依旧挂着一丝微笑，似乎觉得明月侯的必杀一击，真的不会击杀他。

    “放弃了吗？”

    明月侯疑惑言分。

    “侯爷！”

    镇远侯韩致，也认为嬴玄拜了，他疯狂的攻击黑衣大圣，拉着些许的距离之后，就欲救援嬴玄，却被一边的黑衣大圣拦住了。

    “那些大人物的事情，我们就不要参与了吧。”

    黑衣大圣此刻心情舒畅，被韩致压着打了半天的憋屈瞬间消失不见了。

    嬴玄是罗网的眼中刺、肉中钉，自从东郡嬴玄斩杀罗网两位天字一等杀手之后，双方就算是势同水火。

    况且，嬴玄对于罗网，向来没有好态度，屡次要将罗网踢出秦国朝野。

    罗网对嬴玄早就动了杀心，只是在咸阳，有赢政在，罗网至强者也不干出手。

    北方九郡，那里是帝国武侯的地盘，罗网也没有胆子踏足其上。

    唯有如今才是千载难逢的机会，刚好可以借助明月侯的手，除之而后快。

    所有人都在为嬴玄担心，当然罗网大圣和明月侯不在此列。

    剑光转瞬即至，可是嬴玄依旧稳如泰山，一动不动，让明月侯隐隐有种不好的预感。

    就在她疑惑之时，一道亮蓝色的阵盘以嬴玄的身体为中心，瞬间就覆盖方圆白里。

    “这是道家奇门局！”

    明月侯虽然不懂奇门局，但是风后以奇门局猎杀九黎蚩尤部将，姜尚以奇门局攻破商都朝歌，所以她一眼就认出了奇门局。

    阵盘拨动之间，嬴玄就处于最佳的位置。

    “垦字，山岩巨兽！”

    “木行，化龙术！”

    嬴玄的声音落在明月侯的耳中，可是嬴玄的身影却消失在明月侯的视线中。

    嬴玄身后的山壁化作大小不一的石块，瞬息之间，就将嬴玄包裹起来，山石断的积累，最后变成一个数百丈高的山石巨人，和明月侯身后的魔像遥遥对峙。

    山中树木似乎被什么特殊的力量控制，尽数被摧折，而后连根拔起，节节破碎，之后又融合起来，化作一条木龙，嘶吼咆哮之下，冲着剑光厮杀而去。

    “嬴玄动真格了！”

    山中的内史腾大呼不妙，他的藏身之处的树木花草，皆化为木龙，他的身形显露出来，瞬间就被明月侯发现了。

    “我干你大爷的，嬴玄你踏马是不是故意的。”

    感受到明月侯如同实质一般的磅礴杀气，内史腾如坐针毡，他严重诡异，嬴玄是打不过明月侯，出卖了他，想要保全自己。

    “做人，还是王翦好啊！”

    内史腾想也不想，就打算撤退，可是突然之间，就停了下来，面带不轨微笑，看向了明月侯。

    内史腾伸手之间，一张古朴的大功出现他的手中。

    内史腾大概是九州唯一一个箭道圣人，一手箭术触出神入化，一张破甲弓，破甲无数，辽西之战，内史腾射杀妖族圣人七名，立下了赫赫军功。

    弯腰、搭箭、拉功，内史腾的一系列动作一气呵成，天地灵气汇聚在羽箭之上，凝而不漏。

    破甲弓乃是内史腾的宝贝，无视防御，可洞穿一切，即便是神话境强者，也难以抵挡。

    内史腾松手之间，箭矢如同穿越空间一样，对着明月侯激射而来。

    木龙嘶吼，和剑光纠缠在一起，如同两只受伤的野兽觉醒，杀的天浑地暗；巨大的山岩巨人同魔像对峙，悍不畏死的冲向明月侯。

    一支箭矢以摧枯拉朽之势，洞穿明月侯的灵气罩，一层又一层，接连破掉九层防御，势头才有所收敛。

    嬴玄以木龙和山岩巨兽封印了明月侯的行动轨迹，内史腾一箭致命，直取对方性命。

    剑光消散，木龙灰飞烟灭，魔像和山岩巨人同归于尽，嬴玄和明月侯就没有了任何的防御手段。

    内史腾的箭矢也破开最后一层防御，落在明月侯的身体之上，洞穿明月侯的身体，划破嬴玄的面颊，落在嬴玄身后的山壁之上，齐根没入山石之中。

    帝国武侯，联手之后的一击，居然如此可怕，瞬间就让神话境强者受伤了。

    可是，嬴玄不喜反怒！

    “我草你大爷的，内史腾，你他娘的是不是想把老子也一起干掉？”

    刚才那一箭，虽然洞穿了明月侯的身体，但是并没有射中要害，但是但是那一箭上一分，嬴玄恐怕就要变成无头尸首了。

    “哈哈哈哈！”

    一箭射中明月侯，内史腾着实开心，窝囊了二十多年，今天终于扬眉吐气一把。

    “我的箭术你还不知道吗？”内史腾颇有傲娇的说的：“我有分寸的，一分一毫的差错的都不规则有的。”

