    血鲨群首领——四阶巅峰黑白血鲨对自己的感知非常自信，可刚才的那两支水箭却落空了。

    浪费两个族人性命的攻击，最后却无功而返，这让四阶巅峰黑白血鲨有那么一丝愧疚，但更多是不解。

    不解归不解，族群前进的步伐却是不能停下，前方可有一顿丰盛大餐正等着它们的到来。

    随着时间的流逝，黑白血鲨群闻到的血腥味越来越重，这也让血鲨群越来越疯狂，以更快的速度扑向它们梦寐以求的餐桌。

    只是迎接它们的究竟是放满美味的餐桌，还是猎人枪无虚发的猎枪和满布鲜血的柴刀，这就不得而知了。

    亲身感受过血鲨的厉害，这让陈子漠清楚的知道这将是一场硬仗。

    不过陈子漠已经想好了退路，也提前做好了准备，就算真的不敌血鲨群，他也可以带着族人安然撤退。

    与身家性命和族人相比，一个颇为重要的联盟任务简直不值一提，两者没有任何可比性。

    青叶岛前方海域上方的一朵硕大白云，陈子漠和陈子辉等人藏身于此，目光盯着前方的血鲨群。

    有了上一次被发现的经验，陈子漠等人这次谁也没有动用神识，所有的一切都靠一双眼睛。

    看着下方飞速移动的血鲨群，五兄弟将各自准备好的礼物都拿了出来，只等合适时机把礼物送出去。

    根据念灵虫不久前的探察结果，陈子漠初步确定了那六头四阶黑白血鲨的位置，握紧的拳头缓缓举起，目光随着血鲨群逐渐移动。

    顷刻间，血鲨群就到了陈子漠五兄弟所在白云下方，并以极快的速度穿过这片区域。

    前方的血腥味十分浓郁，血鲨群的移动速度早就自然而然的提到了最高，穿过白云下方这片区域不过是瞬息间的事。

    血鲨群进入白云下方那一刻，陈子漠的注意力就放在一件事上，血鲨群的后半部分何时进入白云下方那片区域。

    在血鲨群后半部分即将进入白云下方那片区域的前一刻，陈子漠握紧的拳头瞬间放开，变成五指张开的形状。

    看到这一幕的陈子辉随即往手中深黑色的阵盘打入一道灵光，顿时白云下方那片区域射出十根白色光柱，顷刻间直冲云霄。

    十根白色光柱出现的同时，十面透明的墙壁也随之出现，顷刻间就将中间区域，也就是白云下方那片区域围了起来。

    在十面透明墙壁围住这片区域的那一刻，五道声势浩大的紫色雷电随之落下，将那片区域变成惨绝人寰的雷狱，无数的紫色雷电在其中奔腾跳跃。

    顷刻间，大量的低阶黑白血鲨翻肚而起，一同前往另一个世界。

    有这么多族人相陪，想必它们也不会寂寞。

    看到封闭区域翻肚而起的低阶黑白血鲨，陈子漠脸色没有任何表情，只是目光直直的看着下方。

    下方陨落的黑白血鲨，将会决定这一战是继续战下去，还是无奈的通知海鲨宗，他们要撤退了。

    六头四阶黑白血鲨，其中还有一头四阶巅峰，两头四阶上品，正面交锋的话，哪怕陈子漠五兄弟能赢，那也绝对是难以接受的惨胜。

    如果情况严峻一点，五兄弟能否活下来三个都是未知数，甚至全灭也不是没有可能。

    这样的结果，显然不是陈子漠和陈子辉能接受的，同时也不是他们想要的结果。

    可就这样不战而退，直接放弃这一个联盟任务，同样不是五兄弟想要的结果。

    于是乎，陈子漠、陈子辉、陈子木、陈子初和陈子玄五兄弟经过短暂的商议后决定布阵偷袭血鲨群，然后根据血鲨群的伤亡情况再做最后的判断。

    说是血鲨群的伤亡情况，但真正值得在意的只有四阶黑白血鲨的伤亡，若是能灭杀两三头四阶黑白血鲨，这一战自然可以继续打下去。

    若是结果不如人意，那陈子漠和陈子辉五兄弟只能通知海鲨宗一声，然后带着苍卫撤离青叶岛。

    为了这次偷袭能圆满成功，陈子辉将【十柱困妖阵】拿了出来，并迅速布置在那躲白云下方。

    【十柱困妖阵】是四阶上品大阵，可以困住数头四阶巅峰大妖，出自不久前进阶五阶阵法宗师的陈昌轩之手。

    为了陈氏的辽海修仙洲顺利，陈昌轩炼制了不少四阶上品阵法，【十柱困妖阵】便是其中之一。

    根据念灵虫不久前探察的情报，陈子漠大致确定了四阶黑白血鲨的位置，并为此布下了【十柱困妖阵】。

    【十柱困妖阵】乃是困妖阵法，自身并没有攻击手段，因此需要陈子漠和陈子辉等人出手攻击被【十宗困妖阵】困住的黑白血鲨。

    陈子漠五兄弟要灭杀的是四阶黑白血鲨，不是那些低阶血鲨，因此需要特别强大的攻击手段。

    最好是在【十柱困妖阵】外围布下一座强大的攻伐大阵，四阶上品攻伐大阵。

    威力巨大的四阶上品攻伐大阵，陈子辉身上也有一套，只是布置这套大阵需要大量时间。

    而他们五兄弟最缺的就是时间！

    布下【十柱困妖阵】后，陈子辉本想继续布置四阶上品攻伐大阵，可不远处的血鲨群根本就不给他这个机会。

    没有威力巨大的四阶上品攻伐大阵，陈子漠拿出自己一直放在身上的——紫霄神雷符。

    这些年下来。陈子漠画了不少紫雷神雷符，其中大部分都交给家族代为处理，少部分留在自己身上。

    这么多年下来，陈子漠身上积累的紫霄神雷符可不止四五张，还有好几张呢？

    五道紫霄神雷应声落下，哪怕是四阶巅峰大妖也得退避三舍，更何况是修为不到四阶巅峰的黑白血鲨。

    看着下方鱼肚翻过来的低阶血鲨，众人始终没有找到四阶黑白血鲨的尸首。

    久久没有看到一具四阶黑白血鲨的尸体，陈子漠也有点慌了，随即使用【紫玉灵瞳】在【十柱困妖阵】里寻找四阶黑白血鲨。

    与此同时，念灵虫也在使用自己的强大的神识寻找四阶黑白血鲨踪迹，尤其是【十柱困妖阵】里面的地方。

