
　　郗依燚寻着记忆找到了之前为江寒开的房间，可还没进去，就听屋里传来了惨叫声。

　　“呃额→，啊啊啊啊啊啊啊啊！！↑啊啊→啊啊啊啊啊啊↑↑！！”

　　郗依燚推门进去一看，只见江寒仿佛见了鬼似的看着屋中的植物。

　　“哟，没想到这小旅馆内的绿化还不错嘛。”郗依燚一看满屋子的植物，忍不住说道，要知道在他以前生活的地方，天空是灰色的，城市都被雾霾遮掩。

　　“什么个绿化啊啊！！”江寒痛心疾首道，指了指那些植物上的金属碎片，说道，“我今天一大早起来，这些植物就占满了整个房间，你说它占就占吧，它们还把我的机器给破坏掉了！”

　　郗依燚闻言，走上前去，拾起了一个电路板碎片观看起来，以他对工业模组的了解，这应该是一台微缩粉碎机的碎片。

　　“我去，你在旅馆里用粉碎机？？”郗依燚拿着碎片，说道，“你这属于严重扰民啊，别人就算毁坏了你的东西，最后怪的也只是我们啊。”

　　“不是不是。”江寒走上前去，从被植物破坏掉的一堆科技碎片中扒拉出来一个蓝色的芯片，递给郗依燚。

　　郗依燚眼神一凝，这应该就是他初次见到江寒的时候，他机器里的那个蓝色芯片。

　　郗依燚接过，这个芯片一入手，给人的质感就是软软的，仿佛是羊毛制作的一样。

　　羊毛？

　　郗依燚又仔细看了看，没错了，这就是工业的消音升级元件，只需要在装置机器的时候将这种元件载入机器内，就可以使该机器的噪音大幅度消除。

　　郗依燚一抬头，对上了江寒的双眼，当郗依燚看到江寒眼底的G、T两个字母后，放弃了询问江寒是如何得到这个东西的念头。

　　毕竟啊，这种被模组加身的人，一般都会成就大器的，而成就大器者，哪一个又没有通天的气运？当然郗依燚自己除外。

　　像郗依燚自己，本就身被龙之研究、等价交换为首的两个大模组加身，还有半个拔刀剑的模组。这些模组，龙研是他的身体和力量，等价是他的器具和核心，拔刀剑就是他的武器。

　　再看江寒，被工业2和格雷科技为首的科技模组眷顾，虽然实力并不是很强，但是对于科技的精通，若非郗依燚两世为人，不然还真比不过。

　　再比方说北逸，先天神秘时代加身，然后又被植物魔法眷顾，这要是神秘的上帝套配上植物魔法的王者圣剑和王之宝钥，再来个花盾，那岂不是几乎无敌？

　　所以，这种被MC模组眷顾的人，自己还是尽量拉拢吧。

　　“先不说这个了。”郗依燚一语带过，说道，“你来看看这个东西。”

　　“这是什么？”江寒看了看郗依燚手中的一个灰色的芯片，问道，“难道是量子芯片不成？”

　　“这个东西呢，叫做1k-ME储存元件。”郗依燚耐心的讲解道，“这个东西放在ME箱子和ME驱动器中接入网络，但是ME箱子和ME驱动器这些东西你先不要问，你之后会慢慢知道的。它可以在网络中的物品终端比如ME终端、合成终端、样板终端、无线终端等。进行交互，并且可以被该网络中的物流系统调用。

　　当它被放在ME箱子中可以直接在ME箱子上的终端访问该存储元件，且仅访问该存储元件。

　　如果它被放在ME-IO端口中可以自动抽取网络中的物品或自动将该存储元件中的物品导出至网络。

　　当然，存储元件放在ME驱动器或ME箱子会在不同情况下显示不同的颜色。”

　　“1~64k-ME存储元件都只能存储最多63种物品。1k-ME存储元件能存储最多1024字节的物品，4k则为4096，16：16384，64：65536。而一个物品占用1/8字节，在xk存储元件中一种物品额外占用8x字节。”

　　说完这些，郗依燚自己都愣住了。

　　这……什么情况？数学老师还魂了？

　　“储存元件...ME箱子...ME驱动器...ME终端……”江寒念着这几个名字，然后问道，“依燚，你只说了1~64k的储存元件，那还有没有更高级的？”

　　“更高级的？”郗依燚说道，想了想那些AE的扩展，说道，“应该是有的的吧，网上还有1024k，2048k巴拉巴拉的，最高级的应该是16384k的储存元件。但其实在16384k储存元件之上，还有一个可以无限制储存物品的储存元件，那就是创造级储存元件了。”天籁小说网

　　“创造级储存元件？”江寒问道，“那是什么？”

　　“创造级储存元件，那可是和创造级通量容器，永恒魔力池一个级别的东西。诶！等一下，打住，你先听我说完再问。”郗依燚看着江寒的眼睛里，仿佛有无数的问题，连忙说道。

　　“所谓创造，创世间的万物，拥有无尽的资源，可以通过一种叫做‘give’的东西获得一切物品。”郗依燚开始一本正经的胡说八道起来，接着说道，“它就好比法律，任何人，乃至神祇，永远也无法和法律抗衡，它可以用一种叫做‘kill@e’的东西瞬间杀死世间万物，也可以通过一种叫做‘ban’的东西从这个世界上永远的抹除任何一个生物的灵魂。”

　　“也就由于它的强大，它曾专注的创造过几个物品，要知道普通的物品在它的一念之间就可以创造出无数个。”郗依燚说道，“而创造级储存元件，创造级通量容器，永恒魔力池等，就是它专心制作的少数物品之一。”

　　江寒张大了嘴巴，表示三观受到重组。

　　“我现在说这些你可能很难接受，不要着急，慢慢来。”郗依燚说道，“扯远了，让我们回归正题，你怎么看这个储存元件？哦对了，我把储存元件这一类的东西统称为‘应用能源’，你也可以把它叫做‘AE’。”

　　江寒在原地愣了五分钟，双手抱着自己的头，在他的意识里，仿佛有无数个元件从虚空冲浮现而出，然后彼此相连在一次，形成了一个更大的储存元件，然后又有很多类似的储存元件出现，之间再次相连，形成一个更大的储存元件。以此循环往复，最终形成了一个叫做“终端”的东西。

　　郗依燚也不急，毕竟他把关于AE的知识和创造的知识一下子灌输给江寒，普通人可能根本听不懂，天才听了可能呼因为三观崩溃而变成白痴，但是他相信，江寒可以挺过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第九十一章 灌输思想免费阅读。https://www.23sk.com 