    不少人说看不懂境界的划分是怎么样的，所以在这里我解释一下，免得大家太疑惑了。

    首先是兵种的等级:

    青铜，白银，黄金，暗金。

    然后是品质:

    普通，精英，领主，王者！

    境界——凡人！

    青铜，白银，黄金，传奇！

    境界——神（史诗）

    半神，天神，真神，神王，主神！

    （天神:微弱等神力的伪神，弱小神力的下位神，中等神力的中位神，强大神力的上位神！）

    半神点燃神火成就天神！

    天神领域法则成就真神。

    真神领悟神职，法则演变成为规则成为神王。

    神王规则蜕变，自成一界，成就主神。

    主神化虚为实，不存在真实与虚幻。

    云梦界之中的境界。

    青铜。白银，黄金。

    无传奇，黄金之上就是仙神。

    祭灵之路就是神灵之路，可以说简陋了点，没有众神世界那么成熟，但是相互之间没有差别。

    普通的祭灵大致相当于半神，之后就一样。

    修行者体系。

    黄金之后，成为地仙，相当于半神。

    之后，天仙对应天神，真仙对应真神，仙王对应神王，道祖对应主神！

    就境界来说大致就这些。

    说句题外话，其实武器装备也是有等级的。

    青铜，白银，黄金，传奇，史诗（神器）

    大概就这样，有什么不懂的可以评论区留言。

    等这段时间忙完了，有时间之后我会把已经出现了虫族做一个详细的统计，并且罗列出来，让你们看的时候不至于会一脸懵逼。

    另外都已经开单章了，那就在这里求一下支持呗！

    看在我这么努力的份上，一天五六万字，求一下推荐票，月票，打赏，订阅不过分吧？

    不少人说我水，这个真不是故意的，只能说才疏学浅，写不出让你们满意的。

    我只能说尽量努力。

    这一次争战力榜，感觉整个人都快被掏空了，一个星期写了别人好几个月的量，下次再也不干这么傻逼的事情了，还是每天一万多字混吃等死吧。

    争这玩意吃力不讨好

