    东海之上到底有多少海盗？

    这个数量无法统计，中外汉胡皆有，有隋末征讨高句丽的溃兵，有大唐立国之后击溃的各个地方势力，有倭国连年混战无以为生的倭奴……即便是当年笑傲东海令商贾闻风丧胆的“三大帮”相继被水师剿灭，但是漏网之鱼依旧不少，再加上林林总总一些小股盗寇，虽然一盘散沙，但是依旧数量庞大。

    如此之多的海盗固然没有“三大帮”那般严密的组织、统一的指挥、高昂的士气，但是架不住人多啊……

    瞅着海面上密密麻麻铺天盖地一般冲来的海盗战船，萧错只觉得头皮发麻，一股凉气瞬间顺着脊椎骨袭遍全身。

    出海之前，因为要躲避水师，为此各大家族聚在一起商议之时，便已经做好了遭遇海盗劫掠的准备。只是“三大帮”已然被剿灭，余者皆是小股海盗，凭借各家抽调的私兵组成的武装力量自信可以对抗任意一股海盗，却从来未曾想过这些一盘散沙各自为战的海盗们居然会在巨大的诱饵面前摒弃前嫌，联合在一起倾巢而出……

    雨骤风急，冰冷的雨水从窗口灌进来打湿了萧错的衣裳，遍体生寒。

    一股绝望的恐惧如同阴沉的天幕一般将萧错笼罩……

    “应战！应战！”一贯神情悠然仿佛成竹在胸的包喜面容狰狞，厉声道：“命令船队速速应战！吾等汇聚各大家族的私兵，尽皆是勇猛善战之士，即便是海盗的数量数倍于己，亦必然能战而胜之！”

    老水手张张嘴，欲言又止，急忙吩咐身后跟着的徒弟，出去指挥桅杆上的水手发疯一般挥舞着红旗，向各条船传达死战不退的命令。

    事实上根本退无可退，大海之上一片苍茫，全无可以借助之地势，唯有以硬碰硬，不是你死，就是我亡。

    待到旗号打出去，包喜这才冲着老水手疾声道：“速速命令本船后退，脱离战场，务必不能引起别船的注意，趁着他们混战一团，咱们赶紧向着最近的陆地逃跑！”

    双方实力差距巨大，这一仗怎么打也赢不了。

    就算尚有一丝赢的可能，包喜这等世家子弟也绝对不愿意将自己的命运赌在那等微弱的希望之上！

    与海盗死战？

    见鬼去吧！

    万一输了，岂不是要被凶残的海盗大卸八块？

    此时不跑，更待何时……

    那老水手愣了一愣，急道：“吾等所乘坐乃是旗舰，若现在不战而逃，势必令军心动摇、士气全无，届时无人恋战，定然全军崩溃，到时候被海盗衔尾追杀，恐怕一条船也别想逃出生天……”

    “闭嘴！”

    他话未说完，后边的王琦已经一个箭步跳了过来，扬起手狠狠的给老水手来了一个巴掌，瞪圆了眼睛骂道：“简直实在放屁！什么全军崩溃？我们是军队么？不是！我们只是商船，船上那些只是私兵，不是军队！若是零星的海盗也就罢了，可是你瞅瞅这外头海面上有多少海盗的船只？这仗怎么打？老子乃是琅琊王氏的嫡系子孙，是高高在上的贵族，据对不能死在这里，连尸骨都得喂了鱼鳖虾蟹！”

    谢文华也缓过劲儿来，附和道：“没错，快快逃命吧，万一被海盗缠上了，那可就想逃也逃不了！我可不想死在这里……”

    若是放在平素，萧错烦死这两个纨绔子弟，但是这时候却觉得两人说的有道理。

    “不必多说，速速撤退，咱们掉头返航！”

    萧错红着眼睛下令。

    “这……唉！老奴遵命……”老水手长叹一声，一跺脚，返身走出舱室，去下达后退的命令。

    海盗虽然人多势众，可各条船上皆是各大家族的精锐私兵，只要凝聚士气拼死一战，未必就不能战胜各自为战一盘散沙的海盗。

    然而这几位公子哥儿为展先怯，居然临阵脱逃……

    他不过是一届家奴，焉敢违背命令？

    只是走南闯北多年的老水手心里明白，江南士族怕是要完蛋了。

    当初牛渚矶一战，各大家族的私兵死士便损失大半，现在又来了这么一回，各大家族暗地里百十年来积攒的武力将会消耗一空，没有这些私兵死士，光剩下一张嘴和一张看似华丽的外壳，谁怕你？

    江南士族雄踞江南使得皇帝都得忍气吞声的年代，注定将会一去不复返了……

    船舱里，萧错与包喜面色惨然，闭嘴不语。

    一个老水手都能看得懂的事情，他们这些出类拔萃的世家子弟又如何不懂？这一仗不仅仅是数百万贯的货殖将会血本无归，很可能连带着千余精锐的私兵死士纠结葬身鱼腹。

    以此引发的后果犹如山崩海啸，将会动摇江南士族的根基！

    然而看得懂是一回事，如何取舍却是另一回事……

    难不成让他们几个冲在最前，率领这些私兵死士与海盗殊死搏杀？那样一来就算最后侥幸赢了这一仗，将海盗击溃击败，可他们却更大可能未等挨到胜利那一刻便先被斩杀。

    什么“置之死地而后生”的话语听起来激昂豪迈，做起来却难如登天，当此危机之时，还是“留得青山在不愁没柴烧”更容易让人接受……

    大雨依旧犹如倾盆之势，无数蚂蟥一般的海盗船犹如离弦之箭一般穿越海面，转眼即至。

    “轰！”

    一声沉闷的声响，是当先的海盗船来不及转舵，一头撞在货船的船头。

    海盗船太小，撞击之下顿时倾覆，船上的海盗却没有一丝半点的恐惧，从海水里挣扎着攀附住商船的船舷，拼了命的往上爬。商船上的私兵早已收到死战不退的信号，纷纷提着兵刃冲到船舷处，对着半身在海水里半身已经爬上来的海盗便是一阵猛劈猛砍。

    惨叫声、怒骂声、嘶吼声响彻一片，商船两侧的海水瞬间被鲜血染红，海盗们下饺子一般掉落海水里。

    “轰！”

    又是一声撞击的声响，却是另外一条海盗船狠狠的撞在这条因为刚刚的撞击已经打横的商船之船舷处，木屑横飞之下商船的船舷被海盗船的船头撞角狠狠的撞开一道口子，汹涌的海水瞬间涌入，商船立即倾斜。

    船上的私兵和水手因为猝不及防，被这一次猛烈撞击撞得失去平衡，不少俯身在船舷处挥刀劈砍水中海盗的私兵顿时掉落海里。

    “轰轰轰！”

    接二连三的撞击声不绝于耳，无数海盗船蜂拥而至，既不转舵亦不减速，就这么利剑一般在海面上拖出一道长长的泛着白沫的尾迹，一头扎进商船的队列之中。

    大战陡然爆发！

    各大家族的私兵死士的确是精锐，他们训练有素装备精良，对面的海盗则是衣衫褴褛形容憔悴，手中的武器更是五花八门。若是在陆地上，这些毫无组织一窝蜂往前冲的海盗哪怕再多一倍，恐怕也唯有全军尽墨的结局，然而在这风急浪涌的大海之上，形势却完全调过来。

    甫一接阵，由于船只相撞带来的巨大冲击导致本多私兵死士站立不稳，而海盗在大海上随着风浪浮沉练就的本事绝非短短时间训练的私兵死士们可比，他们脚下站得更稳，剽悍的性格使得他们无所畏惧，操着乱七八糟的兵器不要命的往商船上爬……

    两军相逢，勇者胜。

    不是各大家族的私兵死士们不勇敢，更不是他们怕死，然而平素欺压乡民最多与山匪草寇作战更多时候是被豢养起来的私兵死士，在面对勇悍无畏凶残暴虐的的海盗之时，气势上被完完全全压制。

    许多私兵死士甚至尚未在撞击之中缓过神来，便已经被海盗爬上船，拎着大刀砍到身上。

    不断向后撤退已经缓缓撤离战场的萧错看得目眦欲裂！

    似乎只是一个照面，双方刚刚接阵，自己这边的私兵死士们便惨嚎着浑身飙血，被砍倒在甲板上、掉进冰冷的海水里。

    萧错浑身冰冷，这等情形是他做梦都未曾想到的。

    这一刻，他只是在心底求神拜佛，希望水师已经知道了他们出海走私的消息，正在衔尾追来……