
“哇糙——”

足球刚一进网，看台上面，就沸腾了起来。尤其，是七班的师生们，高兴得都破音了，总算扳回一城，真是可喜可贺。

o(>ω<)o！

这狠狠的一球。

打出气势！

打出威风！

血洗耻辱！

“二班1:1七班！”

裁判赶紧说道。

“挡哥者死——~”

进球后的唐龙，一跃而起，滑跪在草坪上，一脸豪气。就如一位，斩杀无数敌军的将帅一般，力拔山兮而且还气盖世呢。

“艹了蛋的！”

包岳瞬间怒了。

被如此戏耍。

真是让人难堪啊。

“过会儿开球，你们把这混蛋，给老子盯好了！”包岳一脸的恼火，召集所有的队友，放狠话说道：“不管怎样，老子要让七班，突破不了半场，他姥姥的！”

……

而，此时此刻。

在教研室中。

“下课——~”

冰帝竞赛组，另一个小班，才刚刚上完课。赵瀚雷一边收拾桌上的资料，一边对楚沐轩和林嘉琪说道：“今天，二位真是辛苦了，别人都在运动会，你们还要补竞赛……”

“没事。”

这时，楚沐轩却摇着头，他看了看赵瀚雷，一脸的平心静气，说道：“多学一点知识，其实也是挺好的。”

“还是沐轩，有追求啊！”赵瀚雷猥琐地笑了，他挠着地中海说道：“你不是体育挺好的嘛，为啥不去参加比赛呢？”

“不感兴趣！”

楚沐轩一脸高冷，他摆了摆手，一脸不屑的样子！

“这样呀……”

看见楚沐轩表情，如此的淡漠，赵瀚雷哑然失笑，他只得说道：“哈哈……那老师也不耽搁你俩了，二位去观看体育比赛吧！”

……

而，足球场上。

仍很焦灼。

二班发球之后，包岳带球推进。

而，铁塔前锋，前插敌营，势不可挡！

其余的队员们，呈扇形推进而上，把对手的防线，一步步地往后推。可是，在唐龙的沉着指挥之下，七班的后防，在对面虎将连续冲击后，还是坚不可摧。

“传球！”

在一阵传接后，球传给了江宇杰

，这个高大的男生，掐好了时机，摆动着右脚，一记大力的远传，将足球直接送到七班阵营中，那个铁塔前锋的头顶上空，非常之精准。

“好球！”

铁塔前锋，一跃而起，就想要头球轰门。

与此同时，七班阵营中。

一个矮小的男孩。

与铁塔同时起跳！

如飞仙一般。

直接跳向了空中！

他就如揽月般，纵身跳至三米二的半空中，足足高过了对手半个脑袋，接着狠狠一撞，直接把球顶飞！

“哇糙！”

看见进攻受阻。

江宇杰大惊。

这么妖的球！

都特么会被断。

有点吓人。

“去尼玛的！”可是谁知，那个铁塔前锋，也是球风肮脏，看见自己，争抢失利之时，他便隐蔽地一撞，把那个男孩，狠狠撞倒在地。

“啊呀——”

男孩痛苦落地。

在地上打着滚！

他的腿上，皮都破了。

短短一瞬间。

皮肤上，就渗出了血迹！

“哇糙，还有没有王法了！”唐龙瞬间大怒了，他急忙冲上前去，连声地询问男孩：“席思琪，你没事吧！”

“有事。”

男孩哭丧着脸，抱着小腿，小声地回答道！

“红牌！”

裁判掏出了牌牌，他对如此犯规，感到十分之愤怒。他急忙走向看台，让七班的同学，搀扶着伤员下场，接着，便把二班的前锋，罚下了场去！

此时此刻。

两队人马。

各损一名大将！

看似公平。

实则不然。

七班的这位伤员，擅长组织进攻，以及传球配合，是整一支队伍，最为重要的支点。一旦失去了他，就像一个机器，失去零件一样，根本无法运转。

反观二班。

前锋虽下场！

但是，其锋线力量。

还是很强大！

这一次互相伤害，对于七班来说，无疑是惨痛的，而对于二班来说，不过稍损皮毛，根本没有大碍。

“呵呵，十打十！”

包岳冷笑道。

“你们已经输了！”

与此同时，裁判跑上了看台，找到了小徐老师，对她说道：“你们班级，有人受伤了，有替补么？”

“没有了……”

小徐老师，一脸尴尬。

“老师，我去！”

而突然间，一只大手，从人堆中，伸了出来。大家都看了过去，一个白皙的少年，从席位上站了起来，接着，他一脸坚毅地说道：“我就是替补！”

“楚沐轩？”

这突然的发言，让小徐老师很是惊愕，她发了好一会儿呆，才缓过了神来：“你不是说……你对这比赛，不感兴趣嘛……？”

“现在，感兴趣了！”楚沐轩面无表情，就像是面瘫一样，没有丝毫的变化：“可以了么……”

……

“嘟噜——~”

裁判`一路小跑，带着楚沐轩，来到了场上。

“七班加个人！”

看见楚沐轩，那弱不禁风的身材时，二班阵营中，不禁传来阵阵嗤笑声。包岳差一点就喷了出来，他走到楚沐轩面前，很是嘲讽地说道：“穿一双皮鞋来踢球，你脑袋被门夹啦？”

“一个人的球技怎样，是不看鞋子好坏的。”楚沐轩一脸平静，冷冷地望着他，说道：“球技厉害，穿着拖鞋，一样进球。”

“哟呵！”

而包岳，则环抱着手肘，一脸不屑地说道：“这么说来，你对你的球技，很有信心是吧！”

“这个不敢说！”

楚沐轩摇了摇头。

接着，他加重了语气。

大声地回答说道。

“至少，比你厉害。”

“哈哈哈……”

一听见这话，包岳不禁是插科使砌，过了一会儿，他瞪着楚沐轩的眼睛，凶狠地说道：“你这狂妄的家伙，真不知天高地厚，等上了赛场之后，再来让你见识，你老子的厉害！”

“好啊，等着你。”

楚沐轩说道。

“喂喂喂——~！”

看见这一片混乱，裁判很是生气，他急忙大声喊道：“还废话什么啊，赶快主罚任意！”

“沐轩同学。”

与此同时，唐龙便走到楚沐轩身边，问他说道：“你会踢什么位置啊？”

“额，这个……”楚沐轩沉思片刻，接着便对他说道：“我其实，什么位置，都可以踢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131363"  chaptername="第六十七章：穿着皮鞋踢球的男人">加入书签</a>
</div>
