
　　“......”彦看着亲密无间，一直挽着沐玄胳膊的蕾娜，以及沐玄没有一点反对的模样，似乎已经锁死一般。

　　这让彦无比的愣住。

　　一时间不知道说什么。

　　这...

　　这渣男！！

　　果然....

　　背着自己，搞事了！！

　　我不是让冷看着点吗？

　　冷呢？？

　　＃冷状态？

　　怎么还让沐玄和另外一个女生搞在一起啊？

　　而且....

　　要搞在一起也就作罢。

　　偏偏是蕾娜。

　　这叫彦内心一个火大啊！！

　　自己去找琪琳，想着为沐玄未来的后宫而做出让步，丫的倒好，自己家没了。

　　这一刻，彦后悔了。

　　就不应该给沐玄这混蛋宣誓的.....

　　可....

　　下一刻，她的后悔全无。

　　反而有一些郁闷。

　　沐玄一把放开蕾娜的挽着，朝着彦走来。

　　这让蕾娜眼睛一瞪，怒斥道：“沐玄你！！”

　　可，沐玄压根没有回应蕾娜，而是来到彦的面前，顺势一把握住彦的芊芊细手，启动伤害回溯，修复彦身上的每一丝伤口。

　　“你.....没事吧？？”沐玄硬生生的吐出四个字。天籁小说网

　　彦本来想大发雷霆，遇到如此温柔的沐玄，以及沐玄刚刚传来的一股热能，让自己还剩下的那些伤全部消失不见。

　　她的怒意全无。

　　但....

　　并不代表她已经理解沐玄。

　　只见沐玄的一个握手，让身后的蕾娜那叫一个不答应，跟上来，一把抓住沐玄的耳朵，气势汹汹的说道：“她没事！！我有事！！”

　　“哎哟.....蕾娜，别揪...你哪儿来的事？？你很好啊！！身体倍棒.....昨天还动如疯兔呢！”沐玄耳朵传来一阵酸痛，不由回应道。

　　蕾娜继续说道：“你之前怎么答应我的？？”

　　“我答应的，我肯定做到，你先放手.....”沐玄吃痛，急忙喊道。

　　蕾娜果断放下手来。

　　而沐玄咳嗽几声，对着彦，一脸微笑的说道：“内啥，彦....这位是蕾娜，你见过的！太阳之光.....”

　　“来自于烈阳星.....是我的......老婆！！”

　　“啧啧！！”蕾娜一阵得意，挑衅的看着彦。

　　彦瞳孔一缩，正打算开口时，沐玄突然又是一个改口，站到彦的这一边，对着蕾娜自我介绍的说道：“蕾娜.....彦你也是见过的！”

　　“嗯.....彦，来自于天使城，也是我老婆！！”

　　“你们都是我老婆！！”

　　沐玄厚颜无耻的介绍着两个人。

　　好像搞的两个人是陌生人一样。

　　可两人对彼此的认知和理解比沐玄高出很多。

　　甚至.....

　　两个人的关系其实从某种意义上来说，比沐玄都要高出许多。

　　只可惜....

　　两个人同时喜欢上一个人。

　　其中一个人背着另外一个人偷吃。

　　而另外一个人一回到家，家没了，而被戴上一顶绿帽子。

　　两人凌乱了。

　　沐玄突然间的这一波操作，直接给她俩整不会了。

　　“噗嗤......哈哈哈！！”一旁的鹤熙，看着沐玄对着两方的自我介绍，以及蕾娜和彦的反应，让她不禁哈哈大笑。

　　啪！

　　“混蛋！！”

　　“谁让你这样介绍的？？”

　　“我们用得着你介绍？？”

　　蕾娜和彦一人伸出一只手来，抓住沐玄的耳朵各一只，语气无比郁闷和气愤，恶狠狠的瞪着沐玄。

　　这让沐玄浑身一阵颤抖啊。

　　沐玄被捏着双耳，但没有一丝慌乱，反而很直接的说道：“内啥.....很显然，你们俩心灵相通，你们是很好的姐妹！！都是我老婆.....”

　　“你看，骂我的语气，以及词汇，都差不多！！”

　　“今后大家多多指教，不分你我！”

　　“如何？？”

　　“如何你大爷！！凭什么？”

　　“对啊，凭什么？凭什么让我和这家伙平起平坐？？还不分你我？？你怎么不上天啊？”

　　“别以为仗着我喜欢你，你就可以肆无忌惮的搞事！！我虽然给你提议后宫理论，但我可没答应我会和这个家伙一起共事。”

　　“我呸，我才不想和你共事，你们天使只会抢男人....果不其然，当初我就不应该答应让你接走沐玄的！”

　　“你还好意思说抢男人？？你不也一样？？明明知道蔷薇，琪琳，却还这么下贱的贴上去！甚至还背着我！”

　　“背着你怎了？？你活该.....”

　　“你特么才活该！你这个碧池！”

　　“我看你找打！！”

　　“打就打，谁怕谁？？别以为你会玩恒星驱动，就真的可以无法无天，你知道这里是谁的地盘吗？小女孩！”

　　“你别忘记你们家女王如何死的？我这就让你去陪你们女王！”

　　“你还好意思说？？如果不是你，蓝星也不会这样，我今天就为凯莎女王报仇！！”

　　.......

　　蕾娜和彦当然不答应，谁愿意和另外一个人分享，即便蕾娜有准备，可面临沐玄这正义凛然的说出这么一番话，她依然觉得无耻。

　　而彦更觉得委屈，我去帮你们蓝星，打算找到琪琳帮你开启后宫，没想到，你背地里和另外一个人搅在一起。

　　是谁都行，哪怕是冷。

　　彦都觉得可以。

　　为什么偏偏是蕾娜？？

　　两个人捏着沐玄的双耳，带着情绪，以及争执，最终她们俩一鼓作气，把沐玄直接从身边朝着正前方甩出去。

　　嗖！

　　啪！！

　　这一甩，沐玄猝不及防....

　　就像被丢弃一般。

　　犹如断了线的风筝飞出去。

　　自由飞翔.....

　　重重的摔在地面上，还好是第三代神体巅峰，不然，这一摔，换做其他普通人，绝对被活生生的摔死。

　　沐玄缓缓从地面爬起来，而蕾娜和彦那一边争执不休，两个人手舞足蹈，指着对方便是破口大骂，要干架的画面，一阵后怕。

　　这两人是真的离谱....

　　根本不在乎此时此刻是一个什么情况。

　　完全没有作为神该有的样子。

　　更像两者为了一个男人撕逼的画面。

　　可以说...

　　无比夸张。

　　这把沐玄彻底的整不会了。

　　本来打算安抚两者的计划，全部用不上。

　　甚至自己还不敢插话，似乎一旦插话，就要挨一顿毒打....

　　而.....鹤熙却来到沐玄的面前，俯视的看着在地上的沐玄，唉声叹气的说着：“啧啧，造孽啊！！”

　　“你之前不是一副肯定吃定彦和蕾娜的模样吗？？”

　　“怎么？？”

　　“一转眼.....”

　　“不行了？？？”

　　“以你这个本事，还怎么开后宫啊！！光是彦和蕾娜你都搞不定.....我记得你还有三个人吧？？冷....”

　　“蔷薇.....以及你最早的女友琪琳.....”

　　“如果她们全部聚集起来，你该怎么办？？”

　　“你真有那个本事吗？？”

　　“能够稳住她们吗？？”

　　“.....”沐玄沉默了，本以为自己可以，但现在看来.....自己能力还是有些不欠缺。

　　仔细一想...

　　妈的！！

　　确实....

　　彦马上登基为王。

　　蕾娜来自于烈阳星主神。

　　丫的，自己有着第三代神体，哪怕是巅峰....

　　可，自己的份量在这两个人面前很一般啊。

　　还是一个问题、

　　自己没有后台啊！！

　　草！

　　身份地位和她们还是有差距啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第265章：神与神的战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 