    灵魂之石的庞大灵魂力不断改造陈果，只是目前陈果的精神力还很强势，如果抵抗，那改造将会失败。

    “陈果，如果你想报仇，就不要抵抗那股力量，不然后果你应该知道。”

    陈枭看着青筋暴起的陈果，眉头微皱。

    不听话的手下陈枭不需要，想要获得力量，那就必须失去一些东西。

    “我……知道！”陈果忍者痛，艰难回答。

    时间一晃而过，大约五分钟后，陈果也终于完成了融合。

    “多谢大人！”陈果喝下一瓶恢复药剂，站在一旁态度恭谨。

    陈枭眉头一挑，直接释放【记忆读取】，只有亲眼查看后，陈枭才微微放心。

    “嗯，看样子很成功。”收回手掌，陈枭点点头。

    再次拥有一个SSS天赋的忠实手下，也不枉自己走这一遭了。

    之前听墨尘子说过，凡是天赋达到SSS的，几乎都是上古天赋，潜力不可限量，只要稳定成长起来，那几乎都是一方霸主。

    如果没有【公会】，陈枭大概会走独行者路线，但既然有了【公会】，那就打造一个组顶尖的势力。

    陈枭现在需要的是时间，足够成长的时间。

    “只要给我足够的时间，等公会里的成员等级都提升到高阶，那也将是我绝尘天下的时候！”

    喃喃自语，陈枭随即将目光看向一旁如一只死狗般的蒋康。

    “现在该你了!”

    之前通过【记忆读取】，陈枭已经大致知道牛魔族的势力架构。

    同时也知道了牛魔族的藏经阁与金库所在。

    “主人，请让我杀了他，为小妹报仇！”

    陈果哪怕是灵魂已经被改造，但记忆中对牛魔族的恨意却枚丝毫减弱。

    恨不得立即将其折磨致死！

    “别急，就这么让他死也太便宜他了……”

    陈枭双眼微眯，随后将冒险家的灵魂塞入蒋康的嘴中。

    蒋康神色惊恐，不停大叫“你要干什么，别过来，唔……”

    喉咙一滚，刹那间一种极致的痛苦浮现在蒋康脑海。

    一声尖锐的嘶吼随即响彻整座大厅。

    与之前冥幽一样，陈枭准备暴力融合。

    一旁陈果看的眼皮直跳，暗自庆幸自己没有服下这个。

    ……

    几分钟后，蒋康起身，目光也变得恭谨。

    “主人！”

    陈枭点点头，随即深吸口气，看着手中的【灵魂之石】喃喃自语“接下来，该轮到你了，赫特！”

    话罢，陈枭身影再次消失。

    山谷中，众人等待地开始有些着急了，墨尘子眉头紧蹙，他的领域时间也快坚持不住了。

    在没有陈枭的吩咐前，他也不好私自决定赫特的生死。

    就在这时，陈枭的身影突然显现。

    “屠少爷，您终于回来了！”墨尘子见状，赶忙上前。

    “咦，那两个人呢？”彩蛛只看到陈枭一个人，不免有些疑惑。

    “混蛋，我哥哥呢？你把我哥哥带到哪去了！”陈枭还未开口，一旁蒋蓉却大声叫了起来。

    说着，身体还不停挣扎，双眸愤怒地看着陈枭。

    陈枭瞥了眼蒋蓉，淡淡道“别慌，你马上就能见到你哥哥了。”

    说罢，再次来到赫特跟前。

    “你想做什么？”赫特面无表情，心中大致已经知道了自己的下场。

    陈枭没有跟其废话，抬手便释放“嗜魂之手”，发现只能伤到500点血量。

    虽然没有压血，但也大致知道了赫特的防御。

    “墨叔，麻烦你将他的血量压到100点。”

    墨尘子虽然不清楚陈枭的想法，但还是照着去做，控制着一个个【怨灵】朝着赫特扑去。

    每一个怨灵都像一只待人而嗜的野兽，表情狰狞，龇牙咧嘴地啃食着赫特的身体。

    每次撕咬，都带走赫特200多点血量，只是短短几秒钟，赫特的血量已经只剩100多点。

    在这强大的领域中，墨尘子就是这个空间的王，赫特根本反抗不了，最终昏死过去。

    陈枭没有迟疑，虽然自己的行为肯定会让几人疑惑，但为了一个高阶强者，他也只能如此。

    毕竟过了这个村，可能就没有下一个店了。

    再次消耗20点公会硬币，陈枭回到了大厅。

    随手吩咐蒋康跟陈果将蒋蓉控制住，陈枭开始了改造赫特。

    一边将麻醉药剂打量摄入赫特体内，一边往他嘴里塞冒险家的灵魂。

    可能因为赫特的灵魂比较强大，陈枭这次耗费的时间足足是之前的几倍。

    大概二十分钟后，赫特才缓缓起身，目光恭敬地看向陈枭。

    “成了！”

    看到这副表情，陈枭神色一喜，这还是他第一次收服一个59级的强者。

    “不错，只要这样一步步不停地收服高阶强者，那自己之后升级还不直接起飞？”

    这个世界，遗留者虽然不能直接击杀冒险者，但却可以攻击其他遗留者，以及未被系统承认的野怪。

    那些大势力的隐蔽者，也基本都是靠这样不停越级杀怪，才能快速升级。

    通过赫特的记忆，陈枭了解到，只要这种“代练”不越过一定的阀值，一般系统也不会警告的。

    做完这一切，陈枭只将蒋康与蒋蓉带了出去。

    至于另外两个，陈枭通过置换，一人赏了10枚公会硬币，让他们去刷工会地下城了。

    只是赫特的加入，在公会中着实引起了不小的震动。

    张军：“啧啧，老大不知道在哪又邀请了一位大佬加入了公会。”

    郑凯：“59级，现在公会除了魅影大佬外，赫特大佬排行第二，会长排到第三去了。”

    安宇飞：“大佬求带（渴求的眼神）！”

    木子竹：“大佬求带（同上）”

    ……

    赫特：“咳，各位好，会长让我先刷公会地下城，待会再聊。”

    虽然有些不适应耳边传来的各种声音，但赫特还是遵循陈枭的嘱咐，跟公会里的人打了声招呼。

    听到赫特的回复，公会频道顿时火热起来。

    要知道，之前任凭他们怎么呼叫魅影，可最终等来的只有无尽的盲音。

    如果不是张军等人的解释，众人还以为魅影是个哑巴呢。

    并且心中也把魅影当成了一个性格古怪的大佬，太过高冷以至于他们的好奇心大大消散。

    而赫特却不一样，听对方话的语气，似乎并不是太难交流。

    这导致赫特耳边的杂乱声音更严重了，屏蔽又不敢，别提多难受了。

