    攻打一处地方，不管是哪儿，最佳的时机其实就是对方完全没有防备的时候，也就是一开始突然发动袭击。

    可惜，白水关地势太险，而因为张鲁常年来袭扰的关系，守关将士也颇为机警，张辽刚来时便发动了突袭，却被对方发现，并没能成功。

    突袭不成，那就只剩下强攻一途了，张辽开始在白水关附近安营扎寨，这一场大战是不可避免了。

    吕布安排好汉中之事后，也挥军赶至，吕布军中，有两万是汉中将士，而汉中守军则由关中将士替代，所以虽然拿下汉中，但吕布的兵力并未增多，仍是五万，再多，后勤也很难供应上。

    哪怕是现在有了马钧做的独轮车，后勤也依旧相当吃紧，幸亏有了汉中府库的支撑，才能让吕布能在未来半年之内不必为后勤担忧。

    “主公，这白水关地处两山之间，左右皆是高山，而且颇为陡峭，只有中间一线可攻，但此处地势狭隘，一次能够投入的兵力不足千人，若是强攻，损失必巨！”张辽陪着吕布来到关前观看地势。

    张辽也算见过世面的了，这天下雄关以虎牢为最，南边靠山，北面临河，地势险要，也是易守难攻，但虎牢关至少可以容纳大军来攻，当年虎牢关前，可是真的容纳过十万大军，而眼前的白水关，流经的白龙江号称是江，实际上也算不得多宽敞，但两处山崖之间，不过十丈，而两侧高山将白水关夹在中间，能够行军布阵的地方，就是关前这一片！

    除非人都挤进去，用蚁附之法来攻，否则这点地方，想要排兵布阵，就只能用不足千人的部队一次次冲击城墙，一波波的往上填，这种填法，别说只有五万大军，就是五十万都不够！

    这也是张辽一击不中之后，便没有再行强攻的原因。

    真的攻不了，除非不把命当命，直接蚁附攻城，但为了这么一座小关，牺牲大量将士，实在不值。

    “守关者何人？”吕布策马来到关下，那边的蜀军将士看到这边有人，明显很紧张，但吕布也不去理他们，仔细看了半晌之后，看着张辽问道。

    张辽道：“乃是蜀中一老将，名唤严颜。”

    “严颜？”吕布看向张辽，只有这些？

    张辽苦笑着摇了摇头道：“主公恕罪，我等对蜀中将领所知不多，只知是一年近五旬的老将。”

    吕布摇了摇头，蜀中情报不是难以收集，而是难以传出，法正此前传来的消息还是半年前的，如今吕布这边动兵了，两边几乎断绝往来，这个时候再想得到消息自然也就更难了。

    “试试搦战能否将其引出！”半晌，吕布看向张辽道。

    强攻不成，那就只能尝试劝降或是将其引出来在野外消灭了，招降估计够呛，否则早降了，那就只剩下引出来攻一途了。

    至于强攻……看到白水关地形的时候，吕布就放弃了，现在的白水关似乎比四百年前更险要，现在也只能试一试搦战了。

    张辽点点头，这确实是目前唯一之法。

    “末将亲自去！”

    “不！”吕布看了看张辽，上下打量几眼，看的张辽莫名其妙，随后吕布才摇了摇头道：“文远若去，定然不行！”

    “这是为何？”张辽不解道。

    “文远不懂这个年纪的人，尤其是还能带兵打仗的。”吕布有些怀念的笑道：“本事可能不差，但脾气吗……你不能小看他，文远乃我麾下大将，不管如何，身份上都比对方高了许多，你若去，他会同等对待，也不会动怒。”

    张辽闻言恍然：“主公高明！”

    不过吕布怎会懂这个年纪的将领在想什么？

    张辽理解的同时，也有些不解，你说你懂其他也就算了，为什么还懂这些老男人的心思？

    当然，这协疑惑也就在心里想想，八卦一下，不会问出来，没有意义，张辽思索道：“若教年轻将领去搦战，末将以为徐晃可以，主公可记得此人否？”

    徐晃是张辽的先锋官，这一路走来，张辽对徐晃的能力是颇为满意的，因此如今有个露脸的机会，张辽自然希望徐晃出面。

    吕布本想让庞德出手，不过听到张辽推荐，想了想，徐晃也确实是个不错的人才，跟庞德一样，这次伐蜀也是吕布重点培养对象，既然张辽都推荐了，吕布也不能不顾爱将的面子，当下点点头道：“公明也不错，便让他来试试吧。”

    “喏！”张辽对着吕布一礼，而后前去安排。

    次日一早，徐晃带领两千将士来到关下，派人前去搦战。

    但见一名小将策马来到关城之下，对着关城上喊道：“我家将军徐晃，听闻严老将军乃蜀中大将，特向主公请命而来，想要一会老将军，不知老将军可有胆量出城一战？”

    严颜带着众将士来到城头，往外看去，正看到城外一支人马在一箭之地等着。

    “徐晃？”严颜闻言，看向帐下众将皱眉道：“此人既是吕布帐下，当有本事，尔等可曾听过？”

    “未曾！”众将闻言摇了摇头，你要说张辽、高顺、徐荣、樊稠这些人，他们还是知道的，甚至庞德当初也有破南阳之功，至于徐晃……至少如今还没什么名气，当初助吕布破了白波贼，占了上党等地后，就再未出现。

    但那一仗，是由郭嘉主持的，白波贼也就是一帮地方豪强组织的散兵，自然算不得什么本事。

    “吕布欺我年迈！竟派一小辈前来辱我！”严颜怒哼一声，沉声喝道：“点兵，待我去教训教训他！”

    “将军乃三军主帅，怎可轻动，不如由末将前去将其驱逐便是！”众将见严颜竟然想亲自出手，连忙阻止。

    这兵对兵，将对将，就算要出兵，也没理由对方出一员小将，就让自家主将亲自出马，没这个道理。

    严颜点点头：“也好，莫让那吕贼部下太过嚣张。”

    当下，那小将带着一支人马开城出门，迎向徐晃所部，厉声喝道：“贼将休狂，凭你也想与我家将军斗！？”

    说话间，指挥将士上前，便准备冲击敌军军阵。

    徐晃见没能引出严颜，多少有些失望，至于眼前将领，他倒是没放在眼中，一挥手，但见后排早已备好的弓箭手一箭射出，刹那间，蜀军冲势便是一滞。

    “杀！”手中萱花大斧凌空一劈，趁着对方被这波箭雨打乱阵脚之际，徐晃一马当先杀出，手中萱花大斧劈出重重斧影，连斩三名敌将，后方将士眼见自家将领这般骁勇，自是士气大震，汹涌而上，直杀的蜀军狼狈不堪。

    白水关上，眼见自家将士溃败，严颜面色一沉，在他身边，一高瘦将领见状，对着严颜一礼道：“老将军，末将前去接应！”

    看到此人，严颜本来绷紧的表情也微微松了下来，点头道：“子平当心！”

    此人名唤张任，蜀郡人士，自幼便颇有勇武，曾向严颜求教，虽无师徒之名，却有师徒之实，对于张任的本事，严颜是颇为清楚地，也因此才放心让他前去接应。

    却见张任下了城楼后，点了五百精兵出城，也未加入战团，而是率军冲向侧翼，做出绕过侧翼从敌军后方进攻的架势。

    徐晃见状，不敢再追击，连忙喝令将士稳住阵脚，警惕的看向张任。

    张任却并未进攻，见徐晃停下之后，立刻响号令之前的将领撤军，他则领兵缓缓退至城下，徐晃想追，但见城头寒光闪烁，知道城头已经做好了准备，自己这支人马冲上去，立刻便会成为城头守军的靶子，虽有不甘，但夜只能撤走。

    “此乃何人？”一直在远处观战的吕布和张辽、张济等人看到徐晃原本已经占据了优势，却被突然杀出的一支小队给逼得放弃优势自守。

    外行看不出什么，但吕布等人都是久经战阵之人，这招算是攻敌必救，是救人中常用的招式，但虽说常用，但对将领的临阵应变以及对双方兵势的判断也很考究，而刚才出手之人，在这方面可说做到了完美。

    而徐晃及时察觉不妥，迅速止住也不是胆怯，而是非常正确的做法，继续进攻，这支军队恐怕会被打散。

    及时止步，还能保持小胜，而对方见无机可趁，果断退走，也有诱敌来攻的意思，这不到一个时辰间，双方心理上的博弈可称精彩，对方将领莫非就是严颜？

    众将自然不知道，隔着这么远，也就看个大概，眼睛不好使连人家旗号都看不到。

    不一会儿，徐晃率军退回，一脸惭愧道：“末将无能，未能引出严颜！”

    “临机应变，已是少有，公明莫要妄自菲薄，打仗吗，不可能事事随心，那后来出兵的将领是何人？可是严颜？”吕布伸手扶起徐晃，宽慰一番后才询问道。

    徐晃摇了摇头：“末将不识，但此人甚为年轻，当不是严颜。”

    “蜀中亦有才俊。”吕布感慨一声后，笑道：“今日便至此吧，且先收兵，再思破敌之策！”

    “喏！”

