    颜元还在办公室喝着咖啡的时候，杨小树就敲门进来道：“老板，新的运营已经通过面试了。”

    “让她进来吧。”

    颜元放下手中的咖啡开口道，这是他刚才交代过的，只要通过面试了就让对方来办公室见一下自己。

    “好的。”

    随后秦皓月背着包走了进来，她看到颜元的时候也是嘴角止不住地翘起来，他就是颜元吗？

    看着眼前这般打扮的秦皓月，颜元满脸问号。

    怎么是个女的？

    在他的印象中玩摄影的都是扛着摄影机的体力活，这可不是一般人能玩得来的。

    眼前这个秦皓月白白嫩嫩的，一点都不像摄影师。

    “老板，您好，我叫秦皓月。”

    颜元听到秦皓月这个名字的时候也是面露古怪的神色，怎么是姓秦的？

    现在他只要是听到秦这个字，都下意识地想到秦东岚。

    也不能怪他有偏见，都踏马怪秦东岚这个疯女人。

    摇了摇头，颜元也是收回思绪道：“嗯，我知道了，你具体的工作人事部门那边已经是跟你说过了吧？”

    “嗯，大概说过了一点，主要还是围绕着队员这块来进行摄影，然后提取一些片段来剪辑成视频，再经过加工放到社交平台上让更多的人成为战队的粉丝。”

    颜元点了点头，不错...看上去是个正常人，起码不会是像朱大伟，李巍这种动不动就要搞事情的人就好。

    “那你有大概思路了吗？”颜元询问道，

    “额...暂时没有，需要入职之后找一下素材才能够确定。”秦皓月眨了眨眼，如实的回答了起来。

    颜元眼前一亮，没有思路？那就妥了呀。

    没有思路不要紧，我来帮你确定一下思路。

    “这样吧，你跟我来。”颜元站起来道：“现在他们应该是在直播的。”

    秦皓月点了点头，随后跟着颜元走了出去。

    这一路碰见不少员工看见颜元的时候都是笑着打了一声招呼，颜元也是点头回应。

    “这个人好像很会营造跟下属的关系嘛。”秦皓月心中暗暗点了点头，可以很清楚地感受到这里的员工看到了颜元并不会太紧张，而是笑着打招呼...

    这一点就非常的微妙了，要知道在大多数的地方员工看见了老板都是第一时间打招呼然后有多快走多快生怕老板喊住自己。

    来到了训练室附近，还没进去就听到了一群鬼哭狼嚎的叫声。

    “我艹，这个狗东西怎么又喊人啊！！！”这是金贡的咆哮声伴随还有咚咚咚敲桌子的声音，

    “起飞！兄弟们，看见了没，现在知道比赛都是谁在C了吧？”这个是硬币的，

    “这个中单怎么跟某个人一样，游戏内吃三路打团零输出...”这是高兲亮的声音，

    “打得好啊硬币哥我是废物。”

    然后就没了...

    辅助刘轻松安安静静地带着耳机，好像旁边的四个人再怎么吵闹也影响不到他。

    秦皓月：？？？

    这是职业选手？

    “咳咳，这是我们这的气氛。”颜元神色不变地道，自从这群狗东西成为了KG战队新一代的成员之后，好像整个战队的气氛都变了。

    怎么说形容呢，就好像是大学期间宿舍一群人开黑的那种，完全没有半点职业选手的风范。

    “哈哈，对面刀妹怎么又被人越塔了，哦，是金贡啊，那没事了。”

    咚咚咚...

    秦皓月都是被吓了一跳，这里一个月得换多少个桌子？

    “金贡，下把要不要双排？喊爸爸我就带你赢一把。”硬币好像是在排位里面跟金贡碰到一起了，所以他在疯狂地嘲讽金贡。

    而金贡则是很没骨气地道：“爸爸爸爸爸爸...”

    硬币一副目瞪口呆的神色道：“我艹？你节操呢...”

    “我只要赢，节操是什么东西。”金贡郁闷无比，随后拿起了旁边的麦克风似乎是对直播间的观众道：“硬币是我爸爸，可惜我没有爸爸。”

    颜元：……

    秦皓月：？？？？

    这也太搞笑了吧，先是低头喊一声爸爸然后转头来了一个极限一换一？

    “队内的气氛真...真好，一个月换桌子没少换花钱吧。”

    秦皓月就一直盯着那桌子，她害怕这桌子随时都会被砸烂。

    “咳，还好吧。”颜元尴尬一笑，不过随后也是道：“不过他们在比赛当中并不是这个样子的，只能说这是他们年轻人之间比较独特且双方都能够接受的一种交流文化吧。”

    “嗯，老板您想要我怎么做？”

    秦皓月想了一下，如果是这样的话那自己可就有点头疼了呀。

    “就是这样做啊。”

    颜元比划了一下道：“就是你得突出他们现在这种看似不和谐相互伤害的队内氛围塑造成一种KG战队的企业文化，明白我意思吧？”

    “就是抓住他们这一点然后扩大。”

    秦皓月：？

    是自己听错了还是咋回事，别的不说就刚才这个拍桌子的行为做成视频，怕不是会让那些粉丝以为队内不和要打起来了呢。

    “这样会不会不太好？”

    秦皓月犹豫了一下，

    “我觉得挺好的啊。”颜元似笑非笑地道：“难道你有更好的意见？”

    秦皓月：……

    为什么突然有种说如果有就立马被辞退的感觉？

    “我可以试试...”秦皓月点了点头，

    “嗯，你可以从他们之前的直播素材里面找一下，就按照我说的这种风格。”

    “那我做好了给您看。”

    颜元想了一下也是开口道：“不用，过几天我应该不在国内，到时候你做好视频给陈婉看一下没问题就发吧。”

    “行。”

    秦皓月点了点头，心中对于颜元也是有了一个更加立体的评价，从这件小事大概就可以看得出他对于公司内部的其他人也一样，非常宽容。

    这一点倒是跟自己认识的其他人不太一样，难道这就是他不断创业成功的原因？

    PS：眼睛睁不开了，我得先去眯一下，应该是睡四个五个小时就醒来了，大家可以明天早上再来看更新，最后一天双倍月票了，秋梨膏~~~