    “吼！”

    魔虎小冰虽然还不能正常对话，但它的吼声中却蕴含着极度的不满。

    正常来说，八品妖兽应该早就能够做到口吐人言才对，可小冰却跟寻常妖兽不同。按照金刚王他们的说法，小冰体内拥有浓郁的白虎血脉之力，这自然是极大地提升了它的潜力和实力，却也有了一些副作用。

    无法随心所欲控制血脉之力的小冰，自然也不可能做到流畅的口吐人言。只有当它的修为达到一定境界，才能彻底掌控这份力量，到那时它的实力也将会发生天翻地覆的变化。

    “小冰，听话。”

    林陨笑着摸了摸小冰毛茸茸的大脑袋，道：“你的修为突破在即，并不适合跟我去冰沧峰冒险。如果你真想帮我的话，还是老实留在国都保护好石岚吧。”

    “吼！”

    就算有人安慰，小冰还是极其不满地打了个响鼻，那灵活的尾巴更是不屑地指了一下林陨怀中的小貂。看它的意思，显然是在抱怨为什么林陨会带这家伙去。

    它当然可以听话留在苍狼国都，但它不能接受林陨带着小貂一起走。

    “小貂跟你不一样，它又不需要战斗，而且它的天赋异能在关键时刻没准会有大作用。”

    林陨哭笑不得地解释道。

    之所以只带上小貂，而不带上小冰，他也是深思熟虑过的。虽说作为天妖貂的小貂现在还不能完全掌控好空间之力，但它在关键时刻却是总能发挥出意想不到的潜力。而小冰的实力虽然在八品妖兽中也算得上是佼佼者，却根本敌不过天宫境之上的强者，战斗起来终究只会是累赘。

    要知道，如今的冰沧峰可谓是诸强云集，九品之下的存在根本没有资格去插手。

    耐心地给魔虎小冰解释了一番之后，这家伙才终于肯罢休。至于没心没肺的小貂根本就不在乎，它只在乎能不能安稳地睡好觉。

    有时候上天的确是不公平的，整天只知道睡觉的懒貂偏偏拥有着其他妖兽梦寐以求的天赋异能，而且它在睡觉中也能提升自己的修为。反观那些没有血脉之力的妖兽，哪怕是茹毛饮血，拼命奋战也未必能够得到如此速度的修为提升。

    关于天赋这一方面，无论是妖族，还是人族，都是显得如此残酷。

    “你只带上青蛇王和紫蝠王，真的没问题吗？”

    临行之前，石岚等人还是忧心忡忡。

    哪怕青蛇王和紫蝠王的实力超绝，他们也不认为林陨此行有多大的把握。毕竟，冰沧峰那里可是有着一堆站在九州大陆巅峰的存在。

    “不用担心，我自有考量。”

    林陨随意说了一句，便是带着青蛇王和紫蝠王两大妖王一同出发前往冰沧峰了。事实上，他还是有几分把握的，这种战斗方式反倒是他最擅长的。

    无因其他，只因他拥有气息模拟这个特殊能力在身上！相比较带着浩浩荡荡的妖兽大军这种显眼至极的方式，他倒是觉得只带上两大妖王潜入冰沧峰更加靠谱。

    没有大军行进的拖累，林陨三人的速度可谓是快到极致，很快便来到冰沧峰脚下。

    值得一提的是，在来到冰沧峰后，无论是青蛇王还是紫蝠王的神色都变得格外凝重了起来。显然，他们都察觉到了冰沧峰上强大无比的压迫感，这正是属于那些顶尖势力之主的气息！

    “没想到人族之中居然也有这么多强者！”

    一向轻佻俏皮的青蛇王一反常态，沉声道。

    虽说她在巅峰时期乃是一位十品妖王，但她却能清晰地感受到此刻的冰沧峰之上有几道气息强大得可怕，甚至丝毫不输于巅峰时期的她！

    “怎么？难道你怕了不成？”

    紫蝠王冷笑道。

    “你不怕？那你怎么不现在上去跟那帮人打一架？”

    青蛇王瞥了他一眼，讥讽道：“我倒是想看看你这位紫蝠王有没有本事打得过他们？如果不敢的话，就老实闭上你这张臭嘴！”

    他们果然还是一如既往的死对头，就算是这种时候也得怼上两句。

    “行了。”

    林陨眉头微皱，喝止了他们的争吵。

    情况似乎比他想象中的还要更加严峻，他本以为身为原十品妖王的青蛇王和紫蝠王完全有本事压得住场面，可现在看来他终究是小瞧了这些顶尖势力之主。

    谁说九州大陆的巅峰修为只是天宫境九重？如果不是拥有天宫境之上的修为，又怎么可能让这两位骄傲的妖王如此忌惮？

    “萧长风，看来我是被你坑了啊！”

    林陨暗道。

    眼前明明站着一座座如此严峻的大山，他又该如何在不到一年的时间跨越这些人，成为九州大陆的至强者呢？显而易见，萧长风是故意设立了一个几乎不可能完成的约定，想要逼迫他放弃前往大千古域的念头。

    “林公子，现在该怎么办？”

    青蛇王问道。

    从眼下的情况来看，显然是不能正面跟那些顶尖势力对上的。两者之间的实力和数量差距如此悬殊，贸然动手只是在送死罢了。

    “别忘了我们的目的，我们根本没必要去跟那些人死磕。”

    林陨沉吟片刻，缓缓道：“这样吧，你们在附近待命，我一个人先进去打探下消息。”

    此话一出，紫蝠王脸上不禁露出了几分讥讽的味道。

    他那轻蔑的眼神就像是在说：就凭你？

    这冰沧峰如今强者云集，就连他和青蛇王恐怕都不能做到无声无息地潜入，更何况是林陨了。

    “这怎么行？”

    青蛇王美眸中带着几分担忧，提议道：“我不同意，还不如让我去打探消息。你的修为不够，恐怕第一时间就会被那些人发现了。”

    “放心，冰沧峰上有我的熟人。而且，那些人也未必能发现我……”

    林陨笑了笑，暗自激活了气息模拟。

    紧接着，在两大妖王惊异的视线下，他身上的气息陡然间发生了天翻地覆的变化。如果不是亲眼所见，他们绝不相信拥有这等普通气息的人，居然会是林陨本人。

    “你是怎么做到的？”

    两大妖王几乎是异口同声地问道。

    就连他们这种修为面对面都无法看穿林陨的气息伪装，由此可见，林陨的气息模拟能力到底有多么强大。

    “秘密。”

    林陨随口敷衍了一句，旋即直接上了冰沧峰。

    自从他的系统升级到九品之后，他便发现气息模拟这个能力也发生了显著的变化。以前的他，只要是天宫境七重以上的存在便能轻易破解他的气息模拟，可现在……就算是天宫境九重都不可能办到了。

    哪怕是十品妖王的青蛇王他们也没有这个能耐，这不得不让人惊叹系统的强大之处。

    之所以打算独自一人潜入冰沧峰，林陨自然是有他的想法。他第一件事就是要去找到童炎，在偌大的冰沧峰上，童炎是他唯一可以信任的人。

    不仅如此，冰沧峰是雪黎族的地盘，作为雪黎族人的童炎必定能提供给他不小的帮助。目前对于林陨来说，最重要的东西莫过于是情报，他必须知道宫星芷的动向，才能推测出施婉儿到底被抓到什么地方去了。

    时隔数日来到冰沧峰，这里并没有发生什么显著性的变化。唯一称得上的变化，或许就只有这里的氛围了，比起之前似乎更加凝重了几分。这也难怪，天神祭在即，所有人的心情都很忐忑。毕竟，这件事情吸引了九州大陆如此之多的强者前来，其影响力堪称可怕。

    伪装成某个顶尖势力普通弟子的林陨，一路低着头，尽量做到毫不起眼。他并非是毫无目的，而是一直在雪黎族人的住处附近游荡。

    看他的样子，显然是在找一个人。

    哗。

    蓦然间，他终于看到了一个熟悉的少年。这少年一副忧心忡忡的表情，仿佛有着什么心事。林陨暗自笑了笑，不动声色地贴近对方，将一张不易察觉的纸条放入对方掌心。

    “咦？”

    察觉到手上的东西，少年有些惊讶，一转头就发现给自己纸条的人不见了。但他的反应力很快，假装什么事情都没有发生独自走到了暗处才打开那张纸条，纸条上写着几个字：南边山脚下见。

    虽然不知道这张纸条是谁给的，但少年总觉得对方应该不是什么坏人，便按着纸条上写的来到了南边的山脚下。

    “童心，别来无恙吧？”

    一个熟悉的温和声音响起，少年童心连忙惊喜回头，果真看到了“死而复生”的林陨！

    没错，这少年童心正是童炎的弟弟，而且曾经还被林陨救过一次。既然在冰沧峰上找不到童炎，能找到对方的弟弟其实也是一样的。

    “林陨大哥，你真的没死？！”

    童心神色激动，兴奋道：“我前两天听说有个叫林陨的人率领妖兽大军占领了苍狼国都，还以为是胡说八道的，没想到真的是你！太好了！我大哥要是知道你没死的话，一定会很高兴的！”

    “臭小子，你看我像是短命的人吗？”

    林陨笑骂道。

    寒暄了两句后，林陨的脸色变得凝重起来，沉声道：“听着，童心。我有很重要的事情找童炎，你知道他在什么地方吗？”

    “我大哥他……”

    谁知一提到‘童炎’二字，童心就变得神色古怪，说话都有些吞吞吐吐了。

    “难道童炎出事了！”

    见状，林陨心中一沉。

