    风云号上光华大作，护船大阵跟层层涟漪猛地撞击起来。

    洛鹏飞脚踩桅杆，身上幽光一闪，风云号猛地力，弹开涟漪，稳定下来，仰哈哈大笑，洛鹏飞大声说道：“七彩一族，不过如此。”

    “尔等确定要跟吾七彩一族不死不休？”七彩神豚波纹之中，有着重重地威胁：“若不是吾儿，管教尔等顷刻之间血染大海，最后警告，交出三名肇事者，交出吾儿，可免尔等死罪，不要考验吾之耐心，金鲨，准备，给他们一炷香时间，过时动。”

    金鲨巨大的尾鳍在海水中一拍，层层奇异的海流在海水中传递开去，风云号四周的海水之中，数不清的海兽蓄势待，虎视眈眈。

    风少羽和云天空对望一眼，没有说话。

    要战便战，谁胜谁败，战过才知道。

    洛鹏飞飘立桅杆之上，向阮氏三杰看了过来，粗犷的脸上露出大大咧咧地笑容：“风云号帮你们担下干系，但你们却得交出七彩幼豚，如何？”

    阮氏三杰对望一眼，老大阮如龙朗声说道：“全凭前辈做主，只要能安然渡过此次危机，我等兄弟自然会乖乖把七彩幼豚交给前辈。”

    话是说的好听，但手上却没有半点行动。

    意思也很明白，同意把七彩幼豚交给风云号，但必须是他们兄弟安全之后交，现在却是不行。

    “怎么？”洛鹏飞脸上稍稍一寒：“现在不给吗？”

    阮如龙脸上浮现丝丝苦笑：“前辈明鉴，此幼豚乃是我等兄弟的救命稻草，前辈，给我等兄弟天大的胆子，也不敢欺骗前辈，我对天誓，一旦我们安全抵达青云港，第一时间……”

    话没说完。

    “啊啊啊”三声惨叫响起，阮氏三杰甚至来不及驱动飞剑攻击七彩幼豚，已经口喷鲜血。倒飞而起，远远地抛飞。

    扑通、扑通、扑通，三声，三人滚倒在甲板之上。不停抽动，受伤不轻。

    桅杆之上，洛鹏飞一声冷哼：“给脸不要脸”，伸手一招，水晶鱼缸飞了过去。停在他的手掌上空。

    看向鱼缸里边奄奄一息的七彩幼豚，洛鹏飞双眼之中，惊喜之色一闪而过。

    风少羽和云天空若无其事，站在空中，好像没看到这事一般，孙豪心中微微一动，而应玄虎的双眼之中，一道精光一闪而逝。

    金丹真人怒，风云号上鸦雀无声。

    七彩神豚见洛鹏飞击伤了阮氏兄弟，拿到了七彩幼豚。再度说道：“好，现在，尔等放吾儿回来，再把这三个已经只剩半条命的家伙扔下海，此事就此揭过。”

    洛鹏飞看了一眼风少羽和云天空，哈哈大笑声中，手一挥，轻轻一扫，阮氏三杰的身体齐齐飞了起来。

    三兄弟齐齐惊魂，大声哀求：“前辈饶命。前辈饶命……”

    洛鹏飞不为所动，哈哈大笑声中，阮氏三杰被扔出了风云号，飞向七彩神豚。

    空中。三兄弟手舞足蹈，没等落海，层层波纹冲刷了上来。

    每一层波纹过去，三兄弟就衰老几分，人还是空中，三兄弟已经变成了垂暮老者。

    声音嘶哑。哀求无力，双眼看向洛鹏飞，充满了怨毒。

    洛鹏飞微微一晒，耸耸肩，对他们的怨念不屑一顾。

    黑彩虹上光华一闪，阮氏三杰的身躯猛地被一道波纹穿过，空中如同自爆银鱼一般，轰然炸裂，化为一片血雨，落入大海。

    碎肉落海，虎牙冲天鲨们一轰而上，瞬间瓜分。

    风云号上，筑基修士们心中一片冰凉，涌起阵阵兔死狐悲之感。

    击杀阮氏三杰，七彩神豚声音稍稍柔和：“好了，现在只要放了吾儿，此事即可揭过。”

    孙豪神识一扫应玄虎，现应玄虎依然是不动声色。

    洛鹏飞仰天哈哈大笑：“阮氏兄弟胆敢抗令不尊，杀之，然我风云号，却也不是任你揉捏的软柿子，想要这小海豚是吧，好，尽管放马过来，哈哈哈哈。”

    桅杆之上，风少羽淡然的声音传遍甲板：“备战。”

    孙豪顿时明白过来，应玄虎早知会有今日，也早知风云号不会放手七彩幼豚，是故稳如泰山，今日之事，怕是真的不死不休了，就是不知应玄虎所谋为何？

    暗中的血光杀手又会是谁呢？

    七彩神豚没想到结果会如此，稍稍愣了愣，然后，漆黑的彩虹之上，如同滴下滴滴暗红的鲜血，乌云从海面上涌了上来，雷云开始在彩虹周围汇聚。

    露出海面的背鳍之上，开始闪动丝丝银光。

    巨大的金鲨缓缓下沉，稍稍后退而去。

    海面上，层层银潮飞涌而来，巨大的双头海蛇，甩动着尾巴抽向船舷，银潮之下，是一只只张着血盆大口的凶猛冲天鲨。

    七彩神豚被完全激怒，海兽疯狂地攻了上来。

    完全不计伤亡，集团冲锋，海兽们眼中通红，好像充血，不要命地冲风云号杀了过来。

    黑彩虹拱门之下，风云汇聚，酝酿风暴。

    远处，金鲨声势浩大，好像起跑一般，掀起高达几丈的巨浪，对准风云号猛烈地撞击过来。

    足尖在桅杆上一点，风少羽叫了一声：“云兄。”

    云天空微微点头，两名金丹齐齐腾空而起，冲向彩虹门，奔七彩神豚冲了过去。

    半空之中，风少羽清朗的声音传来：“鹏飞，拦住金鲨。”

    风云合璧卷起漫天风云，应战七彩神豚。

    洛鹏飞肉身腾空，塔落浪头，应战鲨王。

    另外两名金丹镇守风云号，力保风云号不失。

    将对将，兵对兵，海量海兽自然就交给风云号上的筑基修士了。

    大战开启。

    数十头双头海蛇齐齐扬起了尾巴，从海水之中一挥而出，抽打在船舷之上，船舷上空的防护阵法荡起阵阵涟漪，被整体破去。

    两名镇守金丹盘膝坐于桅杆之上，无动于衷，他们的主要精力是保护风云号，确保风云号在呼啸的海浪之中不被掀翻，防范来自船底的穿透攻击，风云号甲板之上，却是没有多余的精力照顾了。

    船舷大阵一击而破，银潮马上跃身而起，千万条自爆银鱼跳出海面，冲向海船上的修士。

    孙豪心中猛然一动，眼中闪过一丝怜悯，嘴里一声暴喝：“云聪兄，玄武临世。”

    暴喝声中，四象阵猛地转动，磅礴的牵引之力勃开来，主阵的四名修士，连同孙豪一起，不由自主被牵动真元，涌向李云聪。

    李云聪心中微微愕然，来不及多想，仰天一声长啸，身上宝蓝色光华猛然大亮，双掌向前猛地一击而出。

    双掌出击。

    宝蓝色的光芒一涌而上，一头高达五六丈的玄武虚影摇头晃脑出现在空中，玄武好像生灵一般，伴随李云聪的长啸，也昂“嗷呜”鸣叫，身上甲壳飞起，化为一面大盾，挡在了风云号的上空。

    巨大的玄武宝蓝色盾牌现世，居然挡住了风云号差不多差不多二分之一的被攻击面。

    轰、轰、轰……

    银鱼自爆产生巨大的气浪，冲撞在宝蓝色玄武盾牌之上。

    巨大的冲击波撞击玄武，溅起漫天宝蓝色光华。

    承受了差不多一半银鱼自爆进攻的玄武，嗷叫声中，轰然解体，化为阵阵宝蓝色雨滴，飘落空中。

    孙豪四人齐齐一声闷哼，在甲板上倒退三四步，主阵者孙豪甚至是一个踉跄，差点坐倒在地，他身边，应玄虎一手扶住了他，眼中露出了关切的眼神：“小豪，你没事吧？”

    孙豪一脸笑容，看看一脸真挚好像带有丝丝感激表情的应玄虎，摇摇头：“谢谢应兄，小豪没事。”

    玄武大盾之外，银鱼自爆则是另一番场景。不少筑基修士在轰然爆炸声中，被炸的东倒西歪，甚至有几个修为较弱的修士直接被这爆炸炸飞，如同银鱼一般，也成为了一蓬血雨。

    爆炸之后，甲板上一片哀鸿。

    两位金丹真人惊奇地看了一眼孙豪，刚刚的银鱼自爆进攻，要不是孙豪小队大神威，伤亡怕是远远不止如此。

    刚刚钟小豪激的四象大阵威力不同凡响，两位金丹真人有感觉，哪怕是自己倾力一击，能不能击破玄武宝蓝色盾牌还真是两说。

    风云号这次倒是收了一个了不得的阵法大师。

    孙豪身边的几个小队几乎没有受到什么攻击，齐齐对孙豪露出了感激的表情，而其他被攻击的小队，不自觉地开始向孙豪小队靠拢。

    银鱼自爆只是第一波进攻。

    自爆余波还没有完全消失，船舷上的阵法还没有恢复过来，海面上，一只只体型巨大的虎牙冲天鲨已经顺着海浪冲了上来。

    此时此刻，筑基修士们都已经明白过来，风云号的金丹修士已经各自为战，激战正酣，要想活命，只能自救。

    钟小豪实力虽然不强，但是阵法造诣高深莫测，挨着钟小豪，生命有保障，不知不觉，甲板上的修士都在向孙豪靠拢，接阵应战虎牙冲天鲨。

    血盆大口露出阵阵血腥气息，一只只虎牙冲天鲨从海水之中飞跃而出，扑向甲板上的修士。

    孙豪神识一动，还没有催动阵法，他身边，应玄虎突然说道：“小豪，轮到我了，全力动阵法，不要留手，给小鲨鱼们一个好看。”

    孙豪微微一笑，说了一声：“好。”(未完待续。)