    “况且对方既然是玄元剑宗当中的外院天才弟子，那么身上的宝贝，想来也是极多才对！”

    眼中闪过一道犹豫之色后。

    只见这名刀疤男子在沉呤片刻后，便顿时身上的杀气再度爆发而出，紧接着便下定决心道。

    自以为得知叶辰真正身份后。

    这名刀疤男子便对叶辰的攻/势变得更为凌厉凶狠起来，毕竟能够在这么年轻便拥有武君境十重修为，再加上对方也是施展剑诀武技。

    那么除了玄元剑宗弟子外。

    他实在想不到眼前这个小子的其他身份与来历！

    “若是我的修为已经达到武君境五重级别的话，想要轻松击杀对方应该不是什么难事。”

    “只不过如今我的真正修为在武君境一重境界当中，虽然利用八荒怒龙阵的人阵合一可以将修为提升到武君境五重境界当中，但在面对武皇境一重修为武者时，依旧有些勉强。”

    感受到对方所爆发而来的攻/势当中，蕴含/着极为雄厚无比的灵力攻/势后。

    叶辰一边不断抵挡着对方的攻/势，同时心中一阵暗道。

    对他来说。

    如今他想要将对方击杀掉的话，难度有些较为困难，同时对方体内的灵力太过于雄厚，若是与对方长久消耗下去的话。

    那么他最后必败无疑。

    “流光拔刀斩！”

    叶辰轰出一道金色剑弧，直接撕破对方的攻/势后，整个人便催动霸天狂龙翼，以及剑光身法与风影凌空，三重飞行武技叠加在一起，整个人直接转身撤离。

    在他体内的龙荒之力有限，不可能与眼前的刀疤男子不断地消耗下去。

    眼下只有先进入雷海山脉当中。

    然后在想办法。

    前方不远处便是雷海山脉，叶辰背后的一对金色羽翼闪烁之间，一挥翅便是数百里的距离，甚至就连武皇境级别修为武者的飞行速度。

    在叶辰面前都有些黯然失色！

    “可恶！”

    “臭小子，哪里走！”

    见叶辰居然一击将自己攻/势破解掉后，便朝着雷海山脉的位置逃去，这名刀疤男子脸上闪过一道狰狞之色后，紧接着便同样催动身法武技。

    整个人直接化作一道黑色残影，以极快的速度朝着叶辰的方向追赶而去。

    很快，两人便齐齐进入雷海山脉当中。

    雷海山脉之所以被称之为雷海，主要便是因为在雷海山脉当中的地形极为奇特，终年在上空当中都不见阳光，同时乌云密布，甚至雷海山脉的上空当中经常便会有密密麻麻宛如雷电海洋一般的蔚蓝色雷电降临而下，也正因如此。

    这座山脉才被称之为雷海山脉！

    同时对于绝大部分武者来说。

    在雷海山脉上空当中飞行的话，危险程度也会变得极高，甚至一不小心便有可能会被雷电击中，从而被重创当场。

    毕竟这些雷电的威力据说就连武皇境修为级别武者一但不慎被击中的话，都有可能受到重创。

    甚至武君境修为武者。

    一但被击中几乎便是死路一条！

    也正因如此，大部分的武者在进入雷海山脉前，便会选择在地面行走，但即便如此也要时不时小心上空当中击打而下的雷电。

    可见在这雷海山脉当中的雷电数量，究竟有多么惊人。

    “震颤地裂！”

    随着进入雷海山脉范围的上空当中后。

    这名刀疤男子此刻脸色也不由变得一阵较为凝重起来，紧接着整个人爆喝一声后，便直接爆发而出一道黑色巨型剑气，狠狠地朝着叶辰的位置冲击而去。

    上空当中，只见这道黑色巨型剑气撕/裂向叶辰，力量恐怖无比！

    “轰！”

    甚至就连从上空黑色云层，居然都被这道漆黑色剑气直接给斩断成为两半。

    “这个家伙……”

    “还真是难缠！”

    见身后的这名武皇境一重修为刀疤男子居然对自己穷追不舍后，叶辰心中顿时一阵无奈起来，紧接着一边躲闪着上空当中的这些闪电。

    一边心中忍不住暗道。

    “该死！”

    “这个小子的飞行武技速度怎么可能会如此之快，甚至就连我的武皇境一重修为飞行速度，都有些无法追赶的上。”

    见叶辰将自己的攻/势躲避开来后，继续朝着远处逃窜而去。

    这名刀疤男子整个人脸色一寒，紧接着便忍不住一阵开口咒骂道。

    对他来说。

    就连他也没有想到，眼前的叶辰逃跑速度居然如此之快，即便是对他来说，居然都有些难以追赶的上这个小子的脚步。

    毕竟在实力相差悬殊较大的情况之下。

    武皇境修为武者远比武君境修为武者的飞行速度还要快上数倍左右才对，可是眼前这个小子的飞行速度，却还要比武皇境一重修为的武者速度更快一些。

    如今随着被叶辰拉开距离后。

    即便是对于刀疤男子来说，心中都不由有些开始气急败坏起来。

    “天魔缭乱”

    “困杀剑阵！”

    深吸一口气后，只见这名刀疤男子便顿时猛地爆发而出杀招。

    下一刻，只见在上空当中，数柄庞大无比的黑色巨剑虚影便顿时直接朝着叶辰的方向猛地袭去，直接将将叶辰围困当中。

    即便是叶辰闪避，这数柄巨剑也会随着他的异动方向来调整位置。

    而且由于这数柄黑色巨剑不断地爆发而出密密麻麻的剑气朝着他的方向冲击而来，即便是对于叶辰来说，此刻都有些难以瞬间脱困而出。

    “这道剑阵除非被强行破开，否则的话便会一直跟随在我身侧，限/制着我的飞行速度，同时还不断地攻击与我。”

    感受到这道剑阵的威力以后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，随即便一阵自语道。

    另一侧。

    只见在叶辰身后不远处的那名刀疤男子见状，此刻顿时便忍不住冷笑一声。

    对他来说，他的这道天魔缭乱剑阵杀招虽然还没有达到天阶级别威力，可却也是半步天阶级别程度，同时在配合上他武皇境一重修为的力量灌输当中。

    想要困住区区一名武君境修为的武者。

    显然是在简单不过的一件事情！

    “不行……”

