    她咬唇道：“我知道了。”

    我知道林雅静不甘心，可是也只能这样了。

    “地球也不是你家的呢，到处都绕着你转转。你记住啊，在惹事，谁也管不了你，你哪天八校命丢了，我和你爸爸再生一个，再也不想着你了。”

    林雅静撇撇嘴要哭，可是也是不敢哭出来。

    我妈笑着过来了：“你妈妈开玩笑呢，静静，以后遇到了什么不公平的事情，就告诉我们大人吧，帮你出气，不能管闲事了。知道了？”

    “知道了。可是妈你刚才那样好威风啊，有点仗势欺人啊。因为我爸爸和姨夫厉害，所有你就可以随便欺负人了，妈妈你最聪明，最美丽了。”她谄媚的笑道。

    我笑道：“还算懂事啊，不过，我们就是吓唬吓唬，我们可不能做这样的事情。”

    雅静点点头，抱住我亲了一口：“那个人长的好丑！一看就不是好人。你看对面的刀削面馆，虽然做的面不咋地，可是因为老板帅啊，所以我还是常去的！”

    我笑了笑，这家伙就是一个好色的。改不了的。

    “还有妈，你好年轻啊！好美丽。爸倒是比你老多了呢。”她笑嘻嘻的。

    妈无语的看了看我：“这孩子到底随谁了？”

    “我哪知道？我上楼去了，下午在这边吃饭。”

    我上楼去了，然后给张景毅打了电话，现在手机已经很普遍了，不过我觉得样式不好看，一直没有买。

    张景毅早早的买了手机了，是诺基亚的，很结实的那种。

    张景毅接到我的电话很诧异：“这个时间打来，有事儿啊？”一般我们俩通话都是周末晚上，时间充裕，聊天能聊个半小时的，现在是他忙碌的时候呢。我甚至听到了他电话那边的传真和电话的声音。

    “有点事想要问问你。”我咬唇道：“一会就完了。”

    “行，你说。”他笑呵呵的。

    “张景毅，为什么我不老？”

    张景毅愣了一下，然后笑道：“你是不是不正常啊？长生不老，是多少人都希望得到的好处呢，你竟然这么不高兴，莫非是想质问我？”

    “我质问你做什么？”我一边看着镜子，一边打电话，里面的我真的就是一个学生的样子，不是高中生就是大学生，丝毫没有衰老的迹象，虽然别人会高翔，这这对我来说，可绝对不是好事啊。

    张景毅笑道：“当个不老妖精吧。”

    “少废话，你要是再继续敷衍我，我就顺着电话线过去掐死你。”

    张景毅犹豫了一下，然后叹了口气：“其实，你不会老的。你知道你是谁，你只是一个外来的闯入者，所以你这一生都是这样的，不会变了。”

    “可是林清风……”

    “他会老，也会死。可是你不会的。只要你心满意足，没任何的遗憾了，你也就离开这个世界了。所有人对你的记忆永远消失。你回到现实生活，林清风也不记得你。或者他死在你前面。你忘了在这里面的所有，回去原本属于你的世界。”

    我不说话，然后突然就想哭了：“你知道我最大的愿望就是和他一起死，我们两个人手拉手在床上，然后老的动不了，就死了。不能让我这样活吗？”

    “那怎么可能。”张景毅说道：“你的容貌和心态永远都是二十出头的。你非要想要老衰老的话，就回去现实生活吧，到时候你就可以和正常人一样了。这本来就是一个虚幻的世界啊。”

    我也不知道是什么感觉，有些酸，还有些无奈。我还是要面对一个事实，我是穿进来的。我要回去的。

    他说道：“你是不是还有遗憾的事情？”

    我笑道：“是啊，我还有事情没处理完呢。我的孩子，家人，朋友。”

    “那就慢慢来。送走林清风也是好的。”

    我不说话，用手抓着电话线，不能同生公司好遗憾哦。

    张景毅笑道：“不过你非要想变老的话，可以化妆，现在的化妆技术不错的，带个假发，然后描个皱纹啥的。”

    我也忍不住的笑了：“哪有人给自己变老的，你呢？你也没老吧？”

    “是啊，我也不会老的。我到时候会染白头发的，也会故意弓着腰，不过应该没有机会了。”

    “为什么？”

    “嗯，这个嘛，你到时候就知道了。”

    我蹭的站起来了，心脏紧了起来：“张景毅，你不要离开我，你也要走吗？”

    “天下无不散之筵席，曲终人退场，这是正常的，我也不能在这本书里面很久，不过你不要担心，我真的要走，一定要告诉你的。好了，咱们都是中年人了，这些事儿就不要太计较了。难道你一辈子不离开，我也要一辈子在这里面呢？我和你不一样啊，我从那个危机解决之后，基本上就没什么遗憾了呢。”他笑呵呵的说道。

    我忍不住的要哭起来了。怎么可以这样！

    “玥儿啊，不要难过了好不好？你明知道我现在很忙的，真让我操心，行了，我现在要去忙了。晚上再给你打电话啊。”他说着把电话挂了。

    我也挂断了电话，有些茫然，擦了擦眼泪，看着镜子里面的我。

    张景毅现在是不是也没有什么遗憾了呢？要是他消失不见的话，我也许很难过，但是也要祝福啊，毕竟已经年近四十了。还能在书里面一辈子不成？

    我长出了口气，摸了摸我的头发，还是小时候一样的，柔滑光亮。

    我想着，等到我四十多岁的时候在染一点白发如何？让林清风也不会怀疑我吧，林清风啊，你和我结婚那么多年了，我还真是不舍得离开你呢。

    我突然有些心酸，可是也没多少时间难过了，因为关璐那边又起了幺蛾子了。

    当天晚上，我和林清风睡在一起，摸着他的头发，心里一遍遍的想着，我是真的不舍得你啊，你还是离开我吧，我不要离开你……

    林清风看着我：“你想了？”

    我脸一热：“说什么呢？”

    “饥渴了就说，我也明白，这个岁数的女人都是这样。来，让我亲一个。”

    我都要呕死了！明明就不是！

    林清风却认定了我就是，压住我亲吻起来。我在迷迷糊糊当中，听到了电话响。

    是张景毅吗？不会吧，这都十一点了。

    林清风抓过了电话来，只听了两句就挂断了电话：“起来吧，出事了。”

    “怎么了？”我打了一个哈欠。

    “张羽汐的儿子被关璐下了药，拽到了公司的顶楼的楼顶上面去了，说是要同归于尽。张羽汐现在在楼下了，要崩溃了，我们赶紧过去。”

    我听了之后震惊的喊了起来，我不过一段时间没有和张羽汐联系，怎么就出这样的事情了？慌里慌张的穿衣服和林清风起来，直奔着杜氏集团公司过去了。

    在路上林清风告诉我最近的事情：“关璐联系了不少人，想要逼着张羽汐让位。张羽汐这几年也是顺风顺水，所以很多事情都不掩饰的，被人抓住了不少小辫子。”

    “哦，就像你一样？”

    林清风笑道：“你说上次的事情啊？是我故意的啊。那些东西，就算是曝光又怎么样？最多开几个会批评一下就完事儿了，完全不在话下，也就是关璐吧，以为是多严重的事情。那几个给她告密的，我早就收拾干净了。”

    我微微蹙眉，然后就明白了，林清风压根没有想要和关璐斗下去，所以直接就让她查自己所谓的小辫子，然后退出了，让张羽汐和关璐斗法了。

    “好了，先不说我的事情，回来说说公司的事情。张羽汐就被抓住了弱点，被逼迫的不得不退让，可是也不会这样退的，就从暗地里面使绊子，坑钱，关璐发现的时候，她名下的钱已经少了不少了。”

    这个坑钱可不是直接偷走，而是巧立名目，把这个钱赚出来，比如要给二儿子成立一个基金会，大儿子既然都有了，二儿子能没有吗？这样，就算孩子长大了，一无是处，每个月领着一些钱就是了，足够他一生无忧的。

    一听说这个，关璐当然是答应的，当下就花出去了几百万，然后就是成立一个慈善基金会，说是要给公司树立美好形象什么的，之后就是要成立一个新公司，这个公司是给二儿子独立建立起来的，关璐非常赞同，但是她等到公司建立起来，要插手管理的时候，却被拒绝了。

    “你只是二少爷的母亲，没有资格管理公司。”张羽汐对她笑盈盈的说；“这个公司是中立的第三方的公司来做运营的，一直要等到你儿子十八岁的时候，才可以给他哦，不过你不要担心，这个公司的所有的利润和好处都是会原封不动的给你儿子的，但是呢，也只能等到你儿子十八岁之后了呢。这就是规矩，你懂了吧？”

    关璐火冒三丈，明着是对自己儿子有好处的，可是所有的钱和公司的管理全都不能插手，因为她不过是个代孕的，没什么资格。

