
　　第3164章吞噬药圃！

　　放牛官儿？

　　一个童子的放牛官儿，都这么牛吗？

　　“那又如何？这里的药，我全包了。”

　　青年冷笑着说道，完全不在乎那放牛官儿，一个小小的放牛娃儿，又能掀起什么风浪？要是药师琉璃佛的童子在这里，或许他还会有所忌惮，当然，药师琉璃佛，早就已经不知道何处去了，或是在什么地方圆寂了。

　　“兄弟，这就是你的不对了，这么大一片药圃，你这可就有点贪心了。”

　　江尘笑呵呵的走来，坐下的火麒麟，让这青年与放牛官儿都是一愣，火麒麟的出现，明显让放牛官儿极为的兴奋。

　　“呀！这怪兽好可爱啊。”

　　放牛官儿笑着说道，江尘与火麒麟都是嘴角微微抽搐了一下，这么大个的火麒麟，凶猛无匹，怎么到了你嘴里就变成可爱了呢？

　　“这么多的药材，看来这里真的是药师琉璃佛的所在之地了。”

　　江尘眉毛一挑，神色凝重的说道。

　　“对呀，不过那老官儿早就已经圆寂了，嘿嘿，留下这一片药田，由我来掌管。”

　　说着，放牛官儿撸起两颗药圃里的仙草，直接塞进了嘴里，看的青年直流口水，连江尘也直呼这简直就是暴殄天物啊，那仙草绝对能够炼制出极强的丹药。M.23sk.com

　　“看起来好像很好吃的样子。”

　　火麒麟喃喃着说道，似乎也很想去吃那些仙草灵芝。

　　“小子，你根本拔不出来，还不快滚？这里不欢迎你。不过你们两个倒是可以留下来，我喜欢这个浑身长火的家伙。”

　　放牛官儿背着手，老神在在的说道。

　　“想让我走？痴人说梦，你们都得死！你们死了，这里的药圃，自然就是我的了。”

　　药红尘冷哼一声，脸色阴沉。

　　“作为药神的徒弟，这些东西，自然要归我所有，你们根本就不知道这些药材的价值。简直就是暴殄天物，哼。”

　　药红尘神色冰冷，江尘的实力只有神尊境中期，即便是这个火麒麟也只有神尊境后期，自己已经是半步神皇，碾压他们，不在话下。

　　“你这个家伙真是聒噪。”

　　放牛官儿一脸阴沉的说道。

　　“小子，受死吧。”

　　药红尘不由分说，直逼江尘与火麒麟而来，他们两个，必死无疑。

　　“真是个不知死活的家伙。”

　　江尘摇摇头，叹息一声。

　　药红尘一掌打出，江尘丝毫不为所动，一拳打中了药红尘，江尘如同扎根地下一般，纹丝未动，然而药红尘，却是被逼退了十余步，那一刻，药红尘的眼神之中，满是震惊之色，这这这……这也太可怕了吧？这家伙真的只有神尊境中期吗？

　　“你这点本事，还是回家放牛去吧，这药圃，你根本就没资格插手。”

　　江尘冷声说道。

　　药红尘微微一怔，这家伙太嚣张了，神尊境中期，竟然还这么不给自己面子，他还就不信了。

　　药红尘再度出手，手中火炎鼎强势打出，砸向江尘，江尘一力破万法，一拳打中了火炎鼎，那火炎鼎非但没能逼退江尘，反而是被江尘的拳头，砸的出现了裂纹，药红尘的心都在滴血，这可是他吃饭的家伙啊，就这么被这个混蛋给打崩了，自己这半步神皇，在人家神尊境面前，怎么如此不堪一击。

　　被江尘的巨力击退，药红尘心中怒火中烧，这一次，他没有再度出击，因为他知道这个神尊境的家伙，绝非等闲，实力低微却怪力惊人，法力滔天，能让火麒麟这种超级神兽折眉，说明他一定有着自己的过人之处，药红尘怂了，他本就不是以实力压人，而是他的炼丹之术，惊为天人，他的实力只能算是二流。

　　“好不快滚？”

　　江尘微微一笑，药红尘心中怒火中烧，却无能为力，这个家伙太强了，他万不可敌。

　　药红尘被江尘逼退而去，江尘心中也是无比的震撼，准备开始疯狂收割这药圃之中的灵药，可是下一秒，连他也傻眼了，这偌大的药圃之中，连他也无法收取。

　　“这是怎么回事？”

　　江尘眉头紧皱，他此刻的心境与药红尘一般无二，同样是炼丹师，看着这么多的药材，凝聚于此，但是却一颗药材也拔不出来，那种痛苦是难以言喻的。

　　“嘎嘎，看来你也不是有缘之人，小火，你吃吧，这里的药材仙草，你应该都能吃。”

　　放牛官儿眼神一转，看向火麒麟。

　　江尘心中无奈，这一刻他根本无从下手，可是火麒麟竟然在这个时候，疯狂的吃起了仙草，这……真的是吃草一般，那些仙草药材，吃了一小半，剩下的一大半，都被这家伙给糟蹋了，可是江尘却根本动不了这些药材，火麒麟吃的不亦乐乎。

　　“火麒麟，少吃一点，你会被这些仙草灵芝撑爆身体的。”

　　江尘无比担忧的说道。

　　放牛官儿飞身一跃，骑在火麒麟的身上，一边吃，一边说道：

　　“吃吧吃吧，放心吃吧，没事儿没事儿。”

　　火麒麟如狼似虎，疯狂吞噬仙草灵药，一整片巨大的苗圃，基本上被火麒麟吃掉了一半之多，这家伙体内的灵韵之气，不断的增长，不断的膨胀，连江尘都是感觉到一股巨大无比的灵气扩散而出，现在的火麒麟，几乎就像是一个灵气的大熔炉一般，他吃掉了整片苗圃将近一半的仙草灵药，现在浑身无比的狂热，比起之前都要更加的恐怖。

　　江尘无比的担忧，可是放牛官儿却是越发的兴奋。

　　“吃吃吃，全吃光，嘎嘎。”

　　放牛官儿叼着狗尾巴草，不亦乐乎。

　　而此刻，江尘却觉得这放牛官儿，越发的诡异，这家伙，到底是什么来头呢？

　　火麒麟体内的灵气浓郁程度，让江尘的担忧，越发之大，这么强悍的灵韵之气，这要多久才能够消化？即便是神皇境的强者，怕是都禁不住如此之多的灵韵之气，必定会撑的爆体而亡的。

　　“那边的仙草，你怎么不吃了？”

　　放牛官儿看向火麒麟，一脸诧异的问道。

　　“我想给江尘留一些。”

　　火麒麟低声说道。

　　江尘心中微微一动，火麒麟的话，让他极为的暖心。

　　放牛官儿意味深长的看了江尘一眼，手指一点，远处的仙草，竟然开始疯狂的摇摆起来，似乎在向着江尘招手一般，江尘微微一怔，那些仙草灵药在一瞬间，全部向着他涌来，江尘感觉到非常的不可思议，但是那将近半数左右的灵药之力，全部灌入了江尘的身体之中。

　　连江尘自己都是充满了震惊，那种感觉就像是欲罢不能一样，无穷无尽的灵药之力，涌入身体，明知道无比的恐怖，甚至会撑爆身体，可还是难以控制自己。

　　“太舒服了。”

　　江尘心中无比的畅快，那些仙草灵药的药力，全部灌入了自己的身体之中，那种炽烈霸道的药性，几乎让江尘心中无比的兴奋，可是那灵药之力，实在是太多太多了，江尘的身体承受能力，竟然与火麒麟这种上古神兽，丝毫不差。

　　但是即便如此，江尘与火麒麟，还是被这恐怖的灵药之力，撑的身体狂暴起来，江尘感觉自己的身体，似乎将要四分五裂一般，那些恐怖的药力，传荡在四肢百骸之中，而火麒麟似乎并不比江尘好到哪去，两个人虽然吞噬了整个苗圃的药力，但是却根本无法完全吸收！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3164章 吞噬药圃免费阅读。https://xs.23sk.com 