    徐岁宁觉得洛之鹤的品行十分端正，不太想因为姜泽的事情利用他，但她还是问了一句：“我要追洛之鹤，你能帮我什么？”

    陈律身上的白大褂将他衬托得格外清冷，他看着她，“怎么样钓男人，我比你清楚。”

    徐岁宁摇了摇头，道：“我不会利用他的，洛之鹤是个好人，他跟姜泽是朋友，不该把他卷进来。”

    “我跟姜泽还是亲戚，你卷我的时候倒是卷的挺积极的。”陈律淡淡道。

    徐岁宁心道，那还不是因为你当时表现得很渣么。如果她早知道他跟周意关系这么好，那她也绝对不会打他的主意。

    她这辈子最忌讳的，破坏人感情这种损阴德的事情。

    “姜泽的事情，我也不算特别乐意帮，你告诉我他几个把柄吧，你给我就成，后续不管我是把他弄下来，还是姜家保下他，那都是我的事情，绝对不会牵扯你。我也不会再来要你帮我。”徐岁宁说。

    陈律挑眉道：“有姜泽把柄的人多的是，你见姜泽出过事？”

    “我说了，那是我的事，成不成功，都不需要你管。”

    陈律觉得徐岁宁有些愚蠢，她一个普通人怎么跟姜泽斗？最后无非她成为头破血流的那一个。

    有必要这么珍惜洛之鹤么？

    但她自己既然愿意走这条路，他也无话可说。毕竟对他而言，给几个姜泽无足轻重的把柄，反而更加容易。

    “我去收集证据，周一给你。”陈律瞥了她一眼，转身出去了。

    徐岁宁看着他离开的门口，不一会儿，周意就搂着他的手腕，两个人一起离开了。

    洛之鹤进来时，似乎有点出神，被她轻轻喊了一声，才开口道：“陈律同意周意结婚的事了，他的意思是尽快。估计最近，就能喝到他们的喜酒了。”

    刚刚他在门口，跟周意聊了两句，听说陈律已经开始找人准备婚纱了，给的婚纱定金，就已经小几百万了。

    徐岁宁皱了皱眉，道：“你想告诉我，别再惦记陈律？”

    洛之鹤笑了笑：“大胸妹子，你真聪明。”

    “我不惦记他。”她平静的看着他，“最开始确实见到他会脸红，也觉得他很帅，不论是从学历、智商、职业方面，他都很吸引人。但是，我从来没有想过跟他在一起，也没觉得跟他能有什么关系。”

    两个人之间的差距过大，对方还冷漠，没有人还会幻想能跟对方成为恋人。

    洛之鹤替她打开餐盒，道：“陈律母亲，对这段婚姻，依旧不支持。但她也管不住陈律。”

    她已经表态了，可他还在深入这个话题，显然话里有话。

    徐岁宁道：“洛同学，你是不是还有话要对我说？”

    洛之鹤笑着说：“大胸妹子，还有我，你也不能喜欢。”

    “嗯，我知道。”她勉强笑了笑，很快低下头去，安安静静的吃饭。

    “喜欢我的女人也挺多，我跟陈律有一样的困扰，就是家里人比较挑剔。”洛之鹤漫不经心的说，“而我跟陈律不一样，我不太违背家里人。”

    徐岁宁慢条斯理的咬着一块红烧肉，酱汁染上了她的嘴角。

    洛之鹤心下微动，摸了摸她的头，道：“大胸妹子，是不是觉得我说话挺狠。”

    徐岁宁放下筷子，摇头道：“你事先说明，那是因为你是个负责的人，不想到时候我陷得太深受委屈。我不会对你有什么想法的。跟你当朋友，就挺不错的了。”

    洛之鹤抬了抬嘴角。

    他就不知道眼前这姑娘，怎么净是把他往好的方面想。

    这也导致他对她也更加热心了点，最后亲自送了她出院。

    出院那天，徐岁宁还看见苏乐琪红着眼睛从陈律身边跑开，也不知道是不是被他结婚的事情给伤到了。

    不过跟周意比，她这肯定只有被伤害的份。

    徐岁宁又想到自己，自己可比苏乐琪还惨，毕竟当时她跟苏乐琪一起时，陈律可是护着苏乐琪的。

    洛之鹤倒是随口解释道：“陈律之前因为周意拒绝过的女生，更多。还有威胁他跳楼的，他眼皮都不眨一下，说起来他在面对人命时能这么理智，确实适合当医生。”

    徐岁宁半个字都没有回答。

    ……

    自从出院以后，她跟洛之鹤也就不经常见面了。

    姜泽伤没有养好，倒是没来找她，一直到她搬完家都没有出现过，只用一个陌生号码给她道了歉。

    徐岁宁听到他的声音自然是恶心的不行，没听就挂了。

    她也没有再见过陈律，唯独有一次，他带着周意开车从她学校路过，她透过车窗，看到了一眼他的侧脸。

    就一眼，他车子就开走了。

