    柳席并不在意火灵族的后续，这件事就算说破了天，都是他占着道理，麻烦或许会有，不过与收获相比，一切都是不值一提。

    异火在大千世界被称为神物，因此也称为神火，而这十六道蕴含着磅礴火系灵力的神火，足以将他推上另一个境界。

    再度回返焚天大陆，简单嘱咐玄袍几句，柳席直接去了焚天山脉闭关。

    唯有实力才是一切根本。

    焚天山脉。

    柳席盘坐在火山口之上，下方是滚滚的赤红岩浆，浓郁而澎湃的火系灵力聚集在此。

    将灵力调整到最佳状态之后，柳席缓缓睁开了双眼，眼眸平和而温暖，似有火焰萦绕。

    “呼~”

    柳席长呼口气，面上涌现一抹怀念，低声轻喃道：“已经快要两年了吧，这两年以来东奔西走，终于是走到了这一步……”

    两年时间，从西天大陆到商之大陆，再到天罗大陆，最后到现在的焚天大陆。

    柳席实力已经到了灵品巅峰，又取了火灵族十六道神火，是时候突破到新的境界。

    “接下来是仙品，等圣品以后，就有把握彻底打通大千世界与斗气大陆的通道了……”

    柳席说完，袖袍挥洒之间，一道道神火凭空浮现，犹如火焰精灵一般，从虚空之中跳了出来。

    一共有十六道神火，有的火焰似是云雾凝成苍龙，亦有火焰似是狂风聚成白虎，更有火焰凝成九日之相……

    这些火焰与异火相比较，拥有更为充沛的火系灵力，不过其中的灵韵却是不如异火。

    因此没有像虚无吞炎，亦或者净莲妖火那般的灵性，由此就可以看出，斗气大陆之上的异火是多么得天独厚！

    这一点，就算火山之下的焚天灵火同样是如此，拥有着堪比圣品的力量，灵性还不如一些开启灵智的灵兽。

    斗气大陆之上的异火，是得了位面本愿的眷顾，这才得以在弱小之时，就拥有那般浓郁的灵韵。

    而焚天灵火，就要像菩提古树那样，经过无尽岁月的沉淀，然后经历天劫才可以拥有灵智。

    这十六道神火就是如此，或许因为火灵族多年的培养，这才拥有如此磅礴的火系灵力。

    不过现在都归柳席了。

    面对着柳席，十六道神火都是战战兢兢，连焰火都是有些萎靡，显得十分惧怕。

    柳席张嘴一吸，这十六道神火接连被柳席吸入口中，最后落到了至尊海之中。

    柳席神魄踏步而来，眉心烙印着一道青莲烙印，双眸尽是淡漠，犹如神祇，俯视苍生。

    “以火为薪，淬炼己身。”

    下一瞬，这十六道神火猛然间膨胀，神火本源直接被柳席引爆，无穷无尽的火系灵力，近乎是瞬息之间暴涌而出。

    火焰铺天盖地的绽放，弥漫至柳席神魄、灵体、法身……

    从外界来看，柳席盘坐在火山之上，身上燃起了各色火焰，面上却是不见丝毫痛苦之色。

    这些火焰，足以将灵品天至尊焚为灰烬，就算是仙品天至尊都是不想轻易沾染。

    而这种程度的火焰灼烧，柳席早就习惯了。

    神火本源被引爆，其中积攒了数万年之久，堪称无穷无尽的火系灵力，彻底的释放而出。

    在火焰淬炼柳席一切的同时，这澎湃的火系灵力，也是点滴不漏的被柳席彻底吸收。

    到了某一瞬以后，灵体被淬炼至升无可升之地，犹如打破了某种限制一般，绽放出了亿万道光芒，开始极致升华。

    灵品与仙品之间的区别，在于灵体的不同，灵体极致升华以后，可以容纳更多天地之力，因此拥有更为强悍的力量。

    当然，若是某个灵品天至尊的积累实在深厚，这种差距并非不可超越。

    就像柳席，灵品天至尊之时，就可逆战仙品天至尊的鬼帝。

    当柳席的灵体再度升华，战力只会更加恐怖。

    想要完成这种升华，当然需要海量的灵力积累，而柳席直接吸收十六道神火本源之中，数万年以来积攒的恐怖火系灵力。

    一天，两天，三天……半个月，一个月，四十五天以后的现在……

    柳席突破之地，各色火焰已经化为一个光茧，弥漫着极端恐怖的生命之力，以及无比炙热、狂暴的灵力波动。

    砰！砰！砰！

    突然之间，光茧犹如心脏一般搏动，似是一尊远古神魔，从沉睡之中醒来。

    以光茧为中心，一道道的涟漪荡涤而开，无穷天地灵力被引动，十丈、百丈、千丈、万丈、数十万丈之外……

    无穷灵力欢呼雀跃！

    就在无边灵力暴动之时，光茧逐渐的开裂，随着“咔咔”的声响，越发巨大的裂缝，随之出现在光茧之上。

    嘭！

    一声沉重的闷响，柳席破开了光茧，如枪一般挺拔的踏立虚空，身周环绕着些许火焰，犹如精灵般跳动。

    灵活而又俏皮。

    当然，若是小瞧了它们，必将付出生命的代价。

    每一缕火焰膨胀开来，都足以烧死寻常灵品天至尊。

    柳席动了动手指，划过虚空，一缕一缕的火焰，在那一双修长的指间起舞、跳动。

    唯有柳席，火焰之中帝王一般的存在，才可以降服它们，让这些火焰如此乖巧、温顺。

    柳席嘴角扬起一抹弧度，在其感知之下，现在的战力，比起之前强了十倍不止。

    只需要动动念头，就可以调动整个大陆的灵力，比起突破之前，可以说有了质的飞跃。

    “现在还只是仙品天至尊中期，就拥有如此恐怖的力量，等到再做突破，到了仙品天至尊后期，又该拥有多么霸道的力量！”

    柳席挥了挥手，驱散四周精灵一般的火焰，划出了道道空间之力形成的涟漪。

    “等到了圣品，挪移一个位面，也不过举手之劳吧。”

    突然，柳席侧方不远之处。

    空间骤然扭曲，而在空间扭曲之地，一位身穿麻袍，腰间还挂着一个酒壶的老者从中走出。

    柳席望了过去，凌厉的目光，让麻袍老者面色一变，身周爆发出汹涌的灵力波动，直接进入了警戒状态。

    “你是谁？”

    听到柳席问话，那位老者深吸一口气，面色极为凝重，脸上挤出一抹笑容。

    “大千宫客卿，莫风！

    见过青莲先生！”

