墨连城果断命令道：“都聚到我和檀儿身边，不要分散。”
　　众人的反应很快。
　　几个人很快形成了一个圆，小娇娇和曲檀儿，站在正中心。墨连城动手撑起了一层禁制，将众人罩在其中，保护起来。
　　同时，墨连城又提醒道：“这些火，伤神魂。”
　　众人听了，脸上露出凝重。
　　伤神魂这种东西，最棘手的了。
　　倏地，火束定住，纹丝不动。
　　怎么回事？众人惊疑不定！
　　头顶上，女人凄厉的笑声响起，“呵呵……呵呵……你们来得到是时候，都去死吧！自己去送死吧！……”
　　伴随着女人尖锐笑声，远处传来一股诡秘的气息，仿若地狱般冰冷阴深的气息开始弥漫。忽然，大地开始震荡，地面龟裂出一道道裂痕。
　　周围的火束，发出不亚于女人的凄惨嚎叫，它们就像是收到了莫大的刺激，疯狂地钻入了地缝里。
　　山丘崩裂，火红的熔浆，从大大小小地缝里喷出，瞬间将很多地方覆盖。
　　墨连城跟曲檀儿一行人，已经寻到了一处暂时安全的地方。
　　他们站在最高点，居高临下地，看着底下的丘陵山地，在数个呼吸间变成人间炼狱，脸色十分凝重。
　　那女子和那些诡异的火束，跑得太快了！
　　他们都还没来得及研究一番。
　　到底是什么呢？
　　他们视线紧紧锁在地面。
　　心中狐疑，是这些熔浆？
　　转念一想，似乎，那幽魂似的女子临走之前，提过他们来的是时候……
　　所以，现在是什么时候？
　　留了一个谜团，却无人解答。
　　这时候，一行人都没有发现，伴随着熔浆，空气开始缓慢地扩散这一种诡秘的迷人心智的幽香。而他们的意识，隐隐有些涣散，最可怕的，是他们还不自知。
　　突地，墨允煜指着某个方向，语带兴奋，“爹，娘，你们快看！”
　　众人循声看过去。
　　瞬间，完全呆住了。
　　不知何时！
　　滚烫的熔浆中。
　　一朵花形如龙爪般的娇艳花朵，安静盛开！
　　那是一朵令人过目不忘的异常漂亮的花！
　　它散发着独特的气息，虽身处危险的困境中，安静盛放！如同身陷囚笼的娇弱美人，等待它的英雄援救！
　　这个时间，走神，是千不该万不该的事情。
　　奈何，自从目光投放到这株花朵上之后，众人陆陆续续失掉心神。
　　脑袋，走马观花地播放着这一生最难忘的事情。
　　他们的大脑，被回忆掌控住了。
　　远处，那朵鲜艳的花骨，含羞待放，细细的花梗，在深沉汹涌的熔浆里冲刷着，摇曳着，那脆弱的花瓣，随时开放似的。
　　它在颤栗着！
　　对着欣赏它的人，无声地发出采摘的邀请！
　　——“来呀！来摘我呀！”
　　目光，茫然，秦岭感叹似的呢喃了句，“那就是舍利花……？”
　　他专注地看着，看着，突地，脸色一变。
　　他的眼神变得出离的愤恨！怨怒！
　　在他眼中，那不再是舍利花！
　　而是，他那些不堪的过去。
　　一幕幕地，在他脑海中不断浮现！
　　曾经叫天不应叫地不灵，昏天暗地的日子……
