    而那些世家中人，却是没有这样的好运气了。

    在大海的波涛面前，他们可是可以说得上损失惨重，而这些大明海军，也是趁机直接就是攻打了上去，俘虏了不少的世家中人。

    当然了，因为大海实在是太过于广阔了，就算是大明海军，也是没有将所有的世家中人，都是给抓住，让不少的世家中人，都是成功地逃脱了。

    这件事情，因为是陶商的命令的原因，他们这些大明海军，也是没有跟任何人说过，因此，张良自然也是就不可能会知道这样的事情了。

    张良在听到了陶商的话以后，也是点了点头。

    既然这些船只，能够承受得住大海之上的波涛，那他还怎么可能会有什么担心的地方呢？

    “既然如此的话，陛下想要跟随着白起将军他们几个人，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，臣自然也是同意了。”

    张良对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    他，也是终于将他心中的一些担忧，给真正地放下来了。

    陶商的点了点头，看了一眼张良还有他身后的那三个人。

    “如今你们应该也是没有什么太多的担忧之处了吧？”

    张良他们几个人，对视了一眼以后，也是一同对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “臣等，自然也是没有任何担忧之处！”

    陶商都已经将他们最大的担心，给解决了，那他们还能够有什么太多的担忧之处呢？

    “陛下，不知道您需要多长的时候，才能够再一次地回到咱们大唐帝国之中呢？”

    张良看着陶商，异常严肃地对着陶商说道。

    虽然张良如今对于陶商去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，已经是没有了什么太多的担心之处了。

    可是，如果要是陶商离开他们大唐帝国的时间，要是太长了的话，可能还真的就是会有其他的问题了。

    大唐帝国，无论如何都是陶商的大唐帝国，如果要是太长时间，陶商都是不在他们大唐帝国之中的话，人心无论如何，都是会浮动起来的。

    陶商在他们大唐帝国之中，早就是已经成为了图腾一样的象征了，如果要是没有陶商的镇压，虽然他们大唐帝国之中，已经是没有了任何想要搞事情的人了，可是也未必不会还有什么人跳出来了。

    毕竟，长时间没有皇帝的帝国，无论如何，也是不会安稳下去的。

    对于张良的话，陶商也是思考了起来。

    他自然也是清楚地知道，张良所说的话，是什么意思了。

    虽然陶商并不知道，如今那些海外的势力，到底已经是什么样的情况了。

    可是陶商知道，如果要是他说了一个太长的时间的话，恐怕张良他们还真的有可能再一次地阻止他跟随着白起和韩信他们几个武将，一同去攻打那些海外的势力的地盘这件事情了。

    “一年之期如何？只要一年的时间，朕不管有没有将那些海外的势力的地盘，全都给攻打下来，朕都是会在一年之后，赶回来的。”

    陶商看着张良，满脸认真地对着他说道。

    一年这个时间，说长也长，说不长也不长，对于张良他们这些人来说，应该也是一个最能够接受的时间了。

    张良点了点头，一年的时间，并不能够发生什么太大的改变。

    如果要是陶商能够在这段时间之中赶回来的话，他们大唐帝国的安稳，应该也是不可能会受到任何的影响的。

    毕竟，虽然白起和韩信他们几个武将离开了他们大唐帝国，和陶商一同去攻打那些海外的势力的地盘了，可是他们大唐帝国之中，也并非是一个将领，也是没有留下来。

    别的不说，卢象升可是还留在这里呢，虽然比起来白起和韩信，卢象升也是有所不如的，可是他也是能够称得上是一名十分不错的将领了，再加上他们大唐帝国之中的那么多的士兵，就算是正面碾压，也是完全能够轻易地做到的。

    在这样的力量面前，一年之内，是不可能会有什么人，会做出来什么出格的事情的。

    在搞定了张良他们几个人之后，陶商也是终于跟随着白起和韩信他们几个武将，一同登上了大明海军建造出来的船只。

    “咱们的第一个目标，已经确定了是哪里了吗？”

    刚刚上船，陶商就是已经有一些迫不及待了，直接就是对着站在他身旁的白起问道。

    “陛下，按照着您提供给我们的航海图，我们如今正要去往的地方，应该就是这个岛国了。”

    白起自然也是不会在这样的事情上，对于陶商有任何的隐瞒了。

    这样的事情，早就是已经定好了的事情了。

    他们这些人早就对于陶商提供给他们的航海图，仔细地研究过了。

    在他们大唐帝国附近，最近的一个土地，就是这个岛国了，其他的土地，距离他们都实在是有一些太远了。

    “这个岛国？咱们的第一个目标？”

    陶商看着白起他们选择的第一个目标，也是不由得眯起来了眼睛，轻轻的呢喃了起来。

    这个岛国可不是什么好地方，以后也是在原本的历史之中，给他们生活的土地，带来了异常大的危害的。

    如果要是他们的第一个目标，是这个岛国的话，那也是没有什么留手的必要了。

    “陛下，不知道这个目标，可是有什么不对？”

    对于陶商异常的动作，白起自然也是感受到了。

    难道说，这个岛国的力量，异常的庞大吗？

    要不然的话，陛下又怎么可能会是这样的动作呢？

    难道他们这就是要更换一个目标了吗？可是这个岛国，距离他们是最近的，如果要是更换了一个什么其他的目标的话，可能事情就不是这么的简单了啊。

    “没有什么不对的地方，你们所选择的这个目标，自然是没有任何的问题的。”

    陶商也是回过神来，笑着对白起说道。

