    拿着借过来的吉他，李思则开始考虑起来唱歌的事情，

    “唱个什么呢，二十一世纪的歌？”李思则刚想起来那几年特别火的几个人，但是转念一想，立马摇了摇头。

    因为他想到在二十一世纪之后，一些艺人迅速走红，而又有某些人失去了阳刚之气，所以想到那些歌曲，李思则就浑身起鸡皮疙瘩。

    “来个有年代感，还有深意的歌曲是真的难啊。”李思则苦笑一下。

    忽然李思则像是想到了什么，“《好久不见》，对，就是这首歌。”

    一边想着，李思则一边开始拿起了吉他弹了起来。

    “还好，之前的时候弹过几遍，就算是有些地方都忘了，但还是能够慢慢的去填充。”前奏过完，李思则苦笑起来。

    第一遍弹完，李思则就觉得这首歌自己忘的还是太多了。因为很多的地方都连接不上，而且有些地方的音都不合适。

    “废脑袋。”李思则揉了揉太阳穴，感觉到一阵的乏累。

    但是想了想能跟唐梦然一起同台演出，李思则就来了劲。

    “对啊，我怎么没有想到，这周周末要不要将唐梦然给约出来，到时候一起聊聊，说不定还能增进一下感情呢，哈哈哈。”

    李思则忽然想到了一个好办法。

    说干就干，第二天，李思则一早来上课，走进教室的时候到处寻找着唐梦然的身影，看到后者，还不忘给抛一个媚眼。

    但是李思则的行为就像是给瞎子抛媚眼，唐梦然根本没有理会李思则。

    【翻车了，这就尴尬了，还好大家都没有看到。】

    李思则灰溜溜的跑到后面的座位坐了下来。

    看到李思则灰溜溜的走了，唐梦然也是嘴角勾起一个弧度，“谁让你骗我来着。”

    一节课，当大家都沉醉于知识无法自拔，但是李思则却是早就沉入了自己的世界，在自己的世界里一遍遍的想着这么将谱子补充完整。

    【早知道就好好的记下几首歌曲，不至于现在这么难了，还要自己动手，当一个写歌的人。】

    李思则的想法果然还是引动了坐在前面的唐梦然，这时候她也意识到，好像李思则是从二十一世纪穿越回来的。

    “我怎么没有想到呢，不过也没有关系，就算是他会，但是以他那五音不全的水准肯定不行，淡定淡定。”想到这里，唐梦然也是放心下来。

    不过她不知道的是，李思则还是很具有唱歌的天赋的，至于唐梦然记得的团建的时候唱的歌，李思则那是第一次开口唱歌。

    后来李思则发现自己说话的时候就基本上具有唱歌的潜质，只是因为没有唱过，所以导致那样难听。

    但是后来李思则毕业之后就展现出了自己的天赋，不断的练习之下，很多的歌还是唱的很好听的，比如这次李思则选的好久不见这首歌。

    “这周周末，有时间没，金城公园，到时候一起排练啊。”好不容易熬到下课，李思则一下子就跑到唐梦然的跟前。

    唐梦然刚想要说不去来着，但是看到李思则希冀的眼神，又有点不好意思拒绝。

    “那好吧，但是我不能耽搁时间太久。”唐梦然看着李思则。

    【没想到竟然答应了，我以为还要费好一番力气。不过还好，哈哈哈，梦然同学依旧还是心太软，到现在还没有学会拒绝呢！】

    李思则想到之前的唐梦然，也是很多时候都不知道怎么拒绝他人，导致很多的时候她都要去做一些自己不喜欢做的事情。

    “好了，就这样愉快的决定了，到时候给你惊喜，我先走了，继续我的人生大业。”李思则听到唐梦然肯定的回答之后，开心的跳着出了教室。

    看着李思则蹦得老高的样子，唐梦然还真的不知道怎么形容此刻的心情。

    说实话，到现在她也没有真正了解李思则，但是李思则给她的感受并不差，最起码在一起的时候，给她的感觉很舒服。

    摇了摇头，便收拾起来自己的东西。

    另一边，李思则高兴的向着网吧走去，所以说人的心情很多的时候会因为某一件事而影响整整一天，也会影响到整个人的生活。

    就比如现在的李思则，看到路上的人，总会带着淡淡的笑容，路过第三个商店的时候，还给老板打了个招呼。

    虽然老板只是跟李思则有过几面之缘，但是依旧笑着回应。

    “真是令人开心的一天啊。”李思则笑着回到了网吧。

    此刻的网吧没有几个人，龙三也落得清闲，自己开着一台电脑玩的正开心呢。

    “哟，可以啊，你这个不能这么玩，来我教你。”当李思则进来的时候看到龙三正在玩的游戏，立马上去指导了起来。

    龙三被李思则忽然的出现和忽然的指导有些弄得不知所措，而是一脸呆滞的看着眼前的李思则。

    “今天吃什么了？还是忘记吃什么了，怎么了这是，什么开心的事情？”龙三在一旁看到李思则嘴角还时不时上扬的样子，有些好奇。

    “嘿嘿，当然是好事，我给你说哦……，不对，我跟你说的着吗？”李思则刚想给龙三说来着，但是又立马转了过去。

    而龙三也是本来准备好了听个八卦新闻，都把头凑了过去，但是马上笑容凝固了。

    “你这是人干的事？别人的好奇心刚引起来，就这么不说了？要不这样，我请你吃饭。”龙三的八卦心思完全被勾了出来。

    果然，无利不起早，李思则听到有人要请客，一下子来了兴致，取下头上戴着的耳机，“真的？”

    “假的！”龙三没有好气的说道。

    “好，就这么说定了，请客啊。”李思则立马凑到了龙三的耳边。

    两人说起了悄悄话，没一会，龙三就跳了起来，“真的？”

    “那当然。”

    “行啊小伙子，没想到啊，明天去公园？排练？约会？”

    李思则一边听着，一边眯着眼睛点头，但是忽然听到约会的时候立马刚点下去的头抬了起来，还睁开了眼睛。

    “慎言，慎言。”李思则珍重的看着龙三。

    “切，得了便宜还卖乖，真贱。”龙三瞪了一眼李思则，然后一把拉过了坐在自己椅子上的李思则，继续打起了自己的游戏。

    “嘿，你这么玩迟早掉级。”李思则也不恼怒，而是说了一句就走回了自己的电脑跟前。一屁股坐了下去。

