    “主宰！”

    “您来了！”

    就在云海进入“五号凶境”的刹那，十三号文明惊喜的声音在他脑海中响了起来。

    “确定伪神都离开了吗？”

    云海没有丝毫停留，不需要他刻意的精神命令，“裂吻异形”带上了所有异形，包括十三号文明的黑色蜂巢飞船一起离开了。

    “确定。”

    “我们和金盾文明先前都在入口外的星域待着，按照以前对五号凶境内的所有伪神统计，确定已知的伪神都已经离开了。”

    十三号文明关闭了引擎，任由“裂吻异形”带着他们接连闪烁跳跃着。

    “另外，大源角斗马上就要开始了。”

    “这才是最重要的事情，所有伪神不一定会参赛，但他们一定都会去参加的。”

    在“裂吻异形”停下来时，十三号文明锁定了那片熟悉的星域，却还没有忘记在精神交流中向云海说道。

    “留在这里。”

    “如果有人来问，你就说异形文明究级异形大军正在里面，如果不想死的话就走远点。”

    “还有，关键时候你们可以动手，出了事我兜着。”

    云海精神交流向十三号文明说道。

    不要浪费哪怕一秒的时间，他和五十万“究级异形”大军瞬间消失不见。

    “主宰，不管您以后有什么打算，记得带上我们和金盾文明啊！”

    十三号文明看着那一片笼罩了半径五光年左右的红雾，精神信息瞬间传递了过去。

    只是他们并没有收到任何回应，“异形主宰”和“究级异形”大军已经消失在了红雾当中。

    十三号文明没敢靠近红雾区域，却还退出了一段距离。

    红雾的侵袭，不只是针对生物，他们的飞船却也无法赦免这种辐射似的侵袭。

    笼罩了飞船的“能量护罩”已经有了反应，现在又不是必须待在红雾近前，十三号文明自然选择了退开。

    “你们是哪个文明？来这里做什么？”

    突然，一道精神信息传递了过来。

    下一秒，在那透着恐怖、诡异气息的红雾中，一个丑陋的“究级异兽”飞了出来。

    它的身体，就像是一头被扒了皮的“野猪”。

    鲜红且蠕动的血肉上，还长着不少冒着绿气的脓疱。

    就连两根从口中探出来的巨齿上，都是诡绿色中透着一丝丝瓦蓝。

    “你是血族吧？”

    “我们是十三号文明，伟大的异形文明的附属文明。”

    十三号文明瞬间将能量护罩强度调到最高，同时将所有可以在瞬间爆发的能量武器对准了那只“血兽”。

    “伪神都不感兴趣的血雾神迹，除了我们血族，还有哪个生物能够生存？”

    血兽仿佛没有察觉到异常，精神交流中向十三号文明回应道。

    “异形文明……你是说黑暗之森的那个异形文明！”

    前半句血兽还有些迷茫，后半句反应过来的它精神交流中的声音都变调了。

    “就是黑暗之森的那个异形文明。”

    清晰地捕捉到血兽的紧张，十三号文明一阵舒爽。

    “不过你不用紧张，主宰已经带着更多的究级异形去了大源角斗域，为即将展开的大源角斗做准备。”

    “我只是带着少量的异形过来试一下，主要想确定红雾是不是会对异形造成侵蚀伤害。”

    十三号文明在精神交流中若无其事地说道。

    血兽哪里分得清十三号文明说的是真是假，不过它还是察觉出了不对劲，转头就像钻进红雾当中。

    这个瞬间，十三号文明犹豫了。

    他们还在考虑要不要动手，却是突然发现了异常。

    不止是十三号文明，还有血兽。

    速度已经在瞬间提升到了最高，血兽本来已经回到了红雾当中。

    然而它却还处于红雾之外，并没有消失在十三号文明的眼前。

    “嗯？”血兽的能力都是牺牲智商换来的，它还不明白发生了什么。

    在短暂的奇怪过后，它继续向前飞去。

    在血兽看来，它跟“血雾神迹”的距离，顶多也就是一秒不到的时间就能到达。

    然而它连续向前飞了数秒，跟“血雾神迹”的距离非但没有拉近，反而越来越远。

    血兽哪怕再蠢，也都知道事情不对劲了。

    它停了下来猛地转过身躯，微张的血盆大口中开始有绿光凝聚。

    “你别误会，我们什么都没做。”

    十三号文明连忙驾驶着飞船退向更远处，同时在精神交流中向血兽解释道。

    “血雾神迹在缩小！”

    同时，十三号文明已经确定了关键。

    不过他们并没有告诉血兽，因为血兽自己已经发现了。

    一只。

    两只。

    ……

    十只。

    百只。

    ……

    伴随着“血雾神迹”的缩小，更多的血兽露出了身躯。

    一个个蠢笨的血兽，更多的还不清楚发生了什么，只是茫然四顾。

    “血雾神迹成了第二个黑暗之森！”

    “异形真的可以吸收血雾神迹核心，这么说异形文明又要多至少一个伪神异形了！”

    十三号文明看着红雾的范围越来越小，而且消失速度越来越快，他们不由又惊又喜。

    喜的自然是“异形文明”的强大，哪个“附属文明”不想拥有一个可以吞噬“神迹”就能进化出“伪神”的文明。

    十三号文明惊的却是“血雾神迹”的消失，联盟绝对不会像“黑暗之森”一样，对“异形文明”网开一面。

    并没有给他们更多思考的时间，这也包括那些血兽。

    “血族”虽然是个群体文明，数量也就在百余只左右。

    它们虽然能够承受红雾的腐蚀，不过也只局限于边缘区域。

    当百余只血兽或惊讶、或茫然时，红雾的中心就像是出现了一个张开了堪比“黑洞”似的嘴巴的“真神”。

    半径将近五光年范围的红雾，在数秒的时间内消失不见。

    一颗颗被血雾侵蚀的千疮百孔的星球，无声地显露出来，这也包括“血雾神迹”核心区域那一片阴影似的“究级异形”大军。

    它们的中间，诡异的红色光芒就像是一颗超新星的爆发。

    当这些光芒消失时，“究级异形”大军也消失了。

