    “快，那个家伙在对面的屋顶上，干掉他，别让他给跑了。”

    “杀掉他，给将军报仇，杀……”

    下面的那些吕宋的家伙也不是废物，第一时间就判断出楚云飞的位置, 马上齐刷刷调转枪口对着楚云飞的位置。

    砰砰！

    一时之间，都也不知多少枪口向着楚云飞的位置开始锁定，开枪，密集的枪声骤然响了起来。

    咻咻……

    伴随着剧烈的枪声，一颗颗子弹破空袭来，犹如一场子弹雨一样打向楚云飞的位置。

    不过，楚云飞在上一刻, 就料想到这样的结果，知道没办法继续就果断丢掉狙击枪，猛然往后一倒，再顺着楼顶屋面快速翻滚着退后。

    咣当，咣当……

    楚云飞前脚刚刚离开，成批子弹马上打在了他刚刚趴过的位置，刚刚，他要是慢上零点几秒，估计这个时候都已经变成马蜂窝。

    当然，他是艺高人胆大才敢这样涉险，敢这样过来，是因为在来这里之前，早就预备好了几条逃生的路线和作战方案。

    刚刚要不是对方反应快，他都想干掉第三辆车再撤退，不过，留得青山在, 不怕没柴烧，看到差不多只能马上收手离开，这样自己也捡得一条命。

    楚云飞在下楼的瞬间，右手已经抽出了腰间的手枪, 刚刚退到楼道口，就起身下楼而去，随着他的离去，吕宋那边彻底混乱了，个个都气得牙根痒痒的。

    能不气吗？才刚刚开始撤离，就有两辆军车被对方打爆，里面的人都被炸得粉碎，里面的将军直接被炸成尸骨无存。

    憋屈啊！

    那些杀气浓浓的吕宋士兵一边开枪，一边朝着楚云飞所在的那一栋楼，包围了过来，可是，当他们赶到那里的时候，却发现对方已经人去楼空，只留下一个个狰狞的弹孔。

    “FUCK，竟然让他给跑了？快，跟上去，他肯定没跑远。”

    带队的一个士兵, 看到扑了个空，双眼憋得赤红，狠狠地骂了一句，带着队伍，冲了过去。

    “是。”

    一队人跟在队长的后面，冲了过去，同样也气得牙痒痒的，在那里狠狠地骂。

    “该死，竟然被他快了一步，跟上去杀死他。”

    “杀死他，不能让他这么跑了。”

    “杀……”

    在楚云飞之后，一大群人跟了过去，现场剩下本来还准备转移的两个高级将领，这两人早已被吓得脸色发白，浑身都在颤抖。

    说实话，要不是反应快，他们刚刚也上了军车，但是如果动作太快，早上车，可能刚刚被人炸粉碎的就是自己啊。

    特么，快慢都得死，生死，自己都不能左右啊，怎么会碰到这么厉害的敌人？

    那两个将军，愣愣地站在那里，根本不知所措，都不知道是该转移好，还是退回去，不过此刻，他们的身边还有一帮卫兵围着，用身体挡住外围，看起来还稍微安全一些。

    哒哒……

    可就在他们认为还安全的时候，让人心悸的怒吼枪声突然从旁边传来，随即，耀眼的火焰从前面一辆停放车载高射机枪的枪管中，喷涌了出来。

    随着恐怖的枪声，一颗接一颗的子弹破空袭向两个将军，一股死亡的气息在这一整条街道上，快速蔓延开来。

    不到2，3秒时间，马上一声声血肉撕裂的“噗噗”声，连续响起。

    唰唰！

    子弹来临瞬间，挡在哪儿的杂碎直接被打飞出去，身体都被穿洞，鲜血与脏器四处飞溅。

    毕竟那是12.7毫米口径的子弹，区区的肉身怎么可能抵挡得住？

    这是高射机枪的子弹，发射速度不算快，一分钟几百发，不过那是理论，实际上，也就一分钟几十发，但尽管这样，杀伤力还是比重机枪大，因为这玩意专门用来打飞机、轻型装甲车，或者房屋那些不好搞定的大目标，而这一刻，地狱火的人却用来打人，什么概念？中弹那些人的惨，简直惨不忍睹，被打中的每个杂碎都血溅当场，有被爆头直接挂掉的，也有身体被打烂了部分，虽然没有立刻死去，但也只剩下的呼吸，人已经不省人事，还有轻一些的，只是被打断打烂了手脚的，这样的处境更惨，剧痛下，忍不住惨叫起来。

    “救命……谁能救救我？”

    “我动手没了，我要死了，救命！”

    “……”

    被这样的子弹打中就算不死，也是重伤，死了就一了百了，没有吭声，但不死的，却在那里哭得很惨，根本都顾不上，他们还在保护的领导。

    不过那两个将军，也没有例外，一样躲不过高射机枪子弹的招呼，在那些士兵中弹时，几乎同时被爆了身体，立刻丧命，倒下时脸上还凝固惊恐的神色。

    不，为什么会这样？这次的敌人怎么这么恐怖？

    两个将军临时前最后一点意识里，都是憋屈与不可思议，做梦都没有想到，刚刚自己好运没上车被炸死，而留在现场一样也得死。

    对方的狙击手不是已经被追杀了吗？怎么还有敌人，这到底来了多少敌人？

    如果按照这样的形势来看，指挥中心肯定暴露了，后面也不保了，完了，为什么要招惹炎国这样的敌人？

    为什么不接受他们的通告？

    两个将军在倒下那一刻都在担心指挥中心的事情，都担心部队的将来，因为此，也后悔到了极点，但再后悔都没有用，随着他们的意识消失，彻底失去了生机。

    突来的这一幕，也彻底惊醒了附近的杂碎，马来朝着高射机枪的军车开火。

    “杀了他，快，别让他跑了……”

    砰砰……

    伴随着怒吼声，一枚枚子弹，席向刚刚使用高机射枪的肖邦。

    肖邦早就预料到，干了一通过后，一个翻身，就直接跳了下去，然后直接撞入街道旁边的商店中，然后朝着后方冲去从高楼下去。

    他之所以有动手的机会，是因为刚刚潜伏过来时，在混乱中干掉车载高射机枪的杂碎，然后就有了这个斩首行动。

