    悬崖峭壁之中。

    枯木神尊怀抱着棺材冲了出来，但这一出来，枯木神尊眼珠子瞪得滚圆，鬼哭岭……没了！

    山壁外，本应该是地形世界。可此时，脚下却成了一片悬崖，头顶上满是喷涌而下的岩浆。

    “师傅回来了啊。”一道清淡的声音响起。

    这声音，枯木神尊一辈子都不会忘记。抬头看去，那一张清秀的脸，从嗷嗷待哺的幼儿一步步长成到比自己还要高。

    那无数声的师傅，由稚嫩也逐渐变的催命符一般。

    “无心！！”

    枯木神尊的怒吼声响彻整个天穹，旋即抬手五指连弹。刹那间，整个天空似乎都布满了一个个矩阵，滚滚伟力泛着各色光芒在天空凝聚。

    而无心同样伸出一只手，那所掐动的指印与枯木神尊截然相反，没有一丝一豪的多余，也没有一丝一毫的停顿。

    但让人震撼的是，枯木神尊制造的那些阵法，在随着无心的指印掐动间，顷刻间就消失了。

    “这……”

    枯木神尊僵在原地。

    “师傅，你曾和我说过，阵法师乃是天地间最强的存在，因为阵法师的力量取决于你能够制造出什么结界来。

    因此，阵法师最不怕的就是其他修士，因为在阵法师的脚下，天地都是阵法师的力量，所以他唯一害怕的，就是同样擅使阵法的修士。

    也只有阵法师，才能轻而易举的摧毁另外一个阵法师，所以如果有什么办法可以让对方阵法消失，那……”

    无心缓缓走向枯木神尊。

    “现在，我做到了。”无心微微弯腰，紧接着袍摆一甩，恭恭敬敬的跪在了枯木神尊的面前。

    “你还跪我？”枯木神尊愣了愣，眼中充满了回忆，那都是关于自己呕心沥血教导这个徒弟的回忆啊。

    “这一跪，恩怨两清。现在，无心奉大帝之令，前来送师傅上路。”无心猛地仰头，一只手直接按在了枯木神尊的心口。

    “嗯？”

    枯木神尊上一秒还在回忆中，根本来不及做出反应，无心的一只手变已然印上了自己的心口。

    “锁魂。”

    清冷的声音从无心嘴里传出，只见无心五指猛地跃上了一道道玄奥的符文，那些符文就如同嗜血的虫子一般，从枯木神尊心口开始蔓延。

    “你……你竟然敢研究魂阵术，这是禁忌，禁忌啊！”枯木神尊怒吼道。

    “师傅，只要是力量，就没有什么所谓的禁忌不禁忌。哎，也不怪你会输给义父，在这生死存亡关头，你关心的居然还是我的魂阵术。”无心面无表情的摇了摇头，而看向枯木神尊的眼神，活生生像是看个死人一般。

    这时，枯木神尊也反应过来了，下意识就要动，可那符文已然爬满了他的双手。

    “呃……”

    枯木神尊脸上闪过一丝痛苦。

    “师傅，送你上路了。”

    无心反手五指一点，只见那指尖中赫然出现了一缕缕五角星的光芒，五角星居合在一起凝聚成了一把坠子。

    “星芒阵，这是我教你的第一个阵法。”枯木神尊面色绝望的呢喃道。

    闻声无心手微微一顿，下一秒直接插了过来。

    五芒星星辰的锥子，猛地刺入了枯木神尊的心口，枯木神尊身子猛地一仰，嘴里一口血直接喷了出来。

    右手抱着的棺材，此时也脱了手。

    “这就是师傅你寄以厚望，义父也曾说是西大陆最神秘的那个棺材么？”无心眼角一垂，挥手间，夺魂阵轰然而出，眨眼间便是席卷了整个棺材。

    就在这一瞬。

    棺材内。

    那无数漆黑的触手，仿佛受到了刺激一般，直接从袁大宝身上脱落，下一秒，棺材轰然喷出了无穷无尽的幽冥鬼火。

    “嗯？”

    无心面色一变，几步倒飞了出去。

    滚滚幽冥鬼火之中，枯木神尊身上的符文赫然被烧掉了。紧接着，枯木神尊就感觉到浑身都被在灼烧，血肉一点点的消融。

    “棺材……棺材的力量……”枯木神尊拔出心口的锥子，转身一把捏住了棺材。

    棺材里。

    随着那些触手退去，袁大宝猛地睁开眼睛。

    这睁眼的同时，袁大宝便是疯狂的挣扎了起来，整个人就如同一头困兽般，脸上血管一根根的暴起。

    尤其是袁大宝眉心多了一个旋涡的图案，双眼漆黑如墨，怒吼之中，嘴里赫然挂着黏液，活脱脱一只毫无理智的恶鬼。

    “爆发你的力量……爆发出你的力量来啊！”枯木神尊用力的拍打着棺材。而棺材里，袁大宝也在拍打棺材。

    一时间。

    枯木神尊猛地一愣，下一秒，双手同时掐印开始攻击棺材。

    “混蛋，你是我的希望，你爆发出毁灭的力量来啊，给我爆发出来！”枯木神尊面色癫狂。

    但这些攻击落在棺材上，所造成的仅仅是幽冥鬼火疯狂的爆发，棺材上依然没有半点损伤。

    “吼……”

    突然！

    棺材裂开了一道缝隙。

    枯木神尊立刻冲了过来，透过那棺材的缝隙，枯木神尊看见了袁大宝那如同恶鬼般的眸子。

    “袁大宝……”

    枯木神尊死死的看着袁大宝。

    从始至终，袁大宝在枯木神尊看来就是一个工具，一个用来把棺材拿出来的工具，可此时这个工具，似乎和棺材融为了一体。

    “袁大宝！”

    枯木神尊一把抓着袁大宝的手，而袁大宝就如同牢笼里的恶鬼一般，那爪子不管碰到什么都下意识死死的攥着。

    “你能不能听我说话，你快看看那上方的火海，你的家人，你的朋友，他们现在都在那里啊！”枯木神尊手指着头顶。

    此时风儿一吹，幽冥鬼火散开，袁大宝那透过缝隙的眼神猛地看见了火海，看见了东玄天，看见米莉！

    一瞬。

    袁大宝的挣扎更是疯狂的数百倍，同时四周幽冥鬼火也强大了无数倍。

    “果然……”枯木神尊突然笑了，被袁大宝抓着发白的手，此时微微一震，枯木神尊转身慢慢站了起来。

    “我明白了，我的希望没错，这棺材拥有毁灭一切的力量，唯一错了的或许就是这个棺材不是我能用的。可是，袁大宝能用啊，我的希望没有错，或许……”枯木神尊抖了抖身上的衣服。

    在幽冥鬼火之中，枯木神尊已然被烧的就像是一具干尸，但他依旧在笑……

