 随着陆瑶实习的进展，陆瑶开始跟着值班。

孟凡担心陆瑶一个人回来不安全，是以陆瑶值班的时候他都会去接她。

凌晨——孟凡站在医院门口，一阵冷风吹过，冷风掠过脖颈，一股森寒之意席上心头，“夏天的风这么阴冷的吗？”

孟凡喃喃道。

倏地，一阵杀气席上心头，孟凡眼睛微眯警惕的望着黑暗处，喝道：“谁？”

“桀桀，没想到警觉性这么强！”

黑暗中一道阴冷的声音传出，旋即一双枯瘦如柴的手掌从黑暗中袭来。

孟凡瞳孔一缩，身形一转连忙躲开。

身上的战意一触即发，如同一把锋利的剑随时出鞘。

“后天实力，你也是古武者？”

阴冷的声音中带着质问。

孟凡神经紧绷，此人的实力很强，而且字里行间中都对他充满了敌意。

阴冷的声音桀桀的笑了笑，回荡在黑暗的空间中显得格外的森冷恐怖。

“区区后天实力，不足一提！”

语罢，又是一掌迎来，孟凡正准备躲时，四周的空气扭曲了一下，一种莫名的力量笼罩在他的全身，牵动着他浑身的肌肉让他无法挪步。

该死！这特么什么招式，不会他今天要陨落在这老杂毛手上吧！“小子，老夫受人所托来杀你，受死吧！”

危险逼来，孟凡的瞳孔不断的睁大，黑暗中那人的身影露了出来，全身包裹在黑衣之下，头颅微抬露出一张阴邪的脸。

玛德拼了！这一掌直逼他心脉，若中了他必死无疑。

孟凡一咬牙，将全身都真气都凝聚在心脉旁。

真气疯狂的涌动，就在黑衣杂毛人的手掌落在他胸口时，识海中的金色碎片疯狂的颤动着，一道道金色的真气从金色碎片上发出，和杂毛人的一掌对峙起来。

“什么？”

那人见孟凡体内涌出一道金光，心头一跳危险席上心头，正欲收掌时发现掌心被金光吸附无法动弹，旋即金光大放黑衣杂毛人便被金光震开，身影在空中划过一道抛物线，一口鲜血喷的老远。

“你究竟是什么人！”

黑衣杂毛人捂着胸口怒斥着孟凡。

一个后天兔崽子竟然伤了他。

忽的，黑衣杂毛人邪邪一笑，阴冷道：“小子，老夫小瞧了你，你身上的宝贝是老夫的了！”

“玛德，老杂毛，有命你就来拿！”

孟凡一声怒喝。

“竖子无礼！”

黑衣杂毛人掌心凝聚着黑气，身子猛跃朝着孟凡袭去。

孟凡忌惮的咽了咽口水，体内的真气不断的运转凝聚在手心上，孟凡感受着金色碎片源源不断的真气流经他的四肢百骸，心里喝道：看好你！要是不想死就给老子把这老杂毛给灭了！金色碎片仿佛听懂了孟凡的话一般，身体兴奋的颤了颤，旋即两掌相碰，周围黑风四起。

黑衣杂毛人鲜血猛喷，跌落在地上，双眼忌惮的盯着孟凡，好似要将他看穿。

黑衣杂毛人被孟凡击飞后，周围的空气颤动了下，孟凡才发现他现在处的地方已经不是医院门口了。

孟凡眉心一突，这究竟是什么招式，竟然能移动空间。

孟凡心里的忌惮又深了几分，先前黑衣杂毛人的手掌落在他胸口时，他明显感觉到一股冰寒之意席卷全身。

忽的，孟凡一个激灵，喝道：“玄冥神掌！？”

陆傲和玄冥神掌的使用者对峙过，他后来仔细的问了陆傲，陆傲将玄冥神掌的特性跟他说了一遍，被玄冥神掌击中后冰寒之意会席卷全身，最后朝着五脏六腑而去，震碎心脉冰冻五脏六腑。

黑衣杂毛人听到孟凡叫出他招式的名字，桀桀笑道：“小子，算你有眼力，老夫记住你了！”

语罢，黑衣杂毛人便消失在黑暗中。

记住个屁，记住他的宝物还差不多。

孟凡啐了口口水。

“玛德，这老杂毛的实力真特么强！”

黑人杂毛人走后，孟凡才没有继续压制住体内翻涌的血气，哇的一口便喷了出来。

纵使有金色碎片相助，但还是免不了受伤。

“究竟是谁要杀我，还有这金色碎片是怎么回事。”

经过这么一战，孟凡感觉自己再一次陷入了一个漩涡中。

雇古武者来杀他背后的人到底是有多恨他。

莫非是杀爷爷的人？

为的就是抢他手上的玉佩？

但他记得沈爷爷说过，古武者出不了界，那这个老杂毛又是怎么回事？

还有金色碎片为什么会发出金色真气助他一臂之力？

一个个问题萦绕在他脑海间，孟凡顿时觉得一个头八个大。

算了，兵来将挡水来土掩，纠结也没用，倒是可以顺着老杂毛查一查究竟是谁要害他，以及是谁害了爷爷。

孟凡拿出手机看了下时间，暗道不好，陆瑶已经下班十几分钟了。

孟凡擦了擦嘴角的血渍连忙跑到医院门口，陆瑶见孟凡现在才来，怒了努嘴在他胸口轻锤了下。

“嘶——”玛德，这小妮子锤哪不好偏偏锤他挨过一掌的胸口呢，疼的他眼泪都飙出来了。

陆瑶显然察觉到了孟凡的异样，忙问道：“你怎么了？”

语罢，不等孟凡反应就直接掀开他的衣服查看，这一看便惊了。

“你受伤了？”

怪不得她一见到孟凡就闻到了一股淡淡的血腥味，她还以为是从医院里带出来的，没想到真的是从孟凡身上散发出来的。

“没事。”

孟凡将衣服拉下去，那老杂毛下手太狠了，招招致命，绕是金色碎片相助也没能免住受伤。

“报警没？”

陆瑶心疼的看着孟凡，这么重的伤看着就觉得疼。

“走吧，回家，这事我会处理的。”

孟凡淡然一笑，这事谁都管不了。

就在两人离开的时候，孟凡不知道的是，先前的黑衣杂毛人根本没有离开，在看到陆瑶的那一刹那，黑衣杂毛人眼睛瞪大，阴冷笑道：“陆家的娃娃，竟然没死……”“桀桀，要是让陆家知道了，有趣、有趣……”大半夜，孟凡怕吵到陆奶奶睡觉便将陆瑶带到了医馆。

陆傲此时正站在门口等着，一见到孟凡眉头便皱了皱，“你受伤了？”

陆瑶忙不迭的抬头，双目中带着关切和疑惑。

孟凡将陆瑶送回房间，陆瑶见孟凡不愿与她多说便也没再继续询问。

随后孟凡才走到外面，应了声：“遇到那人了，他要杀我。”

“你竟然没死？”

陆傲诧异的看着孟凡。

孟凡心里嘎嘣碎了一下，白了陆傲一眼，就在医馆里随便找了个地方打坐。

 