    女生离开之后，岑诺一行人也进了颁奖室，进去之后，发现已经到了两个小队。

    “没想到还有比我们早的。”易素云还以为他们已经很早了，看到那边的两个小队，有些失望地小声嘀咕道。

    岑诺低声说道：“好了，找到我们的位置先坐下吧。”

    不知道是不是刻意安排的，岑诺作为小队队长坐在第二排，刚好跟路钧延的座位在一起，而阮鹿一行人作为队员则坐在后边的第四排。

    易素云望着自己身边的位置，无精打采地玩着丸子的藤蔓，叹气道：“要是荣叔在就好了，他肯定很高兴看到我们现在这样。”

    “你好好说话，这话听着怎么这么奇怪呢？”阮鹿越琢磨越不对劲，总感觉像是荣叔已经没了一样。

    “呸呸呸，我才不是那个意思呢！”易素云也反应了过来，还想跟阮鹿争执什么，最后还是垮着肩头，无精打采地玩弄着丸子的藤蔓。

    丸子还记着昨天输给了易素云，赌气地缩着藤蔓，不让易素云玩。

    耿娅安慰道：“没事，荣叔把季付明那件事处理好了就会回来了，算算时间应该也快了。”

    易素云靠在木椅子上，点了点头，继续跟丸子斗智斗勇，逮着机会就抓着丸子的藤蔓玩。

    前排的岑诺用精神力翻遍了空间，将自己有的雷系晶核找出来，拿了一个布袋子装好递给路钧延：“那些冰系晶核也不能这样白拿你的，这些雷系晶核的数量虽然比不上你给我的，不过你也先拿着，以后我有的再给你。”

    听到这话的萧阅来了兴趣，往前一靠，抓着自己前面的椅背，一偏头就看到了岑诺手上的一袋子晶核。

    “不是吧，路哥给的比这些还多吗？”萧阅惊讶地问道，“就算加上了我们的冰系晶核，也没有这么多吧。”

    “萧阅，安静点。”路钧延冷冷地看了萧阅一眼，警告性地让他闭嘴别说话了。

    阮博轩拉了一把萧阅，扶了扶自己的眼镜，掩饰住笑意说道：“谁说的，如果昨天路哥出去打的晶核全是冰系，那应该有这么多了。”

    “昨天？你昨天出去打丧尸了？”岑诺疑惑地看着路钧延。

    路钧延接过岑诺递给他的袋子，面不改色地说道：“别听他们瞎说，这些晶核都是之前用不上的，昨天出去有点私事。”

    萧阅还准备继续说两句，手指突然麻了一下，他忍着痛，慢慢偏过头一看阮博轩，果然看到了同款的扭曲表情。

    知道继续下去路钧延不会放过他们两个，萧阅硬生生憋出一个笑容，捏紧了椅背：“对，都是我们不长眼，瞎说。”

    “岑诺你别在意，一切都是刚好，恰好！”

    话刚说完，萧阅只觉得两只手的手指头都麻了，脸上的笑容已经快维持不下去了，还是坚挺地说完了最后一句话。

    “路哥，我错了！”

    “你哪里不舒服吗？”岑诺看到萧阅脸色不对劲，奇怪地问道。

    路钧延倾身挡住岑诺的视线，温和地说道：“没什么，他昨天吃多了有点不舒服，可能想起了之前被人甩了，太伤心了吧。”

    “别提他伤心事了，你昨天不是带着丸子在做试验吗？后来怎么样了？”

    “老子……”什么时候被人甩了？后半句话被萧阅硬生生咽下去，憋屈地扭头看着阮博轩，忍不住低声痛呼了一声。

    “怎么你就没什么事？”

    “十指连心呢！路哥对我下手真狠，怎么以前没看出来这空口白话的，张口就来呢？”

    阮博轩冷笑道：“谁让你多嘴？”

    一边说着，阮博轩把自己的手移到身后，小幅度地甩动着，脸上还是温和僵硬的笑意。

    据路钧延观察，岑诺对这些旁外事的关注度不高，只要提起跟小队末世有关的就会转移注意力。

    果然，路钧延这话打断了岑诺刚刚对萧阅的好奇，她摇了摇头说道。

    “嫩苗有点枯了，不知道能坚持多久，但是比一般的末世新生植物要好很多。”

    “Y市基地有一名三阶的具象木系异能者，能够培育出在末世中生存的植物，不过成功率不高。”路钧延看着岑诺的眼睛说道。

    “我看丸子的成功率比那名异能者还要高很多，多试几次，再次进阶后应该就稳定下来了。”

    岑诺点点头，前世遇上易素云的时候，易素云已经是五阶的木系异能者了，那个时候也不够是种出了一些生命力顽强的植物，相比前世，这一世的进展够快了。

    “我知道，不过具象木系异能的资料太少，也不清楚丸子跟易素云的进阶会不会有什么联系。”

    “你不用太担心这些，以后多接触其他的异能者，知道的消息也会多了。”路钧延劝慰道，往后看了一眼又闹起来的易素云和丸子。

    望着岑诺说道：“你先顾好自己，找机会把那些晶核都吸收了试一试，会不会好点。”

    这话一出，岑诺立刻抬起头看着路钧延，神情微愣，眼里满是茫然，心里的疑惑越积越重，抓紧了手上的布袋子，低声应了一句，到底没有问出口。

    “抱歉，我没有恶意，昨天看到你的手有点不对劲，想着这些晶核可能有用处。”路钧延解释道，歉意地看着岑诺。

    岑诺点点头：“我知道，这件事我会处理好的。”

    别说她现在不过是个不出名小队的队长，前世自己作为诺安基地的领头，也不见得路钧延打过什么主意。

    所以再次遇上路钧延，总会跟前世混淆，不知不觉就会跟他说很多。

    其他的小队陆陆续续到了，周围都是人，两人也没有继续就刚刚那个话题继续下去了。

