    山洞内光线昏暗，洞壁两旁挂满了藤萝。

    藤萝上结着不少紫色的小花儿。

    清新淡雅的花香扑鼻而来，让人通体舒泰。

    就好像……

    进入这山洞之所以会浑身舒服，是因为这阵阵花香，而不是因为里面浓郁的灵气。

    “高！实在是高！”

    陈沐暗暗称赞了一句，随后继续往前走。

    山洞内空间不大，大约只有四五十平米。

    其内的布置也称得上是简陋至极。

    一张木床，一套桌椅，一个书架，一个蒲团……

    除此之外，再无其他。

    陈沐深吸了一口气，然后闭上了眼睛。

    此时此刻，他如同名侦探附体，山洞内的种种细节在他脑海里不断浮现。

    ……

    与此同时，青阳宗主峰大殿之内，青阳子和众长老又聚在了一起。

    大家脸上多多少少都带着一丝笑意，仿佛刚完成一个巨大的工程一般。

    青阳子扫视了众长老一眼，笑道：“难得各位能如此团结，真是天不绝我青阳宗！”

    二长老李道心闻言抚须一笑：“事关我青阳宗生死，谁敢怠慢？”

    “只是不知陈沐会不会看出端倪？”

    水灵根一脉长老水柔有些担忧地问道。

    整个入门策划之中，也就她全程没有参与。

    大长老张严闻言淡淡一笑。

    “放心，此事绝无疏漏。

    难道我们这一群活了上百年的老家伙还瞒不过一个十八岁的凡人少年吗？

    水师妹无需担忧。”

    “确实如此！”

    青阳子难得的和大长老张严达成了一致。

    不说其它东西，就那山洞里的床……

    是他亲自提供的。

    那床名为万年玄木床，睡在其上不仅能强身健体，还能清心静气，防止走火入魔。

    而且根据五行相生原理，木生火。

    那小子是火灵根，天天睡在那张床上，对修为也大有裨益。

    而为了掩盖这张万年玄木床的不凡……

    他愣是把一个雕龙画凤的宝床切割成了普普通通的平板床……

    现在一想，还有些肉疼。

    至于其他东西，大体也都是这么得来的。

    外表平平无奇，内在奢华到了极点！

    ……

    山洞内，陈沐睁开眼睛，随后快步走到床前，轻轻抚摸了一下床沿。

    漆还未干……

    用力挪了挪，木板床颤都不颤一下，稳如泰山。

    “好家伙……”

    陈沐暗暗称赞了一声，随后用指甲轻轻划破了一点床沿的漆。

    一丝青色灵光顿时射了出来。

    站起身，他又走到了书架之前。

    轻轻一敲书架……

    铿！

    一声金属的震鸣之声响起，格外的悦耳。

    再看书架上那些书。

    山川地理，风土人情，修仙秘史……

    应有尽有。

    值得一提的是，在最显眼位置，摆着一本《凡人逆天传说》。

    陈沐轻笑了一声，又走到了那套桌椅旁。

    桌子上摆着一盏青铜灯，灯旁叠着一套青色袍子。

    这应该就是青阳宗外门弟子的服饰了。

    陈沐拿起青色长袍，用力地揉了揉。

    嗯，和他想的一样，里面有夹层。

    放下青色长袍，他又拿起了桌子上的那个储物袋。

    打开储物袋，里面放着十块下品灵石。

    块块饱满！

    和自己另一个储物袋里的那五百块下品灵石规格一模一样。

    除了灵石之外，还有两个丹药瓶。

    丹药瓶上都贴着标签。

    聚气丹，辟谷丹。

    聚气丹是用来修行的，辟谷丹则是用来当饭吃的。

    拿起聚气丹的丹药瓶，陈沐打开看了一眼。

    里面装着三枚聚气丹。

    聚气丹是帮助凡人顺利踏入炼气期的丹药。

    青阳宗比较大方，人人都给三枚。

    陈沐晃了晃丹瓶，眉头下意识地皱起。

    因为丹瓶里一枚聚气丹的丹衣脱落了一些，其内的灵光隐藏不住了，直接射了出来。

    伴随而来的还有浓郁的灵气。

    “身为炼丹师，做事怎么能这么糙呢？”

    陈沐一边说一边将那枚差点“原形毕露”的特殊聚气丹取了出来，并且将丹衣盖在了灵光乍泄之处。

    于是，这枚丹药又变成了平平无奇的聚气丹。

    将丹药又装回去，陈沐转头看了一眼角落里的那蒲团，不禁哑然失笑。

    无需查看，他也知道那蒲团定然极为不凡。

    这还只是粗略一看而已，天知道这山洞内还隐藏着其他什么玄机？

    更别说，山洞之外还有偌大的地方。

    不得不说，居住在这样一个环境之下，非常的刺激。

    因为时不时地就会给你蹦出个小惊喜出来。

    他如今严格来说还算是凡人，对很多东西并不了解。

    深入探究下去也没什么意义，不如顺其自然。

    不过在服用聚气丹，正式踏入进入练气一层之前，他还得做一件事。

    升级小辅助！

    升级小辅助需要一百块下品灵石，之前他还曾想过万一青阳宗不上道儿，他该怎么赚这一百块下品灵石。

    如今倒是不用想这问题了。

    没有耽搁，他直接选择了升级。

    与此同时，储物袋内五百块下品灵石瞬间少了九十块……

    看这样子，他储物袋里的灵石规格应该是有些超模了。

    升级成功，陈沐再次查看起了小辅助。

    “宿主：陈沐

    年龄：18

    修为：凡人

    灵根：火灵根（5）

    储备属性：100/100

    战斗波动监测范围：10000米。

    升级所需条件：1000块下品灵石。

    本次升级成功，战斗波动监测范围扩大。

    宿主可吸收灵根属性，以及基础灵技属性。

    另每次升级，系统将赠送一个一次性技能。

    本次赠送技能：基础灵技瞬学

    基础灵技瞬学：瞬间掌握储备属性里储存的一个基础灵技。”

    查看完小辅助，陈沐心中恍然。

    难怪先前自己吸收不了灵根属性，原来要升级了才能吸收。

    另外，通过这次升级小辅助，他也算明白了小辅助的升级方向。

    一方面是提高战斗波动的监测范围。

    另一方面可能就是增加储备属性的存储空间。

    还有则是能吸收更高级的属性。

    先前小辅助只能让自己吸收一些凡人属性和修为之力，升级之后能吸收灵根属性和基础灵技属性。

    最后还会赠送一个一次性技能。

    总而言之，这九十块“下品灵石”花得相当值。

    “恭喜你小辅助，从小辅助初期成功踏入小辅助初期中级阶段。

    继续努力，争取有朝一日能成为大辅助。”

    陈沐心中暗暗鼓励了一句，随后看向了桌上放着聚气丹的丹药瓶。

    没有再犹豫，他直接从中取出了一枚聚气丹，吞进了腹中。

