    苏浩无比成功的激怒了全场，而且让得全场的怒火，达到了有史以来的巅峰。

    甚至，站在这里，很多人都感觉，处于一个“怒火蒸炉”之中，温度高的可怕。

    “能让众人的情绪，影响天地大道，化成怒焰蒸炉，苏浩的本事，的确是达到了匪夷所思的地步。”

    丹无双不知道是该夸赞几句，还是要去教训几句。

    能将众人气到这个地步，甚至其中还有神朝国主，至尊，见过大风大浪，喜怒不形于色的人。

    这绝对是牛叉的。

    一般人万万做不到。

    但也正是如此，苏浩接下来面对的困难，仇视，敌对，将无穷无尽，可以说，你就随便一扫，举目皆敌！“你好了吗？”

    霓裳的声音响起，老实说，不是感觉到了体内的变化，那股从未能体会到的舒适，她此刻肯定是一巴掌拍死苏浩的。

    这混蛋，欺世盗名，用她成功刺激了全场。

    但也糟蹋了她的名声。

    不过，这小子真的足够硬，体内流出一股热流，进入她的体内，暖了全身，舒适无比。

    让她的炼丹天赋，都增强了好多。

    要知道，炼丹天赋这玩意，她找了许多人，查询了许多古籍，动用了许多办法，却从未成功增加半分。

    苏浩不同于人。

    有他帮忙，是真的有希望荣升为一位强大炼丹师的。

    但这么被苏浩摸下去，引起周围的异样目光，霓裳是真的有点承受不住了。

    好在，苏浩并未继续过分，在霓裳开口后，便是直接松开了手掌，表现的很是“乖巧”。

    但不等霓裳高兴，苏浩的话，再次响起：“今夜我们继续，玩点刺激的。”

    “你大爷！”

    “你母亲！”

    “你祖宗的祖宗！”

    全场，除去苏浩身边的人，有一个算一个，全部破口大骂起来。

    包括霓裳，心中都吐出三个字：王八蛋！仇恨再加一分！“遇到他，给我剁碎了。”

    凌霄已经不想多说什么了，取出一把剑，摆在了身边几人的面前。

    无论是谁上去，遭遇苏浩，便使用这把剑，至尊加持的剑，威力将可怕无比。

    “给我把他压成肉泥！”

    林元开口，一座金山印悬浮而出，巴掌大小，但使得虚空爆响隆隆之音。

    他身边的几名年轻修士，全部眼睛一亮，这是神朝玉玺，携带着一大神朝之气运，有着国主加持之力。

    这一方玉玺，足以压碎江山。

    他们都盯住了手中的令牌，其上标注了号码，那号码便代表自己的标号，有对应的对手。

    第一号对战最后一号。

    就是场上的姬玄与姜哲。

    第二号对战倒数第二号。

    以此类推。

    而这令牌，是这些人进入内院，自发领取的，你打算参加选拔，进来的时候便可以领取一块。

    “轰！”

    也在此时，那虚空战台上，随着一声剧烈的轰鸣，场上的两人，便是各自退后，随后全部从那虚空战台上坠落了下来。

    他们同步坠落，身上浸染鲜血。

    平局。

    姬玄与姜哲，竟然是不分高低，平局退场。

    落下地面，两人怒目盯着对方，双腿都在大颤。

    连续的战斗，尽出一切，导致他们体力消耗巨大无比，打到了腿软。

    “姬玄，姜哲，平局！下一场，龙武……”那主持的长老，立刻站出，大声宣布起来，平局收场，以他们的优秀，都可进入下一轮的选拔。

    第二场战斗，龙武。

    至圣道宫，内院第三。

    这人的名字一出，立刻惊动全场，所有人都注视而去，暗暗祈祷，那个对手千万不要是自己。

    龙武的战力可怕无比，传言他已经足以和神灵二重一战高低，除去那第一人，第二人外，谁遇到他，都毫无机会。

    而龙武也是第一时间站出。

    昂着头，神色尽显嚣张，目光环视全场，有一股无敌的气概。

    除去第一人与第二人，谁来他都不怕。

    而他已经询问过，他为第二号，与第一人，第二人，全部错开了。

    因此，他的对手，无论是谁，他都不怕。

    无需怕！而在下一刻，那主持的长老，目光转向一侧，并且淡淡的吐出一个名字，顿时，让得全场寂静下来。

    “苏浩！”

    全场寂静。

    死一般的寂静。

    但只是刹那，这般寂静立刻被打破，且眨眼间，变得沸腾起来，整个现场，如滚烫的开水。

    无尽的喧哗，几乎要将那天上的云朵都给他炸碎开来。

    当然，那些嘈杂，大多是幸灾乐祸。

    苏浩之前所做，真的是气坏了他们，此刻遭遇到了第三，也算是他罪有应得。

    “哈哈哈。”

    凌霄大笑起来，袖袍一甩，那把剑便出现在龙武面前，持此剑，剁碎了苏浩。

    “哼！”

    林元冷哼一声，虽然不是他们的人对上了苏浩，但能看到他惨死，也算是个不错的结局了。

    而与他们相比，凌雪，冰清儿，丹无双，莫风，高在上，则是立刻紧张下来，身躯微微一颤。

    苏浩对上的竟然是内院第三。

    即便是霓裳也皱了皱眉，这家伙……运气还真是爆棚了。

    倒霉到了极点！“来！”

    龙武身材高大，满头卷发，脚掌踏出，如天崩地裂，直接射入了那虚空战台之上，目光轻蔑的俯视下方的苏浩。

    苏浩低头看了一眼，自己进入内院的时候，随意拿到的一块令牌，其上标注着七百二十一号。

    倒数第二。

    “小子，别愣着了，动啊？”

    有人起哄，带着浓浓的揶揄，苏浩此刻一定是无比的惧怕的。

    对战第三人，他还嫩了很多。

    “现在知道怕了？

    不好意思，晚了！”

    更多人冷笑开口，心中别提多得意了，这小子完蛋了。

    “我看你怎么破局！”

    无双女帝嫣然一笑，看着苏浩，黑亮的瞳孔之中，带着邪恶无比的畅快。

    知道这小子会玩完，但没想到，来的这么快。

    惊喜来的真的是猝不及防啊！而在这般刺激下，苏浩也终于是抬起了头，望向了战台上的人，随即脚掌一踏，便要腾身而起。

    但也在此时，一道莫大的威压到来，如一张无形的大手，死死的压住了苏浩的肩膀，将他固定在地面。

    目光微转，苏浩向着那压力来源看去，不由得眯起双眼。

    

