    陆光亮是一个有点正直有点轴的人，但他同样是一个好老师，同时他也不傻。

    郑校长都已经说的这么直白了，那样做可以在市教育局为学校争取到更多的教育资源，对第八中学的全体师生都是有好处的。

    这种对整个学校有益的事情，他义不容辞。

    他当即表示可以听郑校长的安排，跟郑校长跑一趟市教育局要资源。

    ……

    沈城才大，李瑜参加了闭幕式，上台领奖拍照一系列流程走完，本届数学冬令营宣告圆满结束了。

    田正这回考了89分，81分是金牌线，所以他和李瑜一样顺利拿到金牌。

    田正看着自己的荣誉证书和金牌，又看看李瑜那同款的荣誉证书和金牌。

    明明获得的奖品都是一样的，为什么他总觉得李瑜拿到的好像比他的更有逼格一些呢？

    可能是他考了89分，李瑜考了126分，心理方面的差异吧？

    “我能摸摸你的金牌吗？”

    过了良久，田正终于还是没忍住说出了他的请求。

    “？”

    李瑜用一种怪异的眼神看着田正。

    他的金牌和田正的金牌并没有区别啊！田正没有吗？为什么要专门摸自己的呢？

    心里是这么想的，不过李瑜一直都不是一个小气的人，所以就把金牌递给田正盘几下。

    “不愧是满分的金牌，我觉得你的金牌和我的金牌有些不一样。”

    田正盘了几下，纯碎心理作用作怪，才让他发出了这样的评价。

    “哪有什么不同？不都是百分之九十银百分之九铜加百分之一镀金做成的金牌吗？根本就是一模一样的，你不要想太多了。”

    张老师都被田正弄得有点哭笑不得。

    这里有一个冷知识，金牌金牌，并不是纯金打造的金牌。

    包括奥运会上的金牌，都是镀金的，只有外面那一层是金子，里面是银和铜。

    粤省队六个人来参加比赛，只有李瑜和田正两个人拿到金牌，剩下三个人拿到银牌，一个人铜牌。

    这是很正常的现象，因为来参加这种全国性比赛的都是天才，都是实力过硬的，所以发挥一般比较稳定，大部分人都不会出现太拉胯的情况。

    所以很多时候，这种比赛获得银牌的人要比铜牌更多。

    上回李瑜参加是省赛也是一样的，获得二等奖的人明显比获得三等奖的人多。

    本届获得参赛的学生就两百多人，金牌只有几十个，也就是说，获得金牌基本就能进入六十个名额的国集训了。

    而这六十个人当中的前面五十名，基本会成为各大名校招揽的对象，可以直接保送名校。

    所以，张老师又说：“你们两个拿到金牌的，回羊城后等着好消息就行了。

    不出意外的话，国内的一线名牌大学包括最有名的那两所顶级学府都会联系你们的学校或者你们的父母。

    你们已经可以直接跳过六月的高考，直接保送名校就读了。”

    说着，张老师都不禁有些羡慕。

    自古长江后浪推前浪啊！一代更比一代强。

    他当年读书算是个学霸了，也没取得保送名校的待遇。

    粤省队的另外四个队员同样很羡慕，虽说以他们的实力只要明年高考发挥稳定，同样国内的一线大学随便填，但跟李瑜和田正这种直接保送的卷王怪物比起来，还是要差了不少。

    真是应了那句话，人比人是要气死人的，有了对比才会有伤害。

    金教授只能又一次感到遗憾了。

    他这趟带着学生来沈城参加数学冬令营比赛心情真的很复杂，他是来自南华师大的教授，他很喜欢很看好这些优秀的学生，恨不得把这些学生通通招揽到南华师大。

    同时他又希望这些学生能在冬令营比赛上大方光彩，取得优异的成绩。

    可是，这两个想法是矛盾的。

    在冬令营比赛上表现好了，意味着这些学生已经不属于南华师大了。

    所以金教授看着李瑜和田正，尤其是看李瑜时，心情特别复杂，只能安慰自己格局要放开，最后只说了一句：“都是为了华夏民族的伟大复兴而读书，祝你们未来学业顺利，将来成为社会的中流砥柱，为国家社会作贡献。”

    接着，金教授和张老师带着大家上了飞机，启程返回羊城。

    ……

    事实很快证明了之前张老师的判断没错，李瑜田正这些拿了金牌的学生很快就会成为各大名校争相招揽的对象。

    哪个名校会嫌弃人才多呢？把人才聚集到一起，才能源源不断的培养出厉害的大佬，巩固名校的地位和声望，有了声望又能吸引优秀的人才……这是一个良性的循环。

    名校之间的竞争比想象中的要更加激烈，人才就那么点，顶级的人才更少，手快有有慢无，都在比看谁出手更快。

    像李瑜这种在数学冬令营表现拔尖的学生，更是第一时间就吸引到了各大名校招生办的注意。

    这些招生办争先恐后给李瑜的学校和父母打电话，生怕这个今年数学冬令营唯一一个考满分的天才会被别的名校，甚至自己多年的死对头抢走。

    京大招生办的反应速度很快，数学冬令营比赛成绩一公布，他们第一时间获取了信息，然后寻找获得金牌的学生的基本资料。

    “这个叫李瑜的学生了不得，今年唯一一个考满分的，明年肯定要以国家队的身份参加国际奥林匹克数学竞赛。

    这样的学生必须想办法招到我们学校，速度要快，不能让隔壁抢在前面了。”

    京大招生办领导吩咐了下来。

    这位领导口中的隔壁指的自然是同样大名鼎鼎的清木大学。

    京大和清木相爱相杀不是一天两天，总之是谁也不服谁。

    比如清木在人民大会堂搞了一个周年校庆，京大一看就不服气了，也要在人民大会堂里搞一个排面一样大的校庆。

    ……

    几分钟后，身处羊城某家五金厂，趁着休息时间在车间外边抽烟吹水的李荣华接到了一个电话。

    这个电话号码很陌生，他以前从来没有见过。

