    说着，她慢慢离开女人，然后，从地上抱起那只小泰迪，试了试水温，将水浇在了小狗的身上。

    　它开始还不愿意，可是，贺晚柠动作温柔，小狗嗅了嗅她的味道，也放松下来，姗姗静静地让贺晚柠给它洗。

    　地上的女人，慢慢消解了恐惧，站了起来。

    　她摸索着，有些脏的手落在了贺晚柠身上。

    　贺晚柠没有躲，反而冲她微笑：“别着急，你的狗狗一会儿就好！”

    　“球球……”女人因为哭过，声音显得微微有些嘶哑：“球球。”

    　“你意思是，它的名字是球球？”贺晚柠道：“很可爱的名字，和它长相很配！”

    　女人的脸上，露出恍惚，继而，又染上了浓重的悲哀。

    　她是因为看不见球球而痛苦吗？贺晚柠似乎突然明白过来。

    　她看着女人明明姣好却脏兮兮的脸，心中一动：“等我洗好了球球，再帮你洗洗头和脸，好吗？”

    　女人警觉地后退了两步，虽然目光无神，可是，贺晚柠还是觉得她在‘看’她！

    　“你很美，洗干净了，会更美的。”贺晚柠道。

    　女人听到‘美’这个词的时候，整个人恍惚了一下，似乎那是很久远的事了。

    　好半天，当贺晚柠以为她不会说话的时候，她这才开口，断断续续道：“可以吗？可以美？不，没有了……”

    　“你相信我！”贺晚柠道：“你真的很美，比我见过很多女孩都美，以后，不要哭了，哭会哭肿眼睛。头发也要勤梳洗，这样才会很漂亮！”

    　说着，她抱着球球走进房间，将球球的毛吹干，然后把球球递给女人：“你摸摸，球球是不是干净了？而且，香喷喷的，毛也很顺滑。”

    　女人小心翼翼地接过去，慢慢摸索着，脸上又浮出类似怀念的情绪。

    　“所以，你也洗干净些，走，我带你去。”贺晚柠说着，牵着女人的手，带她去了洗手间。

    　其实，走进房间之后，贺晚柠就隐约感觉到，这个女人应该是霍家的人。

    　因为房间布置虽然简洁，但是家具都很考究，所有的家具全是圆角，估计是担心女人撞伤。

    　洗手间一应俱全，窗台上也没有灰尘，显然是经常有人打扫。

    　她带着女人走到浴缸旁边坐下，然后，试了试水温，冲女人道：“别怕，我们先冲冲头，你坐着就好，把腰弯下来，闭上眼睛。

    　女人听话得照做，这时，贺晚柠的手机却响了。

    　女人有些惊恐，她连忙安抚住她，这才去一旁拿手机接听。

    　霍景潇的声音听起来似乎有些担心：“在哪里？”

    　“我——”贺晚柠虽然怕他生气，但还是坦诚道：“我听到竹林小屋里有哭声，所以就过来看看……”

    　“你原地别动，我马上过去！”霍景潇说着，挂了电话大步往外走。

    　“没事了。”贺晚柠回到女人身边，然后拿起花洒，开始帮她洗头。

    　感觉到温热的水冲过头皮，轻柔的触感穿过长发，女人的情绪，渐渐彻底平稳。

    　她似乎真的很久没有洗头了，头发打结得厉害，贺晚柠帮她仔细地冲洗，直到，再用了第三遍洗发露和护发素的时候，终于渐渐柔顺。

    　原本枯草般的发此刻在指间柔顺得好似水草，贺晚柠不由微笑道：“有没有很舒服？”

    　她挡住女人的眼睛，将水流冲过她的面颊，一点一点，露出娇美的五官。

    　贺晚柠仔细看了看，似乎，女人和霍景潇还有几分相像。

    　霍景潇再出来找人的时候，看到的就是这样的情景。

    　他名义上的女朋友，正在温柔地帮另一个女人梳洗。

    　而那个平日里暴躁疯癫不让人碰的女人，此刻安静得好似一只小绵羊。

    　一点一点，他看到了那昔日里熟悉的五官和瀑布般的长发，在贺晚柠的‘鬼斧神工’下，逐渐完全展现了出来。

    　“好了，洗干净了。”贺晚柠显然没有发现霍景潇在窗外。

    　她拿了毛巾给女人擦干，然后，拿起吹风机，给她把头发吹干净。

    　带着些许沐浴露清香的气息飘入鼻端，霍景潇一动不动地站在那里，心头却已经翻江倒海。

    　“你真的很美。”贺晚柠看着镜子里的女人，轻声问道：“你叫什么名字？”

    　女人看向镜子，感觉到的却是眼眶里让灵魂都发凉的空洞。

    　好半天，她才讷讷地道：“静染。”

    　“静染，很好听的名字！”贺晚柠道：“你伸手摸摸，头发是不是很舒服了，脸颊是不是也滑了很多？”

    　静染颤抖着手，摸向自己的脸颊，然后，一点一点摸向头发。

    　有眼泪再次从泪腺里涌出，她突然放声大哭。

    　“刚刚我们说好的不哭哦！”贺晚柠哄道：“再说刚刚变漂亮，哭了就不美了。”

    　说着，她拉起静染的手：“我们出去晒晒太阳，透透气吧！”

    　静染被贺晚柠拉着，乖乖地往外走。

    　这里她似乎住了很久，所以，哪里有家具、哪里有阻挡，她全都知道。

    　只是，当贺晚柠看到霍景潇就在小屋外的窗前的时候，不由愣了一下：“霍——”

    　然而，她的话还没说完，就卡在了喉咙。

    　她看到，霍景潇眸子发红地看着她旁边的静染，身子有些轻颤。

    　这还是她第一次见霍景潇这么失态，心头，对于静染的身份，又更加好奇了。

    　“有人？”静染很是敏感，开始往贺晚柠怀里躲：“我怕……”说着，情绪似乎又要失控。

    　“静染，别怕，他是好人，你在这里等我一下，我和他说句话，好不好？”贺晚柠说着，轻轻拍了拍静染的手背，见她好些了，这才走向霍景潇。

    　她的心情有些忐忑，他会不会生气，说她乱管闲事？

    　“霍总，对不起，我……”贺晚柠站在霍景潇面前，正要解释，他就一把将她拉入怀中，然后，低头吻了下来！

    　她猝不及防，他已然撬开了她的牙关，吻依旧强势霸道，不过两秒的工夫，就抽掉了她所有的空气！

    　他将她拥得很紧，她清晰地感觉到，他有力的手臂竟然有些轻颤，似乎，还陷入在那样的情绪中。

    　许久，肺部的空气都被挤压，让人有种近乎晕厥的感觉。

    　贺晚柠越发缺氧，大脑开始迷糊。就在她迷迷糊糊疑惑他到底是生气还是没生气的时候，霍景潇这才稍微放开她。

    　他的唇瓣依旧还停留在她的唇上，声音夹着奔流暗涌：“笨女人，我好像喜欢上你了！”

