    “还真是你做的！”

    虽然苏馨月已经猜到是虞商源搞的鬼。

    但当她真正确认后，依然压制不住激荡的心情。

    “嘿嘿，看起来苏总还不算太蠢，已经猜到了。”

    虞商源冷笑着掏出香烟，啪的一声点燃，然后朝苏馨月吐出一个烟圈道，

    “啧啧……你不知道，你手下那个女秘书昨晚的模样，简直妙不可言。”

    苏馨月挥了挥手，驱散烟雾。

    “用这种卑鄙手段对付一个女孩，你以为我会因此而屈服吗？”

    “也许别人有可能会选择鱼死网破，但我知道，你不会。”

    虞商源咬着牙，狞声道，

    “你为了保全你那女秘书的名声，一定会屈服的。”

    苏馨月眼神越发冰冷，

    “你这么做，就不怕吗？”

    “苏馨月，你是个聪明人，我敢这么做，背后自然是有人，所以，你知道该怎么做吧？”

    苏馨月摇摇头，

    “我给你一个机会，说出指使你的人。”

    “给我一个机会？”

    虞商源双眼喷火，愤声喊道，

    “苏馨月，这话应该我来说吧，只要我将视频捅出去，你那女秘书，怕是也活不成了吧？她要是死了，可跟你有直接的关系啊！”

    苏馨月听到这话，怒极反笑。

    她没有说话，只是冷冷的看着虞商源。

    后者被她的反应彻底激怒。

    这完全和他设想中的不一样啊。

    他猜想苏馨月不会立刻服软，但也该愤怒。

    可这笑容是什么意思？

    不屑吗？

    “苏馨月，你别给脸不要脸，昨天是你的女秘书，今天你要是不答应的话，可就轮到你了！”

    虞商源嘿嘿狞笑。

    可是，即便如此，他还是没有看到，苏馨月歇斯底里的愤怒。

    苏馨月看着他，过了好一会才开口，

    “说完了？”

    “没说完！”

    虞商源咆哮道。

    面对苏馨月这个反应，让他有一种拳头打在棉花上。

    与此同时，一种深深的不安从心底蔓延开来。

    不可能！

    视频一定是真的，他给了那么多钱，弹哥绝对不会用其他视频来糊弄他。

    所以，苏馨月是在虚张声势。

    对，一定是这样！

    短短的时间里，虞商源脸色一阵青一阵白，心思来回反复，最后歇斯底里的咆哮道，

    “苏馨月，你高傲什么高傲，要么你从此以后当我的傀儡，要么我就将视频曝光，大不了咱们鱼死网破，我相信，你不会选择这一条路。”

    “虞商源，我即便是做了你的傀儡，你又能得到什么？”

    苏馨月问道。

    “你的身份决定了你将来的高度，我掌控了你，地位自然就水涨船高。”

    虞商源双眼放光，满脸的疯狂之色，

    “最重要的是，你有能力。”

    “你疯了！”

    苏馨月冷冷道。

    “我没疯，是你疯了，在这种情况下，你怎么还能够保持理智？”

    虞商源瞪大了双眼，死死的盯着她。

    “想知道为什么？”

    苏馨月笑了。

    “你是在故弄玄虚，想要探查我的虚实。”

    虞商源顿了顿，狞笑道，

    “我看过视频，视频是真的，所以你没有机会翻身了。”

    “你真确定吗？”

    “我确定，苏馨月，你凭什么保持高傲？”

    虞商源“砰”的一声将双手砸在桌子上，然后厉声喊道，

    “你在我面前，没有资格！”

    苏馨月一笑，冷眼看着他。

    虞商源将手机拿出来，然后调出视频，瞪大双眼仔细看了一遍。

    随后将手机扔在苏馨月面前，胜券在握的说道，

    “苏馨月，把柄就在我手里，就算是你再怎么挣扎都没用，所以，趁着我心情还算不错，你乖乖低头，否则……嘿嘿……”

    苏馨月扫了一眼手机，然后动也没动，不咸不淡的说道，

    “虞商源，任你机关算尽，恐怕也没有想到，佳怡被人救了吧。”

    虞商源脸色巨变，

    “你撒谎！”

    “知道视频上另外那个人为什么看不清楚吗？”

    苏馨月一把拍在手机上，然后一字一顿的说道，

    “因为，那不是绑匪拍的！”

    虞商源脸色阴沉不定，然后突然狞笑几声，

    “苏馨月，以为我就会被你骗了吗？”

    “你以为我有闲工夫骗你？你未免太看得起自己！”

    苏馨月神色不屑，嗤笑一声道，

    “在我苏馨月眼里，你就是个彻彻底底的loser！”

    “不可能！”

    虞商源下意识避开其视线，脚步踉跄后退两步，嘴里喃喃喊道。

    “我找你来，两个目的。”

    苏馨月伸出两根手指，直截了当的说道，

    “一，让你知道将会因为这一切付出怎样的代价，二，交代出你背后的那个人。”

    “苏馨月，你别太自以为是了。”

    虞商源倏然惊醒，一脸怨恨的喊道。

    苏馨月抱胸，冷目而对，

    “虞商源，看起来你还不清楚现状，不想你的妻儿有事，那就老老实实交代，否则，我不仅会让你锒铛入狱，更会让你倾家荡产，据我所知，你的老婆刚刚生了二胎，如果没了钱，会

    有什么后果，不用我多说了吧。”

    虞商源听到这话，脸色顿时难看到了极点。

    苏馨月向来是说到做到，从来不会无的放矢。

    既然她敢这么说，自然就敢这么做。

    看着苏馨月胸有成竹的模样，他心里不由得惶恐万分。

    他再次审视苏馨月，这个女人比他想象中还要厉害。

    能够在商界中叱咤风云，苏馨月岂会简单？

    虞商源从口袋里掏出香烟，然后点燃，拿着香烟的手臂都在微微颤抖。

    同样是抽烟，但是和之前相比，姿态完全变了个样。

    苏馨月没有着急，只是静静的看着他。

    这是攻心战！

    她现在掌握主动，完全不需要心急。

    一根香烟抽完，虞商源慢慢的抬起头来看向她。

    然后低头看向桌子上的手机，他拿起来，不死心的再次重新看了一遍。

    “这真的不是？”

    虞商源说道。

    当这句话出口他就后悔了，因为太蠢了。

    “虞商源，你也在商界摸爬打滚几十年，别再这么天真了。”

    苏馨月面露讥讽，

    “如果这里面的人是佳怡的话，你觉得我能这么淡然和你对话吗？”

