    严清文说：“我们的情况不适合频繁进游戏，玩偶游戏大多是对抗制的，一进去就难免自相残杀，现在当务之急，是把李理和他手里的东西安全送到上海。”

    顿了顿，他又道：“希望上海没出事。”

    沈墨问他：“既然着急送人，为什么会到杭州来？”

    严清文一时没说话。

    他身边的其他几个人也沉默着。

    沈墨拣起一根木柴，扔进壁炉。

    火焰忽地被压下去，又忽地重新窜回来，熊熊燃烧。

    “我们进迷雾以前，并不知道那里面是迷宫。”

    严清文再次开口。

    “后来从迷宫出来，身体机能升级，并且得到五块拼图。当时我们认为，拼图应该是研究的关键，可是没想到，在随后的一场游戏里，我们不得已用掉了拼图的游戏豁免权，李理很担心，失去豁免权的拼图所具有的研究价值，是否足以让SCo的研究员破解玩偶游戏？”

    “所以你们就去了？”谈笑不可思议的问，“就为了要研究样品？哇，不要命啦？”

    李理忍不住插声：“我们没想到迷宫会有变化！我们以为只要是有雾的地方，都会变成沙漠，只要走出沙漠就能拿到拼图，谁知道杭州的迷宫会是那样！”

    人的惯性思维。

    如果在路上看见一个盒子，打开发现里面是双鞋，等看到第二个一模一样的盒子时，也会下意识的判断：盒子里有双鞋。

    “也是我们浮躁了。”严清文平淡的解释，“当时，身体机能得到升级后，大家都有些忘乎所以，忽略了游戏结算时系统提到的迷宫序号。”

    白幼薇说：“那五块拼图没了豁免权，对你们反正也没用了，不如给我吧？”

    严清文微愣，“……你们想收集拼图？”

    李理震惊：“现在连拼图总数多少块都不知道！怎么收集？！”

    “人生在世，总要有个目标嘛。”白幼薇笑了笑。

    谈笑也道：“是啊，你们留着反正也没什么用，给我们得了~”

    李理下意识紧紧按住自己的裤兜，那里头放着拼图。拼图来之不易，虽然现在确实对他们没什么用……可是就这么轻易给出去，心里还真是舍不得！

    “如果能从这里出去，就给你们。”严清文道。

    “严哥！”李理和苏蔓几乎同时惊呼。

    严清文摆了摆手，眼睛看着白幼薇，“留在我们手里，确实没什么用处，要说研究样品的话，杭州迷宫那三块就够了。如果我们能从这里离开，作为见面礼也未尝不可。”

    白幼薇勾唇笑笑，斜睨一眼身旁的潘小新：“小新，学着点，这才叫真正的心机，不见兔子不撒鹰，明码交易了还要卖对方人情。”

    潘小新：“……”

    严清文淡淡一笑：“如果觉得不合适，这交易也可以不做。”

    “做，当然要做呀。”白幼薇笑眯眯，“只要带你们出去，五块拼图，顺便预订一下你们手里另外那三块。”

    严清文：“……”

    李理忍不住道：“你这女人也太贪……”

    “李理。”严清文拦住他，清俊的面庞上笑意淡然，“这是好事，至少说明……白小姐心里有底气。”