    有时候，现实就是这样。

    哪怕出于好心，但是往往也是容易办错事儿。

    一般的情况下。

    先祖都是鬼体，哪怕是心怀善意，也根本没有办法对后代做到什么保护。

    反而会造成二次伤害。

    所以，这时候就突出了那种，有着祖灵的家庭。

    有着无数老祖宗的经验。

    再加上并非阴鬼之躯，能够入梦显圣，简直就是一个千年家族形成的根基！

    从这里就可以看出。

    祖灵的珍贵之处！

    闲话不多说。

    只看到林峰的手捏三柱香，敬天敬地敬鬼神，在孩子额头上轻轻的一转。

    没有别的动作。

    只看到，那三炷香上面的烟火，仿佛受到了吸引一般，竟然慢慢的，开始缭绕在孩子的额头上。

    朦朦胧胧～

    紧接着，只看到孩子额头上那些黑色的手印，竟然开始慢慢的变淡。

    越变越淡。

    最终逐渐的消失在了孩子的额头之上，看的林女士惊喜不已。

    做完这一翻动作。

    林峰将到三炷香，插在身边的香炉上，手中轻轻捏了一个法印。

    刹那间。

    整个房间之内香火弥漫，生成淡淡的雾气，仿若云顶天宫一般。

    就在这时。

    烟火之中，竟然开始有着几个身影若隐若现，先是十分的不明显。

    紧接着烟火汇聚。

    不一会儿，便变成了无数烟火的汇聚体，而言烟火也逐渐的，凝聚出他们原本的形体。

    看到几个人影。

    林女士悚然一惊，甚至张口轻声喊道：

    “祖……祖父？”

    她看的分明，那几个人之中，站在最后面的，分明是自家的祖父。

    既然如此的话。

    按照家族的规矩，都是辈分越低，越往后，那么往前数一数。

    一，二，三，四……

    这……这是几代的先祖都来了？

    一时之间。

    林女士甚至感觉到，自己有些受宠若惊。

    忍不住跪，下对着几个人叩首：

    “孙媳王林氏，拜见诸位先祖。”

    “先祖万福～”

    看到自家的孩子这么有礼貌，站在最前方的，那一个十分苍老，却无人认识的身影点了点头。

    言语之中确是十分满意：

    “好啊，好啊～”

    “你是咱们家族的功臣啊。”

    “咱们王家这一脉几代单传，我在下边儿啊，生怕家族血脉断了。”

    “这一次你做得好。”

    “要不然的话，我们就犯了大错了。”

    紧接着，这个穿着长袍马褂的老人，对着林峰轻轻地一鞠躬：

    “多谢林先生相助。”

    “我等实在是草率了。”

    “如果不是林先生出手相助，我等还真是铸成了大错。”

    林峰同样拱手回礼，不过在心里，他却是有些惊讶。

    想到这血脉联系这么好使。

    按理说，这时候这群人，应该吃完家族的香火，就下去了。

    没想到。

    自己轻轻的一招呼，他们竟然又回来了，看样子，血脉的羁绊出乎自己的意料啊。

    当然，心中怎么想的，林峰是不会说出去的，也是同样的对着老人家回礼，口中说道：

    “也不怪诸位。”

    “也实在是诸位对于家族子孙后代，太过于关心。”

    “血脉羁绊之下。”

    “才做出了如此的行为。”

    “这也不是什么大事，一般家族几代单传的孩子，都容易发生这种事情。”

    “以后注意便好。”

    这种事情显然也是经常发生的，并不以人的意志作为转移。

    要不然的话。

    也不会形成案例。

    这也是林峰在茅山前辈的笔记之中，才知道的这么多的事情。

    基本上。

    一般，农村经常发生什么样的怪异，什么样的邪祟都已经成为了定势。

    只要人不傻。

    哪怕是没有法术，跟着笔记上的做也不会错多少。

    当然，有一些还是不能做的，比如说一直盛传的用筷子夹鬼。

    这鬼怪附身之后，最好是想个办法，把他们送走，不管是哄也好，威胁也好。

    能送走最好。

    如果送不走，也不要贸然的把他们夹出来，要不然的话会惹怒他们。

    一般人可没有本事对付呀！

    “既然事情已经解决了。”

    “那就告辞了。”

    “诸位还请留步。”

    说完，林峰便大步流星的从林女士家离开。

    连头都不回！

    对许林峰来说，这种情况仅仅是一个小事儿而已，根本用不着他费太多的心思。

    也就是这个时代，修行知识被封锁的太过厉害。

    要不然的话。

    有点儿本事的人，基本上就能够解决这种事情。

    从林女士家离开之后，一路上，替林峰看家护院的那年轻的小伙子，便一脸崇敬的看着林峰。

    从一开始。

    他就跟着林峰，目睹了林峰解决掉这小孩子身上的事情，直到召唤出各位先祖。

    简直惊为天人！

    整个人在林峰跑面前跑前跑后，堪称鞍前马后。

    别提多狗腿了。

    看的林峰也是哭笑不得。

    “行了，行了，外面天气如此热，你也出去休息休息吧。”

    “免得中暑了。”

    林峰笑盈盈的，看着年轻小伙子走出去。

    还别说。

    这年轻人还挺有意思。

    不过，就在年轻人离开后，林峰就开始继续的在字画的世界之中，体味着各位先贤的精神。

    这个神通，实在是太过于强大了！

    哪怕是林峰。

    也不得不惊叹！

    果然啊，他就知道，灵性圆满之后，一定有着巨大的惊喜。

    而这画中世界，果然没让他失望！

    这种神通。

    简直不亚于，直接在字画之中开创出一个桃花源。

    如果他愿意。

    真的能在这字画的世界之中，享受无边的逍遥自在，如同古代盛传的那些逍遥神仙一般。

    但是。

    他却志不在此！

    如果太过于想要享受，而没有足够的力量守护，那么获得的逍遥，仅仅是梦幻泡影而已。

    更何况。

    这个神通，显然比获得的第一个神通，更加的玄妙深奥。

    纳纸仅仅就那么一个，超乎寻常的功能而已。

    但是。

    画中世界却是一个宝藏。

    怎么样开发都由你，简直就是给林峰量身定做的一般！

    就在林峰徘徊于字画中，与各位诗人吟诗作画，体味精神变化的时候。

    王老爷的身影，悄悄的在县城回到了乡村。

    只不过。

    此时他一脸的喜色，怎么样都掩盖不了！

    刚一回到村子。

    他就忍不住向着林峰暂住的房屋而去。

