    村子一角的小片空地之上，鸣人与香燐正在踱步。

    木槿自远处缓步走来，有些诧异的看着早早到达的两人。

    “来的太慢了，大叔！”

    鸣人率先开口抱怨，一旁的香燐虽然没有说话，但微微点头的神情表示了她的赞同之意。

    “是你们来的太早了吧……”

    木槿直言说道。

    “太急不可耐了吧，明明和雇主约好早上7点集合, 现在才6点出头。”

    木槿自怀中掏出一个怀表，给两人看了一眼。

    昨天接取任务之后，木槿便独自先与雇主见了一面，将行程粗略规划好，然后便将集合时间告诉两人。

    经过半天的修整与准备，今早才算正式进入任务状态。

    但很显然，对于能够第一次以正当理由出村的两人来说，即使主要目的是完成任务，但也值得他们兴奋的了。

    “还有，”他顺势用手刀敲了敲鸣人的脑袋，“要叫老师，懂不懂什么叫尊师重道啊！”

    “好的好的，那老师，我们赶紧走吧。”

    鸣人下意识的敷衍着木槿，顺势推着他的身子，指望快点过去。

    有记忆中便一直在云隐成长，上次剿贼的任务，也是在雷之国境内，这次听说能一路去往铁之国，难免让他有些兴奋。

    木槿没有再多说，也就顺着他向村口走去。

    因为时间还早，村口本就宽广的平地便显得更加开阔，只有几辆马车停放在上面，一个微胖男子正站在马车旁左顾右盼，身旁几个像是手下的青年正在照料马匹。

    一般来说，为了与雇主更好的协作, 忍者们往往会选择稍微提前一点到达, 以留给雇主一个较好的印象。

    而相反的情况无疑也可能出现，这不，站在马车旁的男子远远瞧见走来的几人，脸上堆起略显憨厚的笑容，几步小跑着迎上了几人。

    “这位是山浦先生，村内山浦忍具店的店主，这次我们的任务便是护送其来回云隐与铁之国。”

    木槿带着两位学生快步走进，向身后的两人介绍着雇主的身份。

    “值得一提的是，山浦先生店内的忍具质量较好，而且价格不高，对于你们来说是性价比较高的忍具店。”

    木槿继续说道，像这样两句话便能增加印象的话，他并不介意多说，况且这家店的忍具确实如他点评的那般，比较适合鸣人他们购买。

    听到木槿的话，男人本就脸上的笑容更加自然了，他顺势开口道：“鄙人山浦草介，夜月木槿大人, 很高兴见到你！”

    他看着木槿微微俯身，脸上带着几分恭敬与讨好。

    随后视线转向木槿身后的鸣人与香燐, 继续说道：“两位便是木槿大人的学生吧，真是英雄出少年，一眼看去便知道两位实力不凡，这次护送任务，就多多拜托两位了！”

    他深深鞠躬，弄得两人都有些不好意思。

    “哪里哪里，我们会努力的！”

    鸣人有些不好意思的挠了挠头，连连表示自己会努力的。

    木槿眼中有几分欣慰，这便是熟人雇主的好处。

    眼前的山浦草介，在云隐开忍具店多年，自己虽不是忍者，但也因为日常生活中与忍者交易合作较多，算是比较“懂”的那一类人。

    虽然店铺的规模不算太大，但忍者对于苦无、手里剑一般忍具的消耗又颇大，而云隐又是剑术盛行的忍村，大部分忍具店都会带着销售质量一般的刀剑，因此每个店铺每天的营业额也并不低。

    而为了增加竞争力，减少成本，山浦草介更是会不厌其烦的亲自前往铁之国进行“进货”，虽然路费与忍者雇佣的费用并不算便宜，但来自铁之国的忍具无疑比本土一些商家自行打造的质量更高，也颇受欢迎。

    而与雇佣忍者次数多了，双方的合作自然便显的得心应手起来。

    山浦草介几步上前，拍了拍手将几个店员的注意力吸引过来。

    “这次是木槿大人带队护送，大家打起精神来，准备出发了！”

    因为长时间与忍者的接触，对于一村中实力较强的几位也算是有所听闻。

    而且，这种老师带学生的执行任务方式，他是有所了解的。

    与那种什么都不懂，看见有少年人在队伍之中便大有不满，甚至鬼叫不停的雇主不同，山浦草介清楚地明白，一般出任指导老师的忍者，实力多半都在特别上忍以上。

    就算剩下的学生是什么都不懂的菜鸟忍者，光是有强大的指导忍者在场，无疑也可以解决路途上的任何问题。

    按照任务评级与酬金上来看，自己这C级任务，与不算很高的酬金，一般接取任务的最多不过是中忍与下忍混杂的队伍。

    而这次有上忍之上实力的忍者带队，酬金还保持原样，态度与行为上自然会恭敬许多。

    木槿对他的态度不置可否，这次任务的主要执行者还是鸣人与香燐，以他们目前的中忍实力，无疑是能够解决这种没有忍者战斗发生的C级任务，而他的存在，仅仅是以防万一。

    鸣人带着几分自来熟的上前与几个店员问好，一边询问着以往的大致经历，香燐在旁边帮着偶尔问上几嘴，力图快速进入任务状态。

    木槿走在一旁不发一言，该教的该说的，在之前他都已有教过，此时只不过是进行实践罢了，能否将所学知识落到实处，是两人将要面对的第一个难题。

    不过现在看来，两人的行动还算不错，木槿微微点头表示认可。

    稍有昏暗的清晨还带着几分凉意，几辆马车的旁侧，新生的忍者已然启程。

