
陈乐挠了挠头，也知道是这个道理，要他们抓个罪犯还没有问题，但是抓这种，明显不是人类的东西……抱歉，臣妾做不到啊。

“我们来这里的目的，就是为了这东西，它之前在x市害过人命。”苏幕遮道，“我们猜测一直是有什么人，在背后驱使操纵着它。所以我想请你们帮忙调查，前一起车祸事件中死亡的两个人，以及这起坠楼事件的这位死者，他们三人之间有什么联系。”

而那个“联系”，很有可能就是现出罗刹鬼的关键。

“没问题，包在我……们队长身上。”陈乐豪迈地一拍胸脯，“我跟你说兄弟，不是我吹，我们公安局的办事效率和能力可是一流，这件事交给我们绝对没有问题。”

苏幕遮点头道，“那我先在这里谢过你们了。对了，队长呢，他还没从监控室出来么？”难道还在思考这起案件？

陈乐咧嘴一笑，笑得贼兮兮的，“忘了跟你们说了，我们队长可怕鬼怪这种东西了，平时连恐怖电影和恐怖小说都不看的，估计这件事给他带来的冲击实在太大了。”

所以说队长刚才对着电脑一动不动，不是在思索案件，而是被吓得不能动弹了么？

苏幕遮：“…………”既然知道你们队长这么怕鬼，你还把他一个人扔在监控室里，你这样做你们队长真不会揍你么？

陈乐无辜地回望回去——我那不是怕当你们的面拆除了他会让他尴尬么？我可是为了队长的面子呢。

苏幕遮：“…………”这熊孩子！

“哦对了，”陈乐终于想起正事来了，匆匆出了休息室的门，不一会儿又匆匆地进来了，“苏先生，这时前一起车祸事故中丧生的两位死者的个人资料，你看看吧。”

虽然说这种资料本应该对外保密，但是苏幕遮他们现在怎么说都算是自己一伙的了吧。所以给他们看看应该没关系。

苏幕遮伸手接过，打开来，发现男性死者的名字叫做周为，是一家公司的普通员工。而女性死者名叫赵宣，和周为是同一家公司的员工。

不过赵宣大概是在两个星期，进的周为的公司。她原来的公司离周为工作的那家公司，相隔了差不多有半个城市。

这距离实在有点远。

“苏先生你也看出有些不对了吧？这个赵宣原来工作的那家公司，是我们市里比较知名的企业了，待遇方面十分优厚。而周为工作的公司，则是一个没什么名气的小公司。而我们也去过原来的那家公司问过，他们那边的负责人说是赵宣主动辞职的，理由是他们经常让她加班。我实在不能明白赵宣究竟是怎么想的，专门跑了半个诚实，到这个公司里来，难道就是为了这个周为么？”陈乐说了一大堆。

苏幕遮将资料递给陆云跟叶玄零俩人，道，“这个赵宣，跟周为是什么关系？”

“好像是情侣关系？”这一点陈乐也不能确定。

“他俩以前认识？”

陈乐不好意思地道，“这个我就更加不知道了。事后两档的父母也到警察局里，他们好像根本不知道这两人之间的关系似的。”

苏幕遮听了这些，差不多已经知道真相了。那赵宣是前不久突然辞职去周为的公司的，而且迅速地和周为成了男女朋友，接下来就发生了惨烈的车祸。所以说在那个时候，赵宣其实已经不是“赵宣”了，她应该被那罗刹鬼操纵了身体。

但是那周为说到底也不过是个普通人，罗刹鬼又为何要费这么多功夫，去操纵一个人害死另一个人呢？它要是真的想害死周为，完全可以通过吞食对方的灵魂来达到自己的目的啊。

而罗刹鬼如果是被人操纵才这样做，是不是说明操纵它的那个人，跟周为有仇呢？

“等等，麻烦你查查这个周为，生前有没有什么仇人之类的，我觉得咱们可以从这一方面下手。”苏幕遮道。

“没问题。”先前他们都以为周为和赵宣的死只是意外，所以并没有继续调查下去。但是现在看来好像又不是这样，所以他们有必要继续调查下去了。

正事谈完了，苏幕遮提出要带自己的弟弟妹妹出去转转，其实主要是想去找找那罗刹鬼的踪迹。结果陈乐死皮赖脸也要跟上去，美其名曰，苏幕遮他们在这里也人生地不熟的，他要给去给他们当导游。

苏幕遮没拗过这个脸皮厚的，再加上他们的确对y市不怎么熟。所以苏幕遮就同意了陈乐的提议。

说好之后，陈乐去换上了起来便装，立即从一个一身正气的警察变成了一个阳光俊朗的小伙子，走出去谁都多瞅几眼。

且不说队长好不容易从惊吓中回过神之后，本来想找陈乐一起商量解决方案，结果得知这小子又溜出去躲懒了，气的暴跳如雷。反正陈乐已经习惯了，整个警局也就只有他敢这么不给队长面子了。

至于他能这么“嚣张”的原因，陈乐笑得很是自得，“因为队长是我舅舅啊。”

****

y市的自然风光比不上x市，但是经济要比x市发达一些，高楼林立，鳞次栉比，路上车水马龙，有一种区别于x市的另类美感。

陈乐这个人平时虽然话多了一点，但是还是挺有趣的。当起导游来也是有模有样的，直接带了苏幕遮他们去y市比较有名的景点。

这里是一个类似于大型园林的建筑，由于不是工作日。来这里游玩的人并不少。

苏幕遮他们还看到一群来这里野餐的人。

陈乐看到玩的正高兴的那几个人的时候，一下子愣住了，连解说的话都停了下来。

“怎么了？”苏幕遮也看了那一群人一会儿，倒是没有看出什么来。

“不是，你看那个男的，还有另一个女的。”陈乐悄悄指了几个人，“那几个，是赵宣同一公司的同事。这人才出事，他们就跑出来游玩了？”

“这不算什么吧。”苏幕遮虽然也觉得这种行为有些不妥，但是也没有觉得这样做就是错的。毕竟只是同事，人家出来游玩也不算什么。

“不是，这么多人，可能是公司集会吧，那个站在那里的中年男人，是他们公司的一个领导啊。你说这群人究竟是怎么想的，才出了那样大的事件，转头就跑来集会了？这是人干事？”陈乐有些愤愤不平。

陈乐猜测得没错，公司出了员工坠楼的事情，公司本意是要给员工们放几天假的。结果其中一个领导突然说要带公司里评选名单上那些的优秀员工出来旅游，然后把旅游的地方选在了这个园林里……

这些员工黑人问号脸，老板你是不是有病？

但是无论他们怎么腹诽，怎么觉得不合适，这集会还是要去的，否则就是不给老板面子，而不给老板面子，你就等着在公司里混不下去吧！

所以这些人除了老板之外，其他人心里都十分不是滋味的，但是面上还得装出一副高兴的样子。哦也不对，除了老板之外，还有一个员工也是真心高兴，且非常自在的。

这个人，当然就是挤掉赵宣，成为名单上第三名的陈丽。

她参加这次集会，是带着格外高兴且自豪的心情来的，甚至还专门给自己化了一个比较浓艳的妆容，面上的笑容怎么也掩不住。这让其他人心中更加不舒服了。

在这种情况下，陈丽在一群人中就格外醒目，自然……也就被苏幕遮注意到了。

他关注的并非是陈丽的特别，而是这个女人的体内，居然藏着两个灵魂？

苏幕遮又仔细看了几眼，发现自己并没有看错。这个女人的身体中，除了她自身的灵魂之外，还有一团黑色的人形的东西。那东西微微包裹这陈丽的灵魂。

或许是苏幕遮的目光过于专注，陈丽也察觉到了，下意识扭过头来，跟苏幕遮来了个四目相对。结果耳边马上传来了那黑衣男人的声音，“别看他。”

陈丽赶紧转过了头，想要问男人怎么了，但是周围人太多，她不好开口。

“不用说出来，我知道你心中的那个想法。那个男人是个危险人物，他知道了我的存在，想要杀掉我。”黑衣男人的声音继续传来。

“什么？！”陈丽心中一惊，突然对还是陌生人的苏幕遮产生了一种极为厌恶的心理，甚至这厌恶中还夹杂着一股浓烈的杀意，只因为男人那句“他想杀掉我！”

先不说陈丽觉得黑衣男人给自己帮了多少忙，她知道，只有又这个男人的存在，她成为金字塔最顶端的那种人绝对没问题。她贪得无厌的品行已经被完全激发，一个欲望被满足之后，另一个更大的欲望就会立即生出。她绝对不能忍受自己再回到原来那种平凡的生活的可能。而且，陈丽已经对这个男人产生了一种说不清道不明的情愫——这样完美的男人，哪个女人不会被吸引呢？

感受到她心中的想法，黑衣男人暗自勾起了唇角——他有预感，自己马上就能收获那甜美的成果了。

“那人看起来应该是个普通人，他应该没有能力对我们下手。”陈丽不着痕迹，又仔细看了苏幕遮两眼，觉得这个年轻人也没有什么特别的地方。

“普通人？”男人嗤笑一声，“他可是不是什么普通人，他是十分危险的存在。就凭他一眼就发现了我，你觉得这是个普通人么？一会儿跟你们经理说一声，就说你身体不舒服，然后赶紧回去，等回去之后，我在告诉你接下来做什么。”

陈丽现在对于男人的话可以说是言听计从，自然满口称是。她捂住额头，来到他们经理的面前，说自己有些头疼，想要回去休息，没想到一向很不好说话的经理居然很轻易地就答应了她的请求，还说早陈丽回去好好休息，注意身体。

陈丽走的时候简直有些受宠若惊了，倒是黑衣男人道，“你今天这般漂亮，任何男人见着你都得心软，这有什么好奇怪的呢？”

陈丽因为他的这一席话弄得满脸通红，简直不知道该说什么好了。

见她匆匆离开，苏幕遮一把拽住陈乐的胳膊，“走，我们跟上去。”

陈乐还一脸状况外，“去，去哪？”

陆云倒是看出了些端倪，“哥哥，你是觉得那个女人不对劲儿？”

叶玄零也道，“那个女人，的确很奇怪。”

陈乐：“????”你们三个到底再说什么？

“快走，一会儿就追不上了。”

看着苏幕遮这般着急，陈乐二话不说，带着人往出口走。

苏幕遮趁他不注意，从口袋里掏出鼠爷的折纸，召唤出鼠爷，让鼠爷去跟大鹏鸟汇合，追上那个女人。

鼠爷在伤痕边三跳两跳，就消失在了公园内。

陈乐是开车了，他们倒不用再打车了，不过也不知道那女人是从什么路径上离开的。等陈乐把车开出来的时候，那女人的身影已经消失不见了。

“这怎么办？”陈乐傻眼了，“苏先生，你们追她到底是为什么啊？”

苏幕遮解释道，“我怀疑那女人就是操纵那罗刹鬼的人，她的情况不对。”他认为那罗刹鬼一直隐藏在这个女人的身体之内，而那团黑影就是那罗刹鬼。

陈乐的脸色立即变得严肃，也知道了这件事情的严重性，“我现在就打电话回去，让他们一起去寻找那个女人。”

苏幕遮坐在副驾驶座上，一边系安全带，一边说，“不必，现在这样做的话无疑是打草惊蛇，你跟你们队里说一下，先把这个女人的身份调查清楚，一切都我们找到她之后再说。”

陈乐点头，戴上了耳机，跟警局里的人汇报起这个情况来。

他踩下油门后，才发现一个问题，“苏，苏先生，我们该往哪个方向开啊？”

苏幕遮掏出手机，打开地图，指着屏幕上的一个红点，道，“跟着这个红点走。”

陈乐偏头去看了一眼，疑惑道，“苏先生你这是什么软件啊？好像跟我们用的地图软件都不一样。”还有，上面的那个红点是那位女士么，苏先生您什么时候把跟踪器弄到人家身上去了？而且这红点的移动速度……也tm太快了吧？难不成是在飞？

那个红点自然不是陈丽，而是坐在大鹏鸟背上的鼠爷。他们一路跟踪着陈丽。

而这一边，陈丽坐在出租车上，不断地催促着出租车司机加快速度，弄得司机都有些不耐烦了，“小姐，这路段有限速啊。我可不想被罚款。你也别为难我了。”

“有东西追上来了！”黑衣男人的感应非常的灵敏，很快就察觉到了大鹏鸟跟鼠爷的存在。他的眼睛转了转，道，“你先回去，我离开一会儿，我跟你说，你回去之后，把你捡到的那块红色心形石头放在你家的窗台上。然后什么也不要管，就算那群人找到家里来了，你也要装作什么都不知道。记住了么？”

陈丽赶紧点头，“你要去哪？会有危险么？”

男人道，“你不用管这个，照我的话做。”说罢，他突然在陈丽的面前现出身形来，但又很快消失不见了。

陈丽有些茫然，但是想到男人的话，神色又立即变得鉴定了下来。无论那些人！是谁，他们都绝对不能伤害他！

*****

黑衣男人消失后，大鹏鸟的动作也停了下来，鼠爷坐在大鹏鸟的背上，静静地思考了一会儿，然后朝左边一指，命令道，“去那边。”

大鹏鸟立即展翅飞了过去。

两只式神一直追到了一条胡同里，然后慢慢地降低高度。他们已经感应到了，那东西就藏在这里。

“给小爷出来！”鼠爷对着有些阴森的胡同口龇牙咧嘴，怒吼了一声。

一大团夹杂着黑气的东西突然扑了出来，甚者尖锐的爪子直冲大鹏鸟和鼠爷而去。

“找死！”鼠爷眼神凛冽。

大鹏鸟也尖利地叫了一声，突然飞高，朝着那黑影鸟嘴一张，就喷出了一团火焰来。

金红色的火焰带着极高的温度和毁灭一切气势，朝着黑影飞了过去。

那黑影虽然快速地躲避了过去，但是仍被那火焰燎到了身体，它惨叫一声，浑身的黑气消散了很多，露出了它原本的面貌来。

那浑身的黑毛，丑陋的模样，绿油油的双眼，尖利的獠牙和爪子，不是那罗刹鬼又是什么？

而鼠爷更是趁机扑了上去，它的速度比那黑影还要快，虽然小小的一团，但是攻击力可是不容小觑。它上窜下跳，一下就跳到了罗刹鬼的胸口，对着它的胸口就是一爪子。那一爪子下去，罗刹鬼的心口处就破开了一个大洞，露出了里面藏着的心脏来！

心脏可是罗刹鬼的要害点，现在却这样暴露了出来。那罗刹鬼几乎测吓得魂飞魄散，鼠爷准备一鼓作气地将那颗心脏击碎。不知道从什么地方突然射出一道红光来，朝着鼠爷的方向射了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708570"  chaptername="839  攻击">加入书签</a>
</div>
