
    “这是天……天级丹师？！”

    有些惊骇的声音，艰难的从他们两人的口吐出。

    两个经常守卫在炼丹师工会之前的他们，自然知道，这般磅礴的精神力是什么境界的。

    “抱歉，我可以进去了吗？”

    秦逸尘目光瞥了瞥周边，此时，已经有不少人的目光被这边吸引了过来，当即他也是收回精神力，轻声道。

    “可……可以，大人里面请！”

    两个侍卫微微的弯下身子，恭敬的说道。

    如此年轻的天级丹师，他们知晓，这绝对不是他们所招惹得起的！

    而解决了进门的麻烦，秦逸尘也是微微点了点头，大步对着炼丹师工会行去。

    走进炼丹师工会，一股淡淡的药香便是扑面而来，让人有些心旷神怡之感。

    在这座高大的建筑内，大厅之的人流，也远非人族的一些炼丹师工会可。

    “这位先生，你是第一次来我们炼丹师工会吗？”

    而在秦逸尘有些茫然之际，一道好听的声音突然响起，一个绿衣女子微笑着走了过来，问道。

    “嗯。”

    秦逸尘也是点了点头。

    “请问你是来报名参加药典大会的吗？”

    绿衣女子脸始终带着职业化的笑容，问道。

    “药典大会？”

    秦逸尘皱了皱眉，他对这东西可不感兴趣，在顿了顿后，他问道:“我是第一次来药族，要怎样才能获得炼丹师工会的徽章？”

    “呃，你还没有获得过炼丹师工会的徽章？”

    这时绿衣女子方才是发现，后者身根本没有佩戴由药族炼丹师工会颁发的徽章。

    “嗯，需要走什么程序？”

    秦逸尘点了点头，问道。

    “先生请跟我到这边来。”

    绿衣女子走到一个柜台前，取出一张纸张，对着秦逸尘道:“先生，请说下你的名字，种族，还有介绍人。”

    “这么麻烦吗？”

    听到这话，秦逸尘眉头一皱。

    他人族的身份自然不能轻易的说出来，至于介绍人…难道说药重？

    “先生，这是药族立下的规定，并不是我为难你。”

    绿衣女子脸依旧有着一抹职业化的笑容，不过，从她的语气之，秦逸尘都是感觉到了一抹冷淡。

    其实秦逸尘不知晓，所谓的介绍人，根本不需要药族之人亲自推荐，只要是在药族炼丹师工会获得过徽章的地级炼丹师，都有这个资格。

    在那个绿衣女子看来，或许他只是一个冒失的小子，甚至，她都有些怀疑秦逸尘是怎么进入这里面的。

    “咦？这垃圾怎么也混进来了？”

    这时，一道惊讶的声音突然响起，秦逸尘眉头微微一皱，目光看去，正是他在炼丹师工会门口遇见的那个凌洛。

    “凌洛大人。”

    在看见凌洛时，那个绿衣女子连忙是躬身行礼道，显然对于后者，她并不陌生。

    “嗯。”

    凌洛点了点头，目光有些鄙夷的望着秦逸尘，一道讥讽的声音也是响起：“这种垃圾不配进入炼丹师工会，你还是叫人把他撵出去吧。”

    “呃……”

    听到这话，绿衣女子脸也是有些惊愕之色。

    “是，我这叫护卫过来。”

    不过，旋即绿衣女子便是点头应道。

    凌洛不过二十六七岁，已经是地级巅峰丹师了，即便是与药族的一些年轻一辈起来，也是不遑多让。

    最为关键的是，凌洛身后可是有着一个药族的师尊……药孟！

    而且，药孟可不是寻常的药族族人，也正是因为有他的撑腰，凌洛在这座城市几乎都可以横着走！

    这里虽然是炼丹师工会，不过，因为凌洛的身份，他的话语却没人胆敢忽视。

    “他也是一个地级丹师，为什么他能够随意的进出。”

    这个时候，即便秦逸尘脾气再好，心也是忍不住有些不悦了起来，一道有些阴沉的声音，也是响起。

    “也是地级丹师？”

    听到这话，绿衣女子微微一愣，俏脸也是有着一抹惊讶之色。

    整日在炼丹师工会招待身份尊贵的炼丹师，她也是懂得一些察言观色。也是凭借着眼力，感觉秦逸尘有些不凡，她方才前来招待的。

    而秦逸尘的这话，让得她心微微一凛，难道这个看去凌洛还要年轻的家伙，也是一个地级炼丹师不成？

    “小子，知道你在和谁说话吗？”

    而此时，在凌洛身后的两个强者却已经是站了出来，目光有些狰狞的望着秦逸尘。

    凌洛只是一个寻常的地级炼丹师吗？

    他这般年纪便是成为了地级巅峰的炼丹师，而且，还伴了药族的一条大腿，可以说，他日后定然也会成为一尊受万人敬仰的天级炼丹师，甚至，有望青出于蓝而胜于蓝，成为圣级炼丹师也并非不可能的事情。

    “怎么？你们想要动手？”

    秦逸尘眉头微微一挑，脸却没有半点惧意，甚至，在其嘴角那抹玩味的笑意，更是在嘲讽他们一般。

    这边的动静，显然也是被不少人察觉到了，一道道异样的目光，都是对着这边投射了过来。

    而当看到凌洛的身影时，不少人都是悻悻的缩了缩脖子，一道道看向秦逸尘的目光，更是多了几分怜悯之色。

    在这座城市的炼丹师，只要有点见识的，都是知晓凌洛的名头。

    敢不开眼招惹凌洛的，恐怕也只有那些第一次来这城市的新人了。

    “嗡……”

    而在两个尊级强者打算强行将秦逸尘拧出去狠揍一顿时，秦逸尘冷笑一声，一股磅礴的精神力陡然席卷而出。

    “这……这是，地级巅峰的精神力？！”

    在这股精神力之下，大厅内的众人面色皆是微微一变。

    地级巅峰，即便是在药族年轻一辈，都是算得是不错的了。

    连凌洛，如今也不过是这个等级。

    而且，那个家伙，看去凌洛还要小啊！

    那两个尊级强者在感受到这股精神力之际，面色也是微微一凝，手的动作也是不觉的停了下来。

    这里，毕竟是炼丹师工会，他们两个说到底也不过是凌洛的两只爪牙罢了，平时仗着凌洛的威名到处招摇也罢了，但是，若是敢在炼丹师工会对一个地级巅峰的炼丹师出手，恐怕也只能说是他们自己活腻了。

    本来自
