    第3689章  血脉之力   

    虽然说瑞雯服下了抑脉丹，能够抑制住血脉之力，但是如果瑞雯想要的话，是可以释放出自身的血脉之力的。

    

    只是那样子的话，抑脉丹的效果就会消散，如果要重新抑制她体内的血脉之力的话，那么就只有是重新再服用抑脉丹。

    

    可是，不要忘记了，服用抑脉丹的效果，可是有副作用的。

    

    副作用累积下来，一下子爆发可是会让瑞雯也是难以承受的。

    

    只不过，这个时候，瑞雯已经是顾不得了那么多了。

    

    当务之急，硬是将花无裂击杀。

    

    “轰隆！”

    

    浩瀚的血脉之力，在瑞雯的强行唤醒之下，直接冲破了抑脉丹的禁锢，直接爆发开来。

    

    那一瞬间，狂暴到极致的气势就在瑞雯的身上扩散而出，同时她身体上也是有着很明显的异变。

    

    猫儿，利爪，长尾。

    

    宛若是洪荒凶兽复苏了一样，令人无比的惊悚。

    

    旋即，“轰”的一声，缠绕在瑞雯身躯上的众多曼陀罗花藤便是直接被她身上爆发出来的力量轰碎，继而“唰”的一声，便是朝着花无裂奔掠而出，宛若是一道离开弓弦的箭矢一样，速度极为可怕。

    

    看到瑞雯宛若是一道紫色光芒朝着自己疾射而来，花无裂的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，旋即口中发出了一道沉闷声音，紧接着双手便是迅速的向前拍出，而后一道道曼陀罗花藤便是暴射而出，“咻咻咻”的如同蟒蛇一样，撞击向了瑞雯，想要将瑞雯再一次困住。

    

    只不过，已经是释放了血脉之力，让自身发生异变的瑞雯，不管是速度还是力量，都是有着很明显的提升。

    

    看着这一道道曼陀罗花藤朝着自己席卷而来，瑞雯冷笑一声，飞快的挥舞着自己的双手，锋锐的爪子便是闪烁着一道道光芒，“唰唰唰”的将那一道道曼陀罗花藤都给切割成碎片，无法给瑞雯造成伤害，甚至连一点阻碍都没有。

    

    紧接着，瑞雯便是以入无人之地疾掠而出，出现在花无裂的面前，抬起自己的手掌，散发出了一股极为凶悍的力量，而后狠狠的轰击向花无裂。

    

    花无裂也是怎么都没有想到，瑞雯的实力居然在短时间之内提升了这么多，让他整个人都是震惊万分，旋即他便是口中发出了一声怒吼，双手向前推出，滚滚灵气闪耀着乌黑的光芒，旋即一道道曼陀罗花藤便是在四周疾射而来，迅速的汇聚在花无裂的身前，形成了一个巨大无比的曼陀罗花盾。

    

    “轰隆！”

    

    瑞雯挥舞双手，顿时滚滚血脉之力奔涌而出，形成了血色猫爪，散发着锋锐、凶戾的能量气息，而后狠狠的轰击在了曼陀罗花盾上。

    

    当下，极为可怕的能量波动便是在一瞬间爆炸开来，而后整个曼陀罗花盾的表面上便是绽放出了无比炽盛的光芒，紧接着一股强猛的力量就在上面爆发开来，形成了一股反震之力，狠狠的轰击在了血色猫爪上。

    

    两股属性截然不同却是同样都是极为霸道的力量便是狠狠的碰撞在了一起，而后“轰”的一声，终于是爆炸开来。

    

    紧接着形成了一股强猛的能量劲浪，朝着四面八方扩散而出，也是将瑞雯还有花无裂的身体给震退了出去。

    

    瑞雯连连后退，足足倒退了五十米，在地面上都是摩擦出了一道清晰可见的痕迹，发出了“滋滋滋”的声音，极为的刺耳。

    

    强猛的能量劲浪轰击在瑞雯的身上，却是被瑞雯抬起而交错的双手挡在了面前，尽数的抵挡了下来，所以她倒也是没有什么事情。

    

    反观之花无裂，他也是被震退了十数米，身上表面有着一道淡淡的光芒闪烁而出，宛若是一副铠甲显现一样，将这能量劲浪尽数的给抵御了下来。

    

    旋即，花无裂定定的站稳在原地，抬起头看向了远处的瑞雯，俊美的脸庞上便是有着一抹难以掩饰的震惊之色浮现而出，紧接着一道低沉的声音就在他的喉咙之中翻滚而出，寒声说道：“你，你这是什么秘法？

    ！”

    

    是的，瑞雯身上突如其来的异变，还要暴增的实力，真的是让花无裂一下子震惊到了难以掩饰起来。

    

    因为瑞雯虽然突破了抑脉丹的压制，让血脉之力重新沸腾起来，不过抑脉丹的效果还是存在着的，还是短暂的在压制着血脉之力溢散出来的妖气，以至于花无裂都无法判断出瑞雯身上的异变是血脉之力带来的，只是以为这是瑞雯用了什么奇怪的秘法。

    

    瑞雯听到了花无裂的话语，心里头也是暗暗松了一口气，想道：“还好没有被他发现，不然的话，他肯定是会大做文章的。”

    

    当然了，瑞雯心里面也是很清楚，抑脉丹虽然抑制住了妖气，但时间一长总是会消散的，因此瑞雯必须得在妖气在自己的身上爆发出来之前，出手将花无裂解决掉才行。

    

    所以，想到了这里，瑞雯嘴角微微一扯，便是浮现出了一抹淡淡的笑容，盯着花无裂，寒声说道：“你觉得，我会跟你说吗？”

    

    伴随着这一道话音的落下，瑞雯的双眸之中便是有着猩红的目光绽放开来，而后她的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，旋即她的娇.躯就如同一枚发射出去的导弹一样，朝着花无裂疾射而去。

    

    看着瑞雯朝着自己凶扑而来，花无裂也是冷哼一声，迅速的抬起自己的双手，飞快的运转着灵气，挥舞着曼陀罗花藤朝着瑞雯疾射而出。

    

    只不过，这些曼陀罗花藤在瑞雯的面前，却是如同纸糊一样，被轻而易举的摧毁，以至于花无裂只能是狼狈逃跑。

    

    “该死的，为什么会是这个样子？

    ！”

    

    规避着瑞雯的一层层攻势，花无裂的俊美脸庞上有着极为难看的表情浮现而出，甚至是因为心情变得无比糟糕导致他脸上的肌肉都是扭曲了起来，显得更为的狰狞。

    

    

