    第401章背后阴人

    几人还没有反应过来的时候，就被灵技炸飞。

    从空中还没落到地上，参长老又给几人背后砍了几刀，背后阴人这事，他做的贼六！

    终于把人解决了。

    “这些人也不知道怎么想的？我们人少了怎么杀血魔？”

    参长老拿出药丸捏碎洒在尸体上，刚刚死去还热乎的尸体消散在空气中。

    “我们去找他们汇合吧！”

    柏玺也想问问那些脑残，一个个脑子都被门夹了吗？

    进来这里面不想着杀血魔做任务,竟然来这里追杀他们妖族？

    一准是脑子不好使了！

    两人越过树林，走了大半天都还没走出树林。

    霸虎解决了一拨追杀的人，顺便又解决了一批血魔，这才骂骂咧咧的去找君墨等人。

    一个个的混账东西！不杀血魔闲着没事追杀他干嘛？

    这里面的情况池鱼在忘川河畔看得十分清楚。

    眼前的虚空像一面镜子，里面什么情况池鱼看得一清二楚。

    “这里面的血魔数量还真是可观啊！”

    万界生灵何其多，谁的心里没有点怨气呢？

    这也导致了神之领域的血魔越来越多。

    要不是这次的试炼改在了这里,恐怕过不了多少年，血魔就真的会把这个神之领域给撑破了。

    看到君墨他们对付的游刃有余，池鱼挥手关闭了虚空镜。

    既然这里没事，她也该去魔族看看去了。

    池鱼眨眼消失在忘川河畔。

    再一次出现就是在魔族。

    魔族的封印地是一个优美的秘境，这里面有浓郁的魔气供魔族修炼。

    魔族修炼吸收的魔气来源于魔族之花，魔莲花。

    走在魔族的路上，只要是有水的地方就有魔莲花的踪影。

    真正封印魔族是不可能的，封印的只是他们的魔皇。

    封印了魔皇就等于封印了整个魔族的族地。

    魔族的其余人照样可以在他们的秘境族地里自给自足，只是不能出去这个秘境。

    外面的人可以进来，只要是进来的人就别想再出去了。

    想要出去秘境，就要解开封印的魔皇。

    魔族的现任魔皇名魔渊。

    如今被封印在魔族的幽谷中。

    幽谷在魔族是个很特殊的地方，这里到处都是山丘沟壑，砂石遍布，寸草不生。

    魔族的魔气在这里很少，神力也稀少，这里也没有地方供魔莲花生长，魔气自然就减少了，魔皇想着修炼挣脱封印是不可能的。

    魔气稀少的缘故，再修炼个百万年也挣脱不开封印。

    一座地下熔岩山洞中，魔渊被十几根金色的铁链缠着挂在半空中。

    铁链的另一端被牢牢的固定在周围的山体上。

    铁链上偶尔会有金色的符文闪现。

    脚下是翻腾冒泡的岩浆，炽热的温度让整个山洞呼吸都困难。

    脚底滚烫的岩浆,不止是岩浆那么简单，是封印阵法。

    池鱼站在魔渊的对面，发现魔皇竟然是个十分年轻的俊美男子。

    黑红色的龙纹长袍，让他身上更多了一份神秘。

    “我还以为魔皇是个老头子呢！”

    池鱼挥手一张椅子放在了地上，大剌剌坐了下来。

    魔渊慢慢睁开眼对上池鱼，血红色的双眸中闪过微微波动。

    是她吗？

    这个女人竟然是神尊了？骨龄竟然还没有一千岁？

    是他被封印这些年出现幻觉了吗？

    怎么会有这么年轻的神尊？

    “不知神宫什时候又出现了一位神尊？”

    魔渊静静的看着她，脸上始终没有任何情绪。

    他被困在这里几百万年了，是不是考虑出去走走呢？

    想起这个女人的身份，也就不奇怪她的实力为何会这么妖孽了。

    “五百年前！魔渊，能不能告诉我，魔族为什么被封印？”

    百万年前魔族应该也是可以在三界行走的，不知道什么原因魔族竟然成为了三界公敌。

    魔渊没有回答她的疑问，反而是好心情勾起唇角，“五百年前你也才二十几岁，那时候你就是神尊了吗？世界上除了一个人能做到这样妖孽，我想不出还有谁能做到？”

    那个人是个遥远的传说，是先魔皇曾经的故友。

    他一直都是听着先魔皇给他讲那个人的故事长大的。

    今天竟然让他见到了真人！

    “哦？你说的可是鸿蒙？”

    池鱼想起自己以前与魔族的渊源,也觉得有些可惜。

    以前的魔皇名魔苍,是曾经唯一能够跟她一决高下的人。

    两人不打不相识，成为了莫逆之交。

    魔苍不拘小节，性格豪迈，对她十分的好，对待别人就只有一个两个字，残忍！

    除了她之外，魔苍从来不把任何人放在眼中，圣界那些老家伙没少吃他的亏。

    如今这个魔皇魔渊应该是从魔苍陨落接替的魔皇之位，是魔族第二任魔皇。

    魔渊这时候才露出笑意，“鸿蒙圣帝，久仰大名。”

    他刚看到她的第一眼就猜到这人的身份了，她就是太古大荒鸿蒙战神，鸿蒙圣帝！

    没想到他有生之年还能见到先魔皇口中的故人。

    “魔苍告诉你的？”

    他应该是魔苍培养的下一任魔皇，要不然那家伙绝对不会跟别人提及她的事情。

    “没错！先魔皇一直记得你。”

    想起那个风华绝代的男子，竟然就这样散尽魔力陨落，他当初不理解为什么，后来他遇到了一些事情就懂了。

    今天看到鸿蒙的刹那，他瞬间明白了。

    爱一个人到了深处，是愿意与她共赴轮回的。

    想一想，先魔皇也该回来了吧？

    “魔苍？当初那家伙是怎么死的？”

    当初她一直在外行走，有凤明月陪着，他已经很久很久没见过魔苍了。

    她以为那家伙是闭关修炼去了，所以就没有找他，后来她自己陨落，就再也没见过他了。

    “为你而死。”魔渊淡淡道。

    嗯？池鱼站起身，有些不明白他话中的意思。

    “为我而死？为什么？”

    她记得自己陨落之前，魔族根本就没传出魔皇死的消息，他应该是在自己死后陨落的吧？

    那不成他是为自己报仇陨落的？

    这件事情那家伙做得出来。

    “也是时候告诉你了。”魔渊道。

    当初的鸿蒙出来鸿蒙界是个很单纯的女人，她对整个世界抱着幻想。

    鸿蒙到处玩耍，看到不平事总喜欢管上一管。

    魔苍当时已经是魔族的魔皇了，因为魔族中的事情就来到了神界，正好遇到来神界玩耍的鸿蒙。

    鸿蒙身上那天真的笑容感染了他，每当看到她的笑容，他就十分开心。

    为了跟着鸿蒙，魔苍故意找茬，两人打了一场又一场，最后惺惺相惜成为好友。

    (本章完)

