 四梵天，三界二十八之上与圣境四天平行存在的四层天，如果说圣境四天是道法本源的话，那么四梵天就是禅之本源了。

陈强一直都与禅有缘，当初刚刚学会药王经之后，陈强就认识了号称有金刚不坏的陆当尘，从而与禅结下了很深的渊源。

八百年前走那么一遭，陈强更是认识了空空儿，那个一心想要宣传禅宗的年轻小和尚。

如今踏入四梵天的地盘，陈强却再也感受不到熟悉的禅意。

因为四梵天也和仙界一样陷入了绝对的死寂。

不过相比起仙界，四梵天就显得朴素得多了。

这里即没有恢宏的宫殿，也没有别致的造型，有的只是一望无际的空旷，完了偶有看到几座破庙，里面的灵禅金身早就已经没有了半点祥和气息，只是那怒目圆瞪的忿态仍旧是让人感到丝丝震撼。

第一次看到灵禅忿态的王柒有些不习惯地哆嗦了一下，“强子，这是什么道？

为什么感觉这么吓人？”

“这就是禅道，简称就是禅。

禅本来是不属于人间界的，属于是外面传入到人间界来到的一种特殊修炼方法。

与修道颇为类似，但是禅更加讲究因果，同时也更注重善。

这么说吧，修禅之人不能杀生，不能吃肉，甚至是连贪嗔痴的情绪都不能有，更别说女人什么的了。”

陈强还是非常敬佩禅宗的，不管是出于他的见闻还是自己了解到的传说，禅宗其实是不输给仙界的。

虽然禅宗也在仙界的范围之内，但禅宗明显就处在西方极点的位置上。

不管是在实力上还是在地位上，四梵天都是可以和圣境四天平起平坐的，灵祖和仙帝之间孰强孰弱，只怕是个永恒难以破解的问题。

王柒打了个哆嗦，道：“这些都戒掉了，那活着还有什么意义？”

她实在是不能理解禅宗的追求，在她看来，杀生或许可以不做，但是吃肉都不行，甚至是连一点负面情绪都不行，这样活着还有什么意义？

“这就是禅的真谛。”

陈强笑着看了看王柒，道：“其实我也曾经有修禅，不过一直无法领悟到更深的境界，就是因为自己无法达到修禅的要求。

禅之所以厉害，就是因为修禅这条路非常艰辛，就算是用精神力来衡量的话，一个人可以杜绝一切负面情绪，他的定力，他的精神力该会达到何等地步？”

嘶！王柒听完之后又吸了一口冷气，感叹道：“不愧是你口中能够和仙界平起平坐的强大存在，也不愧是你口中不输给仙帝的强大存在，这修禅仔细一想真的挺恐怖的。”

“那可不，不管是修道还是修禅，其追求的都是一种境界。

就像我的无上大道一样，那也是一种境界，就算是在阿拉德世界，在我的精神力被完全限制住了的情况下，境界永远也不会消失，因为你已经达到了那个高度。”

陈强对四梵天的评价极高，甚至是与三清天与大罗天平起平坐。

如果说非要输一点的话，可能就稍稍输给仙祖一筹，而且还只是一种可能！只可惜陈强对四梵天不熟，也不知道四梵天有些什么样的大佬，要不然的话，他对四梵天的了解必然会更上一层。

跨过三层天之后，陈强和王柒来到了四梵天的极点，也就是传说中的梵噫天，同时也是民间传说中的极乐西天。

“我的天，好大的宫殿！”

王柒一声惊呼，视线所及之处，一座丝毫不亚于仙宫的宫殿傲然漂浮在梵噫天上空。

和大罗天的仙宫不同的是，这座宫殿并没有穹顶，而是一个类似于足球场一样的开放式宫殿。

“这应该就是传说中的灵台了。”

陈强双手合十行了个禅礼，他也没有想到自己有朝一日竟然能够来到灵台。

不得不说，这灵台带给陈强的震撼丝毫不亚于仙宫，甚至是有过之而无不及。

因为灵台带给陈强的感觉不是震撼，而是让陈强打心底地有种虔诚敬畏的感觉，同时又让陈强的心绪完全变得平静下来。

就好似在那高台上仍旧是坐着灵祖，仍旧是有祥和无比的气息笼罩着他一样，以至于陈强可以忘却一切烦恼！看着陈强双手合十的虔诚模样，王柒连忙跟着双手合十，她心中的震撼远比陈强还要来得更加猛烈，因为这是她第一次感受到禅的气息。

虽然这个世界已经寂灭了，可是那种来自于灵魂深处的感觉仍旧是让王柒震撼万分。

她不敢想象这个世界如果没有寂灭该是何等的震撼，该是何等的让人心生膜拜？

“可惜啊，一切都已经寂灭了。”

陈强缓缓抬起头，眼中尽是感慨。

当初的那场寂灭究竟是什么原因，为什么能够瞬息之间让整个仙界乃至整个太阳系都失去了生命。

在仙界，陈强没有发现任何线索，就连当初仙祖出现的地方陈强都认真寻找过了，因为整个世界都已经寂灭的原因，所以没有任何线索可以留给陈强。

眼前这四梵天也是如此。

“咱们走吧，回阿拉德世界去。

然后尽快返回宙斯宇宙，有些事情必须要提上日程了。”

陈强握了握拳头，回来目睹了人间界和仙界的现状之后，陈强心中只有一个信念，那就是成为寰宇至尊。

是的，唯有成为寰宇至尊，陈强才能够找到拯救这个世界的办法。

现在的他是无论如何都做不到的，因为这个世界只要轻轻一碰就会彻底陨灭，陈强可不敢贸然去尝试。

一次失败或许就意味着永远的失败，或许就意味着有朝一日他就算他成为了寰宇至尊都无法挽救这寂灭的世界。

无上大道固然可以开创崭新的东西，但是过去已经消失了的东西，陈强完全没有把握可以弥补回来。

王柒连忙点头，她何尝感受不到陈强的决绝，她自己又何尝不是同样地充满执着。

寰宇至尊什么的或许需要很长很长时间才能够达到，但不管付出多大的代价，王柒都要帮助陈强去实现这个目标！ 