    司寇余此刻看着圣水镜中的星图，这便是深吸了一口气。

    风域是何等圣地，要想开启，果然是得使用如此强横的手段。

    北斗七星，有记载曰：枢为天，璇为地，玑为人，权为时，衡为音，开阳为律，摇光为星。其象征是为大势，若能拿下此中，便是以大势所趋，不可逆转。

    君上一来，这便是就要拿下七星所对应的域么？

    真不愧是君上。

    司寇余平复了一下心情，而彼时，云暮挽又接着道：

    “你不方便出面，一切我来即可，明白了么？”

    “是，臣，谨遵君上之命。”司寇余虽然担心，但是不敢反驳什么，在他的认知当中，君上并非是鲁莽之辈，她的决断，不可质疑。

    “然后，你可知，本尊先前陨落之后，我的契约兽，去了何处？”云暮挽说到此，倒是忍不住微微蹙眉，其实她多次用圣水镜探查过那一只契约兽。

    但是都是了无踪迹。

    “君上所指的，可是白虎大人？”

    神女有三大武器，琅月刀，上古神兽白虎，与乾坤山海图。

    这若是出手，几乎是能毁灭一方天地。

    云暮挽点了点头。

    “臣，并不知晓白虎大人所在何处，但曾经听闻，在君上陨落那一年，曾有神兽，在三洲出现，但是之后，就已经不见踪影了。”司寇余如实回答，彼时，云暮挽的目光微微闪烁了一下，她闭上眼，沉声道：

    “我明白了。”

    云暮挽并未纠结，而后继续问道：

    “最近可有什么人上门？”

    “雪域曾多次派遣使臣到来，据说是想同南域联姻，但已经被臣拒绝了，想来她们应该不会再来了。”联姻什么的，无非就是为了之后他们争权夺势做准备罢了。

    毫无意义。

    所以他并未同意。

    “联姻么？”云暮挽闻言，脑中便是不由得浮现出了那么一点思绪，这雪域，不就正好是北斗七星对应过去的第二颗星位么？

    正好。

    “本尊倒是觉得，她们不会这么轻易地放弃。”云暮挽说着，手中的圣水镜便是已然开始测算，而眼下，这还未测算出结果呢，彼时，便是只听见了门外传来的一道禀告之声：

    “启禀领主大人，雪域副域主到来，求见领主大人，现下已经到达前厅。”

    司寇余：“……”

    云暮挽挑眉，挥手将圣水镜收回空间之内。

    而彼时，这就是淡淡道：“你的桃花上门，难道真的不打算解决一下自己的终身大事？”

    “……君上，臣有喜欢的人，和雪域的人根本就不可能，但她们实在是太过于烦躁，您看，现在我们该当如何？”若是往日，他会直接将人请走，但是现在，君上到来，所有的一切应当都是在她的测算之中，自己，是得询问一下君上的看法。

    “既然她们白白送上门来，还是一位副领主，如此机会，怎么能放过？”云暮挽刚刚也就是调侃了一下，随后并未多说，而是直接切入正题，继续道：

    “来都来了，不好好招待一下，那就太对不起南域的威名了。”

    既是自己上门来，那就干脆让她们，有来无回。

