
　　方野趴在娇娇背上，反差还是蛮明显的！

　　他的体型其实并不算瘦弱，但是和娇娇肌肉隆起的前肢比起来，就变成了纤细的小胳膊小腿。游客和网友们看到这一幕，更是对老虎的强壮有了直观的感受！

　　扑腾了几下，方野就从娇娇背上下来了，稍微闹一闹就行，骑太久不好。

　　仰面朝天，两只胳膊向后抡，用一个非常悠闲的仰泳姿势游到了前面。

　　心中感叹，夏天泡在水里是真的消暑爽快，更别说旁边还有大猫相伴。

　　娇娇大脑袋伸过来想舔他一口，被方野脑袋向后一仰躲过去了，伸手摸了摸娇娇鼻子。

　　一人一虎在微波荡漾的水潭里慢慢游着，偶尔玩耍一下，惬意、享受。

　　游客在外面看得惊奇赞叹，咔咔拍照！

　　“青山绿水，蓝天白云，人和老虎一起和谐游泳，这简直是梦中的画面啊！”

　　“大猫是真的可爱，我也想养一只娇娇这么通人性的。”

　　“羡慕得要哭出来！”

　　“二苛”打赏了10个虾球！

　　“尼古拉斯沛奕”打赏了一个火箭！

　　直播间的人气飞快上涨着，很多观众一进来直接就呆了。

　　“我靠，这什么情况？一只老虎和人一起在游泳？”

　　“绝对是演的，应该是个真人，穿了个老虎的皮套！不过这老虎皮套做得还挺逼真的。”

　　“演个屁，这是动物园里的老虎！一扑可以扑好几米远，跑起来和风一样，你穿着皮套来跑一个试试。”

　　“难以置信，老虎什么时候这么温顺了？”M.23sk.com

　　“不是老虎温顺，是园长太神奇，换个人来看老虎吃不吃他就完事了。”

　　“在园长的直播间不用这么惊讶，都是常规操作！”

　　“主播牛逼，关注了！”

　　游了好长时间，方野玩爽了，心满意足地回到了岸上。

　　甩甩头发上的水珠，和镜头微笑道别道：“好啦，今天播得差不多了，下次再见！”

　　“园长再见！”

　　“舍不得你啊园长！”

　　娇娇也跟着上岸了，粗壮的前肢搭在岸边，轻轻一用力就踩到了地上。

　　方野穿好衣服，揉揉她的额头，笑道：“好女孩，下次再来陪你玩！”

　　娇娇大脑袋温顺地蹭了蹭他的手掌，吼了一声！似乎在答应一样。

　　……

　　“吃饭了，别看电视了！”

　　“哦！”

　　钱可可嘴上答应着，可是眼睛丝毫没有离开的意思。

　　电视上正在播放的是一部最近非常火热的动画片《轰轰机器人大战邪恶博士》，此时邪恶博士新制造出来的军团正在街道上肆虐，可怜的市民尖叫着乱跑，这么精彩的地方怎么可能被打断。

　　钱妈把菜放在桌子上，拿过遥控器，滴一下随便换了个新闻台，哼一声：“看电视一看就没完了，还不过来吃饭？”

　　钱可可不满地嘟起了嘴：“诶呀，稍等一下嘛！让人家把这段看完……”

　　不过钱妈没想到的是，钱可可突然不出声了，瞅着新闻，居然也是津津有味的看了起来。

　　钱妈心里纳闷得不行：“这孩子，什么时候对新闻感兴趣了？而且还是临海台？”

　　临海台大部分节目都是转播的其他台，自己本地的新闻节目更没什么好看的了。

　　好奇地看了一眼电视，一只可爱的小熊猫正在草地上翻翻找找，然后镜头又给到了市长，同时有画外音道：“市长参观了小熊猫后，亲切地向参观游客询问感受如何，一名游客竖起大拇指连连称赞，表示临海动物园的环境非常好，动物也很活泼有精神……”

　　钱可可兴奋道：“妈，这个就是我上次去的动物园！你看小熊猫是不是很可爱。”

　　钱妈看着电视，新鲜有趣道：“咦，这小熊猫是挺好玩的。”

　　钱可可又想起来什么，急忙拿手机给唐晓欣发去了信息：“晓欣，方野哥哥的动物园上电视啦，就是临海台……”

　　其实临海台看的人并不多，这种本地的电视台没什么自己特色的节目，相比起手机网络之类的媒介传播效率低多了。

　　不过临海台的观众主要是一些退休比较闲的老头老太太，平时不太会用手机这种对他们来说新鲜的工具。看到电视台的报道后，有不少喜欢出去运动不爱宅在家的老人，寻思着要不要去动物园玩一玩！

　　一些老人则是想到，等外地打工的儿女放假带着孙辈回来后，多了个可以带着他们玩的地方。

　　……

　　方野想起来又有一阵没抽奖了，嘀咕道：“对了，今天应该能涨不少人气值吧？”

　　打开系统面板查看了一下，发现人气值又攒了30w了。

　　根据他的观察，游客亲自到动物园来玩的时候，加的人气值至少是看直播或者文章宣传加的10倍！但是观看直播的人数又是游客数量不能比的。

　　原本人气值主要来源是直播，现在随着游客增加，渐渐能获得的人气值就更多了。

　　期待地搓搓手，抽奖！

　　“恭喜宿主，获得小熊猫布偶！”

　　“恭喜宿主，获得孔雀徽章*3！”

　　一堆布偶和徽章被抽了出来，上周末礼品店的商品被游客买差不多了，刚好又可以补一波货。

　　“恭喜宿主，获得灵水！”

　　“恭喜宿主，获得技能【安抚】！”

　　安抚：消耗精神力激活技能。技能激活期间，可以让动物感到安心，减少恐惧、焦虑、紧张等负面情绪！（此技能请在合适的场景中使用，否则动物对危险的感知能力会变得迟钝）

　　“又一个技能！”

　　方野看完技能描述，顿时一喜！

　　虽然【亲和】技能也有安抚动物的作用，但是【安抚】来的更直接一些！

　　好比一名学生，高考前压力山大，非常焦虑紧张，害怕自己考不好，【亲和】技能就相当于亲密的家人在一边支持，可能会起到安抚作用，也可能不会！毕竟是决定命运的高考，家人再说没关系，心里还是紧张的不行。

　　而【安抚】技能，是直接针对这种紧张情绪作用的。

　　在给动物体检的时候，用起来应该很方便！

　　不过技能也备注了，要在合适的场景中使用。比如一只羊碰到老虎很紧张，连着给拍几个安抚下去是平静了，但是也丧失了对老虎应该保持的畏惧。

　　方野有些好笑地想道：“观察之眼、亲和、威慑、安抚、自然之心，自己现在做个兽王绰绰有余了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第97章 从今天开始当兽王免费阅读。https://xs.23sk.com 