
　　罗峰心中一动就迅推演明白了。

　　三十三名界兽中能诞生出更高一阶的一头界兽。

　　按照这个比例！

　　十亿一阶界兽，会诞生出三千万多些的二阶界兽，会诞生一百万的三阶界兽，会诞生三万多的四阶界兽，会诞生一千的五阶界兽，会诞生三十多点的六阶界兽。

　　“现在界兽巢穴内最强为四阶，主要为二阶。”罗峰暗自盘算，“的确还在整个界兽衍变的早期。”

　　正常进化。

　　应该要到这一轮回时代快结束时才能诞生最后的王者。

　　不过‘罗峰’带来的威胁，却促进了这一进化。

　　“摩罗撒。”罗峰看着面前的界兽，“界兽的实力如何？一阶到六阶，分别如何？”

　　摩罗撒恭敬道：“每进化突破一阶自然更加强大，初诞生时为初始，只有一些最基本手段，像分体逃命，像吞噬小型宇宙本源……这些最基本手段都是会的。”

　　罗峰感到一阵压力。

　　“一旦跨入二阶，实力自然更强，并且还多了一种神通，便是燃血之法。”摩罗撒道。

　　“燃血之法？”罗峰连道，“可是你当初双眸射出血光那一招。”

　　记得当初第一次和摩罗撒交手。

　　自己用宇宙锁链困住它，它却是两颗眼眸射出血光，冲破了锁链逃了出去，当时感觉它实力应该增加了两个层次。

　　摩罗撒恭敬道：“正如主人所说，可燃烧体内血液化为血光，令实力暴涨！这是常用的战斗手段，之前我遇到主人的老师混沌城主他们，因为我仅仅二阶巅峰，面对他们也倍感吃力，所以也燃血数次。”

　　罗峰点头。

　　“燃血之法，仅仅消耗血液，不伤根本。”摩罗撒道，“若是跨入三阶，便有了真正逃命手段‘界光通道’，这一招不施展则罢，一施展几乎铁定能逃掉，可同样也伤了根本。”

　　“就是上次你沿着一条彩光通道，瞬间传送离去的手段？”罗峰还记得。

　　摩罗撒点头：“是，那彩光，其实是界光。也就是燃烧我体内的‘界’出的能量，这是时空能量，能够瞬间构造出一条时空通道，传送逃离。可燃烧界……界乃是每一头界兽的根本，那一次我本想从三阶退回到二阶就行了，没想到主人你也有对时空影响的手段，逼得我一直退回到一阶才能逃掉。”

　　罗峰若有所思。

　　自己靠‘一念虚空’镇压它，一念虚空可是对那空间绝对掌控的，自然能影响到界光通道。

　　“那跨入第四阶呢？”罗峰连追问。

　　奴役了一界兽就是好，界兽的一切底细尽皆明白，明白对方手段，那就可以在‘晋之世界’中大肆兑换弄得些克制界兽的宝物了。

　　“一旦跨入第四阶，体内的界更加强大。”摩罗撒感慨，“无需燃烧，体内界光即可逸散到体外，影响外界，界光幅散区域……便为界光领域！在界光领域内，界兽对领域范围内的掌控大增，且实力也会得到加持，而主人你们自然会受到影响。”

　　界光领域？

　　罗峰担心起来，这有点像‘一念虚空’。

　　“若是跨入第五阶，便拥有了真正蕴含‘毁灭本源’的杀招。”摩罗撒感慨，“界兽从诞生开始，一直没有真正的杀戮手段，都是些力量对耗、燃血、逃跑等手段，直至现在终于拥有的一大杀招，名为‘毁灭’，所以第四阶到第五阶，实力会有一个级跃迁。”

　　罗峰脸色郑重。

　　“多强？”罗峰追问。

　　“一旦施展‘毁灭’，毁灭一颗小型宇宙应该很轻松。”摩罗撒道。

　　罗峰沉吟。

　　毁灭真神的小型宇宙，需要虚空真神爆巅峰战力。

　　自己若是借助‘燃烧神力秘法’，借助乌启神、血影刀、弑吴羽翼等，也能达到这一层次。

　　“可怕。”罗峰心惊。

　　“这一杀招，仅仅是蕴含部分‘毁灭本源’。”摩罗撒道，“只有真正最终的界兽王者，才蕴含完整的毁灭本源。五阶界兽……施展这一杀招，也需要付出不小的代价，对能量消耗极大，不会轻易舍得施展的。”

　　“那第六阶呢？”罗峰追问。

　　“第六阶……”

　　摩罗撒一怔，缓缓道，“一旦有界兽跨入第六阶，那几乎代表其他界兽没希望了，这头六阶界兽，会灭杀一切有威胁的，一切其他有威胁的五阶界兽它都会立即去尽早杀死。只要不蠢笨，最先跨入六阶的，几乎必定是最终成为王者的。”

　　虽被奴役，可摩罗撒依旧对界兽王者有着痴迷。

　　毕竟，它生来命运就是为了这。M.23sk.com

　　罗峰连问：“这六阶界兽又有何特殊？”

　　“论实力，它比五阶界兽稍微强些。”摩罗撒道，“因为它拥有着更加海量的力量，所以施展‘毁灭’这一招可以施展的次数将极多。”

　　“那它的特殊呢？”罗峰连追问。

　　每一阶界兽都有特殊，六阶也当不例外。

　　“分身千万。”摩罗撒缓缓道。

　　“什么！”

　　罗峰脑海一蒙。

　　“这也是为何一旦最先成为六阶界兽，几乎注定是王者的原因。”摩罗撒道，“跨入六阶，战斗力提升不算大。可却拥有了‘分身万千’这一能力，能轻易分出千万分身，分散在宇宙海的各处躲避。”

　　“它有千万分身，即便你遇到一个，和它厮杀杀了它一个分身。对它而言影响也不大。”

　　“当然千万分身中，定有一本尊。”摩罗撒道，“本尊拥有最强战力，其他分身实力一般则很弱……那些分身并非为了战斗，而是为了多出保命的机会。”

　　“只要一则分身不死，它的分身都会迅吸收能量恢复实力，再度恢复到六阶巅峰。”摩罗撒道，“这就造成，即便其他上百的五阶界兽联手，杀了那本尊。可六阶界兽的分身经过一段时间又会再度现身……”

　　罗峰感到太疯狂了。

　　界兽每提升一阶就多了一威能，这六阶竟然是‘分身千万’。

　　“怎么杀它？”罗峰追问。

　　“一。”摩罗撒道，“灵魂击杀！只要击杀了它任何一分身的灵魂，它的所有分身尽皆死去。当然成为六阶的界兽，它的灵魂也无比的强大……即便是主人你，至少现在是不可能灵魂击杀它的。”

　　罗峰点头。

　　“二。”摩罗撒道，“杀死有威胁的五阶界兽，将领头者尽皆击杀，令界兽中诞生不出六阶。”

　　罗峰明白，这叫提前预防。

　　“三。”摩罗撒道，“便借助命运的影响。”

　　“命运？”罗峰疑惑。

　　“嗯。”摩罗撒点头，“十亿界兽最终命运就是诞生王者，所以是有几个铁则的，比如一头六阶界兽诞生后，若是再出现一六阶界兽。这两头六阶界兽则必定要生死厮杀，分身都必须厮杀，胜利者活，失败者直接死。所以六阶界兽……不管怎样，真正活着的六阶只能是一个。”

　　“两头六阶，彼此生死拼，这是一种铁则。”

　　“还有到一定时限，所有活着的界兽都必须生死拼，这是最后时限。”

　　“又比如……如果只剩下最后两头界兽，即便一头五阶，一头四阶，都必须彼此厮杀……活着成为王者。”摩罗撒道。

　　罗峰听到这一惊：“你是说，五阶界兽也能成为王者？”

　　“是。”摩罗撒点头，“我们的命运是十亿界兽中诞生最后的王者，只要最后还活着，不管是一阶还是六阶！只要其他都死光了，就一个活着……那么也会迅提升最后晋升为王者。当然一般情况都是六阶界兽最后活着。”

　　罗峰听的沉甸甸的。

　　不愧是代表‘毁灭’的存在啊，即便没成王者，就已经可怕无比了。

　　跨入二阶，有燃血之法。

　　跨入三阶，有界光通道之法。

　　跨入四阶，有界光领域之法。

　　跨入五阶，有毁灭之法。

　　跨入六阶，更有分身千万之法。

　　至于成为王者？

　　“一旦王者诞生。”摩罗撒沉重道，“谁也挡不住！主人，即便你再强大十倍百倍，也挡不住最终的王者。因为界兽王者根本不需要亲自出手，它孕育出的强大战士们，任何一个都比六阶界兽还可怕。你击败一战士，它能孕育出更强的战士，直至最终你陨落。”

　　……罗峰总算真正明白本源意志为何看重自己，因为，以界兽这种潜力、实力。即使不进化，单单过千万头界兽都足以让宇宙海各族灭绝十次百次了。

　　靠宇宙海各族其他强者，真的一丝希望都没有。

　　即便是自己，也只能说……有一线希望！

　　可更大的可能，却也是灭绝。

　　“主人。”摩罗撒郑重道，“我还有一事必须告诉主人，此事非常重要。”

　　“嗯？”罗峰一惊。

　　摩罗撒郑重无比：“我拜入主人麾下的那一刻，界兽巢穴内的上千万界兽是尽皆知晓的，因为所有界兽都能彼此感应，它们也能感应到我的生命状态。这一刻起，所有的界兽都会无比愤怒，都将主人当成最大的仇敌！同时也将我当成最大的仇敌，个个都会要杀我，要杀主人。并且它们的进化肯定会大大加快……主人要对付那些界兽们，必须尽快，若是迟了，恐怕五阶界兽都诞生不少了。”

　　——最终篇‘脱轮回’开始！

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 超脱轮回（结局篇） 第一章 界兽五法免费阅读。https://xs.23sk.com 