    听到阿炤的话,碧寻珠一时无语。

    他终于明白,为何楚灼和阿炤挣脱幻境后,只能在这里等他们。

    碧寻珠心知现在急不得,只好寻了个地方坐下,整个人看起来有些沉默。

    楚灼小心地看他,问道：“寻珠哥,你没事吧？”

    碧寻珠转头看她，冰冷的容颜，肤色偏白,宛若冰霜般透彻，他淡淡地道：“我没事。”他似是不想多说，生硬地转移话题,“不知道他们什么时候出来,我不担心火鳞，就是阿奇和玄渊,他们的经历的事少,心性单纯,要是无法破解幻境……”

    真是越说越担心。

    虽然仍是那张冷冰冰的脸,但只要了解他的人都知道,碧寻珠是一个爱操心的，不仅操心老大的未来感情路,也操心玄渊这只龟崽龟能不能健康平安成长，更操心傻白甜的炼丹师会不会被骗。

    感觉就没有他不操心的事,一件小事也能让他操心。

    只是这一切都掩盖在他冰冷的面容之下,没和他相处过的人根本无法明白。

    楚灼咳嗽一声，安慰道：“没事的，阿奇和玄渊都是简单的性子，想必那幻境也不会太厉害，应该困不了他们太久。”

    碧寻珠摇头，“老大刚才说，先前困住我们的是幻心镜，这是一种宝器，比灵器更高级，被困在里面的人若不能自己走出来，只怕会被困死其中。”

    听到他的话，楚灼神色一凛，也跟着担心起来。

    先前她只以为他们是被困在幻兽制造的幻境里，现在知道其实是幻心镜，怨不得这幻境一个比一个厉害。先前他们甚至不知道何时被拉进幻心镜，否则也不会被弄得这般狼狈。

    可上辈子，她并没听说有幻心镜。

    对了，上辈子她可没被窥探过记忆，也没有看到最不愿意看的事情，纵使幻境再多，并没有困扰他们太久。

    这辈子，幻兽不仅使用幻术对付他们，甚至使用幻心镜为辅助。

    一时间，两人都安静下来。

    阿炤看向皱眉的楚灼，觉得果然还是要将那只幻兽暴揍一顿才行。

    他们又等了会儿，就感觉到火鳞的气息出现。

    火鳞很快就循着他们的气息找来，看到楚灼和碧寻珠他们，都很高兴，笑眯眯地道：“哎呀，你们都在啊，阿奇和玄渊呢？这里应该还是幻境吧？”

    楚灼和碧寻珠看她开朗的模样，就知道幻心镜并没能困她多久，而且她在幻心镜里的遭遇好像也不让她觉得有多难过。

    “我们已经离开幻境，他们还在幻心镜里。”楚灼道。

    “幻心镜？”火鳞也跟着一愣。

    接着楚灼将幻心镜给她解释一番，火鳞听得脸色变得严肃起来，“原来是这样，要是阿奇和玄渊无法从幻心镜中出来……那我们岂不是没有极品灵丹可吃了？”

    楚灼无力地看她，要是万俟天奇听到这话，可能又要暴怒。

    好在火鳞也不是没良心的，她对万俟天奇和玄渊被困在幻心镜里的事情十分生气，也和碧寻珠一样，决定要将那只幻兽暴揍一顿。

    “先揍一顿，然后再烤来吃，看它的毛发这般油亮，平时一定养得很好，肉质应该也不错。老二，你说我们怎么吃它好？将肉剔下来烤了，骨头煲汤怎么样？”火鳞摸着下巴，“对了，我有锁魂石，再将它的魂魄抽出来放到锁魂石里，届时做成战魂丹罢……”

    随着她的描述，湖底中被锁链困住的幻兽挣扎得更厉害。

    可惜在场没一个人同情它，皆冷眼看着它害怕挣扎。

    没办法，自从进入龙脉后，他们被一重又一重的幻境搞得火气大增，虽然知道他们一定能脱离幻境，可心情实在不美妙，按照正常的情况，若是他们在幻境中失手，只怕也会成为这只幻兽的猎物，最后被它猎杀。

    如同此刻，它既然变成他们的猎物，要怎么处理，自然由他们来说了算。

    因万俟天奇和玄渊还没从幻心镜中出来，一群人也没有聊天的欲望，只好坐在那里等着。

    这一坐，就坐了好几日。

    火鳞的心情变得烦躁起来，烦躁之下，她猛地站起身来，对阿炤说：“老大，我现在很生气，我想去将它揍一顿，行不行？”

    楚灼和碧寻珠看她暴躁的模样，心里了然。

    阿炤一副大方的模样，【行，你去吧。】其实心里巴不得有人去揍那只搞他们的幻兽。

    火鳞脸色稍缓，迈步朝湖里走去，一边说：“先揍一顿，等阿奇他们出来，就将它放血拔毛，烤着吃。”

    湖里的锁链动得更快。

    阿炤挥了下爪子，只见锁链哗啦啦地动起来，平静的湖面跟着掀起波浪。

    哗啦的水声响起，那条锁链捆着一只巨兽从湖底浮上来，锁链的另一头镶嵌在湖边，没入草丛中。这锁链不知道是什么材质所造，不管那只幻兽如何挣扎，都无法挣开，将它牢牢地困在锁链之中。

    等看清楚那只幻兽的模样时，火鳞咦了一声，“这是狐狸？”

    碧寻珠看一眼，淡声道：“是十尾幻狐。”

    先前这只幻兽被阿炤无情地镇压在湖底，他们只看得到它那十条毛茸茸的尾巴，其他的看不清楚，现在倒是看得分明，确实是一只狐狸模样的妖兽，浑身的毛发雪白蓬松，身体并不庞大，倒是屁股后的那十条尾巴比身体大了几倍，看起来毛茸茸的。

    十尾幻狐这种妖兽不说火鳞这条土包子蛇，就是出身驭兽世家的楚灼在上辈子也没听过的，盖因这种幻术类的妖兽实在是太稀少，流传在修炼界的信息并不多。

    哪知道应龙一族这般厉害，竟然在曾经的栖息地里留下一只十尾幻狐守龙脉。

    大概是知道自己即将面临的命运，那只十尾幻将自己狐缩成一团，用一双碧盈盈的狐狸眼，怯生生地看着他们。

    仿佛下一刻，这双眼睛里就能流出豆大的眼泪。

    嗯，十分可怜。

    可惜，它面临的是一群凶残货，哪里会因为它可怜就心软？要是对它心软，哪里对得起现在还没有离开幻心镜的万俟天奇和玄渊？哪里对得起先前在幻境中挣扎的他们？

    火鳞朝它狰笑一声，将手指头掰得咔咔作响，揪住湖边的一根锁链，将湖心处的十尾幻狐拖过来。

    十尾幻狐发现挣扎无效后，将自己团成一团，十条蓬松的大尾巴摇啊摇的，可怜巴巴地看着她，说道：【你不要打我，真的不关我的事……】

    火鳞不为所动，“怎么不关你的事？要不是你搞我们，我们早就来到龙脉，哪里会经历这么多事？我生平最讨厌幻兽这种存在，一个幻境接一个幻境，以为是在闯关么？”

    说着，她的拳头就已经揍上来。

    十尾幻狐嗷的叫一声，瞬间眼泪就飙出来。

    火鳞无语地看它，说道：“我都还没用力呢，你哭什么？你是只妖兽，皮糙肉厚的，能有多痛？”

    十尾幻狐抽抽嗒嗒地说：【谁说不疼？疼死啦！妖兽又怎么样？妖兽难道就不能疼么？】

    火鳞哦一声，淡定地道：“既然疼，那就对啦，不疼哪里吃教训？接下来你就继续疼吧！”

    楚灼和碧寻珠站在湖边，听着那拳拳到肉的声音，默默地想着，只要阿奇一天没从幻心镜出来，火鳞的心情就不美妙，它就多受点罪吧，反正也是它自己找的。

    火鳞将十尾幻狐暴揍一顿后，终于神清气爽，郁气消了许多。

    她拎着锁链的一端，对十尾幻狐道：“阿奇和玄渊一天不出来，我就揍你一顿，两天不出来，就揍两顿，你自己看着办吧。”

    十尾幻狐听到这里，瞬间喷泪。

    看它哭得实在凄惨，火鳞一脸怒其不争，“有什么好哭的？你是妖兽啊！对了，你是雄的还是雌的？”

    十尾幻狐用大尾巴半掩着脸，哭哭啼啼地说：【人家是雌的……】

    “雌的？那就算了！我还想着，如果你是雄的，还是只强壮威武的大妖兽，说不定我还能和你生蛋呢。”

    十尾幻狐听到这话，差点忘记哭，用一种看神经病的眼神看着她。

    这妖修明明长得这般俊帅，实力也强大，奈何是个断袖，真可怕！

    幸好火鳞无法从那张狐狸脸看出它心中所想，否则一定会再暴揍一顿，让它知道火鳞姐的厉害。

    揍完狐狸后，火鳞坐回楚灼身边，说道：“主人，我觉得不能这样，我们应该快点将阿奇和玄渊从幻心镜中带出来。”

    “怎么带？”楚灼问。

    火鳞皱眉，看看阿炤，又看看那只正在抽抽嗒嗒地哭的十尾幻狐。

    阿炤甩甩尾巴，说道：【你不用看我，我说过，进入幻心镜后，除了本人，其他人无法干涉。若是你强行干涉，小心他们迷失在幻心镜中，永远无法出来。】

    火鳞听到这里，又暴躁起来。

    十尾幻狐果然如同楚灼记忆中的那般，是只娇里娇气的，被火鳞暴揍一顿后，整整哭了一天。

    那嘤嘤嘤的哭声，哭得碧寻珠直皱眉，火鳞一脚将它踹进湖里，让它在湖底哭。

    楚灼盯着趴在湖底翘着屁股继续哭的幻狐，有些想笑。

    阿炤恰好看到她眼里的笑意，顿时不高兴，产生一种危机感，看向湖中幻狐的目光充满杀气。

    这股杀气让十尾幻狐哆嗦起来，将自己团得更紧，然后……继续哭。

    碧寻珠和火鳞转头看过来，两只妖互视一眼，哪里看不出老大好像在生气。

    两妖瞅瞅楚灼，发现她正盯着湖里那只翘尾巴的幻狐，虽然不知道她在想什么，但显然她好像对这只幻狐还挺喜欢的。

    也对，楚灼平时就没掩饰过她喜欢毛茸茸的小妖兽，阿炤就是因为是他们中唯一有毛的，才得她最喜欢。现在来的这只幻狐……不得不承认，它那十条毛茸茸的大尾巴，很符合小姑娘的喜好。

    于是火鳞问道：“主人，你不会喜欢它吧？”

    楚灼转头，见他们都盯着自己，心知这只幻狐引起的众怒比上辈子还严重，她不敢表达得太明显，说道：“我只是觉得它毛茸茸的，很可爱。”

    碧寻珠看一眼湖里的那只幻狐，说道：“主人还是莫要喜欢为好，反正这只幻狐我们最后也要杀来吃的。”

    楚灼：“…………”

    湖底的十尾幻狐瞬间将尾巴缩到双腿间，因尾巴太大，肚子根本包裹不住，让它的姿势格外的搞笑。

    第二日，火鳞再次暴躁的将幻狐拖出来揍一顿时，十尾幻狐差点没哭倒长城。

    它一边哭一边道：【明明是你们闯进来，才会中我的幻术，为什么你们要如此对我？你们要是不进来，就不会中幻术……】

    火鳞一拳将它的叽歪打断。

    十尾幻狐再次哭倒长城，被丢回湖里时，就趴在湖底中嘤嘤嘤地哭，觉得这日子没法过了。

    等火鳞第三次将它拖出湖底揍时，没志气的十尾幻尾终于使出杀手锏，【我知道你们进来的目的，你们一定是想要找应龙一族的宝藏，我知道在哪里，只要你们放了我，我可以带你们去找！】

    火鳞冷笑一声，“可惜我们不是为应龙的宝藏而来。”顿了下，“何况，我们也不需要你带路，反正我们都已经来到龙脉，没有你干扰，想找哪里不行？”

    十尾幻狐：【…………】

    十尾幻狐再次泪崩。

    这条妖蛇好可怕啊，明明长得这么好看，为什么“他”不像其他妖兽说的那样，是个怜香惜玉的？难道它长得不够可爱？

    明明那个女修看起来都被它可爱的尾巴给迷住了……

    随着时间一天一天过去，火鳞的脾气也越来越暴躁。

    就算此时让她去化蛟，她也提不起兴趣，一天一天地守在银湖边，等着万俟天奇和玄渊从幻心镜中出来。只要他们一天不出来，火鳞的脾气就一天比一天暴躁。

    楚灼和碧寻珠也十分担忧。

    不过他们并不像火鳞这般暴躁，特别是楚灼，她和玄渊有契约，能感觉到玄渊现在的情况还好，只是被困在幻心镜出不来。

    她决定给玄渊多一些时间，相信他们会出来的。

    倒是火鳞这种暴躁，让她和碧寻珠都有些无奈。

    两人对视一眼，见火鳞又要去将那只幻狐暴揍一顿，楚灼见幻狐着实可怜的模样，赶紧出声道：“火鳞姐，过来坐坐。”

    火鳞拉着锁链的一端，听到楚灼的话，顿了下，走到她身边坐下。

    楚灼将一瓶灵丹递给她，让她吃点灵丹消消气，问道：“火鳞姐，你最近的脾气是不是太大了？你在担心阿奇？”

    “当然，难道主人你不担心？”火鳞奇怪地问她。

    楚灼微笑道：“我当然担心，不过我相信他们。怎么，你不相信他们啊？”

    火鳞：“……不相信，阿奇这人太单纯，容易被骗，幻境千变万化，我们又不和他在一赶，他很容易被骗的。”

    楚灼看她忧心的模样，忍不住问：“火鳞姐，你对阿奇……”

    话还未说完，感觉到空气中乍然出现的气息，火鳞一愣，高兴地站起身。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

