    片刻之后，那名被座敷童子的调皮吓坏了的女人在另一位女性香客的搀扶下来到了石原樟所在的禅房。

    “这位施主，你这是……需要我帮你叫救护车么？”虽然明知道发生了什么，但却不好直接说明的石原樟表现出一个正常人见到虚弱人士的反应，一脸关心的问候道。

    “不用了，住持，我只是被吓到了而已，缓缓就好了。”女人在旁边的蒲团下坐了下来，轻吐口气道。跟着转头，对身边的女人道：“麻烦你了，还不知道你怎么称呼？”

    “你好，我是野腾良子，你叫我良子就可以了。”女人先是跟石原樟见了下礼，才对身边的女人自我介绍道。

    “你好，野腾女士，我是土门达子。”被吓到的女人回礼道。

    “不知女施主口中所说的被吓到是……”见两人认识之后，石原樟开口询问道。

    “住持，你相信这个世界上有鬼吗？”女人犹豫了一下，反而先朝石原樟问起了问题。

    “鬼么……贫僧是相信其存在的。”石原樟沉吟了一下，低声回答道。

    如果没有鬼的话，佛陀菩萨又怎么会存在？所以不管原本信不信这些，在你成为和尚之后，你都要相信它们的存在，否则就等于是否定了神仙、佛陀们的存在！

    就更不要说，他还亲眼见过鬼的存在——自己接的第一单超度业务的那个死者，其之后出现的灵魂无论怎么看都应该算是鬼吧？

    再说了，这又不是国内，唯物规则充斥九州结界，神仙妖魔全都在现代科学观念之下，就算想冒头都没可能。

    “住持，我似乎好像是遇见鬼怪了。”跟着，名为土门达子的女人也不迟疑，将自己的遭遇向石原樟述说了出来……

    “那施主跟我说这些是想从贫僧这里得到什么？”石原樟好奇的反问道。

    “我想知道，住持你这里有没有御守一类的，可以帮助我守护自身，不遭受妖魔鬼怪伤害的神圣之物。”土门达子开口说道。

    “御守么，这个寺中到是不缺。贫僧也可以用法力帮施主您加持一下，让它的守护之力变得更加强大，但在此之前，贫僧想告诉施主的是，您之前遇见的那个小女孩并非是鬼怪，而是精灵，亦或者说神圣。其名为座敷童子，是昭示家庭人丁兴旺的存在。同时也是本寺从建寺之初，就被观音菩萨度化过来的，用以象征本寺之根本的童子。施主能见到她，除了说明施主和她有缘外，也是说明，施主的家庭会人丁兴旺，最近应该会有子孙方面的喜事临门，完全不需要像是避讳一样，那么的担忧惶恐。”石原樟解释道。

    “座敷童子？”土门达子愣了一下，跟着也欣喜了起来。

    作为老一辈，虽然他出生的时候，关于日本民俗之类的知识已经不再盛行，但关于都市传说，妖怪故事之类的杂志却还是寻常可见的，所以她在年轻的时候——初高中时期也没少看过类似的东西，自然是知道座敷童子的是什么，还有其存在的意义！

    如此再加上她来荒子观音庙的目的——求菩萨保佑，自己的女儿能够母子平安，生下个大胖小子，所以在听完石原樟的解释之后，更是抑制不住心底的喜意。

    这么说来，自己的女儿还有她即将生出的孩子，岂不是受到了神灵的祝福！

    这样的话，她哪里还有心思担忧刚才的见闻，更甚至是连一刻都不想再呆在这里，想要立刻赶回家里，去把今天的事情去跟家里人说明白了。

    因此，土门达子也就没在啰嗦，简单的跟石原樟交谈了几句，并从石原樟手里请回了一个由石原樟亲自开光过的御守之后，就立刻和石原樟还有旁边的野腾良子告辞，欢天喜地的离开了寺庙，朝家中赶了回去。

    ……

    差不多下午快晚饭前后，处理好了寺庙内的信众的石原樟把寺庙经营的工作交给了虽然不是和尚，但因为长年和寺庙有合作，加之想要在死的时候可以享受到优惠的法事服务的关系，当然，也不排除退休之后无聊的原因而经常跑寺庙这边帮忙照看寺庙的各位居室照看之后，就再次换上普通人的穿着，动身去了热田神宫那边。

    他准备在户间奈月之外，再打造出一个更为贴合传统的巫女出来。

    正好，他从死神世界剽窃来了灵力的特性，手中又有灭却师的传承，可以制造压缩灵子，也就是原著中石田雨龙常用的小银瓶，石原樟到不至于出售这种东西，不过给附身巫女的怪异赋予灭却师的传承还是没有任何问题的。

    然后再结合梦中世界的跨空间传输能量的能力，逆反现实环境的弄出一个修行灵力，可以制作符咒的巫女应该还是没有太大问题的。

    当然，这回的巫女也不是乱选，而是根据户间奈月记忆，从她所认可的好朋友巫女之中，选择一名长相最为符合石原樟眼缘的巫女来进行授予。

    所以一番折腾之后，石原樟来到了热田神宫当中，一边像是游客一样的四处活动，一边放开自己的感知，搜寻着符合的目标，然后留下印记，便动身离开了热田神宫，在外边随便找个能坐的地方休息，便将选中目标的意识给拉入了梦中世界。

    “上条郁惠。”

    “谁在说话！”被称呼为上条郁惠的巫女紧张的四下搜寻道。

    “是吾。”石原樟伪装成的建速须佐之男命，素盏鸣尊裹挟着光辉凭空浮现在了上条的面前。

    “你是……素盏鸣尊！”上条郁惠惊讶道。

    同时内心也跟着一跳，该不会自己马上也要和好朋友户间奈月一样，变成神眷之人了吧？

    “正是吾。”

    “上条郁惠拜见上神。”得到肯定答复的上条郁惠立刻跪伏在地上，以大礼参拜道。

    “起来吧。”

    “不知上神召唤小女可是有什么吩咐。”上条郁惠直起身，但却没有从地上站起，依旧保持着跪坐的姿态询问道。

    “吾见断罪巫女户间奈月被世俗之事所纠缠，无暇处理异变，逐决定，从现有巫女之中再选出一名巫女授予力量，让其接替户间维护世间的稳定，上条，汝可愿意承接这次的天命。”

    “上条愿意。”上条郁惠没有迟疑，立刻再次拜了下去。

    “很好，那吾便授予你力量。”说完，心思一动，一个被他赋予了灵力，还有灭却师传承的怪异就被石原樟给丢进了上条郁惠的身体当中，然后妆模作样的封敕道：“现在本神敕封汝为智明之巫女，望汝善用吾所赐予的力量，光耀世间。”

    “是，上条定不负上神之所望，为上神传播您的荣光。”上条郁惠语气坚定的回应道。

    而后，画面崩散，上条郁惠的意识也重新回到了现实，在沉默了数秒之后，身体不可抑制的颤抖了起来。

    “没想到，我上条郁惠也有成为神选的一天！对了，要去跟大神官报告一下！还有，让人想办法研究明白我获得的力量究竟是什么。”

    说完，上条郁惠再不迟疑，转身朝着大神官所在的房间跑了过去。

