

  “所以这家公司从来没有不火过。”

  “苏总是个牛人啊，你看看他们屯了那些地皮子，到现在哪个不是成了最中心地段。”

  房地产市场地段为王，只要你地段够好，房子盖出来就一定是高价哄抢。

  这也是为何后世各大房地产商总是会在地段上强调的原因！

  那种什么十五分钟到市区之类的，千万不要相信，十五分钟确实能够到达，不够是走十五分钟高速 。

  还有那种什么中海房价硅地的也不要相信，搞不好你跑过去一看，手机上会有一条苏省移动欢迎你的短信。

  诸如此类的，都是一些噱头。

  但大正集团是真的占据了这个城市最中心地段。

  还有很多地皮子都没有开发，这些大正集团是打算作为商业地产开发了，准备自我持有。

  应世文听到这里摇了摇头：“我这个兄弟啊就是一个怪物，千万别有想法追赶他。”

  “你在后面追的屎都要憋出来，也只能够闻到人的屁臭味。”

  “我反正是尝试过了的，第一次见他的时候，他真的很不起眼，。”

  “弄那个滴滴的时候，我还在想，这家伙弄这么一个玩意儿干嘛。”

  “大家手机有短信聊天了，多方便，还非得要在电脑上弄一个聊天的玩意儿出来。”

  “看看现在的橙子科技，就知道我当时有多么的无知。”

  助理笑了下：“苏总的故事我们都听说过，他干的事情都是一些常人难以理解的东西。”

  “最重要是，他干的这些事情都已经成功了，生生弄出来了一个行业出来。”

  “领头羊永远都是领头羊，我也非常敬重他。”

  应世文叹了口气：“又是小半年没见了，我的好好喝上几杯才行。”

  “解解我这段时间心里的苦闷。”

  脑海中不自觉得又出现了自己的足球队，心里又是一阵惆怅。

  。。

  飞机上终于到达了华夏的领空。

  王世豪迷迷糊糊的醒来，打了个哈欠，看苏启望着飞机外面出神。

  也望了一眼外面：“在想什么呢兄弟。”

  苏启笑了下：“没想什么 ，是在感受着华夏的气息。”

  “每一次出国，我都感觉自己像是出去了很多年一样，一回来就会莫名的沉默。”

  王世豪笑了笑：“那是因为你在外面脑袋里面装的事情太多了。”

  “每天过的跟打战一样的，根本就没有什么自己的时间。”

  “其实我一直就想说你，有时候你真该停下来好好的休息。”

  “你说我们赚这么多钱干嘛，不就是为了花的嘛。”

  “该土豪的时候就土豪，什么飞天茅台，早上起来的当漱口水用。”

  “拉个屎不用两卷纸对不住自己的身价！”

  苏启白了他一眼：“我没有你那心思，天天两卷纸，你这屁股还有用啊。”

  “不痔疮才怪。”

  王世豪笑了下：“比方，我只是打个比方罢了。”

  “不过你比世文好点，你最少不折磨自己，这家伙有钱了人也变态了，愣是去玩足球把自己折磨的人不像人，鬼不像鬼。”

  得了，话题又到了 应世文的足球队上。

  两人相互看了一眼，随后哈哈大笑了起来。

  也没有了睡意，两人简单的吃着东西，等待着飞机降落。

  两个多小时后，飞机最终停在了中海飞机场。

  苏启一下来，就看到了憔悴的应世文。

  走过来，应世文哈哈大笑的一个人给了一个拥抱。

  完了后，苏启望了一周围：“我不是通知了大正集团我回来了吗，怎么没有一个人过来接我。”

  应世文的助理笑着说：“都被我们应总给打发走了。”

  苏启笑了笑：“成吧，既然 有人给我们当司机，我们总不可能不让他当吧。”

  “走，回大正集团，我让人准备好酒，咱们今天好好喝一场。”

  ‘睡个好觉，明天早上起来，要是没事的话，我们就一起去球队里面看看。’

  应世文一听苏启这么说，苦逼的看着王世豪：“王哥，你把球队里面当情况都跟苏启讲了？”

  王世豪有些心虚：“是苏启问起来了，我总不可能不讲吧。”

  ‘放心吧，他心里有数。’

  一行人上了车子后，车子缓缓的开出了停车场。

  苏启突然从上到下的打量起了应世文。

  眼神古怪，看的应世文心里一阵忐忑，见鬼了一样的望着苏启：“为什么这个眼神看着我。”

  苏启摇了摇头，一脸领悟的样子说：“果然瘦了很多。”

  “也憔悴了，嗓门好像也沙哑了不少。”

  “文哥，这球队还有玩下去的必要？”

  应世文重重的泄气：“我是真的不甘心，这可是一个冠军球队啊。”

  “怎么说败就败了。”

  “我真感觉今年流年不利，除了跟你们干的一些事情还算是顺畅之外，其余反正就是各种阻力重重。”

  苏启摇头：“体育游戏跟商业游戏有很大的不同。”

  “一个球队要是几个当家的球星上不场了，这个球队马上就会垮掉。”

  “普通的企业里面还有制度管着，主要制度分配问题不出事，那么企业就可以一直运转下去。”

  “这确实是很设神伤的问题。”

  “我记得当时我们不是养了一个足球培训俱乐部吗，当时的目的就是要为球队提供人才。”

  ‘唐队长他们退役后，就难道没有上来几个人？’

  “别提了 ”

  应世文更加的苦恼：“那个俱乐部早就解散了，因为我没有经历。”

  “失去了管控后，那么必然就是各种问题。”

  “一个小小的后备俱乐部，滋生了各种利益关系，总负责人和教练串通在一起的搞钱。”

  “明码标价，二十万一个人，谁拿二十万过来，你家的孩子就可以到这个俱乐部里面来。”

  “来了，你就有机会进入我们球队里面参加甲级联赛。”

  “我一火之下，直接关了那俱乐部，并且把总负责人和参加了利益交易的教练员给全告进了监狱里。”

  “反正现在球队的问题太多太多，我有种无暇分身的感觉。”

  “他娘的，头疼的狠。” 

  