    “我错了，叔父，我错了，这靴子可是我唯一的体面了，没有了这靴子对我的麒麟蹄子损伤会提高呀！”

    “谁叫你，不老实交代，你有法器库的，还让我去群里面社死！”

    “哎呀，叔父，仅此一次，绝对没有下次了，以后我得到的任何法器或者灵晶都分你一般可好！”墨尊玉快要哭了说道。

    “行，成交，把你燚哥背上！”

    黄成仁像是什么奸计得逞一样的坏笑！

    墨尊玉：虽然我不是真的人，但是你是真的狗呀！为了灵晶，居然坑害我这样一个纯情的美少麒麟！

    赤炼山顶已经开始泛起白烟，浓浓的火山气已经杀死了不少小妖。凡妖界也不知招惹了什么太岁，一直流年不利！

    “火龙来了！火龙来了！”小妖们纷纷朝着山底跑去，这让黄成仁几人也乘乱逃脱了天空的视野。

    “不好，九哥，我们失去了目标怎么办！”一直花白鹤着急的叫道。

    “你先回去，给大王汇报，我勘察后就回来！”鹤九十分着急，这可是自己为数不多得几次带头！没想到现在居然跟丢了目标！

    “好！九哥，你注意安全，火龙马上要出来了，你如果太靠近地面的话会很危险的！”

    “行，我知道了！”

    “咻咻咻！”

    飞鸟在天空中四散！地面让人难以适应的空气越来越浓厚。

    “叔父，眼前不知道发生了什么事情！这些小妖居然一个劲的往外面逃，而且他们也太没用了吧，居然还能把自己跑晕？”墨尊玉不知道火山灰的厉害，而且他一个太乙巅峰强者，自然不会把整个火山喷发放在眼里。

    但是黄成仁不行呀！黄成仁还是凡人之躯，现在也觉得自己快要死掉！

    “叔父，你咋不说话了！你说话呀！难道燚哥把你毒哑了？”墨尊玉部知道情况，十分嚣张！

    黄成仁：小子，你是得瑟是吧？小心我一个飞踢灭了你！从来还没有见过这么嚣张的人！

    “滚！”

    “诶，好！”

    “轰隆！”

    岩石，流火，被地气带出，喷向天空！流火又像是雨滴重新落回大地！

    “叔父，这是流火？”墨尊玉从小就听自己老爸讲流火的事情，现在自己终于见到了真的，怎么能不兴奋！

    “嗯，应该是的！”黄成仁也不知道这些洪荒的人把火山喷发叫做什么！刚才那些小妖叫火龙，现在墨尊玉叫流火，这些都和自己知道的不太挂钩！

    喷射出来的流火很快就将山上的残存的树木烧毁，一个处着拐杖的山神捂着自己着了火的腚，飞快的奔腾着。

    “哎哟，我去，真是，这些妖一点也不注意防火，这些人是想牢底坐穿吗？”山神一边逃跑还一边嘟囔，像极了路边老人叨扰年轻人的样子。

    “轰隆”

    很快，流火的第二次也跟着喷发。这一次的面积十分旷阔，不少流火沿着山脉流走，所到之处，寸草不生！

    “轰隆”

    “轰隆”

    连续几次的喷射，整个赤炼山都变得娇艳起来。

    “咳...咳，小麒麟，这是哪里？刚才是不是你把我打晕了，智慧之神去哪里了！”萧燚不知道是被这冲天的响动给震醒还是昏迷CD完了！

    “墨尊玉，让他把嘴巴闭上！”黄成人看见萧燚这个样子，就想起了自己犯病的日子，这让黄成仁气不打一处来！

    “收到，叔父，你看我的！”

    头槌！

    黄成仁：我去，这小麒麟的学习速度挺快呀！不过我只是让你把他弄哑就行了呀，没让你把人给弄晕呀！这下又得减缓前进速度了！

    “小于，嗯。干的不错，你就继续背着萧燚吧！”黄成仁：反正人是你弄晕的，你自己负责！

    墨尊玉：....叔父，你这明显就是甩锅呀！

    “这流火的伤害也太强了吧！”墨尊玉倒是法力高强，硬生生的在岩浆里开辟了一个小圈，水火不侵！

    三人小分队就像是坐着潜水艇一样，在流火中欣赏！

    黄成仁：欣赏，欣赏你妹呀！这是遭罪好不好，虽然没有受到流火的伤害，但是这圈的温度明显在上升呀！估计再有不久，我们就变成了人干，和麒麟干了！

    现在的黄成仁十分羡慕萧燚，要是自己也晕过去就好了！总比活遭罪的好！

    “嗯，墨尊玉，把温度调低点，正好你联系一下水，冰法则！”

    自从上次黄成仁给萧燚、墨尊玉讲了水的三种形态过后，墨尊玉就领悟了冰法则！现在也算是墨尊玉的一项暗手！要知道麒麟的祖姓就是冰呀！你们不掌握冰是不是太对不起观众了！

    “好的，叔父！你是怕热对吧！”墨尊玉：这圣人分身也不管用呀！除了懂得法则多点，啥用不中！啥也不是！

    “咳....咳，我天生圣人，怎么会怕热呢？开玩笑，我只是想锻炼你的冰法则而已！对了，你等会再洞圈斜上方开一个小洞，不然冰化了没有地方排，那就麻烦了！”

    “那个，叔父，其实我们不用这么麻烦的！我可以直接吸收这些流火的！”墨尊玉解释说道。

    自己好歹也是流传了元素麒麟的血脉，什么火、水，自己也擅长呀！

    “嗯，就这样，我喜欢这样，等我泡澡，泡一个时辰后，你再吸收流火吧！”

    黄成仁：还有什么事情比自己在火山旁边泡澡来的刺激呀！必须安排朋友圈呀，带时候写个游记，黄成仁的洪荒游，肯定大卖！

    “哎，叔父，你看那是什么！”

    一个乳白色的东西在流火上面浮动！

    “快，小玉，这肯定是远古鸡蛋，你快把他捞起来，不然烧焦了不好吃！”

    黄成仁：哟，小爷我的光辉时刻来了呀，自己简直就是玩了一个破解版的荒野求生呀！贝爷看了都直呼内行呀！这个野生家养鸡蛋必须要拿下呀！

    墨尊玉：神TM的烧焦了，很明显这些流火对这个蛋就十分亲近，根本就没有半点要伤害的意思呀！

    “咕噜”

    “咕噜！”

    “什么声音？”

