    温若拉眨了眨眼，细细地抽了抽鼻子。

    叶陵为她烹饪的盖饭实在是太过美味了，让她陷入美味之中有些难以自拔。

    她一直以来都有些怀疑叶陵的身份——她确实从叶陵身上感受到了亲近的气息，也知道叶特地为她制作过一些食物，可她也知道叶陵与阿莉莎的关系非同一般。

    如果真的是那位大人的信徒，真的会认同阿莉莎那种温室中成长的花朵么？

    温若拉对此表示万分的怀疑。

    可在吃到面前这盆食物的时候，温若拉就知道叶陵果然还是向着她的。她知道自己的口味与那朵温室之花有着天渊之别。她会觉得好吃的东西，那位圣女是肯定不会喜欢的。

    既然叶陵为她们提供了完全一样的食物，食物的口味更偏向于她，那果然，大人的荣光已经照耀进了神圣王都。

    她轻轻地擦了擦嘴角，不着痕迹地勺起了一个糯米团子放到了嘴边。

    这样大小的糯米团子，其实是能够一口吞下的。不过，温若拉用眼角余光看了看四周注视着她的人，最终还是选择了小小地咬一口。

    原本，她以为这个糯米团子会像是神圣帝国里的那些小甜品一样，散发着淡淡的甜味。可在她一口咬下去时，却震惊得几乎站了起来。

    肉汤——！

    浓浓的肉汤迫不及待地从糯米团子中迸裂出来，直接就飞溅到了她的嘴唇上。她有些狼狈地往后缩了缩，可唇上沾染着的那种香醇的味道，却勾得她忍不住伸出舌头舔了舔，再舔了舔。

    那是一种让她万分陶醉的味道。

    兰德好不容易才吃完了自己面前那盆盖饭——考虑到他的食量，叶陵专门给他多准备了一些炒饭——他有些诧异地低头看了看自己面前空荡荡的盘子，又看了看左右两边各自陶醉中的女性，十分明智地选择了沉默。

    在进食的时候，兰德就已经敏锐地感觉到了自己面前的炒饭和汤圆有些……奇怪。

    但在这样尴尬又诡异的气氛中，他又哪里敢多说什么——更何况，不管是甜的还是咸的，兰德都觉得相当好吃，就是好像有些甜过头了。

    如果叶陵知道兰德的这个想法，肯定会将兰德认作老乡。

    大吃货省人民无所畏惧，咸甜不忌！

    于是，在没有人刻意点破餐点差异的情况下，阿莉莎与温若拉二人都对今天的食物表示相当的满意，并且心里都觉得自己压过了对方一头。在这样的情况下，她们甚至连看着对方的目光都突然变得柔和了一些，里面好像还隐隐带着一丝感叹。

    这两人显然还有别的事情要忙，在吃完了一顿饭以后，便先后离开了神都食堂。

    只不过，在离开的时候，阿莉莎是敲了敲兰德的桌子，而温若拉则是又回头向后厨的方向望去。

    温若拉一直都想要再见叶陵一面，无奈叶陵每次都好像是在刻意躲着她一样，完全不给她继续试探的机会。

    ……难道，叶陵并没有辨认出她同伴的身份来？

    温若拉的手指微微用力，绞紧了衣袖，突然觉得这好像也有一定的可能性。她不像叶陵那样，能直接就发动那位大人的未能。只是，如果叶陵没有辨认出她的身份来的话，他又为什么会对她格外照顾？

    叶陵应该不是那种会沉迷于女色的人。

    温若拉莫名的就有这样的想法。

    叶陵：……不是的，我喜欢女孩子，但姐姐你太可怕了，我不敢啊。

    等那两位女子离开了以后，神都食堂的气氛顿时就有了变化，所有人都为之一松，就连兰德都微不可察地呼了口气。整个神都食堂都陷入了一种欢快的气氛中。

    四周那些一直在围观的NPC们顿时都有了些别样的心思，甚至有人凑到了兰德的桌边，兴致勃勃地与兰德搭话：

    “哎，兄弟。那个高高的姑娘是谁啊？居然敢跟圣女较劲？”

    “你是个骑士啊……？哎呦，这边老板可真了不起啊，居然能引来圣女为他争风吃醋。啧啧，如果换了我……”

    那个冒险者的话并没能说完。

    兰德转头看了他一眼，眼中带着冰冷的杀意和凶性，将那位冒险者的话直接就吓了回去。这种眼神与兰德平常给人的感觉很不一样，就仿佛是一只杀人无数的野狼，在下一刻就会突然暴起，咬断对方的喉咙。

    冒险者被吓得一个结巴，椅子猛地向后以退，差点没撞到身后的人。

    “呸呸呸，你才争风吃醋呢。我们老板不是那样的人，阿莉莎姐姐也不是那样的人。”萝拉恰时出现，将一大盘食物摔在了那位冒险者面前：“来吧，尝尝我们老板的手艺，保证你在吃完以后也会直接变成我们老板的脑残粉。”

    小小的萝莉骄傲地皱了皱秀气的鼻子。

    脑残粉，这个词还是她的老板告诉她的，小萝莉表示特别喜欢。

    冒险者刚被兰德吓了一跳，现在又被萝拉这样一说，脸色显然不可能好看。

    他嘴里有些嘀嘀咕咕的，不知道在说着什么。可也不知道是慑于兰德的气势，还是受到面前西红柿鸡蛋盖饭的香味所诱||惑，他在嘀咕了几句以后，还是有些不甘不愿地拿起了勺子。

    可在他将第一口米饭放入口中开始，他瞬间就理解了刚才阿莉莎和温若拉的反应了。

    好吃！好吃！！也太好吃了吧！！！

    萝拉看着面前的冒险者从刚才的桀骜不驯变成了现在的“脑残粉”状态，很是满意地点了点头。

    兰德看了看身旁的冒险者，又看了看满脸得意洋洋的萝拉，顿时觉得有些哭笑不得。他可没想到叶陵身旁的这个小姑娘原来还有这样奇怪的傲气。她对自家老板的信心也太充足了吧……

    兰德摇了摇头，不去管那个吃得满嘴流油的冒险者，转而问萝拉：“你老板还在吗？我找他有些事情。”

    “找老板吗？他在后厨呢。”萝拉眨了眨眼，向后厨指了指，又有些俏皮地说：“只有你能过去哦，后厨可不欢迎其他哥哥姐姐。”

