
鸟喙啄在了鳞墙上，铿然作响，然而也只是将攻势阻了一阻。楚璃趁着这一阻的时间，锁心链分出几个圆环，向着蝙蝠王套了过去。

蝙蝠王直觉不能被这些圆环套住，就用尖嘴去啄那几个圆环，想要把它们击落。楚璃见圆环引开了蝙蝠王的注意力，手一抖，锁心链如蛇般的弹射而出，直接缠住了它的脖子。楚璃将琉璃冰焰覆在锁心链上，施展玄冰诀，一股庞大的元力从楚璃的手中涌出，如同排山倒海一般，厚重的玄冰之力，迅速从蝙蝠王的头部开始冰封，霎那间它的整个身体就被封在厚厚的玄冰中。

楚璃抽出了一些玄冰之力，将它的头部融化，瞬间凝出了几根神识针，从它眼睛的部分射入了脑部。刚开始时，蝙蝠王的身体还在挣扎着，但是随着神识针的射入，玄冰的威力逐渐增大，它渐渐地没有了动作。随后，生机逐渐的流逝直到最后全无。

楚璃轻舒了一口气，从空中缓缓落下，而蝙蝠王的尸体也跟着掉落在了下方，只不过地面上水晶蝙蝠的尸体太多，铺了厚厚的一层。蝙蝠王的尸体掉在上面，竟然还向上弹了几弹。

楚璃取出了一个蒲团，就扔在了水晶蝙蝠的尸体上，开始打坐调息。两个时辰后，楚璃收回了玄冰之力，察看起了这具巨大透明的蝙蝠王尸体。

漂移大陆的异兽，好像都看不出品阶，只有在斗法时，根据实力才能判断出一、二。对这只蝙蝠王，楚璃同样分辩不出它是几阶的，但是应超过了五阶，五阶以上的妖兽一般都会产生内丹，就不知漂移大陆中的异兽会不会有？楚璃盯在了它的胸口处，用匕首轻轻地刺了进去，把外表的皮肤打开。按说此兽身体透明可以一眼看透，但是楚璃总觉得还是应该再看看。

慢慢地将胸口的血肉揭开，楚璃定睛看向了它的心脏，眸光就是一凝，蝙蝠王的心脏同样如同水晶似的透明，只是中间有一些深色的脉络，这些脉络四通八达，辅射出一个如同白色花朵似的图案。楚璃又往远处稍稍走了一些，这个花朵图案在她的眼中逐渐缩小，整个图案更为清晰的展现出来，楚璃越看越眼熟，这个花朵不是很象千叶灵菊花吗？

一道灵光从脑海中划过，楚璃茅塞顿开，不由得呼吸急促心跳加速，整个身体激动的有些微微发颤。为了证实这个想法。她又仔细的观察着这颗心脏，如同水晶雕刻而成，晶莹剔透，玲珑精巧，在这一根根脉络的分隔之下，整个心脉就如同一朵盛开的水晶菊花。

有些书中，形容心脏为七窍玲珑心，表示通透聪慧。楚璃可以断定，这就是“玲珑雪晶菊”自己一直以来进入了一个误区，听名字就以为是一种灵植，从没想到过它会是异兽身上的部件，当真是差之毫厘，谬之千里。

如果不是自己帮阿灵打跑狌狌，如果不是掉落到此处，只怕自己此生都不会遇到这种神奇之物。也无怪乎自己一直找不到“玲珑雪晶菊”，这一段时间以来并非没有收获，她也找到了一些与“玲珑雪晶菊”相似的灵药，只是凭直觉感到药效差了不少。

楚璃压下自己激动的心情，小心翼翼的把这颗心脏用匕首割了下来，收了起来。然后，取出了一个绿色的大口袋，将蝙蝠王的尸体收了起来。想了想，将打劫到的绿口袋腾空了，又把地下的这些水晶蝙蝠的尸体，全部收了起来。取出了一个开矿用的法器，将天晶石采出了一部分。

接着向着洞内行去，一直向里走出很远，朝着水晶蝙蝠飞过来的方向，一路寻了过去，竟然没有再遇到它们的攻击。越往里走，水气越重，水滩变成了水池。

楚璃脚步顿了顿，思索了片刻不再往里走了，神识铺开，发现在洞内，神识探不到底。楚璃返了回来，从原路走出了地洞，掉进来时感觉滑行了很长的一段距离，往回走时才察觉到根本不是距离长，而是这条通道一路盘旋，蜿蜒而下，使人产生的错觉。实际上按直线距离计算，地洞离地面并没有多深。

楚璃掐算了一下时间，距离漂移大陆关闭，不到半天了。如果她在此地放开飞行速度，只需要一个时辰，就可以到达入口处。楚璃站在了鸟巢的上方，凭空而立。神识全部铺展而开，向着下方罩去，这座矿脉方圆一千多里内的情况，尽收在了眼底。

楚璃凝神牵引着整座天晶石矿，就这样被连根拔起，收入了离天界中。一阵的地动山摇，天崩地裂，地面出现了一处望不见底的深渊。周边的山峰巨崖，向着这处深渊坍塌下去，巨大的“轰隆”声作响，附近鸟兽惊慌失措，快速逃离。

整个大地震动不休，还在漂移大陆中的修士，以为大陆要走了，疾步向着出口处奔去。在数个倒蹋的山脉中，竟然出现了一个不大的元石矿，楚璃毫不客气的将其收入到了离天界中，这才起身离去。

正在入口处的老黄，用了十天的时间，设好机关后，就在此处守株待兔。前方十里处，还有着一道结界阻挡着，结界的前方，傀儡人正守在那里，摆了几张长长的桌子，拦在了路的中央。

虽然进出的路很是宽阔，桌子不过是挡了很小的一部分。但是为了醒目，一个大大的牌子立在了桌子的旁边，写着“收购”两字，牌子上还列出了交换物品的名单。

过后的几日，不断的地有修士从里面出来，有知道行情的修士，见到了这份名单，就将里面得到的宝物，换取了比外界收购价高出两成的宝物，平平安安的出去了。

也有不愿意换、或是坐地起价的，傀儡人就将这些人的大口袋，全部没收了。这些人自然是不乐意想要反抗，傀儡人可不会和他们讲什么道理，它只服从指挥，将这些人拿住后，全部关到了旁边一个玄铁制成的牢笼中。

傀儡人身上的能量是元晶石，因此它的修为是在结丹后期。在场所有的修士，修为加起来都没有它的高，进入漂移大陆中的修士，修为最高的也不过是练气期大圆满。以傀儡人的如今的修为来说，说一根指头就能捻死他们。

瞅着眼前这个结丹后期的傀儡，这些修士就有些纳闷儿了。他们这些人中，多多少少听说过一些关于漂移大陆的事情。

很早就听人说起过，有人曾带着傀儡、或是签约的灵兽进入了漂移大陆，帮着寻找宝物。但是不论带进去的是傀儡、或是灵兽，修为与人修一样，同样会被压制到了练气期，傀儡据说直接就被压爆了，根本不能使用。

但是眼前这个做工精致，栩栩如生的傀儡人，不知是哪位高人带进来的，不知为何竟然没有被压制修为，更不用说是爆掉了，这可真是太不可思议了。

有心请教一二，想想也白搭，谁会把这么大的秘密，告诉别人呢？此时此刻，别再惹怒了傀儡人的主人，一巴掌拍死自己。他们没想到的是，楚璃仅仅只是给傀儡换上了元晶石。元晶石是灵界的货币不稀罕，但是在下界，却是难得之物，由于飞升通道封闭了数万年了，此界没有新的元晶石流传下来。

仅有的一些存货，也只是存在于一些大的宗门，或是传承古老的世家大族中。而且随着时间的流逝，如果没有好的保存方法，元晶石也会慢慢地流失元气，变成废石。

还有一点就是楚璃的这具傀儡，得自幻天秘境的传承殿中，而非如今修真界的哪些傀儡可比，元晶石同样出自那里。楚璃不知道的是，在幻天秘境的传承殿中，她一开始进去的那座有傀儡的石室，其实并不是传承殿的试练地。

而是一位傀儡大师的洞府，因此她才会在机缘巧合之下得了那两具傀儡，又得到了不止一件的宝物。况且，这两具傀儡的制作方法，与如今修真界流传的傀儡制作方法，大为的不同，自然使用方法，也是大大的不同。

再有就是，炼制傀儡人的材料十分的珍稀，身体自然很是强悍了，就是楚璃的本命法宝七星龙渊剑，也只是在它的身上留下了浅浅的划痕，更何况元晶石本就与它匹配。

如果将元晶石用在了如今的傀儡身上，傀儡的身体根本就承受不住元力的冲击，当下就会爆体。这些修士在傀儡人的面前，见反抗无用，十分有眼色的寻求了另一种方法。于是，第二个条件就顺理成章的出炉了。

想要回宝物不难，发下心魔誓，不得将在漂移大陆中得到的宝物，与巫族作交易，否则修为终身不得寸进。而且他们在卖出宝物时，为了防止买家为巫族人办事，必须让买家也发下心魔誓，不得将宝物落入巫族人的手中。如果觉得是被逼迫，不想发心魔誓的也可以，光着身子出去。众修一听，不妥协是不行了，老黄没想到得是，反对声并不激烈，也没有人死磕到底。

其实这些修士的心中，都有个小九九。他们明白得到的这些宝物，大部分是用不上的。出了这里，也是要卖出去为自己换取修练资源。况且卖谁不是卖？他们犯不着为了巫族以身犯险。不让卖给巫族之人，但是还可以卖给其它人，只要别人发个誓就行了，他们不愿意当场出售，不过是想卖个好价钱罢了。

如今看来，如果傀儡人的主人，不还给自己这些宝物杀人灭口的话，以目前的情况来说，也是没有几人能逃得过。于是众人怂了，能要回自己的宝贝，不用空手而归就成了，也犯不着为此丢了性命。当下纷纷发了心魔誓，领回了自己的袋子，果然未受阻拦的出去了。

当然也有一些脑袋瓜子灵活的，又不想受到限制的。决定绕路偷渡出去，然后就掉入了老黄的机关陷井中。

为了活命，只得把绿口袋都贡献出来，一无所获的出去了。所有的修士，都被傀儡勒令发下心魔誓，四十九天内，不得将漂移大陆里面发生的事说出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55943562"  chaptername="二百二十一  玲珑水晶菊">加入书签</a>
</div>
