    下一刻！

    秦丹凤整个人便在这道漆黑色刀弧的威力之下。

    直接被轰飞数十米开外！

    “咔擦！”

    接着。

    只见这道漆黑色刀弧便顿时朝着叶辰的位置狠狠地斩击而去，不过只见随着一道白影一闪而过后，叶辰整个人便顿时轻而易举地将这道漆黑色诡异刀弧避开。

    同时在叶辰原本所站立的位置。

    此刻地面之上裂开一道极为狰狞的裂缝，一股股漆黑色的刀气不断地从这道刀痕裂缝当中所扩散而出。

    “咦……”

    “有点意思！”

    “看来是我低估了你这个小子。”

    见自己一刀居然没有将叶辰给秒杀掉后。

    黑刀鹤田顿时脸上忍不住闪过一道诧异之色，紧接着便看向身前不远处的叶辰，同时目光当中闪烁而出一道微微的错愕与疑惑后，便若有所思地一阵开口自语起来。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    叶辰的实力居然没有他想象的那么简单。

    甚至既然对方能够在他武煞境威力的一刀下闪避开来，便能够说明对方的实力至少也是在武罡境十重到武煞境级别才对，否则的话，单凭区区武王境九重武者的实力。

    早已经陨落在他的刀芒之下才是！

    “黑刀鹤田是吧？”

    “这株凝灵草我要定了！至于你，可以死了。”

    随着方才那一瞬间，叶辰催动踏雪无痕将对方的这一击攻/势躲闪开来后。

    只见叶辰在此出现时。

    便已经来到了鹤田的身后！

    “人剑合一！”

    “光剑式！”

    将八荒怒龙阵盘增幅在自己体内，把修为提升到武煞境一重境界当中后。

    叶辰目光当中便顿时闪过一道精芒。

    同时。

    在其体内剑意二重境界爆发而出。

    最主要的是。

    如今叶辰肉身力量达到五万六千斤的恐怖距离，在加上此刻体内龙鳞境十重的九龙吞天决运转开来的瞬间，直接将力量增幅到十万斤的程度当中，甚至在叶辰体内的气血力量。

    此刻仿佛一条条的血色游龙一般，在叶辰的体内不断地游走以及增幅着自己的力量！

    “铮！”

    下一刻。

    随着叶辰意念一动。

    便顿时将风剑无影召唤而出，同时体内玄阶一品斩天剑武魂便直接灌注以及增幅在风剑无影之上，使得原本品阶便已经达到玄阶顶级的风剑无影。

    直接提升到了地阶低级的程度当中。

    “嗖！”

    紧接着，只见叶辰便催动踏雪无痕身法。

    整个人化作一道白色残影。

    直接朝着不远处的黑刀鹤田刺去，速度快如闪电一般，在配合上恐怖无比的肉身力量与玄阶一品斩天剑威力，将这一剑的威力与气势几乎爆发到了一个极致当中！

    “该死……”

    “这个家伙果然是武煞境修为强者！”

    “而且他的实力完全不亚于我的实力，甚至还有过之而无不及！”

    看到叶辰爆发而出的这一剑威力后。

    一侧。

    黑刀鹤田脸色顿时微微一变，然后浑身便猛地一震。

    要知道。

    叶辰这一剑爆发而出的速度太快了。

    甚至快到根本不是他所能够反应以及抵挡的程度当中，若是一但被叶辰的这一剑所击中的话，就算是他不死，恐怕也会丢掉半条性命才是。

    “爆煞丹！”

    “杀！”

    看到自己根本来不及防御这一击后。

    黑刀鹤田脸上顿时闪过一道肉疼之色，紧接着咬牙低喝一声后，便顿时从蓄物袋当中取出一枚五品级别黑紫色丹药，直接朝着自己的嘴里丢去。

    “轰！”

    下一刻。

    只见随着黑刀鹤田将这枚爆煞丹吞噬到口中的瞬间。

    再其体内原本武煞境一重的修为力量。

    便猛地爆发开来。

    直接提升到了武煞境三重的级别当中！

    同时。

    在其身上一道武煞境三重的刀意罡罩便直接凝聚而出，朝着叶辰所爆发而来的这一剑威力抵挡而去，同时手中黑刀也直接撑起做格挡势。

    毕竟，叶辰手中的风剑无影威力已经达到了地阶低级的恐怖程度当中！

    单凭他身上的一道刀意罡罩来防御的话。

    根本不可能抵挡下来才是！

    “咔擦！”

    果不其然。

    只见黑刀鹤田将身前的这一切防御全部做好后，再其身前所凝聚而出的刀意罡罩便顿时在叶辰的风剑无影之下一剑被斩破开来，甚至完全如同纸糊一般。

    几乎连一秒都没有能够抵挡下来。

    这道刀意罡罩便被直接刺破开来！

    要知道。

    如今叶辰手中不亚于地阶低级的风剑无影，所爆发而出的攻击力完全可以破开武煞境一重到武煞境五重修为武者的任何防御，即便是这道武煞境三重修为的刀意罡罩。

    在叶辰手中的风剑无影之下。

    也根本没有丝毫抵挡能力！

    “砰！”

    不过。

    虽然叶辰的这一击将黑刀鹤田的刀意罡罩给破开下来，但是也让叶辰这一击的威力速度稍微停滞不到一秒钟的停顿。

    同时，鹤田整个人眼前顿时一亮！

    “铮！”

    下一刻。

    只见在对方手中的玄阶顶级黑刀断魂便顿时猛地直接朝着叶辰手中风剑无影的位置猛地抵挡而去，同时鹤田借此机会微微侧身，将叶辰这一剑的攻/势便直接躲闪开来。

    “砰！”

    接着。

    只见叶辰手中的风剑无影便与对方手中的黑刀断魂狠狠地交击在一起。

    在两人身前的战场周围。

    剑气跟刀芒四处乱溅而出，同时就连地面一阵破裂开来！

    “咔擦！”

    但，就在这个时候。

    只见在鹤田手中的黑刀断魂，在叶辰的风剑无影威力之下，整个刀身之上顿时开始微微地一阵破裂开来，显然是承受不住如今完全不亚于地阶低级品阶风剑无影的压制。

    才会出现这种情况！

    “可恶！”

    “你手中的武器竟然已经达到了地阶低级的程度当中！”

    “难怪我的防御都能够被你轻而易举地破开！”

    看到眼前这一幕后。

    黑刀鹤田整个人脸色顿时猛地一变。

    同时目光当中闪过一道阴骘之色后，便忍不住开口说道。

    “噗！”

    下一刻。

    还未等叶辰开口。

    只见黑刀鹤田便顿时猛地一咬舌尖，将口中一股精血直接朝着手中的黑刀断魂之上喷/射而去。

