    【法宝：九曲柔丝】

    【品级：四阶】

    【说明：形似银丝，大小由心的云网，能封天锁地，不易冲破。】

    ……

    “‘九曲柔丝’只能困住七玄山最多一个时辰。”

    “我们必须在这一个时辰里，打破七玄山山壁。”

    “山壁坚固，通体都是由黄蚁死后结成的山石垒成，不惧水火刀兵，等闲手段很难攻进去。”

    “稍后布下云网，贫道会祭出‘太阴神针’，钻开七玄山。期间七玄飞蚁必定来扰，就需要诸位道友为我护法。”

    七指道人看向众人，手中又出现一根银白色神针——

    【法宝：太阴神针】

    【品级：四阶】

    【说明：采用月华炼成，其细如针，发时一道亮若银电的精光，所到之处，多么坚固的山石，都能攻陷钻破，威力极猛。】

    ……

    “问虫镜。”

    “九曲柔丝。”

    “太阴神针。”

    陈季川抬了下眼皮。

    这已经是七指道人取出来的第三件四阶法宝。哪怕是十一劫散仙，这个身家也有点夸张了。

    而且还不知道他身上有没有藏着更多法宝。

    “到底是有四阶的世界，只要有本事，上限比星空世界高得多。”

    陈季川心中暗道一声，继续羡慕。

    这一边。

    七指道人交待了不少，堪称面面俱到。

    等到一切就绪，时机已到，众人瞬间动作起来。

    ……

    “快！”

    “一定要快！”

    陈季川握着一团银丝，在白骨尊主撤去白骨幡的一刹那，背后风雷双翅一振，迅速掠至一处。

    这是一处看似寻常的山脉。

    群山起伏，川流纵横。

    陈季川拿眼看去。

    朦胧间似看到一团虹光，一座山峰在虹光中隐现。

    “七玄山。”

    陈季川知道这就是七玄山。

    不及细看。

    “去！”

    他刚一到位，就将手中银丝抛将出去。当空一阵银光，银丝散开，凌空化作一张云网，将七玄山东侧网住。

    再看其他各处看去——

    白骨尊主等人也各自到位，抛出云网。云网张开，将七玄山四方上下全都罩住。

    这时候。

    “轰！”

    轰鸣声在脑海中响起，刹那间仿佛星河倒转，重重幻境袭来，欲要将人团团笼罩，拖入万劫不复的境地。

    “蓝蚁。”

    “幻境。”

    陈季川默念‘素心咒’，谨守本心。

    七玄飞蚁中蓝蚁能隐身形，精通幻术，能布置重重幻境。

    一旦靠近七玄山，幻境立刻降临。

    七指道人将‘九曲柔丝’分给陈季川他们，同一时间放出，为的就是防备七玄山内外的幻境。以免身陷其中，来不及放出云网，给七玄山逃脱了去。

    现在云网围困，将七玄山罩住，对付幻境、攻破山壁都能更加从容。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    眼中光芒闪，耳畔传来阵阵光芒闪烁的声音。

    “在这边！”

    陈季川循着光芒看去，方才被幻境颠倒混淆的方向立马清晰起来。

    他用‘洞悉术’去看，一眼勘破幻境，看到七玄山另一侧，一身红袍的百欲散人手执一块宝镜不断摇晃，发出阵阵光芒。

    这正是百欲散人手中至宝——

    ‘绝情宝镜’！

    号称能破万千幻境，此时见着，果真不俗。

    在宝镜的指引下，很快，几道遁光落在百欲散人身侧。

    陈季川看了眼百欲散人手中宝镜，将身一晃，也飞了过去。

    ……

    “好！”

    “七玄山已经被困住，接下来贫道要钻开山壁，七玄飞蚁必定会飞出阻拦，就有劳诸位了！”

    七人再次汇聚。

    见前期一切顺利，都在按照计划推进，七指道人脸上露出一丝喜意。

    旋即又严肃下来，将‘太阴神针’取出，祭起神针往着七玄山抛去——

    嗖！

    神针顿时化作一道亮若银电的精光，开始钻山。

    陈季川等人则全身戒备，聚在四方为其护法。

    不多时。

    但见斗转星移、天地易位。

    苍穹破碎如决堤，九天之上天河倾泻，亿万吨河水浩浩荡荡，根本无可阻挡。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    听不到水声，只能听到阵阵轰鸣。

    “三山重水！”

    陈季川看出这天河水的本质，正是七玄飞蚁唤来的‘三山重水’，一滴水重若三山。天河一般浩瀚的‘三山重水’席卷而来，根本不是人力所能阻挡。

    “黄权道友！”

    白骨尊主等人见着心惊，一个个全神戒备的同时，又看向陈季川。

    “开！”

    陈季川并不藏拙，将声一喝，顿时喝得山开。

    轰轰轰！

    就见众人身侧，一座座山峰从中裂开，露出万丈深渊。

    深渊犹如血盆大口，将天上倾泻下来的‘三山重水’全都吞噬。

    轰隆隆！

    崩崩崩！

    三山重水涌入山缝山渊中，撞击山体冲击大地，使得大地震颤轰鸣，地火岩浆喷薄不止。

    大地动荡。

    群山绝倒。

    仅在一瞬间，方圆数千里就被夷为平地。

    原本苍松翠柏林立的大好山峦，顷刻间化为水火炼狱，山中生灵死绝。

    ……

    “好本事！”

    “黄道友好手段！”

    浩浩荡荡的‘三山重水’被陈季川轻松化解，白骨尊主等人松了口气。

    但现实根本容不得他们喘息。

    “大大大！”

    “大大大！”

    七玄山瞬间变的巨大，将方才毁掉的方圆数千里山峦，现在的数千里炼狱全都笼罩。

    笼罩七玄山的云网也跟着变大，依旧将七玄山罩住，使其不得冲出。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    七玄山不断变换，左突右支，始终冲不出去。

    但重水、烈焰却能涌出。

    三山重水肆掠过后。

    地火岩浆喷薄，当中混杂着浓烟，又掀起重重烈焰。

    烈焰中幻境丛生，令人心神难属。

    又有一个个巨人，手持矛戈从七玄山中冲将出来，杀向陈季川等人。巨人是力大无穷的红蚁组成，手中戈矛则是水火不侵、坚硬无比的黄蚁组成。

    重重攻势袭来。

    众人各显神通。

    百欲散人祭出‘绝情宝镜’，抵御幻境。

    覆海妖尊祭出‘覆海神珠’，扑灭火焰。

    大力法王手持‘大力神杵’，恍如战神。

    大空禅师抛出‘佛光宝钱’，封禁虚空。

    ……

    七玄飞蚁从云网中不断涌出，一波波攻势袭来，陈季川等人竭力应对。

    七指道人依旧在钻山。

    “果然难缠！”

    “怪不得七指道人修为高超，又有诸多法宝在身，却还要请来六尊强者襄助。”

    陈季川身处其中，感受到的压力其实不大，但他自问，若是单枪匹马前来，不说如何困住七玄山，也不说如何破开山壁进入七玄山，单是这七玄飞蚁疯一般的攻击，仅凭他一人就很难承受。

    论实力七指道人未必比他强，独自一人更是拿不下七玄山，必须要找帮手。

    “但是七玄山洞开后，就是分道扬镳、各为其主的时候了！”

    陈季川心中清明。

    再看白骨尊主等人，一个个看似全力出手，竭尽所能，但实际上都有保留，都在保持状态。

    七指道人也一样。

    装作全力钻山的模样，似乎心无旁骛，可精力、法力也都维持在巅峰。

    时间流逝。

    陈季川等人逐渐稳住，跟七玄飞蚁形成僵持局面。

    七指道人这边的进度不慢，‘太阴神针’在七玄山中不断深入。

    陈季川眸光闪烁，一直在关注‘太阴神针’的进展。

    大半个时辰后。

    “开了！”

    陈季川第一时间就看到神针钻透了七玄山，进入核心深处，又被里头的七玄飞蚁给打飞出来。

    “开了！”

    不止陈季川，其他人也都在关注，近乎同时发现七玄山被钻透。

    但最先反应过来的，还要属操持神针的七指道人。

    嗖！

    就见他身形一晃，第一个动身，直向七玄山掠去。

    “这老贼！”

    白骨尊主等人见状心头暗骂。

    但此时来不及想别的，七玄山中宝物多多，众人即使去慢一步，也不至于空手而归。但只要去迟一步，七玄山中最顶尖的宝物肯定已经落入人手，绝对没份。

    因此人人争先！

    “快！”

    “快快快！”

    白骨尊主、百欲散人、覆海妖尊、大力法王、大空禅师，五人同时动身，但手段有高下，很快分出快慢。

    不过差距不大。

    唯有七指道人冲在最前，似有一骑绝尘之势。

    可下一刻。

    轰轰轰！

    风雷涌动，电光闪过，白骨尊主等人只觉眼前一花，就有一道身影从旁掠过，顷刻就将他们甩在身后。

    其势不可挡，又迅速超越最先动身的七指道人。

    风雷席卷。

    第一个冲入七玄山！

    ……

    “进来了！”

    “第一个！”

    陈季川一头钻进七玄山中，在白骨尊主等人以及七指道人不可思议的眼神中，拉开一大截距离，第一个进山。

    常言道：善战者无赫赫之功！

    陈季川苦修‘风雷诸天大遁’多年，耗费极大精力，这些年来也屡屡凭此此术追杀仇寇。

    但因为他手段高强。

    跑不过他的，一般都打不过他。再加上他生性谨慎，很少会招惹打不过的仇敌，所以就很少会有打不过，然后用‘风雷诸天大遁’跑路的时候。

    这给人一种错觉——

    似乎花那么大精力修习钻研，每次必定最先提升的‘风雷诸天大遁’不过如此，没什么大用。

    其实不然。

    且不提这些年来，在‘风雷诸天大遁’的追杀下绝望而死的妖魔鬼怪。单是今日，陈季川就能凭借此术在此役中拔得头筹。

    “七玄山！”

    陈季川心中期待，整个人率先没入七玄山中消失不见。

    ……

