    第904章一言不合就动手

    白晓云：“小黑，麻烦你回去和姑奶奶说一声，让她放心，我一定会好好下的，争取把罗维斯打的落花流水。”

    “吼吼~~”小黑低声吼了几声，说了白晓云听不懂的话，然后就转身走了。

    罗维斯看到白晓云过来，且她还坐在对弈的椅子上的时候，惊诧：“你们姑奶奶又不来？”

    “太不知道尊重人了，明明昨天都约好了，怎么又不来……”

    白晓云不耐烦：“你要不要下？”

    “废话怎么这么多呢，你技术又不行，还好意思找我们姑奶奶下棋。”

    罗维斯也很纳闷，他没想到，他居然会频频被白曦打败。

    一开始，英语输给白曦，罗维斯虽然惊愕，却也没太当一回事，只当白曦被牛罗村的人照顾着，所以英语学的好。

    接下来，其他方面也没一处能胜过白曦的，罗维斯的信心遭受到了前所未有的打击。

    他每一次信誓旦旦的找白曦挑战，都会被虐的生无可恋。

    语文、数学、物理化学音乐……他没一个赢的。

    就连男孩子玩的打弹弓和弹玻璃球，白曦都能随随便便的赢了他。

    罗维斯压根就不知道，当他找上白曦想和她比试的时候，听说的人无一不觉得他是个傻的。

    小顺子：“那家伙不是脑子进水了吧？”

    小山子：“也不知道他哪里来的自信。”

    “我等着他打脸。”小六子。

    柱子幸灾乐祸：“我已经开始可怜他了。”

    “你们说，他会不会被姑奶奶虐哭？”桩子也笑问。

    小石头幽幽的开口：“我赌他一定会怀疑人生的！”

    小石头总结的话一出，小顺子等人纷纷点头，可不是么。

    罗维斯好不容易打听到白曦似乎对下棋没什么兴趣，这足矣表示她棋艺肯定不怎么样，他便兴致冲冲的约白曦下棋。

    没想到，他等到的不是白曦，而是白晓云。

    “我不和你下，我要和你们姑奶奶下。”罗维斯生气的推了推已经摆好的棋子：“我约的是你们姑奶奶，又不是你，凭什么和你下。”

    白晓云轻哼一声：“你当我们姑奶奶和你一样闲啊？”

    “你说谁闲……”

    “你想和我们姑奶奶下也行，但我们姑奶奶时间可宝贵的很，你先把我下赢了吧，要是连我都下不赢，你好意思挑战我们姑奶奶？”

    被白晓云这么一说，罗维斯当即把棋子摆起来：“下就下，你一会输了可别哭鼻子。”

    白晓云闻言，秀眉挑了挑，看着罗维斯，没吱声，但是脸上的表情已经足矣说明一切。

    罗维斯一看到白晓云的表情，哪里还不知道她的意思，他想起上次自己差点气哭的一幕，当即脸就红了起来。

    为了挽回面子，他扯着嗓子道：“看什么看，快点下棋！”

    白晓云可不知道罗维斯下棋的毛病，而罗维斯也不知道白晓云一个姑娘家家的，居然格外的倔。

    不一会儿，两人就吵起来了。

    “你会不会下棋啊，落子不悔！”

    “你刚才也没说啊！”罗维斯也觉得尴尬，可他一想下赢了白晓云就能和白曦下了，他一直觉得白曦肯定是不会下棋，这才让白晓云来的，自然是不肯认的。

    白晓云声音拔高：“这还要我说吗？只要下棋的人，谁不知道这个规矩。”

    “没有！”罗维斯：“既然没有提前约定就不能算，再说了，我只是拿错棋而已，我又没有要下这个棋。”

    “你快放下！”白晓云瞪眼。

    罗维斯不为所动：“不放，我就不下那个，我要下这个。”

    眼看就要将军了，他就是一个不留神而已，拿起棋子很快就发现了，怎么就不能反悔了。

    白晓云凝声道：“你是不是找打？”

    “我怕你不成？”罗维斯可不怂。

    开玩笑，他还能怕白晓云一个小丫头不成。

    罗维斯话刚落，只觉得一个什么东西大力的撞上他的脑袋，他脑袋嗡的一声，整个人愣再原地，然后温热的液体从脑袋上淌下。

    他伸手摸了摸，眼睛顿时瞪大，这会才觉得脑袋传来疼痛。

    就在罗维斯刚才呛声的时候，白晓云猛地抓起了手边的茶缸就飞快的朝罗维斯的脑袋砸去。

    这会，白晓云手里还抓着茶水撒了一大半的茶缸呢。

    她见罗维斯脑袋破了，流着血，却也不怵，而是看着他，一字一顿的说道：“我告诉过你的，得照着规矩来，要胡乱伸手是要挨打的。”

    姑奶奶说了，不管干什么都要讲规矩，下棋更是要讲规矩。

    罗维斯压根就没想到白晓云会动手，等听到她马后炮的警告，他才回过神来，立马捂住了脑袋。

    “你！”

    旁边本来就有人在看热闹的，但是大家都规规矩矩的，带着眼睛和耳朵，不乱开口。

    这棋局说起来也关系到牛罗村的面子，他们当然不能开口打扰了白晓云了。

    从两人争吵到白晓云动手，也不过三五分钟，在场的人都没有反应过来。

    这会反应过来了，立马有年纪大的孩子上前帮着罗维斯捂住脑袋，也有人跑去喊老师，一下子就乱成了一团。

    白晓云却丝毫不乱，她看着也不知道是气的还是疼的红了眼睛的罗维斯，继续认真的说道：“悔棋就是要挨打，你耍赖，这盘棋，你输了！”

    “等你伤好了，想要下棋，我再和重新下，不过你要还是这样，我还打你。”最后那警告的话，让罗维斯差点没气哭。

    太欺负人了，不就是悔个棋吗，不让就不让，怎么还打人呢。

    关键是，他这么大个人，居然被一个小姑娘打了，他刚才都没有反应过来。

    罗维斯可不知道，白晓云虽然是女孩子，但身手比牛罗村大半的人都要好，她要认真起来，小顺子和小山子两人一起上都不是她的对手。

    在罗维斯到大队诊所包扎的时候，陈大柳闻讯赶了过去。

    “怎么样啦？”

    陈大柳来的路上就已经知道了事情的前后经过了。

    这会他看着罗维斯肿着脑袋，衣服上还沾着血迹，原本想数落的话也说不出来了。

    对于白晓云会一言不合就动手，陈大柳并不奇怪，或者应该说，牛罗村的人都不奇怪。

    (本章完)

