    首先，要准备一只六斤以上的鸭子。

    这个好办，桃源里的鸭子都能长到六斤以上，不像外面的鸭子要靠人工填食，也就是硬塞食物使鸭子长大。

    鸭子宰杀好，取出内脏，一念除毛，完美，一根毛茬子都没有，皮也没破，再把鸭屁股去掉。

    然后打气，缝合好鸭子，接下来，烧开水烫鸭皮，反复烫个三四次，去除异味。

    接下来这一步对贾易来说就很难了，谁能告诉我脆皮水的材料比例啊。

    我只记得要蜂蜜（糖），料酒，白醋，开水，至于具体比例吗，呃，忘了…囧…

    仔细回忆一下，开水最多，蜂蜜次之，料酒和白醋差不多，调出来试试，味道肯定要重一点，毕竟这么大的一只鸭子在这儿呢。

    贾易不断实验，一会儿加开水，一会儿加别的，最后得到了一盆脆皮水…

    算了，就用现在这个凑合一下吧。

    想着贾易开始往烤鸭上刷脆皮水，本来是要刷一遍，风干一次，反复三四遍，最后还要风干六个小时以上才行，这也太耗时间了。

    不过到贾易这里倒不用，意念定住空间，加快风速，十分钟搞定，这桃源真是厨师神器啊。

    没过一会儿，鸭子的表皮干燥，紧缩发亮，可以开烤了。

    “我忘了，没有烤炉…嗯，不过我可以造一个嘛。”

    贾易直接在山上弄了一颗巨大的石头，这本来就是空间里的东西，可以直接操控变形，这烤炉不就来了吗，就连钩子都有了。

    挂上烤鸭，贾易仔细一看一只好像有点少了。

    而且不管做的怎么样，只凭这优异的原材料，总不至于难吃吧，那就再来一只好了。

    想到这里，贾易马上又做了一只放进了烤炉。

    “好，开烤，温度不宜过高，不能超过两百度。”

    贾易一边控制温度，一边盯着鸭子，最后干脆透视鸭子内部，不时把鸭子翻个面。

    “不对啊，我为什么要翻。”

    贾易懊恼的拍着头。有桃源在，完全可以直接全方位加热嘛，好的还更快，而且成熟度还保持一致。

    真是糊涂了，贾易马上实施，果然速度立刻变快了。

    “不好，鸭翅，鸭头这些不禁烤啊。”

    以前看别人做都会用锡纸包裹，贾易纯粹是搞忘了。

    赶紧制作工具包住。

    一个小时后，贾易终于磕磕跘跘的把烤鸭做好，收进仓库，等晚上回去再拿出来。

    葱丝准备好，至于薄面饼就让何叔做吧，毕竟贾易的面点手艺实在有点拿不出手，还是不要丢人现眼了。

    今天下午过的还是很充实的，贾易满意的看着两只大烤鸭，心里都是满足感。

    “哥哥，你今天早点回家啊。”

    “知道了，放心，很快就会回去了，你别光顾着玩了，记得叫何叔多做点薄面饼，再弄点甜面酱，知道了吗。”

    “哥哥，是要带什么好吃的回来吗。”

    贾易没法回答，这自制烤鸭的味道自己也不知道究竟怎样啊。

    “咳咳，等我回去就知道了。”

    ……

    贾易来到鸽子市跟齐大叔碰头，这次贾易直接把土豆放到院子里，整整十一万斤。

    贾易也是没办法，出货量越来越大，总不能都放在树林里吧，而且自己总是黄昏过来，人家也不好搬运啊。

    再加上这院子大概率也留不住了，所以贾易干脆就把它当作仓库来用了。

    “大叔，这是钥匙，给你一把，以后你就自己进来拿货吧。”

    “怎么了，这院子…”

    “唉，货物多，我来的又少，这样方便，也安全。”

    “这倒也是。”

    齐大叔仔细看了看，屋子里都堆着土豆，上面盖着一层厚厚的稻草。

    “这数量…好像有点多啊。”

    “是的，省的麻烦，这里有十一万斤，也是我所有的存货了。”

    “这…我身上就一千块钱。”

    “没关系，弄完再给我就行。齐大叔，我还能不相信你吗。”

    “那好吧，你这周末过来拿钱。”

    “好，那我先走了啊，你们不用急，慢慢来，安全最重要。”

    齐大叔上次说过的，卖不了几次了，再加上规模的限制，十万斤差不多够了。

    所以贾易干脆一次性都拿出来，免得麻烦，相信以齐大叔背后之人的实力，这点小事不用担心。

    贾易想着以后的规划，接下来要安稳点了，暂时不能再卖货了，最起码在九月以前都要少来鸽子市。

    正要走出鸽子市，看见不远处的票贩子，买点票存着吧，有备无患嘛。

    万一有什么意外也不至于临时跑过来买。

    贾易挑挑拣拣，买了些肉票，菜票，油票，工业券，糖票，布票，酒票…

    贾易最后都不知道自己买了多少，只记得花了三百块。

    贾易急急忙忙的背着一个麻袋走进家门。

    “哥哥，你终于回来了。”

    “有点事耽误了，你们饿坏了吧。”

    贾易摸摸槐花的脑袋，都怪票贩子，要不是他磨磨唧唧的，也不至于到七点多才到家啊。

    反正贾易是不会承认是因为自己跟人死磨硬泡的砍价。

    “还好呐。”

    “小易，你难道买了烤鸭。”

    秦淮茹今天回来就看见小当在等自己，当时还奇怪呢，今天怎么没去后院玩。

    一问才知道，原来是自己儿子让柱子做薄面饼，还要买甜面酱。

    这不是要吃烤鸭用的吗。

    “嘿嘿，算是吧。”

    贾易拿出两大只烤鸭。

    “好香啊。”

    小槐花闻着香味一脸陶醉。

    “何叔，快去拿刀。”

    “你这臭小子，买两只干嘛，现在家里才几个人，怎么吃的完。”

    “妈妈，可以留着明天吃啊。”

    小槐花咽着口水，急切的说道。小当也在一边点头赞同。

    “小当，槐花，烤鸭要趁热吃，留到明天就不好吃了。”

    秦淮茹给两小只解释着。

    “咳咳，何叔，等下片好了给一大爷，老太太，小卉子家都送点。

    小当槐花你们俩去小卉子家送，好不好啊。”

    贾易看到秦淮茹用怪异的目光看着自己，马上话音一转，打发两小只去送。

    “妈，小当槐花经常跑到小卉子家去玩，都不知道吃了人家多少零食了。”

    “是吗？”

    秦淮茹用怀疑的目光看着儿子。

    “是啊，妈妈，小卉姐拿了好多零食给我跟姐姐吃的。”

    “这样啊。”

    贾易暗自松了口气，女人就是多疑。

    “快尝尝味道到底怎么样。”

