    马丁这话一出，所有人都愣了！

    掰手腕儿？

    力量对决的形式要不要这么朴实无华啊？

    然而此刻先驱者学院的所有人都露出了阴戳戳的笑容！

    你怕是不知道南神是靠什么起家的吧？

    (΄◞ิʖ̫(΄◞ิʖ̫(΄◞ิʖ̫◟ิ‵)ʖ̫◟ิ‵)ʖ̫◟ิ‵)

    全员秦授化！

    这简直是送分题好不好？

    江南：(΄◞ิ .̮◟ิ‵)

    “那就掰手腕好喽～”

    马丁汤姆看着江南他们的笑容，鸡皮疙瘩从脊梁骨直冲后脑勺！ 

    你们还能笑的再猥琐点不啊？

    光是看上一眼就觉得自己被玷污了啊！

    心中隐隐有种不好的预感！

    汤姆连忙道：“换场地！还是回学院比好了，老子可没有被人当猴看的爱好！”

    主要是人这么多，万一出了点啥意外，面子真的挂不住啊！

    人家是外宾，当然是要尊重人家的意见！

    众人又坐着大巴朝着先驱者学院杀去！

    而那些连夜赶来的水友们一脸失落，还以为能看到下一场呢，谁知道换场地了？

    这下只能看直播了！

    一路来到学院操场，虽然裂的像是蜘蛛网，但还勉强能用！

    此刻一群人聚集到了一堆儿，关虎跑去器材仓库，搬过来一张课桌，两个板凳！

    场地就这么准备好了！

    江南眉头一挑：“怎么比？”

    汤姆冷哼一声：“自然是谁掰赢了算谁赢！”

    “两方对决！胜者多的优胜！三家谁胜过其余两家，谁就优胜！”

    “纯粹的力量对决！”

    江南哈哈大笑，只见他大手一挥！

    一桶桶饮水机水桶装着的大力2.0在操场上整齐排列！

    凸凸凸凸……

    ٩(๑•̀口•́)و

    “全体老爷们儿，让咱干了这桶大力！手腕子给他们掰放屁！”

    一众学员：(ꐦ･᷅口･᷄)“必须的必！”

    说着纷纷抱起水桶，仰头就要往嘴里灌！

    这一刻，无论是查尔斯亦或是汤姆脸都白了！

    刚刚接力赛的时候，他们是见识过这药剂牛批的！

    提升的可不是一点半点！

    喝完不得全员魔鬼筋肉人啊？

    那还掰个屁的手腕子了？

    汤姆急道：“秋豆麻袋！不…不带喝药剂的！”

    “要比就比真实力，否则这力量比拼又有何意义？”

    江南：(๑ˉิٹˉิ)是嘛？

    “一开始不是说能上科技的么？现在玩儿不起了？”

    [来自汤姆.麦克斯的怨气值+1000！]

    这谁能跟你们玩儿的起啊？

    “我们也不上科技，毕竟学术交流还是要公平起见的嘛！”

    江南一脸悠然，毫不在意！

    “不喝就不喝，随你们，谁先上？”

    一旁的查尔斯早就等不及了，刚刚还憋一肚子火儿呢！

    “我们先上，你们随便上人儿！”

    说话间就坐在了桌子对面儿，目光狠狠的盯向江南！

    “有胆你就跟老子过个腕儿！”

    随即将自己的右手手肘抵在桌子上，满眼挑衅！

    (๑･᷄皿･᷅)ง

    只要先搞定江南，为队友扫清障碍，后面就都好说！

    再拿下两场，力量比自家就赢了！

    江南当然没什么好顾虑的，大步上前就坐在了查尔斯对面！

    (｡°᷄ᴗ°᷅)“你很有自信嘛，小红毛？想跟老子比力量？呵～知道菲托怎么死的么？”

    查尔斯面色一沉，心中大惊！

    菲托作为钻石巅峰，身体素质极强，甚至有米国最强钻石的称号！

    甚至一度在深渊中突破了星耀，这么猛的人，却华夏探索大队干掉，折戟深渊，却没人知道菲托究竟是怎么挂的！

    难…难不成是江南？他的身体素质能比肩菲托么？

    如果真是这样，自己半点胜算都没有！

    但这怎么可能！江南才刚上铂金多久？

    “是你…你做的么？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “没啊，是奥丁打死的！”

    查尔斯：噗ꉂꉂ(꒪ͦε꒪ͦ ‧̣̥̇)

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    “那你在这个节骨眼上提这事儿干嘛？”

    江南：(⑉ԾกԾ)“噗～就是突然想起来，给你说下！”

    查尔斯：(ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)

    你这不是神经病么？

    没事儿瞎提个屁？害得老子脑补这么久？以为是你干的！

    贱不贱？

    “赶紧的！磨磨唧唧，掰不掰？”

    江南二话不说，同样从兜里拔出自己的右手放在了桌子上！

    查尔斯猛的瞪大了眼睛！

    “江南你什么意思！我~%?…;！”

    只见江南右手竖起中指，正对查尔斯！

    (๐°᷄ٹ°᷅)┌∩┐

    “没什么意思，老子一根中指就能赢你！渣渣！”

    “听说过大力金刚指没啊你？”

    查尔斯都被气笑了：“好好好！老子不把你手指头撅折了，我跟你姓儿！”

    [来自查尔斯……]

    此刻，秦授卫腾他们都快憋疯了！

    南神还真是母猪带赵！一套又一套哇！

    只有踩不完的大坑么？

    气急败坏的查尔斯刚要去抓江南的中指！

    此刻的江南已经止不住嘴角的笑容了！

    你抓啊！抓上就输了！

    我可真是个计划通！

    然而查尔斯的动作却猛的僵住！

    江南一惊，这家伙发现我的小秘密了？

    只见查尔斯咽了口唾沫：“桌椅如果坏了的话，不用赔钱吧？”

    江南翻了个白眼，感情这家伙是被讹怕了？

    “废话！我堂堂先驱者学院，差你一套桌椅了？”

    查尔斯刚松了口气！

    江南理直气壮道：“当然是要赔的！跑得了你了还？”

    查尔斯彻底炸了，再也忍不住了，大手一把抓住江南的手指，死死攥住，然后猛撅！

    然而在抓住的一瞬间，身体被彻底麻痹！

    极致的酸爽让查尔斯的五官都扭曲在了一起，发出一声悲呼！

    (๐･᷅ ꇴ･᷄ )凸ԅ(˃᷄皿˂᷅||)芽儿～

    [来自查尔斯的怨气值+1000！]

    由于他的大手死死握住江南手指，麻痹状态下，肌肉收缩，宛如电击！

    想松都松不开，陷入了无限麻痹模式！

    江南用力一掰，直接给查尔斯的小臂都掰的贴到了桌子上！

    整个人都被带的横了过来，仍旧保持坐在椅子上的姿势，都悬空了啊！

    马丁：∑(°口°๑)

    这…这就输了？

    有没有0.1微秒啊？人都掰悬空了？

    你这是掰手腕还是掰人呐？

    只见江南带着查尔斯数次叩在桌子上，最后更是中指向天！

    跟转钥匙扣一样，带着查尔斯在天上甩来甩去！

    (๐ᵒ̌ᗜᵒ̌)ง⁽˙3˙⁾

    “算我赢嘛？”

    马丁急了，还没等他说话，江南就把“钥匙扣”甩脱手了！

    (٥ °᷄ᗜ°᷅)ง ๛ ๛ ๛ዽ

    查尔斯整个人都被甩了出去，一头砸进操场边的灌木里！

    随即猛的起身，满脸羞愤，一口钢牙都快咬碎了！

    “算个屁的算！麻痹！他麻痹我！”

    江南瞪眼：“你这小孩儿！好好说话，输了就输了！咋还骂银呢？”

    查尔斯：(งಥ口ಥ)ง啊啊啊！

    他直感觉自己快要被气死了，窝了一肚子的火，就是发不出去啊！

    马丁怒道：“刚刚的不算，都说了要比真实力！”

    “你那手指怎么算？重比！”

    江南撇嘴：“行吧行吧，到时候省的你们不服气！”

    说着右手插兜，左手放在了桌面上！

    气愤到了极点的查尔斯暴冲而来！

    两人的大手握在一起，角力开始了！

    (๑ˉิ~ˉิ)凸ᕤᕦ凸(ಥ益ಥꐦ)

    霎时间，两人手臂青筋暴起，手臂上根根肌肉拉丝，肱二头肌仿佛随时都会炸开一样！

    猛的一用上力，江南眉头微皱！

    查尔斯作为引力系异能者，严格来说算个法系，身体素质甚至不弱于自己？

    要知道自己可是天天泡大力的！

    查尔斯这货怎么练的？

    “老子每天都用引力增加自重，锻炼自身力量，身体强度！怎么会输给你啊！”

    “中子引力！”

    霎时间，三百倍的重力被压缩在极小的范围内，重重的压在江南身上！

    这一刻的江南身体真的如山一般沉重！

    突如其来的惊人引力直接给江南压的吐了一口老血！

    江南直接把焚血拉满，才不至于让引力把血液全部吸到腰部以下，那样会直接导致脑部缺血！

    随即昏迷！

    然而哪怕焚血拉满，江南仍旧异常难受，骨骼发出不堪重负的悲鸣！

    大地沉陷，就连空气都变得奇重无比！

    更别提身上的衣服了！

    “哧啦”声响起，江南身上的所有衣服全部被引力拉碎，仿佛灌了铅一样重重的砸在地上！

    身上只剩下绯红蜘蛛套装了啊！

    而这样的装扮也彻底暴露在所有学员以及摄像机的面前！

    胡硕：(˵ಡ﹃ಡ˵)鹅盒～

    我似乎已经预见到收视率暴涨300％的场景了啊！

    就凭你这卡哇伊的小裤衩，今儿的热搜必有你的一席之地啊！

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)̄！

    查尔斯！你大爷！

    从来都只有老子扒别人衣服的份儿啊！

    结果你今天把我给扒了

