    第715章 半神之躯，需要防晒霜？

    海神内心开始琢磨，要用什么样的方法，多赢取一些陆枫的好感。

    古今往来的神位继承人，都是要拼了命的获取神的好感度。

    只有达到百分百好感度，才有机会继承神位。

    而到了陆枫这里，神，反而要想办法在他面前, 刷好感度。

    此事要是传出去，没有人敢相信。

    但眼下，事情真真切切的发生着。

    接下来。

    陆枫等坐上商盟高层专有马车，朝着天斗城飞驰而去。

    陆枫抽空进入第四武魂空间。

    出现在比比东身边。

    优雅斜躺着的比比东，玉体横陈于明媚阳光中。

    活色生香。

    即使几个时辰前，刚刚一起与她疯狂燃烧激情过，陆枫犹自忍不住呼吸一滞, 气血翻涌。

    “教皇冕下, 需要小生为您涂抹防晒霜吗？”陆枫笑容可掬, 伸出双手，揉按在比比东身上。

    感受那光洁滑腻而富有弹性的肌肤触感。

    “什么是防晒霜？”比比东笑盈盈瞥了她一眼，慵懒的拿起椰汁喝了一口。

    “是一种涂抹在身上，可以避免太阳晒伤的药膏，专门卖给去度假的贵妇人。”陆枫道。

    “你觉得，我会晒伤吗？”比比东哥哥娇笑道，“嗯，我知道，你是没安好心。”

    “是好心，真的。”陆枫故作正经道。

    “好吧，听起来挺有趣，感受一下所谓的防晒霜也好，背部先涂抹吧。”

    比比东保持矜持，翻了个身，幽幽叹息道, “你杀戮之都之行, 结束了, 预示着，我也要回武魂城了，好舍不得呀。”

    “宝贝东儿，舍不得我，你也可以不回去。”陆枫拨开泳衣，取出商盟特制防晒霜，挤了一点在比比东白皙无暇的玉背上，手掌轻按下去，缓缓抹开。

    的确，防晒霜对她没什么作用。

    半神之躯，又怎可能晒伤。

    但这是情人之间的趣味。

    是带着爱意的肌肤之亲服务。

    “嗯~”按摩手法加上精油的润滑，令女教皇感受到不一样的感觉，四肢百骸一阵难以言喻的舒坦，忍不住哼叫出声。

    女教皇能从陆枫的手掌中，感受到他的爱。

    这个时候，爱似乎是可以摸得着的。

    “才不是舍不得你，我是舍不得这个美丽的海岛。”比比东故意嘴硬。

    在陆枫身体里，彻底放松，还很安全, 不管怎样浪都可以, 感觉从来没这么好过。

    “是嘛, 只是舍不得海岛吗？”陆枫手掌范围，渐渐扩大，伸入咯吱窝里挠了挠。

    “呀！哈哈……别挠我痒了，我承认，我承认，当然舍不得你啊。”比比东笑得花枝乱颤。

    很难想象，半神之躯也怕痒。

    比比东确实怕痒，只因为她把身体对陆枫彻底开放，没有设下任何防备。

    只要她稍稍运用魂力，身上就不会有任何痒的感觉。

    但她没有这样做。

    现在的她，只想做一个普通的女人，陆枫的女人。

    以前，她要感受做普通女人的美好和幸福，是不可能的。

    在陆枫面前，她才能变成普通小女人，与心爱男人，做尝试各种有趣的事情。

    每一分，每一秒，感受都是那么美妙。

    陆枫稍微“惩罚”一下口不对心的女教皇，便恢复正常按摩，口中道：“那你也可以在这里多呆几天。”

    “不行的，一个多月了，我桌子上的事务文件，肯定已经堆积如山，必须回去处理一下。”比比东再次叹息。

    “那要是，我在杀戮之都呆一两年呢。”陆枫道。

    “你呆一两年，我就陪你一两年，但那是两码事，既然离开杀戮之都，我就不能放下了。”比比东内心也很纠结，把心中感受说出来。

    “我明白，这叫做，责任感。”陆枫点头道。

    责任感极强的人，才能成大事。

    如果比比东没有很强责任感，她也不可能成为武魂殿教皇。

    责任感强的人，一旦担负起责任，除非能放心交出去，否则很难放得下。

    但比比东将他摆在第一位，为了保护进入极凶险之地的他，比比东可以放下一切，包括她极为看重的职责。

    而一旦陆枫不需要保护，离开了杀戮之都，教皇职责的责任感，就开始召唤她。

    一般人很难理解这种感觉。

    这种心结，言语一时解释不清楚。

    但陆枫，能理解。

    “还是你懂我。”比比东唇角勾起一抹妩媚笑容，凤目中泛起脉脉深情，温柔似水地央求道，“吻我。”

    如果不是趴着，她会主动献上烈焰般的红唇。

    陆枫俯下身，嘴巴亲吻在比比东的柔软红唇上。

    比比东很动情。

    别样的热烈。

    但氛围隐隐升起一丝感伤。

    两人都知道，这是临别的相处时光。

    她更加珍惜与陆枫在一起的时间。

    不久后。

    比比东要回武魂城，陆枫去往天斗城。

    有情人再次天各一方，无法朝夕相处。

    全大陆联盟形成，目前还只在协议签署，刚刚开启阶段，落实还需挺长时间。

    还有许多工作要做。

    但希望就在眼前。

    比比东回武魂城，也是想尽快把事情处理妥当，包括重新选择和培养一个教皇继承人，以期未来能长久与陆枫相守。

    一番热吻后。

    “继续。”比比东指了指后背，带些强势的道。

    享受完女教皇香吻的陆枫，非常乐意的继续手头上的服务。

    范围不断扩大。

    直到将整件紫色泳衣都剥离……

    防晒霜几乎抹遍比比东全身。

    “咦，他们在做什么？”

    去森林采摘野果归来的阿银、云韵，飘然掠到海滩边，没有发出一丝声响，见陆枫在比比东身上做着奇怪的动作，很是好奇，但没有去惊动。

    她们隐身在树丛中观察。

    她们都是绝世强者，而比比东仿佛沉浸在甜腻爱河中，在陆枫充满爱意的攻势下，身心都沦陷了，进入忘我境地，哼哼唧唧，没能察觉到她们回来。

    “陆枫像是在往比比东身上，抹什么东西。”阿银用魂力包裹声音，送到云韵耳中。

    “我听到了，说是抹防晒霜。”云韵从陆枫与比比东交流中，得到讯息，也用魂力包裹声音，与阿银交谈。

    “防晒霜？比比东有必要防晒？”阿银啼笑皆非，道，“但好像很好玩的样子，他对比比东好温柔啊！”

    (本章完)

