    第495章 典韦戟射马孟起。

    在没有投靠曹操之前，典韦乃是山中的猎户出身。而且典韦这个猎户，他打猎可不是猎什么羊啊，鹿啊什么的。

    典韦在山中专门猎虎，也正是典韦逐虎过涧之时，正好遇到了曹操。曹操看到典韦能够力搏两虎而杀之，这才收了典韦为自己的护卫，并且称之为古之恶来。

    在山中打猎，特别是猎虎，那必然得精通长短兵器。一来是远距离猎杀，二来才是近距离的搏杀。

    寻常猎人那自然是擅长弓箭，但是典韦则是不同。典韦不用弓箭，而是用小戟。

    在典韦的腰间，缠着专门别戟的戟带。这戟带上别着八支巴掌大小的短戟，这些短戟便是典韦的远程兵器。

    典韦掷戟不说百发百中，但是却也能够堪称是百步穿杨。可以这么说，典韦的小戟不仅在准头上不次于弓箭，这威力上甚至比弓箭更胜。

    听到许褚说马超追了上来，典韦伸手朝着腰间摸了过去，头也没回，下意识的就朝着身后掷了一支短戟。

    “轰！”

    只听的一声巨响，马超被典韦这一戟扎中了胸膛，应声落在了马下。

    这旁人偷袭，若是用弓箭的话，他好歹有一个张弓搭箭的抬手动作，典韦这是冷不丁的就给马超来了一个回手掏，打了马超一个措手不及。

    在加上，马超和许褚打了一夜，正是筋疲力尽的时候。不管是气力还是反应力，都下降了一个档次，方才没有躲开这一戟。

    “典韦兄弟，马超落马了，咱们回去，杀了他！”许褚在典韦肩上喊道。

    典韦这时哪里会听许褚的，扛着许褚继续往潼关里头跑。

    “魏王命俺救你，没有命俺杀他马超，俺只管救你，别的不管！”许褚瓮声瓮气的回答道。

    就在马超落马的同时。马岱，庞德二将立刻纵马杀了上来。紧接着，在韩遂的命令之下，阎行也杀了上来。

    也得亏典韦没听许褚的，回头去杀马超。若是他回头的话，只怕就得陷入这三人的包围当中。

    要知道，这三人也就马岱略微的差上一些。阎行和庞德那都是武艺高强的大将，若是陷入三人围攻当中，只怕典韦也得阴恨。

    正所谓，双拳难敌四手，好汉架不住人多。典韦虽然厉害，可是一打三还得照顾许褚这个重伤的，只怕不是对手。

    好在，阎行，庞德，马岱三人并没有追击，而是先行护住了马超。这个时候，典韦也扛着许褚回到了潼关当中。

    马超和许褚两人挑灯夜战，打了整整的一夜。许褚身受重伤，马超被典韦一戟打落马下，生死不知。

    “大哥，大哥。”马岱下马抱着昏迷的马超撕心裂肺的大喊道。

    马腾，马铁，马休三人可刚死没多久，若是马超在死了，那马岱可就真没什么亲人了，这如何能够让马岱不难过。

    “马岱将军，快带主公回营，找军医！”庞德在一旁提醒道。

    “对，对！”马岱应着，抱起大哥马超便往营地跑。

    一个时辰之后。

    西凉大营。

    西凉联军一众的首领一个个焦急的等在外头，马超可是联军头领，而且他们进攻中原的理由也是替马超报父仇。

    但是，现在马超若是死了，他们可就没了进军的借口了，到时候，这可就白忙乎了。

    “马将军如何了？”看到军医出来，韩遂赶忙问道。

    “无妨！”

    “甲胄卸却了大部分的力道，暗器入肉并不算深。将军之所以昏迷，更多的是体力消耗殆尽的原因。”

    “不过，这体力消耗过大，在加上受伤失血过多。至少也得休息月余的时间，方才能够恢复。”军医对众人说道。

    一听到这话，众人不由的松了一口气。只要马超没事那就再好不过，马超只要活着，他们的如意算盘才能打响。

    然而，这个时候，马超的军师成公英却面带沉思之色，不知在想着什么。

    马超无事，守在门口的众人也慢慢散去。一晚上没有休息，他们也都累了。

    “马岱将军，我有要事与主公想商议，待主公醒来，需得第一时间通知与我。”成公英对马岱说道。

    “军师，我晓得了！”马岱应道。

    次日正午，马朝幽幽醒来。此时，他除了不能动弹之外，说话和头脑都是没有问题的。

    见到大哥醒来，马岱赶忙派人通知军师成公英。

    没多时，成公英来了。

    “哎，军师，我这次受伤，只怕会耽误不少事情啊！”看到成公英之后，马超叹了口气说道。

    谁知听闻马超此言，成公非但没有忧愁，而是朗声大笑起来。

    “哈哈！”

    “主公，你这次受伤非祸反倒是福，我已经有了破曹之计。”

    一听到成功英有了破曹之计，马超顿时心中激动，挣扎的想要坐起来。

    “军师，何计！”马超赶忙问道。

    “诈死之计！”

    “若是主公身死，那么这联军就是一盘散沙。到时候，曹孟德只怕就不少只想拒敌，而是想全歼我联军了。”成公英说道。

    听到此言，马超当即眼前一亮，说道：“那我这边命军中竖起白起白帆，做出我以死于昨晚的假象。”

    成功英捋了捋山羊须，微微一笑道：“主公，这样不妥。曹孟德此人生性多疑，咱们若是在军中竖起白旗白帆，他定然能够识破这是咱们的计策。”

    “咱们不能表露出来，得让曹孟德自己猜，只有让他自己猜测你死与昨晚，才能使他中计。”

    马超想想也是这个道理，曹啊瞒诡计多端，定然不可能这么简单的上当。

    “军师，你可是有了打算！”马超赶忙追问道。

    “主公好好养伤，我心中以有万全之策，定然能够让曹孟德中计。”

    “不过，还得请主公给诸位首领知会一声，各部皆得配合我的计策来行事。”成公英信心十足道。

    马超对于成公英十分信任，当即命令道：“马岱，传我命令，各部皆听从军师之命。”

    “这些日子，你就留在军师跟前，听从军师的吩咐。”

    (本章完)

