    楚言取出装着冷竹香的青色酒坛，一打开盖子，楚言就能闻到一股异香，让他忍不住深吸了一口气：“好香。”

    楚言取出一个青瓷小酒杯，倒了一杯，抿了一口，只觉得唇齿留香，回味还有一丝甘甜。

    一杯酒下肚，楚言就觉得有一股灵力在小腹流动，他赶紧坐下炼化灵气。

    不知过了多久，楚言缓缓睁开眼睛，刚才这股灵力流到他全身经脉各处，使他整个人都暖洋洋的，很舒服。

    整个人都精神许多，就一杯冷竹香的效果就如此明显，让楚言欣喜不已。

    楚言拿出一个青色玉壶，把它装满，封好酒坛，把这坛酒放回空间里。

    冷竹香他只有两坛，可得好好利用。

    第二天，楚言根据杨平浩说的地址，来到一座青色山峰的半山腰，这一片有大大小小的的山峰，山上或多或少有几个修士洞府。

    这一片地方是玄阳宗租赁给修士居住的地方，这里离楚言住的地方不远。

    楚言来到一座幽静的院子前，取出一道传音符低语几句，把传音符一扔。

    没过多久，院门自动打开，一名看着十五六岁的白衣少女走了出来，她礼貌的说道：“前辈，请跟我来。”

    她将楚言请进院子，把楚言带到一个六角石亭，再退下。

    慕容玥站在石桌旁边，身着碧霞罗衣，衣裙上绣着银色的碧波图案，桌子上摆着一壶热茶，两个蓝色茶杯。

    她的院子不算大，布置的典雅大方，一些地方摆着蓝色紫色的花草，六角亭建在高处，可以看到四周的风景，亭子左边有一座三层高的阁楼。

    楚言微笑说道：“慕容仙子，叨扰了。”

    她淡然的说道：“楚道友，请坐。”

    楚言点点头，坐在她的对面，楚言直接问道：“慕容仙子，在下需要一颗灵蜂内丹，不知你能否割爱呢？”

    见楚言如此干脆直接，慕容玥也很干脆的说道：“楚道友，灵蜂内丹我是有，只是不知道你要用什么来换。”

    “慕容仙子，你看这个如何。”楚言手一挥，桌面上就出现了一个青色酒壶。

    “这是？”

    “这壶冷竹香是我寻觅许久才找到的灵酒，有滋养筋脉的作用。”楚言也不多说什么，直接言明。

    冷竹香要二十年才能酿制出来，就算慕容玥不知道，不代表别人不知道。

    二十年前，楚言不过是一个炼气弟子，哪里来的这么高年份的灵药和酒方酿制冷竹香，万一被人惦记上了，那就不好了。

    慕容玥看见楚言拿出一壶酒的时候，并没有任何动作，只是瞥了一眼酒壶。

    一听这壶灵酒有滋养筋脉的作用，她的眼睛里闪过一丝欣喜。

    她略微思索，真诚的说道：“楚道友，我用灵蜂内丹跟你换这壶冷竹香，算起来，是你吃亏了，这样吧，你还有什么想换的物品？”

    闻言，楚言有些讶异，他当然知道一颗灵蜂内丹是不可能换的了他一壶冷竹香的。

    就算慕容玥不提，他也是要说的，谁知道慕容玥自己就提出来了。

    楚言笑道：“竟然慕容仙子你都这么说了，那我也就直言了，我需要一些二阶灵蜜。”

    他可以用二阶灵蜜来喂幼虫，炼丹等，比他用普通的灵蜜效果要好太多。

    慕容玥不假思索的答应了：“二阶灵蜜我还有些，楚师弟，你先稍等一会。”

    楚言点头，自己坐在石亭上等，望着前面的秀丽风景，楚言暗自想着事情。

    一开始慕容玥的态度冷淡有礼，直到他拿出冷竹香，楚言明显感觉到了她的态度有点变化，语气也有一丝变化。

    难道是有什么事是楚言不知道的？

    正当楚言胡思乱想的时候，慕容玥回来了。

    她衣袖往桌面一挥，一道霞光闪过，一个石磨大的蜂巢出现在楚言的面前，正流出青色的灵蜜。

    不同的灵蜂酿造出来的灵蜜各种颜色都有，就算是同一种灵蜂进阶后，酿造出来的灵蜜颜色也有可能产生变化。

    这块蜂巢装在一个白色匣子里，一打开，楚言能闻到一股香甜的气息。

    楚言有些惊讶，慕容玥居然拿出这么大的二阶灵蜜来跟他换。

    二阶灵蜂难得，少数的灵蜂要酿造出这么多的灵蜜少则数年，多则十几年才能酿造出来。

    二阶灵蜜在市面上很少找的到，就算是找到，也只能找到一点点，谁知道慕容玥一下子就拿出这么多灵蜜跟他换。

    他心里虽然惊讶，但是不会显露出来，只是平静的看着这块灵蜜。

    慕容玥手心亮起一道白光，一个青色的玉盒出现在她手中。

    她打开玉盒，楚言看到了一颗龙眼大小的青色圆珠，“楚道友，这颗是二阶青翼蜂的内丹，这些灵蜜也是青翼蜂酿造的，我用这些换你的灵酒，你看如何？”

    慕容玥这么有诚意，楚言自然是满意的，他点头说道：“慕容仙子，那我们就这么说定了。”

    慕容玥收好冷竹香，楚言衣袖一挥，收好灵蜂内丹和灵蜜。

    很快，楚言就离开了慕容玥的洞府，回到自己的院子。

    楚言取出灵蜜，切了一小块，装在白色玉盒里，进入空间，楚言取出一点青色灵蜜，喂给两只幼虫。

    一片紫色的嫩叶沾上了一点绿豆大的灵蜜，飞到幼虫面前。

    正在啃食嫩叶的幼虫闻到灵蜜的味道，抬起脑袋，凑到灵蜜前，很快吃完了灵蜜，连沾着灵蜜的叶子也被它们啃掉了。

    它们两个齐刷刷的抬起头盯着楚言，楚言好笑的给它们再喂点灵蜜，灵蜜虽好，它们也不能吃太多，楚言只是再喂一点给它们。

    楚言唤来白玉蜂王，它最近都呆在空间里，偶尔会吃些饲灵果，楚言觉得它还是得养段时间，打算过几天再给它喂内丹。

    同样的，二阶灵蜜对它也有益处，楚言给它也喂了点。

    白玉蜂王明显很喜欢这青色蜂蜜，挥着翅膀嗡嗡嗡的飞在楚言身边，楚言还是第一次看到它这样。

    觉得有些意外的楚言就再喂了它一点，也不喂多了。

    二阶灵蜜蕴含的灵气比白玉蜂酿造的要多许多，让白玉蜂王吃太多不是好事，楚言见它吃的差不多了，就不再给它喂了。

    楚言收好灵蜜，这不到鸡蛋大的灵蜜，够喂它们很多次了。

    他来到灵田里，之前种下的金焰竹没有什么变化，竹节果树不到半个人高，等它结果还要很长时间。

    照看了一会灵田，楚言退出空间，服下离火丹开始修炼。

