    “气血亏空的厉害，身体强度也不够，要不然还可以多练两个姿势。”

    　　林风深吐一口气，空气中发出微微的呼啸声，身体渐渐松懈下来，神色轻松。

    　　炼体三十六式，动作做得越多，炼体的效果越好。

    　　打个比如：完成两套10个炼体动作的炼体效果，远不如完成一套15个炼体动作的效果来得好。

    　　前世的林风可以修炼到36式，如今因为气血和身体强度的关系，只能修炼到27式。

    　　三十六个动作，都在挑战身体极限，极为的艰难，但只要坚持下来，身体内的气血游荡，浑身暖洋洋的却很舒服。

    　　随着炼体三十六式的施展，林风白皙的身体浮现一根根血线，这些血线如同经脉一般，遍布全身各处，仔细一算足足有73根。

    　　体修境，修气血。

    　　这些血线正是经脉在血气冲刷下的显现。

    　　人体的经脉极为脆弱，而体修境，便是让气血将经脉变得坚韧，这样才能在成为武者，修炼功法时承受灵力的冲刷。

    　　73根血线，这也证明，林风此时拥有体修七段的实力。

    　　体修境的境界很好区分，根据血线的数量便可清晰分辨。

    　　体修一段在10根血线以上，二段在20根以上，以此类推，如果能达到90根血线，便是达到体修九段。

    　　要是能达到108根，便能突破体修九段，成为一品武者，开始修炼功法！

    　　只是相比以往，林风身体表面的73根血线颜色极为暗淡，这正是气血亏损的厉害，施展封邪法印的后果。

    　　虽然此时林风的境界并未下跌，但身体素质却弱了很多，力量和速度都不如从前，如果想要突破体修八段，他几乎得重头开始修炼，从第一根经脉开始修炼。

    　　不过林风也没有太放在心上，弥补气血而已，只要有钱都不是问题。

    　　“太闷热了，出去透透气。”

    　　修炼炼体三十六式，林风浑身大汗。

    　　他的房间只有一个小窗户，没有空调，一个小小的风扇根本没用。他快速穿好衣服，小声打开房门，客厅漆黑一片。

    　　咔！

    　　小心翼翼打开房门，林风探出一看。

    　　客厅内，妹妹和大姐正在酣睡。不过很显然，她们睡得并不舒服，客厅老旧的风扇即便是调到最大的风力，依然无法驱赶那让人讨厌的蚊子。

    　　“啪！”

    　　一声清脆的声响，大姐猛地拍打自己的手臂，眉头微皱，然后将自己整个人包在被子内，不过没过一会就因为呼吸困难探出头来。

    　　“我一定会改变这一切，我保证！”

    　　林风心中对自己说道。

    　　他的家只有两室，从住进岸边小区开始，林风便有自己独立的房间，而妹妹和大姐一直都睡在客厅。

    　　大姐已经都24岁了，应该有自己的空间，但她却从未在林风面前抱怨过。

    　　哪怕是年级还小的马乐乐也觉得理所当然。

    　　在大姐眼中，林风天赋优秀，是这个家的希望，他可以没有任何条件优先享受家里的一切。

    　　而对于马乐乐来说，林风是她崇拜的哥哥，是她的偶像，为他做什么都是值得的。

    　　而以前的林风，虽然很懂事，但却心安理得享受这一切。

    　　如今，不知为何，他却有些心酸。

    　　最后看了一眼妹妹和大姐一眼，林风走出家门，顺着漆黑的楼道下了楼。

    　　住在岸边小区的人，几乎都是普通工人，做着繁重的工作，因此没有人会在夜晚出来瞎溜达，所以这大半夜，只有林风一人。

    　　漆黑的夜色中，唯一的光亮便是【蓝月】散发的防护罩，那淡淡的蓝色结界守护着城市。

    　　林风站在一个高台，微风吹拂，浑身的燥热似乎都随风而去。

    　　眺望远方，遥远的内城，此时灯火通明，五颜六色的灯光，预示着夜生活才真正的开始。

    　　而岸边小区，这个点已然都入睡了。

    　　岸边小区和内城市区相比，就如同农村和城市的区别。

    　　走下高台，漫步在小区内，空气中飘荡着刺鼻的化学药剂味道，当然还有那掩盖不住的血腥味。

    　　耳尖微微一动，林风转身望去，在距离他不到十米的距离，蓝色的结界外，一双双绿色的瞳孔如同鬼火般闪烁出现，一些低级的妖兽正啃食着血肉。

    　　虽然结界外妖兽尸体已经被收拾干净，甚至地上的血液也被清洗了一遍，但不可避免还是遗留下一些碎肉，这也是一些妖兽的盛宴。

    　　一步之遥，便是地狱。

    　　今夜的星空没有什么星星，月色笼罩下江岸小区安静的有些阴森。

    　　林风喜欢这种安静，他一边漫步，一边思考。

    　　“以我现在状态，体内没有一丝灵力，已经无法在施展魂灵变了，而我自身的魂力，根本无法炼化这只梦魇，得需要资源的帮助。”

    　　“炼化那只梦魇，必须得有大量的气血丹和养魂丹。”

    　　“一颗气血丹十万，起码要三十颗。”

    　　“养魂丹更贵，一颗要二十万，得五十颗，仅仅只是丹药便要1300万。”

    　　“那只梦魇太诡异了，小心驶得万年船，为了以防万一，最好请一个五品精神系妖灵师帮忙，请一次，最起码也得五百万。”

    　　想到要炼化梦魇，要花费近一千八百万，林风感觉有些头疼。

    　　林风有不少赚钱的手段，但那都需要不少本钱，有的还很危险，比如一些秘境，以他现在的实力，无疑是找死。

    　　并且还有时间期限，得在两个月内凑齐这笔巨款，不然超过时间就死定了。

    　　两个月内，要赚一千八百万，这个难度太大了。

    　　“怎么赚？怎么赚？”

    　　林风绕着岸边小区，飞速奔跑的同时，整理脑海中的记忆。

    　　不仅仅只是赚钱，林风还得考虑炼化梦魇之后所可能遇到的问题。

    　　林风并非天才，从小到大，从初中到高中，即便他训练再怎么刻苦，他的成绩也都无法排进年段前一百，要是炼化了梦魇，他便拥有妖孽般的天赋。

    　　他不是叶秋，叶秋从小便是武道天才，从小学便展现出武道天赋，再加上作为叶氏一族的董事长之子，有大量的资源辅助修炼，即便修炼速度快一些，也没有人会怀疑。

    　　哪怕后来修炼速度过于妖孽，有人怀疑，但有叶氏一族保护，也没人可以轻易觊觎。

    　　但他不同，他住在岸边小区，没有资源，没有背景，从小资质最多算优秀，如果贸然表现出妖孽之资，任谁都知道他有问题。

    　　林风都可以想象的到，到时候会有无数人窥视他的秘密。

    　　以梦魇的特殊性，即便他想韬光隐晦，也无法掩盖自己的修炼速度。

    　　这才是真正麻烦的地方。

    　　所以，在炼化梦魇之前，他必须得将自己包装成一个天才！

    　　一个拥有妖孽之资的天才！

    　　想了很久，林风渐渐理出了一个头绪，也有了一个初步的计划。

