    这样的法旨，他们两个人更是有两幅，如果不是因为第一幅，杀伤力太强，那他们可就是直接拿出第一幅，直接抹杀他们，不过还是轻易不要动用的好。

    毕竟现在整个天圣界，自然是需要这些金仙的力量，前辈的意思，也是让他们直接投降。

    四大联盟的人，现在也是意识到，这个情况已经脱离掌控。

    刘风和白依依，明白前辈是希望这一界和平，所以让他们投降，让这个界的生灵得到平安。

    四大联盟的金仙，脸色十分凝重，这时候要是还想夺取什么宝物，那岂不就是等死？

    这样强大的法旨道韵，笼罩在他们的身上，如果他们有丝毫的歹念，就算是他们金仙，那也是直接抹杀。

    现在他们的出路，那就是只有投降，这一条路。

    司马亿脸色郑重，道：“你们口中的前辈到底是什么人？”

    刘风淡淡道：“你们没有资格过问。”

    司马亿听见这话，也是身形一颤，没有资格过问，他们可是金仙，竟然这都没有资格，说明那个存在，要比他们想象的更加强大。

    不过转念一想，这也是在正常不过的事情，毕竟这样的存在，都有自己的脾性。

    言出法随的禁忌存在，怕是只有仙界的仙君来此，才有资格过问。

    土玄淡淡道：“奇怪，现在的天圣界，怎么会有这样的存在？”

    他的心里，这时候更是明白，玄圣界有这样的人物，就算是多少金仙来此，都是要喋血于此。

    如果这时候，在被那法器冲昏头脑，那也是会被这个法旨，直接抹杀在这里。

    许生低头自语，道：“现在看来，我们只能原路返回。”

    这样的存在，他们根本无法招惹，现在看来，还是速速返回的好。

    王宇点点头，道：“虽然不甘心，但是没办法，我们不能自毁根基，我们回去吧。”

    现在投降回去，就是唯一的选择。

    古超圣主等人，看向这局面的变化，这也是暗自钦佩，前辈的手段，不过是一副字画，就足以让这些人，原路返回。

    这一战争可以避免，自然是再好不过的事情，避免生灵涂炭。

    古超圣主神色激动，道；“不愧是前辈这样的存在，法旨一出，所有的人只能听从。”

    不过这时候，石云一笑道：“你们这一出好戏，可真是让我看够了，还有什么把戏吗？”

    这话一出，在场的人没明白他是什么意思。

    王宇脸色难看，道：“石云道兄，你这话是什么意思，不妨直说。”

    许生脸色难看，道：“这样的存在，我们不想招惹，我们还是劝你好自为之，我们的修为不过是金仙，这样的存在，可以轻易抹杀。”

    几个金仙的脸色都是十分难看，毕竟这个法旨的威力，他们还是十分清楚的。

    石云轻轻一笑，道：“你们真是白活这么漫长岁月，不过是过家家的手段而已，如果这北域真的有这样的存在，我们不过是一介蝼蚁，为什么要浪费这样的法旨。”

    石云此话一出，在场的几个金仙更是陷入沉默。

    石云满意这样的效果，继续说道：“再说，如果真的有这样的存在，最起码手底下都是大罗金仙以上的人物，不过是两个玄仙级别的小废物，这里天仙都没有。”

    王宇脸色阴晴不定，道：“这确实是有蹊跷的地方。”

    石云点点头，道：“确实如此，我之前就是觉得哪里不对劲，后来一想，问题出在这里，为什么让两个玄仙的小废物，传递他的法旨？”

    王宇道：“确实是诡异，我们之前只顾着法旨，却忽视这些因素。”

    一时间，所有的人也是恍然大悟，一个人疑惑道：“可是这确实一道无上法旨，这个可是无法作假，我们都可以感受到。”

    石云摇摇头，道：“并非如此，这是真的，不过应该是个遗作。”

    这话一出，在场的人脸色大变，这么一想，像是这么一回事。

    土玄眉头微皱，道：“石云道兄的意思是，他们得到这第一圣界的秘藏，里边有这样的宝物不成。”

    石云点点头，道：“我就是这个意思，这个法旨怕不是无数岁月以前，不过是用来吓唬我们的把戏而已。”

    他的语气十分肯定，一时间，在场所有的人，这也是感觉到问题。

    一个人惊疑道：“还好石云盟主，聪明绝顶，不然我们岂不就是要无功而返。”

    一个人听见这话，附和道：“确实，一个玄字界而已，怎么会有这样的强者，至于这宝物，怕就是那圣界秘藏。”

    这时，一帮人发表他们的意见，而他们的身形更是不断逼近。

    石云的话语，已经可以充分表明，至于什么强大的存在，不过是个幌子，不过那个秘藏确实是真的。

    看来这个北域，还是有着大机缘，而这个藏宝地方，他们也是十分迫切的想要知道。

    石云一笑，道：“你们竟然敢欺骗我们，这是我们没有想到的，不过你们的胆子，也确实是胆大包天，不过你们的性命，也只能到此为止。”

    几个金仙又是站出来，冷眼看向刘风和白依依两个人，不言而喻。

    土玄拿出一个法杖，缓缓道：“看来，你们的命运还是一样的，现在还是速速把那个秘藏的地方告知。”

    刘风脸色略微发白，道：“你们还真的吃了雄心豹子胆，前辈的法旨，你们都不相信。”

    白依依和刘风这就要拿出剑意法旨，直接抹杀他们。

    王宇露出笑容，道：“并非如此，我们只是想拜见这位前辈而已，这样的存在，我们不过是土鸡瓦狗，想必见见不成问题吧。”

    许生更是哈哈一笑。道：“说不定会被吓得从死尸变过来？”

    刘风听见这话，更是十分恼怒，这是在挑衅前辈的尊严，更是在污蔑前辈这样的存在。

    刘风眉头微皱，道：“既然如此，你们只有死路一条。”

    白依依道：“出手吧。”

    一道声音顿时响起，道：“你是什么土鸡瓦狗？”

