    许春娘看出了瘦弱男修的套话之意，并不接话，只微一点头，走到一旁坐下闭目养神起来。

    瘦弱男修的面色顿时有些挂不住，许春娘这番举动，像是不将他放在眼里一般。

    她不过侥幸赢了几把，真把自己当成什么厉害人物了？

    一会等比斗之时, 这许春娘便会知道，她到底有几斤几两。

    瘦弱男子深深吸气，压下心头淡淡的不愉。

    随着金丹长老宣布正式开始，一组中两名弟子越众而出，走上了擂台。

    “一组一号宋武岳，对战二号宁可儿。”

    宋武岳冲着对面一抱拳，“宁道友, 请指教。”

    宁可儿轻轻一笑，“那我就不客气啦。”

    说完, 她抢先出手，银铃响动之间，便见宋武岳脚下有荆棘生长而出。

    宋武岳心里一惊，连忙驱使着飞剑朝着身下砍去。

    可那些荆棘不知是何品种，飞剑砍过去，只斩断了寥寥几根。

    而荆棘的生长速度极快，短短数息之间，就将被斩出的缺口补全了，同时朝着宋武岳裹挟而去。

    宋武岳顿时手忙脚乱, 对着脚下连发数个火球，才让自己不至于被大片荆棘包围。

    然而情形却对他十分不利，就在他应接不暇之际, 宁可儿真正的杀招即将到来。

    一道闪耀着银光的细丝，不知何时落在了宋武岳的脖颈处，冰凉窒息的触感让他头皮发麻，寒毛倒竖。

    仿佛下一秒，便会被这一根为不可查的银色细丝, 夺取性命。

    他慌忙喊道, “我认输！！”

    宁可儿笑嘻嘻的收起了银丝和摄魂铃，对着身处荆棘之中满身血痕的宋武岳道了声多谢后，走下了擂台。

    不少观战的弟子，根本没看清楚银丝，甚至不理解宋武岳为什么会认输。

    “什么情况，宋师兄虽然被那荆棘控住处于下风，但也不是没有一战之力，怎么突然之间认输了？”

    “该不会是有啥内幕吧，听说宁师姐长袖善舞，对我们这些修为低的弟子们不屑一顾，但是对那些内门师兄们笑得可甜了。”

    “太黑了，他们怎么敢的，这是真当我们瞎吗？”

    一名练气八层的弟子回过头看了几人一眼，没好气的道。

    “你们几个确实眼瞎，没看到宁师姐的银线都勒到宋师兄的脖子上了吗，他再不认输，等着你们几个去给他收尸啊！敢质疑宗门大比的公平性, 你们怎么不跑到鲁长老面前去说呢。”

    几人面色尴尬不已，原来是他们没看清楚, 还在这里凭空臆测。

    他们顿时不敢再胡乱说话，纷纷闭紧了嘴，继续观看起下一场比斗。

    像宁可儿与宋武岳之间的战斗，算是比较快的了。

    大部分情况下，战局都比较胶着，只有在实力相差比较大的情况下，才能快速解决战斗。

    比斗有条不紊的进行着，很快便轮到了第十组。

    “十组一号陈松，对战二号许春娘。”

    陈松便是先前那位瘦弱男修，他起身朝着擂台方向走去，一副从容自信的模样。

    这一分，他还是有信心能够拿到的。

    “是陈松师兄，陈师兄上次大比便是前五十，可惜只获得了两分，不知这次他能否进入前十。”

    “陈师兄精通符篆之术，五年过去，想必又积攒了不少高级符篆，定能轻松取胜。”

    许春娘走上台后，亦不少人认出了她，为她打气。

    “终于等到许师姐上台了，许师姐一脸平静，想来是有底气的一种表现。”

    “那到未必，可能是许师姐觉得反正赢不了，提前接受事实了。毕竟能进入前五十，对于许师姐这样的新人来说，已经很不错了。”

    “我虽然很看好许师姐，但我也不认为她能够胜过陈松师兄，毕竟陈师兄的实力不容小觑。”

    场外弟子之间的讨论，并没有传入两名当事人的耳中。

    为了阻断外界的干扰因素，擂台上除了结界之外，还设了单向隔音阵，他们听不到擂台之外的声音。

    看着眼前神情始终如一的女修，陈松有些意外的挑了挑眉。

    不说这许春娘的实力如何，她的心性倒是难得。

    便是此次她未能在外门大比中进入前十，只要能一直保持这份心性，成为前十也是迟早的事。

    陈松心中凛然，真是长江后浪推前浪。他必须收起所有傲慢和轻视之心，全力以赴。

    一瞬间，他整个人的气质发生了改变，变得沉稳起来。

    许春娘察觉到了陈松的变化，却是神色如常。

    对于她而言，心中只有一件事，便是击败对手。其余所有，都不在她的关心范畴之内。

    一旁负责裁定的筑基修士掀了掀眼皮，“开始。”

    场中的两道身影同时有了动作，陈松一拍储物袋，取出了十数张符篆贴在身上，顿时他身上出现了数道盾光。

    场下弟子惊呼，“全是高级符篆，陈师兄果然出手不凡，许师姐光是破开这些符篆，都要花不少工夫吧。”

    “此消彼长，如果许师姐为了破开这些符篆消耗了太多灵力，会对她接下来的战斗十分不利。”

    不少人纷纷看向了许春娘，想知道她会如何做。

    许春娘见到陈松的动作，面上微微一笑。

    符篆么，她也有，而且很多。

    只见她从储物戒指里取出大把的符篆，一起催发朝着陈松而去。

    如果用符篆便能赢下这场比斗，又有何不可。

    陈松瞳孔猛缩，万万没想到，许春娘居然和他一样，是个符修！

    虽然她扔出的都是些中品符篆，可架不住数量多，这么多中品符篆叠加下来的威力，他身上这些护盾绝对防不住。

    陈松面色变幻，最后他一咬牙，再次从储物袋中取出一把高级符篆，狠狠拍在身上。

    只见他将符篆激发的瞬间，身上盾光暴涨了数寸。

    此时，许春娘扔出的大把符篆轰炸在他的身上，一时间他周身像是开了染坊，各色绚烂的术法炸个不停，消磨着一层又一层的盾光。

    在陈松身上的盾光还有最后薄薄两层的时候，这些术法才彻底消停。

    而两人之间的符篆大战，这才刚刚开始。

    看着场上两人，洒符篆如洒废纸一般的战斗方式，场外弟子皆是倒吸口冷气。

    “符修之间的对战，完全就是比拼财力啊。太恐怖了，这一场战斗下来，得烧掉多少灵石啊。”

    “看着这些符篆成为废纸，我的心真的好痛，这两人把符篆都送给我，然后正正经经的对决不好吗。”

    然而场上的两人，依然是拿着大把符篆对轰的局面。

    陈松不仅手在抖，他的心也开始颤抖了。

    他已经快要算不清，这场战斗中一共消耗了多少张符篆。

