    我看着眼前所发生的一切，竟是久久不能自已。这些人曾经费了多大的力气才爬到如今的地位，一时风光无几，却是一失足成千古恨，不仅断送了前程就连自己的性命都搭了进去。看来有钱人，当真是可以为所欲为。

    我不由自主的看了看娘娘腔，这人不显山不露水，行事风格却是如此果决果断。虽然口中一直在侮辱白坤，可是自始至终那个刀疤脸跟先前那三个马屁精都是一言未发。从他一年前就留了后手，派了人安插在白坤身边，便足以看得出来这娘娘腔的心机有多深沉。

    关键是还让人说不出什么话来，虽说杀了这手底下最大的混混头子，可是后事却是办的十分漂亮。毕竟这白坤不仁在前，那自然也怪不得娘娘腔不义在后。如此一来，众人怕是不服都不行了。这个人简直就是可怕到了极点，不由得又对他多了一份忌惮。

    那即将被委以重任的刀疤脸显然也不是个好易于的主，从他面无表情的杀了对他信任有加的前老大就可以看得出来。至于另外三个马屁精，想必也没我想的那么简单。眼前这场杀人事件，我看的心惊胆战忧心忡忡的，那三个马屁精却是一点反应都没有。

    更让我刮目相看的还要数唐一泓了，这丫头竟是也面不改色。看来这些大户人家出生的人，倒也不全是外界眼中纨绔子弟的形象，多少还是有点狠劲的。

    只是看来看去却是愈发担忧起自己来，这一圈人，除了我之外，其余人不是娘娘腔的亲信就是可以信任的人，而我对于娘娘腔来说不过是个陌生人。这家伙杀人不眨眼，又当着我的面杀了人，万一害怕我给将这事给抖出去，对我封口怎么办？

    我正暗自担忧的时候，那娘娘腔却是对着那刀疤脸挥了挥手说道：“后事就交给你了，按照我说的办，不用省钱，怎么风光怎么来，办的越大越好！”

    我心里一惊，这娘娘腔竟是连死人都要利用一下。正想着，却见他此时才皱了皱眉头，捂着鼻子说道：“这家伙太不识趣，当真扫兴，血气冲天的搞得人胃口都没了。一泓，我们换个地方吃吧，我带你去吃龚老头的羊肉泡馍去。”

    我听的一愣，这伙人还吃这种平民餐？正诧异的时候，却是看见唐一泓听见这后半句，眼里竟是放出喜悦至极的光芒来，当即笑着说道：“哼，算你有良心。吃顿饭都弄得这么不安稳，要不是你，姑奶奶早就抽他几个大耳光了。”

    说完竟是拉着我的手，就跟着那娘娘腔朝外走去。身后还跟着那三个马屁精，只是那刀疤脸却是没有跟来。想必一是档次不够，二是那白坤的后事还等着他处理。

    门外早有豪车候着，依旧是唐一泓跟我还有那娘娘腔三个人一辆车。只是上了车之后，我却是再也忍不住了，连忙装作漫不经心的样子问道：“兄弟，我可是一五一十都看在眼里了，就算你没想过杀人灭口，难道也不想想怎么封住我的嘴巴吗？”

    岂知那娘娘腔连头都没回，看也没看我就说道：“说实话，我还真没想过。倒不是我多信任你，而是我信任一泓。她带来的人，我不需要提防。”

    我听的一愣，这是话里有话啊！既踩了我一脚，又拍了唐一泓的马屁，简直就是一举两得。唐一泓这丫头向来单纯，哪里听得懂言外之意，倒是明白这娘娘腔在拍她马屁，立马就笑着说道：“我早就看出来了，你们家上上下下这一辈就你最有出息。刚才发生的事情我早就忘了，他也会忘得一干二净的。我现在啥都不记得，可就记得你要带我去吃龚老头做的羊肉泡馍。”

    可是唐一泓刚刚话音落地，娘娘腔忽然转过头来，歉意的说道：“实在抱歉，怕是今天这羊肉泡馍吃不成了。”

    唐一泓顿时气呼呼的说道：“我说你这个当家的到底行不行啊？我好不容易才回来，连你顿饭都吃不安稳了？你要是不行就跟姐姐说一声，我哥那里吃闲饭的人可是还有不少。”

    我听的一愣，看来这唐一泓跟娘娘腔关系确实不错，这番话就等同于给娘娘腔一个承诺了。我们才上车，这车才开出来，娘娘腔却忽然说不能去吃饭了，显然是发现了什么不利的情况。看来刚才胜券在握的样子是做出来的，就算不是给我跟唐一泓看的，至少也是给那刀疤脸跟三个马屁精看的。眼下这情况似乎对娘娘腔极为不利，甚至会有生命危险，所以娘娘腔才会说吃不成了。

    果不其然，那娘娘腔见唐一泓如此说来，竟是叹了口气摇头道：“一泓，你是不当家不知柴米油盐贵啊！这北方道上的事情，可还轮不到我一家独大啊！你们唐家暂且不说，一直跟我们梅家是死对头的吴家，胡家可都不是什么善茬。哪怕就是我爷爷掌权的时候，也不敢说稳压那吴家、胡家一头。我虽然没什么证据，可是我猜那白坤的反水背后肯定有这两家的影子。不然以白坤那智商，怕是还不敢在这个时候公然跳出来挑衅我们梅家的威严。况且以前跟随我爷爷的那一伙人，此时可鲜少有服我的，大多数都是墙头草。所以我现在是能不节外生枝，就尽量低调行事啊！”

    那娘娘腔说完这番话顿了顿，随后压低了声音说道：“你们是没注意，刚才我可是留了个心眼。出门的时候就发现不对劲了，吴家三十六宫的人我都发现了三个，胡家连千里耳都派出来了。这还只是我看见了的，我没看见的藏在暗中的还不知道有多少人。此时再去龚老头的羊肉泡馍店里，只怕是飞蛾扑火啊！”

    这番话却让我又是一惊，倒不是说自己没注意到娘娘腔所说的那些有所企图的人。毕竟别说这北方道上了，就是南方道上，西方道上，东方道上，中原道上我也没几个认识的，我发现不了也实属正常。

