    安田成美球技潇洒流畅，当她漂亮的打出一记威力球，木瓶应声而倒之时，中森明菜在一边兴高采烈地拍手，这副投入的模样，宛如一个忠实的观众。

    等轮到她自己，她笨手笨脚，十足的新手表现。不过，虽说与安田成美比起来不像样子，她倒不以为意，自己为自己的笨拙而笑。

    “成美酱好厉害。”中森明菜感慨。自己的表现不佳，首先意识到的却是对方的本领。她就是这么个人。

    安田成美把她孩子一样不设防的笑脸看在眼里，想说“明菜酱很喜欢笑”，但又觉得这话说起来不够稳重礼貌，这么一犹豫，自己也不禁莞尔。

    打保龄球这回事，中森明菜只知一点皮毛，还是前几年频繁参加偶像综艺的时候学到的，平时一年里玩不了几次，若是没有人邀请，自己肯定不会主动想起到保龄球馆来。

    不过，安田成美这样的高手，没有因为她过于业余的球技而觉得扫兴，这让中森明菜在心里高兴。

    两个人都在业界待了这么多年，但这次是初次合作。虽说如此，相处的却不错。

    而在电视剧拍摄的时候，这部描写两名女性之间友谊的电视剧，她们彼此之间的对手戏也多得很。真要说的话，比起名义上被争抢的那个“男主角”，感情戏其实是在两个女性角色之间。

    毕竟，友情剧和爱情剧在编写的时候，内里是差不多的。

    结束了这场保龄球约会，两个人接下来都各有安排，就只在保龄球馆内的咖啡厅里小坐休息片刻。与安田成美道别之后，中森明菜拿出手机，给岩桥慎一去电。

    ……

    中森明菜拍摄结束后，还要跟共演的女演员安田成美一起去玩，岩桥慎一难得早早无事，本来想跟她商量晚上去哪儿玩，既然她已经有了安排，自己也跟着改变主意，算着时间过去接人。

    从进了三月份开始，《可爱的季节》拍摄紧锣密鼓，期间还夹杂着电视剧开播前的宣传，中森明菜的行程表塞得满满当当，有点闲工夫，还得忙着记台词。

    演员不好做，主角更不好当。

    前些年，她倒是也演过一点戏，但小打小闹和在黄金档挑大梁不是一回事。而且，一旦主演黄金档电视剧，不仅观众要把她当女演员看待，共事的制作人员们对她的标准也不会像她拍摄一两集的小短剧时那样宽容。毕竟，主演了黄金档，就得承担起收视率的责任。

    电视剧还没有正式开拍的时候，岩桥慎一偶尔到她家里去，这个中森明菜都认认真真读她的剧本，不仅如此，还拉着他这个演技只有十一分的人对台词。在岩桥慎一看来，面对他干巴巴的台词，还能声情并茂对上而毫不出戏的中森明菜，已经够厉害的了。

    中森明菜忙忙碌碌，岩桥慎一自己的行程也满满当当。

    大黑摩纪的出道单曲大获成功，紧跟着要趁热打铁，发行她的出道专辑，并且着手安排她在东京巨蛋的亮相。

    相比起周防郁雄主动找上门来的合作，这才是重中之重。

    三月二十七日，出道专辑发行，四月二十日就要在东京巨蛋举行演唱会。新专辑的宣传和东京巨蛋的演出宣传同步进行，并且在专辑里面，附带了大黑摩纪的演唱会宣传单。

    别误会，不是只有买了专辑才能参与门票抽选这种操作，只是一张附带了时间地点以及订票电话的普通广告单，最多就是加印了为大黑摩纪设计的LOGO。

    这年头，卖唱片的手段也算是丰富多彩，朴素一点的开个握手会或者签名会，花哨一点的就附赠点贴纸之类的小饰品，但基本上都保持操守，没有太过分的卖唱片手段。

    偶尔虽然也有像小浣熊方便面集卡那样在唱片里附赠照片的歌手，但最多也就几张，并且有的还不是附赠在唱片里，而是到指定的唱片店买，就能得到不同的照片这样的方式。

    像小浣熊方便面那样上百张的集卡，几张金卡里混着一堆便宜卡的方式，还没人这么玩——

    当然，要玩也要有这个条件。

    单打独斗的SOLO歌手，不管怎么拍照都是同一个人。即使是杰尼斯的偶像组合，成员之间的人气也没有相差到抽中这张是惊喜、抽中那张是暴击的程度。

    真要说的话，唯一能这么玩的，就是几年前的小猫俱乐部……毕竟是个人气TOP和垫底成员之间隔了一层壁的组合，并且人数够多。

    当然，就算是各种花边绕身的小猫俱乐部，也没有这种玩法。

    不是唱片公司们有节操，只是因为过于掉价的宣传方式，百分之百会招来唱片协会和销量榜的制裁。

    这年头，单曲改个版，排行榜就把旧版本和新版本分开计算，休想靠着改版的方式推高销量。超过两首歌的唱片，就被当成MINI专辑打发去专辑榜。如果真的要弄出一百张不同的卡片封在唱片里，不出一周，就要被紧急叫停。

    到时候，轻则这张唱片作废，重则被行业封杀。以曰本的社会环境，真要是弄出这样的动静，带来的负面影响，足以让这个歌手从此不得翻身

    得不偿失的事不能做，虽说外界有“其实没有大黑摩纪这个人”的说法，但她毕竟不是个企划的代号，而是个被力推的、对她的期待是稳居一线的女歌手，此时此刻，所做的一切，尽管需要话题度和关注度，但也要考虑到长远的发展。

    唯一比较大胆的一点，就是从专辑发行再到巨蛋开演，这中间间隔的时间非常近，留出来的售票时间只有不到一个月。

    当下主流的售票方式，仍以电话订票为主，所以每当有知名歌手开演唱会，必定会有纷涌而至的顶票者把电话打爆这样的新闻出现，并且被每个歌手都当成是可以吹嘘的功绩，写进为演唱会造势的宣传新闻，或是在参加节目时，以一种轻描淡写的语气说出口——每到这时，主持人以及负责场内气氛的助演嘉宾们，都会配合着发出一阵惊叹。

    为大黑摩纪的东京巨蛋初次亮相留出来的售票与宣传时间过短，这也是经过考虑之后的有意为之。目的就是要调动大众的积极性，让他们不假思索的参与到报名中来。

    此时此刻，她本人的神秘感已经拉满，好奇她到底是何方神圣的人多不胜数，这份来自观众的好奇心，就是最大的宣传，和最强力的票房保证。

    当然，为了能够接住观众的好奇心，接下来为大黑摩纪准备的东京巨蛋演出，也必须要全力以赴，做到一百二十分，化这份好奇心为真正的对大黑摩纪的支持。

    为了准备大黑摩纪的巨蛋演唱会，GENZO再次为她大开销大制作，使用顶尖的设备，起用一流的乐队班底，并且精心安排演出环节，保证能顾全整个场地四方八面的观众。

    大黑摩纪一个SOLO歌手，到时候，观众目光统统集中在她的身上，因而，连安排她的休息环节，也需要尽可能的巧妙，目标就是要保证绝对不能冷场。

    给DREAMS COME TRUE当制作人兼吉祥物，让岩桥慎一积攒了不少大型演出的制作与演出经验——毕竟DREAMS COME TRUE是开过马戏团巡演的乐队。

    这份经验，让他既是站在高处总揽全局的制作人，也是身在舞台中心的歌手，同时具备这两份经验，让他在为大黑摩纪计划这场演出的时候，受益匪浅。

    成败在此一举，东京巨蛋的演出一安排上，就算是一直以来都信心满满的大黑摩纪，也终于感受到切实的压力，没有先前那么自然了。

    毕竟，她接下来，是要实实在在的去面对五万五千名真实的观众。欢呼声、嘘声、所有一切都是近在眼前的，当时就能感受得到的。甚至，因为专辑还没有正式开卖、演唱会还没有正式开票，也说不定等待她的，是比五万五千个嘘声更难受的满场空席。

    东京巨蛋的初次亮相，这个安排一方面给了大黑摩纪足够的规格，另一方面，却也让这个从来没有公开演出过、更没有在超过千人的场地露面过的新人，感到肩头沉重。

    二月底的时候，大黑摩纪的出道专辑就制作完毕，只等发行。专辑照样没有安排宣传期，但她一整个三月、外加四月二十日的东京巨蛋到来之前，这段时间里都要忙个不停。

    为了迎接接下来的巨大挑战，大黑摩纪要参加演唱会的选曲会和制作会，要练习唱功，要和舞台演出的班底们一起排练，排练的地点除了公司里的排练室，更多时候是在一个巨大的仓库里，为了更方便模拟巨蛋的舞台安排。

    毕竟巨蛋租金高昂，租下的这三天，一天用来布置舞台，一天用来拆掉舞台，真正能投入使用的，也只有舞台建好之后的当天晚上，以及第二天的正式演出，没有足够的时间给大黑摩纪熟悉舞台，以及进行现场排练。

    当然，作为一个陌生的场地，巨蛋的管理公司也为唱片公司提供夜间参观的服务，方便团队制定对场地的安排计划，也让歌手能亲自体会一下站在中心的感觉。

    而为了能保持住绝佳的状态从头演出到最后，这段时间大黑摩纪还要锻炼身体，要注意饮食，并且尽量避开感冒之类的小意外。

    当然，在这些安排之外，岩桥慎一也给大黑摩纪留出了足够的自由活动之间。不过，说是自由活动，他却建议她如果感兴趣的话，可以去看比赛。

    棒球也好，足球也好，篮球也好，想看什么就去看什么，公司会帮忙订票。除了比赛之外，有想看的演唱会也尽管去看。

    总而言之，就是亲自置身于那种热火朝天，观众把注意力全部放到赛场上与舞台上的气氛。

    ……

    大黑摩纪忙着的时候，作为全程负责她的总制作人，岩桥慎一绝不会比她轻松。

    他的辞职通稿已经准备就绪，该做的交接也做得差不多，只等着月底对外宣布。进了三月以后，正好能腾出手来，全程负责大黑摩纪的出道专辑与巨蛋演出。

    饶是已经卸下了几幅担子，却因为需要全神贯注的关注大黑摩纪的动向，使得他整天绷紧心弦。

    何况，除了大黑摩纪之外，他还担任ZARD的总制作人和THE BLUE HEATRS的统筹制作人。两支乐队那边虽然已经上了正轨，没什么需要他特别关注的，但各种相关的会议也不可能缺席。

    不过，大黑摩纪的事虽然需要操心的地方不少，但好就好在，她的出道大获成功，如今世间对她的好奇度几乎来到满点，她要开演唱会，只凭着“大黑摩纪”这个名字，赞助商就主动前来。

    除此之外，还有全程参与了她的出道宣传计划的电通在中间牵线搭桥，令GENZO这边压力大减。当然，作为交换，许诺的招待演唱会、广告曲合作之类的，都少不了。

    而在出道专辑制作期间，周防郁雄主动找上门来合作，合作的事虽然是要暂时往后放一放，先要全力处理当下的事。但也因为BURNING系有合作的意向，大黑摩纪的成功与否更是关系到了之后要与她合作的VERMILLION唱片的利益，这使得周防郁雄那边，也有意无意的卖个好，送出点电视宣传机会的小甜头，让GENZO这边随取随用。

    不久之前还是暗地里挖坑的敌人，这会儿又成了一团和气的队友。塑料业界，只要没有把话挑明，有什么进展都不奇怪。

    ……

    岩桥慎一在保龄球馆附近的停车场停好了车。两个人先前在电话里说定，在那一带找个咖啡馆碰面。

    岩桥慎一到的时候，还没接到中森明菜的电话，知道这是她的约会还没结束。他准备去找个显眼点的咖啡馆——公开交往了就是好，就算一起去吃大排档也无所谓被认出来。

    当他心里冒出这个想法来的时候，颇有一种和中森明菜“第二次交往”的感觉。

    因为公开交往之前，有许多事都没有一起去体验过，反而奇妙的保留了一部分新鲜感，等着他们去体验。

    岩桥慎一正为这个想法感到好笑，传呼机响了。

