    

    看到宁瑶实打实地甩了闻人蓁一巴掌，偷窥的顾林飞和褚鹤羽都在牙酸。

    褚鹤羽忍不住说了一句，“宁瑶什么情况？她还想要这个男朋友吗？”

    脸是男人的面子。

    哪有在外面打男人巴掌的？

    当然，不管是男是女，在外被打巴掌，必然会损伤尊严。

    这和男女无关。

    顾林飞嫌弃地看了一眼褚鹤羽，一巴掌拍在他脑门上，“人傻就多看多想，别有事没事瞎叨叨。”

    褚鹤羽龇牙咧嘴，同时心底盘算着，这顾林飞是不是最近有点膨胀？

    他得想办法再坑顾林飞一波资源。

    宁瑶看到闻人蓁紧抿的嘴角，折扇掩住眼里的戏谑。

    这还真能装啊。

    作为一个男人，被扇了巴掌，自然不会有好心情，所以闻人蓁没有强笑，否则会显得别有用心。但他很好地掩饰了心中的恨意，故而两人看起来，就像是情侣间闹矛盾了。

    当然，这矛盾有点大。

    不能急，不能急……

    闻人蓁在心底疯狂深呼吸。

    他要慢慢谋划，虽然心底恨不得把王虎千刀万剐，但是理智告诉他，不能这么做。

    大气运者，往往能死里逃生，化险为夷。

    一般能灭去大气运者，一类人是同为大气运者，另一类就是大能。

    在实力差距过大的情况下，别人一只手就能碾死你，那么所谓的气运，只能是笑话。

    然而闻人蓁既不是大气运者，也不是大能。

    所以自己出手杀死宁瑶，那是下下策，不到万不得已，闻人蓁不会这么做。

    大丈夫当忍辱负重！

    他在心底不断告诫自己。

    至少，王虎对他是有情的。

    终于，他脸上浮起一抹笑，眸中深情款款，“小猫，对不起，都是我的错。如果能让你开心，我愿你被打。只要你喜欢，我愿意为你做任何事。”

    折扇后抽噎的哭声终于停下，少女声带着些许鼻音，似是不敢相信道，“你……说得是真的？”

    果然，她已经回心转意了。

    到底是年纪小，单纯天真。

    闻人蓁已经可以想到，等他真正把这个女人搞到手，他折磨得她求生不得求死不能的样子。

    他声音温柔得要滴出水，“当然，我说得话，日月可鉴。”

    宁瑶放下折扇，破涕为笑，“那可是你说的哦~”

    这是什么意思？

    闻人蓁心头一跳，有不好的预感。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    连甩了三个巴掌，宁瑶神清气爽。

    闻人蓁只觉得心中的恶意和怒火要掩盖不住了。

    贱人！贱人！贱人！

    他突然觉得，把宁瑶千刀万剐还是太过简单了。

    就在他忍辱负重，不断定下到手后折磨宁瑶的计划时，宁瑶甜甜一笑，眸子纯澈，“阿蓁~你对我真好~别人都说，只有一个男人为了一个女人彻底放下尊严时，他才算是真正爱上了她。恭喜你，通过考验啦~”

    这他么是考验？

    闻人蓁简直要吐出一升老血。

    他从未，从未见过如此刁蛮任性的女子！

    这种女人，活该一辈子没有伴侣！

    不过空有臭皮囊和气运罢了。

