 冰焰熊熊燃烧，把毫无反抗之力的两节龙躯全部冰封。

秦命重重的跌落在了冰层上，险些也被冰焰冻住。

他挣扎着腾空，指令四皇子和邢安华冲过来，抱住了他，释放着生命之气。

四皇子和邢安华为了阻击地心古龙也都浑身破烂，伤势非常严重，但意识被控制，没有任何抗拒，全力释放着自己的生命之气，帮助秦命恢复。

秦命伤势极重，想要完全恢复可能需要几天时间，但他等不了那么久了，必须尽快离开，了解外面的情况。

凌霄天国的战斗全面铺开，双方杀气腾腾，愤怒狂躁，打的自然惨烈又悲壮。

虽然烈狱妖凰扛住了古天逸，秦焱拦住了泰隆，赵厉他们阻击着金寿虎，冥桥之主牵引着四灵老祖，但是除了烈狱妖凰之外，其他那里都不顺利，尤其是掌控着乾坤石的四灵老祖，几次三番都要把冥桥之主敲碎，攻势的猛烈程度远远超过冥桥之主最初的预期。

就算烈狱妖凰也被黄泉死水纠缠，一时半会儿脱不了身。

比起仙武战场的狼狈和僵持，煌武战场完全可以用惨烈来形容。

即便秦命做了详细布置，又要求抵抗防御不能过分冒进，但是仙域皇道派来的煌武们都不是善类，也都带着恐怖的武器，开战短短十分钟不到，各处战场不断传来惨剧。

混沌雷族少族长黎擎苍被天龙族活活撕碎！黎戬、黎槿华等暴走发狂，如果不是一位混沌雷族的煌武悍然自爆，炸死一个，冲击数十里战场，黎戬都可能被围攻他的三大煌武钉死在废墟里。

这里的惨剧迫使瑶游天鲲鹏强行脱离童言等人队伍，驰援混沌雷族，硬撼四灵蛮族二皇子。

血翼族族长被金翅大鹏生吞炼化！铁翼族长为拯救天国国主，被天罗域肢解，神魂俱灭！三眼翼族族长被皇道凶兵战首，残躯被炼炉镇压。

太虚古龙释放了绝世万龙鼎，镇压了五爪金龙，虽然只是扔了过去，压在那里，却把这位曾经在新世界叱咤风云的五爪金龙震的血肉模糊，动弹不得。

帝兵之威，滔天气势，让周围群雄没有任何一人敢去支援，他凄厉的哀嚎，剧烈挣扎，浑身血气却源源不断的被吞噬着，雄壮的血肉之躯在不断干瘪。

童言遭到三大巨魔全力围剿，陷入绝境，苦苦坚持，抵死血战。

五位天命域煌武的围剿让暝鹿、金月天尸、地狱犬统领陷入危机。

他们之前并不惧怕，怎奈天命仙域携带着大量凶兵。

灵魂的奔袭，杀戮秘器的镇压，让他们强悍的实力无处发泄。

尤其是天命域煌武们全部带着被丧钟锤炼的镰刀，不断卷起死亡风暴。

当他们改变战术，两位强者牵制金月天尸和地狱犬，三大天命域强者联手围剿暝鹿的时候。

暝鹿选择了自我毁灭，并成功拖上一个陪葬，两个重创！邢天魔族更是乱成一团，面对着九大煌武的围剿，他们很快陷入绝境。

武魂殿可能还是有点接受不了这种卧底行动，何况本身就是被迫的，所有都憋着股火气，尤其是在乾坤石、阴狱、绝世万龙鼎出现后，他们甚至有点要背叛秦命的冲动，所以打的越来越疯，越来越狂。

本来武魂殿负责牵制，血海圣殿偷袭，结果变成了他们主攻。

邢天魔族起初还不想硬撼武魂殿，保留点力量，结果接二连三被抓住漏洞打的他们满身飙血，先是萧不凡大怒，接着其他大魔都开始发狂，主动迎击武魂殿。

血海圣殿他们乐的看好戏，任由武魂殿跟邢天魔族死磕，最好是两败俱伤，他们捡便宜。

黑巫族那里情况稍微好点，黑巫族的五行之力擅长编制各种防御大阵，再配合两位烟雨国统领，他们稳扎稳打，牢牢控制着局面。

而鹿门山、天问书院和邢家是三方联合，很难形成统一配合。

但是他们都不是弱者，黑巫族想要破局斩杀几个，短时间里很难做到。

比起煌武战场的惨烈，天武战场稍微好点，在各族接连适应了秦命交给他们的配合杀阵后，逐渐开始稳定局面，且开始展开围剿，但是这些仙域皇道的高阶天武们不是经验老辣的老家伙，就是新生代里的天骄人杰，绝不是一时半会儿就能压住的。

所以他们都是勉强稳住局面，部分地方开始反击，但是离全面压制，驰援煌武战场还差的远了。

秦命的布置虽然好，但是实际情况却是另外一回事儿。

短短十几分钟的战场风暴，也让自负自傲的混沌雷族等强族清楚感受到了他们跟这些仙域皇道之间的差距。

仙域皇道能够霸占中洲数万年，并不是没有道理，他们不仅武法高深精妙，而且武器更是非凡。

更重要的是凌霄天国很少经历战争，何况还是这样生死血拼的战斗，纵使有着满腔热潮，却迅速陷入混乱。

混沌雷族、邢天魔族、黑巫族由于困在万界试炼场，煌武们都已经记不起多少年没有这样战斗了。

上次南荒蛮族虽然发泄了一场，但那是占据着绝对优势，只要提着股火气恶战就可以，而这一次，他们处于全面被动，考验他们的不仅仅是武法的运用和境界的高低，更有战斗经验、武器强弱，还有生死之间的应变和配合。

战场外面围观的人潮兽潮却热情高涨，他们开始以为是一边倒的屠杀，甚至有人推测会有哪一族坚持不住而举族投降，但是没想到凌霄天国竟然顽强的抗到了现在，无论是仙武战场还是煌武天武战场，都充满着变数，精彩绝伦。

尤其是秦焱等人的阻击，完全可以用震撼来形容。

混沌雷族黑巫族等的表现则意料之中又在意料之外，不愧是曾经威胁天下的强族，竟然真的能跟仙域皇道的强者抗衡。

但是各方看了又看，找了又找，他们好像没发现秦命的影子！本应该是这场战斗最受瞩目的一个人，也是主导战场的一个人，却不在现场。

“秦命不可能缺席这场战争，肯定是有什么布置。”

“秦命能把飞仙域骗来阻击天命域，会不会又去找其他帮手了？”

“苍穹域已经被控制住了，能把紫玲蝶和紫汉峰派来已经算是仁至义尽，如果还能派其他强者，早就应该来了。”

“除了苍穹域，还能有谁帮助秦命？”

“我还是想不通秦命是怎么说服飞仙域的，明知道是必败的局面还来参加。”

“秦命会不会是到幽冥地狱里请救兵了，但那里可没有什么强者能破这个死局！”

远处的人潮兽潮们议论纷纷，看的精彩又看的震撼，更充满着期待，这样的战争不枉他们万里迢迢的赶过来。

 