    周游青鸟长得有点像地球上最萌的小鸟银喉长尾山雀。

    它除了背部和翅尖有一段翡翠色的羽毛，其余的羽毛全都洁白无瑕。

    张平将它召唤出来，它就落在张平的手掌，完全没有离开的意思，张平用手指逗弄了它，它立即气呼呼的啄张平的手指。

    “怎么了？不去周游太虚吗？”张平笑着问道。

    周游青鸟萌萌哒的胖脸鼓起，不满意的用萝莉音说道：“大坏蛋，干粮，我要干粮！”

    “啊咧，你还要吃东西？”张平惊奇道。

    周游青鸟理所当然道：“当然要，而且遇到新朋友，我也得有拿得出手的礼物！”

    “好吧，那我先看看，我这里都有什么。”张平打开自己的腰带，片刻就将各种烤肉、水果取出。

    周游青鸟选了几颗果子，满意道：“这就够了，那我走了，一周后我就会回来！”

    说完，它就展翅高飞，转眼消失在一片空间涟漪中。

    “还真有个性！”

    张平笑着收起烤肉，接着继续翻看《善业之书》。

    悠然中时间飞逝。

    大概是因为缠龙尊的光束每一次出现都会爆发出巨大的热量，周围的水蒸气已经在空中凝结出大量的雨云。。

    在风的作用下，天空短时间聚集了大量的乌云。

    张平抬头看了一眼天空，放下手里的善业之书，立即用冥雾在原地构建起一座小屋。

    “还不错，枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳。”

    张平枕在治愈白虎的身上，看着屋外风起雨降，不禁笑着自言自语道。

    他的话刚说完，一道雷霆就从天而降，直接劈在缠龙尊的身上，不过缠龙尊在雷电落下的瞬间就用黑幕挡下。

    缠龙尊凭空凝聚的黑幕类似于虫洞，一般一边开启入口，另一边肯定有一个出口。

    张平随后就看到司徒时白刚复活，一道雷电就从上方黑幕落下将司徒时白电个半死，接着不等司徒时白反击，一道光束轰然落下，他再一次灰飞烟灭。

    “真惨。”

    张平摇了摇头，低头继续看《善业之书》。

    自然界的雷电并不能对缠龙尊造成伤害，同样也无法对司徒时白造成伤害，但刚刚的雷电其实并非自然形成，而是司徒时白前一次死亡所留下的暗手。

    其实司徒时白并未坐以待毙，他一直在反抗，只是绝大多数手段还没来得及生效就被缠龙尊一力降十会。

    缠龙尊根本不需要那么多花里胡哨的能力，只是简简单单的一炮，司徒时白就束手无策。

    归根结底，还是缠龙尊速度比司徒时白快，攻击的威力大的不可思议，司徒时白的所有能力都挡不住缠龙尊纯粹的一炮。

    张平从缠龙尊和司徒时白的战斗中明白了一个道理，能力确实是越多越好，但如果能力不够全面，那就必须有一个足够突出的优点。

    “话说回来，我的优点是……”

    张平接着就陷入深思，他发现自己好像什么能力都有一点，但真要说优点，还真说不上来。

    主要是无限级能力者的表现其实都很相近。

    他有的能力，其他无限级能力者也有差不多的能力，他很难被杀死，司徒时白也很难被杀死。

    说来说去，他其实就相当于是小一号的司徒时白。

    张平意识到这一点，再看向缠龙尊轰杀司徒时白，突然有点笑不出来了。

    实际上，他从来没有真正放心过缠龙尊。

    虽然他可以通过灵体内的石板稍微影响缠龙尊，但缠龙尊的行为，他根本控制不了。

    无论是当初缠龙尊一炮将八重楼摧毁还是现在一炮将明珠城摧毁，全都不是他的本意，而是缠龙尊自己在行动。

    问题来了。

    缠龙尊到底是在保护他，还是在保护他灵体内的石板？

    答案，他不知道。

    外物终究是外物，打铁还是要自身硬。

    张平干脆从治愈白虎身上起来，接着扛起治愈白虎，开始在原地做深蹲。

    一般的锻炼确实很难起效果，但扛着治愈白虎锻炼，多少还是有一点锻炼效果。

    治愈白虎的体重是正常老虎的两倍，接近一吨左右。

    它并没有反抗，而是优哉游哉的任由张平扛着，时不时看看屋外的雨，舔舔自己的大肉爪，依然优雅闲适。

    屋外，雨一直下。

    正常情况下，雨水会往低处流，但现在雨水却开始堆积，甚至蔓延到张平的屋外，只是被门槛阻挡。

    不过以如今雨水的堆积速度，越过门槛只是时间问题。

    果然，半小时后雨水突破门槛流入屋里。

    张平只好控制冥雾漂浮起来，同时放下治愈白虎，走到门前往外观察。

    现在雨水已经差不多有十厘米高，如果继续下去，这里恐怕会变成一片汪洋。

    “这又是司徒时白的后手？”

    张平抬头看了一眼依旧乌云密布的天空，心里有所猜测。

    司徒时白的能力非常非常多，虽然常用的能力依然是那么几个，但当他需要的时候，有大量后备选项可以选择。

    估计司徒时白也明白，现在自己只能依靠一些发动快的能力，慢慢尝试逃离。

    虽然他有空间能力，但空间能力往往需要一个坐标，当他从确定坐标到发动能力逃离，至少需要0.1秒，这已经足够缠龙尊杀他十多次。

    无论他有什么计划，首先都需要保证自己有足够的时间来发动。

    下一刻，司徒时白再次复活，他双眼瞬间散发蓝光，接着就被一道光束击中，整个人灰飞烟灭。

    但下方的雨水里突然缓缓凸起，一条由水构成的巨大蟒蛇快速的成型。

    大蟒蛇抬起头，直接朝着缠龙尊喷射出一道高压水柱，缠龙尊体表立即出现黑幕，水柱穿过黑幕，同时大蟒蛇头顶出现相同的黑幕，水柱穿过黑幕落在大蟒蛇的身上，但却并没有对大蟒蛇造成伤害，而是丝滑的融入到大蟒蛇的身体里。

    张平看明白了，司徒时白在逼缠龙尊出手。

    一旦缠龙尊对付由水构成的大蟒蛇，只要时机把握好，那么司徒时白应该可以争取到足以逃离的时间。

