
　　“小心——”

　　还在发呆之际，橘真夜只感觉身体被一股大力拉动。

　　出膛的子弹，擦着她的肩膀而过。

　　血，流了出来。

　　肩膀上传来火辣辣的疼痛。

　　不过此时的橘真夜却更庆幸于活下来，托了白川悠出手相救的福，自己才只挂个擦伤的彩，没被子弹击中。

　　松了口气，正打算和白川悠说声谢谢。

　　转过头，却见白川悠一把推开她，随后拼命错步后退，快速躲避在小巷的建筑掩体后。

　　砰砰砰——

　　连续的子弹出膛声音。

　　刚才白川悠站着的地方，爆出一连串火花。

　　除了第一发瞄的是橘真夜外，剩下的子弹全在招呼白川悠。

　　但很可惜，这家伙是个变态。

　　就像是能计算出子弹轨迹那样，提前做出精准的规避动作。

　　枪林弹雨中过，毫发无伤。

　　心中恍惚间，橘真夜也没闲着，赶紧同样一个战术翻滚，躲在另一边的电线杆后。

　　咔擦，咔擦——

　　墨镜男在极度愤怒的情况下，一口气射光了一个弹夹。

　　再扣动扳机，却也只能得到手枪空膛的回应。

　　搞清楚眼下的状况，橘真夜刚想问。

　　白川悠就严肃对她开口：“小橘，趁现在！你先开车走，善后交给我，不然警察来了就不好办了。”

　　——这么多声枪响，估计外面肯定有人报警。

　　按照东京警视厅的超高校级出警速度，橘真夜再不跑的话，就要被人赃并获的逮到了。

　　橘真夜点点头没多想，感激的最后瞄了眼白川悠的背影，借着掩体，偷溜上驾驶位，一溜烟的开车离开。

　　……

　　等确认橘真夜彻底走远了之后……

　　前一秒还小心翼翼躲着的白川悠，忽然大摇大摆的从掩体走出，来到墨镜男面前，笑眯眯的把他扶起来。

　　“辛苦你们了，这是说好的一部分报酬。”

　　他丢给对方一叠万元大钞。

　　从厚度保守估计，有足足一百万。

　　两名外国人搀扶起墨镜男，后者接过钱，可眼中还是怒不可遏。

　　他刚刚脑袋被白川悠踩到几乎变形，半只脸肿起来不说，眼珠子都差点被挤出来。

　　疼的要死，脸还毁成了猪头，亲妈来了都不一定能认出来的那种猪头。

　　哪怕带着墨镜，都没法掩饰这张惨不忍睹的脸。

　　白川悠仿佛在无视他的怒火，拍拍衣服，自顾自的说道：

　　“不过，你下手还真狠呐，说好的只朝小橘开一枪，居然在那之后直接朝我打了一弹夹子弹，好家伙，搁这打cs呢？”

　　墨镜男听后咳了口血，咬牙切齿：

　　“是你先来真的，动刀子的吧？我可没记得计划中有这一环。”

　　“为了做给小橘看，我临时加点戏而已……啧啧，看看，还急了，有够小肚鸡肠的。”

　　白川悠顶着一张非常欠揍的笑容，把脸凑到墨镜男面前，直白的嘲弄道。

　　墨镜男目光几欲喷火。

　　自己一意大利强盗团伙的恶党，何时受过这等屈辱？

　　想都没想，愤怒的抬手，试图呼这小子一巴掌，让他感受疼痛。

　　可惜，在解析能力的计算下，这个动作比脱裤子放屁还显眼，被白川悠稍微一仰脸，轻松加愉快的躲过。

　　“哟哟，还动手呢，不会有人急了吧^^”

　　“需要再给你补几脚不？”

　　他在墨镜男面前阴阳怪气的蹦跶，气的对方青筋爆出，然后牵动伤口，又是疼的倒抽一口气。

　　墨镜男拿他没辙，不过考虑到对方出的报酬，他还是强行平复了下心情，问道：

　　“剩下的钱呢？”

　　“藏在说好的地点，郊外的那个废弃仓库，十个亿，一円不少。”白川悠说道。

　　“算你识相，小子。”

　　收下一百万，墨镜男再想想白川悠承诺的十个亿，也心情好受了些。

　　事情是这样的。

　　他们这个在逃的意大利强盗团伙，是在昨天夜里，找上当地的情报贩子，意图购买枫叶金币的情报的。

　　可谁料到，白川悠反过来对他们进行委托，愿意出十个亿之多，让强盗团伙配合他演一出戏。

　　内容很简单，假装追捕他和橘真夜两人，逼到人烟稀少的小巷子，向橘真夜开一枪，然后再被白川悠揍一顿，任务就算完成。

　　虽然不知道情报贩子大费周章的演一出“英雄救美”，是为了什么……

　　但如此简单的做一场戏，就有十个亿的报酬，完全不比枫叶金币少多少，强盗团伙就答应了他。

　　然而，谁能想到。

　　这小子说的揍人环节……

　　是他吗先插自己大腿一刀，然后再用脚狠狠践踏自己的脸啊！

　　这特么也叫揍？这分明是实打实的拷打虐待了吧？

　　所以。

　　早在刚刚打斗时，墨镜男就动了真怒，对白川悠恨之入骨。

　　如果不是十个亿还没收到，他恨不得当场把对方开枪做了。

　　“喂喂，你不会还想着杀我吧？”

　　似乎是读懂他的表情，白川悠轻松的说道。

　　“枪打得那么爽，警察估计马上赶来了，不想被逮捕的话，就赶紧跑远一点。”

　　街道上隐约响起的警笛声，印证了白川悠的话。

　　墨镜男点点头，深刻的盯着白川悠看了一眼，随后拖着残破的身体，和小弟离开。

　　同时，他心中有些阴寒。

　　不管情报贩子是否真的给他十个亿，等到去仓库确认过后，只要能躲避开警察的追捕，那一切都好说。

　　等自己熬过这段风头，就召集小弟们查情报贩子的水表，找他寻仇，秋后算总账……

　　哼哼，他有几条命都不够死的。

　　现在对自己所做的暴行，到时必将百倍奉还！

　　他心中暗自记仇。

　　……

　　墨镜男一伙人离开后，不出五分钟，乘坐警车的另一伙人，也赶到现场。

　　日本警视厅搜查一课。

　　不同于上次见到的目暮警官。

　　这次带队的是个刘海上梳着朵花的男警官，以及一位短发的英气女警。

　　来到现场，见只有白川悠一人，他们左顾右盼观察了一会，对白川悠掏出警证。

　　白鸟任三郎。

　　佐藤美和子。

　　“我是搜查一课的警察，你没有受伤吧？”

　　佐藤关切的问。

　　白川悠摇摇头表示不碍事，开始为两人讲述事情的经过。

　　除了小橘的那段，以及他虐待墨镜男的那段细节没说以外，其他的基本符合客观事实。

　　白鸟佐藤互相对视一眼。

　　从对方的描述来看，持枪的这伙人，很有可能是在逃的凶残恶党，意大利强盗团伙。

　　多亏有白川悠的口供，让搜查工作有了质的进展。

　　考虑到小伙子和强盗团伙进行过正面搏斗，还擦枪走火，白鸟和佐藤好心的把他送到附近的医院，接受系统的检查和治疗。

　　同时，他们通知目暮警部，准备动员警力，将强盗团伙一举捉拿归案。

　　“辛苦你了，白川先生，多谢你配合调查。”

　　“二位警官，不用感谢我，打击犯罪见义勇为，人人有责。”

　　白川悠躺在医院的病床上，笑吟吟的说道。

　　两人一听，露出有些赞赏的神色。23sK.com

　　如此正直且有能力的小伙子，对上强盗团伙不落下风……在当今社会，真是宝藏般的存在。

　　若是能加入警视厅，岂不是会对东京的警政行业有很大帮助？

　　不过，想归想……

　　眼下还是优先破案要紧。

　　没有再和白川悠扯闲淡，两人安顿好他住院之后，离开医院，加入搜查队伍。

　　……

　　与此同时。

　　郊外的废弃仓库。

　　强盗团伙一行人，在白川悠所说的地点，成功找到一个黑色皮箱。

　　“哼，算那小子做事老实。”

　　墨镜男冷笑一声。

　　按照说好的交易，这里面就放着事先准备好的十个亿了。

　　他搓搓双手，满怀期待的慢慢打开箱子。

　　下一刻。

　　箱子中闪耀起刺眼的白光。

　　轰！！！

　　冲天的火光，如暴虐的赤色洪流，瞬间吞噬强盗团伙三人。

　　——同样的爆炸，相异的地点。

　　医院的病房窗边，白川悠站在那里，一副欣赏风景的模样。

　　眺望着远处，藏在废弃仓库的炸弹被成功引爆，冒起的浓浓黑烟。

　　他满意的点点头。

　　“哎，希望能死无全尸吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-026- 玩战术的人，心都……？免费阅读。https://xs.23sk.com 