
　　“没有，你看错了，抹布，这是我前段时间刚买来擦桌子的抹布~”

　　这一刻，林枫也是有些不太淡定了，虽然东西是段渤那禽兽的，可是东西却是在这。

　　林枫深知，这次他算是跳进黄河也洗不清了。

　　林枫连忙起身，便是快速朝着那一堆耀眼的东西跑去。

　　然而，相比于林枫，程莉的速度更快。

　　先林枫一步，程莉已然将那一堆的贴身衣物抓在了手中。

　　“蓝色~”

　　“红色~”

　　“白色~”

　　“粉色？”

　　“林枫，你花样挺多啊？”

　　“还是穿过的。”

　　“林枫，这就是你说的买来擦桌子的抹布？”

　　这一刻，程莉看着林枫，满脸鄙夷，似笑非笑的开口说道。

　　“嗯，是啊，有什么问题吗？”

　　“这玩意棉的，擦桌子效果好。”

　　这一刹那，林枫的老脸瞬间就是被憋的通红。

　　索性，林枫也是破罐子破摔了，直接很是硬气的开口说道。

　　“呵呵，效果好？好啊，你擦一个给我瞧瞧？”

　　“给本姑娘开开眼？”

　　随即，程莉更是直接将其中的一条巴掌大的裤子递到了林枫的面前。23sK.com

　　拿这玩意擦桌子？

　　这一刻，林枫也是被程莉这霸气的举动给噎的不轻。

　　然而，就在这时，程莉的眉头却是微微一皱。

　　“这？这怎么这么眼熟？”

　　“这不是我前段时间不见的那几套吗？”

　　只见程莉豁然抬头，美眸却是直直的盯在林枫的脸颊之上。

　　那异样的目光，林枫的心里一突。

　　脑袋更是一阵轰鸣。

　　“啥？你的？”

　　林枫就如同被踩了尾巴的狼，差点惊的跳起。

　　~

　　“变态~”

　　瞬间，程莉的脸颊通红，眼中满是羞怒。

　　“啪~”

　　下一秒，程莉一个耳光便是狠狠的落在了林枫的脸颊之上。

　　紧接着，程莉气鼓鼓的拿着那一堆贴身衣物冲出了林枫的房间，离开了林枫的小院。

　　感受着脸颊之上火辣辣的疼痛，林枫就如同被雷劈了似的，傻愣愣的站在原地。

　　“那，那个，程风兄弟...”

　　“我，我要是跟你说这些东西是在段渤的储物袋中翻出来的，你信吗？”

　　对于自己兄弟妹妹的贴身衣物出现在自己的房间。

　　此刻，林枫看着程风。

　　也实在是不好意思，满是尴尬的开口说道。

　　“我信~”

　　片刻，嘴巴微张，从错愕中回过神来的程风看着林枫很是认真的开口说道。

　　......

　　天元宗，林枫，程风二人的小院外。

　　“吼~”

　　黑羽鹰发出了一声嘹亮的长鸣。

　　在黑羽鹰的后背之上，程风，程莉二人已然是立于其上。

　　“呜~”

　　“嘿~”

　　林枫自小院中走出，只见，在林枫的后背之上背着几乎接近其身高的天罗赤轩剑。

　　林枫步履蹒跚，显的有些吃力。

　　“我说，你能不能快点？”

　　“这没人要的破玩意你就不能留在家中？自讨苦吃，真不知道你怎么想的。”

　　如此一幕，程莉柳眉微皱，不耐烦的催促道。

　　“我乐意，锻炼身体不行？”

　　在程风的帮助下，林枫爬上黑羽鹰，翻了翻白眼，反驳道。

　　“哼~”

　　伴随着程莉的一声轻哼，开脉四重妖兽黑羽鹰翅膀扑扇间，巨大的身躯盘旋而起，朝着远方的天际极速掠去。

　　万妖森林，位于维恩帝国的最东方，一路向东，穿过万妖森林，则是大楚皇朝。

　　维恩帝国正南是天元宗，维恩帝国东北是万剑宗。

　　从距离上看，天元宗，万剑宗与万妖森林的距离几乎差不多。

　　每天天元宗，万剑宗前往万妖森林历练的弟子数不胜数，因为两宗敌对的关系，争斗也时刻发生。

　　一路疾驰，黑羽鹰的后背之上，三人出奇的安静。

　　程莉一直嘟着嘴巴，看着极速倒退的风景。

　　而另一边，林枫也是没有闲着，翻看着从段渤那得来的黄阶高级战技四方天元拳。

　　四方天元拳属于一种极其霸道的近身搏杀拳法。

　　拳法讲究大开大合。

　　中心奥义就是一个字，力。

　　这个拳法的思想就是，无论什么，在绝对的力量面前，都终将走向毁灭。

　　这拳法不错，符合我的性格，我喜欢。

　　如果有什么事情是一拳解决不了的，那就两拳，三拳......

　　仔细研究着四方天元拳，林枫如痴如醉。

　　中间，血魔杀，七伤拳的领悟，林枫也是没有落下。

　　血魔杀虽然有极强的虚弱期，但是其霸道的特性，是林枫保命以及出其不意的绝佳底牌。

　　而七伤拳，从某些方面来讲，他比四方天元拳更加的霸道。

　　四方天元拳适合持续的消耗战。

　　而七伤拳则适应于一招定乾坤。

　　沉迷于战技的领悟，两日的时间悄然而逝。

　　临近中午，烈日当空，火辣的阳光倾洒而下。

　　“林枫兄弟，到了，那边就是万妖森林。”

　　程风的话语，惊醒了正在用心领悟战技的林枫。

　　林枫抬头，朝着前方望去。

　　古树参天，茂密的森林无边无际，朝着远方延伸而去。

　　时不时有着几声惊天的兽吼。

　　“林枫兄弟，咱们就在这降落吧，乘坐黑羽鹰进入万妖森林势必会引起一些强大妖兽以及修士的注意。”

　　~

　　“好，还是程风兄弟考虑周全，在这万妖森林，机遇与风险并存。”

　　“不但要提防强大的妖兽，有时人比妖兽更加的可怕。”

　　林枫微微一笑，点头说道。

　　“小黑~”

　　“下去~”

　　程风轻轻拍了拍黑羽鹰的脑袋，在程风的示意下，黑羽鹰朝着万妖森林一处相对隐蔽的丛林降落而去。

　　“额？哥，什么味道？”

　　~

　　“嘘，莉莉，小点声，这是万妖森林，随时都会有危险的。”

　　~

　　“程风兄弟，你闻到没有？血腥味。”

　　三人自黑羽鹰的后背一跃而下，踩在长着些许杂草的黄土地面之上。

　　四下无人，虽然烈日当空，但是三人都是忍不住打了一个寒颤。

　　“哥，你看那边，死了个人。”

　　程莉有些惊恐的声音响起。

　　林枫，程风二人顺着程莉所指的方向望去。

　　一个身穿素裙的无头少女倒在地面之上。

　　大面积的鲜血染红了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第22章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 