    “你干什么？我又没跟你说话！”

    李美兰顿时也有些火了，开始发起了脾气，没好气的说道：“灌了几杯马尿就要变身是不是？我告诉你，今天当着项天的面，我给你点面子！”

    “……”

    项天弹了弹酒杯，看着里面剩下的茅台酒，怎么感觉瞬间就没那么醇香了呢。

    李美兰也马上意识到自己得口误，赶紧纠正道：“项天你别误会，我说的是这个老东西，他喝的才是马尿！”

    越解释就感觉越不对劲，项天无奈的摇了摇头，他当然知道李美兰并无恶意，只是为了呛乔铮而已。

    “吃饭就好好吃饭，你说那么多有的没的干什么？”

    乔铮放下了筷子，不满的说道：“项天又不是三岁的孩子，人家的智商也正常，还用你来教育他怎么做事？”

    “我怎么了？我不就是提个醒吗？你跟我喊什么啊！”

    李美兰气鼓鼓的瞪着眼睛。不得不说，她年轻时肯定也是个美人，乔白露的外貌，更多还是遗传于她。

    眼看着两人针尖对麦芒，好像就要大吵一架了。

    项天求助般的看向乔家兄妹，这个时候老两口如果真打起来，算是怎么回事啊。

    “不用管他们，习惯就好了。”

    乔白亮摇了摇头，一副见怪不怪的样子。

    乔白露更是主动往项天碗里，夹了一条秋葵，笑道：“他们吵他们的，咱们吃咱们的，反正不会超过五分钟。”

    正所谓，知子女者莫若父母。

    这个道理，反过来也是一样能行得通的。

    果然，只过了几分钟，这像斗鸡一样的两个人就偃旗息鼓，不再争吵了。

    酒足饭饱后，几人出了饭店，目送着乔家人离开，项天才上了一辆出租车，打车回了家。

    他到家的时候，已经将近九点钟了，其他人都各自回房，只有林诗音坐在客厅的沙发上，敲击着笔记本键盘。

    听见了身后的开门声，林诗雨也不回头，淡淡的说道：“天天早出晚归，你比我姐这个正牌总裁还要忙碌啊。”

    “我也不能总无所事事，给你姐打一辈子工吧。”

    项天摇头笑了笑，走进浴室，洗了个凉水澡，换上睡衣后就回到了自己的卧室里。

    躺在白色的大床上，项天又一次的拿出了前轮匕首，仔细得端详了起来。

    匕首的周围有一些生涩难懂的纹路，既让人觉得很别扭，又给人一种仿佛奥妙无穷的感觉。

    就在这个时候，一个电话就打到了他的手机上，是一个陌生的号码。

    项天稍微犹豫了片刻，就滑动接听，手机随意的扣在了耳朵上，说道：“喂，谁啊？”

    “我。”

    一个清冷的女人声音，从手里里传了出来：“项天，你还听的出我的声音吗？”

    听到这个声音，项天的神情陡然大变，仿佛穿梭了时空，回到了多年前的那个夜晚。

    这样紧张的神色，在项天的脸上，是很少出现的。

    “怎么不说话了？这不是你的风格吧。”

    女人冷笑着，步步紧逼，仿佛对项天已经了解到了骨子里。

    “你认错人了，我挂了。”

    项天这才回过神来，立刻就要挂电话。

    “项天，你别跟我装傻。”

    那女人的声音依然平静又冷淡，直截了当的说道：“你躲也是没有用的，这次我一定要彻底跟我做一个了断。”

    “上官雪魅……”

    时隔多年，项天终究还是叫出了这个名字，无比头疼的说道：“告诉我，你到底想干什么？”

    “当然是报复你了。”

    上官雪魅冷哼了一声，说道：“这么多年以来，几乎每个晚上我都在惦记你，终于把腻黑盼回了国！”

    “那我的魅力确实够大的。”

    项天有些痛苦的闭上了眼睛，眉心蹙起了一个疙瘩，有些烦躁的说道：“废话少说吧，你到底想干什么？！”

    “你是唯一一个上了我身子的男人。”

    上官雪魅的声音里，这一刻充满了愤怒和仇恨，咬着牙说道：“我想让你成为唯一一个……死在我手里的男人。”

    “不好意思，我对这个没有兴趣，也不想再跟你掺和不清。”

    项天的声音也越发冷淡起来，说话的方式也变得官方了起来：“你现在是炙手可热的大明星，祝你事业成功，越来越好，过去的事就让它过去吧。”

    “你不死，这件事不会过去的！”

    上官雪魅怒哼一声，没好气的说道：“你当我上官雪魅是什么人？还是当我上官家好欺负？项天，好好活着，给我等着！”

    “停吧，过去的事就让它随风而逝吧，不好吗？”

    项天无奈的叹了口气，说道：“随便你怎么说吧，总之我是不会见你的，因为那根本就毫无意义。”

    “爽的时候，我叫你停你怎么不停？现在跟我装什么样子？”

    上官雪魅气急败坏起来，说道：“你不见我也没有关系，我可以去找你的女人，找你的女儿，总之我不害怕你再逃掉。”

    项天原本无奈的神色，陡然沉了下来，眼神也变得冷酷起来，上官雪魅的话，触碰到了他的底线！

    对于现在的项天来说，林诗雨和林朵儿就是他的逆鳞，他绝对不允许有任何人，来打扰他们平静的生活。

    “上官雪魅，你给我听着。”

    项天的声音里充满了寒意，无比郑重的说道：“当年是我风流成性，做了对不起你的事情，不管你想怎么对付我，我都接着。”

    项天的声音越来越可怕，丝毫没有开玩笑的成分：“不过，你若是想破坏我现有一切，打扰到她们，那么无论如何我都不会放过你的。”

    “这就是你最后的态度？”

    上官雪魅的语气低沉了一些，似乎是在组织着语言。

    “你可以这样理解。”

    项天从上官雪魅的声音里，听出了颤抖的波动，他只能硬着心肠，沉声说道。

    从项明月的口中，他知道了上官雪魅对他的感情，可惜，他已经有了林诗雨和林朵儿。

    “我不会去打扰她们，但我不会放过你。”

    上官雪魅压低嗓音，说了三个字：“走着瞧。”

