    “唰。”

    梅姐黛眉一挑，看着路边忽然蹿出去的轿车，伸手把倒在脚下的烂仔拎了起来，冷呵到：

    “说，谁让你们来的。”

    烂仔很有骨气的，脖子一扭看向旁边，并不对梅姐的问题做出回答。

    砍人失败就失败了。

    不就是被差佬抓进去关几天而已，对他们来说不痛不痒，问题不大。

    “你砍过人没有？”

    梅姐冷哼一声，弯腰捡起地上狭长的西瓜刀来，拿在手里自空中挥砍了两下：

    “砍人是这么砍的，握刀一定要紧，出刀一定要快，这样才能一次砍进去很深，哭爹喊娘。”

    说话间。

    她持刀的手一转，对着烂仔的脑袋直接砍了下去，手法快准狠，干脆利落。

    “我的天老爷！”

    全程被保护的发哥、哥哥两人，看到梅姐这架势，下意识的扭头过去不看这血溅当场的画面。

    他们算是回过味来：梅姐这才是真正的主角，大姐大的存在，砍人专业户。

    “我说我说！”

    烂仔看着眼前落下的西瓜刀，语速极快的说到：“是别人叫我们过来的！”

    “具体点。”

    梅姐收力，锋利的西瓜刀刀刃在烂仔面前悬停，随时都可能继续向下。

    “一个不认识的人找到我们四个，给了我们每个人一万块，让我们过来砍你们！”

    烂仔死死的盯着眼前的西瓜刀锋利的刀刃，话不停顿的道：

    “我们只是按照他的指示来办事的而已，拿人钱财替人消灾。”

    “扑街！”

    梅姐把西瓜刀丢在地上，大概是猜到了怎么回事。

    这几个人想必也没见过真正的幕后主事人，正儿八经的拿钱办事，没必要继续把他们怎么样，直接丢给差人。

    为了防止再出什么幺蛾子，梅姐索性带着他们两个人往盛世酒吧去，让他们的经纪人到酒吧来接。

    “梅姐！”

    发哥此刻看向梅姐的眼神已经大有不同了，充斥着一股子惊讶与意外：

    “你这身手太厉害了，简直就跟我们电影里拍的大姐大一样。”

    “嗯...”

    哥哥在旁边补充了一句：“我严重怀疑你混过的，刚才你的表现太威风了。”

    两个人你一句我一句的，丝毫没有被刚才的场面给惊吓到，反倒是对梅姐品头十足。

    也不怪他们。

    这年头，港岛的艺人被社团的人威胁，也不是什么奇怪的新闻了，这种被砍的事件他们也并不觉得很奇怪，见怪不怪了。

    回到酒吧。

    梅姐对钟文泽快速的陈述了刚才发生的事情，并说出了自己的猜测：

    “很可能是针对咱们来的。”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头表示赞同。

    这个节骨眼上，这伙人针对发哥他们，肯定不是因为他们，而是奔着发布会来的。

    砍伤这两个明星，将给发布会带来巨大的影响。

    “事发后，这几个烂仔砍人失败，现场有台车子跟着就开走了。”

    梅姐继续补充到：“我已经让小六跟上去了，不知道有没有后续。”

    “干的漂亮。”

    钟文泽满意的点了点头，梅姐做事果然让人放心。

    “那咱们这个带货发布会...”

    梅姐斟酌了一下，挑眉看向钟文泽：“要不要往后推延一下，先把这件事情处理好再说？”

    “不用。”

    钟文泽淡定的摆了摆手：“虽然我不知道背后是谁在捣乱，但是我可以肯定的是这群人翻不起什么风浪的。”

    “我自有分寸。”

    “好。”

    梅姐闻言便不再多说什么了。

    到了下午。

    小六从外面回来了，向钟文泽做出汇报：“人跟到了，砍人现场离开的那个人，是ICAC的人。”

    他接过钟文泽抛过来的矿泉水，拧开盖子仰头喝了一大口，继续说到：

    “你还别说，这货是真的能跑，跑了大半天换了好几台车，这才露出原形。”

    “ICACA的人？”

    钟文泽眉头一皱，在脑海里回忆了一下：“他是不是姓杜？”

    “奇怪！”

    小六闻言立刻点头：“泽哥你是怎么知道的？我还没开始说呢你就知道了，你这样会显得我很没用。”

    “行了，别闹了。”

    钟文泽冲小六勾了勾手，语速很快的在他的耳边说了几句话。

    小六闻言点了点头，快速的离开了。

    ·····

    ICAC。

    杜天泽表情阴郁的坐在办公桌后，手指夹着的香烟缓缓燃烧着。

    一开始。

    他的想法是砍伤这两个明星，打乱钟文泽的计划，把一切都拉回自己预期的计划当中。

    现在他的计划落空了，这让他很不爽。

    “他妈的！”

    杜天泽有些头疼的捏了捏眉心，低声咒骂道：“什么时候，钟文泽身边的一个女人身手都这么好了？！”

    梅姐是他算漏的一环，他哪里知道梅姐的身手会这么好，一个人轻松打趴四个持刀的烂仔。

    这种情况，哪怕是他都不能轻易解决，却被梅姐给三下五除二给搞定了。

    正在这时候。

    电话响了。

    是宝利总警司打来的，询问他的进展如何了。

    “失败了。”

    杜天泽倒也没有隐瞒情况，如实的做出了汇报：“再等等吧，下次再找机会。”

    “我发现你脑子有点不好用啊？”

    宝利总警司的语气不悦，手指在办公桌上用力的点了点，一字一顿道：

    “你是ICAC的人，什么人你不能查？”

    他之所以来找杜天泽，看中的就是他是ICAC成员的身份，谁知道杜天泽一点都不上道，搞这些没用的花里胡哨的套路。

    “ICAC是你的优势，懂吗？”

    鬼佬宝利的语气再度加重了一分：“这年头，有谁是彻头彻尾干净的？”

    “先设个套请钟文泽去ICAC喝茶，把他的人关在ICAC出不去，外面的事情还不是任由你来操作了？”

    顿了顿。

    他又补充了一句：“我可以给你提供一个线索：钟文泽做过卧底！”

    “有什么需求，你可以向我们警队寻求最大化的支援啊，懂了吗？”

    “好。”

    杜天泽听到这里眼前一亮，心里顿时有数了。

    挂断电话以后。

    他眯眼看着桌面上摆放着的钟文泽的资料，看了好久：“呵呵，钟文泽啊钟文泽，你是有多想不开，竟然会去做一个卧底？！”

    ·····

    第二天。

    元朗商业广场的盛世酒吧，整个酒吧大厅早就被腾空做出了发布会的形式。

    一排排座位往下排开。

    今天是周六。

    休息日。

    大家都不上班，前期盛世集团对外发布的预热就已经吸引了不少的目光。

    再加上有发哥、哥哥两位大明星的加持，现场早已经就座无虚席了。

    这还是在有意的控制人数下的结果。

    如果不控制入场人数的话，估计早就人挤人站都站不下了。

    上午十点钟。

    带货发布会准时开始。

    现场的灯光熄灭。

    舞台灯亮起，聚焦在舞台之上，全场安静了下来。

    一袭白衬衣的钟文泽携手李芸欣从幕后缓缓走到台前。

    李芸欣今天身着一袭白色的连衣长裙，脚下踩着的高跟让本就一米七的她整个人看起来更加的高挑。

    “哈喽大家好，我是钟文泽！”

    “哈咯大家好，我是李芸欣！”

    两人依次打着招呼。

    台下立刻响起了热烈的回应。

    前亚洲电视台台柱还是有着相当不错的粉丝群体的，再加上这是她阔别已久的首秀，吸引了不少人前来。

    “想必大家都已经了解了，今天发布会的主题，是卖货，卖东西！”

    钟文泽直接进入主题，侃侃而谈：“咱们话不多说，直接开始进入主题。”

    盛世集团前期的运营营销功课做的很足，今天来到这里的人，自然知道今天这个发布会就是卖东西的。

    工作人员抬上来一张简易大长桌跟几条板凳，钟文泽与李芸欣相继坐下：

    “现在开始介绍咱们今天带来的第一个产品。”

    他先是停顿了一下，继续说到：“但是，在这之前，请允许我邀请今天过来的嘉宾登台。”

    “这两位嘉宾，早之前就跟盛世影院有过合作了，大家想必都已经猜到了他们是谁！”

    钟文泽伸手一指旁边的入口，舞台灯聚焦过去：“现在，让我们用最热烈的掌声有请发哥、哥哥两位！”

    发哥的大长腿进入视线。

    “好！”

    台下立刻响起了热烈的掌声来，他们的那些粉丝纷纷尖叫起来，将现场气氛拉满。

    “谢谢阿泽。”

    发哥笑呵呵的走上台来，跟钟文泽握了握手以后，顺势坐下：

    “其实我都有些好奇，阿泽这次请我跟哥哥过来，是有什么好的产品跟优惠要带给大家呢？”

    继而。

    他把话筒对着台下：“大家有知道的嘛？”

    “不知道！”

    一个简单的互动，就把他的粉丝都拉拢到了一起。

    “好。”

    钟文泽打了个响指，也不藏着掖着了：“那咱们直接点，上咱们的第一个产品。”

    工作人员小心翼翼的捧上来一个纯黑色没有任何标志的盒子。

    “噹噹噹...”

    钟文泽伸手开始给盒子拆箱，露出里面的东西来：

    “大家好，我是钟文泽，现在呈现在咱们面前的就是警队日前最新引进的新式高爆手雷！”

    “让我们一起来做个简单的开箱！”

    随着他的话音落下。

    盒子被彻底拆开，里面安安静静的摆放着两枚高爆手雷。

    前面的摄影师当即把镜头给足，实时把画面传递给到了后面的大屏幕上。

    台下。

    当大家看到了摆在钟文泽面前的两个高爆手雷以后，现场的气氛直接就爆炸了。

    “卧槽！”

    “疯了疯了！盛世集团这是疯了吗！”

    “我的天老爷，我听到了什么？他们竟然要卖高爆手雷？！”

    “这他妈的就很离谱。”

    大家的惊呼声起此彼伏。

    为了节目效果。

    钟文泽在彩排的时候并没有把这个高爆手雷环节告诉发哥、哥哥两人。

    此刻两人脸上也写满了惊骇，不可置信的看着钟文泽：

    歪，大佬，我只是给你做个广告而已，你特么出场捧出两个高爆手雷什么意思？

    你这是要公然贩卖军火？

    贩卖军火这是违法的啊，你自己是个差人，这一点你不比我清楚？

    有没有搞错啊！

    两人到底是演员，状态调整的很好，惊诧的突出重点道：

    “我的天，我看到了什么？！高爆手雷！”

    他们不相信钟文泽会真的贩卖军火。

    “是的。”

    钟文泽龇牙一笑，伸手抓起桌上的高爆手雷来，在手里掂了掂：“哈哈，开个玩笑，其实这两个是模型。”

    “模型？”

    发哥来了兴趣，伸手接过来一个。

    重量不对。

    果然是个模型。

    “今天我来到现场，其实主要还是借着这个机会向广大市民宣传一下警队最新引进的高爆手雷。”

    钟文泽侃侃而谈，开始介绍起产品来：“大家请看这个高爆手雷，它的造型长柄状，非常趁手适合丢抛。”

    “它使用起来也非常简单，只需要拉开这个拉环....”

    钟文泽还真的开始介绍起高爆手雷来了，噼里啪啦一通介绍。

    还真别说，大家还真被他给带进去了。

    “高爆手雷这个产品是不卖的哈，主要是借助盛世集团这个舞台跟大家宣传一下警队的新产品。”

    钟文泽简答的描述了一番以后，开始主题升华：

    “让大家知道它的威力，也请广大市民对我们有信心，我们是素质一流、装备顶尖的港岛守护神，有我们在，请大家放心。”

    “牛皮！”

    “原来是这个样子，钟Sir辛苦了！”

    “钟Sir不愧是神探啊，为了这一次的宣传工作，他肯定是花费了不少心思吧？”

    “有钟Sir这种警队精英份子，我觉得自己更加安全了。”

    台下众人这才一副如梦初醒的样子，原来是一场玩笑啊。

    不过还别说。

    挺有意思的。

    众人赞不绝口，就差流下了感动的泪水。

    这波警民联动的操作，满分，让无数人对钟文泽好感倍增。

    “好了。”

    钟文泽讲解完毕，继而起身让位：“我的环节已经结束了，接下来就把舞台交给李小姐、发哥他们吧。”

    这场带货发布会，钟文泽毕竟是个差人，接下来交给李芸欣就行，她完全可以担当大任。

    钟文泽刚刚起身。

    入口处。

    杜天泽带着好几个专员快速朝着这边走来。

    人未到，声音已至：

    “钟Sir，跟我去廉署喝茶吧！”

