    叶英华眼睛微眯，说道：“你们说的不错，这次我们想要插手的话，老爷子可没有理由拒绝。”

    说完微微一笑：“毕竟那个家伙跟我们有血缘关系，怎么说都是亲人，现在他遇到了麻烦，那么我们理应该去帮忙的。”

    叶梦笑道：“英华哥说的不错，特别是现在他人不在，怎么说都是我们去帮忙，哪里轮得到叶轻雪过去。”

    叶虎脸上也露出一丝笑容：“那个家伙现在发展的还算可以，不说大青山那一块，他手中的鼎盛地产和渔山餐饮，可以说都是非常不错的优质产业，要是落到外人手中，那么就麻烦了。”

    其他人眼前一亮，纷纷说道：“没错，现在他人不在，我们应该帮他管理一下他的产业。”

    “亲人之间就应该多多帮助。”

    “是啊，我想他也不会拒绝的，反而会很高兴。”

    一群人都是笑着说道，言语之间都是说着替叶秋帮忙的话语，可是要是细细品味一下，就会发现，这些家伙恐怕是巴不得把叶秋的产业全部都抢过来接管。

    只是，就在他们兴奋的议论着，该怎么接管叶秋的产业时。

    突然一道女人的声音响了起来。

    “可是以前他被老爷子带来燕京的时候，你们这些家伙好像是一个个跑得有多远，就有多远吧，有把他成亲人吗？

    现在倒是惦记着他的东西了，以前怎么没见你们那么热情的。”

    一道充满十足讥讽意味的声音响起，所有人都是一愣，顺着这道声音看过去，就看到一个女人坐在角落当中。

    她身上穿着一身淡绿色的旗袍，紧身的款式完美的衬托出了对方身上那连绵的线条，显得曼妙无比。

    现在她正懒洋洋的靠在椅子上，手上拿着一杯茶不紧不慢的喝着，一双美腿交叠在一起。

    而且因为旗袍旁边的开叉，那一双交叠的美腿，在视觉上修长的，让任何男人看到，都是忍不住咽一口口水，忍不住会幻想要是这双……不过当他们的目光上移，放到了女人的脸上时，那种火热的感觉就会消退一些了。

    因为在这个女人的脸上居然有着一道明显的疤痕，虽然看起来仍旧十分美貌，可是整体形象上却是打了个折扣。

    不过饶是这样，还是吸引了不少人的侧目。

    而脸上有着一道伤疤，还能够让人这么侧目的人，而且还会在这里出现的。

    除了省城四大美女之一的叶青青，还能够是谁。

    叶梦皱着眉头看着叶青青，又看了看其他人，心里面顿时一阵火大，从小她就看不惯这个女人，明明脸上有着一道伤疤了，可是还是很吸引男人。

    只要这个女人一出现，那么自己的魅力就会被掩盖不少。

    这让一向自视甚高，觉得自己姿色出众的叶梦心里面很嫉妒。

    现在听到叶青青那讽刺的话。

    叶梦冷笑道：“叶青青，你这话算是什么意思？

    你难道不觉得这也是在说你自己吗？”

    叶青青放下茶杯，嘴唇微微一翘：“我又没有说这里面不包括我，不过我自认为自己还没有无耻到你们这种地步，嘴上说着要帮忙，实际上想着侵吞他的产业，这种事情我叶青青还做不出来。”

    叶梦脸色一沉：“你说什么呢！”

    “胡说八道！我们是想要帮忙！”

    “叶青青，这话你可不能够乱说！”

    听到叶青青直接说破了他们的心思，这些家伙立刻就怒声反驳起来。

    叶青青看着他们嗤笑道：“难道我有说错吗？”

    此时。

    叶英华眼睛微眯，笑着说道：“青青，你说的倒也没有错，不过你应该也知道，那个家伙的产业能够扩大到这个地步，还不是因为那个家伙一直都是靠拢老爷子的原因。”

    “而且那个家伙靠拢了老爷子，可是对于我们这些叶家人……他真的有把我们当叶家人吗？

    如果把我们当叶家人的话，怎么也应该跟我们多少接触一下吧？”

    “可是没有，他反而跟叶轻雪他们靠得很近，我听说叶轻雪已经和他合作过好几次了。”

    “可见他也没有把我们当成一家人，而是把自己当成那边的人吧，也许根本就不待见我们这些叶家人。”

    “老爷子能够有今天的地位，说起来都是我们叶家给的，所以他是欠着我们的，现在我们只不过想要拿一点利息，你觉得这有错吗？”

    叶青青看了他一眼，摇了摇头道：“叶英华，你觉得他是靠着老爷子才起来的？”

    叶英华反问道：“难道不是吗？”

    叶青青淡淡的说道：“你觉得是就是吧，我只是没想到今天你让我们过来，是为了说这件事情，如果早知道是这样的话，那么我就不会来了，这根本就是浪费时间。”

    说完起身。

    那一双修长的美腿此时也完整的暴露在众人面前，纤足套在黑色细高跟中，很难能够让人不注意到。

    “这件事情你们自己去折腾吧，我就不参与了。”

    叶青青淡淡道。

    叶虎眼睛转了转，说道：“叶青青，之前听说你在省城跟那个家伙发生了冲突，之后你好像也没有找他的麻烦，难道你是怕了？”

    “听说你的那个老相好，也好像栽在了那个家伙的手里面，啧啧……你好像追了他也有好几年了吧，那么痴情的女人真的不多见，你难道不想报仇吗？”

    这个家伙看上去很憨厚，可是比起任何人都要精明，很多人不知道的消息他都一清二楚，要不然也不会让他去打听消息。

    叶青青俏脸一寒，不过马上又恢复了回来，看着叶虎说道：“叶虎，看来你的消息还不怎么灵通，你要是真的了解他的话，那么也不会出现在这里了。”

    说完看着其他人，最后看向了叶英华：“我给你们一个忠告吧，你们要是真的想要帮忙，那么可以去，我觉得他不会拒绝的。”

    说到这叶青青停顿了一下，要说叶秋不把他们当成亲人，那可真是说笑了。

    如果叶秋不把她当成叶家人，当时她被挟持的时候就已经死了。

    明明是他们这些叶家人，没有把叶秋放在眼里面，觉得他是一个野种。

    叶青青想到这眼神有些复杂，然后说道：“可如果你们想要去找他的麻烦，那么我劝你们还是不要，要不然的话你们肯定会后悔的。”

    “言尽至此，你们要是不听劝的话，那么也不要怪我没提醒你们。”

    话音落下，叶青青就转身头也不回的离开了。

    

