    其他的他不敢保证，但是对能量检测一块，是他们古神文明赖以生存的工具，绝对不可能出现错误，不然那些研发和安装这些东西的人都要被杀九族。

    那么就只有一个了，有后续部队跟上了，但是之前也没探测到啊！

    不过很快，他就意识到，是那些残骸以及刚刚那敌方舰队调整了一点位置，形成了一个角度，让他们无法直观的观察到对方的后方具体的动态！

    “该死的洪荒宇宙！”

    但是现在说什么都晚了，因为英灵舰队的大炮已经蠢蠢欲动了，只等那能量光芒消散，这也算是能绪上多一秒，就多一秒。

    当能量光芒彻底消散，一个巨大的圆环装置直接出现在英灵舰队之前三公里的位置，这个巨大圆环装置熟悉的人都知道。

    是英灵舰队自带的能量增幅器，能够将炮火至少提升百分之五十的杀伤力，当炮火怒吼而出，刺目的光芒闪耀星河，比之前更加强大的能量炮弹直接朝着古神文明的舰队群而去。

    这一炮的能量等级已经达到了歼星层次，别怀疑，不是机甲的那种歼星级，而是真正的，能够轰掉一颗行星的能量攻击。

    这里也就不多给古神文明留下什么墨水了，因为在如此攻击之下，还搬出了增幅器，御蓝生一开始就没打算给对方留什么活路，有的就是一条死路。

    这种等级的攻击之下，虽然无法跟在鸣雷星域那一次攻击那么强悍，但是也不是创界所愿意正面硬抗的。

    这种情况下，古神文明的舰队只有全力开启护盾，但是别忘了，在此之前，他们的护盾就承受了一次来自刺寒战场军团的轰击，就算威力不算太大。

    但是在这种情况之下，哪怕是一点误差，都可能带来死亡。

    炮火直击面门，那防护盾薄得就跟纸似的，仅仅只是挡住了英灵大炮零点几秒的时间就被轰开，所过之处，战舰化为岩浆流铁，直接被冲散，生灵的话，直接就成飞灰了。

    一点渣渣都没留下。

    所过之处，途劲的那些战场残骸也瞬间被清空，难得的，在战场上出现了一大片的真空无残骸状态。

    至于古神文明的舰队，这一块区域的算是彻底丧失了战斗力，而英灵舰队这边，傲慢以及带着镇魔兵团和兽神兵团直接冲杀而去了。

    当然，这不止是隶属英灵舰队的，还有其他舰队的兵团也纷纷冲上前去，难得打开一道口子，不冲过去杀敌积攒功勋，还等什么时候？

    一开场，英灵舰队就带给刺寒星域战场如此大的一份惊喜，直接激励了刺寒星域战场上将士们的势气，他们一个个嗷嗷直叫冲入战场。

    宣泄着这数日来的怒火，其中不乏一些从其他星域支援过来的人，这些人大多数都去过另外三个星域，相较于另外三个星域，他们不知道为什么就是那么的讨厌古神文明的生灵。

    不得不说，这也是一个看脸的时代，在他们眼中，换算一下话，鸣雷和潘多拉星域的生灵，在他们眼中无非就是野兽凶兽那一档次的形体，说句难听点就是能够养起来，倒也不觉得什么，鳞角体长得像鱼，并不丑，而利维坦可以称得上霸气。

    至于怒莲星域的，那不用说了，都是永恒体，一个头两条胳膊两条腿的，要是雄性那就多根腿，没什么区别。

    但是对于古神文明，他们不知道为什么就是那么的厌恶，长得丑不拉几就算了，还异常的恶心，他们的形体是不规则形的，长得奇奇怪怪就算了，还异常的扭曲。

    任谁看了，都不可能手下留情，毕竟看着奇怪，内心多多少少也会觉得一点害怕，别误会，这里的害怕，指的是那模样让人觉得不舒服。

    而这种害怕，在一定程度上能够提升他们的战力，为什么这么说？因为你会很想直接快速的弄死他，让这份惧怕减轻。

    况且现在英灵舰队在他们眼中，就是那种特别的存在，好似他们出战过的战争，就没有打输过的，尽管上一次打得那么惨烈，但依旧是他们获胜，甚至说若是没有他们的及时支援和不要命的抵挡，他们这里恐怕还不知道要付出多少代价。

    现在有这么一群人带着冲锋陷阵，他们更加无所畏惧起来，这一幕，就算是御蓝生，都没想到的，他只是想初步打开个口子，然后将敌人给骗进来，然后在两边的战争残骸上安装一些大宝贝，等他们掉进口袋之后，御蓝生打算动用空间扭曲装置的。

    直接给制定位置施压，施压之后空间就会产生一种引力，那些战争残骸就会给吸引过来，接下来不就是看那些大宝贝爆炸的画面么。

    现在倒好了，他们这边冲，后面的人跟上，古神文明这边发现出现了缺口，自然也是派遣了重兵过来想要堵住然后修复。

    但是这一次，别说是他们了，就是刺寒星域的众多战舰指挥管们都看傻了。

    这冲起来，势如破竹，简直就是人挡杀人，神挡杀神，是的，古神文明的神灵在一碰头的时候，就被斩杀了两位。

    看着这一群嗷嗷直叫冲击古神文明防线的众多兵团，御蓝生沉默了，然后默默的拿起通讯器：“你说震巨文明不会亏待我们的？”

    “是！”

    “给我加一倍，我把这一片星域给抢下来，接下来该怎么打，你们清楚。”

    “成交！”

    御蓝生挂掉通讯，嘛的，那么痛快，早知道在加一点了，要知道，震巨文明虽然这几场战役打的很烂，但是换做任何一个文明来，也打不了好，毕竟古神文明的特殊性在哪里。

    但是改变不了人家是宇宙第一种族的头衔啊，他们的好东西可是不少，人族现在需要制造的天体计算机之中就有不少材料需要用到。

    不过话都说出去了，那自然要履行，他直接让英灵舰队压上，然后让直接联系那些兵团的舰队，暂时将指挥权移交到了自己的手上。

    接下来，就好好大干一场吧！

