    看着柴碧芸打完了电话，姜泉语气中有些发酸的说：“真是，现在搞得我都嫉妒景恬了。”

    “嗯？你嫉妒甜甜什么？”柴碧芸一下子就被勾起了好奇心。

    “嫉妒你对景恬的态度，要是换成是我，你怕是要点烟火庆祝我扑街了。”

    柴碧芸毫无做作的扮了个鬼脸：“没事，你挺得住。”

    “什么强盗逻辑！”

    几天之后，姜泉约罗宏铭，白小丛一起出来吃了个饭，就把罗宏铭送到了机场，让罗宏铭暂时回到了金陵。用姜泉的话说，现在的罗宏铭应该尽量的学习知识，等一毕业在繁多的事务重压下，就没多少学习的机会了。

    “老大，你对未来有什么规划吗？”姜泉和白小丛刚刚送完罗宏铭离开机场，白小丛忍不住问。

    姜泉脚步不带停留说：“自然是由影视行业扩展整个文娱行业。”

    “那就对了。”白小丛自认为了解的点了点头。

    “那么，老大，你近期有没有接到比较好的剧本？”

    “目前没有。”

    “真的？”

    “我有必要瞒着你？”

    “我不是这个意思。老大我有一个好点子。你知道网络文学吧。”

    姜泉眼中闪出一丝了然：“这我知道。”

    白小丛兴奋的差点手舞足蹈:“太好了，那我就不用解释太多了。网文在文学鄙视链里一直处在最底层，但不代表网文一无是处，网文中有许多剧情新颖，构思巧妙的小说。这些小说如果改编成影视剧电影，我敢确定，绝对会引发轰动。”

    “你说的确实没问题，但谁又给了你这么大的勇气，觉得网文改编影视一定会成功？”姜泉连看都不带看白小丛一眼，但还是停下了脚步。

    “呃......景老板刚上映的电影纯属意外。”

    白小丛并没被姜泉的问话搞懵，他使劲用右手捶捶自己的胸膛骄傲的说：“老大你问我凭什么？就凭我一身才华，就凭你慧眼如炬。”

    听了白小丛的豪言壮语，姜泉下意识的用舌头舔了舔自己的犬齿，又迈出了脚步：“我身边的人一直觉得我自负过头，那是因为他们没遇见你。你倒是真敢说。”

    就在白小丛以为姜泉铁了心拒绝时，姜泉却话锋一转：“你先自己去挑选适合改编的网文，之后把名单交到我手上。如果真的合适，我会找人协商购买版权。”

    听到姜泉这么容易就接纳了自己的建议，白小丛展颜一笑追上了姜泉：“谢谢老大！”

    “老大，你对我的想法，好像一点也不吃惊。是不是你早就有了购买网文的打算？”见自己的想法被姜泉采用，白小丛便又开始问这问那了。

    “确实有这个打算。我在上高中时身边总有些天天拿着网文不放手的同学。后来我出于好奇也看了一两本在当时最有名的网文。发现网文并非主流媒体评价的那么不堪。后来，我又从事了表演专业，就想，是不是网文的内容也可以被写成剧本。今天你倒是真提醒我了。”姜泉似乎陷入了对往昔的回忆。

    两人停在了步行街边的一家商店前，姜泉打算分道扬镳，可白小丛却没有离开的打算。

    “老大，我还想问你件事儿？”白小丛一脸认真的说。

    姜泉不耐烦的看了眼白小丛一脸纠结的模样，很不解的问：“你又有什么事？”

    “就是你说的宋三小姐，如果我真犯了事，会不会真的突然人间蒸发。”

    看着白小丛格外认真的眼神，姜泉算是明白了。这个家伙绝对是那种，如果不加规范，就会犯错，犯了错之后，会表示我认错了，但下次还会犯的类型。

    “现在已经是现代了。没想到你还真信了我的话。我只是想告诉你，别做荒唐事。”

    见白小丛送了一口气，姜泉又紧接说。

    “宋三小姐为人还是挺善良的，虽说臭脾气跟个被火撩了的狗熊似的。但你到时候真管不住自己，她最狠也不过是让你身败名裂。”

    “您这次也是开玩笑？”白小丛一脸谄笑的问。

    姜泉摇摇头肯定的说：“这次不是玩笑，是真的。”

    “老大你这就太坑人了！你明知道宋三小姐的秉性，居然还不告诉我，直接煽动我签约你开的这家公司。”白小丛满是后悔的嘀咕。

    “干过荒唐事，挨过社会打。不是挺好。正好你可以好好调理自己的身体。看看你的样子，嘴唇干裂，脚步虚空，眼眶发黑，四肢乏力。当我不知道，你现在身上的这些症状是怎么引起来的。”姜泉一脸嫌弃的把和自己并列的白小丛往街边的橱窗一推。

    “嘿嘿，老大你不能这么说。我只是犯了男人都会犯的错误。宋三小姐难道就不会有网开一面的时候。”白小丛丝毫不在乎姜泉的评价，继续没皮没脸的追问。

    “网开了，那还是网吗？”

    “好像......不是。”

    “你为什么要见到女人就停不住脚步，我还真是不理解。”

    “窈窕淑女，君子好逑啊。这些可都是古人的智慧啊！”

    “混账！别在我面前糟蹋古诗！”听了白小丛的一番歪论，姜泉直接就不经意的爆了粗口。

    “懒得和你再说这种事。你要不找个女朋友，要么就当柳下惠。无情侣关系乱搞，被各种恐怖的事找上门的时候，后悔了，别来烦我。”

    见姜泉真有些生气了，白小丛连忙表态：“那我以后全力克制......”

    最后白小丛还是选择了屈服。

    “老大，我还有最后一点不明白。宋三小姐的家世显赫，她自己也从未对表演和音乐感兴趣，怎么就突然会投资自己一点不了解的娱乐产业？而且为什么偏偏支持的是你这家新开的公司?”

    “宋三小姐不了解娱乐产业，但这不代表她不能估量未来娱乐产业的价值。她本来就想要投资娱乐产业，我只是在合适的时候煽动了一下，然后再毛遂自荐。”

    果然是这样，老大你才是这件事的罪魁祸首.......白小丛心里想着，却没敢当面说出来。

    见白小丛那欠揍的表情，姜泉也猜得出对方想得什么，便直接笑着说：“你这么有才华，毕业之后却没有一部导演作品，难道仅仅是运气不够？归根结底是你没有人脉，没有资源。没有这些东西，你将寸步难行，当然这话也同样适用在我身上。”

    “我们现在最缺的是名与利。有了名才能让更多人认识我们，我们才能站在更高的位置。只有到了相应的位置才能把握未来，设法掌控甚至颠覆这个行业的进程。而想要有名，除了自身实力，决不能缺少无数的利，有了利才能把名彰显出去。没有利，你连自我都实现不了。”

    “宋三小姐也算是利的提供者。真舍弃了她，说不定以后就再也找不到这么强大的后援了。你还一个劲犹豫什么？真想要有番作为，干嘛不狠下心来？”

    听了姜泉一番劝解，白小丛觉得内心豁然开朗：“老大你说的对。成大事不拘小节。为了能让无数人看到我的作品！我愿意忍！”

    煽动成功。姜泉腹诽道。

