    对于修士来说，这种事情根本不存在，引灵入体，阴神化生的一刻，肉身的极限就被无限拔高了。

    灵气是大害，也是超凡之源，从这一刻再也不是凡俗。

    但武者不同, 他们的精气再汹涌，终归是人身所诞生，有肉身的上限。

    武者修行到一定深度，就会发现肉身很难再强化了，筑基功法、普通绝学也好，到了上限就是极限了。

    旷世绝学则不同, 之所以称为旷世绝学，就是因为其可以拔高上限, 变不可能为可能。

    宋伯玉现在要做的不是拔高上限，而是先达到上限，这是为修行《上善至柔》和《金刚不坏》做的最好准备。

    他气海浪涛汹涌，金色精气在疯狂的消耗，那颗金色结晶体再次缩小，大量释放精气，防止他消耗过大。

    这是用精气反哺肉身的练法，一旦精气不足，立刻就败了。

    院子里，秀娘听着阵阵闷雷声，心情并不平静，她用木槌一遍遍捶打着石臼中的肉泥，然后搅拌，令其更加劲道粘稠，也顺便驱散内心的不安。

    “希望一切顺利，不对, 一定要一切顺利！”

    也许秀娘的低语确实起了作用, 宋伯玉浑身一颤, 筋骨膜猛烈的震动, 从闷雷变成连环狂雷，浊气一吐，竟散布整个屋子，浑身金光迅速内敛，只有肌肉变得更加晶莹雪白。

    他猛的睁开眼，神目如电！

    过了好一会，这种神目如电的状态才结束，一切好像都恢复正常。

    宋伯玉屏住呼吸，将窗户打开，然后运转自身精气，螺旋气劲在左手激发，迅速缠绕压缩，将满屋浊气全部吸入这团精气之中。

    他直接举着这团有些浑浊的精气走出房间，对秀娘微微一笑：“我成功了。”

    一边说着，一边猛的弯腰下按，将手中的螺旋精气团拍入地面，过了几秒, 发出闷“轰”一声。

    “哥哥，你刚刚在干什么？”秀娘看宋伯玉神采奕奕、肌肤晶莹、肌肉有形有力, 不再担心，好奇的问道。

    宋伯玉温柔一笑：“我将自己吐出的脏腑蠹气打入地底，这东西有毒，避免害人。咱们今天是要吃肉丸吗？”

    秀娘用力的向一个方向搅拌石臼中的肉泥，甜甜的笑着：“今天为你做三角鹿肉丸，这肉丸中专门掺入了鹿血，还有百年人参汁，绝对好吃又大补！

    希望哥哥吃了之后，能功力精进，再上一层！”

    二人聊了一会，就一起烹饪，秀娘本不想让宋伯玉插手，但宋伯玉执意不肯，最终二人有说有笑的将鹿血人参肉丸做好了。

    刚刚出锅，杜鲤带着荀飞鹏、巴昂二人来了。

    “这来的早不如来的巧，闻着这个味道，我就知道今天不但可以一饱口福，还能增厚精气啊！”

    巴昂一进院门就大声嚷嚷起来，很是高兴。

    杜鲤吞了吞口水，表情既渴望又害怕：“秀娘姐姐做的菜，自然都是极好吃的，但我不能多吃，不然会鼻血流个不停，还会心悸。”

    荀飞鹏笑道：“你是功力太浅薄，等会你别吃肉，喝几口汤就行。这种硬菜，正是我这种神力大成人士表现的时候！”

    就在两天前，荀飞鹏打通了奇经八脉和十二正经，神力彻底大成，现在在宛门街已经算得上响当当的一号人物。

    本来荀飞鹏颇为自得，但一想到宋伯玉，瞬间就没了心思，宋伯玉比自己小十几岁，现在就已经筑基入门了，实在是人比人得气死啊。

    宋伯玉听到他们的话，笑骂道：“不是饭点，你们就不来，真是一群老饕餮，来来来，看谁吃的快了！”

    五人齐聚一堂，除了秀娘吃的比较矜持，杜鲤有心无力，另外三人那是一个龙争虎斗，巴昂境界到底是低了，第一个退出比赛，盘膝而坐，当场运转起静桩功。

    这鹿血人参肉丸到底还是太补了，荀飞鹏强撑着和宋伯玉较量一番，现在忽然面色殷红，再也不吃，直接闭目盘膝，疯狂搬运起精气。

    反而是宋伯玉吃的津津有味，把一大锅包括汤都喝完了，状态极其好，他的五脏六腑刚刚祛除脏腑蠹气，此时肠胃的消化能力极强，精气飞速转化，顷刻间就将消耗的精气补足，气海甚至更加浑厚。

    过了快一个时辰，荀飞鹏先睁开眼，叹道：“不服不行，还是伯玉你厉害。今天来找你，是因为太多来拜师学艺的人都奔着你来咱们武馆，你再不来，武馆的房顶都要被他们掀了。”

    宋伯玉缓缓转身站起，走到门口，向院子吐出一道白灰相间的浊气。

    在达到脏腑不蠹状态后，宋伯玉每次进食，都会通过肺将蠹气直接排除体外，这种浊气有些轻微的毒性，在空气中自然挥散。

    转过身，宋伯玉温润一笑：“好，我如今已功成，正好在走之前帮你调教调教弟子。”

    荀飞鹏的表情很震惊，他没有在意宋伯玉的话，脱口而出：“你怎么会吐出白灰浊气？看你气色很好，不像是生病，莫非是传说中的脏腑不蠹！”

    宋伯玉也有点吃惊，点头承认：“荀兄真是好眼力，见识广博。”

    荀飞鹏的嘴巴长大，能塞进一颗鹅蛋，他呆滞一会才恢复语言能力：“你你你筑基大圆满了？”

    宋伯玉摇摇头：“怎么可能，我才刚筑基入门，哪能转眼就将神魂养足？”

    荀飞鹏像看怪物一样看着宋伯玉，半晌说道：“我觉得你是不是真的有灵根灵骨，只是被查错了？

    要知道，我父亲当年筑基大圆满后，都没实现脏腑不蠹，听说这是一种武者肉体练至极致的状态。

    你竟然还没筑基大圆满就达成，简直恐怖！”

    宋伯玉微微一笑，表情高深莫测，并没有解释什么。

    有些东西，没必要解释那么仔细，不然还要脑补干什么。

    荀飞鹏也没有追问，只是不停感叹，觉得宋伯玉的武道天资确实恐怖，同时又很遗憾，如果宋伯玉拥有灵根灵骨，前途真的不可限量。

    现在年纪轻轻，就达到了武道横练极限，未必是好事。

    巴昂过了一会睁开眼，听闻此事，也保持着嘴巴大张的姿势，很是震惊：“麻了个巴子啊，伯玉兄弟你也太厉害了！我曾与你这种人五五开过，可以吹一辈子了。”

