    第756章756杨家

    杨九郎一直笑眯眯的看着苏媛媛。

    这时候杨八郎站起来“既然这样。咱们去看看吧，亦新也帮我掌掌眼？”

    “六哥在这里，我还是不要献丑了。”

    杨九郎就是点了点头，他在前面带路。

    曾红菱还是一直都挽着苏媛媛的手。

    穿过了两层院子，这才到了进了一间屋子里。

    苏媛媛从来就没有看到过这样的房间。估计有普通房间的四个大，三面墙上都是架子，摆放着很多的摆件。好家伙，这才能看出人家的实力来了。

    苏媛媛突然有点好奇，不知道现在曾家有没有能力和杨家比？

    “亦新，红菱和这位朋友都别客气，请坐。”杨八郎非常的热情。

    苏媛媛现在已经被震撼到了，曾红菱拉着她坐下了。正好对面就是杨六郎。

    “老九，你去把前几天的东西抬过来。让亦新和红菱看看。”

    苏媛媛一句话都不说，就是看着对面架子上的东西。这样很容易让别人误会她正在看着杨六郎。

    没一会儿杨九郎带着四个人抬着两个箱子进来。

    “亦新，看看这些，那小子居然还糊弄我。咱们是干什么的？这东西干不干净，我一眼就能看出来。”杨九郎讽刺的说。

    “八哥，既然不干净，你为什么还收？”

    “都是好东西，过几天找大师过来做法。

    而且这东西我也不会摆出来的，没有个十年八年的，可是上不了台面的。”

    有人一件一件的往上搬。

    苏媛媛的视线这才收回来。确实是好东西。不过这是地下的，应该杨家不会给多少钱的。

    一样一样的上来。可以说每一件都非常的珍贵的。

    直到最后一件花冠拿上来，曾红菱和苏媛媛两个姑娘才被吸引了。

    这顶花冠真的是太漂亮了。各种颜色的宝石镶嵌。

    “八哥这东西你也要了？”

    “我不要，这是送的。”

    “八哥，这东西就是送也不能要。”

    杨八郎就坐在一边苦笑，他也不想要，想要扔出去，可是家里的这个不正常的不让。

    苏媛媛瞬间也明白了，这一定是最不干净的东西了。

    她皱了一下眉头，刚才自己好像是被莫名的吸引迷惑了。这绝对的不正常。

    曾红菱也晃了晃脑袋。她疑惑的看着苏媛媛。

    杨六郎一直在关注着苏媛媛，刚才他以为也是这个姑娘在看他，可是她的瞳孔里并没有自己的影像，这才知道自己去自作多情了，人家在看着后面的东西。

    看着这个姑娘皱了一下眉头，那个胆小鬼也迷茫，就知道这花冠真的不能留了。

    其实他也不知道为什么留下来了。不过这东西可是不敢脱手了，不知道大师有没有什么好办法。

    “八哥，这东西都不错，不过我觉得你应该尽快的请大师过来了。

    六哥，我们三个今天过来主要是想要看看字画书籍的。”

    曾亦新的意思就是不想要看到这些不干净的东西了。

    杨六郎站起来“好吧，我带你们去看看，我这两年可是收了不少的好东西。”

    这是杨六郎从他们进来第一次开口说话。

    “六哥的好东西我可是要开开眼的。”

    这次他们又再次的往后宅走去，还进了一间屋子，不过里面的东西并不多。

    杨九郎都没有用吩咐，直接的扳开了一面墙，原来书籍都在这几年放着。

    苏媛媛看着整面墙的书，觉得这杨家还真是非常的不简单。

    自己以为东西已经不少了。可是跟着人家那是根本就没有办法比。人家这才是收藏。

    “三位自己看。”杨家的三兄弟就坐在一边。

    曾红菱拉着苏媛媛的手，两个姑娘就站在书墙前认真的看。

    苏媛媛直接的用了神识，好家伙，真是太羡慕了。估计自己手里的钱，也买不到几本。

    “媛媛，有喜欢的吗？”

    直接的摇头，“都挺喜欢都，但是我没有那个能力。”

    还没有等到曾红菱说话，那边坐着的杨六郎说话了。“估计没有说看上了哪本，怎么就知道没有能力？”

    苏媛媛摇了摇头没有说话，这次两个姑娘去看画了，曾红菱负责给苏媛媛讲解。

    “行了，我也不懂，其实我就是一个看热闹的。”

    曾红菱还在好奇，为什么媛媛怎么就该主意了，其实她过来是想要买一些喜欢的，怎么就不看了呢？

    不过她也没有问出来。随着苏媛媛出来了。

    “怎么？没有喜欢的？”杨六郎问。

    “都挺喜欢的，但是我决定不出手了。”

    这买卖也是双方自愿的，人家不买，也不能强卖不是？

    “既然这样，我送你一幅画吧。”杨六郎说着站起来，并没有进去，而是去了另一间屋子，没一会儿拿过来一副画轴。

    苏媛媛刚才拒绝的话杨六郎都没有听，现在回来，直接的把画递给了她。

    “对不起，我真的不买了。谢谢。”

    杨六郎还是执拗的把画送到苏媛媛的眼前，就等着她接。

    杨家的两兄弟都挺吃惊的，六哥是一个什么样的人他们都知道，这是从来就没有出现过来的事情。

    苏媛媛的脾气也是十分的执拗，就是不伸手接。

    “杨六哥，我朋友不要就不要了。

    我们还有事，就先离开了。”虽然不喜欢这个杨六郎，但是看着他这样的为难媛媛，她也不高兴了。

    曾亦新以前也是愣了一下“六哥，算了，我们就不要了。八哥，九哥，我们就先回去了，家里还等着我们吃饭。”

    “亦新，红菱，还是留下来吃了饭再走，这就走了，也不是我们的待客之道。”

    “不了，还是回去吧。”

    杨六郎还是执拗的看着苏媛媛“看看吧，为什么不想要呢？”

    苏媛媛在杨六郎情绪波动的时候，已经知道了他的心里，这就是一个霸道自私的人。不过人品还是可以的，就是强势惯了。

    “不想买就是不想买。就是不喜欢。”直白的说出来以后，就看到杨六郎打开了这幅画，原来是一副仕女图。

    “你不觉得这幅画和你很像吗？”

    (本章完)

