    明鉴不明鉴的。

    朱瞻基听烦了。

    自己是明皇，不是明剑。

    想明鉴，那就去找把剑自刎去吧。

    “起来吧，回去朕会好好查一下！”

    朱瞻基淡淡一笑，收回先前的阴厉。

    帝王之术，炉火纯青。

    先打一把巴掌。

    然后给个甜枣。

    这就会让曹正淳掉以轻心。

    至少觉得自己还可以操作的空间！

    到时候就什么事都没有了！

    毕竟。

    文武百官弹劾他的数不胜数。

    那些奏折摞起来就跟小山似的！

    现在，他不也什么事都没有吗？

    呵呵~

    听到明皇这么说了。

    曹正淳顿时喜出望外, 跟条老狗一样，跪在朱瞻基身边，一个劲的磕头拜谢。

    朱瞻基心里冷笑。

    还幻想着回宫后能大事化小，小事化了？

    做梦吧！

    魏忠贤这个家伙假死就已经是罪不可恕！

    你还想脱逃？

    绝对不可能！

    朱瞻基心里冷哼了声。

    转身坐回原位。

    继续听张萧说书。

    曹正淳见无事，便不再说话，退在一旁。

    心里却盘算着如何能尽快的将一切摆平！

    ……

    此时。

    张萧目光不留痕迹的扫视了眼曹正淳。

    心中冷笑。

    这个老贼，竟然敢对自己偷袭。

    简直是找死。

    他双眼微眯，静静地看着台下听客们。

    飞快思索如何将这个曹正淳给杀了。

    只不过。

    曹正淳是个指玄境。

    而且还是能够杀死天象境的指玄境！

    这就有点难杀了！

    不过。

    张萧也不是不可以杀他们！

    毕竟。

    现如今，剑道境界早已修到了最强的万剑归一境。

    只要能在最短时间，将其瞬杀，便没有什么可担忧的。

    若是拖到了持久战。

    自然是对张萧极为不利的。

    “接下来，说说魔头榜的第九位，朱无视！”

    张萧淡淡一笑。

    手中折扇猛地一合。

    目光随意瞥了眼邀月等人。

    不是一直等着解决你们移花宫的问题吗？

    简单啊！

    这我就让你们看看，如何不费一兵一卒，如何无需出手，就能将朱无视给拿下！

    朱无视？

    听到这三个字。

    显然在场的大明武者都愣了下。

    发出疑惑。

    就连朱瞻基也微微一愣。

    刚坐下来，又再一次站起来！

    好家伙。

    这上榜的魔头，全都是朕身边的人！

    我能活到现在很不容易啊！

    朱瞻基喉咙滚动了下，眼神微眯，神色淡然的坐下。

    身为帝王。

    怎能将心中所想表露在脸上。

    “有点意思，我倒想看看我这位亲王叔，怎么会上了魔头榜！”

    “该不会是哗然取宠, 胡乱编排的吧？”

    朱瞻基冷哼了声。

    “陛下说的没错！”

    “这榜单，根本就是为了他张萧增长人气，信口开河，胡乱瞎说的。”

    曹正淳赶忙在一旁煽风点火, 及时的打击张萧在朱瞻基心中的形象。

    “等接下来看看, 他是不是胡说不就行了！”

    朱瞻基呵呵一笑。

    “姐姐，先生莫不是想通过这种办法来洗刷我们移花宫的冤屈？”

    怜星眨了眨眼，一脸好奇和期待的盯着张萧。

    不知道他接下来要干什么。

    “必然是了。”

    邀月微微点头。

    “先生这个办法真的是太厉害了！”

    “既不用伤筋动骨，又可让众人信服。”

    “实在是太厉害了。”

    她心里由衷得佩服，对张萧的崇敬之情，更加浓郁！

    “好家伙！大明皇朝是真的厉害，连接两个魔头全都是他们的！”

    “哈哈哈！而且都是朱瞻基身边的亲信，那他是怎么活到现在的？”

    “我也好奇！不知道朱瞻基听了之后会作何感想。”

    “是啊！要是换成是我的话，肯定要疯了！”

    “用先生的话来说，求一下朱瞻基的心里阴影面积！”

    人们笑的前仰后合。

    朱瞻基却黑着脸，一言不发，这让身边的曹正淳吓的心神颤抖。

    “朱无视这个家伙，不是个正人君子吗？还是明皇的左膀右臂，怎么就突然变成了魔头？”

    有人出声问道。

    “是啊！护龙山庄可是天下名门正派，门内四大密探，出了名侠义！”

    “尤其是朱无视，据说亲手将皇位拱手让给了朱瞻基！”

    “他怎么能是魔头呢？这不笑话吗？”

    有一武者，出身护龙山庄，对庄主朱无视非常好感。

    根本不见得朱无视是个大魔头啊！

    从来就没做过伤天害理的事！

    而且赢得了无数人的爱戴。

    名声很好！

    比其他几位亲王都要更加得民心！

    “我大明皇朝，魔道众多, 其中以移花宫邀月，怜星等人为首，最是可恶！”

    “前几日，还屠灭了八大门派，罪行累累，不可饶恕！”

    “没错！移花宫他们实在是可恶！若不是朱无视站出来，谁能动的了移花宫！”

    “真是太可笑了！朱无视怎么可能是魔头呢？我有点怀疑先生是不是信口开河！”

    不少人小声嘀咕，怀疑张萧说的真实性。

    邀月和怜星两人脸色都黑了。

    移花宫在他们眼里已经是不可饶恕的魔道。

    殊不知。

    这一切都是拜朱无视所赐。

    “先生自然是不会说错。”

    “想必朱无视是个阴险小人，伪君子！”

    有武者出声猜测。

    啪！

    张萧一甩折扇。

    “哎，这位兄台说对了！”

    “朱无视这家伙，还就是一个小人！伪君子！”

    嗯？

    众人闻言一愣。

    瞪着眼睛，死死盯着张萧。

    想要挖出猛料。

    这可是大明皇朝的恭亲王！

    几位王爷里面，势力最大，最深不可测的一位！

    能在他身上挖出惊天大料，那真是开了天眼了！

    一定会让整个大明皇朝震颤两下！

    说不定。

    会撼动大明皇朝的根基都未可知！

    王爷造反的例子也不是没有。

    “先生，你确定吗？”

    有人出声喊道。

    正是朱瞻基。

    他目光灼灼得望着张萧，神色沉重。

    “我说过，我说的每句话都不可能出错。”

    张萧一字一句得回道。

    “至于你们信不信，那就留给时间来证明！”

    “朱无视，永乐大帝第七子，自幼便展现出了不俗的能力，城府很深，无人能将其看透。”

    “自幼便懂得伪装，曾经就险些让燕王朱高洵被鞭刑，事后，燕王反而非常感谢他替其求情，从此也是唯朱无视马首是瞻！”

    “不止如此，在大明先皇薨后，按照常理来说，无遗嘱，便要兄终弟及，可由于明皇朱瞻基占了天时地利人和，朱无视便率先一步，公开声明，父终子及乃是人伦常理！”

    “于是，朱瞻基顺理成章的继承皇位。”

    “朱无视呢，则是给明皇建议，大明江湖太乱，需要建立一个能够掌控的组织。”

    “显然，这个组织的掌控者，只有他朱无视一人！”

    “这样做的好处很多，一个是有着比皇室都要广的情报网！一个是能够凝聚江湖这股不弱的江湖势力！”

    “无论是从哪一点出发，对明皇都是莫大的威胁！”

    张萧还未说完。

    一人便插话进来。

    “既然如此，为何明皇还要让他出来创立护龙山庄呢？”

    “这不是自己给自己找事吗？”

    是啊！

    明皇不傻吧？

    是个人都能看看穿这护龙山庄对皇室的威胁有多大！

    没有反心还好。

    若是有反骨，那简直就是一大祸患！

    睡觉都睡不安稳的那种！

    “说不定，明皇觉得他很忠心呢！”

    “毕竟，能将皇位让出去的人，肯定不会有什么野心！”

    有人分析出声。

    “呵呵，这种心机，当真是歹毒无比！”

    “先将皇位让出来，看似毫无野心，实际上，却是在寻找合适的时机！”

    “一旦时机到了，那自然会对皇位进行反扑！”

    “毕竟，这次反扑远比第一次争夺皇位来的顺利！”

    有人冷笑了声。

    显然。

    此人身居高位，精通帝王术。

    “这个大明的朱无视，有点意思啊~”

    “竟然能来这一手！”

    “依我看，这个家伙绝对是私藏祸心，不然的话，不可能会要自己掌控护龙山庄！”

    女帝微微翘着长腿，冷冷一笑，手指轻点香腮。

    “殿下对这种小把戏看的透彻。”

    梵音圣姬给她端来茶水。

    茶水清香四溢。

    沁人心脾。

    这让她脑海清爽，感到心神一颤，好似整个人的境界，都打开了一层！

    怎么回事？

    女帝轻抿了一口，美眸微微一凝，低头看向这茶水，愣了下。

    “怎么了殿下？”

    梵音圣姬看到女帝的异常，以为茶水里有毒。

    “没事。”

    “你们几个人喝了这个茶没有？”

    女帝看向她们问道。

    “没有。”

    “这是张萧公子刚刚让庖丁掌柜送来的。”

    “对，他说这是先生亲自种植的茶叶，不多，只让殿下一人品尝。”

    几位圣姬露出几分艳羡的神色。

    指名点姓，只让女帝品尝。

    可见殿下在张萧心目中的位置！

    好家伙！

    绝对是看上我们家殿下了！

    “笑什么？”

    “他说只让我品尝，是担心你们不够重视这个茶叶。”

    “这水你们也能尝尝。”

    女帝见到她们那满是看戏的眼神，冷哼了声。

    “这茶水可是有点古怪。”

    “你们要慢点品尝！”

    女帝淡淡道。

    梵音圣姬率先抿了一口。

    旋即。

    两眼一瞪。

    显然惊住了！

    怎么回事？

    这个茶水喝下之后，竟是让她有一种剥离感？

    神魂和肉体，渐渐分离，飘飘欲仙，武道境界竟是有了要突破的迹象？？？

    其他几位圣姬喝下后。

    露出了同款表情。

    惊住了！

    不敢置信的看了眼手中的茶水。

    又看向了女帝。

    “这个小家伙，呵呵，身上的秘密真多啊！”

    “区区一杯茶水，竟是有增进武道的作用！”

    “真不敢想象，他到底是一个什么样的人！”

    女帝略带着一丝笑意，笑靥如花，看的几位圣姬都醉了。

    殿下实在是太美了！

    张萧当真是好福气！

    竟是能让殿下为之倾心。

    “好戏开场了！”

    在听到台下张萧开始说话后。

    女帝颔首，淡淡一笑。

    “且说这朱无视，掌控护龙山庄，明面上是为皇家效力，实则是为了他自己积蓄力量。”

    “简单来说，他提供给朝廷的情报只有一大半，剩下一小半呢，攥在他手里。”

    “除此之外，他呢，还私养士兵。”

    “护龙山庄八百死士，不过是表面鱼饵。”

    “真正厉害的是，他训练了八千重甲精兵！”

    “朝廷压根就查不到！”

    “最可怕的是，这八千精兵，将会以普通人的方式，进入皇城，提前布局，只为反扑那一刻！”

    “八千精兵，这足以搅动整个皇城风云！”

    “待朱无视联合成为驻军，将会里应外合，顺利登基！”

    张萧呵呵一笑，目光落在了曹正淳那里。

    如果他没猜错的话。

    朱瞻基这家伙就坐在那。

    这些话是说给他听的。

    不知道会作何感想？

    人们瞪着眼睛，不敢相信朱无视会造反。

    好家伙！

    豢养重兵。

    这是死罪啊！

    现在这些王爷手里可都没有兵权了！

    最多只有八百护卫。

    至于八千精兵，那是想都不要想！

    “好家伙！劲爆啊！真特娘的劲爆啊！”

    “没想到朱无视这浓眉大眼地都会叛变！”

    “显然，他谋划这么多年，有了足够的把握和底气！”

    “城府太深了！简直不是人！”

    “这若是让朱瞻基知道了，不得把朱无视大卸八块？？”

    “肯定啊！说不定满门抄斩呢都！”

    大明武者议论纷纷。

    这个消息，绝对会让大明皇朝震颤！

    “哼！”

    朱瞻基稳如泰山，并未有着意想之中的那般激动。

    只是鼻孔哼出来两道白气。

    曹正淳捉摸不透朱瞻基在想什么。

    也不敢说话。

    只能小心翼翼的在一旁大气都不敢出。

    “这家伙，可不仅仅是想要造反那么简单。”

    “除了想要掌控朝堂之外，他啊，还想要一统整个大明江湖！”

    张萧呵呵一笑。

    重头戏来了！

    邀月，怜星起身站在围栏外，目光死死盯着张萧，眼中满是希冀。

    张萧是她们的救命稻草！

    移花宫能不能洗刷冤屈！能不能不被整个大明江湖的正道门派围攻！

    就看张萧这一波了！

    “在你们眼里，朱无视一定是一个不会武功，儒雅温和的亲王。”

    “对不对？”

    张萧看向众人。

    大明武者点了点头。

    他们都没听说朱无视会武功，就更别说见过朱无视出手了！

