
　　看着夏冰清迟疑的样子，秦毅起身将随身的腰牌递给她：“走吧，朕送你去天牢，有了这腰牌，你就能打开关押祁王的牢门，但祁王愿不愿意面对你，除非等你到了天牢才能知晓了。”

　　说完，秦毅率先一步朝着外面走去。

　　夏冰清也赶忙跟上，通透如她，立刻带着早已准备好的食盒跟了上去。

　　她深知有些事情光凭想象是没有半分用处的，总要真正遇到了才会有解决办法。

　　今日是邹本凯当值，见到秦毅和夏冰清来到宫门外，颇有些诧异，难不成这是要将夏姑娘送出宫去？

　　当即，好奇心驱使他直接朝着两人走来。

　　“见过陛下，夏姑娘这是要出宫？”

　　“不，是要去天牢见祁王一面。”夏冰清也不避讳，现如今天下皆知秦羽是个深情种，在谋逆造反之前就给了王妃一张和离书，造反谋逆事败，王妃变成夏家女不被牵连，可悲可叹。

　　听到夏冰清这么说，邹本凯也明白过来，夏冰清还真是有情有义，明明险些因祁王而把夏家全赔进去，如今她却可以如此坦荡的去见祁王最后一面。

　　马车准备妥当，夏冰清率先上了车，秦毅则是坐另一辆马车，毕竟不是宫内，在宫外还是要注意避嫌。

　　等到夏冰清上了马车，秦毅则是眼神示意邹本凯跟他来。

　　邹本凯立刻跟着秦毅到了一旁，秦毅低声开口吩咐：“兵部尚书和兵部侍郎今日要清点粮草和南郡兵士名册，你且随他们走一遭。”

　　粮草的事情秦毅并不担心，就算有任何问题，到了祁郡，也有当地的商户帮衬，只是这兵士名册，以及兵士需要的甲胄和兵器等一应军需要多多留意，若是到了祁郡才发现其中问题，怕是直接会对边境不利。

　　邹本凯是武将出身，对兵器甲胄有着天然的辨别力，一听秦毅吩咐，立刻遵命，他知道事关重大，安排好御林军的巡防任务后，就立刻动身前往尚书府。

　　秦毅则是带着夏冰清来到了天牢外。

　　守卫见到秦毅立刻迎上来：“拜见陛下。”

　　夏冰清微微颔首，守卫们是第一次看到夏冰清，面上一愣，只是人是皇帝带来的，那就不需要多问，直接让开了路。

　　秦毅却没有急着往前走，而是嘱咐了一句：“这位是原先的祁王妃，你们带她进去见见祁王。”

　　原来是祁王妃？

　　几名守卫互相看了看，有两名守卫走在前面，颔首示意：“王妃，请。”

　　这称呼似乎有些不合时宜，但守卫也不敢贸然就称呼夏姑娘，毕竟方才皇帝也说是原先的祁王妃。

　　夏冰清点了点头，手上拎着食盒跟在守卫身后走进了天牢。

　　一进天牢的大门，里面黑漆漆一片，同外面的世界一下子就隔绝开来，哪怕夏冰清已经做好了充足的心理准备，可此时还是忍不住回头看了看门外的阳光。

　　守卫看到夏冰清的样子，以为她是害怕，赶忙出言解释道：“王妃不必担忧，天牢内守卫森严，是不会出什么乱子的。”

　　闻言，夏冰清笑了笑：“不是害怕，我只是觉得，进了天牢，就好像和外面的世界一分为二了。”

　　守卫没再说话，几个人很快进入了天牢的最里层，那里还有两个守卫，但明显和外面的不同。

　　“来者何人？”看着夏冰清实在面生，而里面的两个守卫只听命于陛下，自然是要盘问。

　　随行的守卫立刻拱手开口回答：“这是原先的祁王妃，明日祁王问斩，陛下亲自送来见祁王最后一面。”

　　“可有凭证？”

　　夏冰清将腰牌递了过去，这才明白为什么秦毅让自己将腰牌带在身边，果然，天牢森严。

　　两位守卫将腰牌拿过去仔细端详之后，确认无误，立刻闪开将里层的牢门打开，而祁王秦羽就被关在里层最深处的那一间牢房内。

　　夏冰清的眼睛适应了昏暗的环境后，隔着距离就看到了秦羽的背影，此时秦羽面朝墙壁不知是靠还是坐在那里。

　　头发散乱，衣裳也早已换上了死囚的囚服。

　　若说丝毫不动容是不可能的，夏冰清加快了速度，拎着食盒来到了牢房外。

　　守卫熟练的拿钥匙打开了牢房的门，房门打开的时候，秦羽依旧一动不动，似乎任何的事情都不能将他打扰。

　　秦羽仍旧是面对着墙壁，不知道在想什么，他听到了牢房门打开的声音，还以为是送饭的来了，一转头，就看到了夏冰清拎着食盒站在门口。

　　秦羽还以为是自己产生了幻觉，他瞪大了眼睛，站起身来，脚下似有千斤重，一步一思量，直到走到了夏冰清的面前。

　　“殿下。”夏冰清低声开口，她的眼眶微红，现在秦羽一脸的落魄，胡茬已经长了出来，整个人像是瞬间苍老了十岁，从前的他也算意气风发，在祁郡的种种立刻涌上心头。

　　夏冰清没忍住，眼眶湿润了起来。

　　看到夏冰清即将要落泪，秦羽立刻慌了神，也终于确信自己不是在做梦，他的心酸涩的厉害，想伸手帮夏冰清擦一擦眼泪，可手一身出去，满手的污垢，他怎么能用这双手去碰触夏冰清？

　　不可以。

　　他就站在那里，等到夏冰清平复了内心的情绪，这才焦急的开口询问：“你怎么来了？皇帝把你也关进来了？”

　　夏冰清将食盒放在一旁，转头示意守卫不用担心，守卫依言退后，给两人留足了独处对话的空间。

　　“我没有被关进来，我来看看你，给你带了吃的，也不知道合不合你的胃口。”夏冰清说着打开了食盒，食盒里是她准备的吃食，都是祁郡当地的吃食。

　　有荤有素的摆在牢房内不算大的一张桌子上。

　　秦羽看着眼前的一切，也明白过来，这是夏冰清要来给自己送行。

　　他从没想过夏冰清会来见他最后一面，他觉得自己不配，从前他只觉得夏冰清是他花了心思用了手段才娶进门的唯一的妻，现在，他见到夏冰清，只觉得她是高岭之花，而自己，已经卑微如泥土。

　　“都是我爱吃的，真是辛苦你了。”秦羽说完，拿起筷子端起碗来，大口大口的吃起来。

　　吃到一半才察觉自己已经泪流满面，可他仍旧是笑着的，能吃到夏冰清为自己亲手准备的送行饭，他死而无憾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第46章 为你送行免费阅读。https://xs.23sk.com 