    当赵奇兵当天晚上驱车赶到隐藏雨家所在的山庄的时候，隐藏雨家倒是也给面子，雨小沉亲自出面接待了赵奇兵这个“便宜外甥”。

    　　

    　　    晚宴上，赵奇兵看到了变成了废人的雨山，相比赵奇兵的春风得意，雨山就有点儿凄惨了，两者都是争权夺利的参与者，只不过赵奇兵是胜出者，而雨山则是失败者！

    　　

    　　    雨家的未来，注定属于了雨冰，而雨山则是雨冰上位的垫脚石而已，他能来参加这次晚宴，实在是因为雨家的嫡系小辈太少了，目前在家的只有雨山和雨凝，其他的都是长老的子孙和弟子，并不是雨家的嫡系，倒是不能参加这次家庭晚宴。

    　　

    　　    当然，雨老爷子没有参加这次晚宴，他没有必要给赵奇兵这个小辈面子，有雨小沉出面，已经算是给足了隐藏赵家的面子了。

    　　

    　　    只不过，赵奇兵在看到雨凝之后，顿时惊为天人！他长这么大，还从没有见过如此清丽脱俗的女子，简直就是童话世界里面不食人家烟火的仙子！

    　　

    　　    唐韵虽然也很漂亮，赵奇兵之前也觊觎过，但是也不过是想玩玩而已，对于唐韵这种没有家世没有背景的普通女子，赵奇兵压根也没有放在眼中，但是雨凝则不同了，这可是隐藏雨家的小公主啊！

    　　

    　　    赵奇兵自然知道赵奇坛想什么，也知道赵奇坛和林逸的关系，这次天丹门试炼，赵奇坛死了最好，但是不死呢？要知道，林逸那家伙是个最大的变数，谁知道有他参与的天丹门试炼会变成什么样子？

    　　

    　　    所以赵奇兵必须得给自己拉盟友了，他的父亲就是因为雨小斤而上位的，赵奇兵子承父业，也打起了裙带关系的牌，他自己没什么能耐，是以如果有隐藏雨家的支持，那就等于抱了一个粗腿。

    　　

    　　    况且，最重要的一点是，雨凝太漂亮了，素颜若水，没有一丝妆饰的痕迹，文文静静，一头柔水般的秀发上，唯一的装饰品，就是一个发卡。

    　　

    　　    发卡虽然有点儿土气，像是原始部落土著佩戴的那种纯手工制品，但是戴在雨凝的秀发上，却是一点儿也不土气，反而带着淡淡的灵性，赵奇兵有一种将她据为己有的冲动！

    　　

    　　    太美了，太漂亮了，太鸡动了……赵奇兵深吸了一口气，为了不让自己猪哥的模样破坏隐藏雨家人的印象，微微一笑，看向了雨凝：“这位是雨凝表妹吧，久仰大名了，我大妈经常说小凝妹妹是人间绝色，看来她是说错了啊！”

    　　

    　　    “？”雨凝微微蹙了蹙眉，哪有这么说话的人？怎么这么没有礼貌？

    　　

    　　    而雨小沉也是面色一沉，暗道这赵奇兵什么玩意，会不会说话？

    　　

    　　    不过，却听到赵奇兵继续说道：“人间绝色简直是侮辱小凝妹妹啊，小凝妹妹那是宇宙超级无敌美少女……”

    　　

    　　    雨小沉松了口气，脸上再次出现了微笑，心道赵奇兵这小子还行，虽然说的话有点儿肉麻，但是千穿万穿马屁不穿，说自己女儿漂亮，雨小沉那是相当开心的。

    　　

    　　    “宇宙超级无敌美少女？”雨凝听后脸上却没有任何开心的表情，只是淡淡的说道：“奇兵大哥电视剧看多了吧？台词都用出来了？”

    　　

    　　    “这……”赵奇兵的表情微微一滞，这的确是他从电视剧里看到的，是一部很老的电视剧了，叫侠女闯天关，里面就有这么一句宇宙超级无敌的台词，只是他以为别人都没看过，想当成自己原创的博得美人一笑，谁成想雨凝居然看过这部片子。

    　　

    　　    “吃饭吧，呵呵。”雨凝不想让赵奇兵太难看，只想打消他继续显摆的念头。

    　　

    　　    “哦……”赵奇兵尴尬的笑了笑，举起了筷子。

    　　

    　　    雨山冷冷的看着眼前这一切，虽然没有说话，但是眼中却是写满了不甘与愤怒，凭什么？就算他的父亲不是家主，但是这却不影响他是雨家嫡系子孙的身份，凭什么家主的儿子就可以得到好的待遇，而他这个非家主儿子就不可以呢？

    　　

    　　    都是爷爷的孙子，为什么？为什么？他不甘心，尤其是受伤成为了废人之后，雨山的心理已经变得无限扭曲了，他恨雨冰，恨雨小沉，甚至连雨凝都给恨上了！

    　　

    　　    看着儿子眼中的恨意，雨小沉的二弟雨小重深深叹了口气，怒己不争，要是自己强势一些，厉害一些，自己的儿子何至于如此？但是，他们父子俩又不好好想一想，如果不是雨山一去冰宫的试炼就和雨冰分开，与林逸作对，他能有如此的下场么？

    　　

    　　    虽然试炼中，不乏被张乃炮和冯逆天欺负的试炼者，但是如果不反抗的话，明哲保身还是可以的，为什么偏偏雨山废掉了呢？

    　　

    　　    但是，愤怒的人往往不考虑这些，小人无德怨他人，就是这个道理了。

    　　

    　　    赵奇兵似乎喜欢雨凝啊，雨山心中暗暗盘算起来，不知道这个是不是一个可利用的条件呢？如果利用成功，就可以成功挑起赵奇兵和隐藏雨家的仇恨值，虽然这对雨山没有什么好处，但是被废掉了的雨山早已经不指望当什么少家主了，他也不可能成为少家主了，所以他想的就是报仇，让雨小沉不好过。

    　　

    　　    因为雨凝的冷淡，赵奇兵也没有说什么其他不合时宜的话，毕竟他是来求武技的，要是真被雨小沉讨厌了，那就得不偿失了，所以赵奇兵准备从长计议，回去之后让爷爷那边想办法。

    　　

    　　    吃完晚饭后，雨小沉将赵奇兵叫到了一间单独的房间之内，然后给了赵奇兵两本武技说道：“我找来找去，我们隐藏雨家就有这两本金系属性的武技，都给你了。”

    　　

    　　    “啊？就两本啊……”赵奇兵顿时有些失望，他还以为能有一大堆武技给他随便挑选呢！

    　　

    　　    “你也知道，我们隐藏雨家都是水系和火系的修炼者，没有多少金系武技，虽然我父亲和我爷爷年轻的时候曾经发现过一个上古遗迹，但是上古遗迹里面也没有多少存货。”雨小沉说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

