    匆匆三十年过了，陆司爵从年少风华步入了男人最沉稳的中年，但是他一直在追逐的还是眼前这个名叫柳璎珞的女孩儿。

    痴情谁能比过陆司爵？

    此生守一座城，疼一个名字的回声。

    “璎珞阿姨，待会儿再做设计吧，先把这杯热牛奶喝了。”夏夕绾走过去，递上了热牛奶。

    柳璎珞放下了笔，接过了热牛奶，“绾绾，你来的正好，我有件事想要问你。”

    夏夕绾心里咯噔一跳，她想起妈咪说璎珞阿姨怪怪的，她该不会是要知道些什么了吧？

    夏夕绾眨巴着纤长的羽捷看着柳璎珞，一双澄眸里难掩几分雀跃的小八卦，“璎珞阿姨，你问，我知无不言，言无不尽。”

    “其实也没有什么，”柳璎珞那双杏眸里染上了一点不自然，“前些天我做了一个梦，那个梦太真实了…”

    “什么梦？”

    “就是…就是…”

    柳璎珞起身，没有办法再说下去了。

    那天晚上她去了陆司爵的别墅，外面突然下了雨，将她的衣服给打湿了，于是她上楼洗澡换衣服，但是不知道怎么了，她竟然在那里睡着了。

    她还做了一个很长很长的梦。

    那个梦，让她难以启齿。

    她梦到，她的房间门被推开，陆司爵走了进来，他上了她的床，低声问她你这么不乖，要我怎么惩罚你呢？

    他伸手，解开了她的睡衣腰带，然后，然后两个人春风一度…

    现在那个梦里的画面还清晰的浮现在脑海里，他的手抚摸在她肌肤上的厚重砂砾感…

    柳璎珞迅速闭了闭眼，将脑海里的画面给甩掉了，但是她的脸已经不自然的红了起来。

    她一度以为那个梦是真的，但是第二天早晨她醒来的时候，身边的床单平平整整，一点睡过的痕迹都没有，陆司爵也走了，两个人都没有碰面。

    柳璎珞不知道自己怎么做了那样一个梦，梦到和他…柳璎珞想起三十多年前她和陆司爵的那个新婚夜。

    那个新婚夜里，他将她和苏城从码头上抓了回来，并以苏城来威胁她，让她进了他们的婚房。

    她刚进去，他就跟进来，反手关上了房门，然后以一种居高临下的睥睨姿态冷冷的看着她，说了一句话，“进去，把自己洗干净。”

    她站着没有动。

    他健步而来，拽着她纤细的皓腕直接将她扯进了沐浴间，他打开了花洒，花洒里的冷水迅速从她的头顶淋了下来，将她淋成了落汤鸡。

    她挣扎了两下，“啪”一声，他已经丢开了花洒，然后一把将她推摁在了墙壁上，开始撕扯她的衣服。

    那时的她还很小，力气也不如他，一身衣服撕碎了她所有的尊严，他目光猩红的盯着她，也是说了这么一句话你这么不乖，我该怎么惩罚你呢？

    他强占了她。

    柳璎珞觉得那个梦太真实了，梦里他霸道而残酷的话，他…强悍如暴风雨的掠夺，都让她害怕，怕到想要逃。

    但是梦里的她还是跟以前一样，挣脱不了他的禁锢和牢笼，一次次的被他抓了回来，丢到床上。

