潇妈看着李潇潇这一幕，也是无奈的笑着摇了摇头，对于李潇潇这无厘头的行为，也只能是用无语来回应。

然而方志强的表情却突然凝重了起来，他认真的表情，顿时就吸引了潇妈的注意，潇妈开口问道：“志强，你怎么了？”

方志强闻言，看了一眼潇妈，却并没有开口说话，只是笑着摇了摇头。

其是方志强的心里，极为不是滋味，说起来，潇潇之所以有这么大的反应，还不是因为自己从来都没有给她做过爱心早餐？不然的话，她也不会激动成这个样子了。

看到李潇潇那依然激动不已的样子，方志强心里已经暗下决心，自己以后会更加注意这些细节，让李潇潇能够生活的更开心，更幸福。

当然，方志强暗下这样的决心，李潇潇和潇妈两个人都是没有丝毫察觉的。

“潇潇，尽管吃吧，如果想吃的话，明天我再给你做就好。”方志强看着李潇潇那端着盘子想要真的放进冰箱的样子，顿时就忍不住开口说道。

“这可是第一份唉！我当然要好好保存咯！”然而李潇潇却依然端着盘子对着冰箱而去。

而就在这时，从卫生间里出来的王霞刚好出现在李潇潇的面前， 当李潇潇说完话转过身去的时候，盘子刚好撞在王霞的身上，她脸上的表情顿时就呆住了。

看着李潇潇那不知所措的表情，王霞也不由得一脸尴尬的开口说道：“潇潇……我……不是故意的……”

而李潇潇则是看都没看王霞一眼，赶紧伏下身去，将散落在地上的鸡蛋全数都捡了起来。

看着李潇潇这个模样，此刻的潇妈表情也不由得凝重了起来，她也产生了那个和方志强一模一样的想法：潇潇之所以这么激动，还不是因为她并没有得到过这样的悉心呵护？

当然，潇妈并不是觉得方志强做的不够好，她对自己这位女婿其实已经很满意了，只是没办法，方志强总是要忙于工作，自然就少了陪伴她的时间，出现这些问题，也是在所难免的。

“潇潇……”方志强忍不住跑上前去，一边喊着，一边拉起潇潇。

“姐，这可是强子给我做的第一份爱心早餐，你就这么给我……”

而李潇潇捡起那些已经碎了一地的鸡蛋，再度看向王霞，一脸不甘心的说道。

王霞也是一脸歉意的连连道歉：“真不是故意的，我刚刚真的没看见……”

李潇潇也是无奈的皱了皱眉，反正都已经散了，说什么也晚了。

“潇潇，我现在再去给你做一份。”方志强顿时就拍了拍李潇潇的肩膀，开口说道。

“强子，我在意的不是它有多好吃，而是它是你亲手给我做出来的。记得上次你给我做饭的时候，还是在当时的地下室，你给我泡的泡面，对吧？”

李潇潇追忆着往事，说出这话的同时，脸上也不由得再度浮现出一抹甜蜜的微笑。

方志强闻言，也跟着回忆了起来，的确是这么回事。

那个时候的李潇潇总是粘着自己，自己吃泡面，她嚷嚷着也要吃。

没想到，这个吃惯了山珍海味的富家女儿，居然还觉得泡面的味道很好吃。

如果今天不是李潇潇提出来的话，方志强或许都已经把那件事情给忘记了，可随着李潇潇说出来，方志强也不由得想起了当初的事情。

那个时候的李潇潇……

“潇潇你干嘛呢！”

就在方志强追忆这些的时候，潇妈突然传来的声音让他浑身不由得一颤，再度转身看去，却发现李潇潇正准备拿着手里的鸡蛋，往自己的嘴里塞！

看到这一幕，方志强也是顿时一愣，毫不迟疑的伸出手想要夺走李潇潇手中的鸡蛋。

而李潇潇这个时候则是着急的说道：“地上又不脏，我就尝一口就好！”

李潇潇一边说着，一边也是毫不迟疑的将鸡蛋送入自己在的口中。

从小被教育，掉在地上的东西不能再吃的李潇潇，今天居然为了这一口鸡蛋……

潇妈看得实在是心疼，顿时就着急的将李潇潇手中剩余的鸡蛋全部夺走，着急道：“不就是两块鸡蛋吗？有那么好吃吗？！”

李潇潇此刻嚼着自己口中的鸡蛋，傻傻的笑了笑，却并没有说话，只是从她脸上洋溢的笑容看得出来，她的心里是有多么开心。

王霞看着这一幕，也不由得更加自责的咧了咧嘴，不过也并没有再继续多说什么，只是默默地坐了下来，看着桌子上剩下来的爱心鸡蛋，她也不好意思再吃了，于是对着李潇潇开口说道：“潇潇，桌子上还有，那些都是你的。”

李潇潇闻言，顿时就笑了笑，其实那鸡蛋很咸，可她脸上的笑容依然很灿烂，就像是她所说的一样，其实味道并不重要，重要的是，这是方志强为了她而做的。

一顿早餐过后，李潇潇终于是心满意足，而方志强看着李潇潇那开心的样子，不由得心想：‘其实有时候，想要让潇潇开心挺简单的，只要自己稍微用点心就可以。’

然而方志强回顾自己的过往，却没有多少次真正的为潇潇做些什么，所以才造成了这一次仅仅是煎了两个鸡蛋，就能让李潇潇开心成这个样子。

潇妈收拾着桌子上的盘子，王霞也跟着走进了厨房，餐桌上只剩下了李潇潇和方志强两个人。

他们都没有察觉到，李永贵这个时候也从卧室里晃晃悠悠的走了出来，只是走到门口的时候，看到坐在餐桌上如此和谐的方志强和李潇潇两个人的背影，他并没有上前打扰。

“强子，今天还要去集团吗？”李潇潇拉着方志强的手，一脸不舍的开口说道。

“不去了，今天留在家里陪你，好吗？”方志强毫不迟疑的微笑着说道。

“真的？！”李潇潇喜出望外道。

“当然。”

方志强突然明白了，其实李潇潇想要的并不多，只是自己的陪伴而已，哪怕只是简单的坐在这里，轻轻的拉着她的手，看着她，哪怕一句话也不说，她的心里也是开心的。

有人说，女人永远都不会知足，嫁了一个穷人，嫌弃人家没钱，没出息；嫁给一个富人，又埋怨人家没时间陪伴她。所以，什么样的男人都满足不了自己的女人，因为她们总有要不完的东西。

可方志强对于这一点是并不相信的，就拿李潇潇来说，方志强就觉得她并不是一个那样的女人，她想要的其实很简单，只要自己稍微用点心，就能够满足她。

也就是在这一刻，方志强才开始真正的醒悟过来，以后，只要自己能够这样静静地陪着她，对于她来说或许就已经足够了。

而身后的李永贵看到这和谐的一幕，也是不由得笑了笑，随即轻轻咳了咳，这才引起方志强和李潇潇两个人的注意。

李潇潇顿时转过身来，有些慌张的抽出了方志强手心里的手掌，随即笑着喊道：“爸，你醒啦？”

“不醒不行啊，听着你叫喊着要吃什么鸡蛋，我这还担心家里闹饥荒了还是怎么回事，赶紧起来看看，可不能饿着我家小宝贝儿了哦！”

李永贵也是上前一步，在李潇潇的脑袋上轻轻揉了揉，开玩笑道。

李潇潇闻言，更是笑的合不拢嘴。

昨晚李永贵态度那么严肃的对她说出那样的话，其实她的心里并没有觉得不舒服，因为她知道李永贵其实都是为了她，不然他不会对自己那个态度。

而李永贵看着自己的女儿也没有一点生自己气的样子，也是极为欣慰的点了点头，随即再度开玩笑道：“那么喜欢吃鸡蛋啊？不行就让你妈明天多去买点，给你卤一下，什么时候想吃都有，不好吗？”

“爸……”李潇潇有些羞涩的低下头，长长的喊了一声。

虽然什么话都没说，可其中的意思已经很明显了，李永贵见状，也是跟着笑了笑，随即看了一眼方志强。

方志强注意到李永贵看向自己的目光，虽然他什么话都没说，可是从那仿佛能够放出光芒的眼神当中，方志强能看出李永贵的意思，他似乎在告诉自己做得很好，他很满意。

这也让方志强的情绪也顿时更好了，只要自己所做的一切能够起到效果，对于自己来说，就已经足够了。

虽然这样可能会影响到集团的工作，但自己那么忙碌的原因，不就是为了让潇潇生活的越来越好吗？

只要自己这样做，能够让潇潇开心，自己何乐而不为呢？