    杨师厚目光凶狠地盯着符存审，冷笑连连。

    王建及也看着他，沉默不语。

    “不走吗？那就随某去夏州吧。”符存审的目光在两人身上不断扫视着。

    王建及目光中有挣扎之色。

    他亦是有野心的人，梦想着有朝一日当大帅，持节一方，过那快活日子。但若在他人帐下为将，也不是不可以接受。

    他现在怀疑符存审在消遣他，但仔细想想，符似乎不是那样的人。

    他也不知道离开之后能去哪里，天下几大名镇，晋阳去不了了，淮南、西川又太远。似乎也就刚刚大败秦宗权的宣武朱全忠比较适合投靠。但他的地盘处于四战之地，太危险了，北有河东李克用，东有朱家兄弟，南边还有淮南镇，被人分而食之的可能性极大。

    这年头快速崛起的武夫太多了，但绝大多数又很快失败，销声匿迹。朱全忠，能不能在河南稳住阵脚很难说。

    若没有更好的选择，投宣武也就投了，大不了一死。但这会有夏州灵武郡王可以投，本人又是李克用的义弟，听闻名声不错，对军士们也不苛刻。王建及想了想，投定难军似乎是条不错的路子。

    但心底总有一股不甘冒出来，让他左右挣扎，为难不已。

    “王指挥，别像个妇人一样，走还是留？”符存审一声断喝，打断了王建及的思绪。

    “留。”这个字从王建及嘴里蹦出来，当真艰难无比。

    “押下去！”符存审吩咐道。

    数名手下一拥而上，下了王建及的器械，然后将其押走看管了起来。

    符存审又把目光转向了杨师厚，问道：“杨指挥不说话，是也要留下吗？”

    “我走！”杨师冷哼一声，说道：“这世道，与你们这帮妇人之仁的可笑之辈一起，能有什么奔头？”

    符存审听了也不以为忤，吩咐亲兵道：“给他准备马匹、食水，再送他几匹绢，让他离开。”

    “遵命！”

    杨师厚从地上爬起来，狠狠地瞪了一眼符存审，大踏步出去了。

    符存审来到了帐外，此时已经围了不少军士，都在看热闹。

    “兵之教令，分营居陈，有非令而进退者，加犯教之罪。”符存审脸上青气一闪，怒道：“谁让你等聚集喧哗的？火长、队正、副将何在？还不把人领回去？”

    看热闹的蔡兵们一愣，他们都是新兵，还没过多沾染老兵油子的习气。勇则勇矣，但还谈不上多桀骜，被主将一驯，军官们面有惭色，便把人一一领回去了。

    “念尔等乃新募之卒，这次便不追究了。下次再犯，定依军法处置。”符存审又说道。

    众人闻之凛然，脚下走得更快了。

    符存审干脆又带人巡视了一番军营以及百姓营地。

    三千多军士，除了四百老卒充任骨干之外，其余都是新卒。不过经过他一路上的整顿，倒也像模像样了。

    蔡兵被很多人称为蔡贼，但他们真的天生是贼吗？不见得。如果有军纪约束，再有足够的粮饷，其实都是骁勇善战的好兵。

    符存审也是第一次带这么多兵，一路上夜不能寐。多少次夜间起身巡视军营，就怕出差错。其心路历程，邵大帅若知之，一定产生共鸣，两人都是这么过来的啊。

    累的同时，符存审也很兴奋。作为武人，谁不想指挥大军，征战沙场？符家祖上六代将门，当过节度使，封过公侯，到他父亲这一代时家道中落，自己朝思暮想的便是如何重振家门，甚至让符家更进一步。

    如今终于有机会了。阴差阳错，自己竟然有了独自掌兵的机会，而且一上来就是三千多人。人一生的运气，有高有低，如今时运来了，那么便要抓住。

    三千蔡兵，如今已经有千余人有了武器，再不是之前那副寒酸的模样。符存审有信心，当这些人抵达夏州时，会被捏合得更好，更成型，自己也能在灵武郡王面前大大地露一把脸——如今自己除了头朱全忠，也就只能去夏州了。

    七月十五，裴通快马加鞭赶到了绛州以东的汾水对岸，兴冲冲地告诉符存审，王重盈同意让绛州、慈州、隰州各县沿途供给粮草，提供休息场所，他们这一路的苦日子，总算到头了！

    符存审也很高兴。从绛州北上，进入慈州，然后北上隰州，再寻机渡河进入绥州，路程并不算太远，沿着河谷也不难走。渡河过后便至城平县，裴通早已安排人前去通报，让他们准备好渡具和粮草，保管把他们这几万人舒舒服服地接过去。

    当然也可在慈州龙门关渡河进入保塞军地界，但那样还得麻烦李孝昌，不值得。一路上走河中就好了，反正有人供应吃喝及休整场所，何必让大帅多欠一个人情呢？

    四万余人，带回去就是一天大功劳，裴通喜不自胜，不知道大帅会如何奖赏自己。

    唔，离开怀州之前，李法那边还在收拢流民，得想办法通知他了。河阳马行已经被迫关闭了，怀州那边也赶紧关门了事。眼看着李罕之派出来帮忙的四百兵注定不会回去了，为免遭到报复，得让李法赶紧转移。

    怀州马行有一百多骑卒，自己最好把这两百党项骑兵也派过去帮忙，然后再分头通知其他几个马行，不要再往怀州送人了。这条路线，就此废弃！以后募来的兵及民户，全走陕虢方向，然后北上河中。

    事不宜迟，裴通立刻派人去办，不能坑了李法啊！李罕之暴怒之下，还不得把他吃了？

    七月二十，在绛州好好休息了几日后，众人缓解了一路上的疲劳，然后继续前进。数万百姓已经接受了自己将前往定难军地盘的命运，但他们还不知道具体会被安置到哪里。若是什么穷山恶水——好吧，其实也没什么，总比被孙儒或李罕之吃了强。

    ******

    “这穷山恶水！”杨悦气喘吁吁地爬上了一处高坡，看着远方的群山，笑骂道：“也不知道当初吐蕃人怎么一路跋山涉水过来的。”

    他们现在的位置叫野狐峡，位于岷州城西四十余里。峡谷两岸山脉耸峙，中间怒涛奔腾，是一处绝险之地。

    作为东南路诸军都指挥使，杨悦在遣阴山蕃部部分人马经大来谷北上，配合主力压服临州吐蕃之后，自己则率主力南下，攻打岷州。

    对于伏弗陵氏这个岷、渭二州七县之地的贼寇总后台，杨悦是必欲杀之。

    在等待后方补给物资抵达后，他制定了一个兵分两路南下的计划。

    一路从已经收复的鄣县出发，沿着鄣水河谷南下，走二百五十余里至岷州；一路从大来谷南下，沿着洮水河谷进军。

    第一路由定远军使王遇率领，以定远军为主，外加阴山蕃部庄浪氏及河西党项残余人马，总兵力八千余人。第二路由杨悦亲领，以新泉军为主，辅以阴山蕃部藏才氏及拓跋部少量人马，总兵力六千余人。两路夹攻，约定在和政县（今岷县西北，非临夏之和政县）汇合，攻击伏弗陵氏。

    之前鸟鼠山、大来谷两战，东南路各军两次击败昑屈部、伏弗陵部的人马，岷州吐蕃受到了不小的损失，因此全部退了回去。如今兵不足八千，且士气低落，应是不堪战了。

    不过话又说回来了，人家到底还有八千大军，杨悦也就带着不足一万五千人南下，还兵分两路，其实是有点冒险的。更别说，渭州吐蕃闾马部东蹿秦州内附，随时可能回来，他就留了拓跋部、白家部两大蕃部守渭州，这两家到底能不能顶住，还是未知数。

    但怎么说呢，杨大指挥使的风格就是这样，抓住机会便穷追猛打，不给敌人任何喘息的机会。他觉得岷州伏弗陵氏威胁更大，那么就把精锐主力调集过来，试图一战歼灭之，收复岷州三县。

    杨悦领六千余军南下后，沿着洮水河谷行军十余日，终于等到了王遇统率的北路大军。

    双方在和政县外汇合扎营，伏弗陵氏也主力尽出，打算利用和政县的地形优势顽抗，逼迫唐军退兵。

    双方在岷州城外试探性打了一场，吐蕃败退，被斩首数百级，随后便一心一意守城了。这还不算，据审讯俘虏得知，伏弗陵氏还在溢乐（岷州州城）、祐川（岷县东南、宕昌西北）两县大肆征兵，几乎把成年男子抽调一空，到和政县一带布防，厚实前线兵力。

    这是很明显的“御敌于国门之外”的策略了。

    杨悦拿着地图思虑一番之后，定下了一策，即拣选精锐步卒三千人，沿着山间小道，南下到了山的另外一侧。

    王遇觉得这个计划大胆至极。洮水在岷州附近拐了一个大弯，由东向变成了西向。目前大军屯驻的地方就是西北流向的河谷地带，而杨悦则是亲自带着这三千人，走了数十里的山间小道，绕道了东南流向的另外一侧。

    快五十岁的人了，还如此不辞辛劳，且如此大胆，王遇都有些佩服这个老头的用兵：诡诈、突然、意想不到。

    今天是七月十二日，在投顺向导的带路下，杨悦顺利地抵达了野狐峡。

    这道险隘附近空空荡荡的，显然没人想到唐军会翻山越岭到这一侧来，更何况和政县那边攻势很急，已经逼迫得他们不得不把全部精力转向了北面，后方空虚无比。

    “都休息一下吧。”杨悦在亲兵的搀扶下坐了下来，拿出食水补充体力。

    他的手有些颤抖，看得出来很累，但精神却是异常地亢奋。

    军士们在山谷里散坐了一地，默默地吃着醋饼。跟着杨指挥使打仗，胜仗固然不少，但总是游走在拼命的边缘。

    走了几天山路，大伙的军服多多少少都有些破损，干粮也顶多再撑三天。这仗打得，真是一言难尽。

    不过大伙对杨将军也是佩服的。他总是充满热情，不断鼓劲，提升士气。

    尤其过来的大多是新泉军的士卒，杨悦是他们的第一任军使，平时赏罚分明，与大家同吃同住。南下以来，更是连战连胜，每个人都能领到不少赏赐，因此还是愿意听他指挥的——能打胜仗就行了，累点倒也没啥，总比一场大败稀里糊涂丢了性命强。

    野狐峡外飞鸟阵阵，涛声隆隆。

    三千军士默默吃完醋饼后，又踏上了征程。

    他们这次不再隐蔽身形，而是快速行军。过了野狐峡后，便是一路坦途。河谷道开阔又平整，似乎还是天宝年间重新整修的驿道，路两旁甚至还能看到已经废弃的驿站遗址。

    十四日午后，大军抵达了岷州城南数里之处，隐蔽在一处山谷内休息。

    杨悦不顾众人反对，亲自前出侦察。

    灰色的岷州城墙几乎只剩小半截了。城墙轮廓之外，是大片平整的农田，田间还有人在劳作。

    农田之外的低洼河谷地带，水草丰美，是吐蕃人的牧区。

    每年春夏河水漫溢，淹没了河道两岸的草地，并将大量泥沙沉积在上面。洪水退去后，牧草便疯长起来，且鲜嫩多汁，用这种牧草喂养的牛，据说味道特别鲜美。

    杨悦仔仔细细看了很久，将各个要点都记了下来，然后便返回山谷，分派各部任务。

    天空突然阴沉了起来。七月的河陇山区，气候就是这样多变。

    一道道电光撕破长空，令人毛骨悚然的雷霆之中，倾天而来的滂沱大雨很快笼罩了大地。

    洮水岸边的哨所内，论悉吉将一把藏矛靠在墙上，准备吃午饭。

    哨所内还有五六个人，他们已经吃完了，正在大声谈笑。

    论悉吉叹了口气，都是部落里新征来的毛头小子，以为打仗是一件好玩的事情，一个个兴致勃勃呢。

    以前哨所里有十几个人，如今都调往北方了。节儿带着大军与唐人对峙，每天都有不少人死去。部落里一个又一个男人被征发走，如今留在后方的，都是些不会打仗的少年。

    唉，希望唐人赶紧退去吧，这是论悉吉唯一的奢望。

    他打过仗，知道打仗是一件很严肃的事情，同时也很残酷，绝对没有少年们想象的那么充满英雄气概。杀人与被杀，人像草木一样被砍倒，死状凄惨难看，没有任何尊严，也没有一点价值。

    他一共上过三次战场，每次都被人嘲笑懦弱、怕死。但他不以为意，因为嘲笑他的勇士都死了，只有他到现在还活着。

    活着，比什么都好啊！

    哨所外面的老狗突然狂吠了起来。论悉吉一个激灵，冲上前去拉开了屋门，猛烈的南风夹杂着豆大的雨点泼洒了进来。

    论悉吉站在那里一动不动，身体微微有些颤抖。

    正在谈笑的少年们见了，有些责怪他将地面弄湿了，晚上大伙还要睡觉呢！

    有人上前推了他一把。

    论悉吉像是突然回过了神一般，抬起右手，指着山下的河谷大道，颤声说道：“唐……唐人大军！”

    少年冲出大门，向山下望去，只见洮水岸边的大道上，数道褐色长龙正在齐头并进。

    一道道闪电落下，唐人军士兵刃上反射的寒光是那样刺眼。

    完蛋了！少年瘫坐在雨水中。

    论悉吉冲到了一处棚子下，抄起一根木栓，就准备撞钟示警。

    突然间只觉背心一阵剧痛，论悉吉踉跄地扑倒在地。

    被投矛击中了！完蛋了！岷州也完蛋了！这是他最后的念头。

    天昏地暗之中，三千泥猴般的唐人士兵冲进了几乎完全不设防的岷州。

    刀斧从天而降，杀戮就此开始！

    杨悦冲进铺天盖地的大雨之中，仰天大笑。

    他的赌博成功了，岷州完蛋了，伏弗陵氏完蛋了！攻下了这座城，俘虏了吐蕃全部的老弱妇孺，切断了前线的后勤补给。面对王遇所部万余人的猛攻，伏弗陵氏将一败涂地。

    陷蕃百余年的岷州，自此将重归大唐的怀抱。或许，这也是本次西征的终点，也是他杨悦的终点。

    等了大半辈子，死而无憾矣。

