
　　牛头老者抬起脚步，拐着奇异的步伐，一点点的向前走去，雷池里诡异的生物汹涌而起，向他扑来，等到这些诡异生物扑到半空中时，身上闪耀着细密无比的雷电纹路，张牙舞爪，很是凶恶，随即，这些诡异的生物落下来，仅仅距离那牛头老者不到一掌的距离，啪叽一声砸在了地上，将地面的电光如球一般滚动。

　　熊垣这才注意到，那老者脚下竟然是一条崎岖的小路，唯有在这些诡异生物砸落时，这些小路才会显现出来，更为奇异的是，这条小路只在老者身后显现，他的身前却一无所有。从熊垣的角度看去，这老者就像是一个悍不畏死的开路之人。

　　他连忙亦步亦趋的带着重桐跟了上去，顺着老者的脚步，一点点的向前挪动，身边一个个诡异的雷池生物擦着他的衣服落下，细密的电光传到他的身上，将他的头发电的根根笔直竖起，等走出了雷池，那头发已经变成了一个刺猬一样，朝着四面八方笔直的支棱着。

　　在他的身边，重桐更是如此，一头长发散开，如同顶着一个黑色的蒲公英。她原本是一个极为美丽，孤傲的女子，现在伸手摸着那有些扎手的头发，脸色顿时黑了起来，恨不得回身一把火把雷池给烧一个精光。

　　熊垣伸手拨开眼前的头发，撕下衣服随手把头发扎起，弄了一个硬邦邦的头发辫子飘在身后，这才抬头打量着眼前的景象。

　　只见前方是一个高耸的门户，门户后面是长长的吊桥，一直延伸到了最高的那座山峰上，在这座山峰四周，七座大山在云雾当中若隐若现，加上他脚底下的这座，一共八座大山，隐隐有冲着中间这座高峰朝拜的趋势，在这八座山上，神光冲宵，看上去很是不凡。

　　“小老儿只能将你们送到这里，剩下的路就要靠你自己走了。”牛头老者出神的打量了一番前面的吊桥，道：“这座桥就是一个巨大的考验，当年神农爷立下这座桥时，还能让神明通过，等到了轩辕爷的时候，这座桥就只能通天境界的人通过了，再等到少昊帝的时候，就只有合境境界的人能过了，后来，颛顼帝来了之后，这座桥，合境境界也过不去了。现在只有你们这些小娃娃能进去了。”

　　“这是为什么？难道不应该通过这桥的人的实力越强越好吗？”熊垣看着那在两座山中间随风晃荡的细小吊桥，差异问道。

　　一般这些人留下的东西，不是应该实力越强的人，就越能发挥出威力吗？怎么到了这里却频频限制实力的发挥呢？

　　“小老儿一开始也不知道，后来听部落里的老人说，这么做是为了安全。”牛头老者说道：“你能走到这里，通过一重重的考验，应该也有资格知道。据部落里的老人说啊，人族的敌人太多，颛顼帝之前闯入到这里的神明有好几个，对着这里面天天查探的，那些人实力强大，来去如风，我们这边的战士想要拿下他们，很是艰苦。偏偏又不能大动干戈，这万图林里，到处都是我人族的底蕴，为了擒拿这么些老鼠，就坏了这些东西那可就太亏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以这些老爷们一个个动手，开始弄限制。你神明境界过来的，第一关面对的不是我们万图林的战士，而是那些圣皇爷，他们一把就可以捏死。而境界低的过来，我们这些战士还好擒拿，所以到了颛顼帝的时候，他直接把这里限制在了存象境界。

　　存象境界的人过不了我们身后的门槛，实力高的过不了前面的桥，你说这样安全不？”

　　熊垣默默的竖起大拇指，这岂是是安全啊，这些老爷子估计都蔫坏蔫坏，不，一个个智慧通达的厉害，甚至可能外面都有传言说，非神明不得入万图林，就是专门等着外面的神明跳进来呢。

　　等那些神明一个个突破生死险阻，来到了这座桥梁前，恰恰遇到了一个个圣皇，人族大帝留下来的力量，那种场景一定有趣极了。

　　“小丫头留下来陪我说说话，你自己上桥，潜龙氏的家伙，还有四荒来的小家伙都在桥对面等你了，快去吧。”牛头老者嘿嘿一笑，找了个地方坐了下来，看着远处的风景，很不耐烦的对着熊垣挥了挥手。

　　熊垣哑然失笑，和重桐道别，顶着一根向后飘着的小辫子，向着大高大的门户走去。他的身后牛头老者依旧不断嘟囔着女靖的身份，一个个大人物的名字从他的嘴里飘出来，时不时的发出一阵阵的猥琐的笑声。

　　这老头也是一个老不修！

　　熊垣一步迈入门户，眼前顿时浮现流光溢彩，一道无形的压力桥梁的两侧向他压来，刚刚让他感觉到身体一沉，就停止了。随即他的眼前浮现出了一个立体的牛形图腾，牛身上黑白青三色，很是凶猛。

　　熊垣心里打量一番，心中一突，落在了这三色牛的背部，那里却少了一枚基础的图腾纹，让整个图腾看起来气势很足，但是总有一种空浮感。这种缺失感顿时让他感觉到心里像是堵了一块大石头一样，很不舒服。

　　“考验开始了？”牛头老者看着大门关上，整座桥梁散发着光辉，心中一动，牢牢的盯着这上面的光辉，在门后的第一步的位置，光辉灿烂，显然这是熊垣的第一关。

　　“这小子在图腾之道的造诣上能有多高呢，会不会突破以前的闯关者呢？存象二重的境界，有的看了。”牛头老者直起身，认真的看着。

　　“这里面有什么说道吗？”重桐也好奇的问道。

　　“看下去就知道了，这一关对外人来说，是考验力量，可是对于我们人族来说，是考验积累，智慧，悟性的地方，过桥的速度越快，桥梁上的光带显露的越多，自然就越好。当时我是故意不说，就想看看这些小子的真才实料究竟如何。”牛头老者笑呵呵的说道。

　　“可是他已经很久没动了，按理说第一步不是最简单的吗？怎么会这样？”

　　“或许这小子才是帝放勋的血脉，不然的话怎么会这么废，我记得别人都是直接过去的啊，一步都没停过。”牛头老者瞪着眼睛，有些失落，又有些疑惑道：“难道这小子真是一个废柴？那些战绩不是他干出来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十八章 一道长桥免费阅读。https://xs.23sk.com 