    第843章 破灭与希望！

    而一旦要实施炮火全覆盖，那么就代表着这些还在挣扎求存的生命将被放弃.....

    不过这也是没办法的事情，按照出去搜集物资的士兵和进化者小队的反馈回的信息和全国各地汇总到京都安全区的情报统计。

    在分析过后得出的结果是现阶段丧尸数量虽然减少了很多，但是危险威胁程度丝毫没有降低。

    因为变异丧尸的数量比起丧尸病毒爆发之初已经翻了好几倍，最重要的是这些变异丧尸中的个别高级存在！

    别说是普通枪支弹药这些热武器，对于这些强大的三四级变异丧尸来说，就是火箭筒和迫击炮，也无法对它们造成什么实质性的伤害，只能是用威力极大且杀伤范围广的武器。

    虽然进化者也同样在增加，但是顶尖实力的进化者还是凤毛麟角的存在。

    实力强一些的安全区在现阶段不过是有三四个三级进化者，实力弱些的安全区甚至只有一两个三级进化者。

    也就只有京都这第一大安全区中，有四级进化者的存在。

    而在四级变异丧尸和进化兽的面前，三级进化着除非能力特殊，或者是攻击破坏力极大，否则是根本无法对四级变异丧尸和进化兽造成什么有效威胁的。

    反观有四级变异丧尸带头的尸潮，却是对安全区最大的威胁，近来一周，已经有两个安全区就是因为遇到了四级变异丧尸带头的尸潮强攻安全区，而那安全区实力弱小的只有一名三级进化者。

    就算是有重炮等一系列强力武器，最终还是让这只四级变异丧尸，攻破了安全区的围墙，死伤的幸存者数以万记，能够逃跑的多都是有着身份地位的人。

    至于那些普通的幸存者，在围墙被破开时就注定了一个极其悲惨的结局。

    经过风险预测评估，京都安全区才下达了这种近乎于摧毁城市的命令，在城中强大的变异丧尸进一步的对安全区造成破坏之前，必须将它们扼杀在萌芽之中。

    这一切都是没有办法的事情，城市毁了可以重建，反正在这末世之中被摧毁的已经太多太多了。

    而能活下去的幸存者才是一个国家的根本所在！

    若是到了最后的幸存者都失去的程度，那么这个国家想要重建说是难如登天也毫不为过。

    按照最初的一部分有些极端的人的建议，在最开始安全区成立幸存者陆续离开城市之初就用大范围杀伤性武器将城市摧毁，那样至少现在安全区内幸存者的威胁要少了很多。

    只不过若是那么做了，当时会有很多幸存者一起随着城市的摧毁而死去，终究是不人道的做法，那个取舍的度也很难掌握。

    本应有希望逃离城市有希望存活下去的人，结果就是因为晚离开的那么一两天的时间，结果就要葬身摧毁城市的炮火中。

    那些已经进入安全区的人，或许可以恬不知耻的说出，为了生命的延续，牺牲小我拯救更多人的话。

    可那些被困在城里的幸存者，他们会觉得不公平。

    因为若是换位思考，被困在城里的是那个义正言辞说要无私奉献的家伙。

    他再说出的话，肯定不是牺牲自我，拯救更多的人，而是强烈谴责那些进入安全区的人，痛恨憎恶那些一句话就能够决定他们生死的人。

    所以才说这样的取舍很难......

    而军方的高层和那些决策者们也就只有极少数国外的国家可以做出那种果断就放弃小部分人而保留更多人的命令。

    但这样的先例一旦开过，那么以后再面临选择时，他们就会习惯性的衡量利弊，根本不用犹豫就可以快速的做出取舍，到最后结局还是一样的....

    毕竟只有经历过末世，才能切身实地的知道最适合末世的决策是什么。

    可一但经历过了末世，未来能不能用的上这些决策类的经验还是两说……

    按照各个城市的人口，统计各个安全区内的幸存者数量，是能够大概计算出一个城市内会有多少变成丧尸的感染者的。

    排除出幸存者，排除在混乱中和被感染者袭击而彻底死亡的人，基本上一个城市的总人口的百分之70到80之间就是这个城市最终丧尸的数字。

    百分之七十是最低的比率，没有下降的可能，但是向上却是有突破百分之八十的可能。

    这也就是一个拥有三百万人口的城市，其最终变成丧尸的感染者，就多达二百多万！

    这是一个相当恐怖的数字！

    去除彻底死亡的人，最终的幸存者则是超不过三十万！

    三十万幸存者对抗二百多万的丧尸感染者，无论怎么计算那都不是一个乐观的结果！

    所以在最初的安全区的选择上，都是尽可能的远离市区的，若是距离太近，怕是安全区还没有建成就已经被丧尸攻陷，幸存者沦为食物和新的感染者。

    然而在现阶段，一个原本有着三百万人口的城市，所剩余的丧尸不过只有二三十万，算上战斗中击杀的或者是自相残杀消耗掉的，已经离开城市四处游荡的丧尸也多达百万！

    这在地广人稀的区域，或许还不太明显，可若是在人口多的地方，丧尸可以说是随处可见，很容易就聚在一起引发尸潮。

    最开始，幸存者最大的威胁还只是幸存者和感染者严重失衡的比例。

    然而在现阶段具有智慧有思考能力的高级变异丧尸的出现，它们让如一盘散沙的丧尸感染者变成了一个个整体，这导致了丧尸对幸存者的威胁几乎是在成倍的增加！

    全国各地的安全区每天应对游荡丧尸的一波波攻击和不时出现的不同规模的尸潮已经是在疲于应付。

    若是让市区内的那些有强大变异丧尸带头控制的丧尸再出来，对安全区的威胁毫无疑问将是致命的。

    进化者虽然如同雨后春笋般的接连出现，但是在他们成长起来到变强还是需要一定时间的，现在幸存者们要做的就是争取到这个时间。

    等到进化者的实力足够强大，数量也足够多时，也就有了和强大变异丧尸抗衡的资本和实力！

    这场人类和病毒的战役，才能真正意义上的看到胜利的曙光....

    当然若是幸存者们现在知道，这一切才只是刚刚开始，更大的威胁还在后面，怕是很多人就是一些高层也要放弃抵抗了。

    胡军的手指不断敲击着桌面，尽管知道这样的命令他是必须要下达的，可想到要摧毁以前的家园，心中多少的还是会有些不忍。

    就算明白活下去就是希望的道理，但是重建的难度有多大，大家也是心知肚明的，能够建设到现在这种程度，那可是几代人努力的结果。

    一切从零开始谈何容易......

    无奈这也是没有办法的办法，想要活下去总是要舍弃一些的，这是人类需要经历的浩劫，一旦撑过去，民族，国家，乃至全人类将会进化到下一个更加强大的阶段…

    ……

    豆大的雨滴密集的打在板房上的声音，让胡军烦恼的皱起眉头，这样恶劣的天气怕是无法进行摧毁城市炮火全覆盖的部署，行动也就不得不说延期…

    胡军的眉头一直紧紧的皱着，对于安全来说，除了士兵最重要的还是进化者。

    根据京都安全区的最新消息，似乎有一个北方的安全区无私共享了一种可以人造兽化进化者的药剂，目前京都的研究团队正在试验完善药剂，一旦成功可以批量生产，那么形势将会出现大逆转！

    (本章完)

