    周鸿带领保安们经过城门地段的时候，华国特事局会议室开始了议论。

    “陈岳昨晚上才对训练场进行了试运行，今天就让保安们进去搞训练。他这简直称得上是雷厉风行啊。”

    “训练场里面的设施我们虽然都有留存，使用起来确实也很有效果，但据局里的化劲宗师评估，总觉得没有把那些设施的训练功用完全发挥出来。”

    “这是很自然的事情啊。那些设施每台都有自己的运行终端。我们只是根据自己的理解编制了一套运行程序，这肯定比不上这些设施设计者编制出的原生配套程序。”

    “你们说，要是我们向华国星空提出要求，他们会不会把原生配套程序给我们？”

    “以陈岳和华国星空一向的行为来看，他们给可能还是要给。但是大家有没有想过这么一个问题，一直以来，都是星空集团在给予我们，比如说奇异的程序结构，比如说价值千亿以上的巨大工程，比如说无法估价的开发人体潜能的药物配方，还有这些相当符合人体工学的训练设施等。我们要求得越多，我们在华国星空面前就越没有底气。要知道，华国星空可不是国内公司，他们时时在提醒我们他们是一家不受国内体制约束的‘外资公司’。” 

    “那么，关于原生配套程序，还是等过段时间看看华国星空里面那些退伍军人的训练效果，再对比我们战士的训练效果之后再说吧。如果效果差距实在太大，那么再不好意思，为了大局着想，还不是得向陈岳开口。”

    会议室里一阵沉默。是啊，经济建设上的事情如果不好向陈岳开口，那么缓一缓也无所谓，反正死不了人。但是特事局的超能力量建设直接关系到国与国之间的地下争端，特别是华国现在摘取了全球经济桂冠之后，在地下争端中隐隐遭到其他国家的一致针对，导致特事局的压力越来越大。

    这种情况下，特事局不管在高级力量还是基层力量建设上都加大了投入。只可惜华国虽然也在开展人体研究，但是终究不能像其他国家那样肆无忌惮地将还没成熟的生化改造技术应用于人体。而华国超能力量的出现和成长又要遵循一定的自然规律，一时之间也不能拔苗助长。特事局虽然着急却也没有太好的办法。

    华国星空地下训练场的出现让特事局看到了底层超能力量快速提升的希望。

    “周鸿他们现在开始在搬运药材进入地下训练场。也不知他们对药材的利用效率会不会有我们这样高？”

    “这个不好说。虽然我们有经验丰富的中医师比照药方熬制出了效果很好的药汤，但是人家星空集团才是这个药方的开发者。我们熬制出来的药汤比常用药汤提高了百分之二十的使用效果，华国星空的使用效果也应该不低于这个数才对。”

    “但是周鸿他们把药材搬运进去后，多半是利用里面的熬药机器进行熬制。他们当中可没有人会熬药技能。我们都知道，机器熬制的药汤无论如何，效果都比不上人工熬制的药汤。”

    “这一点我们能够知道，星空集团也肯定能够知道。但他们还是采用了机器熬制。说不定，他们的机器熬制真的有独到之处，不会比人工熬制差多少吧？”

    “那就等着看看吧。”

    在这一点上，特事局领导们根据习惯性的经验去猜测华国星空地下训练场里熬药机器的效果，其实是与事实大相径庭的。

    陈岳拿出的这个药材配方，是平行宇宙的地球人类经过千锤百炼才得到的最具有普适性的效果最好的人体潜能开发基础药方。这张药方在药材的熬制上，必须要遵循准确的投料过程和精确的温度控制，如此熬制出来的药汤才能发挥出最好的效果。在某种意义上来说，这个熬制过程与传说中的炼丹差不多。为了保证熬制过程不出差错，陈岳给熬制机器导入熬制程序后，又让卡通小云复制了一个电子分体承载了熬药程序亲自负责控制。

    这样的话，地下训练场里的熬制机器熬制出来的药方，比之理论上的最佳效果将差不了太多。之所以会有差距，是因为以华国现在的工业基础只能制作出那样精度的熬制机器。不过，就算是使用国外的高精度机器，效果其实也提高不了多少。毕竟现在的机器精度再高，比之‘未来’的机器，那还是差得太远。所以陈岳事前并没有考虑过在国外定做熬药机器的事情。

    特事局中药师的熬制经验和熬制手法再怎么牛逼，熬制出来的药汤效果也远远比不上华国星空地下训练场里弄出来的药汤。

    这一点，最多再过上十天半月，特事局就会发现。当然，特事局可能会发现得更早。毕竟，特事局虽然没有对已经成为华国星空保安的退伍军人们做什么工作，但是每一个退伍军人的详细资料都是分析了好几遍并在做实时更新。退伍军人们的状态如何基本上是瞒不过特事局的。

    “各位，你们想过没有，星空集团拥有如此先进的训练机械，又有这么科学合理效果强大的药汤支持，他们私底下到底会拥有多少超能力量？”有领导忽然提出这么一个敏感问题。

    所有领导立即沉默。这确实是一个严重的问题。

    “我觉得，情况或许不会是太严重。星空集团活动低调，我们没有抓住他们的踪迹这情有可原。但是如果他们的武力很强大的话，这么一支力量就算在我们华国发现不了，难道米国的CAI，鹰国的007，罗斯国的KGB等发现不了吗？所以，我想的话，星空集团肯定具有超能力量，但数量绝对不会多，而且一直都很低调。”

    “没错，他们的绝对数量应该不多。还有就是，他们现在展现出来的手段只能提高初级超能战士的培养成功率。中高级超能力量的培养上他们未必会有好办法。”

    “但是有一个问题不知你们想过没有，星空集团以前没有太多的超能武力，最大的原因可能是他们不想把动静闹得太大从而让自己暴露。但是现在华国星空却是可以放手训练超能人员了。这样的话，星空集团的武力不是要急速膨胀吗？”

    “是的，这不可不防。听说陈岳下一步还想要招聘不少于2000的退伍军人。预计新招聘的退伍军人虽然不会像达到现在这批退伍军人的精锐程度，但是星空集团如果舍得下血本的话，一样可以让新招聘的退伍军人里面产生不少超能者。”

    “啧，华国星空对自己的安保人员进行训练，我们也没有合适的借口阻拦对吧？星空集团现在简直成了惹不起的祖宗，只要他们不违法，不损害华国利益，我们真的不适合对他们怎么样。现在他们想要正大光明地发展超能武力，我们都只能眼睁睁地看着。”

    “各位，难道你们真的认为，华国星空把若干退伍军人们训练成了超能者，这些新扎的超能者就会顺理成章地成为他们的私人武力？”

    最后这话让领导们思索了半晌。半晌之后，领导们脸上都露出了莫名的笑容。对于华国军人的思想觉悟，他们还是相当放心的。而且，为了预防万一，特事局已经制定了一些应对预案。比如说每个被华国星空招聘上的退伍军人，当确定他应聘成功之后，特事局都会给予此人的重要亲人各种便利。

    现目前，华国星空任何一项新的举动，都能吸引来特事局的高度关注。这不，陈岳抛出超时代人体训练设施和开发人体潜能的基础药方，还没正式投入使用，就引起了特事局领导们的强烈关注，并为之展开了热烈讨论。

    ......

    周鸿带着五十多名扛着大包药材的保安人员，进入一座高大的地面建筑，然后在建筑里面乘坐升降梯下降了好几十米，到了地下。

    离开升降梯之后，他们进入了一条宽阔的合金走道。走道四壁上有无数柔和灯光在闪烁。整个场面显得很是科幻。在五六十米之外的走道尽头，可以看到有一扇银白色金属大门屹立，挡住了众人的视野。

    “啧啧，这还真有一点军事基地的感觉啊。”

    “也只有咱们大华国的工程兵，才能在半个月之内建成这么一座宏伟的地下训练场。”

    “那可不！听说军方动用了整整一个工程团，一千多名工程兵开动几百台巨型机械日夜劳作，才在半个月内完工。”

    “这也是咱们华国星空工钱给的足，军方才有这么大的动力。”

    保安们一边向着走道尽头的大门走去，一边随意地议论着。

    周鸿走在前面，听着身后保安们的议论，脸上禁不住露出了喜悦的微笑，整个人显得非常高兴。

    他既为自己身上正在发生的改变而高兴，也为身后保安们对华国星空产生了初步的归属感而高兴。

