
　　第233章交出魔帝令！

　　笑天一听这话，顿时火气上涌，踩着死灵波动的涟漪便上前来怒喝道：“此刻我老大正在闭关，你们等一会儿他就出来了！”

　　“闭关？”

　　蚰蜒听到这话，转头和魔帝少子以及其他的同伴互看一眼，忍不住哈哈大笑起来。

　　“还说不是怕了？不敢应战也找个好一点的理由，这理由实在是蹩脚！”

　　山外观战的那些异兽听到笑天的话，也是露出了一抹轻蔑的神色。

　　“看来这什么雀王也是浪得虚名啊，我就说五大兽王怎么可能被它斩杀，现在撞到真正的铁板了吧？丢人丢到家了！”

　　“魔帝令可是人家魔帝的东西，既是认怂，那还不赶紧将东西送还人家？”

　　……

　　砰——23sk.Com

　　战天圣猿手中天元铁棒往上一杵，震天动地。

　　他走上前来，傲视群雄，冷声道：“小山雀的确在闭关，暂时出不来，你口口声声说要屠了这里，那就放马过来好了，看看是我先砸碎你的蜗牛壳还是你先杀我身边异兽。”

　　强大的威压如潮水汹涌，盖压一切。

　　刚刚还趾高气昂的蚰蜒瞬间没了声音，顶着战天圣猿的威压苦苦支撑。

　　“这猴子好强！”

　　蚰蜒和魔帝少子众异兽都是被战天圣猿的威压震慑，难以张口。

　　轰——

　　那魔帝少子的蜗牛壳上传出一缕奇异的灵气波动，形成了一个保护罩，将它和身边的异兽笼罩其中，与此同时，枫焱幽火一闪而逝，战天圣猿威压对它们的压制便悄然消失了。

　　“它竟能够抵抗猴哥的威压？”

　　白龙马和笑天见到这一幕眼中皆是升起诧异神色。

　　战天圣猿也是微微皱眉。

　　他是不好出手替陆涛应战，所以想要通过这种不战而屈人之兵的方法来给所谓的魔帝少子一个下马威。

　　没想到这魔帝少子竟然有两把刷子。

　　“想必这位就是令之前五大兽王都尊敬无比的猴王了。”

　　魔帝少子往前爬出一步距离，顶着战天圣猿的威压道：“刚刚确实是本帝子鲁莽了，在此对猴王说一句抱歉。”

　　“但今日，我乃为了帝父的遗物而来，势必与那山雀有一战。”

　　战天圣猿打断它的话，直言道：“不要跟我说这些废话，我就一句话，小山雀在闭关，你要么就等他闭关出来，要么就与我打一场。”

　　“妈的，真是卑鄙啊，谁不知道猴王的实力比之五大兽王还要强悍，少子怎么打得过猴王？我看这就是山雀的阴谋，故意躲避不出，让猴王来战！”

　　“是的，肯定是这样，太恶心了！”

　　一时之间，魔帝少子身边的异兽和那些观战的异兽都是发出讥讽议论。

　　战天圣猿不为所动，握着天元铁棒神色自若。

　　魔帝少子眼中闪过一缕狠戾，却是点头道：“好！既然猴王如此自负，那我们便打上一场又如何！”

　　轰——

　　它壳上的灵气再是一阵闪耀，竟将战天圣猿的威压完全顶了回去。

　　“不过话要说在前面，猴王若是带那山雀与我一战，输赢结果便都算数，你们若胜不了我，那就要交出我帝父的遗物！”

　　此言一出，它的仆从和那些观战的异兽都是群情激奋，纷纷起哄。

　　“笑话，我猴哥会赢不了你？开玩笑呢！”

　　笑天则是被魔帝少子的自负气得不轻，站在原地东窜西跳，恨不得亲自上场来教训这厮。

　　“死猴子，给我打，狠狠打，把它的龟……蜗牛壳打烂！”

　　砰——

　　战天圣猿也不废话，手中天元铁棒一扫，脚踩祥云奔向山头之上。

　　“好！”

　　“此地太过狭窄不宜打斗，来山顶，你我大战三百回合！”

　　魔帝少子盯着战天圣猿离开背影的眼中闪过得意神色。

　　本以为骗那山雀需要费些口舌，没想到你这死猴子却这么好骗！

　　嗖——

　　它也施展身型，冲上了山顶。

　　一猴子一蜗牛上了顶峰便展开了大战。

　　战天圣猿一点也不想浪费时间，手中天元铁棒猛然抬起，便化作万丈擎天石柱，朝着魔帝少子的壳砸了过去。

　　魔帝少子原本似乎是想要与他对轰一番，可见他直接出手，眼中顿时闪过一缕精芒，当即放弃抵抗竟在原地缩入壳中。

　　“这蜗牛还真把自己的壳当王八壳了，这就缩了？”

　　金镰鳄等异兽见状，顿时忍不住发出笑声。

　　笑天和白龙马互看一眼，觉得颇有胜算。

　　然而，

　　当战天圣猿手中的天元铁棒砸落在壳上后，那壳却是纹丝不动，没有半点碎裂。

　　轰——

　　这一棍，反倒是令得整座山摇晃了起来。

　　“卧槽！”

　　笑天看到蜗牛壳完好无损的样子，当场惊呆。

　　“猴哥那一棒子下去可以打死一百个我吧？这蜗牛的壳竟然扛得住？！”

　　白龙马比他还要惊讶。

　　“猴哥的实力已然恢复不少，那铁棒更是地兵天元无锋剑重塑而成，它的壳竟然扛得住？！”

　　战天圣猿愣了愣，似乎也没有想到眼前这一幕。

　　“你很强大，我胜不了你，但你也那我没办法。”

　　“我刚刚说，你若胜不了我就交出魔帝令，现在可以将魔帝令交出来了！”

　　壳中传出魔帝少子猖狂的笑声。

　　战天圣猿明显不愿意接受蜗牛扛得住自己一棒的事实，右手一抬，铁棒凌空，准备发起第二次攻击。

　　呔——

　　他大喝一声，右手跳动起诡异的火焰。

　　那火焰刹那蔓延到铁棒之上，铁棒带着火焰和凌厉的罡气又一次砸向了蜗牛的壳。

　　砰——

　　这一次的结果，仍旧和之前一样。

　　蜗牛壳，纹丝不动！

　　“没用的，你就是打不碎我的壳，根本胜不了我，交出魔帝令吧！”

　　蜗牛在壳中哈哈大笑，得意至极。

　　“交出魔帝令！”

　　“交出魔帝令！”

　　……

　　它的仆从和那些已然站在它那边想要看陆涛出丑的异兽们开始山呼海啸。

　　“王八蛋，这蜗牛竟然阴我们！”

　　笑天气得脸色铁青。

　　白龙马想起之前魔帝少子刻意用“你若赢不了我”这种话来约战，原来它一早就打算用这种方法来赖出一个胜利！

　　“难怪它敢这样堂而皇之、嚣张无比地杀上门来！”

　　炽天魂血雀和金镰鳄等陆涛的手下也是气得不轻，心中就像是吃了苍蝇一样难受。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第233章 交出魔帝令！免费阅读。https://xs.23sk.com 