    

    言峥懵了三四秒后，顿时捶胸顿足后悔不迭，有种错过十个亿的感觉！枉他为了公司资金挖空心思，没想到自己坐在金山上犹不自知！

    可怜巴巴的望着镇，痛心疾首道：“把碗还我好不好！”

    镇温柔的笑了，在言峥满怀希翼的目光下张开嘴露出洁白的牙齿送给言峥一个柔情似水的滚字！

    言峥强忍着泪水点点头。

    “那咱滚哪儿去！”

    正所谓高手过招，招招致命，转瞬之间镇被言峥反将一军，在斗嘴这个领域镇不得不佩服，言峥是个高手，宁可自损八百也要拉他一起下水。

    想要从言峥身上占便宜简直比登天还难，索性直接放弃调侃言峥的打算，脸上笑容一收，严肃的说道：“去奈何桥，找忘忧孟婆，她那里有忘情的孟婆汤！”

    “奈何桥？”

    言峥刚诧异的惊呼奈何桥一词，便觉得眼前一黑，两人来到鬼门关外，之前的时候言峥只是遥遥看过鬼门一眼，整个鬼门关被浓浓黑雾所包裹，城墙关隘如巨兽般在黑雾中若隐若现，看不真切，却令人浮想联翩，心生恐惧。

    直到今天亲自站在鬼门关外言峥才感到这座关隘带来的切实压迫感，阴铁浇筑的城墙高数十丈，上面斑斑驳驳，仿佛经历了无数战火的洗礼，刀砍斧劈的痕迹历历在目，仿佛是一具满身伤痕累累的巨兽，令人望而生畏，有得地方更是留下了狗啃一般的缺口，露出里面阴铁漆黑的茬子。

    墙壁上满是黑色铜锈一般的污垢，仔细看这些污垢里面透着紫红色，言峥心中顿时浮现出一副极为惨烈的战争画面，神仙饮恨，妖魔尸首分离，殷红的血液混合着灰色的阴霾染满整个关隘……

    比起那令人浮现连连的关隘来，鬼门得恐怖更加直接，整个鬼门便是一个狰狞的恶鬼张开血盆大口。

    如尖刀弯月般长长的鬼牙垂下数丈，不知为何左边的鬼牙从中间断裂，种种迹象表明鬼门关曾经发生了一场极为惨烈的大战。

    虽然断裂一根獠牙，却不损鬼门关的气势，反而更添了几分战争的兇悍气息，往来的阴魂走到鬼门关口时，无不瑟瑟发抖，两股颤颤，仿佛一不小心就会被恶鬼吃掉一样，再配上关隘上血迹斑斑凝固而成的黑色污垢，走进门前令人有种踏入修罗战场的感觉，血锈般的横匾上，镌着骇人的“鬼门关“三个大字，引人注目。

    望着近在咫尺的鬼门关，言峥下意识的裹了裹自己身上的衣服，缩缩脖子带着敬畏的说：“带我来鬼门关干嘛，你得大挪移术呢，带我嗖一下飞到奈何桥不成吗？”

    镇面无表情的回到：“非紧急情况，不准在地府使用大挪移术，这是规矩！”

    丢下这句话，镇迈腿朝着鬼门关走去，言峥打了个寒颤连忙跟上前，生怕镇把他落在这个阴森森，煞气横行的地方。

    守门的鬼卒恭敬的唤了一声镇大人，目光诧异的落在言峥身上，它们似乎不明白镇大人为何要带一个凡人进地府，不过镇在阴间积威久已，出于对镇的尊敬，鬼卒们也没敢上前盘问言峥的跟脚，那副想问又不敢问的，委屈好奇模样引得言峥暗自发笑，两个鬼卒委屈巴巴的目送言峥走进鬼门关消失在浓雾之中。

    走进浓雾身旁少了外人鬼卒，镇再次恢复私下里那副玩世不恭的模样，转过头笑着对镇调侃道：“第一次来鬼门关吧，吓傻了吧，没见过吧！”

    言峥撇撇嘴，不甘示弱的嘟囔道：“有什么了不起的！”

    镇不以为意，哈哈大笑几声，接着说道：“

    鬼门关是进入阴间地府的必经关卡。无论是谁来到这里都必须接受检查，看看是否持有地府通行证一一路引。若是一般人没有路引想要进入鬼门比登天还难。鬼门关森严壁垒、铜墙铁壁，牢不可破，自古至今经历大小战斗无数次，别看它现在破烂不堪，但从来没有人能将它击破过！无论哪个亡魂来到这里，必遭检查，看是否有通行证。

    它是人死后之魂到阴曹地府报到的凭证。在这张长三尺、宽二尺的黄纸上印有“为酆都天子阎罗大帝发给路引“和“天下人必备此引，方能到丰都地府转世升天“，上面还盖有“阎王爷“、“城隍爷“、“酆都县太爷“三枚印章。凡是人死后，即烧掉它，亡魂就拿着它到鬼门关，经查验无讹后，方能入关。“

    讲到此处镇长吁短叹，一脸的唏嘘，眼睛里似乎又光在闪烁，随后镇长叹一声，十分寂落的开口说道：“不过现在不用这么麻烦了，科技发展，时代进步，地府也要与时俱进嘛，地府在鬼门关上装了一个巨大的信号器，一会你便可以看到，现在新亡的鬼魂可以凭借信号指引自行前往鬼门关投胎办事处报道，确认个人身份后，便可以自己前面下一个环节，端是便捷。当然也有一些鬼魂心愿未了，逗留在阳间错过信号指引时间，这时候它们可以选择乘坐517路公交前往鬼门关，那些执念深，不愿投胎往生的鬼魂就需要鬼差前去羁押强行带回地府了，一路上你看到的那些有鬼差押解的阴魂，多数都是这种情况。那边那些是戾鬼，他们怨念根深固地，实力强悍，同样需要鬼差捉拿回地府受审……现在的地府与过去大不同咯，简直是发生了翻天覆地的变化，放在百多年前想都不敢想！“

    镇嘴里虽然络绎不绝的称赞现在地府便利，但言峥知道镇其实并不开心，镇的眼睛里藏着浓郁不化的哀伤，那是极度压抑的情感，镇在追忆，在缅怀曾经逝去的那个时代。

    言峥知道镇此刻的内心里一定极为痛苦，镇不说，他也能隐隐猜出一些事情，他之前的时候跟三木推理过，阴间的十殿阎罗很可能早已不复存在，再结合刚才鬼门关前看到的一幕，言峥心里有八九十分的把握敢笃定，十殿阎罗可能早已战死！        

