    “我们从来不挑起战争，这一切都是正常的防御。”

    伴随着苏夏滔滔不绝的解释，虽然面前的两个精灵当他祖宗的问题都不大。但是什么时候见到过这种辩解了，最终结果苏夏的解释之后晕晕乎乎的溜了。

    当然了这还不算完，在装甲部队以及辎重部队到位后。剩下的还有一辆辆卡车，只是这回拉进来的就是帐篷活动板房。

    因为就在他们增兵的时候，那边光是派出去的特种部队看到的军队。都已经超过了十万，这还算之前就有的。以及想要趁火打劫的，而且魔龙山脉上虽然没有什么大型的动物。

    有的都被那条龙吃了，但是另外一边似乎是一片有着魔兽居住的森林。所以还是有不少雇佣兵，或者叫做冒险者。

    鬼知道后边会出现多少人，所以上边经过讨论之后做了一个惊人的决定。那就是一个都不给他们回去，全部抓过来。

    当然了坑杀什么的做不出来，也没有这个必要。但是这里才刚刚开工，他们缺少的是人力。总不能什么都让部队来吧，这不是刚好瞌睡了送枕头吗。

    就跟工地差不多，一日三餐供着。但是没有工资，白嫖几十万的人力不香吗，唯一的问题就是后勤问题。以及组织问题，这个他们也讨论过了。按照这个世界的阶级划分来，让他们自己人管理自己人。并且还有很多其他的措施，至于几十万人的生活物资。

    对于现在的天朝来说，就跟毛毛雨一样。随随便便一个城市都是上百万人的，会跟这些人那样凑不出来物资简直就是笑话。

    所以这段时间他们这里也是格外热闹，除了必要的建设外。还准备了好几个零零散散的战俘营地，至少让他们把一期的工程给完成了。

    至于走廊两边的山峰上，此时也是派遣了好几个特种部队。他们的目的不是用来攻击，而是负责给指挥室里边的人提供一手情报。并且保护信号站，也算不上危险。

    其实也不是没有考虑过谈一下，但是能把话说清楚的。就只有苏夏了，别的人去都有问题。然后从上到下所有人都一直否决了，最后结果就是向他们展现实力。这样以后就会少很多的麻烦，可以做到一劳永逸。

    .......

    “帝国的人，完了......”

    看了几天的热闹，凯瑟琳已经知道了。这些人类的强大，在她眼中无比复杂的后勤工作。居然这么快就结束了，后勤物资什么的简直就是小意思。而且甚至连战俘营都准备好了，能够容纳几十万人的战俘营。

    居然在短短的几天之内就准备好了，也就是说面前的这些人。想的根本就不是什么消灭对方，而是想要抓更多的人。

    “嗯，毕竟是一个人口千万量级以上的大国家吗。”

    看着一旁啃着苹果的凯瑟琳，苏夏倒是很淡定。此时跟精灵们的谈判早都已经完成，加西亚亲王已经回去了。凯瑟琳作为大使留了下来，至于他们倒是没有派人去精灵的王庭。

    还是因为森林之中烦人的毒素，有着特制的防毒面具的确没啥问题。但是你总不能一天二十四小时都带着吧，这个问题不处理好，不会派人去的。

    但是双方的贸易协议也是签订了，除了互相派遣老师外。还有着大量的贸易订单，水果，服饰，乱七八糟的。只是相对于精灵，他们对人类更加感兴趣。

    理由也是非常简单的，精灵的体量太小。能不能有百万人都不好说，但是人类的帝国具体多少无人知晓。但是可以确定，人口千万起步。而且还有很多零零散散的别的国家，数量轻松过亿。

    这种体量的国家市场，才最让他们在意。而且也不用担心摧毁他们的工业体系什么的，因为这些人根本就没有这玩意。当然了他们也只是对于市场感兴趣，内政什么的完全不会参与。毕竟要是参与进去，维护的成本将会高的吓人。

    “这个山分为两个口子，我们先安排三道红线作为警告。还有山谷的地形在这个窄口处，很适合封锁。等到他们大部队过去之后，就派遣空降部队将这里封锁住。”

    此时的指挥室里边，已经在制定作战计划了。这个山谷就是一个巨大的天然走廊，既然是天然的那么就肯定有狭窄的地方。在中段就有一个，等到对面大部队过去之后就派遣空降兵团。将物资跟部队一起投放下去，直接建立一个封锁口。

    到时候用炸药把这里封闭了，反正他们有车辆清理起来也就是麻烦一点。但是却能够完全将对方的退路堵死，只不过这种战术他们已经好久没有用了。

    “这回战争是以俘虏目标为主，根据我们的情报来看。对方肯定会让奴隶走在最前边，试探有没有危险。所以这样的部队，死多少他们都不在乎。而且对面肯定还有会有指挥部。这里的人都是大贵族，抓了他们到时候谈判的时候价值肯定更高，所以我们的计划就是抓着中间的狠狠地揍。”

    因为双方的文明层次差距太大了，所以作战方案就变得很简单。后边堵住退路，前边装甲师团封锁，把他们全部堵在那里。但是更复杂的，反而是后边的战俘问题。甚至连地雷都没有用，毕竟这玩意清理起来实在是太麻烦了。

    预计有着不会低于十万的战俘，这些都是青壮年。完全就是最棒的劳动力，同样也是最难以管理的。而且这些人跟当初连打十七个堂口的时候还不一样，都是一些原始人。

    跟现代人的社会价值观完全不吻合，所以他们也是在考虑。具体的管理方法，免得到时候出现混乱。

    “报告，根据前方传过来的情报。帝国的部队已经开始出发了，他们派出来的探子已经确定邪龙死亡。而且我们也是完全避免了，跟他们的接触。”

    就在这个时候，前方突然收到了报告。

    “这群人简直脑子有坑，连侦查都没有侦查。都敢直接打过来，算了，按照原计划来吧。”

    对于这些鲁莽的帝国人，指挥室内所有人都无语了。他们就派人在外围确认一下邪龙，压根就没有想着穿过山脉看看么。

