    天府郡，位于龙国九郡之一！

    而天府郡乃是九郡之中一个十分强大的郡地，比之江南郡和南天郡都要强。

    陈小萌所在的陈家便是天府郡郡城天川市一方豪门，底蕴深厚，在整个天川市甚至是天府郡都有着很强的声望，

    但今日的陈家却是从巅峰掉落到了低谷，

    天川市各大家族势力纷纷发表声明和陈家划清界线，

    甚至以往那些和陈家关心亲密的权贵都是声明和陈家没有任何关系，

    陈家一下子从众星捧月的天川市顶级豪门变成了被所有人孤立的存在，

    那些和陈家产业有合作的合作商都不惜违约也要和陈家解除合约，生怕沾到陈家便会惹来杀身之祸！

    而事实的确如此，

    就在今日，天川市另外一个豪门家族吴家大少带人前去陈家，将陈家家主打成重伤，

    随后吴家发出通知，让陈家两日之内将陈家大小姐送到吴家中去，否者便将陈家灭门，而凡是和陈家有关系的存在，都将一一被灭！

    正是因为这个通知，使得所有家族势力和陈家划清界限，生怕被陈家给牵连到。

    吴家和陈家一样都是天川市的豪门家族，

    不过吴家比之陈家的底蕴要差不少，但吴家却十分走运，

    吴家家主的妹妹不仅嫁给了帝都十大世家之一的公孙家族之主，成为公孙家族的夫人，吴家大少吴承更是成为了龙王殿天府郡分殿之主的义子，

    这一下子，吴家攀上了公孙家和龙王殿两大顶级势力，直接就超越了陈家，

    这次吴家和陈家翻脸，并且发出这个通知，各方势力怕受到牵连，所以和陈家划清界限，

    毕竟吴家背后的龙王殿天府郡分殿和公孙家可不是他们能够得罪的！

    陈家虽然势大，但单单龙王殿天府郡分殿便足以将其灭掉无数次，更别说是帝都十大世家之一的公孙家了，

    那可是真正传承了几百年，根深蒂固，有着极高权利力量的顶级家族，根本不是他们这些所谓的豪门家族可以相提并论的。

    因此吴家说要灭陈家，那将是毫无悬念的，

    除非陈家愿意将其大小姐送去吴家，否者必灭无疑！

    此刻，陈家之中，

    原本热闹辉煌的陈家，如今变得无比萧条凄凉，

    陈家家主被人重伤，卧病在床，陈家上下，人心惶惶！

    “爸妈！”

    陈小萌一行人赶回了陈家，

    而她一回到家，便大叫着。

    “大小姐，你回来了！”

    陈家管家看着陈小萌回来，惊讶道。

    其他陈家众人目光纷纷扫向陈小萌。

    “管家，我爸妈呢？”

    陈小萌急切的叫道。

    “家主受伤正在卧室，夫人正在陪着老爷！”

    这管家开口道。

    当即陈小萌便冲向了其父亲的卧室。

    在这卧室中，陈家家主陈天南面色惨白，气息虚弱的躺在床上，身受重伤的模样，其妻子杜卿守在床边，眼中泛着泪光。

    “爸！！！”

    陈小萌冲了进来，对着陈天南大叫着。

    “小萌，你终于回来了！”

    杜卿看着陈小萌回来，连忙说道。

    “妈，我爸怎么样了？”

    “他怎么会被人给打伤的？你们为什么不去医院？”

    陈小萌来到其父亲身边，看着其父亲苍白无色的脸庞，一脸急切道。

    “吴家对我们陈家下了封杀令，现在各大医院都不敢为你爸治疗，甚至整个天府郡都没有一位医师敢出手救治你爸爸！”

    杜卿眼中泛着泪光说着。

    “小萌，你怎么回来了？”

    陈天南听到陈小萌的声音，睁开双眸，看着对方。

    “爸爸，你怎么样了？你一定不会有事的，我这就去给你找医生！”

    陈小萌看着陈天南一脸着急的说着。

    “小萌，谁让你回来的，快离开这！”

    陈天南对着陈小萌说道。

    “是我让小萌回来的，你都这样了，难道还不让小萌知道么？”

    杜卿看着其丈夫开口。

    “你……你糊涂啊，这个时候小萌回来，不是正好落入吴家的手中了么？”

    “快送小萌离开，别回天川市！”

    陈天南一脸气急，不断咳嗽着。

    “爸，这究竟是怎么回事？”

    陈小萌一脸不解道。

    “哎，吴家大少吴承看上你了，上门来求亲。”

    “但此人风流纨绔成性，不知祸害了多少女子。”

    “你父亲自然不可能将你嫁给他，就给拒绝了。”

    “结果吴家一直威胁陈家，让我们同意这门婚事，不然便对陈家下手。”

    “今日吴承带人上门要求我们将你交出来，你父亲不同意，吴承带来的人便将你父亲给打伤了，并且发出通知，让我们两日内将你送到吴家去，不然便将陈家灭门。”

    “现在各大势力得知这个消息，都和我们划清界限，将陈家彻底孤立了！”

    杜卿一脸叹气的说道。

    “什么？将陈家灭门？”

    “爸妈，这么大的事，你们干嘛不早告诉我？”

    陈小萌神色十分难看。

    “家主！”

    陈家管家急匆匆的走了进来，

    “怎么了？”

    杜卿问道。

    “家主，夫人，家族几大族老带着所有陈家嫡系和旁系一脉的子弟全部聚集在外面，要求家主将大小姐立刻送去吴家，以此避免陈家遭到灭门之祸。”

    “若是家主不答应，他们便要联手罢免家主的家主之位，然后亲自将大小姐送去吴家！”

    管家开口道。

    “什么？他们怎么能这么做？”

    杜卿脸色一变。

    “这群混账！”

    “噗！！！”

    陈天南一脸愤怒的叫道，突然吐出一口鲜血，直接昏了过去。

    “爸！！！”

    “天南！！！”

    “家主！！！”

    陈小萌等人叫道，

    “小凡哥哥你出手救救陈叔叔吧！”

    这时，唐楚楚对着叶凡说道。

    “都让开吧！”

    叶凡直接上前叫道。

    “你是？”

    杜卿目光扫向叶凡。

    “杜姨，我是楚楚，他是男朋友叶凡，他医术很好的，让他来为陈叔叔出手治疗吧！”

    唐楚楚对着杜卿说道。

    “是楚楚啊，你男朋友他会医术？”

    杜卿看着唐楚楚开口道，

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头。

    叶凡来到陈天南面前，挥出一根银针直接刺入其某个穴位中，

    随着他不断捻动银针，银针上泛着光芒，一缕缕神秘能量进入陈天南体内。

    数分钟后，陈天南原本苍白无色的脸庞竟然开始恢复了血色，其虚弱的气息逐渐平稳了下来。

    噗！！！

    叶凡拔掉银针，陈天南直接吐出一口淤血，整个人恢复了正常。

    看到这神奇的一幕，杜卿和那管家都惊呆了。

    “小兄弟，谢谢你！”

    “没想到你医术竟然如此之强！”

    陈天南看着叶凡震惊道。

    他之前查探关于叶凡的信息只知道对方实力很强，没想到对方还拥有一手如此强悍的医术。

    以他所受的伤，就算得到医治也最少需要几个月才能恢复过来，

    而叶凡仅凭一根银针便让他的伤势瞬间恢复，

    这医术简直是神乎其神，堪比神医在世啊！

    “爸，你没事了，太好了！”

    陈小萌看着陈天南没事，一脸兴奋道，其目光扫向叶凡：“谢谢你！”

    “家主不好了，家族那几位族老正要召开家族大会，准备罢免你的家主之位！”

    陈天南的贴身护卫走了进来，开口道。

    “这群老东西，为了自己活命，竟然要牺牲我的女儿！”

    “看我怎么收拾他们！”

    陈天南神色一冷，直接喝道。

    他直接起身朝着外面而去。

    【作者有话说】

    之前112章的许世晨错写成了许世杰，小骨在这给大家说声对不起！

