    “参见宗主大人！”

    面对拥有无上权威的宗主尹浩瀚，现场上千名碧云仙宗的弟子，全都匍匐在地，即便是众多长老，也都是弯着腰，大气不敢出。

    “都起来吧！”

    尹浩瀚摆摆手，目光旋即落到唯一一个昂首挺胸的年轻人身上。

    “你就是刘青吧！”

    上下打量着刘青，平日里都是绷着脸的尹浩瀚，微笑着问道。

    传讯弟子，已经介绍了基本情况，二十二岁的凝元境，饶是尹浩瀚见多识广，也是倍感震撼。

    “真是人比人气死人啊！”

    看到尹浩瀚对待刘青的态度，某些核心弟子，亲传弟子，羡慕得要死。

    不夸张地说，他们都是第一次，见到宗主的笑脸。

    “对，我就是刘青。”

    尹浩瀚打量刘青的同时，刘青也在打量尹浩瀚，只不过，除了肉眼之外，他还用到了真实之眼，打量完，刘青点点头，转而反问道：“你没听说过我？”

    “我？听说你？你有很名吗？”

    尹浩瀚笑意更浓。

    天才都是高傲的，他年轻的时候，也是眼高于顶，特别，刘青还是出身于云梦山那种上限很低的贫瘠之地，把任何人都不放眼里，倒也有情可原。

    “在云梦山我没什么名，在星月秘境，我更没名，但在天界，我名气很大，洛瑞普没告诉你吗？”

    从云梦山到星月秘境，刘青要见就是碧云仙宗的主事人，眼下终于见到了，也就不用再藏着掖着了。

    “洛瑞普！”

    突然听到这个名字，尹浩瀚面色一寒。

    现场诸多长老，弟子的表情，也都变得古怪起来。

    洛瑞普，近年来，碧云仙宗为数不多让人眼前一亮的弟子。

    因为，没有背景，洛瑞普是从最底层的杂役弟子做起的，没用几年，他就晋升成为外门弟子。

    在外门呆了十几年，洛瑞普又成功进入内门。

    进入内门之后，洛瑞普的修炼进度，同样可圈可点，不到五百岁，已经是玄丹境巅峰修者。

    只要晋升仙境，洛瑞普成为核心弟子，几乎是板上钉钉的事。

    除了自身水平过硬，洛瑞普对于宗门的发展也是极为上心。

    知道碧云仙宗缺乏有潜力的弟子，洛瑞普第一个提出，到云梦山招收弟子，为宗门补充新鲜血液。

    此举得到了几位长老的肯定，并让洛瑞普付诸于实践。

    于是，洛瑞普只身一人，穿过空间裂缝，去到云梦山，可是，洛瑞普并没有从云梦山带回所谓的新鲜血液。

    到这里，大家包括支持洛瑞普的几位长老，并不觉得有什么。

    毕竟，云梦山是人界的一部分，灵气稀薄，上限才玄丹境，指望着云梦山涌现出一批批的修炼天才，根本不现实。

    可就在大家以为，这件事就此告一段落的时候，突然有人告发洛瑞普，说洛瑞普不遗余力地策反内门弟子，劝说上百名内门弟子，立刻星月秘境，去到云梦山发展。

    一个立志为碧云仙宗输血的人，到云梦山转了一圈，就开始抽碧云仙宗的血。

    高层震怒，派人缉拿洛瑞普。

    洛瑞普不肯束手就擒，从内门逃到外门，又从外门逃到山门，在山门处，洛瑞普被一帮仙境修者包围。

    就在大家以为，洛瑞普逃无可逃时，洛瑞普甩出几张仙力符。

    仙力符中蕴含的仙力，异常狂暴，围捕洛瑞普的仙境修者，死伤惨重，最后，还是一位长老亲自出手，才把洛瑞普抓住。

    可即便成为阶下之囚，洛瑞普仍然不觉得自己有什么错。

    他告诉审问他的人，他所做的一切，都是为了碧云仙宗好。

    还说云梦山依旧是天界的势力范围，天界与人界之间的联系根本没有中断，天界更是派出接引使者，常驻人界，碧云仙宗千万不要再打云梦山的主意。

    这显然和碧云仙宗掌握的情报，大相径庭。

    为了证明洛瑞普在扯淡，高层直接派出百名仙境的内门弟子，到云梦山，大张旗鼓地招揽弟子。

    招揽过程一开始进行很顺利，可后来，与星月秘境关系密切的大易仙宗，知道了这件事，也开始把目光放到云梦山。

    于是乎，碧云仙宗和大易仙宗，在云梦山展开了激烈的争夺。

    “洛瑞普说的天界接引使者，好像就叫刘青。”

    正在大家好奇，刘青为什么会扯出碧云仙宗的叛徒时，之前负责审问洛瑞普的三长老喃喃自语道。

    虽然是自语，但旁边的人，听得一清二楚。

    宗主尹浩瀚也听到了，他上下打量着刘青，一脸怀疑，“你是天界的人？”

    “可以这么理解。”

    刘青耸耸肩，说道。

    “这……”

    现场顿时鸦雀无声。

    星月秘境和云梦山之间的空间裂缝，早就存在，之所以，星月秘境各大仙宗，从不染指云梦山，就是考虑到，云梦山有天界罩着。

    别看星月秘境对上云梦山，高高在上，但面对天界这尊庞然大物，十个星月秘境绑在一起，都不够看。

    出于长久以来，对天界的忌惮，听闻刘青的背景后，许多人都是心中一跳。

    如果事实真如判读洛瑞普所讲，那这一次，碧云仙宗真对云梦山的行动，真就是捅了马蜂窝了。

    “怪不得你小小年纪就能晋升凝元境，原来是背靠天界。”

    短暂的失神后，碧云仙宗宗主尹浩瀚看刘青的眼神中再无半点亲切，取而代之的阵阵杀机。

    “不过，就算你背靠天界，也改变不了什么。”

    尹浩瀚冷哼着说道：“天界与人家的空间通道，已经封闭，天界的仙境修者，根本到不了云梦山，碧云仙宗还是想干什么就干什么。”

    正常来说，天界的接引使者，怎么着都应该是仙境修者，可偏偏现在的接引使者是一个只有凝元境的凡境修者。

    这更从侧面反映出，天界与人界间的空间通道，已经脆弱到连小仙修者，都难以通过。

    如此一来，碧云仙宗还有什么好怕的。

    “尹宗主，你太天真了，实话告诉你，天界的仙境修者想到云梦山，随时对地就可以到，之所以没出现，是没那个必要。”

    见尹浩瀚有恃无恐，刘青摇摇头，有些可怜地看着尹浩瀚说道：“因为，我一个人就能解决一切。”

