    刘鑫？不可能，那小子就是一个怂包。

    刘淑涵？被自己那样折磨一番后，应该也不敢找自己的麻烦了。

    谷天磊？刚刚还见面来着，大概率不是他。

    刀哥？他是谷天磊找来的人，谷天磊都巴结自己了，他应该不会再找人对付自己吧？

    张烁思前想后，自己得罪的人中，也就这个所谓的刀哥有可能做出这种事。

    想到这里，张烁立马拨通了谷天磊的电话：“谷天磊，上次你找的那个什么刀哥是什么背景？竟然敢上门威胁我？”

    谷天磊心里咯噔一下，他现在宁可得罪梁少坤等人也不敢得罪张烁啊，听说刀哥有可能上门威胁张烁，吓得差点没直接尿出来。

    “我最近没有联系过他，不过你放心，真要是他威胁了你，我今天晚上就让他上门向你赔罪。”

    上次操场上被教训了一次之后，谷天磊还真没有跟刀哥联系过，真要是刀哥上门威胁张烁，谷天磊能徒手掐死他。

    挂断电话，张烁借着安抚家人的时机又用系统为自己新增了一些好东西。

    当天晚上，黄毛带着十几个小混混再次来到了张烁家门口。

    “呦，你小子还真敢回来啊？”黄毛略显兴奋的看着张烁。

    黄毛背后的人让他废了张烁的一条腿，下午的时候担心有人报警，黄毛不敢多待。

    现在夜深人静的，正是做坏事的好时候。

    “是谁让你们来的？说出来，我可以放你们安全的离开，不然就别怪我不客气了。”张烁悄悄将数张增幅卡用在自己身上。

    “哈哈，不客气？我倒要看看你怎么不客气的，给我上。”黄毛双手一辉，身后的小弟们立马冲向张烁。

    张烁在敏捷和力量增幅卡的加持下，拳头犹如雨点般砸向对方。

    在防御增幅卡的加持下，张烁的皮肤变得跟老牛皮一样坚韧，对方的棍棒打在上面都不疼，更别说是拳头了。

    这架没法打了，对方的拳头、棍棒打在张烁身上就跟挠痒痒一样，张烁的拳头打在他们身上就是一个紫色的拳印。

    短短一分钟的时间，张烁就将对面十几个小混混全部打趴下了，黄毛更是被张烁踩住了脑袋。

    “说，是谁派你来的？”张烁恶狠狠的盯着对方。

    现在用痒痒粉和辣椒水无疑是最好的选择，可这里是半封闭的楼道，万一有辣椒水和痒痒粉飘进家里就不好了。

    而且张烁不想在爸妈表现的太过神秘。

    殊不知，张烁爸妈和妹妹早就被他惊人的战斗力震住了，他们早就做好了拼命的准备。

    可还不等他们出手，对方十几人被张烁麻利的打倒了。

    “大哥，饶命，我们也是奉命行事！”黄毛哭丧着脸说道。

    “奉谁的命令？是刀哥还是谷天磊？”

    面对张烁的提问，黄毛楞了一下。

    张烁偷偷将一点痒痒粉撒在黄毛身上，黄毛立马大笑起来。

    “哈哈，我不敢，说，我是真不敢说啊！”黄毛趴在地上又哭又笑，别提有多怪异了。

    “不说？”张烁嘴角含笑的撒出更多的痒痒粉在黄毛身上。

    黄毛立马挣脱了张烁的脚，疯狂的挠着自己的周身上下，皮肤都被挠破了，他嘴里发出最多的却是笑声，要多诡异有多诡异。

    “哈哈，哈哈，求求你，放我离开吧，我是真不敢说。哈哈！”

    “算了，让他们走吧！”张烁的爸爸，实在听不得这种非人的动静，哪怕这人白天刚刚踹了他一脚。

    张烁并不想这么轻易的放过黄毛，领奖空间内还有很多种道具是专门为黄毛准备的。

    可老爸都发话了，张烁不敢不听，只能拿出手机拍了黄毛的照片，随即便放他离开了。

    至于黄毛的小弟们，早就跑没影了。

    张烁并没有第一时间将照片发给谷天磊，毕竟这事很可能就是他引起的。

    张烁的爸妈早就猜到张烁今非昔比，可张烁的表现还是远远超出了他们的想象。

    若不是他们一手将张烁养大，他们肯定不相信眼前的张烁是他们的儿子。

    张烁望着黄毛离去的背影，心中思绪万千。

    刚刚的黄毛那么忌惮针对自己的人，看来对的来头不小啊。

    细想自己得罪的每一个人，张烁实在想不出谁能让黄毛这么忌惮。

    若是谷天磊没有巴结自己的话，那他到有可能让黄毛忌惮。

    现在谷天磊差不多化身为自己的小迷弟，不太可能出手对付自己。

    难道真的是刘淑涵？她若是成为某个黑、社会大佬的小三，到真有可能令黄毛来做这些事。

    可黑、社会大佬是普通人这么容易碰到的？

    张烁还在冥思苦想是谁对付自己的时候，谷天磊风风火火的赶了过来。

    “张大师，这件事情不是刀哥做的。”谷天磊恨不得将这件事情传的人尽皆知。

    “嗯，我知道了。”张烁不动声色的将手机递给谷天磊，“你认识他吗？”

    “就是他来找你麻烦的？”谷天磊仔细打量了一下手机中那人，“不认识，不过我可以找人查查他的底细。”

    “好，你帮我查清楚这人的背景，我免费帮你妈变成她喜欢的样子。”张烁不动声色的说道。

    上次只是帮谷天磊的老妈年轻了十岁，张烁就收费五千万，若是将他妈改成她喜欢的样子，那岂不是要数亿甚至是数十亿。

    现在只是帮忙差一个人的背景就能达到类似的小光，谷天磊双眼立马放出光来，用自己的手机拍了张黄毛的照片，然后就发出去了。

    “江城说大不大，说小也不小，小混混却多如牛毛，想要查清楚他的底细需要一些时间，不过你放心，不出三天，他的背景我一定能查到。”

    “三天？”

    张烁眉头一皱。

    “三天时间不长了，我爸是秘书长。”谷天磊苦着脸说道：“上次你要是跟坤少交好了，咱们就能借助姜凯的力量查了，他家有背景，查人最方便了。”

