    皇宫内，一片歌舞升平。衣着华丽高贵的贵族老爷和打扮的花姿招展的贵妇们三三两两地聚集要一起，谈天说地。这时，一辆华贵的宫廷马车直接驶了过来。

    贵族们停止了交谈，一个个目光全部投向了正在驶来的宫廷马车，眼中尽是惊疑之色。

    按照宫廷规定，皇宫内禁止马车通行。整个卡兰能够坐着马车进入皇宫的人只有有数的几个。所有人同时产生一个疑问，马车里面所坐的是谁？众人中有些比较精明的已经开始在整理衣物，准备上前进见。对于他们来说，这是难道的接近重量级人物的机会。

    这时，马车停了下来。“岳晨罗兰男爵大人来。”宫侍所特有的尖细声响起，岳晨缓缓走下了马车。

    看到年轻的离谱的岳晨，那些想要冲上前的贵族全部停下了脚步，一个个全都愕然地看着岳晨。开始翻找脑海中的全部记忆。这个岳晨男爵究竟是何方神圣？竟然得到国王如此器重，享受到如此尊贵待遇。

    那些喜欢八封的贵妇们，已经开始在小声议论岳晨的人品与来历。

    而那些贵族小姐们，则全部眼中冒着小星星，紧紧盯着岳晨。由于岳晨魔武双修，使得体格挺拔却又不失儒雅，配合全新的礼服，真可谓风流倜傥，英姿焕发。他一出现，就已然成为众多少女心目中的白马王子。

    看到皇宫内的热闹场面，岳晨心中了然。

    在与迪安等人的交谈中得知，宫廷新年庆典是帝国所有名流都希望参加的，凡是能够接到宫廷邀请的，不是身份显赫就是富甲一方，并且深受国王赏识。从某种意义上讲，宫廷新年庆典就是贵族们的炫耀大会。

    在宫侍的带领下，岳晨向皇宫主殿缓缓而行。很快，岳晨就遇到了许多熟面孔。魔法公会长老布鲁诺与阿道夫，还有曾经赠送他上古复合魔法卷轴的弗尔里卷轴大师。

    岳晨上前和他们交谈了一翻。这时布鲁诺神神秘秘地靠近岳晨，小声地道：“会长大人也来了。”

    “啊。老姐在哪？”岳晨被吓了一跳。不知道怎么回事，与安杰莉娜在一块，他总是会感觉有些压抑。

    “被国王请到后面议事去了。估计要到宴会之时，才会过来。”布鲁诺小声地道。

    “呼。”岳晨总算松了一口气。如果安杰莉娜在这里，铁定会拉着他不放，那还不把他郁闷死。

    “国舅大人驾到！”

    随着宫侍尖尖的喊道声传来，岳晨看到一个模样极为富态的胖子走进大殿，胖子的身后跟着一位英俊青年。岳晨一眼认出，英俊青年正是老熟人克利。

    “紫罗兰公爵与夫人公子驾到。”宫侍的尖尖声再次传来。

    岳晨心中一震，压抑着心中的激动之情，紧紧看着殿外。不多时，紫罗兰公爵弗吉尔的威武身形出现在殿外。在他身后是一位长像妖艳的贵妇和一个年青黑发少年。

    “公子？”岳晨目光紧紧盯着黑发少年不放。少年黑眼黑发，与弗吉尔长得极为相象。

    在岳晨身旁的布鲁诺注意到岳晨对弗吉尔一家比较关注，于是一旁介绍道：“前面的就是被称为战神之家的弗吉尔公爵，后面的是他的夫人梅林和儿子协洛。”

    岳晨心中狂震。他还有一个弟弟。

    这时，布鲁诺叹息道：“不知道是不是以前的紫罗兰家族人太多强大，将气运用完了。这个小雷洛一点也不象他的先辈，整天就知道花天酒地，不务正业。有很多人都在怀疑，他是不是公爵大人亲生的。”

    岳晨神情微愣，仔细观察之后。发现布鲁诺所言一点不假。自从这个雷洛进入大殿后，他的眼睛就没有闲过。并且目光一直游离开少女的胸部与臀部之间，而且还专挑漂亮的下手。

    “唉。”岳晨长声叹息。

    弗吉尔进入大殿后也没有闲着，不停地与殿内众人打招呼。很快，弗吉尔就看到了岳晨。

    岳晨注意到，在弗吉尔看到他时，目光产生一丝细微的停顿。这让岳晨已经平复的心情再变得难以平静。

    “快让开，快让开。我要找我老师。”

    突然一声嚣张却又非常悦耳的女声打破了大殿内的祥和气分。殿内众人纷纷有些不悦，向声音来源看去。随后众人一个个乖乖地收回不悦眼神，平复心情，权当自己什么也没看见。

    因为来的不是别人，正是声名远播，威名赫赫的七公贝蒂。

    贝蒂一路冲撞来到阿道夫身旁，拉着阿道夫就准备向外走。贝蒂大声道：“师父，这里一点也不好玩。这么多人，尽谈一些无聊的东西，闷都闷死。走，我带你老人家去我那边吃点心。我为老人家准备很多好吃的东西，核桃呀，竖果呀，都是最好吃的东西。”

    “晕。”岳晨无语地看着眼前一身红衣的小恶魔。真不知道她是真孝心，还是假孝心。有这么给老人家准备点心的吗？

    “哎呀！”小恶魔一声尖叫。她那眼高于顶的目光终于捕捉到了站在一旁的岳晨。

    小恶魔也不急着请阿道夫去用点心了，一把拉住岳晨，大声喊道：“好你个岳晨，父王封你为宫廷魔法师，让你教我绘制卷轴。你到好，竟然躲起来修炼，而且一炼就是三年。”

    说完，小恶魔围着岳晨转了个圈。道后道：“哼，我看你不是去修炼，是去好吃好喝了吧。你看你都长这么高了，说，你都吃些什么好东西了？”

    岳晨此点为之扑倒。怎么说话呢？难道长了个子就叫好吃好喝。难道你公主就没吃没喝，怎发就没见长呢。

    当然这些话，岳晨只能想想，不能明说。其实岳晨自己也觉得有些对住不贝蒂的。经过桑特叙述，在他离开的这段时，贝蒂前前后后上门找他不下百次。

    岳晨没来由的心一弱，鬼使神差地道：“要不我送你一件宝物吧。”

    “你说的哦。”小恶魔小手一伸直接送到岳晨面前，想要拿现的。这时，宫侍尖尖的声音再次响起。

    “光明教廷教宗陛下驾到！”

