        “退吧。”

    不知道过了多久，车朋开了口。

    倪正和谈苦都是一惊，随即喜出望外。

    他们早就想走了，早走早做打算，这次没能得到仙庭的报酬，但以后还有机会，总胜过于面对有圣人护佑的周舒，还有准圣保护的仙舒城，万一车朋发了疯，反而不好收场。

    “车道友英明。”

    倪正举手，毫不吝惜的送上赞扬。

    车朋没看他，缓缓道，“但不能直接就退。”

    倪正明白了什么，“是要仙舒城释放那些被俘虏的混元金仙么？我去，这不难，他们要我们撤退，必须做出表示。”

    车朋淡淡的道，“你都说是俘虏了，那些没用的人死不死和我有什么关系，仙界缺他们吗？”

    “不缺，那不去了。”

    倪正不敢反驳，生怕惹恼了车朋，好不容易能走了，要是说错话不走了那就麻烦了，虽然他很想把圣火门的那些人要回来，毕竟圣火门不是悬铃宗，混元金仙也是很重要的，再说都有好几个法王陷在里面了。

    谈苦犹豫了一下，也没开口。

    车朋缓声道，“谈道友，我们一起走，我必须尽快回归仙庭，不能遇到任何阻碍。”

    谈苦点点头，“遵命。”

    倪正闻声一滞，急道，“那我呢？”

    “麻烦倪道友暂时留下，注意那位仙舒城准圣的情况，如果他出城来，你要负责阻拦，你一定要做到，”看了想拒绝的倪正一眼，车朋面无表情的道，“仙舒城到底有没有准圣，我们都不知道，一切都是你说的，而这一点对我们攻击仙舒城造成了很大的影响，很长时间都只能用两个人攻打，如果你不想留下的话，我就告诉仙庭……”

    “我留下断后！”

    倪正连忙答应，又道，“肯定有准圣，绝对不会有假！”

    车朋点点头，“那有劳倪道友了，我们在仙界等你，也希望道友得到更多的证据。”

    “明白。”

    倪正心里有些发苦，但也只能认命。

    车朋抛出一个盒子，沉声道，“还有，这悬铃天心摩罗丹就交与道友，当作留守的报酬，不能让别人说我悬铃宗不公。”

    倪正心中一紧，又感觉到了那股带着攻击性的圣人气息，当时也是这个原因使他担心车朋不怀好意，不愿收下，而现在再推辞已不可能，——车朋和谈苦走得影子都不见了。

    怎么办呢。

    看着面前的盒子，倪正很有些苦恼。

    不远处的虚空。

    飘着一团黑雾，约莫有数百里方圆。

    “大魔君，他们好像走了。”

    “我看到了，看来我们的邻居真的很强啊，仙界准圣打了快半年都没能打下来。”

    “他们应该也虚弱了吧？我们要不要趁机过去看看，也许能把仙舒城打下来？”

    “打下仙舒城，对我们有什么好处？那把仙舒城变成我们的界，几千几万紫魔星都未必够，那个阵界里的生机强得不可思议，唉，真不知道是什么东西寄托在仙舒城里面。”

    “那我们现在做什么？”

    “当然是过去了，送上门来的盟友，不要白不要啊，哈哈。”

    黑雾很快散尽，一只巨大的魔渊蜉蝣现身出来，发出一声长嘶，快速朝着仙舒城飞去。

    更远处的虚空。

    悬停着一辆古怪的没有轮子的战车。

    长约一里，像是一具长方形的棺材，完全用骨头打造，但骨头颜色和材质却不同，左半边的骨头呈灰白色，布满密密麻麻的小孔，不断有淡绿色的烟雾冒出来，而右半边的骨头则漆黑如墨，晶莹透明，依稀能看到骨头中间似有水气流动。

    一黑一白，分得很清楚。

    战车上坐着两个人，一青一黄，格外显眼。

    “仙舒城好像守住了。”

    “嗯，城里有人传讯过来了。”

    “你的人速度也不慢啊。”

    “彼此彼此。”

    “那回去？”

    “我说去仙舒城，你肯么？”

    “你要能把一半战车开去仙舒城，我不反对。”

    “那多说什么？我实在不明白，为何你这家伙还是神使？那么多神使候选，还没熬死你么。”

    “等你死了，我就不是神使了。”

    两人沉寂下来，战车缓缓启动，往乱石滩飞去。

    之后似乎传出了几声惨叫。

    不太远的浮岛上。

    谢正莫名笑了起来，“嘿，他们走了。”

    “阵界的确很久都没动静了。”

    明远撑起半个身体，脸上有一丝疑惑，“都走了？车朋不是那么容易打发的吧，来之前我还听说，他可能会拼命。”

    “说说罢了，有谁真的会拼命呢？”

    谢正淡淡的道，“你们仙界的修行者，都是喜欢说多过于做，不如外域的那些修行者。”

    明远也不在意，“我承认我是，可车朋可能不是，悬铃宗的那群家伙，不可以常理度之。”

    谢正摆摆手，“不管你怎样说，他都已经走了，这是周舒那边来的消息，不可能有假，不过人也没有都走，还有一个倪正在那边，不知道在等死什么……不是在等你吧？”

    “呃。”

    明远滞了下，“我没得罪他，再说那时提醒他的是你也不是我。”

    谢正嘿然一笑，“没你，我也提醒不了他，我们各占一半功劳吧，不过我无所谓，仙舒城和獬豸国本来就是盟友，而你就算是通敌了，哈哈哈。”

    “别说这些了，我现在还真有点担心，他留下来到底是什么意思？不会真要等我出现吧，这还是麻烦事，”明远摸了摸下巴，沉声道，“本来打算他们都走了，我再去打两下，就算给仙庭交差的，可现在他守着，我反而不好出来了，万一他要留几年几十年，我还只能陪着，总不能来都没来就直接回去。”

    谢正看着他笑，“难得看你担忧自己，不过没事，周舒那边会过去赶他走，到时你再现身，城里的仙界探子自然知道你去过了。”

    “周舒，他真敢自己出去？”

    明远神色微凝，“他是这么告诉你的？”

    谢正连忙摇头，“别胡说，我可没和他直接联系，这些都是留在城里的獬豸族说的，但应该是决定了，不一定是他自己去，我们等着看就是。”

    “没有准圣却打算去面对准圣么？”

    明远站了起来，看着远处的阵界，“我有些好奇了，要不走近点去看看？”

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）