    新的神器已经构成了。

    虽然创造者还想研究一下宙脑这种生物……但它更在意巴士那边。

    它改造了之前宙脑让它造的神器。

    然后它再试着利用这个神器连接到巴士那里去。

     之前琥珀球这里并没有连接到巴士那边的空间，但是用这个新的神器……创造者能找到一些之前找不到的空间，从而能连接到巴士的位置。

    然后，它就再度出击了。

    琥珀创造者这次最后一次离开琥珀球。

    穿过了新连接的空间，琥珀创造者带着庞大的由琥珀物质构成的部队再度去到痛苦巴士的位置。

    这次，痛苦巴士对于创造者的到来没有任何的抵抗，琥珀创造者直接钻进了地表之下，并抵达了巴士神经结构的位置。

    然后，创造者就……统领了这里所有的生物。

    那些没有神经结构的小创造者，很快就被琥珀创造者全部捕获，琥珀创造者通过‘吞噬’的方法……也就是利用大量的触手扎进它们的体内与它们同化。

    而那些巴士小块神经搭乘的痛苦结晶机械，也被创造者全部抓了起来，并关在了它造出的一个‘监牢’里。

    接下来，创造者便开始试着控制整个巴士。

    它将自己的身体结构不断地生长，并延伸到别的巴士器官所在的位置，打算控制巴士的……全部器官。

    最后，创造者成功地连接上了所有的巴士器官，但只是连接还没用，它必须要控制它们。

    巴士的器官需要接到特定的信号，也就是巴士神经结构给它们发送的信号才会活动。

    创造者则试着研究巴士的神经结构，发送出类似的信号。

    最初创造者是利用巴士残留的神经结构试着制造一些信号发送器什么的，但它发现……这个要比制造‘神器’还困难很多。

    巴士的组织结构有很多它不理解的地方，无论如何也没办法仿制出来。

    于是，创造者开始利用自己的‘核信息’来进行测试。

    它看看能不能长出一些特别的能对巴士器官有控制力的……结构。

    说到底就像是之前长出了能稍稍感知到宙脑信息的结构那般，创造者想寄望于自己储藏了无数资料的核信息。

    最后，创造者似乎成功了。

    它利用体内的核信息长出了一些全新的……结构。

    这些结构也可以说是发信器，它虽然无法直接控制巴士器官，但是发出的信号会让巴士的器官有一些反应。

    比如说一个信号会让巴士器官‘抽搐’一下之类的。

    这已经足够了，创造者可以根据这点来对巴士器官进行仔细地研究，慢慢地它就能了解这些器官到底怎么控制。

     创造者也开始慢慢地‘进化’它的这个新长出来的‘发信器’。

    它不断地改造和强化它，让它对巴士的器官有更多的影响。

    这持续了比较长的一段时间。

    在这段期间，创造者也让它的军队主要待在地表上，并把地表的生物改造成创造者喜欢的生态形式。

    这一直持续了很久，创造者在某个时候造出了一个……据说有最完美功能的发信器。

    它认为这个发信器是集中了它以往所有研究的精华，应该能完全地控制巴士器官。

    然后，创造者启动了这个发信器。

    结果就是……它所在的地方，也就是巴士神经结构的地下洞窟崩塌了。

    准确的说是部分崩塌了。

    在崩塌的岩石中，出现了许多庞大的……生物。

    它们在出现的那一刻就开始袭击创造者，而创造者对此没有任何的防备。

    这些生物却好像非常地了解创造者，它们瞬间就袭击了创造者的本体……也就是脑细胞的位置。

    在摧毁了创造者脑细胞之后，又开始快速地杀死创造者余剩的身体结构。

    根据冬创者所说，创造者没有任何的细胞被留下，它们全都被杀死了。

    而地面上那些琥珀部队来不及做些什么，这场战斗就结束了。

    然后，这些‘生物’便聚集在地下洞窟中，并组成了……一个新的巴士神经。

    痛苦巴士……也就此再度复活了。

    这似乎是很早就计划好的。

    实际上这些袭击创造者的生物，它们原本是一些硬化的巴士神经结构。

    很久以前，巴士就把一些神经结构硬化并埋藏起来。

    琥珀创造者不管是在战争期间，还是在这之后占领了这里，也从来都没有发现这些硬化的神经。

    而这些硬化神经也一直都没有动作，直到……创造者使用它的‘发信器’来发送信号。

    接到这个信号的硬化神经苏醒了过来，并对创造者展开了全面攻击。

    它们似乎非常地了解创造者，以至于能迅速精准地击杀创造者……的每一个部分。

    冬创者并不清楚……巴士到底是怎么设计这一切的，它当时能感觉到些许的巴士思维，这才能知道硬化神经的事情。

    但是这些硬化神经是如何设计好被创造者的信号弄醒它就不知道了。

    但很明显，巴士的计划……还是胜过了创造者。

    这些硬化神经因为足够大，它们可以增长出新的神经结构直到把神经地洞给填满。

    然后……这颗巴士再度活动了起来。

    它并没有来琥珀球这边，而是自己飞到了虚空中，并对痛苦展开进一步地研究。

    至于琥珀球……也就是痛苦之地这边，也有一些事情发生。

    冬创者发现在痛苦之地里的那些琥珀物质开始组装成一些飞行器并到处巡逻。

    它知道这些飞行器……在寻找它，因为它能再度变成琥珀创造者。

    但它不想变成琥珀创造者，所以就一直躲着这些飞行器。

    这个似乎挺容易的，因为痛苦之地很大……它还是成功地躲开了飞行器的搜索。

    而且在持续一段时间后，这些琥珀物质就……碎裂了。

    它们没能一直维持搜索状态，变成了细小的碎块。

    这似乎是……因为琥珀创造者的死去的原因。

    琥珀创造者活着时，这些琥珀物质一直保持着被它指挥的状态。

    而现在，它们就全数崩溃了。

