    十二月十九日，灵犀城。

    昼夜兼程的禁卫军残部终于赶回灵犀城，准备面见君上。

    而早在三天之前，禁卫军遭到伏击的情报，乃至详细的战报都已呈到欧阳朔案前，让欧阳朔震怒不已，当场将桌子拍的粉碎，脸色阴沉的可怕。

    君王一怒，天地变色。

    灵犀城顿时笼罩在一股阴云之下，每个人都小心翼翼，生怕惹得君上震怒。匆匆赶回来的黑蛇，更是差点在君上面前自刎谢罪。

    因为情报失误导致禁卫军遭遇伏击，甚至整个云南战局都发生惊天逆转，黑蛇等情报头子真是百死难辞其咎。

    黑蛇足足在君上院子外站了一天一夜，都没能见到君上一面。

    临了只得到四字嘱托：“将功赎罪！”

    黑蛇听了，在院外深深鞠了一个躬，转身离去，消失在夜色中。

    同样受到责罚的，还有山海卫指挥使申不害以及军情司长眼镜蛇。三大情报头子这次可是闹得灰头土脸，狼狈不已。

    领地耗费巨资组建的情报网络竟然在关键时刻掉链子，实在是讽刺。

    为了平息东川郡战事的影响，欧阳朔不得不紧急将杜如晦、赵括以及陈宫三人招到灵犀城，同时通过信件跟白起、贾诩以及史万岁等人保持联络。

    一众人足足忙活了两天，对此前制定的作战计划进行调整。

    盟军跟联军传送至腾冲城的消息，终于在第一时间被黑蛇卫获知。

    针对这一动态，经白起提议，报欧阳朔同意之后，对中路军跟左路军的作战策略进行一个调整。

    史万岁军团跟张辽军团组建的中路军，将缓缓推进，保持对腾冲城的压力。于此同时，白起统领的左路军则加紧对孟定郡的占领。

    更重要的是，针对盟军可能再次采取的传送战术，白起在此前战术的基础上，制定了一个用以反制传送战术的“黑棋”计划。

    目前，整个军事布置都是围绕着“黑棋”计划进行了。正是如此，欧阳朔才要黑蛇将功赎罪，务必确保“黑棋”计划能够顺利得到实施。

    …………

    得知禁卫军归来，这几天一直都面无表情的欧阳朔却一反常态，走出大院，亲自赶到城门口去迎接。

    “君上！”

    见到欧阳朔，霍去病立即下马，单膝跪地，双手抱拳，一时竟无语凝噎，悲痛说道：“末将有负君上所托，还请君上责罚！”

    欧阳朔上前搀住霍去病，说道：“此战之败，非将军之罪。”

    “君上，末将有罪！”

    霍去病却是过不了这一道坎，满脸自责。他完全没想到此生的第一败竟来的如此迅速，措手不及。这对骄傲的霍去病而言，实在是个重大打击。

    欧阳朔坚决将霍去病扶起，“先起来吧！”说着，欧阳朔抬头望向霍去病身后的一众禁卫军将士们。

    经过一路奔波，突围而出的将士几乎个个挂彩，饥饿、疲惫以及伤痛等等，不断侵袭着将士们的身体，让他们看上去非常糟糕。

    即便如此，也无法击垮他们。

    真正让他们焦虑的，是担心来自君上的责备。禁卫军可是君上手中最锋利的剑，是领地永不磨灭的荣耀。

    而在这一刻，却坠落了。

    但凡君上露出一个失望的表情，都足以让将士们羞愧至死。

    如果不是要赶回灵犀城复命，一些将士甚至在中途就已自刎，以死谢罪。见君上望过来，将士们的目光躲闪，有些甚至低下头颅，不敢对视。

    欧阳朔见了，神情悲痛。他注意到将士们眼中的焦虑与难堪，看着那一双双失去神采的双眼，心如绞痛。

    就在此时，将士们耳边传来君上那独特的，富有磁性与感染力的声音。

    “儿郎们，一场失败不足以击溃禁卫军。你们的英勇与无畏，孤一直看在眼中，无愧于禁卫军的威名和荣耀。”

    人群中一阵骚动，有军士转头，用孩子看父亲的眼神，望着君上。

    “儿郎们，抬起头来，挺起你们的胸膛，直视前方。失去的荣光，唯有在战场才能找回；握紧你们手中的长枪，继续捍卫禁卫军的荣誉。”

    越来越多的军士抬头，齐齐注视着君上。

    这一刻，他们就像被抛弃的孩子，突然找到了回家的路，神情复杂。

    “儿郎们，欢迎你们回家！”

    欧阳朔微微一笑，犹如阳光普照，温暖地照进每位将士即将破碎的心灵，洗礼他们一身的疲惫，抚慰他们焦虑不安的心灵。

    队伍中隐隐传来抽泣的声音，低沉，压抑，而又如释重负。

    汉子们偷偷用脏兮兮的袖子擦干眼泪，在眼角留下一道污渍，脸色的神情却是无比的欢快跟轻松。

    一群惶恐不安的战士，一下找到了再次前进的方向。

    “君上！”

    禁卫军跪倒一地，个个神情激动，“永远追随于您，君上！”君上的一番话让将士们感受到，即便遭受再大的苦难，都是值得的。

    禁卫军，永不言败！

    随行的白桦等人望着眼前的这一幕，神情感慨。帝尘等人又哪里知道，山海城的崛起，真正依靠的是一种怎样的精神呢？

    只要此种精神不灭，山海城就永远不会倒下。

    …………

    当天晚上，欧阳朔没有给禁卫军将士接风洗尘。

    他深知禁卫军将士是一群高傲的汉子，此番打了败仗，是不愿接受任何馈赠的。强行宴请，只会让他们越发尴尬。

    欧阳朔只是吩咐军需官，按正常标准给他们送去给养，没有一丝额外照顾。当然了，白天的时候，欧阳朔特意回了一趟山海城。

    在武庙，欧阳朔用一枚王级将魂，将阵亡的老将马腾复活。刚一走出武庙，马腾的第一个请求就是要求归队。

    欧阳朔见了，都有些诧异。

    这么看，霍去病这位禁卫军统领已是完全折服这位老将军了。

    虽是如此，欧阳朔却没同意马腾的请求。

    一则马腾毕竟年事已高，刚刚经历了一次死亡，不宜再次投入战场。得知父亲战死的消息，已经率部赶到灵犀城的马超可是急了。

    如果不是欧阳朔出面约束，马超怕是早就率部驰援东川郡了。

    二则也是让马腾配合领地战略安排。

    欧阳朔吩咐马腾，最近要在山海城频频露面，最好还能表现出一种悲痛的情绪来，以此迷惑山海城中的敌军细作。

    马腾原本不解，等见到欧阳朔递给他看的一个卷轴，才恍然大悟。

    “君上放心，末将定好好配合。”

    说实话，死了一次，对马腾这样的老将而言，确实有点心有余悸。再次匆忙上战场的话，很有可能落下什么心理疾病。

    再者马腾也不愿让马超等人分心。

    欧阳朔见了，满意点头，这位老将军还是非常通情达理的。

    离开山海城时，欧阳朔带走一人，他便是还在陆军讲武堂进修的吕布。吕布将暂时代替马腾，指挥禁卫军第一军团第一师团。

    ************

    十二月二十日，灵犀城城外军营。

    禁卫军驻地，一万禁卫军将士在霍去病的率领下，早早地在校场集合完毕。昨天君上就有交待，要给诸将士一个惊喜。

    上午八时许，欧阳朔带着吕布准时来到校场。

    “君上！”

    霍去病赶了过来，他是知道惊喜是什么的，因此显得格外激动。

    欧阳朔微微一笑，没说什么，自储物囊中取出一张卷轴，正是他在索马里洗劫天狼岛时，得到的【群体复活卷轴】。

    【名称】：群体复活卷轴

    【类型】：特殊物品

    【限定】：一次性物品，仅限玩家领主使用

    【属性】：可消费一定的金币，复活阵亡士卒，数量无上限。一万名以下，每人消耗10金币；上限每增加一万，单体消耗增加10金币。

    【备注】：高级武将及以上将领，包括历史武将，一律无法复活

    欧阳朔没想到，竟然这么快就要用到这张卷轴。禁卫军是领地最强军团，铁甲兽师团跟山蛮重装步兵师团又是不可复制的存在。

    如此，也算是将卷轴的作用发挥到极致了。

    欧阳朔展开卷轴，耳边顿时响起系统提示音。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣要使用特殊物品【群体复活卷轴】，请指定复活对象！”

    “山海城禁卫军第一军团。”

    “系统提示：复活对象锁定，检测中……”

    “系统提示：检测到山海城禁卫军第一军团五天前在永仁城外，阵亡45728人，请选择复活人数！”

    “复活全部。”欧阳朔没有犹豫。

    “系统提示：复活45728人，需消耗128.64万金币，是否立即复活？”

    “立即复活！”

    别说是一百余万金币，就算是再多，欧阳朔也要复活。

    “系统提示：复活请求确认，立即复活！”

    话音刚落，“刷”的一下，校场空地闪过道道白光，耀眼无比。白光散去，在永仁城一战中阵亡的禁卫军将士，除了高级将领，悉数现身。

    欧阳朔望着这些将士，欣慰说道：“儿郎们，欢迎回家！”