    “我当然是在瑜伽馆里了。”

    横山纯二毫不犹豫的说道：

    “丽子小姐会在每次拍摄结束后来练习瑜伽，由绮会提前通知我，如果我没什么事情的话，就会腾出一个房间，等候丽子小姐。”

    “你是小川丽子的私人教练？”

    “没错，就像健身房里的私教一样。”

    横山纯二嘴角上扬，白皙的脸庞勾出一抹笑意：

    “总有些人不喜欢被打扰，喜欢清净的环境，而练习瑜伽最重要的一点就是要保持心情平和，只有这样，才能完全的放松身心。”

    “可你是久野由绮的男朋友。”

    “这有什么问题吗？丽子小姐这个客户，就是由绮介绍给我的啊！”

    横山纯二笑着说：

    “我知道警部您在想什么，确实，瑜伽在初期阶段，有些姿势需要教练的帮助才能做到，可丽子小姐早已入门，身体柔韧度非常好，只要我演示一遍，她就能模仿的惟妙惟肖，根本不需要有肢体上的接触。”

    “如果您怀疑我和丽子小姐之间有什么不可告人的秘密，那就大错特错了。”

    目暮十三没招了，看向毛利小五郎。

    毛利小五郎心领神会，接过接力棒，出声询问道：

    “横山先生，有人能证实你的不在场证明吗？”

    “唔....”

    听到这个问题，横山纯二低头沉吟了起来：

    “今天的情况很奇怪，丽子小姐预约的练习时间是下午2:30分，我提前准备好了训练室，可她并没有如约到来，我就一直在等她，本想打个电话来问问情况，可又怕她忙着工作，所以....”

    “也就是说，在下午2点—3点间，没人在瑜伽馆里见到你了？”

    “我是在下午2:20分进入训练室的，在那之前和几名学员打过一次招呼，后面一直到2:40分左右，就要开始下一堂课了。”

    横山纯二说道：

    “我想这应该能证明我的清白吧。”

    口说无凭，毛利小五郎当然不会相信横山纯二。

    谈话进行到这儿，就连目暮十三也有些眉头了。

    单凭助手久野由绮一人，肯定不可能在20分钟内从事务所到别墅往返一次，可如果她根本没来过别墅呢？

    小川丽子上午10点离开别墅，随后贝尔摩德就来了，到了中午，毛利小五郎又来拜访了芥川一本，从时间上看，犯人动手的机会只有2点—3点这一个小时。

    而在这一个小时里，久野由绮离开了事务所20分钟，横山纯二也消失了20分钟，在这20分钟里没人见过他，这样想来....

    榊诚打开手机上的地图软件，搜索了一下纤韵瑜伽馆的信息，发现纤韵瑜伽馆恰好夹在芥川家别墅与事务所中间，无论去事务所还是来别墅，开车都只需要10分钟。

    前提是道路通畅，不堵车。

    不过下午3点，恰好过了交通高峰期，他们前往事务所的路上，并没有发生堵车的状况。

    案件调查到这儿，似乎已经很明了了。

    在询问横山纯二不在场证明的时候，毛利小五郎也翻了翻地图，得知了这一关键信息，随后他便说道：

    “横山先生，我们要检查一下你的车子。”

    “没问题。”

    横山纯二拿出钥匙，带着众人来到院子里停着的一辆白色宝马车旁。

    宝马车洗的很干净，光滑泛光，在太阳下熠熠生辉，两侧后视镜上还挂着鲜艳的红巾。

    “你们小心点。”

    横山纯二将钥匙交给高木涉时，不停叮嘱道：

    “这可是新车！”

    “哦。”

    高木涉瞥了他一眼，不咸不淡的点头。

    鉴识课的人手脚一向麻利轻快，不可能发生刮花车漆的事情，就连工具用的都是最柔软的毛刷。

    望着崭新的宝马车，目暮十三忍不住问道：

    “当瑜伽教练很赚钱吗？”

    “...还好。”

    横山纯二说：

    “这是我贷款买的，上个月刚提车。”

    虽然横山纯二购买的宝马算不上特别昂贵，可价格也不便宜了。

    至少比高木涉的日产ER34要豪华的多。

    相比起黑衣组织人手几辆豪华超跑的待遇，警方人员的薪资水平就有些不够看了，不过比大部分普通工作的工资还是要高出一些。

    一个年纪才二十多岁的瑜伽教练却能开上崭新的宝马，这件事引起了毛利小五郎的注意。

    要知道，就连目暮警部这位当了这么多警察的老前辈都没能开上BBA啊，作为警部，他每月工资绝对达到了平均水准之上，工作十几年，再怎么说也会有点存款，可是....

    跟横山纯二相比，就有些相形见绌了。

    “这次的犯人太无聊了....”

    路边车上，榊诚放下望远镜，扳平座椅，打了个哈欠，直接躺下了：

    “一点挑战性都没有。”

    “什么意思？”

    电话中，弘树茫然问道：

    “你怎么突然这么说？”

    “没啥，犯人开了一辆新宝马而已。”

    “宝马咋了？很稀有吗？”

    弘树对车子一无所知，他压根不关心这些问题，毕竟他在辛多拉公司呆的两年里，接触过的车最次也是BBA级别的。

    “不是稀有不稀有的问题，而是破绽太多，让人提不起兴致来。”

    榊诚枕着胳膊，慢慢说道：

    “横山纯二买了一辆新宝马，本身没什么问题，可如今他牵扯到了芥川家，又是小川丽子的私人教练，但凡是个正常人，都会怀疑这辆宝马车的来历....不信的话，你查一下他的银行账户，就知道问题在哪儿了。”

    说干就干，反正弘树闲着也没事，直接调取了横山纯二的资料，查询了他名下银行卡的信息。

    “咦？横山纯二在米花银行的账户中，半年前有一笔大额进账，整整500w曰元，转账人是...芥川一本？”

    “嗯？！”

    一个激灵，榊诚猛的坐了起来：

    “你刚才说什么？”

    “芥川一本半年前，给横山纯二转过一笔钱，足足500w曰元。”

    “不可能！横山纯二应该是小川丽子的出轨对象啊！芥川一本怎么会给他转钱？”

    “这....我就不知道了。”

    弘树说：

    “会不会是小川丽子的私教费用？”

