    轰！

    　　黑衣青年被一巴掌抽飞了数百丈之遥，却在下一刻又重新爬了起来，面上挤出一丝笑意，抬头道：“蚀月，此去蕴阴地界危险无比，便让我送你一程罢。”

    　　极天之上静立的女子身着一袭花纹繁复的月白宫装，身周萦绕着浅浅淡淡的冰蓝光晕，气质矜贵，神色冷漠无比。

    　　“你也是即将破入阴阳之境的强横生灵，能不能不要如此自甘下贱？我说过无数次，如今我已经有了道侣，你就别再跟着我了。”

    　　宫装女子皱了皱眉，檀口微张，轻灵悦耳的声音遥遥传了下来。

    　　黑衣青年笑道：“此事我知晓，我只是听说你这几日里要独自前往蕴阴地界，有些放心不下，这才寻着你的气息跟了过来。”

    　　冰蓝光晕流转之间，宫装女子精致白皙的小脸上忽地绽放出一抹笑意，身周隐隐有着霜雪飞舞，更将她映衬的清渺出尘，宛若画中之人一般。

    　　“墨鬼，你倾心于我如此之久，便没有什么其余的想法么？”

    　　黑衣青年一怔，心中千般思绪流淌而过，根本不曾想到宫装女子会对自己露出笑容。

    　　她是太御圣宗第二山脉落音山脉之内最为璀璨的神海之境天骄，无数耀目的光环加身，万众瞩目，从来都不曾对任何人假以辞色。

    　　自己只是一个腌臜鬼物，没有一丝一毫的可能会得到她的青睐。

    　　“蚀月，你……此言何意？”

    　　宫装女子赤着纤细雪白的双足凌空而立，花纹繁复的月白霓裳翻扬而起，低垂着目光看着地上的黑衣青年，轻声道：“我欲要祭炼一件法宝，需要极为庞大的鬼力本源才行，墨鬼，你若是助我炼成这件法宝，我会考虑让你做我和夫君的贴身侍人。”

    　　墨鬼听到她口中的“夫君”二字，心神深处狠狠一颤，面上却不曾露出丝毫异色，只是笑道：“好。”

    　　便如之前那般，无论她想去做什么，他都只有一个“好”字。

    　　蚀月似是有些惊异他的痛快，点了点头，道：“那我便在落霞山脉之内设一座山峰，抽取你的鬼力本源，以五千年为限，如何？”

    　　墨鬼抬起头来，望着她精雕细琢的清冷玉颜，应道：“好。”

