    巨木城并没有太过突出的地方，也就是买卖木材的地方罢了。可是这也阻挡不住一群没见过世面的孩子的热情，绳树这两天是真的将整个巨木城逛了个遍，还乐此不疲。

    没错，他们还是孩子。虽然已经拥有了强大的实力，甚至都杀过不少人了，可是终究还是十岁的小孩子罢了。

    只能说，忍界这个地方的很多东西都有些扭曲。现在还好，战国时候四岁上战场基本是常态了都快。现在至少各大忍村都不会这么干了，即便是战事紧急，也没有到让人四岁上战场。嗯，最少六岁，上过一年忍者学校。

    也是这些扭曲的做法，导致了一个又一个的悲剧，造就了一个个扭曲的变态。

    不过，这都跟宇智波清没有什么关系了。作为经历过社会主义教育的新青年，宇智波清的思想很健康。

    两天时间，商队也完成了货物的装载工作。相比于来时，现在的车队行进速度慢了不少，十五天能到木叶就不错了。

    在第三班的护送下，商队也踏上了回归火之国的征途。

    “再过半个月，顺利到达木叶，这次进的货够我们用一年时间了。这半个月还要劳烦各位了。”

    路上，石村幸人跟第三班三人客套着。上次八木信人四人袭击的时候，战场里车队并不远，他也是知道那次是忍者来袭击的，对于这三个十岁就有如此实力的忍者，他可不敢小看。在石村幸人看来，这三个以后只要不出意外，肯定会有一番作为的，打好关系对他也有好处。

    “客气，既然接了你们的任务，那这就是我们分内的事。”

    宇智波清虽然不知道这个石村幸人什么目的，不过也没有赶走人家，客气的跟对方交谈着。

    “嗯？”

    突然，宇智波清停下跟石村幸人的交谈，让对方先找个地方藏一下。

    “你先离远一点，好像有什么不对。”

    石村幸人也是意识到了事情的严重，叫停车队，令普通人先找地方躲一躲，免得被误伤，然后他自己也是找了一个拉载货物的车，藏在了车后。

    这时候，不仅第三班三人警备，连暗处的大蛇丸都直接出现，来到宇智波清三人面前。

    “不知道前面是哪方的，既然出现了，就不要躲躲藏藏了吧。”

    大蛇丸眯着眼睛，巡视着两旁的密林，想要找出暗中隐藏的敌人。

    大蛇丸也不愧是一名合格的上忍，扫视一圈，就大概锁定了敌人的方位，朝着左侧的密林某处看去。

    似乎是被发现了，对方也就没再隐藏，直接现身。

    来的是四名忍者，看护额应该是岩隐村的忍者。

    “我去，这运气也是太差了吧，这就遇到了岩忍了？”

    宇智波清大概判断了对方的来历，也是暗骂一声。

    “希望不会冲突，这里毕竟是土之国，不占主场优势。”

    对面也是类似第三班的配置，一个中年上忍服饰的忍者带着三个十一二岁的下忍。不对，那个大块头是十一二岁？

    只见一个十五六岁个头的强壮小伙，大鼻子，头戴红色忍者帽，身穿红色紧身战斗衣，右臂露出胳膊。就这体型加上衣着，如果不是跟另外两个明显十一二岁的同伴站在一起，宇智波清都要以为对方十五六岁了呢。仔细一看，从对方那还有些稚嫩的脸庞，也能看出对方年龄并不大，只是身体发育快。

    “这个装扮，再加个胡子，不会就是原著中在四战出现过的黄土吧？

    不过，这么一看，还挺像啊。”

    对面上忍看到大蛇丸，也是瞳孔一缩。三忍虽然还没有扬名，可是身为三代火影的弟子，名气还是很大的，各个忍村都有对方基本的情报。显然这位岩隐村的上忍也是认出了大蛇丸。

    “嘿嘿，这里可是我们土之国，你们木叶的忍者怎么跑到这里来了。”

    虽然认出了大蛇丸，可是土石也不打算让步，实力怎么样，还是要打过才知道。一群木叶忍者来到土之国，被自己遇到了，就这么放过去也不合适啊。而且，现在的局势本来就不好，也没必要考虑什么两国之间的友好关系之类的，甚至说不定抓了这几个，岩隐村在之后与木叶的关系中也能占据优势。

    听着对方那语气中丝毫没有掩饰的敌意，第三班小队精神马上紧张起来，盯着对方。

    大蛇丸也是猜到了对方的想法，也不客气，直接结印。

    “风遁·大突破”

    相比于猿飞朔的风遁大突破，大蛇丸的大突破威力要大的多了。

    周围出现巨大的暴风，向着岩忍四人吹去，周围两旁的大树甚至都开始折断。

    仅仅这一手，将C级忍术发挥到这么大的威力，就令对面的土石瞬间严肃起来。

    或许是处于默契，土石使用土流壁将暴风挡下来之后，跟大蛇丸同时朝着身旁的密林而去。

    这也是两人考虑到还有宇智波清他们，避免误伤，这才分开战场。

    土石能够被两天秤大野木委派过来，指导他的儿子黄土，实力也是不容小觑，竟然跟大蛇丸打了个不相上下。

    可是越打，土石越是心惊。虽然自己没有落入下风，双方并没有什么优劣，可是自己已经四十多岁，已经到了实力的巅峰期，而反观大蛇丸，不到二十岁的年纪，竟然都已经能够跟他这个老牌上忍交手而不落下风。

    “不行，这么一个天才，成长下去绝对是岩隐村的一大阻碍。”

    下定决心，土石出手也是愈加狠辣，招招致命。可惜他的对手是大蛇丸，虽然还没成长起来，才上忍实力，可是大蛇丸最拿手的还是保命能力。

    土石的攻击很少真正对大蛇丸造成伤害，少有的几次，土石拼着受伤将大蛇丸重伤，以为就要结束。

    大蛇丸张嘴吐出一个“新”的大蛇丸，“新”的大蛇丸从原先的“皮”中爬出，除了脸色苍白一些，身上并没有什么伤势。

    这就让土石傻眼了，这还怎么打？你是不是玩不起？

    另一边，大蛇丸还有土石离开之后，没了两大上忍的气势压制，第三班与岩忍小队也是身体一松。

    “终于能动了，上忍果然不是说说的，仅仅气势的对峙就让人压抑得无法动弹。绳树、猿飞朔，我对付那个大块头，你们对付剩下两个。”

    随着宇智波清的下令，对面也是不甘示弱。很快，第三班与岩忍小队交战起来。

