    陈重几个人有点惊讶，刚才还豪情万丈，众多武道人士捧场跟随的强者就死了？

    尽管钻石对于他们来说实在不算什么，但出门就被干掉，也太有戏剧性了吧？

    杀手被包围了，手中的刀锋闪动之下，就带走了两个人。

    包围的都是铂金以下，根本拦截不住，为了避免受到伤害，纷纷退开了。

    “这人是大师段位，太厉害了……”

    “老虎前辈死得真冤，那个人是谁？”

    杀手一袭黑衣，自然不会回应，迅速向陈重这边而来，并大叫道：“给我滚开！”

    手中一刀就猛地划出，有点诧异，对方似乎呆头呆脑的，其他人早就吓得躲避了。

    “老大，不能让他离开。”周二在一边提醒。

    陈重意动了下，从嘴里拿下叼着的牙签，向着对方一弹！

    杀手根本没有看见，忽然感到有什么穿透了胳膊，正好钉在了旁边的汽车上。

    众人不明白怎么回事？只见杀手惨叫了一声，刀落在地上，痛苦地叫着。

    他们大着胆子，上前用刀架到了他的脖子。

    杀手以为这次行动，会十分容易，但没成想还会遇到更强者，讲道：“你们还有超凡的存在，这次我认栽了。”

    “超凡？谁是超凡？”

    “快看他的胳膊处，竟然是被一根牙签钉在了车上？”

    “这该有多么强的内力啊？实在太厉害了。”

    随即转过了头，意识到杀手在看向，刚才大厅内的黑铁段位……

    怎么可能？被他们嘲笑的人，会远远超过他们的存在，不管是否，也不敢轻视了。

    “说，是谁派你来杀王老虎前辈的？”

    “要是嘴硬，就尝尝比得过刀子吗？”

    几个人凶狠地说道，要挟一个大师段位，这在以前是想也不敢想的事。

    大师面对低于他段位的存在，还是相当有骨气的，冷声道：“你们这些小蚂蚁，难道就不怕被报复吗？我的同伙可都是大师段位的，到时候一个也跑不了。”

    那些武道中人一听，就不由得后退了，刚才借着酒劲豪情万丈了一把。

    现在被这话直接给冲醒了，是啊，他们这些人尽管有点身份，但如何能与对方相比呢？

    陈重向前一步道：“大师段位好厉害啊，我想看看会有怎么个报复法？”

    袁柔有点不明白，刚才受到了针对，出手是应该的。

    但这次不关他的事，为什么还要出头？反正他去了哪都会有事端发生。

    大师的神色立即畏惧了，卑微道：“这位大人，我听说王老虎出山宴，并没有超过钻石的参加，如果有得罪之处还希望你原谅。”

    众人这次就震动了，从这话中还听不出，对方是超凡段位吗？

    死了一个王老虎，又出现一个更牛逼的人，使得他们再次振奋了。

    “我与王老虎确实没关系，之前也没有得罪我，但是你刚才吓到我了。”陈重道。

    “……”超凡会被吓到？鬼都不相信！

    大师还是低头承认错误道：“大人，我的错，希望你能放过我。”

    陈重道：“谁派你杀王老虎的。”

    “大人，这，这是我与王老虎的个人恩怨。”大师道。

    “个人恩怨也不会挑选在街头，人多势众的时候，”陈重道，“你还有一次机会。”

    “好，我说，”大师吸了一口气道，“超级商业联盟听说要成立一个武道会，专门针对他们，就派我来把其中的头目干掉。”

    陈重目光闪动了下，还是周二想得快，自己也是在提醒后反应了过来。

    “原来是商业联盟派的人，实在欺人太甚了！”

    “兄弟们，咱们一起到武道会说明，然后把他们的产业都砸了！”

    “对！抢了资源，还杀人，也太胆大妄为了！轻视咱们武道没有人了！”

    陈重随即道：“各位不要着急，明天下午可以叫你们的头，到商业联盟问清情况再说。”

    这些人尽管不算什么，但比地下势力的破坏力要强许多倍，会影响到正常经营。

    众人见超凡都如此说了，只有应承下来，又义愤填膺地交谈着离开。

    袁柔这才明白道：“重哥，原来这个杀手，是我们自己人。”

    “未必是自己人，”陈重思考道，“咱们是以生意为主，不是打打杀杀，应该不会做出刺激矛盾的事情，吴名，你先把他带走关起来，明天再说吧。”

    先开车将袁柔送了回去，后者安排了司机将王洁也送回了家。

    陈重几人才回了住处，想不到一直没回江城，已经有新的势力格局产生了。

    第二天起来，到菜市场买了菜，小贩们依旧是曾经熟悉的面孔。

    “呦，好久没见苏家的上门女婿了，去哪了？”

    “现在你可别再说这话了，苏家都是被陈先生拯救的，大家族都以他马首是瞻。”

    “是啊，当初他打倒的地下势力，欺压了我们多久，全靠他我们才有了好日子。”

    一众人包围着，纷纷说着好话，早已没有了曾经的轻蔑嘴脸。

    陈重不禁感怀，以前还能斗斗嘴，现在他们都是露出仰望的姿态，突然感到很无趣。

    与他们闲聊了几句，忽地见到了一条骨瘦嶙峋的黄狗，正躺在地上双眼瞧向这里，那双眼睛中似乎有泪光闪烁。

    “旺财？”陈重内心泛起了涟漪。

    曾经这个在小区中，过着后宫三千佳丽的狗，失踪后居然还活着吗？

    “陈先生，那条流浪狗快死了，现在就算做了狗肉，都没有人吃……”

    一个小贩提醒着，却见他蹲下了身子，抚摸着那狗头，而狗好像流出了泪水？

    陈重问道：“它什么时候出现在这儿的？”

    旺财身上有不少伤，显然是被打的，骨头都断了。

    那小贩道：“时间不短了，我也记不清了，来了后就呆在这个位置不动，卖菜的为了顾客安全想让他离开，谁上前就咬谁，被棍子打得，坚持到现在也是奇迹了。”

    “它是我的狗。”陈重回道，心想着它守在这里是在等着主人再次出现吗？

    卖菜的小贩一听就被吓到了，这打狗还要看主人，而主人还那么牛逼，连忙道：

    “对不起陈先生，我不知道是你的狗，希望你原谅……”

    “算了，旺财我们走吧。”陈重道。

    一直躺在这里靠吃烂菜叶活命的黄狗，本已奄奄一息了，听了这话似乎发出了神奇的魔力，在众人不可思议的目光中，挣扎了两下站了起来，就一瘸一瘸地跟随主人步伐出了菜市场。

    回到别墅的院子，拿出一个盆子，为旺财小心清洗了一下，又用药瓶洒在了她的伤口上，并又为它的腿骨做了矫正固定住了。

    后者不断用舌头舔着他的手，显得极为亲昵，有再次见到的欢快。

    陈重摸着它的脑袋道：“现在我们一家人，就差苏紫莹没找到了，很快就会团聚了。”

    “老大，这是从哪捡到的？”周二见这狗土不拉几的，好奇他还是爱狗人士。

    “这是我们家以前养的，名叫旺财，”陈重用手竖立着它的毛发道，“我似乎总是对于曾经的记忆出现模糊，好像一些人一些事就在自己身边，

    但见到了又有种长时间未见的感觉，就比如它我想着它在京城出现过，比如苏紫莹也在京城我们见过，但事实上又没有，我该不会有了某种病吧？”

    周二思考道：“也许是你受伤太多，伤到了神经，也许是太对某些事物执着，就分不清虚幻与现实了。”

    陈重不太喜欢这样的感觉，这回让自己出现错误的决定，会让自己这种“病症”爆发了。

    先把旺财放在了家里，就叫上周二回了苏家。

    苏府还不知道陈重回来的消息，大门比原来见到的气派了许多，路都明显刚修过。

    此时正有两个西装革履的男人，看起来像是成功人士，正站在门外对保安恳求什么。

    “这位保安先生，就再麻烦通传一下，我们已经来了好几次了。”

    “如果我们公司再得不到资金，就支撑不下去了，我们也认识到自己错误了。”

    保安冷着面道：“两位老板还请回去吧，今天我们族长没时间见客。”

    陈重正要迈进去，也被挡住了。

    “我说他们难道没再说你？”保安道，“希望都遵守点规矩，别闹得不好看。”

    “兄弟，你公司也困难吗？”旁边一个中年男人道，“别硬闯了，小心被剥夺了经营的资格。”

    陈重眉头一跳，没有理会，而是道：“你这个保安新来的吧，不认识我也正常，让那个……”

    还未说完，一个人从里面走了出来，正对身边的人吩咐着事物。

    见门口有争执声，就瞥了一眼收了回去，忽然又再次看了过去，不禁瞪大了眼睛。

    保安这时道：“让谁也不好使，你来到这儿，还能当大爷不成？”

    忽然他的脑袋就挨了一巴掌，转过头，马上低头道：“长老，我我我怎么了？”

    “你说你怎么了？”苏子明本想说出陈重的身份，又担心是秘密回来的，“他就是你的大爷！您您怎么回来也不提前说一声？”

