    第320章 人情   

    此刻，血殿之外，一片狼藉。

    

    数十仙丹俱皆狼狈不堪，无不浑身鲜血，包括那些顶尖天骄，他们望着负手而立的秦风，脸上惊惧，心中苦涩。

    

    此次血神遗藏开启，本以为是场龙争虎斗，或许还是这一代天骄角逐的机会，却不想，秦风一人，便败尽所有，横扫一切。

    

    虽说他是借助了血神遗藏的力量，但依旧难掩其恐怖。

    

    “阿弥陀佛，施主道法强绝，小僧心服口服。”

    李逍遥站起身来，有些失魂落魄，此刻的他，伤痕累累，但心中的伤却是更重。

    

    他之所以处事玩味，是自持天赋甚高，放眼地界这一代，几乎没有人能入他之眼，但秦风的出现，让他认识到山外有山，天外有人。

    

    雷震子、战无双、南无依等顶尖天骄也好不到哪去，皆是面色颓然，他们知道，血神遗藏，彻底与他们无缘了。

    

    “轰！”

    

    便在这时，一道轰鸣从地下响彻，冥君尘的身影冲霄而起，浩瀚死意已恢复巅峰，威势可怖。

    

    “小子，我要你生不如死……”   

    冥君尘肃杀咆哮，但猛然觉察到满地狼藉的诸天骄，神色猛然骤变，话语戛然而止。

    

    他被秦风打入地下深处，并未急于出来，一边恢复，一边让其他天骄先行激战，或许还能坐收渔利。

    

    在他预想中，诸天骄当能拿下秦风，但自身也必然付出一定的代价，待他恢复巅峰，就能威压所有。

    

    此刻，他的确恢复到巅峰，强势而出，但结果却和预想截然不同。

    

    诸天骄如此狼狈，秦风更是双瞳腥红的望着他。

    

    “不好。”

    

    冥君尘心下震颤，顿觉不妙，当即化作一道流光便朝外遁逃，至于血神遗藏，根本没再去想。

    

    连数十位仙丹境都败了，其中还有数位不弱于他的顶尖天骄，他区区一人，根本不是秦风之敌。

    

    不逃，极有可能便是死。

    

    “小子，先让你猖狂一时，待你走出血神谷，我定要你生不如死，以解心头之恨！”

    冥君尘心中在咆哮，他不敢直面秦风，但别忘了，他可是带着三位星海境前来，其中还有一位中阶星海，足以压制所有。

    

    到时莫说秦风当死，便是血神遗藏，他也能得。

    

    可惜，他想法是好，但前提是，能够逃脱。

    

    “死！”

    

    秦风根本不会放过他，且不说此刻冥君尘对他杀意强烈，就凭地狱门覆灭青天宗，他就不会放过地狱门的人。

    

    只见他抬手一抓，牵引血殿血意，一道血爪隔空抓向冥君尘，恐怖之意，当即震得冥君尘张嘴吐血。

    

    顾不得伤势，冥君尘当即祭出一张符篆，临空催发，整个人瞬间消失在原地，遁空而去。

    

    那是虚空符，可穿梭虚空，乃是逃命的最佳符篆。

    

    但秦风早有准备，当初在青玄下界，南风宸都能借助虚空阵从他手中逃脱一时，来自荒古星地界霸主的冥君尘，又怎会没有脱身保命的至宝。

    

    故而自一出手，血殿血意便已封禁空间。

    

    果然。

    

    只听得一声轰鸣爆响，伴随着冥君尘凄厉的惨叫声传出，诸人惊骇的看到，本已消失在虚空中的冥君尘，像是撞在了什么屏障上，顿时鲜血爆开，紧接着，血爪横空，一握之下，便将冥君尘死死扣在其中。

    

    那一刻，冥君尘哪还有半分狰狞怒意，唯有惊惶恐惧填满心间，他感受到秦风强烈的杀意，疯狂咆哮起来，   

    “你不能杀我，我乃地狱门小冥王，地狱门继承人之一，你若杀我，地狱门绝不会放过你……”   

    “不杀，地狱门就能放过我？”

    秦风冷笑。

    

    冥君尘闻言大喜，似乎有了活命的希望，急忙再道：“只要你放了我，我便以命起誓，地狱门绝不会再追究你们。”

    

    他此言倒是不假，但地狱门不追究，不代表其他势力不能出手，他回去之后，立即上报，地狱门号召其他附属势力，同样能够轻易抹杀秦风等人。

    

    只可惜，秦风根本就没打算放过他。

    

    “可惜，就算地狱门愿意放过我，我也不会放过地狱门。”

    

    秦风肃杀低语，随即手掌用力，浩瀚血意直接渗透到冥君尘体内，狂暴的血意爆开，冥君尘的身躯顿时如同爆竹般破响不断。

    

    “不……”   

    冥君尘惊惧到极致，还想求饶，但刚一开口，整个身躯便彻底炸开，化作无数血肉消弭。

    

    这位地界顶尖天骄，地狱门小冥王，未来有资格继承冥王位的妖孽，就这样形神俱灭，点滴不存。

    

    “嘶！”

    

    那一刻，四周仙丹俱皆倒吸口冷气，便是那些顶尖天骄都是瞳孔骤缩，更加惊惧的望着秦风，不敢擅动。

    

    这一次，他们是真的惊惧。

    

    冥君尘和冥蓝不一样。

    

    冥蓝虽然也是地狱门嫡脉，但她只是圣品仙丹，哪怕得到逆天机缘，塑造星品仙丹，也很难被封为小冥王。

    

    地狱门这样的存在有不少，但小冥王却只有三人。

    

    地狱门的小冥王，唯有真正的绝世妖孽，才有资格获得。

    

    第一次塑仙丹，没能塑造星品，意味着自身潜力有限，哪怕得到逆天之物，塑造出星品仙丹，其根也无法和真正的绝世妖孽媲美。

    

    不仅是地狱门，地界所有大势力都是如此，地界能破境星海的不少，但其间差距，就是从塑造仙丹开始。

    

    只有直接塑造星品仙丹者，才能称之为顶尖。

    

    因此，便是百个冥蓝都不及一个冥君尘重要。

    

    秦风他们诛杀冥蓝，或许还有和地狱门和解的机会，但此刻诛杀冥君尘，毁地狱门一位顶尖妖孽，绝对再无和解的机会。

    

    这是彻底和地狱门不死不休了。

    

    最重要的是，秦风连冥君尘都敢杀，对他们，自然也是一样，谁能不惊惧，谁能不胆寒？

    

    “血神遗藏，我要了，你们还有意见否？”

    诛杀冥君尘后，秦风收回目光，冷冽的扫视诸人。

    

    “道友实力强绝，血神遗藏自当归你，我等毫无意见。”

    诸天骄摇头，心颤不已。

    

    所有人都非其敌，冥君尘更是惨死，谁还敢有意见。

    

    “一个人情，我便放你们离去。”

    秦风轻轻点头，而后竖起一根手指，淡淡说道。

    

    诸天骄神色骤变。

    

    此人和地狱门不死不休，此刻要他们一个人情，若是他日以此要他们对付地狱门，该如何？

    

    这一刻，谁也不敢表态。

    

    特别是那些顶尖天骄，他们都是各大上域嫡传或嫡脉，他们的人情，几乎和一域人情相差无几了。

    

    秦风自然能看出众人顾忌，当即再道：“此人情不会要你们做什么，只要你们什么都不做。”

    

    诸天骄神色再变，这才相继点头，更何况，秦风的强势手段还历历在目，由不得他们选择。

    

    一个人情，还无需做什么，总比丧命的好。

    

    待所有人表态后，秦风这才挥手，示意诸人退去，而他则带着药仙和林倾宇打开殿门，踏步而入，丝毫不在意南无依在后面诱惑。

    

    

    

