    这一番长篇大论，果然让小疯沉默了下来。

    原来家人这么麻烦的么，和自己想象的不一样。

    他还以为家人就是他在大街上看到的那样呢。

    但是，哪怕十娘给予他的关心爱护要被六个孩子分走，他也能得到其中七份里的一份啊！

    总比现在一份都感受不到的好啊。

    至于听话这个事情，他疯狗至今还没听过谁的话，可是，他也听那些母亲教育过孩子，让他们要听娘亲的话。

    既然别的孩子都要听母亲的话，他……也不是做不到。

    小疯的眼神变换来变换去，柳茹月知道他在思考这个事情了。

    她明白小疯没有家人，对家人会有渴望的心情，但他是个狼崽子，她不能无条件就收了他。

    “这个事情，你也不用着急回答我，你有三年的时间去思考，或许这三年内我们能培养出母子的感情呢，也或许，你发现还是自由更好呢。”

    小疯总感觉自己上了十娘的套，歪着头看着她质问，“不管有没有感情，万一我还是要当你儿子呢？”

    遇到过强买强卖，还没遇到过硬要给她当儿子的，“那我的条件也要提高，毕竟养孩子可是很费心神、很费银子的事情。”

    “你说。”小疯咕囔着腮帮子，想看看十娘要提出怎样刁难的条件。

    “那就是三年内，你同时把四个人都给我找到了，我就认你当儿子。”这个要求的确很难达到。

    可上赶着不是买卖，不能太顺着他的意了，不然将来她会很难管教这孩子。

    柳茹月掐着腰，拿出严母的派头，“当然，到时候你还是要听我的话，因为我是你的娘，你是我的儿，你将来不听话，我揪你耳朵、打你屁股，你也不许恨我。”

    小疯一手揪着自己耳朵，一手摸了摸屁股? 防备的看着柳茹月。

    “你不会无缘无故打我吧？”以前去捡那些人扔掉不要的包子? 明明他们就不要了，那些人看到他捡? 也会打他。

    现在听她说要打他? 小疯才有些害怕起来，这个十娘背地里不会找借口打他发泄怒火吧。

    “孩子们不犯错? 我干嘛打你们，我打你们? 我手不疼么？”

    哦? 意思是其他孩子犯错，她也会打，那不是针对他就行，有福同享有难同当? 到时候和十娘的孩子们好好商量商量? 干坏事一起做就好了啊。

    “你不要动歪脑筋，一起犯错是会一起挨打，但主犯会屁股开花的。”小疯功夫还太浅，柳茹月一眼就看穿了他心中的小九九。

    小疯有些打退堂鼓，十娘怎么总能看穿他在想什么? 太可怕了。

    “而且现在你还没找到人呢，想这么多有什么用。”

    “恩? 那我再考虑考虑。”三年，也够时间观察十娘的为人了? 有些人表面上可会装好人了。

    刚才是他冲动了，还好十娘没一口答应? 小疯后怕的拍了拍胸脯? “三年年我把四个人都找到? 你自己也在找，万一你找到了，还算么？”

    “年纪小小，想的还挺周到。”柳茹月对小疯更满意了，“也算。”

    这么说，也是担心这孩子搞破坏，只要他真的努力帮她找孩子，哪怕不是四个都是他找到的，她都会很感激。

    但这话，不能说，防止他顺杆爬。

    “好，那你说说是哪四个人？”

    孩子们的容貌铭记于心，画过好几次了，柳茹月拿了糕点铺子里的笔墨纸砚，很快画了四张小像出来。

    小疯放下手里的小像，“这是四个孩子，你说你有六个孩子，可我只看到子曜在你身边，是这四个孩子丢了么？另一个孩子呢？不找了么？”

    柳茹月对着小疯沉默不语，心中十分激动。

    没想到小疯竟然这么聪明，观察能力比她想象的还优秀。

    自己知道孩子不在身边，和被一个孩子童言稚语的说出来的感受不一样，柳茹月咬了舌头一下，强迫自己不能当着小疯的面哭出来。

    “是的。”可是声音还是带上了哽咽，“所以你要找的四个孩子，可能就是你的兄弟姐妹，当然，你到时候若是觉得自由更好，其他条件我照样会按照承诺的给你。”

    若是之前，少了四个兄弟姐妹和他抢娘亲的关爱，小疯觉得自己会开心的打滚。

    可是现在……岂不是闯了祸，就少了四个人和他有难同享、一起挨打了？

    而且这四个孩子里，有三个是女娃，他看过别人家的姐姐对弟弟很照顾的，比起娘亲，姐姐还更好呢。

    假装找不到他们，自己也没什么好处，到时候他想当也当不了十娘的孩子，那还是努力找到他们吧，说不定自己又能多四个兄弟姐妹了。

    哪怕他到时候不想当十娘的儿子，找到这四个孩子，他和东西南北中也有很多好处可以拿。

    不拿白不拿，怎么想，找到这四个孩子，都只有好处，都很划算。

    “我会努力帮你找到他们。”

    “接下来的话，你不能说给第二个人知道。”

    “好。”

    -------------------------------------

    送走了小疯，柳茹月手心都是汗水。

    她不知道找小疯是不是个错误，可是要赚钱就没那么多时间亲自去找孩子。

    亲自去找，就靠自己一个人，也是大海捞针。

    只有赚钱，还能利用别人去找孩子。

    洗了碗筷，柳茹月套上头巾，又开始为第二天的生意做准备。

    时间过得很快，到了月底。

    又有了新品，南宫弘和南宫霖准时来了她的小院儿。

    翟宁知道柳茹月准备了吃食在等人，没想到却是等这样的两个人，一个风光霁月像天宫仙官儿，让她都看晃了神。

    一个洒脱不羁像个疯老头。

    南宫霖的名字，翟宁也听人说过他是京城第一美男子，不仅有家世、还有学问，如今一见，果然名不虚传。

    虽然她不想承认，可镖头纵然长得也不差，也是一身侠义正气，让不少江湖女儿疯狂，想嫁他，但镖头不能守着十娘啊！

    这样的人晚上来找十娘吃饭，看起来交情还不浅，镖头能守得住媳妇儿么？

    不行，改天得给镖头写封信。

    还跑什么镖，回家守着娘子开食肆不香么？

    镖头难不成是怕被人说吃软饭，才坚持要跑镖证明自己？

    狭隘！

    愚蠢！

    不行，还是吃完饭就去写信，催镖头回来才行。

