    副校长战战兢兢，校长是真的生气了，可他还是弱声弱气道，“我跟盛太太都谈好了，那图书楼都已经开始建了。”

    “拆了！”校长暴怒，额头上青筋虬曲，宛若游龙，手拍在玻璃隔板上直接拍红了。

    局面僵持着，盛悦忽而开口，“校长，我堂姐盛漾很不容易的，从农村回来，收养她的人又不会说话，吃了好多的苦。”

    说着说着她感同身受，都恨不得要哭了。

    校长仍旧铁面无私，最不吃的就是这一套，“这和规则是两码事，如果随便什么学生都招的话，我们燕中的招牌还怎么保持？”

    话都说到这份儿上了，康唯贞自知没希望了，她也懒得跟校长继续杠，戳心不已的听校长说些贬低女儿的话。

    如果漾漾最开始要是没弄丢，她的今天绝对不会是这个样子，绝不会任人看不起，她一定会是一个最优秀的女孩！

    女儿想读好的学校，大不了就专门为她买一所最好的！

    康唯贞目光坚毅，刚一转身，正对上站在门口的盛漾，大门不知道什么时候打开了，她一双桃花眸清凌凌的看着她，看得她心虚，也不知道漾漾到底听到了多少。

    康唯贞陡然喉头一梗，大步走上前去，“漾漾，我们走。”

    盛漾避开了她的手，仍旧用清莹的目光注视着坐在主座上的校长，“我能单独跟你聊聊吗？”

    校长怔了一下，看来真的像盛悦所说，被哑巴奶奶养大，有点不通人情世故啊。

    不过也没关系，聊什么也不会改变他的初衷。

    康唯贞本不肯，但见盛漾执意，只能在离开前给了校长一个警告的眼神，不许说些难听话伤害她的漾漾。

    否则，别说是新盖的图书楼了，教学楼都给他夷为平地。

    一直风云不变色的校长止不住轻颤了下。

    不愧是蝉联三届全国知名女企业家的盛太太，这杀气……

    不过，她这么杰出的女性，如果唯一的宝贝女儿一直在她身边长大，一定会很厉害的，真是可惜了。

    校长虽心存遗憾和怜悯，然而他的初衷不会改，所以他仍然没有丝毫情绪的注视着盛漾。

    康唯贞在门外来回踱步，度秒如年。

    盛悦也陪着她等，心里其实是有几分幸灾乐祸的，但她规劝康唯贞，“伯母，不用担心，我妈是斯达克的校董，实在不行，还可以去斯达克高中。”

    燕城的斯达克高中，是燕城最多纨绔的地方，在她看来，能让盛漾进斯达克，已经是莫大的恩赐了。

    “谢谢好意，不过不必了。”

    “伯母，你这是另有打算？”

    “是的。”康唯贞目光定定，“我准备把二中买下来，给漾漾念书。”

    “……”二中是什么地方？仅次于燕中！

    盛悦心中钝痛得不行，这么一个已经养废的女儿，为她这么尽心竭力，有意义吗？到最后只会血本无归，她看不明白，像康唯贞这样精明强干的女强人怎么会这么想。

    这时，门忽而被打开了，率先走出的是盛漾，她今日一袭白裙纤丽，站在阳光下，美得发光。

    康唯贞赶忙迎上前去，下意识就安慰道，“漾漾，别难过了，东方不亮西方亮，我们还可以去读二中。”

    “她哪都不许去，只能留在燕中！”

