    夜晚是吸血鬼军团的天下，东城区的浓烟和火光虽然很快便引起了其它地方守军的注意，并第一时间传到了宁远的耳中，但宁远对此却毫无办法。

    　　在敌人那支吸血鬼军团的虎视眈眈之下，他根本就不敢集合军队去救援，只能默默地祈祷着早一点天亮。

    　　当第一抹阳光透过厚厚的云层照射在云中城上时，宁远立刻打开了石门，从碉堡之中走了出来。

    　　虽然对东城区的的局势很是担忧，但他还是先让天使战士们吃过了早饭，然后才开始集结军队。

    　　在集合了五十万天使军团之后，宁远骑乘着银飞马，率领着大军径直飞向了东城区。

    　　抵达了东城区的上空之后，下面那黑白分明的房屋便映入了所有人的眼帘。

    　　看到东城区那黑白分明的建筑群之后，宁远立刻就明白了是怎么一回事了。

    　　那些黑色的建筑都应该是被浓烟给熏黑的，很显然那些建筑已经全部失守了，现在里面驻扎着的应该是恶魔战士。

    　　白色的建筑应该还都在己方的手中，因为东城区的守军在发现大部队抵达之后，正在不停的从里面走出来。

    　　驱使着银飞马，围着一栋被浓烟熏得漆黑的建筑绕了几圈之后，宁远的眉头立刻就皱了起来。

    　　当初他为了实行坚壁清野战术，命人将每一座房屋都改造成了坚固的碉堡。

    　　这些碉堡虽然形状各异，但因为改造前的房屋就是用石头搭建的，所以都非常的坚固。

    　　在将可以出入的门窗全都堵死之后，除非里面的人主动开门，否则敌人很难从外面攻进去。

    　　正是凭借着这些坚固的碉堡，宁远才成功让敌人的吸血鬼军团成为了摆设，每次飞上来最后却都只能无功而返。

    　　可是再坚硬的石头也是能够被砸碎的，宁远没想到敌人这么快就转移了攻击重心，所以昨夜魔族联军的进攻其实是出乎他的意料之外的。

    　　透过射击孔，宁远看到了里面一张张充满了仇恨的眼睛。

    　　再看看那些已经被重新堵死的缺口，魔族联军的意图已经不言而喻了。

    　　敌人现在明显已经意识到不可能在短时间之内攻下盘龙天梯了，所以他们改变了战略思路，准备稳扎稳打。

    　　他们这分明是想要先在云中城上面站稳脚跟，然后一点一点的向盘龙天梯推进，直至占领整个云中城。

    　　很显然，今天的这个白天对敌我双方来说都是一场生死攸关的大考。

    　　如果宁远不能将那些据守在建筑群中的恶魔大军给及时消灭掉，那么今夜敌人将会继续往云中城上运兵。

    　　而随着来到云中城上的恶魔战士数量越来越多，敌人就会彻底在这里站稳脚跟了。

    　　如果宁远能在天黑之前夺回所有建筑物，并将里面的恶魔战士给杀光，那么敌人的这个计划就会被迫停止下来了。

    　　毕竟恶魔族的军队也不是大风刮来的，就算是人口再多，也经受不住这么损失啊。

    　　到时候，敌人肯定会去研究别的战术了，在他们研究出来新的战术之前，云中城将会得到一段休养生息的时间。

    　　道理是这么个道理，但能不能做到就是另外一回事了。

    　　之前是他们在里面坚守，难受的是外面的敌人，可现在却正好掉了个个，望着那些被改造得易守难攻的建筑，宁远顿时感觉到自己的牙花子有些疼。

    　　如果仅仅是几座建筑，那么无论付出多大的代价，宁远都是要将其给重新夺回来的。

    　　可是现在是东城区的一半地区都落入了敌人的手中，要是挨个进行强攻，那得损失多少人啊。

    　　宁远虽然不知道东城区现在一共有多少敌人，但房屋外面那遍地的尸体却间接告诉了他答案，这肯定不会是一个小数目。

    　　也不知道是时间紧迫，还是故意而为之，反正敌人在战后没有打扫战场，无论是自己人的，还是云中城守军的尸体，全都被他们扔在了房屋外面。

    　　“哈里斯，你立刻带人去取一些工具过来。

    　　罗斯，你挑选一队天使战士出来，等到工具到位后，给我拿下那栋石屋。”

    　　宁远下达完命令之后，立刻用手指向了下面的一栋双层石屋。

    　　虽然知道强攻会损失惨重，但如今面对着敌人的出招，他们已经没有选择的余地了。

    　　所以宁远准备先让罗斯率队给其他天使战士演示一下该如何进攻，然后也顺便集思广益，让大家想一想如何进攻才会损失最小、用时最少。

    　　很快，锤子、凿子还有小型的撞木便被运了过来，选好了工具之后，罗斯立刻率领着上百名天使战士冲向了石屋。

    　　石屋里的恶魔战士象征性的向外射了几箭之后，便在里面安静的等待了起来。

    　　听着外面传来的叮叮当当声，他们的脸色十分的平静，没有任何的波澜，因为他们之前就是这么攻进来的，所以他们十分清楚那些叮当声意味着什么。

    　　他们轻柔的擦拭着手中的武器，静静的等待着决战时刻的到来。

    　　随着坚固的墙壁上再次出现缺口，决战的时刻终于来到了。

    　　之前恶魔战士是采用自杀式冲锋的方式攻入石屋内部的，所以在墙壁上出现缺口时，石屋内的所有恶魔战士立刻进入了战斗状态。

    　　不过他们臆想中的敌人蜂拥着冲进来的情景并没有出现，就在所有人都感觉到有些奇怪的时候，一捆捆被点燃的树枝突然从缺口处飞了进来。

    　　天使战士的身体没有恶魔战士那么的抗造，就那么直接冲进去肯定会伤亡惨重，所以宁远在想到烟熏的方法之后，立刻派人去通知了罗斯。

    　　在将几捆点燃的树枝扔进石屋后，几名守在缺口的天使战士立刻用门板堵住了缺口。

    　　等到石屋内的恶魔战士将燃烧的树枝扑灭时，天使战士已经在缺口处点燃了一堆篝火，并在篝火上面压上了一层湿树枝。

    　　湿树枝加上去之后，立刻产生了滚滚浓烟。

    　　撤掉堵住缺口的门板之后，十几名用湿布掩住口鼻的天使战士使劲的挥舞着手中的蒲扇，努力将浓烟扇入了石屋之内。

    　　咳，咳，咳，......。

    　　随着浓烟的涌入，石屋内的恶魔战士在猝不及防之下顿时被呛得不停的咳嗽起来。

    　　这个时候，几名靠近缺口的恶魔战士突然顺着缺口冲了出来，他们想要牺牲自己，帮助其他的同伴争取一些时间。

    　　只不过罗斯对此早有准备，他一直守在了缺口旁边，几名恶魔战士刚一冲出来，还没能看清外面的情况呢，就被他手中的裁决之剑给拦腰斩断了。

    　　在恶魔战士出击失败后，天使战士们嫌弃扇子扇得太慢，在和罗斯沟通之后，他们直接用工具将冒着浓烟的火堆挑进了石屋里面。

    　　随着石屋内的浓烟越来越多，驻守在里面的恶魔战士们终于再也忍受不住了，他们纷纷逃入了地下室，然后将地下室的木门封得死死的。

    　　五分钟过去了，石屋之内依然是浓烟滚滚。

    　　十分钟过去了，石屋内的浓烟丝毫没有变淡的意思。

    　　看着不停向外冒着浓烟的石屋，宁远的眉头再次挤成了一团。

    　　烟熏战术虽然成功瓦解了石屋内敌人的防守，但同时也将天使战士们挡在了外面。

    　　现在敌人没有出来，那么他们肯定是已经躲进了地下室，等到浓烟消散，天使战士们还得要对地下室发起一次进攻。

    　　对付地下室里面的敌人，再使用烟熏战术就行不通了，因为这个时代没有防毒面具那些东西，在封闭的空间内放火，他们自己这边也会遭到反噬。

    　　该怎么样才能用最小的代价干掉那些躲在地下室中的恶魔战士呢？

    　　宁远正在思索着新的破敌之策时，一队骑乘着银飞马的精灵骑士正急匆匆的向他的所在之处飞奔而来。

    　　“陛下，冰火王国和银月王国的使者求见，他们说有要事要与您面谈。”为首的精灵骑士在找到宁远后，立刻道出了来意。

    　　“胡闹，我现在根本就离不开云中城，哪儿有时间去见他们啊。

    　　拉塞尔呢？你让他们先去找拉塞尔商谈，如果拉塞尔拿不定主意，在派人来请示我。”

    　　宁远认出了来人是拉塞尔的得力手下赛斯，很显然他们是从黄金森林赶到云中城的，宁远本能的认为对方直接越过拉塞尔有些不像话，所以他的脸色不是很好看。

    　　“陛下，使者说事关重大，必须要和您进行面谈，所以我就直接将他们给带过来了，他们现在就在那里呢。”赛斯用手指了指停在远处的那队银飞马骑士，小声的汇报道。

    　　“行，你去将他们带过来吧。”听到赛斯已经将人都带过来了，宁远只能选择亲自召见。

    　　“冰火王国火岩参见陛下。”

    　　“冰火王国冰奇参加陛下。”

    　　“银月王国阿诺·银月参加陛下。”

    　　很快，三名使者便在赛斯的引领下来到了宁远的面前。

    　　“听赛斯说你们有重要的事情要面见我，现在我就在这里，有什么事情你们可以说出来了。”

    　　之前宁远派赵晨去出使冰火王国，希望对方能够看在唇亡齿寒的份儿上出兵参战，可惜却被对方拒绝了，所以他不知道这次对方主动派使者来见自己是为了什么？难道是对方突然又想通了？

    　　“陛下，我国的两位国王在经过仔细研究之后，认为您说非常的有道理。

    　　一旦您这里失守了，下一个很可能就轮到我们冰火王国了，所以我们的两位国王愿意与您结成攻守同盟，共抗魔族联军。”

    　　在看到了满地的尸体和漫天的天使军团之后，火岩知道这里正在进行着战争，于是他不敢耽搁，直接道明了来意。

    　　“那很好啊，既然如此，你回去替我转告你家国王陛下，说我愿意与冰火王国结成攻守同盟，让你家国王陛下尽快派兵前来参战。

    　　你们也看到了，如今恶魔大军已经杀上了云中城，如果你们不快点派兵过来支援，我这里恐怕就要顶不住了。”

    　　听到对方终于松口了，宁远心里面顿时便松了一口气，只不过他知道这世上没有白吃的午餐，所以他假装不知，逼对方主动提出来。

    　　“陛下，我家国王陛下可以派兵前来支援，不过他希望您能够对我们永久无条件的开放狮鹫圣泉和所罗门王的宝藏。”

    　　见宁远在那里装傻，冰奇立刻提出了己方的条件。

    　　“陛下，我家国王陛下也是这个意思，我们精灵族本来就是同气连枝，大家是一家人，只要您能答应这些条件，我们银月王国和德鲁伊王国愿意全力帮助您对抗魔族联军。”

    　　冰奇话音刚落，阿诺紧跟着也进行了附和。

    　　“还有其它的条件吗？如果有的话，也一并提出来吧。”宁远并没有急着回答，而是继续询问道，他想要知道对方的胃口到底有多大。

    　　“没有了，只要您答应了这些条件，我们就会立刻派出援兵，帮助您击退恶魔联军。”火岩摇了摇头回答道。

    　　“等等，击退？如果我没听错的话，你刚才说的是击退，对吧。”听到火岩的回答，宁远敏锐的抓到了对方话语中的一个陷阱。

    　　“没错，是击退。”火岩点头确认道。

    　　“那也就是说击退魔族联军之后，你们就会班师回朝了？”宁远立刻质疑道。

    　　“并不会，届时，我们的国王陛下会亲临云中城与您商量接下来的事宜的，毕竟斩草不除根，春风吹又生，所以我们会联合陛下您继续出兵，直至将魔族联军彻底歼灭。”火岩回答道。

    　　“行吧，你们回去告诉你们各自的国王，就说我同意你们提出的条件，让他们尽快出兵驰援云中城。

    　　嗯...，你们王国都有骑兵吧？”

    　　宁远突然想到了什么，然后立刻询问道。

    　　“回陛下，我们冰火王国有一支精锐的冰火骑兵，银月王国拥有独一无二的独角兽骑兵，德鲁伊王国拥有一支重型兽骑兵。”

    　　虽然不知道宁远为何突然询问这些，但火岩还是如实的讲了出来。

    　　“有骑兵就好，你们回去告诉你们的国王，就说我会将云中城下面的恶魔大军都引到云中城上面来。

    　　等到下面的魔族军营空虚之时，你们直接派出骑兵发动突袭，最好是能够找到吸血鬼军团的驻地，将那些讨厌的家伙消灭在白天。”

    　　宁远本来正头疼该如何消灭那些上到云中城的恶魔军团呢，在得知冰火王国和银月王国愿意派兵支援后，他立刻想到了一个请君入瓮的好主意。

    　　敌人现在之所以占据着主动权，一是因为他们拥有着大量的军队，二是因为那支夜晚无敌的吸血鬼军团。

    　　只要他能将下面的恶魔军团给引到云中城上来，那么援军就有机会在白天去找到并消灭那支吸血鬼军团了。

    　　而没有了吸血鬼军团的支援，上到云中城的恶魔大军将会成为瓮中之鳖，任由他们拿捏。

    　　虽然将大量的恶魔大军引上云中城有些太过于冒险了，但宁远并不是想要与他们进行正面的死磕，凭借着云中城上的独特地形，宁远有信心将他们给活活困死。

    　　只要消灭了这支恶魔军团和吸血鬼军团，那么战场上的形势就会彻底发生大逆转。

    　　到时候狮鹫领和孤山矮人两个战区同时发动大反攻，配合着赶到的援军前后夹击，魔族联军必将会全线溃败。

    　　前线的魔族联军彻底被击溃之后，敌人很难在短时间之内再集结起一支如此规模的军队了。

    　　到那时，他们就可以一鼓作气，直接进攻敌人的大本营了，然后趁机将敌人彻底消灭。

    　　只要这次的请君入瓮计划能够取得成功，那么己方将会变被动为主动，甚至能够将敌人给彻底消灭，所以这个险是十分值得去冒的。

    　　

    　　

