    赤狄和句宏的血肉经过纪默的烹饪后，确实是药性惊人。

    司马弘风、二愣子、涂山明月都获得了巨/大的好处，境界有了明显的增长，实力大增。

    四不像的本源也恢复了不少，估摸着能与池轻影对着干了。

    接下来几天时间，虚空剑宗几人都安心稳固境界，而错过大好机缘的小财迷池轻影也没闲着，整天都围着四不像转，想要打好关系。

    神兽一身是宝，哪怕是薅下几根毛，也是价值不菲。

    奈何对于这个敢称呼自己为蠢驴的小矮子，四不像可是没有半点好感，若不是考虑到池轻影与纪默关系密切，它恐怕早已经秋后算账了。

    神兽尊严神圣不容侵犯，触犯者铁定没好下场，会遭到血腥报复。

    当然，纪憨憨例外。

    司马弘风和二愣子的境界完全巩固后，纪默也终于决定离开了。

    得知这个消息，一直生纪默闷气的涂山舒舒坐不住了，急忙冲过来想要挽留。

    她冷静了好几天，想着要忘记纪默这个花心大萝卜，终究还是做不到，只能选择妥协。

    涂山的天狐向来一生只会选择一个伴侣，生死相依，不离不弃，为了纪默她愿意破例，允许纪默三妻四妾。

    涂山舒舒来到纪默的房门前，正要敲门，却听到了里面传来不堪入耳的动静。

    “喂，轻影姑娘，你要干啥？住手，不要乱摸啊。”

    “乖乖躺好，别动。咦，这是什么东西，好硬……”

    房间内，池轻影将纪默按倒在床上，伸出嫩白的小手在纪默身上一阵摸索。

    她在占纪默的便宜。

    当然，并不是吃豆腐这种便宜，而是想讨要纪默身上的那块句芒神皮。

    倒也不是她贪婪，而是知道纪默是打算将这块神皮做成裤衩子，她不能容忍这种暴殄天物的行为。

    更何况，纪默有一头神兽四不像，想要神皮的话随便割一块就是了。

    池轻影也没把纪默当外人，将纪默牢牢压在身下，不安分的小手不停扒拉，一把抓住了一截硬物，顿时俏脸布满红霞。

    随后，她更是露出震惊之色：“你的……竟然是分叉的？”

    “一看你就没玩过，分叉的才好用。”

    纪默一脸的无奈，不敢乱动，自己乃是血气方刚的小伙子，你一个姑娘家能不能大大咧咧，把我当个男人好不咯？

    要是把持不住，搞出人命可咋整？

    他知道池轻影摸到了什么，肉疼地提醒：“你可别把我的宝贝捏坏了。”

    “你个坏胚，臭不要脸，谁要捏你的小牙签。”

    池轻影如同触电般缩回手，连忙起身，手指绞着自己的衣角，尴尬得想用脚扣个地缝钻进去。

    嘭！

    房门被外力震成粉碎，涂山舒舒实在是听不下去了，大骂了一声狗男女，气冲冲转身离开。

    纪默满头雾水，觉得涂山舒舒那里都好，就是脾气太差，喜欢骂人还喜欢踹房门，太过野蛮了。

    他也懒得理会，连忙伸手从怀里掏出自己心爱的小弹弓，发现完好无损后，才重重松了一口气。

    “啊，只是……弹弓？”

    池轻影彻底傻眼了。

    刚还以为摸到了不该摸的，没想到是自己想歪了。

    她满头黑线，一个破弹弓而已，自己脸红什么，尴尬什么？

    “不然呢，你以为是啥？”

    纪默望向池轻影，显摆地说道：“我这宝贝威力惊人，射啥死啥，要不借你玩几天？”

    “谁要玩你这破弹弓，我要那块句芒皮。”

    池轻影以为弹弓只是一件玩具，根本就看不上，直接说出自己的目的。

    纪默那会轻易交出，两人一番拉扯后，终于达成交易。

    池轻影成功得到了那块句芒皮，代价是要做虚空剑宗的客卿长老。

    感觉赚了大便宜的池轻影眉开眼笑，觉得纪默是头大肥羊，先前弄到一截幽冥不死藤，现在又坑到神兽句芒的一块皮，心里都有些过意不去了。

    只要彻底将这块句芒神皮和幽冥不死藤炼化，她有十足的底气直面仙帝。

    而纪默也觉得血赚，一张破皮就能换来一个长老，这笔买卖很合算。

    他觉得也不能亏待了池轻影，回头就让司马弘风将虚空剑意与虚空御剑术传授给池轻影。

    得知宗门多了池轻影这个客卿长老，司马弘风乐得嘴巴都要咧到耳朵根了，虚空剑宗这是要起飞的节奏呐。

    祖师爷果然生猛，居然一次就将池轻影“睡服”了，牛逼！

    收拾好行李后，几人打算动身离开。

    涂山舒舒去而复返，领着一众涂山的天狐前来送行。

    几番表达了感激之情后，涂山舒舒对司马弘风说道：“司马掌门，青丘妖门愿意遵守当年先祖与空虚大仙的约定，两家世代联姻。只要你们看中我青丘任何未婚的女弟子，她们都可嫁入虚空剑宗。”

    听了这话，司马弘风兴奋得都要跳起来了。

    数千年的老光棍，终于要铁树开花，迎来春天。

    他火/热地望向七尾天狐，觉得对方肤白貌美大长腿，特别适合暖被窝。

    七尾天狐并没露出抗拒之色，知恩图报是涂山的传统，既然纪默拯救了整个涂山，那么她下嫁到虚空剑宗也是应该的。

    司马弘风眼巴巴地望向纪默，等着纪默的意见。

    纪默露齿一笑，开口说道：“联姻自然是好的，但可不能搞包办婚姻这一套，得讲究恋爱自由，两厢情愿。”

    这话顿时引起了场上无数狐女的欢呼，她们自然最讨厌自己的婚姻被宗门包办，对纪默的好感大幅提升。

    甚至有很多胆大的少女，捂脸高喊着愿意给纪默生宝宝。

    纪憨憨没经历过这种场面，羞得红了脸。

    “你个花心大萝卜，还假装纯情，臭不要脸。”

    涂山舒舒见状，气得牙痒痒，觉得纪默在装，心里肯定是乐开了花，想着妻妾成群，后宫三千。

    为了自己的幸福，司马弘风暗示道：“我看上了一位好姑娘，我们是情投意合的。”

    他相信，只要纪默开口，七尾天狐一定不会反对，愿意嫁给自己。

    “掌门，宗门还未复兴，你身负重担，怎能考虑儿女私情。”

    纪默拍着司马弘风的肩膀，大义凛然地劝他不要着急，先立业再成家。

    司马弘风觉得这是祖师爷器重自己，心里无比激动，然而很快他就开心不起来了。

    因为纪默随后和颜悦色地让二愣子去挑选合适的涂山姑娘，看上眼了他愿意说媒牵线，尽量让二愣子如愿以偿，抱得美人归。

    司马弘风怔住了，绞尽脑汁都想不明白，为何遭受双标对待。

    二愣子环顾四周后，摇头拒绝了，主要是场上妹子的容貌全都青春靓丽，不符合他女大三千的择偶标准。

    “你救了我，也挽救了我们整个涂山。你想要什么，我……我都可以答应你。”

    涂山舒舒走到纪默面前，咬着下嘴唇说道。

    其实涂山内部之前就有过决定，只要纪默救下涂山，那么涂山就是属于纪默的。

    但涂山舒舒觉得主动倒贴不好，会被纪默看轻，故而才会这么问，让纪默开口讨要。

    “当真什么都答应？”

    纪默两眼放光，激动都一把抓住涂山舒舒的肩膀，直勾勾地望着对方：“我的胃口很大，要得可能会很过分。”

    “死渣男，终于露出真面目了吧。不会是除了想得到我之外，还惦记着小明月？”

    涂山舒舒暗忖，妒火中烧，觉得纪默这色胚话语的意思是要大小通吃。

    不过她并没有拒绝，重重点了下头，谁让自己喜欢上了一个渣男呢。

    “哈哈，那我可就不客气了，我要钱，越多越好。”

    纪默搓着手，直接说出了自己的非分要求。

    他可是知道涂山富得流油，应该可以籍此大捞一笔。

    “你不要我，要钱？”

    涂山舒舒不敢相信自己的耳朵。

    只要纪默说要她，可就相当是得到了整个青丘妖门。

    “我要你干嘛？”

    纪默茫然，解释道：“仙晶、灵石、各种布置阵法的材料等，我都要，多多益善。”

    “混蛋，你个大混蛋，我咬死你。”

    涂山舒舒张牙舞爪，直接跳到纪默身上，露出洁白的虎牙，朝着他的脸一通乱咬。

    她气死了，宁愿要钱也不要自己这么娇滴滴的美人，这王八蛋还是不是男人？

