    李潇立刻尝试发力，试图将青年拉起。

    然而让他吐血的发现，刚才一拉一扯间已经受伤严重的右臂居然脱臼了，此时根本没办法发力。

    这也意味着，如果想要脱离现在的情况，他只能靠着左手将两人拉上去。

    李潇的脸色非常难看。

    虽然他的力量很强，但在受伤严重，而且只有4根手指作为发力点的情况下。

    想要脱离险境，简直就像痴人说梦一样。

    当然并非完全没有办法。

    只需要开启潜力爆发（初级），或者使用肾上腺素。

    瞬间让自己的属性得到强化。

    那么想要靠4根手指脱离险境，还是有办法做到的。

    但那就意味着，自己10分钟之内就会进入虚弱状态。

    以现在浑身是伤的身体情况，自己必须要跟着队伍离开火灾现场，去到天台等待救援队伍  。

    但，那样，他又怎么能甘心呢？

    自己千辛万苦才来到六楼。

    火灾的源头近在咫尺。

    现在让他退出，他是万般不愿意的。

    这就像万米长跑，他已经跑了9990米。

    剩下十米的距离，无论如何也不会放弃的。

    但是，他很快又变得沮丧起来。

    目前的情况，自己不激发潜能就根本没办法摆脱困境。

    思前想后，李潇根本没办法想到其他办法。

    他在心中暗叹一声。

    看来，这次的救援，只能到这里了。

    说着，就要发动技能。

    然而，头顶突然被柔软的东西触碰了一下。

    李潇一怔，抬头望去。

    一条安全绳被放了下来。

    窗边还有人探头出来，那人正是一直表现得贪生怕死的黄国华。

    见到李潇抬头，黄国华立刻大声喊道：

    “兄弟，我们把绳子放下去，你千万抓住了。”

    “刚才你把我们拉上去，现在该换我们来帮你了！！！”

    “你等下抓住绳子，我们一起把你拉上来。”

    ！！！

    听到黄国华的话，李潇脸上露出愕然的表情。

    随后，心中流过一道暖流。

    原本，他还以为，见到自己出事。

    这群贪生怕死的家伙，会立刻夺路而逃。

    然而，这些刚才还畏畏缩缩的家伙，居然会留下来帮自己？

    李潇感觉自己眼眶有些发热。

    自己救了这么多人，还是第1次被人救。

    救自己的，还是被自己救出来的人。

    这种感觉，真的太奇妙了。

    绳子慢慢放下。

    直播间的观众看到这一幕，一个个也热泪盈眶：

    “?o(╥﹏╥)o??，我先在郑重向几位兄弟姐妹道歉，刚才我还在骂着这几位贪生怕死，是我有眼无珠。”

    “爱了，爱了，这就是互相扶持吗？(??????)??”

    “太好了，主播不用死了！”

    “???????小心啊，主播千万别有事！”

    “主播的手又流血了ε(┬┬﹏┬┬)3，看得我心都揪起来了。”

    ······

    安全绳缓缓地经过李潇身边。

    直到安全绳的另一端来到了李潇肚脐眼的位置，黄国华再次开口喊道：

    “兄弟！绳子到头了，我们只能这样了，你试着能不能抓到绳子！”

    “明白，我数三声，三声之后，我就跳出去抓住绳子，你们注意用力，别被我扯下来了。”

    说真的，直到说话的前一秒，李潇心中也有些忐忑。

    现在他面临两个选择。

    第1个选择是相信自己。

    直接使用技能增强自己的各项属性，然后靠着自己的力量爬上窗户。

    这个方法虽然会让他10分钟后直接丧失战斗力。

    但却是最稳妥的方法，不会出现意外

    第2个选择只是相信那些被自己救下来的办公室白领们。

    但这个选项却有着不小的风险。

    他们有没有足够的力量将自己拉上去？

    自己这边会不会出现失手的情况？

    然而在看到黄国华脸上的急切和关心之后，他下意识地说出了前面的那句话。

    同时，也将第1个选择抛出了脑后。

    既然，大家愿意竭尽全力地去救自己。

    自己又怎么可以好瞻前顾后地呢？

    再深吸一口气。

    大声喊道：

    “3····”

    “2····”

    “1····”

    紧紧握着窗沿的4根手指齐齐发力。

    一个显眼的血手印出现在窗台上，李潇整个人则向着落在身边的绳子上抓去。

    安全绳的位置相当的不错。

    几乎是紧贴在李潇手臂的旁边。

    李潇这一跃非常的轻松，左手准确地抓住了安全绳。

    同时顺着跳跃的力度，左手顺势在安全绳上绕了一圈。

    安全绳牢牢地缠在了手腕上。

    李潇和青年的体重高达300多斤，突然下坠的力量让绳子向下一滑。

    不过幸好，上面的8人有所准备。

    黄国华也不是傻子，他也担心几人抓不住绳子。

    不但在自己的手臂上，缠了绳子。

    绳子的尾端，还绑在了其中一个人的腰上。

    所以在绳子向下滑了一小节距离后，马上就停下了下滑的趋势。

    在这一刻，黄国华似乎又变成那个在公司会议上挥斥方遒的大领导。

    “所有人，听我的命令，我数321，然后大家一起向后拉。”

    “3···”

    “2···”

    “1···”

    “拉！”

    8人咬紧牙关，身体向后慢慢移动。

    虽然8人的人数占了绝对的优势，但由于这边都是身体素质比较一般的白领。

    所以拉动的过程，相当缓慢且艰辛。

    “用力，一定要把人给救上来。”

    “我们这几人的命，可都是人家救的！”

