    见来人是韩若菲，周娴碍于她的身份还是没再继续的吵嚷，但态度却也没有缓和：“韩小姐，我知道你和我嫂子关系很好，但现在我是在处理我们家里的事情，我希望你不要插手！”

    说完便再次上前要去拉扯梁音。

    韩若菲连忙开口：“姑姑，这里是医院，您有什么事情还是回家去商量比较好，不然来往的人可都是认得周奶奶和周慕寒的，要是被人你在这里拉着周太太大吵大闹，传出去还不知道会有多难听呢。”

    搬出周家的名声，周娴不由得有了几分忌惮，毕竟像周家这样的家族，最忌讳的就是丑闻和绯闻，尤其现在还是老太太住院期间，不能让她心情更不好了。

    想到这周娴嘴角动了动，最终还是恨恨的看了梁音一眼：“你别以为今天的事情就这么算了，我一定会弄清楚这到底是怎么回事的！”

    说完她才气势汹汹的转身，离开了走廊。

    梁音长吁了一口气，一直以来她都以为自己算是很强势的人，但没想到碰到周娴这种直接动手的也是不知道如何是好，幸亏碰到了韩若菲，要不然今天她这只胳膊非被周娴拽掉了不可。

    “诶呀你的手腕已经肿起来了，快，我带你去上点药。”

    听到韩若菲的惊呼，梁音才意识到手腕的不对劲，她低头一看，果然整个手腕处都通红一片，而且布满血痕，看起来十分恐怖。

    但想想和韩若菲也不是太熟悉的关系，人家帮忙解围已经很麻烦了，于是便客气的拒绝：“没事，我回去再处理吧，不麻烦韩医生了。”

    “怎么，你怕我给你上毒药，毒掉你整条胳膊啊？”

    韩若菲半开玩笑半认真，但拉着梁音的手却没松开，而是一直轻轻用手护着，拉着她直接朝自己办公室方向走去。

    梁音见韩若菲如此坦荡，自己若是再拒绝倒是显得小家子气，于是轻笑出声：“那好吧，就麻烦韩医生了。”

    “叫什么韩医生啊，喊我若菲就好！我实习期还没过呢，现在听到有人叫我医生都心虚。”

    韩若菲的办公室就在附近不远处，没走多久便进了门，她把梁音扶到一旁的沙发上坐下，又去翻箱倒柜找着消肿的药，很快便拿出来一大堆药给梁音擦拭。

    梁音见她动作娴熟，忍不住问道：“你为什么会做医生？”

    看辛微对她的态度，这位韩小姐的身世肯肯定非富即贵，一般这种含着金汤匙出生的娇小姐大多都会从事艺术音乐类的职业，倒是很少有人会愿意当医生。

    “因为热爱呗的额。”

    韩若菲回答的轻松，但手上的动作却十分细致：“因为小的时候经历了一点事情，觉得医生是个特别伟大的职业，所以毕业之后就偷偷改了志愿跑到国外去学医，现在就成了医生了。”

    她看似简单的交代了自己的经历，虽然云淡风轻，但梁音却能想象这里面有多少阻力和障碍，于是再次轻笑出声：“你很厉害。”

    韩若菲已经帮梁音涂好了药，又拿起旁边的纱布帮她简单的缠了一层，这才满意：“好了，剩下的药你拿回去，每天涂一次，两三天差不多就会消肿了。”

    “谢谢。”

    梁音真诚的说道，又慢慢将袖口放下去。

    韩若菲摇了摇头，眼神晶亮的看着梁音：“好了，到你了。”

    “什么到我了？”

    “我都说完我的事情了，现在该你说了。”

    韩若菲一脸很刚兴趣的模样，追问道：“你真的是周慕寒的老婆？你们结婚多久了，为什么辛微阿姨从来没说过这件事，还一直话里话外让我给她做儿媳妇呢？”

    这件事韩若菲其实一直都没想通，因为她每次遇到周家的人得到的结果都不一样，已经分不清到底谁说的是真、谁说的是假，但有一件事她是确定的，那就是周慕寒肯定是不喜欢她、也不想和她相亲的。

    梁音见韩若菲一脸好奇，而且直白的问出这些话，便也明白她不是个心思复杂的人，于是故意问道：“你为什么对这些这么感兴趣？难道你真的看上了周慕寒、想做他老婆？”

    “我、我我才不想呢！”

    韩若菲闻言猛地站起身，脸上跟着泛起红晕：“我、我就是有些好奇这里面到底是怎么回事，谁会真的喜欢那个自大狂啊！”

    “哈哈我和你开玩笑呢！”

    梁音见韩若菲的反应更觉得可爱，于是也不再隐瞒，大方承认：“没错，我是周慕寒的老婆，但我们感情一般，随时都有离婚的可能，我婆婆可能也是看清了这些，所以才急着帮周慕寒找好下一任老婆，这样就能早点把我从周家少奶奶的位置上赶下去了。”

    “啊，那也太过分了吧。”

    韩若菲闻言皱起眉头，不由得发出感叹，随后又赶紧开口：“你放心，我一定会和辛微阿姨说清楚，让她不用再打我的主意了，我是绝对不会破坏别人的婚姻的！”

    韩若菲说的信誓旦旦，梁音看后更加忍俊不禁，轻笑道：“没关系，反正不是你也会是别人，我不介意。”

    “那可不行！好歹我们现在也算是朋友了，‘朋友妻不可欺’，我可是有原则的人。”

    韩若菲扬了扬头，脸上带着几分孩子气的义气，朝着梁音眨了眨眼。

    梁音见状更觉得可爱，于是也点点头：“好吧，那我就收下你这个有原则的朋友吧。”

    “好。”

    韩若菲笑出声，又扯了几句，忽然想到什么，神神秘秘的看着梁音：“你想喝酒么？”

    “喝酒？”

    “对啊。”

    韩若菲说着的便转身走到办公桌后面，从一堆衣服里面找出一个箱子，打开之后里面竟然是好多啤酒。

    梁音哭笑不得：“你是医生，上班时间可以喝酒么？”

    “我刚刚已经下班了，现在是休息时间。”

    韩若菲拿了两瓶递给梁音，神秘兮兮的看着她：“而且我知道医院有一个地方特别适合喝酒，比酒吧、会所什么的气氛好多了！要不要我带你去？”

    梁音见她满脸期待，也不好说出拒绝的话，只好点头：“好吧。”

    “哈哈哈今天我们不醉不归！”

    韩若菲说完便拉着梁音向外走去，梁音跟在后面，忽然有些担忧，自己今天可能回不了家了。

