    

    虽说林之泉有老丈人那座大靠山，但如果是因为这事的话，估计老爷子不光不会救他，甚至还会指使手下人把他往死里整。

    想到这的时候，林之泉不禁倒抽了一口凉气。

    他又点上了一支烟，心里想要放弃，可眼睛却根本离不开那长腿妹妹。他甚至都不得不换一个坐姿，妈的，某些部位的反应太激烈，被裤子勒得生疼。今天要是不发泄一下的话，估计这觉都没法睡。林之泉暗自想道。经过一阵思想斗争以后，他决定找一家高档的场所，那样的话，既能解决了问题，还不会有什么危险。

    应天的情况他不是很熟悉，既要上档次，还不能在城区，他怕遇见熟人，那么他熟悉的就只有应天国际了。上次徐城市的一个老板请他过去吃过饭，他知道那儿有相关的服务，于是立即决定开车过去。

    到了应天国际以后，林之泉不敢开房间，怕留下身份信息，他那老丈人在应天可是手眼通天的人物，所以他必须小心谨慎，于是直接上电梯，直奔八楼的洗浴中心而去。他来就是冲着这个来的，自然没必要再矫情了。

    匆匆泡了一个澡上来以后，这个叫蓝莓的小姐就进了他的房间。林之泉一看这个和刚才那个一样，长腿黑丝，胸部鼓鼓的，一看就是真材实料，他很是满意，于是两人三下五去二谈妥了价格，就该干嘛干嘛了。

    半个小时以后，林之泉一声低叫以后，交出了人生的精华。蓝莓见这个年青人比刚才那个秃顶厉害多了，于是愈加用心的服务起来。

    林之泉在倍感舒爽的同时，决定把这女人带出去好好享受一番，用她的身份证开房，就没有任何后顾之忧了。至于说，钱什么的，这时候他根本不会考虑。

    蓝莓听说这年青人有意把他带出去，自然也很是开心，这样的话，不光能多挣钱，而且还能享受一番，何乐而不为呢！

    两人收拾了一下以后，到外面结了帐以后，就卿卿我我地往外面走去。这时候，林之泉已经被眼前的这个女人迷住了，连走路的时间都不放过，手在她的身体上游走不停。

    尽管齐云和曹仁的声音很大，林之泉却根本没有注意，他一门心思全在这个叫蓝莓的女人身上，想着是不是在车上先搞一回，只是应天的路况他不熟悉，不知道哪儿比较隐蔽一点，便于行事。

    齐云和曹仁此时已经完全可以确认林之泉身边的这个女人，就是这里面的小姐，否则就算是情人的话，也不好意思在大庭广众之下，任由男人轻薄的。

    两人紧走两步，超过了林之泉，然后才装作猛然看见的样子，扭过头来，曹仁惊奇地说道：“林之泉，你怎么也在这儿？”

    林之泉听到有人喊他的名字，连忙抬起头来，一看居然是齐云和曹仁，对于这两个人他还是很留心的。曹仁自不必说，徐城组织部的，本来就是老相识；齐云也因为和朱立诚走得较近，所以他也很留心。

    这时，林之泉脸上的神色尴尬至极，他的两只手正在蓝莓的衣衫里面呢，于是连忙想要把手抽出来，谁知越着急，越不行，手竟然被衣服缠住了。

    蓝莓见状，不干了，小说说道：“你慢点呀，我的衣服。”这也不能怪她，她身体上衣服的覆盖面积本来就不多，再加上被林之泉猛地一阵拉扯，已经到了走光的边缘了。

    林之泉听了这话以后，更是心急，不过左手一用力总算出来了，右手也顺势跟在后面出来了。

    他见到曹仁和齐云的满脸惊讶状，随口解释了一句，不好意思，这是我女朋友，喝了点酒，所以……嘿嘿！林之泉满脸一副你们懂的神色。

    齐云和曹仁见对方居然有这样一说，这让人倒不会多说什么，他嘴里的女朋友自然指的是情人的意思。这个解释虽然严格来说，也是摆不上桌面的，但人家两厢情愿的事情，自然和别人没有半毛钱的关系。

    齐云虽然足智多谋，但是面对林之泉这样的说法，他也无可奈何。他虽然明知这女的就是应天国际洗浴部里的小姐，但是却不好戳穿林之泉，关键问题是你没有证据呀。

    当然，他也不像就这么放过林之泉，于是掏出烟来，递给林之泉一支，笑着说道：“弟妹真漂亮呀，之泉老弟，你这可是属于金屋藏娇呀，真是让人羡慕不已呀。”他说这话的时候，曹仁也已经上前一步，帮林之泉点上火了。

    林之泉心里着急不已，他想着快点脱身，当然不是为了去干那事，而是此时四人往这大门口一站，真够显眼的，要是谁认识他的，捅到老爷子那去，他可又得费好一番心事解释了。

    现在这个情况，他又不能转身走人，撇开大家都是同学关系不说，曹仁可是市委组织部的，回去以后，极有可能官升一级，说不定能变成他的直接上司，他犯不着为这点小事得罪他。

    这个叫蓝莓的小姐心里虽然有点不爽，她可不愿意在每天工作和战斗的地方公开亮相，但是看了这个林之泉的表现，她知道这时她不能开口。万一惹毛了他，不带自己出去了，那她要是再回去的话，还不被那些骚货们笑掉大牙，所以她虽然不满，但还是在耐心地等待着。

    林之泉除了有一句无一句地和眼前的两人闲聊以外，还大口吸着手上的中华烟。眼看即将抽完的时候，从电梯里下来了一男一女，径直往这边走来。

    男的大约有五十多岁了，左腋下夹着一只包，手上那金链子不夸张地说，可以和警察专用的相媲美了，右手则绕过那妖艳女人背部，正在她的胸前摸索。那女人则发出一阵夸张的笑声，看那表情很是享受。

    看来是同道中人，林之泉想到这以后，连忙低下了头。他虽然不认识眼前的这个男人，但是也不想让对方看到他的庐山真面目，因为他跟在岳父后面去了不少地方，他不认识别人，不代表别人也不认识他。

    林之泉的担心显然是多余的，这男人和他刚才一样，头脑里除了怀中女人性感的身子以外，仿佛全世界都已经不存在了，自然无暇顾忌其他。

    林之泉通过眼睛的余光注意到了这点以后，长出了一口气。他把手中的烟蒂弹出到了门口，然后对曹仁和齐云说：“两位，我还有点事情就先走了，改天我请客，我们一起聚一下，老曹可是我的领导，一直想找个机会，只是大家都忙，呵呵！”

    听了他的话以后，齐云和曹仁刚准备开口，突然耳边传来了女人妖艳的声音，哟，这不是蓝莓姐嘛，刚才不是就出来了吗，怎么到现在还站在这呢，怎么，是不是这三位大哥都看上你了，准备4P呀，你老可别为了钱，连命都不要了呀，咯咯咯！

    女人说完这话以后，放肆地低笑了起来。

    蓝莓听了这话以后，脸都气绿了，这女的正是她的冤家对头——紫晴，两人都是应天国际洗浴部的红牌，所以之间难免勾心斗角。蓝莓也不是好惹的，她笑着说道：“原来是紫晴小妹呀，姐这3P、4P的就不饶你费心了，倒是你呀，不是前两天刚去东城妇科的嘛，这么快就能接客了？”

    听了她的这话以后，那个暴发户不干了，对着这个叫紫晴的小姐说道：“他妈的，你有病还跟老子出来，这不是坑人嘛？”

    紫晴听了这话以后，在暴发户的耳边不知道低声说了一句什么，那人立即转怒为喜，嘴里还大声说道：“我说嘛，原来是这样，妈的，要是真有病的话，老子可不带你出去，这里面想跟我走的小姐，多着呢！”

    他边说边往把手伸到了女人的臀部，用力摸捏了一把，那女人随即又爆发出一阵荡笑，把头往暴发户的肩膀上靠去，两人互相搂抱着出了门。

    蓝莓见后，很是不爽，低声骂道：“暴发户，没见识，晚上不知怎么被人这小浪蹄子折腾呢，脑袋长屁股上的二货！”

    林之泉听了两个女人的对话，恨不得找个地缝钻进去，妈的，真是点背到家了，早知道就不在这抽烟了，一走了之，什么事也没有，现在可搞大发了。

    为了防止齐云和曹仁出去说三道四的，所以才说这是她的小情人，现在彻底完了，这女人是小姐的身份已经暴露，那岂不是说他找了一个做小姐的当情人。这让他的脸往哪儿搁，早知如此，何必当初，这个人丢到姥姥家去了。

    他正在思索着对策，怎么着才把眼前的这个危机对付过去，谁知眼前的这两人根本不给他机会。

    曹仁的嘴角露出了一丝鄙夷的笑意，然后说道：“之泉老弟，时间不早了，我们就不耽误你和弟妹的好事了，嘿嘿，走了。”

    齐云听后没有开口，直接冲着林之泉挥了挥手，转身就往门外走去。        

