    秦尘瞬间杀入这虚空鳄龙之中，利用天地神通来斩杀这些虚空鳄龙对精神力和圣元消耗太大了，而且对付虚空鳄龙太浪费了，秦尘手中出现绿色妖剑。

    妖剑斩出，带起一缕绿色的剑芒。

    而这一剑之中，秦尘没有施展其他神通，只有将裂空神痕和空间规则融入了其中，他要借此感悟空间神通的真正威力。

    剑芒很淡，可是在这灰蒙蒙的虚空之中，这丝淡绿色的颜色立即就将周围无数的虚空鳄龙映衬的绿森森的，一头头的虚空鳄龙在这种绿色的映衬下显得格外狰狞，无数的赤色眼睛也被绿色剑光妖魔化。

    秦尘为了将自己的空间剑气发挥到最大，甚至连起源神通都没有施展。

    狂暴的绿色剑气化成数十道宽数十丈、长近百丈的剑幕扫了出去，犹如密密麻麻的暴雨扫过一般。

    “噗……”

    血肉横飞。

    许多修为较低的虚空鳄龙根本就无法在秦尘的这种空间剑气下保住性命，只是这一剑，秦尘就斩杀了数十头的虚空鳄龙。

    可是秦尘心里却是一沉，并没有任何欢喜，他立即就发现自己这一剑斩杀的虚空鳄龙大部分都是普通的虚空鳄龙，而一些相当于后期圣主级别的虚空鳄龙一直都没有杀死，这些虚空鳄龙中了他的剑气后，最多只是增加了一道伤口而已，好在达到后期圣主级的虚空鳄龙并不多，只有几十只。

    而且秦尘有种感觉，这还是他绿色妖剑极为特殊，似乎对妖兽有特殊的压制缘故，换做别的圣兵来，甚至还达不到这样的效果。

    这些虚空鳄龙的防御太强了，之前他能一招斩杀几头虚空鳄龙，是因为他施展出了天地神通，将那几头虚空鳄龙囚禁在了一方虚空，再直接斩杀，可仅仅是催动空间规则剑气，根本无法做到斩杀顶级的虚空鳄龙。

    如果让别人知晓秦尘的想法，恐怕都要郁闷的疯掉了。

    这些虚空鳄龙常年生存在虚空潮汐海中，每一头的防御力都无比的恐怖，哪怕是再普通的虚空鳄龙也是后期圣主级别的防御，秦尘一剑之下，斩杀了十数头，居然还不满足。

    须知之前的刀王慕之风是真正的后期圣主，而且刀意通天，也只是一头头的斩杀虚空鳄龙而已。

    秦尘一剑斩杀十多头虚空鳄龙，不等他再次出手，这些虚空鳄龙已然狂暴起来，一个个张开巨口，瞬间无数恐怖的虚空杀机之刃就席卷而来。

    这些虚空鳄龙常年生活在虚空潮汐海中，对虚空之力的掌握已经达到了一个变态的地步，本能的就能施展虚空杀招，霎时间，无数的虚空之刃就已经撕碎了秦尘的圣元防护，疯狂的劈在了他的身上。

    “噗噗……”

    就和刚才秦尘斩杀虚空鳄龙一般，这些虚空之刃打在秦尘的身上立刻传来沉声之声，就仿佛轰在一块厚重的皮革之一般。

    秦尘拥有月光神体，荒古圣体，蛮荒之体，肉身之强大， 无与伦比，普通的虚空鳄龙的攻击打在秦尘的身上毫无影响，一些强大的虚空鳄龙只能带起一些痕迹，可是那些后期圣主级别的虚空鳄龙的虚空之刃却十分可怕，立即将秦尘的身上割开数道血痕，渗出一丝丝的鲜血。

    并且那伤口之上，一股可怕的虚空破坏之力不断的要渗入到秦尘的肉身之中，破坏他的肉身。

    “尘？”

    幽千雪立即焦急的喊了声。

    秦尘摆摆手，示意不用担心，脸上却露出了欣喜之色，因为当这一股虚空破坏之力渗入他的身体之后，秦尘发现自己对虚空的感悟似乎提升了那么一丝。

    这些虚空鳄龙常年在虚空潮汐海中生活，已经繁衍了数万年，十数万年，甚至更久，因此他们对虚空的理解已经到了一种极为变态的地步，而他们的攻击，正是蕴含虚空之力最强大的地方。

    如果秦尘催动紫霄兜率宫全力防御的话，的确可以抵挡住这些虚空鳄龙，可是这样一来，他就无法感悟这种虚空之力了。

    明白这个道理之后，秦尘直接放开了圣元防御，只是将肉身的月光神体等可怕炼体催动到极致，同时裂空神痕剑气一剑接着一剑斩了出去。

    只是短短时间，周围就完全被秦尘裂空神痕剑气一片片的剑气充斥，周围灰蒙蒙的虚空空间已经形成了绿色的漩涡。

    一头头的虚空鳄龙不断的被秦尘斩杀，而秦尘身上的伤口也迅速的加多。

    如果周围的人看见这种打斗，甚至以为是两个野蛮的人在打，你打我一拳，我给你一拳。

    而秦尘的策略就是这样，他利用的就是自己强悍的肉身防御，感悟这些虚空鳄龙的虚空规则，再提升自己的空间领悟，施展出空间规则和这些虚空鳄龙对拼。

    而且秦尘还惊喜的发现，随着自己身体的受伤，他的炼体修为居然也在缓缓的提升，虽然这个速度很慢，但却能让他的炼体修为有所增强。

    到了秦尘现在这个境界，想要提升自己的炼体修为难度极高了，没有顶级的宝物和特殊的境地，很难再提升秦尘的肉身防御，可这虚空攻击，却让秦尘的肉身在缓缓的吸收虚空之力，增强防御力。

    一时间，场面无比血腥，秦尘杀入虚空鳄龙之中，和他们肉搏一般。

    这已经不能算是打斗了，只能算是惨烈的互拼，那些虚空鳄龙被血腥引动了妖性，更是疯狂的扑向绿色漩涡，丝毫不在意只要进来就会被杀掉。

    秦尘为了防止圣元不够，不断的吞服丹药，不断的祭出裂空神痕剑气，此刻他已经成了一个血人，那些血有他的，也有虚空鳄龙的。

    这种拼杀，如果没有丹药，秦尘早就架不住了，随着一些虚空鳄龙陆续的被他杀掉，胜利的天平已经倒向了秦尘这边。

    看着秦尘如此惨烈的样子，刀王慕之风和幽千雪都震撼无比，他们两个不是白痴，自然能看出来秦尘并非是要斩杀这些虚空鳄龙，而是在利用这些虚空鳄龙提升自己，这是何等可怕的一种修行？

