
　　“为什么？”赛琳娜才不相信金并什么时候变得这么好说话了。这家伙杀起吸血鬼也从来没手软过，甚至吸血鬼好几个血液工厂都被金并给捣毁，这让一干吸血鬼长老损失惨重。

　　所谓的血液工厂，就是专门生产血液的工厂，这是废话，真正的干货是怎么生产血液。

　　这些血液工厂可以保证，他们的血液绝对是纯天然的人类血液，而且还是活体提取，绿色无污染！在美国，流浪汉足足有上百万！说起来不敢相信，可事实就是如此，在这个全世界最强大国家里，有着数量难以想象流浪边缘人群。

　　按照美国官方统计，全美的流浪汉数量在55万左右。可实际上，这类人群的实际数量远远超过这个数字，因为有很多外来移民也属于这类人群，比如那些非法移民。

　　这类人是没人去关心的，别看那些白左整天在那里喊什么人权移民什么的，那也只是喊喊而已，反正喊喊不花钱，就和国内那些田园女权一样，看着热闹，可实际上一群口嗨强者。

　　这种真正的社会边缘人群，就成为了血液工厂的‘原料’，他们会将这些人抓起来，让后切除脑叶，让其变成活死人，密封到特制的保鲜薄膜中挂起来，一个血液工厂密密麻麻的可以挂上千人！然后他们会用注射的方式给这些人注射营养，用供氧器给他们供养，并伴着高科技仪器随时监测健康状态。

　　这和现代化牛奶厂一样，而那些流浪汉就是‘奶牛’，每天都会上千加仑的新鲜血液的从工厂产出，然后通过吸血鬼自己的物流行业最快的速度出现在各个吸血鬼据点当中。保证每一个吸血鬼每天都能喝到放心血！天籁小说网

　　金并不知道怎么的，对这种工厂极为痛恨，现在纽约地区的鲜血工厂差不多有八成已经被金并捣毁，这让吸血鬼内部对金并恨的牙直痒痒。要知道纽约可是吸血鬼眼中的重要‘粮食生产’基地！

　　按照美国流浪汉的分布情况，吸血鬼的四大粮食产区分别是：加州、得克萨斯州、纽约州和佛罗里达州。其中纽约州的纽约市更是全美流浪汉最为集中的地区！

　　总之，金并和吸血鬼的关系极难缓和，这个时候靶眼突然跑出来说合作，赛琳娜自然不信。

　　靶眼也知道自己说的话对方不会轻易相信，所以早有准备。

　　“和我们冲突最多的是狄肯·费斯，我们和你们长老会的冲突并不多吧？我们为什么不能合作？”靶眼神经兮兮的笑道。

　　“和财狼合作？”赛琳娜依然在冷笑。

　　靶眼耸耸肩，有点无奈的说道：“小妞，看来你不懂政治啊。哪怕我们最后依然会你死我活，可这我们的合作有什么关系，反正我们只是各取所需而已，难不成你以为，我们合作之后就能相亲相爱？别那么弱智好吗，你最起码也有一百多岁了，该懂事了。”

　　其实靶眼也不懂，是金并告诉他的，他只是拿来装逼而已。

　　赛琳娜深深的吸了一口气，才忍住打死靶眼的冲动。她可不愿意被一个疯子这么教训。

　　“那你们到底要什么？”

　　“报酬，菲斯克已经和你们老大维克多谈好了。我们杀掉汉尼拔，然后把刀锋交给你们。那个小警察，算是我们附赠的。”

　　赛琳娜脸色一黑，你们都谈好了怎么不早说？难道这么说话好玩吗？

　　还别说，靶眼还真的是为了好玩。

　　就在这个时候赛琳娜的手机响了起来，接起电话，那边传来了维克多的声音。赛琳娜立刻将靶眼来找自己的事报告给了维克多。

　　“金并的速度够快啊，才刚刚和我谈完，他的人就已经找到了你。看来他的确知道了什么，认定了我一定会答应。不错，我的确和金并达成了协议。”从时间上看，靶眼这家伙在金并还没和维克多谈之前就到了芝加哥，这足以说明，金并已经了解了一些内幕，对合作志在必得。

　　“为什么？”赛琳娜即为维克多的做法感到奇怪，也为金并的做法感到不可思议。她想不通为什么。

　　“金并的儿子得了一种非常罕见的血液病，人类的医疗水平根本无法医治，但我们可以。”维克多冷冷的说道。吸血鬼从很早很早就和血液打交道，如果说这个世界到底谁最了解血液，那只能是吸血鬼。所以维克多会这么说，一点不奇怪。

　　“他还有儿子？”赛琳娜惊讶道。金并一直是个迷，对吸血鬼也是如此。他们对金并了解也不多。

　　“我也是刚刚才知道。”维克多冷静的说道。“另外他要求我们对他和狄肯·费斯的战争秉持中立，不再插手他们在纽约的战争。”

　　“什么？”这下赛琳娜更加惊讶了。这是让他们放弃自己的同族。

　　反倒维克多看的很开。

　　“狄肯·费斯早就失去了控制，他那套激进的做法迟早会让我们所有人都付出代价，他早就忘记了我们的戒律，更忘记了我们之所以能像今天这样安稳的前提！既然如此，就让他自生自灭吧。纽约也是，反正我们从始至终也没有控制过那里。”

　　纽约一直是狄肯·费斯的地盘，那里的吸血鬼都以他马首是瞻，反倒是长老会对那里的影响力一日比一日弱。这个疯子也对长老会越来越不敬。既然如此，放弃狄肯·费斯就不是什么不可接受的事了。

　　“可是……”

　　“没有可是！赛琳娜，你应该明白刀锋的重要性！我们没时间了！”维克多打断了赛琳娜。“我们没时间了……记住赛琳娜，找到刀锋！”

　　“我明白了。”

　　这次的血债血偿，从一开始就是幌子！是的，芝加哥吸血鬼被屠戮是一件很大的事，可对维克多这种人来说，这种事算个屁，难道芝加哥的吸血鬼和他有亲戚关系？没有！

　　他关心的只有刀锋！

　　这关系到维克多的大计划，一个足以改变整个吸血鬼生态的计划，一旦实现，那么等待吸血鬼的将是一次前所未有的崛起！而他则可以登基为王，开创一个吸血鬼帝国！

　　于此相比，不管是芝加哥的吸血鬼或是狄肯·费斯都不重要。

　　也是因为如此，维克多才会找到尼克弗瑞进行交易，以期待转移尼克弗瑞和神盾局的视线。

　　……

　　挂断电话，赛琳娜再次出现在靶眼的面前。

　　“合作愉快？”靶眼歪着头看着赛琳娜，嘴角依然挂着标志性的神经质笑容。这笑容，怎么看，都充满了嘲讽的意味。

　　“你知道刀锋在哪？”赛琳娜真不愿意和靶眼说话，这就是个神经病，完全不按常理出牌，就像刚刚，早说上面已经谈好了不就好了？非要在这逗闷子。神经病！

　　这话又说对了，靶眼还真是这样想的，他从金并那里得知了合作的事情。并没有打算第一时间就告诉赛琳娜，他就是打算装逼。

　　“不知道！但我可以找到他！”

　　“怎么找？”

　　“那就是我的问题了。你等我消息就行了。”说完靶眼就一步三晃的走了，整个人都充满了欠揍的气质。（这个靶眼的原型是我看过的一部超胆侠的电影里的靶眼，柯林·法瑞尔饰演的，那造型……不谈也罢，辣眼睛，活脱脱一个非主流神经病，比紧身衣还羞耻，看着就非常欠揍）

　　……

　　半晚十分，一群全副武装的猎魔人挤在一辆货车中朝着赛琳娜聚集的地方开来。

　　“我说，我们不能偷一辆好一点的车吗？我快被臭死了！”迪恩带着口罩，还用双手捂着鼻子，瓮声瓮气的说道。

　　他们现在正挤在一辆垃圾车里……

　　“你忍耐一下吧……凯说过，只有这种车进入吸血鬼的地盘，他们才不会警惕。”萨姆也在做差不多的事情。事实上，其他猎魔人也一样。

　　“那为什么他却在驾驶室？”迪恩还是觉得凯是在报复他们毁掉了他的房子。

　　“因为只有他知道地点！”鲍比年纪比较大，气息没有年轻人那么长，换气的频率更快，所以这会儿快被臭的昏死过去。

　　他的老搭档卢夫斯则翻了一个白眼，没好气的说道：“放屁，如果他真的是为了保密，怎么会带个妞坐在驾驶室？哪个美女会去做垃圾车？那不是更显眼？”

　　卢夫斯可不会因为把凯的房子毁了就心怀愧疚，在他看来，自己可是为了全人类在和怪物作战，就算有点错误，也应该被原谅。这是猎魔人的普遍心理，他们很伟大没错，可不代表他们就真的是洁白无瑕的好人，实际上这其中混蛋也不少。

　　其他猎魔人倒没想到那么多，忍忍就过去，关键是不忍也没辙，别人就是比他们厉害，特别是这批武器，很多猎魔人连听都没听过，看着就很屌，这种实力强，有路子的人，他们巴结都还来不及呢。别的不说，要是他们能买到这些武器装备，以后猎魔的成功率都可以提高不少，这可是关系到他们的生命，虽然这些人早就把生死置之度外，可要是能活，谁愿意去死呢？

　　“忍忍吧，快到了。”

　　鲍比只得再次充当和事佬。

　　大约过了三分钟，车厢被敲响。

　　这是暗号。

　　很快一群猎魔人就在一个阴暗的巷子里悄咪咪的爬出了垃圾车。

　　好容易呼吸到新鲜空气，一群人都感觉活了过来。

　　“好了，三分钟准备时间，然后我们就立刻出发。记住，这一次面对的吸血鬼可不是普通货色，大家都不要再搞胆大独斗的那一套，一定要尽量配合。”

　　凯一边提醒着众人，一边打量着身边的女人。

　　等到猎魔人都到一边做最后的整理，凯才忍不住说道：“我说，不用那么夸张吧？”

　　“仪式感！仪式感！懂吗？”一个身穿红黑相间的紧身衣的女人，她一头红发，带着一个蝙蝠样式的头冠（参照蝙蝠女侠，注意！蝙蝠女侠和蝙蝠女孩是两个英雄），身后一身血红色的披风，火辣的身材在紧身衣的衬托下变得鬼魅诱人，但血红色的头发和披风，却让她凭空多出一份邪恶的感觉。

　　这个女人自然是凯利，自从上一次之后，凯利就不满足总是当乖乖女了，年轻人嘛总是有个英雄梦，她自然不例外。所以她自己自制了这身战衣。

　　这个世界也有超级英雄漫画，只可惜没有知道的漫画英雄。其实凯知道的漫画超级英雄也不多，他知道钢铁侠，美国队长，毕竟他穿越的那个时代，这些超级英雄电影非常火，他虽然没看过但也知道点。凯的朋友一直都觉得他活在上个世纪，他不是DC粉，但他更了解超人和蝙蝠侠，或者还要加个蜘蛛侠。其他的就不了解了。

　　因为他对这些超级英雄的印象都来自于小时候的动画片……成年之后，就看过蝙蝠侠三部曲的前两部和旧版的蜘蛛侠三部曲。那还是因为他一次被朋友拉去网吧通宵，他不爱打传奇，只好看电影打发时间。对了魔戒三部曲，也是在那个时候看的。之后他就去参军，然后转业回来当警察，就对这些东西接触少了。（设定中凯穿越的时候，神奇女侠还没上映，所以主角根本不知道有这一个超级英雄）

　　自从知道自己这个世界有斯塔克集团和托尼斯塔克之后，凯就关注了下这方面的东西，实在是斯塔克真的很出名，哪怕凯没看过他的电影，也知道。这个世界超级英雄漫画依然很火，但没有蝙蝠侠和超人，但有类似的，一个叫夜枭，一个叫亥伯龙。不过凯翻了翻，发现内容很幼稚，甚至很多内容都在打擦边球，有点黄暴的意思，很不健康。（超级英雄漫画有段时间的确是这样，就是靠这种擦边球吸引读者，后来好像是被家长抵制之后才慢慢改了过来，然后再次流行，可这个世界没有，所以就走远了，成为了比较受欢迎的亚文化，主流很少关注，更别提改编电影了）

　　没想到凯利就是一个超级英雄漫画迷，看她这身打扮……凯感觉很羞耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十五章：突袭和漫画！免费阅读。https://xs.23sk.com 