    遗迹。

    上古灵者时代灭亡后遗存下来的小世界。

    所谓的秘宝便是这里面的东西。

    通俗的来讲，就是曾经上古时期灵者使用的法宝，遗留至今。

    每一件秘宝都拥有不可思议的能力。

    低阶灵者若是掌握一件秘宝，甚至可以越阶挑战高阶灵者，填平彼此之间的境界差距。

    而秘宝除了在遗迹之内能发现之外，也可能散落在外面，随后因为天地灵气的复苏而激活。

    如今大夏各处遗迹都未曾开启。

    所以，不难猜出苏北陆获得的秘宝，大概率就是散落在外，随着灵气复苏而激活的这一类。

    “真是意外的惊喜....”

    计安荣嘴角微微扬起，慵懒的翘起的大长腿，白嫩的玉足轻轻挑动。

    没想到本来就是一次普普通通的袭击，竟然能牵扯出一件秘宝现身。

    这简直是天上掉馅饼，直接砸在她头上了。

    “送上门的防御秘宝啊，倒也值得我暗中亲自去一趟。”她白皙修成的食指颇有规律的敲打着桌面，眼中满是欣喜。

    很快她便心中暗下决定，明天就亲自出手，将那件属于自己的防御秘宝纳入囊中。

    毕竟此事若是被地府内部其他灵者知晓，难免会被引起一番争抢。

    但时候要是引起高阶灵者的注意，她再想争夺，就困难许多了。

    待心中做好决定后，心情大好的计安荣，低头瞥了眼跪俯在地面上阴五。

    原本按照她的性子，对方任务连续失败两次，早就将其喂养给自身诡怪了。

    但这次，念在阴五主动提及了秘宝之事，倒是可以再留其一命。

    正好还有件脏活交给他去处理。

    想到此，她略有沉吟后，缓缓开口道：“阴五，念在你跟随我多年的份上，我最后给你一次活命的机会。”

    “大人尽管吩咐，属下必将赴汤蹈火，在所不辞！”下方跪俯的阴五听到这句话，连忙抬起头来，似是抓住了一根活命的稻草。

    “苏南兮父母这件事交给你处理了，让他们永远留在长安郡吧。”

    “属下领命！”阴五目光一喜，额头死死扣在地面上。

    他知道大人心动了。

    不再让自己对苏北陆出手，反而是去执行其他任务，那大几率就代表了大人会亲自出手。

    以大人三阶境界修为，他想不到对方能如何活下来。

    “去吧。”软塌上，计安荣随意的摆了摆小手。

    话音落下，下方阴五身躯一晃，蓦然消失在原地不见踪影。

    待到阴五消失后。

    计安荣缓缓起身，莲步轻移，走到一旁再度落座，素手落在古筝上，轻轻拂过。

    铮铮...

    阵阵悠扬欢快的古筝声，蕴含着其喜悦的心情，从阁楼内传出，飘向无边夜色之中。

    嘭！！

    最后一只噬身诡被一只泛着红芒，沙包大小的拳头狠狠击中胸膛。

    黑色鳞片层层炸裂，胸骨陡然凹陷进去，身躯犹如破袋般倒飞出去，狠狠地砸在地面上，嵌入其中，溅起无数碎石。

    站在原地，苏北陆缓缓收手，望着一抹唯独自己能看见的赤芒快速升起，落入他眉心之中。

    “到手了！”他咧嘴一笑，轻轻甩了甩手，气血翻涌间，将指尖淡蓝色血迹挥去。

    眼前赤芒缭绕间，赤色字体静静悬浮。

    “苏北陆--

    重铸点数：7。”

    而在他脚下躺着三只无首诡怪身躯。

    四只噬身诡，已然全部被他斩杀。

    与此同时，另一旁。

    浮世三人怔怔地站在旁边，眼中满是难以置信的望着全身赤芒环绕的苏北陆。

    为首的浮世看着对方脚下躺着的三道无首诡怪身躯，以及不远处地面上那只被一拳活生生打死的诡怪。

    整个人一时间还有些没反应过来。

    “就这么打杀了？”

    刚才噬身诡诞生后，眼前这名为北穹的青年，便猛然出手。

    轻轻松松一拳打爆其中一只诡怪头颅后，便直接转身从自己这里抢过另外三只诡怪。

    全部都是一拳毙命！

    这一切发生之迅速，以至于他都没有出手的机会，这次任务就已然结束了。

    “一阶灵者不依靠灵力，只凭借肉身，能做到这种地步？”浮世下意识咽了咽口水，心中满是不可思议。

    他刚才可是看的清清楚楚，对方招式间，没有任何灵气激荡，完全就是凭借肉身力量。

    “卧槽，特么的搁这里开玩笑吧？”他下意识的喃喃。

    体外环绕的三颗火球，剧烈的波动，彰显着他心中的不平静。

    而这时，苏北陆也已然收回目光，主动散去面板，目光环视四周一眼。

    眼下任务结束，四点重铸点数也到手了，这里也就没他什么事了。

    随后，他转身瞥了眼有些茫然的浮世，神色淡漠的开口。

    “记得将我的功勋值转过来！”

    说罢，他也不待浮世说话，百年直接迈步朝着小巷外大步走去。

    几个晃身间，便消失在夜色之中。

    直至彻底离开小巷后。

    苏北陆脚步一顿，回首望向身后，嘴角微微上扬。

    “难怪有人喜欢装逼，这种感觉是真的爽！”

    在他看来，自己刚才颇有一番，事了拂衣去，深藏功与名的帅气。

    至于说功勋值，有法灵女娲监管，对方不敢私吞的。

    呼...

    带着丝丝寒意的清风拂过。

    小巷内，望着苏北陆消失的背影，浮世耳畔忽然响起法灵女娲清冷的提示音：任务已完成。

    他猛地回过神来，下意识按了下口袋里的登录器。

    金芒闪烁间，论坛界面浮现在面前。

    上面五个大字提示着这次任务已经完成了。

    右侧实时战斗视频也是提示录制成功。

    这是法灵女娲判定任务成功与否的标志。

    点开视频。

    浮世看着视频之中，苏北陆一拳一个噬身诡的身影。

    他想了想，快速将战斗视频复制一份，然后直接发了一个帖子。

    “真的有一阶灵者仅凭借肉身力量，就可以四拳打死四只一纹噬身诡么？”

    写好标题，他在下面上传视频。

    然后点击发帖。

    这时法灵女娲也是将任务功勋值派发下来。

    浮世看着自己账户内新增的功勋，略有沉吟后，取出了部分功勋，直接通过邮件发给了北穹。

    这原本贪的功勋值，此刻让他觉得有些烫手。

