        灯光亮起，江浩笑着说道：“刚刚诸位看到的，就是我们集团新研究出来的光子全息影像技术，当然，现在这个技术还不算太成熟，还有很多需要改进的地方，今天带来展览会，只是提前和大家打个招呼。”

    众人听江浩如此说，很多人心中不禁吐槽起来，这样你都说不完善不成熟，和你的技术比起来，其他公司的技术一下子都变成垃圾了，那他们算什么。

    你说算什么！

    江浩不管这些人的心里活动，继续接下来的发布会，“我们发布的第二个技术，是无人机控制程序，说实话，研究这个之前，我研究了一下现在市面上最好的空控程序，发现他们做的虽然不错，可在智能程度上并不高，所以我研究的程序，主要是增加无人机的自动智能。”

    江浩丢着旁边招招手，一个三十多岁的年轻人走上台，江浩介绍道：“这位是程悦，我们无人机控制研究室的组长，前些日子他带着我们自己研究的程序参加了国际无人机锦标赛，最终拿下了A3考核，咱们中国，成了迄今为止世界上唯一一个完成A3考核的国家。”

    这里很多人不知道A3考核是什么，不过却听懂了中国成为世界第一这句话，很多人立刻鼓起掌来。

    随后大屏幕上，出现无人机国际锦标赛的画面，浩然科技团队的无人机，经过一系列的测试，最终以完美级的操作，完成了所有考核，赢得最终大奖。

    颁发奖杯的一幕出现时，各国参赛选手热烈鼓掌，发布会大厅内也跟着再次响起掌声。

    看到无人机控制技术，大疆、小米等一些研究无人机的企业，瞬间觉得很有压力。

    怎么办？

    技术被人超越，对一家科技公司来说简直就是灭顶之灾。

    继而这些人想到了合作。

    江浩第三次上台，掌声渐歇，江浩说道：“无人机发布会告一段落，下一个要展示的技术，是无人驾驶技术。”

    “今天我们邀请了很多车企过来，希望在看完我们展示的自动驾驶技术后，不会令他们失望。”

    “2005年左右，谷歌开始投入研发汽车自动驾驶技术，我国的自动驾驶技术研究相对起步较晚，在数据、算法、人才、方法论上面的积累也较少，但我认为，中国的自动驾驶只能由中国人自己来解决。”

    江浩这句话不是无的放矢。

    自动驾驶技术不止是一项技术，也关系到整个国家的民生，如果中国使用国外公司研究的无人驾驶技术，被外国人掌握核心技术，如果一旦发生战争，别的不说，外国对中国的汽车做一些手脚，到那时将是一场灾难。

    无法驾驶、瘫痪汽车、制造车祸、窃取情报等等，可能让一个国家瞬间瘫痪都有可能。

    技术无国界，但发明技术的人是有国界的。

    会场内有人小声说道，“之前看过速度与激情8，里面就有自动驾驶汽车被人控制，在城市内疯狂追逐的一幕，如果被坏人控制，不止是瘫痪那么简单，甚至可能变成武器。”

    江浩继续道：“有数据显示，全球车企，包括丰田、通用、福特、梅赛德斯、巴伐利亚、大众等全球大型车企，全都在投入研究无人驾驶技术。

    中国方面，上汽、长安、北汽、广汽、蔚来等车企，以及百度、腾讯等互联网企业，也都拿到了自动驾驶车辆道路测试牌照。

    从2014年到1019年，全球投入自动驾驶技术的资金，达到1300亿美元，同时，据美国智库计算，无人驾驶技术的市场规模，到2050年，将达到7万亿美元。”

    江浩先抛出一组令人乍舌的数据。

    干嘛，

    抬高自己技术的身价啊。

    “在如此大的背景下，浩然科技也投身到了无人驾驶技术研究中，经过我们不懈的努力，夜以继日的研究，终于有了一些成果，现在就给大家展示一下。”江浩道。

    不懈努力、夜以继日，

    这词用的，

    总共成成立研究室到今天的发布会，前后不过2个月时间，买了几辆汽车，弄了一些设备，做了几次实验，最核心的地方，就是加入了他从电磁女那里学来的无人驾驶技术。

    刷~~！

    全息投影出现。

    一辆汽车缓慢旋转，江浩用手指一点，那辆汽车刷的一下被分解，这一幕看的特别有科技感，甭管技术好坏，这样的发布会，人们绝对不会觉得无聊。

    “这辆试验车上，安装了6台激光雷达，21个毫米波雷达，16个摄像头，还搭载了两套同时工作的计算系统，两套从高压电池转换的供电系统，采用了额外冗余路径的信号传输系统，采用两套执行方式的刹车系统……。”

    “人工智能芯片我们采用的华为芯片，传感器是国内产品，地图是阿里旗下的高德地图，我们浩然科技，主要是在人工智能核心算法技术上做出了一些突破。”

    江浩的意思表达的很明白，采用国内的芯片和地图，永远不会被国外卡住脖子。

    不过所有人都知道，人工智能算法才是自动驾驶的最核心。

    “现在请大家看一下自动驾驶的效果...”江浩说着一点大屏幕。

    大屏幕上播放的是实验录像，在一个汽车实验场地，汽车在无人驾驶状态下，完成各种动作，正常行驶、停车、自动倒车入库，还有遇到各种情况下的应急反应，比如前方出现障碍物，汽车紧急刹车或者紧急避让等动作。

    很多车企技术人员非常认真的看着，看过这些实验录像后，有些人的额头冒了汗。

    他们辛辛苦苦研究几年时间，投入大笔资金，可是现在人家做出来的东西，比他们先进很多，基本上已经可以达到真正的自动驾驶了，这让他们感到巨大的危机感。

    试验场上，江浩拿出一个手机，打开一个软件，对着手机说道：“小欣，把我的汽车开过来。”

    市场场上，一辆汽车从车位上自动倒车出来，路上专门设置了行驶车辆和行人等等障碍物，经过几个路口，汽车稳稳的停在江浩身前，江浩打开车门坐到后面，车内响起一个甜美的女声，“老板，您准备去哪里？”

    “带我去5号车库。”

    “明白！”汽车语音回答道。

    汽车启动，方向盘自动旋转，开出去几百米后，经过一个狭窄路口，又经过几个障碍物，终于来到5号车库，汽车停下，语音提示，“老板，5号车库到了。”

    江浩下车，对着汽车说道：“自己进车库，我要去休息了。”

    汽车自动开进车库，然后熄火，进入休眠状态。

    台下的人看的目瞪口呆，这他妈也太科幻了。

    看着台下众人，江浩笑着说道：“现在酒驾查的这么严，喝酒就会被扣12分，罚款1500，吊销驾驶证，严重了还要被拘留，如果你有一台自动驾驶汽车，这一切将完美解决。”

    “现在城市里的停车位那么难找，如果你想去某个地方，可周围没有停车位，你心里会不会非常焦急，有了自动驾驶技术，你可以在你想去的地方直接下车，然后让汽车自己去找停车位，等你想用车的时候，呼唤汽车过来接你，是不是相当于多了一个全职司机。”

    “好处还有很多，我就不一一列举了，我现在对各位郑重推出的，是第一代‘小欣’智能自动驾驶系统，拥有一定的人工智能，可以轻松完成上面我说的这一切操作。”

    “哗哗哗~~！”

    会场内响起热烈的掌声。

    今天这次发布会，真的让很多人大开眼界，别说普通人感到惊讶，就连一些资深的技术人员，也被浩然科技的技术给震撼住了。

    这他妈就是妥妥的黑科技啊有木有。

    要说黑也算黑，不过江浩拿出的这些东西，只是初级版本，完全在人们的接受范围内，很多国内都在研究，甚至已经有了成果，只是没有江浩这么先进而已，所以人们接受起来非常容易。

    只是更多的感叹浩然科技的技术之强大。

    江浩这还没展示机器人技术呢，如果拿出机器人技术，估计会更让人震惊。

    今天没有展现机器人技术，主要是初代机还没做好，在这几项研究里，机器人是最复杂的，还有就是，好东西不能一下子拿出来，以后慢慢往外放。

    技术展示会结束，

    现场几百人被浩然科技展示出来的技术震撼，光子全息影像技术，无人机智能控制技术，汽车自动驾驶技术。

    每一项技术，都可以撑起一个庞大的产业。

    展示会结束后，很多大佬没有离开，而是来到浩然科技公司，准备深入了解一下这些技术情况，浩然科技一下子变得无比热闹起来，江浩更是被很多相熟的大佬拽着讨论技术合作问题。

    关于合作的问题，不是一天两天能有结果的，不过未来已经摆在眼前，浩然科技绝对又要大赚一笔，这是所有人都已有的共识。

    就在浩然技术展示会结束后，网络上出现了大量报道性文章，更有很多视频。

    “浩然科技展示黑科技，展现电影中才会出现的全息影像技术。”

    “中国全息影像技术最新突破，完全超越欧美国家！”

    “酒驾不是梦，自动驾驶技术趋近成熟。”

    “......”

    在一些社交平台上，人们一遍遍的看着发布会现场录像，下面的讨论楼都盖了几万层，很多人对浩然科技展现出的科技实力叹服，有人甚至用‘中国的谷歌’来称呼浩然科技。

    浩然科技被称作中国谷歌，可真正的谷歌却因为浩然科技倒了霉，江浩发布的这几项技术，谷歌都有投入研究，而且已经取得了不错的成果，当浩然科技技术展示会的情况流到美国后，很多人看到中国的这些技术已经如此先进，顿时对谷歌在这些方面技术研究的未来产生了怀疑。

    其实不止谷歌，还有一大批设计这三个方面研究的公司，也受到了波及。

    中国这边出现重大突破，甚至技术趋于成熟，那他们之前的研究就相当于打了水漂，这个情况对这些公司的打击可不小。

    一段时间内，因为浩然科技的影响，欧美等发达国家，涉及到几十家在这三个方面有研究投入的公司，股票受到波及下跌。

    江浩听说这些情况后，耸耸肩说道：“城门失火殃及池鱼啊，算他们倒霉吧，不过科技从来都是这样，胜者一家独大，败者血本无归，谁也没法改变。”

    