    周五晚上参加完夏清浅的就职庆典，厉一宁在周六上午与几位老熟人简单聚一聚。然后与东方龙集团的高层举行了会晤。

    傅景琛这次很给厉氏面子，特别安排他与东方龙集团举行商务会晤。

    东方龙集团总部分管市场的副总James先生，以及东方龙集团亚太地区总裁John先生参加会晤。

    他这次没带助理，只带了生活秘书。为了表达对这次会晤的重视，他让夫人刘晓庆客串助理，出席会晤。

    会晤的进展出乎他的意料之外，John先生表达了想与厉一宁合作的意愿。

    他们想参股京城厉利公司，厉一宁眼皮猛跳几下，心里有几分警觉。厉利公司是厉一宁个人持股一家独大，只是为了运作点石金服的股权而成立的一家投资公司。

    他正要找理由推辞，夫人牛晓庆却用流利的英语问John先生，投资的理由和愿景目标？

    厉一宁顿了一瞬，才醒悟过来，妻子曾是留学伦敦的高材生。

    John先生直言不讳:“东方龙集团，金融投资业务是主体业务。网络金融服务在京城有广阔的市场，这里人口众多，大的投资环境也很好。”

    说到这里，Johnn先生停顿一下，牛晓庆抓住这个间隙微笑着问:“看来Joln先生看中的是点石金服？”

    John先生微微一笑:“我们携手，点石金服海外上市。”

    原来这才是东方龙集团参股的目的，放在以前，厉一宁会找理由回绝。可如今形势不一样了，点石金服在A股和港股上市皆成泡影，海外上市是唯一出路。

    与东方龙集团合作，是个优质选项。他和夫人互相对视一眼，正待开口，牛晓庆抢先了。

    “John先生，我们很高兴能与贵公司携手。今天我们只谈意向，不谈细节。欢迎John去京城作客。”

    厉一宁忽然感觉，带着夫人谈判比带助理要轻松。在完全没有任何商量的前提下，夫人给了最合适的答案。

    下午两点飞回京城，在私人飞机上，夫妻俩不是往常那样各管各，而是并排坐在一起，厉一宁体贴地为夫人盖上毯子。

    抵达京城时，儿子、女儿女婿捧着花，来接他们。

    出了机场大厅，牛晓庆吩咐司机:“云梦山庄！”

    厉一宁不解:“夫人，我们去那儿干啥？”

    女儿挽着厉一宁的胳膊笑道:“爸爸，今天是您和妈妈结婚纪念日，我们一家人去那里庆祝庆祝。”

    一家人在云梦山庄的专用池水里，泡了温泉。

    厉一宁今天心情很好，夫人在会晤时的表现，展现了她干练、机智的一面。多年以来，夫人给他的印象，不是奢华购物，就是贵妇聚会，再不然就是唠叨琐碎。

    晚餐时，一家人喝了点酒。

    厉一宁浑身燥热难耐，当着儿女们的面，搂着夫人进了卧室。

    两人急不可耐地拥在一起，厉一宁今晚特别兴奋，大展雄风，身上仿佛有使不完的劲儿。

    而夫人今晚也热烈回应他，不像往日那样敷衍自己草草了事。

    两人不约而同地感受到了一丝久违的甜蜜，不知酣战了多久，厉一宁觉得今晚尽兴舒爽。

    完事儿后，厉一宁沉沉睡去。

    牛晓庆悄悄下床，看了老公一眼，嘴角浮起一丝笑意。这药效果真好，相信几个小时之内他肯定醒不了。

    她便穿好睡衣，去书房里接收夏清浅传送的文件。

    看了不雅视频后，她心中的甜蜜荡然无存。只觉得恶心至极，虽然视频做了模糊处理，但她一眼就认出背景正是这栋别墅的内景。

    特么的，臭ⅹ子像猫在叫cun。

    这个无耻的女人，还给女儿灌药，然后送给厉一宁，玩母女共伺的游戏。

    牛晓庆一拳砸在电脑桌上，咬牙切齿地说:“臭ⅹ子，老娘要你好看！”

