
            

                    ：[]
                ！！

            
                人君自然不是怕小白，他怕的是小白手中的剑首！

    这可是大千宇宙第一剑！

    其实，不仅是人君，场中谁人不忌惮？

    不过，此刻众人好奇的是眼前这小家伙为何能够控制这剑首这不合理啊！

    小白最终没能对人君出手，因为杨叶阻止了她。

    剑首厉害，但是，小白与人君之间还是有很大差距的，他可不想小白冒险。

    小白看着杨叶，眼中是疑惑之色。

    杨叶笑了笑，然后道：“先躲起来，好不好？”

    小白看了一眼远处那人君，然后扬了扬手中的剑。

    杨叶笑道：“我来就好！”

    小白眨了眨眼睛，然后把手中的剑递给杨叶。杨叶犹豫了下，然后想去拿，但是，当他的手离那剑还有数寸位置时却在也无法前进了。

    杨叶摇了摇头，然后他揉了揉小白的小脑袋，“你带着她一起躲起来好不好？”

    小白看了看手中的剑，然后点了点小脑袋，最后，在所有人的目光之中，小白跟着那柄剑消失了。

    这一瞬间，所有人的目光都落在了杨叶身上。

    剑选择了杨叶！

    虽然剑首选择的不是杨叶，但是这一刻，所有人都认为剑选择了杨叶。

    最终还是选择了杨叶！

    此刻，众人心情颇有些复杂。一开始，其实在他们看来，这剑应该是不会选择杨叶的，毕竟是圣剑，核心是仁义。而杨叶怎么看都不像是仁义之人，然而，世事无常，这剑偏偏选择了杨叶。

    “杀了他！”

    就在这时，一旁的人君突然开口，“诸位，此人获此剑认可，今日我等不除他，他日我将被此人除。对我们来说，今天要杀他，轻而易举，但是过了今天，日后他隐藏起来，或者投靠神族，不对，他已经与神族是一伙的，这剑意味着站在了神族那边。我想，诸位应该不想日后尝这剑的滋味吧？”

    众圣这一次没有考虑，目光直接落在了杨叶身上，下一刻，一股无形的威压突然出现在了场中。

    而就在众人要动手时，一道脚步声突然在场中响起。

    塔塔塔塔

    声音很轻，有的像漫步，但是，这脚步声却是让场中所有人都停了下来。众人朝着那脚步声来源处看去，那里，一名白裙女子正缓步而来！

    神族军师！

    见到此女，场中众人神色瞬间凝重了起来。

    白裙女子走到了众人的面前，她打量了一眼众人，“今天真是热闹呢，天君，人君，巫王，灵王，妖君啧啧，大千宇宙的几大代表人物都来了。”

    “诸位小心！”

    这时，人君突然道：“此地怕是有埋伏！”

    “埋伏？”

    一名老者淡声道：“如今的神族已不是当年的神族，就算埋伏又如何？正好今日一并解决了！”

    “呵呵！”

    远处，那白裙女子突然轻笑了起来，“其实，这位老头说的没错，正好一并解决了。”

    声音落下，白裙女子玉手微微一动，刹那间，在众人脚底下，出现了一个巨大的晶蓝色光圈，转瞬，整个星空突然虚幻了起来，刹那间，无数星辰之力自那宇宙星空深处朝着这里汇聚而来！

    “是阵法！”

    人君双眼微眯，他目光落在了那白裙女子身上，“不得不说，你这聚星阵真的很不错，可是，你觉得这阵可以杀我们？”

    白裙女子笑道：“当然不能！”

    人君看着白裙女子，突然，他似是想到了什么，脸色顿时剧变，而就在这时，在场众人面前的空间皆是颤动了起来。

    传音！

    两息后，场中所有圣人脸色顿时变的极其难看了起来。人君冷冷看了一眼白裙女子，“好手段，我们后会有期！”

    声音落下，人君直接消失在了原地，在人君消失时，周围的那些圣人强者也是随之消失不见。

    众圣消失后，白裙女子玉手轻轻一挥，那聚星阵顿时消失的无影无踪。

    杨叶沉声道：“你是不是派人偷袭了百族的老家？”

    白裙女子笑道：“你很聪明。”

    “果然！”杨叶沉声道。

    其实，如果是他，他也会这么做的，毕竟百族的顶尖强者基本都在这里，这个时候，是偷袭百族老巢的最好时候。只不过，他没能够先想到这点，百族也没有能够想到这点。因为在百族的心中，都觉得神族短时间内肯定是不会出来的，然而，他们没有想到，神族一直都在！

    杨叶沉声道：“有一点不明白，他们老巢若是遭到偷袭，他们肯定会第一时间知道的，你们”

    女子笑道：“对我们来说，要的不多，百息就够了。百息，能够做太多太多的事情了。刚才我弄聚星阵出来，其实是想拖延一下他们，但是最后想想，还是算了。因为我的人，任务已经完成了。今日之后，百族未来的中坚力量将出现一个断层。”

    “可是他们的主力还在！”杨叶沉声道。

    白裙女子微微点头，“慢慢来，一口吃不下这个大千宇宙的。”

    说到这，她看向杨叶，“恭喜，那剑终于在你手上了。”

    杨叶摇了摇头，“她没有选择我！”

    “笨！”

    这时，白裙女子突然道：“你真的以为她选择的是小白？”

    杨叶眉头皱了起来，“难道不是？”

    “当然不是！”

    白裙女子道：“此剑当初虽然杀我神族无数人，但是，对我神族来说，那轩辕帝以及百族才是真正的敌人。剑，说到底，它只是一个工具，杀谁，是看什么人使用。当然，如果不是因为你，这剑当初我神族就会在她未醒之时除掉她。而她现在，选择留在你身边，显然，她对你不抗拒，就算现在没有真正选择你，但是，这不代表未来也不会选择你！”

    “为什么选择我？”杨叶不解，“你看，我可不是什么仁义之人！”

    “仁义？”

    白裙女子笑道：“你以为当年的轩辕帝就很仁义吗？我不否认，世间确实有好人，但是，每个人心中对于好人的标准都是不一样的。比如你那只天地灵主，在她心中，全世界可能都是坏人，但你杨叶绝对是大大的好人！”

    杨叶摇头一笑，这女人倒是说的没错，在小白心中，他杨叶真的是一个好人！

    白裙女子又道：“当然，剑首之灵不会这么单纯，但是，你能告诉我什么是真正的仁义吗？每个人心中都有一套标准，剑首之灵心中也有。而且，据我所知，你杨叶似乎并没有恶意屠杀过别人，也没有无缘无故去杀过人吧？”

    杨叶笑了笑，“在说下去，我都觉得自己真的是一个好人了。”

    白裙女子微微一笑，“你接下来有何打算？”

    杨叶道：“还没想好！”

    白裙女子点了点头，“不管如何，好好保重！”

    说完，其转身离去。

    原地，只剩下杨叶一人。他走到了那剑炉碎片前，然后右手一招，一朵火焰突然闪现而出，然后落在了他手心之中。

    六丁神火！

    杨叶将六丁神火收了起来，正要离开，而这时，又一朵火焰飘了出来。

    灵魂之火！

    那朵灵魂之火飘到了杨叶的面前，杨叶道：“现在，你自由了。”说完，他转身就走。然而，那朵灵魂之火却又飘到了他的面前。

    “你要跟着我？”杨叶错愕道。

    那朵灵魂之火微微颤了颤。

    这时，小白钻了出来，那朵灵魂之火立即飘到了小白的面前，小白小爪一把就把灵魂之火抓住，然后转身对着杨叶咧嘴一笑。

    原来是跟着小白！

    杨叶笑了笑，这也正常，小白是天地灵主，像灵魂之火这种灵物，它们若是待在小白身边，那是有很大好处的。而且，还有鸿蒙塔。小白之所以能够进化的这么快，其实很大一部分原因是因为鸿蒙塔。

    小白抓着灵魂之火跑到了鸿蒙塔中，场中只剩下杨叶一人。

    杨叶扫了一眼四周，然后转身离去，然而还未走多久，一名中年男子突然出现在了杨叶面前不远处，中年男子穿着颇有些奇特，一袭深蓝色长袍，手中握着一把拂尘。

    杨叶见到过这种装扮！

    与道袍老者的装扮很相视！

    道家！

    眼前这人的身份，呼之欲出。

    杨叶看了对方一眼，“有事？”

    中年男子打量了一眼杨叶，然后笑道：“这种年纪达到这种程度，着实难得。师傅他老人家的眼光，依旧那么的毒辣。自我介绍下，道门九子之中，我排第七，你可以叫我七师兄。”

    道家终于来找他了！

    杨叶沉默不语。

    这对他来说，或许不是什么好事！

    ps：感谢：陳國兆，书友48662858，jnrjg，财神666，小六酒，窒息而死，书友25783122，财神666，aolle311，夏夏海东东，baiyy0038等朋友的打赏与支持！

    抱歉，我这片区域停电，我稿子在台式电脑里，因此，去网吧也更新不了，现在电力才恢复，抱歉！

    有人说我是去嫖娼被抓了扯淡，完全是扯淡！           
            