    百里苍听完雅拉王察台对当前形势的分析后，赞同地说道：“王上所言甚是！如果我们仅仅是为了生存，这难度不大。”

    “但是，如果要成就大事，如今南有朝歌朝廷占据的雅拉河谷，北有朝廷所支持的萨萨人，形势那就不容乐观了。”

    雅拉王察台朗声说道：“那自然不能委曲求全，苟且偷生！当年若不是父王坚持带着族人撤出雅拉河谷，本王定要与朝歌军拼个你死我活。”

    “凭借雅拉河谷的天险，当年肯定尚有胜算，只要守住雅拉河渡口，也不至于这些年来让族人失去家园，在草原上四处漂泊。”

    百里苍微微一皱眉，说道：“老雅拉王的决定也未必就一定是错的，毕竟当时的染蝶新掌握朝廷政权。就是要借此时机，击溃雅拉人来树立威望的，没有达到目的肯定不会罢休的！”

    雅拉王察台听了百里苍所言，或许他也清楚当年朝廷若举全国之力，拿下雅拉河谷还不是难事！便不再说此话题。

    这时，沐颂关心地问道：“舅舅，当年你们撤出雅拉河谷之后，都去了哪了？”

    雅拉王察台抬起头，微微沉思了片刻，说道：“当年，十万朝歌军兵临雅拉河渡口。在强大的军事压力之下，我们与朝廷军打了一场恶战，而且是我们打赢了。”

    “但是，我们损伤也很严重。就在那个晚上，下了一场大雪！父王站在城墙上望着大雪纷飞的夜空，半晌都不语。”

    “后来，他叹了一口气后，决定整个部族撤出雅拉河谷，将生活了数百年的家园拱手让给朝歌。”

    “大家也都知道，那是一个艰难的决定。他也是为了整个部族的存续，因为大家知道凭借两万的雅拉勇士，很难抵挡十万人的朝歌军。何况从当时的情形来看，朝廷仍然有增兵的迹象。”

    雅拉王叙述着当年的往事，脸上显出一丝的悲伤。

    “那晚，我们西出羊崮关隘后，沿着赫连山系的边缘地带一路向西。先是在数百里外的涿山地区生活了一段时间，然后便继续向西，一直到达千里之外的令丘湖畔停下来。”

    “在随后的这些年里，我们便在那里生活下来。而父王就在西迁后不久，便病重去世了。”

    百里苍听了也不禁感慨万千，问道：“当年除了雅拉人以外，在雅拉河谷周边还聚集了众多小部落，他们后来怎样了？”

    雅拉王察台说道：“倒是大部分效忠于雅拉河谷的小部落，当年也陆续地随着我们西迁了，所以才有了现在五万人的规模。”

    沐颂忽然想到雅拉人与萨萨人的大战，说道：“舅舅真是神勇，凭借五万人就打败了萨萨人的十万大军！”

    雅拉王察台听了先是一愣，继而明白过来，说道：“那倒也不是！其实萨萨人也就五六万的兵力，并没有草原上传言的那么多军队，加上妇孺儿童估计都没有十万人。不过，我们雅拉人实际上也没有五万兵力，具有战斗力的不过三万多人。”

    百里苍说道：“单以三万多的兵力，虽然可以与萨萨人一战。但是要想实现大业，让大殿下重返朝歌，登上帝位，就显得有些力不从心了。”

    雅拉王察台听了后，一阵沉默。

    百里苍觉得言语有失，忙赔礼说道：“老夫快人快语，得罪之处，还请雅拉王莫怪！”

    雅拉王察台“哈哈”一笑，说道：“说哪里话！百里大人言之有理，凭借我三万多兵力打进朝歌，确实无异于天方夜谭！我是在想接下去当如何？”

    百里苍脸上一松，接着说道：“王上不必过于忧心！依老夫看来，有两个思路可以一试。”

    众人都看向百里苍，问道：“什么思路？”

    百里苍略一沉思，便说道：“一是借着雅拉大军新近大胜萨萨人之际，又有大殿下现在的声望。尽快地团结起草原上的各部落，形成一股强大的势力。”

    “而在此期间，也要密切注视着萨萨人的一举一动，伺机给予致命一击，一举歼灭这个后患，然后再图收复雅拉河谷！此为最为稳妥的思路，当可立于不败之地。”

    雅拉王察台听后不免有些沮丧，说道：“这思路行是行，就是得花时间慢慢来。本王憋屈了这几年，才最终毕其功于一役，大败萨萨人一次。”

    “如今见到本王外甥……哦，大殿下，本王可耐不住了！真想立马大干一场，起码先把我们的家园收回来！”

    沐颂不禁问道：“苍伯，那其二呢？”

    雅拉王也跟着附和道：“对啊，那另一个思路呢？”

    百里苍挪动了一下坐姿，接着说道：“王上，在路上我曾跟您提过，我到川都拜见了永川王阖路，种种迹象表明朝廷与永川的大战在即！”

    雅拉王察台不禁心里一动，抬起头缓缓看向帐外，思索了一下，说道：“如若朝廷与永川双方当真打起来，不失为一个好时机！”

    百里苍说道：“正是！我得到情报说，如今朝歌西境的军事重镇西庐城遭受了袭击，有说是巨鹿高原上的怀特尔人所为，也有说是涅斯安人所为的。”

    “但不管是哪一方袭击的，现在朝廷为此大为震怒！御前会议已经做出了决策，扬言绝不会接受巨鹿高原的再次乱局！”

    沐颂听到“涅斯安人”一词，不禁心头一震。想起自己当年便差点被流放至这“涅斯安人”的故乡“荒芜海”，唏嘘不已。

    而自己父帝也是在征讨涅斯安人的返途中驾崩的，所以他一听到这个名字便心里有种特殊的触动。不过，其他人就未必会有他这种复杂的情绪。

    只听百里苍接着说道：“太后染蝶认为当年先帝御驾亲征涅斯安人，用生命所换取的巨鹿高原安定之局面，不能再次遭到破坏！因此，朝廷决定调兵五万再次西征。”

    雅拉王察台略有不解地问道：“西征巨鹿高原，与永川开战有什么必然联系？”

    百里苍继续解释说道：“问题就在这里了！当年先帝西征走的是水路，沿着大洛河逆流而上，穿过两河流域，进入西庐城。再以西庐为据点，对巨鹿高原用兵。”

    雅拉王察台赞同地说道：“对！当年父王曾跟我讲述过那次战事，雄才大略的先帝只用了短短三个月时间，便平息了巨鹿高原的乱局，一直安宁至今！可是，就在胜利凯旋的返途中，突然驾崩……”

    百里苍说道：“是啊。先帝的突然驾崩，让整个帝国风云突变！”说着一脸的悲怆之情。

    稍倾，他又继续说道：“染蝶这次出兵巨鹿高原，与先帝不同，她是计划走陆路！”

    雅拉王察台疑惑地说道：“走陆路？”

    百里苍说道：“正是！她打算向永川王阖路借道永川境内，并要求永川也出兵两万，共同平乱。”

    雅拉王察台有些吃惊地说道：“什么？阖路会答应吗？”

    百里苍说道：“永川王阖路正因此大为头疼！”

