    宋晟和李芳英对视一眼，最后李芳英说道：“臣听说安王殿下返回封地，准备为殿下修建行宫。”

    “虽然比不上正在修建的王府，不过在平凉一带绝对算是条件最好的。”

    呵呵。

    听到这番话，朱楹心中明悟。

    感请是来讨好？

    不愧是李景隆的弟弟，这媚上的手段还是如此粗暴。

    朱楹摇头，“多谢李将军的好意了，不过本王暂时不需要。”

    朱楹连想都不想就拒绝了。

    他可不想收下李芳英的好处。

    也不想和李芳英有任何关系。

    李芳英脸色有些尴尬，不禁问道：“难道安王殿下要和浙西流民住在一起吗？”

    朱楹眉头一皱，反问道：“不行吗？”

    “呃。”李芳英自知失言，连忙称赞道：“殿下不愧爱民如子，是臣想岔了。”

    朱楹不再理会李芳英，看向一旁的宋晟。

    “宋将军，您也是为这件事来的？”

    宋晟摇头，“并不是，臣是来找殿下帮忙了。”

    朱楹愣住，似乎没有想到宋晟会这么说。

    宋晟是谁？

    可是凉州总兵，节制所有兵马。

    开国功勋，又是一方封疆大吏。

    而他只是老朱二十六个儿子之一，不受宠的藩王。

    当即问道：“本王第一次就藩，不知道能帮上宋将军什么？”

    宋晟有些尴尬道：“臣，臣是听闻殿下这次带来了上万女子来封地？”

    朱楹有些恍然了，说道：“对。”

    宋晟紧接着一脸期待的问道：“不知道这些女子可婚配?”

    朱楹顿时明了，感情宋晟和他打得一样的注意。

    “宋将军是想替军中将士做媒吗？”

    宋晟讪讪一笑，“是啊，西北寒苦，军中大好儿郎根本娶不到媳妇。”

    朱楹默然，他在就藩平凉之前，就了解过封地。

    知道宋晟没有说错。

    西北人口稀少，女子就更少了。

    而且大多看不上军户，百姓们也不舍得将女儿嫁给军户。

    这就导致西北军营打光棍的占了七八成。

    只听宋晟继续感叹道：“殿下，我西北军营的将士全是好儿郎，他们为了大明抛头颅洒热血，上阵杀敌连眼睛都不眨一下，可是就是这样，他们连媳妇都娶不到。”

    “臣也是没有办法啊，臣不想看到这群将士为了边疆安宁，最后连天伦之乐都享受不了。”

    “这次听到殿下带了上万女子回封地，臣就动了心思。”

    “要是这些女子，嫁给我军中儿郎，这些为了大明流血的将士就有了家啊。”

    “臣，斗胆请殿下成全。”

    朱楹肃然起敬，“边境苦寒，将士都是好样的。”

    “本王也有这个想法。”又看了一眼喜形于色的宋晟，强调道：“但是不能强迫她们嫁人。”

    “啊？”

    宋晟一头雾水，不明白朱楹的意思。

    朱楹解释道：“西北将士想要找媳妇的，可以都来本王这里。”

    “不过本王有言在先，成不成得看姑娘们自己的想法，将士不得在这里闹事。”

    “如果姑娘同意了，就直接带着聘礼来下聘，至于娶不娶得到媳妇，就看他们的本事了。”

    宋晟连忙保证道：“殿下放心，绝对会遵守条件的。”

    朱楹点点头，也很满意。

    宋晟犹豫半响，最后深深躬身道：“殿下的大恩，难以偿还，以后有事，必听差遣。”

    朱楹扶起宋晟，不在意道：“宋将军客气了，大明将士在边疆流血牺牲，我们不能让他们老无所依。”

    宋晟看了一眼朱楹，重重点头。

    但是这番大恩他却记下了。

    ......

    “哎，隔壁老张居然娶媳妇了？还是水灵灵的大姑娘。”

    “你在说笑吧，隔壁老张那个德行也能娶媳妇？”

    “是他啊，没记错。你没去他家里吃喜酒吗？那个媳妇还是黄花大闺女呢！”

    “怎么可能，老张都四十多岁了，打了大半辈子光棍，还能娶到黄花大闺女？”

    “真的啊，大家伙都知道啊，这还能有假啊？”

    “这老张是祖坟冒青烟了吧，遇上了这么好的事情，我怎么就没遇到水灵灵的大姑娘呢？”

    “嘿，感情你不知道啊？”

    “知道什么？”

    “难道你们队没有给你们说嘛？”

    “说什么？我们队才从边疆巡视回来啊。”

    “难怪，我说你怎么不知道呢。”

    “告诉你啊，前不久大将军发话了，所有没讨到媳妇的将士可以去安王封地。”

    “去安王封地干什么？”

    “做媒啊！安王那里有上万个黄花大闺女呢。”

    “真的假的，你别是骗我吧，还有姑娘愿意嫁给我们军户？”

    “真的啊，而且都没出阁，老张的媳妇就是这么来的。”

    “我咋听起来这么玄乎呢，你可别骗我，哪有天上掉馅饼的好事。”

    “嘿，我骗你干啥，这可是传遍军中的消息，要是去晚了，没讨到媳妇，你可别赖我。”

    “对啊，听说安王体恤将士，特意这么干的呢，只要和姑娘看上眼了，下完聘礼就可以带走人，连媒婆都用不上。”

    “哎，你拉我干什么？”

    “当然去安王封地啊，去晚了媳妇没了咋办，我都三十了！”

    这样的对话在西北军营的各个地方上演。

    安王，姑娘，娶媳妇，几乎是这段时间将士们说得最多的话。

    这也导致朱楹的封地来了一波一波将士。

    开始的时候，还引起了不小的骚乱。

    宋晟甚至出动了近千人的将士维护治安。

    还有言在先，不允许将士们在这里闹事，否则一律按军规处置。

    饶是如此，将士们的热情依然高涨。

    因为这里真的能娶到媳妇！

    数万光棍朝着封地拥挤而来，生怕媳妇没有了。

    造成内卷严重，将士们为了讨好姑娘的欢心，开垦田地、修建房屋、修通水渠......

    短短时间就让朱楹贫瘠的封地变了个模样。

    甚至还有将士为了感谢朱楹的大恩大德，在荒地旁边主动修建起了府邸。

    乐得朱楹当起了甩手掌柜，一扫之前的苦闷。

    尤其是姑娘们的口粮不用他提供了。

    那些将士想方设法的带着好吃的来讨好姑娘们。

    经过这么一遭，朱楹在西北地区有了“月老”的名号。

