    庄云黛与岑玉山也只见过两次，之前去岑家吃过一次酒，见过一次，再就是前两天岑红彦来给她添妆，见过一次。

    不过，岑可衡与庄世农是师兄弟，在沙场上也是过命的交情。两家的交情也自是不一般。

    岑玉山稳稳的把罩着红盖头的庄云黛，背到了十六抬喜轿前。

    喜娘扶着庄云黛，上了花轿。

    喜气洋洋的敲锣打鼓唢呐声响了起来。

    全福太太喜气洋洋的道了一声：“花轿起！”

    十六抬的喜轿，稳稳抬起。

    陆霁青骑着高头大马，迎回了他的新娘子。

    与此同时，庄云黛的嫁妆也水一般抬出了庄府。

    沉甸甸的，堆得满满的嫁妆，每台嫁妆的粗壮挑杆上都缠着红绸，由四人抬着。

    看那结结实实的模样，就知道，这都是实打实的，没有那种充场面的虚抬。

    好事的百姓们凑在一块，吆喝着数着那一抬抬，抬出庄府大门的嫁妆。

    “一抬，两抬……”

    “一百零一抬……一百零二抬……”

    数到一百二十八抬的时候，围观的人赫然发现，还没完！

    沉甸甸的嫁妆，还在一抬抬的从庄府大门那抬出！

    “一百五，一百五十一……竟然还有！”

    周围看热闹的百姓们都惊呆了。

    “哇，庄家这可真是天大的手笔啊！”

    “这你就不知道了吧？人家庄家跟安北侯府，都把人家庄大姑娘看得眼珠子一样！这些嫁妆里，听说赵夫人还有安北侯，都给了好多！”

    “怪不得！况且，我听说庄大姑娘名下的铺子也火得很。酒居听过没？就是那一金难求的月上仙，就是庄大姑娘自个儿的产业！”

    “怪不得，看看这豪横的嫁妆！”

    “哎呦，那这两人可真是登对啊。”

    “可不就是说！”

    “天呐，你们快看，这是最后一抬了吧？！整整一百八十抬！”

    “一百八十抬啊！”

    “抬抬满满当当，手都塞不进去！没有虚抬！”

    “整整一百八十抬！”

    围观的百姓们都沸腾了！

    虽然京城也有厚嫁女儿之风，但一百八十抬，却是许久没见过了！

    这是真真正正的十里红妆！

    迎亲队伍一路吹吹打打到了永国公府。

    虽说庄云黛陆霁青他们成亲后打算住到摄政王府，但眼下办喜事，还有诸多长辈在，尤其是永国公太夫人还健在，自然是要把成亲的地方办在永国公府。

    十六抬的花轿，在永国公府前停下。

    陆霁青从喜轿中把庄云黛迎出，同庄云黛共牵一条喜绸，缓缓进了永国公府。

    红烛高照的喜堂内，太夫人高坐上首，笑得合不拢嘴，看着这一对新人手持喜绸缓缓走进喜堂。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    三礼毕，两位喜娘搀扶着盖着红罩头的庄云黛去了喜房。

    喜房里有不少永国公府的旁支在那等着看新娘子。

    喜娘扶着庄云黛坐在喜床上，一群亲戚便都在那打起趣来。

    “听说新娘子是京城第一美人，我早就想一睹芳容啦。”

    “哈哈，咱们家摄政王生得也好看，到时候两人生的孩子，还不知道要有多漂亮。”

    “说不定，比三爷家的瑜姐儿还要好看呢！”

    瑜姐儿，便是陆霁风的庶女，眼下还不满一岁，生得是冰雪可爱，汇集了陆霁风与灵媚的长处，虽是小小年纪，一看便知日后定然是个大美人。

    但凡见过瑜姐儿的，都要夸一声好看。

    再加上瑜姐儿性格也好，谁抱也不哭，见人就笑，让人是爱到了骨子里去。

    二太太以前还想着去母留子，但见着灵媚生出来的是个庶女，想着好歹没占长子的空，也就算了。

    最近随着瑜姐儿越长越开，越来越讨人喜欢，二太太天天瑜姐儿长瑜姐儿短的，对生出这么可人孙女的灵媚也总算是看顺眼了一分。

    这众人说着瑜姐儿，难免就要把话题转到生孩子上去。

    有人就开始掩嘴笑：“看摄政王与王妃这般恩爱，那岂不是要三年抱俩。”

    碧柳作为陪嫁的大丫鬟，闻言差点忍不住皱起眉头来。

    她们大小姐与姑爷爱什么时候生，生几个，哪里轮得到这些人置喙？

    偏生不少人觉得，庄云黛以四品武将之女嫁给摄政王做王妃，那是高嫁，那不得牟足了劲生孩子才能站稳脚跟？

    碧柳牢牢记着这会儿是她们大小姐成亲的大喜日子，才不跟这些人一般见识。

    倒是庄云黛的声音，带笑从盖头下传了出来：“听声音，说话的应该是几位长辈吧。”

    她声音不疾不徐，从从容容，甚至还带着一分温柔的意味。

    但却天然带着一股上位者的威势，让那几个拿孩子说笑的妇人都愣了下。

    其中一人笑道：“新娘子应该还没见过我们。算下来，王爷要叫我一声七表婶。”

    “王爷叫我三堂姑。”

    碧柳又想呸一声了。

    这些充长辈的话，看看她们敢去王爷面前说么？

    庄云黛的声音依旧带笑，从盖头下传来：“几位长辈好。先前我似是听见了几位妹妹的声音，家中几位妹妹也在吧？……几位长辈方才谈笑，虽说也没别的意思，但终究也要顾念几位还未出阁的妹妹……你们说，对吧？”

    这话一出，方才几个有些得意忘形在那议论起摄政王夫妻生子一事的人，都像是被扼住喉咙一样，顿时噤了声。

    半晌，才有人讪讪道：“是这么个理……是这么个理……”

    也有人讪讪道：“王妃娘娘今日刚过门，这就有了长嫂模样，知道替小姑子们着想了……”

    这话，半是酸半是奉承的，庄云黛也懒得跟她们一般计较了，只是轻笑一声。

    陆优雁犹豫了下，正想说什么打打圆场，就听得外头的人行礼请安声：“王爷来了！”

    众人一惊。

    摄政王成亲乃是当朝一桩大喜事，今儿外头来了不少官员相贺，她们都以为，新娘子怎么也得在新房里坐上个把时辰，才能等来摄政王。

    她们哪里想过，看着向来淡漠无情的摄政王，竟然会这么迫不及待？

