    经过一番跋涉，凌笑一千人马已经到了欧阳家族地界。

    凌笑并没有对欧阳家族下的附属势力出手，他没有时间和他们在这瞎耗。

    那些欧阳家族附属势力皆是无比害怕，虽说凌笑这只有一千人，可是无一都是天尊以上实力，更有十名玄帝，要灭他们也不算什么难事。

    凌笑等人马不停蹄直接前往欧阳家族所在的地盘而去。

    与此同时，他也让人联系了万花宗的人，让她们到时能一起聚集杀向欧阳家，绝对不给欧阳家翻身的机会。

    不出数日，凌笑所带的一千骑便到了欧阳家直属城池之外，他们没有直接开赴进去。

    凌笑有自信在万人当中取人手级，可是却没有信心替他手下挡下万人一齐的攻击。

    所以，他必须要等万花宗的人前来之后，再有所动作。

    只是欧阳家的人却也不是傻子，凌笑等人临近，他们也早收到消息，由那名低阶圣者欧阳超领着一万人杀了出来。

    一万人，一万骑，那场面同样是壮观恢宏不已。

    欧阳超手持着长枪遥指着凌笑道“凌笑，你杀我们欧阳家几位圣老难道还不够么？居然还敢杀上门来，所有人给我一起出击，杀光他们！”。

    随着欧阳超一声令下，欧阳家的人个个是齐喝了起来，所有人皆是同一时间出击，各种彩缤色彩的属性攻击冲天而去，有火焰冰雹土石……。

    凌笑想也没想对着他身后的人道“所有人给我散开来后撤！”。

    笑傲宫的人都没有犹豫，立即朝后急快后撤了。

    凌笑则是直接腾升到了高空之上，坐着变回真身的猛男身上直接朝着欧阳家的人飞掠了过去，同时手上出现了镇天鼓。

    欧阳超早就注意着凌笑了，一见到凌笑取出镇天鼓神色立即是大变了起来。

    “快，立即给我撒万年冰蚕网封住他！”欧阳超对着自己身边的人惊喝道。

    明知道凌笑有神器，他们还敢应战，当即是早有准备了。

    必竟凌笑的神鼓只能针对一个人出击，并不能产生大面积的杀伤力，所以欧阳超早想好了应对之策。

    随着欧阳超的话落下，两名半圣从他身边突然间掠了出来，他们二人左右拉扯着一面大网朝着凌笑笼罩了过去。

    这万年冰蚕网可是属于八阶低阶的圣器，是捕抓八阶灵兽的最好宝物，一旦被包裹住之后，就难以挣扎任人渔肉了。

    如果凌笑此时硬要全力敲鼓的话，那只有被别人捕抓一途了。

    凌笑可不敢自大，当即收好了镇天鼓，身影开始掠动，与狮虎兽朝左右逃开，同时他手中多出了金龙枪，四十八道人影同一时间朝着那两名半圣轰出。

    只要将他们干掉，将这万年冰蚕网收下一切不会再有威胁。

    两名半圣实力虽然很强，但是凌笑全力以赴的情况下，一点都不比他们弱，一道道人影让他们分不清谁才是真身。

    欧阳超想要去帮忙，狮虎兽却已经向他扑咬了过去。

    轰隆轰隆！

    两名半圣为了招架凌笑的强招，不得不暂时间分了开来应战。

    “必须速战速决！”凌笑带来的人本来就少，绝对不能拖延时间，必须尽快解决战斗。

    他精神力朝着其中一人轰了过去。

    无形无影的金龙枪一勇无前地朝着其中一人的识海刺了过去。

    达圣者能感应到空间波动，从而阻挡住凌笑的精神力攻击，可是半圣只是触摸到空间力量的边缘，还算不得真的能运用空间力量。

    那人只是感应到了危险，却不知道危险来自哪里，根本没有招架之力就被轰中了识海。

    他惨叫一声，身形开始晃摇要从高空摔落下来。

    凌笑不给他半点活命的机会，全速朝着他掠了过去，金龙枪直接从他胸膛贯穿了过去。

    哪怕他是穿有半圣级别的防御卫甲，但是在半神级别的金龙枪之前，相当于没有防御一般。

    另一名半圣看到自己的同伴突然被杀，被吓得胆寒心惊，他将手中的万年冰蚕网朝着凌笑丢了过去，希望能将凌笑给罩住。

    他这么做只不过是孤注一掷，自己却先是朝着人群之下逃了。

    凭着凌笑的速度又怎么可能这样轻易被捕下呢，他轻易地躲了过去，朝着逃下去的半圣轰出了一拳。

    这一拳如同一轮紫色的艳阳，带着熊熊的火焰朝着下方撵压了过去。

    那半圣感应到危险，回过身子来，手中长剑划出一道道威力不凡的剑芒，将这一轮艳阳一一切割成无数块。

    无数的紫焰从高空之下朝着欧阳家那些人溅落了下来。

    一些实力低的来不及运气护冥劲，被点点火焰给沾上之后立即变成了火人。

    啊啊！

    有不少人被烧得不停地惨叫了起来，他们竭力地想要将这火焰给驱除扑灭，可是却发现这火焰根本难以扑灭，很快直接将他们烧得体无完肤，最后连渣都没剩下。

    周边的人都给吓了一大跳，都纷纷避了开来，没有人敢再沾上半点这些火焰。

    “快……大家一起朝着他攻击，绝对不能让他出手！”那名半圣惊慌地下达命令道。

    欧阳家的人再一次集体朝着凌笑发出攻击。

    可怕的能量将这方天地都震得晃动了起来，五彩缤纷的能量看起来极为地炫丽。

    这些能量叠加在一起可不是开玩笑的，哪怕是圣者都不敢硬挡。

    凌笑虽有信心挡下来，可是他暂时不想硬拼，必须要将对方的圣者给灭了，欧阳家便不足为惧了。

    欧阳超已经与狮虎兽杀到了高空之上，欧阳超可不敢在他那些族人之前战斗，那样会波及到他的族人的。

    欧阳超的护身灵兽早已经在上次大战当中被韩开的火云鹏给干掉了。

    所以，他现在还没有收服有护身灵兽，只身与狮虎兽斗，根本没有多大的优势。

    就在凌笑想要趁其不意击杀欧阳超的时候，他突然改变了注意，或许将这欧阳超控制住，那比他杀了他还划算。

    凌笑手持着金龙枪与狮虎兽一起，开始围杀欧阳超。

    欧阳超见凌笑没有将那鼓给取出来也安心不少，要不然他死的心都有了。

    不过，如今他情况也不好，那狮虎兽已经够强悍了，让他难以超架，现在凌笑战力又强悍无比，让他难以招架，实在是不知道该如何创造反败为胜的局面。

    除非他现在舍弃所有族人逃跑，要不然哪有机会活命呢？

    凌笑根本没有太多干预他们的战斗，只是在最关键的时候给予欧阳超重创，欧阳超手中的圣器被凌笑的金龙枪给摧毁，战力显得更加弱了。

    “凌笑，可否先停手，我们欧阳家愿意投降，只要你开出个条件，我们愿意化干戈为玉薄，这不是更好吗？”欧阳超无奈开口道。

    “这个简单，只要你们欧阳家愿意向天下人宣布臣服我笑傲宫即可”凌笑冷笑道，手里仍然不断地追击进攻。

    狮虎兽虎纹翅的神通“束缚”将欧阳超给捆得实实的，凌笑趁机给予他致命的一击。

    在最危险的时候，欧阳超还是凭着自身的力量挣脱了开来。

    只是他虽躲过了凌笑的攻击，狮虎兽的臣爪却是朝着他重重地拍了下去。

    啊！

    他惨叫一声，朝着下方砸落了下去。

    凌笑与狮虎兽如影随行，凌笑更是趁机将高级精神符咒朝着欧阳超袭了过去。

    现在欧阳超正处在最惊慌的时候，心志绝对是最为薄弱的时候。

    他一方面要顾虑被狮虎兽给吞噬，一方面又要顾虑凌笑将他轰杀，更没想到凌笑会突然利用精神力袭入了他的识海当中。

    就在凌笑下精神咒的时候，他的灵魂要极力反抗，可是狮虎兽尾巴又给他的肉身来了一记狠的，将他抽飞得大老远。

    凌笑则是一边追着欧阳超，一边将高级精神咒快速地打入他的识海当中。

    果然，欧阳超两边难以兼故，心神不守，凌笑的高级精神咒强行地给他打下了烙印。

    就在狮虎兽再次对欧阳超动粗的时候，凌笑开口道“行了，现在他是我们的人了！”。

    凌笑神色微微有点苍白，精神力显得有些溃乏。

    在战斗当中要控制比自己高级的绝世强者，还真是相当地吃力。

    欧阳超稳住了身形，神色先是一阵迷茫，最后又恢复了原来那样的神色，只是身上却有着多处伤痕，略显得狼狈。

    他闪身到了凌笑身边微微躬身道“见过主人！”。

    凌笑开怀笑道“好，非常不错，自己先服丹药恢复伤势”。

    控制住欧阳超，要灭掉欧阳家基本上不会有什么困难了。

    这个时候，在下方的欧阳家正在全力追杀凌笑带来的那一千人。

    好在万花宗的人也及时赶到了，花百合与碧婆婆也亲自带队而来。

    欧阳家的人赶紧被吓得立即全速逃回到了城池之内。

    “凌圣师，我们没来迟吧！”花百合飞了过来说道。

    “呵呵，没有来迟，刚刚合适”凌笑笑道。

    “欧阳超，你们投降吧，你们不会有任何胜算了”花百合诧异地看着在凌笑身前的欧阳超劝说道。

    她还不知道欧阳超已经被凌笑控制住了呢。

