    “真是不好意思，有些事情耽误了，所以来晚了。”这时候空间一阵扭曲，周青的身影，出现在了巨峡号之上。

    当然了，他没有告诉大家的是，他所谓的有事，其实就是和神圣凯莎进行切磋而已。

    “天使彦，天使冷，神圣凯莎已经回去了，你们不必担心。”周青又对天使彦两个人说道。

    “我们已经检测到凯莎女王上线了。”天使彦对周青感激地说道。

    砰！

    这时候又是一声枪响声响起，一颗弑神一号穿甲弹直接通过空间虫门，打在了周青的身上。

    “周青！”

    天使彦脸色微微一变，那穿甲弹她已经领教过了，实在是太厉害了，连她的第三代神体都挡不住！

    却见周青就像是根本没有察觉到任何异样一般，只是身上噌的一下子窜起了一团火焰来，然后伤口处就完完全全愈合了。

    好似从来没有中弹一样！

    天使彦看得啧啧称奇：“好神奇的自愈能力！”

    而在恶魔号飞船之内，莫甘娜看到了这一幕，却是气得直爆粗口：“又是这个混蛋！这TM的是什么自愈能力？挨了弑神一号穿甲弹一下，瞬间就没事了？这TM的还怎么打！”

    看到周青再一次出现之后，莫甘娜是真地不能淡定了，就是这个家伙，硬生生从她的手中将神圣凯莎那个碧池给救走了，破坏了她的大计。

    “卡尔，你怎么还不让饕餮动手！你到底在磨蹭什么！快，我快要撑不住了！你快点让饕餮舰队出击！”莫甘娜又连接上了卡尔弟弟。

    “雄兵连的强大已经超乎了我的想象，现在的饕餮军团就算过去了起到的作用也不大，所以我打算先给噬獆装上虚空引擎。”死神卡尔回复。

    “那你好了没有啊！”

    “就要快了！”

    “快一点！”莫甘娜不耐烦地对卡尔叫道。

    “莫甘娜这样真的有点烦呐！”巨峡号上，周青微微摇了摇头叹道。

    莫甘娜明明都那么强大了，但是却像是老鼠一样藏在窝里不露头，而是在背后放冷箭！

    这不是欺负人吗！

    他顿时张开了神念，最大范围地扩散了出去，去寻找莫甘娜的老巢，但很可惜的是，什么都没有找到。

    莫甘娜的科技水平也不是盖的，对方真要隐藏，也的确没有那么容易找到。

    “先知，如果不找到莫甘娜的位置的话，我们始终都会被压着打的，我刚才联系了一下张小凡，黑豹和长门他们，他们虽然没事，但也被打得十分窝火。”

    人影一闪，音速索尼克十分突兀地出现在了周青的身边，对周青说道。

    有了聊天群这些人的帮助，雄兵连的人不再像是原剧情之中被莫甘娜的人虐得惨不忍睹了，但莫甘娜背后放冷枪这一点也是真地让人十分头疼。

    莫甘娜依旧是采取了原来的战略手段，利用空间虫门，将雄兵连战士们分散到了好几个战场之内。

    不过聊天群内的大家却也紧紧跟了上去，每一个雄兵连战士身边，都有聊天群内的强者进行配合的。

    但除了超级狙击手琪琳可以准确捕捉到虫门位置进行反杀之外，其他人基本没辙。

    所以聊天群内的那些人，除了跟琪琳一组的黑豹比较轻松之外，其他人基本上都莫甘娜的冷枪打中过，甚至还有人受了伤！

    而且依旧面临着危险！

    如果不是漩涡长门的能量防护罩和张小凡的水脏雷可以进行完美防御，掩护保护着大家，伤亡将会更重的！

    所以虽然莫甘娜派出来的那些恶魔大军，都被雄兵连和聊天群内的人消灭得差不多了，但这依旧让人十分窝火。

    “关键的问题，还是要找到莫甘娜的具体位置啊！”周青耸了耸肩说道。

    跟莫甘娜的恶魔大军打得再火热也白搭，那些恶魔莫甘娜可以随随便便就创造出来，最最关键的，还是要制服莫甘娜才行。

    想到这里，周青直接对天使彦说道：“彦，神圣凯莎是能找到莫甘娜的具体位置的，对吧？”

    天使彦点了点头：“凯莎女王拥有知识宝库，在已知文明体系之中，没有什么人比她的知识更为渊博了，凯莎女王可以找到莫甘娜的位置。”

    “既然如此，那就请你联系一下神圣凯莎，请她帮忙分析一下莫甘娜的位置吧。”周青对天使彦说道。

    天使彦点了点头，就开始联系神圣凯莎了，很快，她就得到了回复。

    她对周青说道：“凯莎女王已经找到了莫甘娜的位置了，女王还说，只要你愿意，她可以随时发动正义审判，把莫甘娜给灭了。”

    “帮我谢谢凯莎的好意，不过这就不必了，我其实并不想杀死莫甘娜，而且，我更加不可能让那么多地球人为莫甘娜陪葬。”周青毫不犹豫地拒绝说道。

    莫甘娜虽然是反派，但却并不像是其他的反派那样，是个彻头彻尾的坏人。

    她和神圣凯莎之间的恩怨，也只是因为学术理念上的分歧，并不是莫甘娜有其他什么邪恶的目的。

    而莫甘娜对地球的所作所为也很复杂，很难用三言两语来进行判定，她的确攻陷了地球，但也保护过地球，所以周青一开始的目的就很明确，阻止莫甘娜入侵地球，仅此而已。

    从一开始，他就没有杀死莫甘娜的打算。

    很快，天使彦就将莫甘娜的具体坐标给了周青，周青正想去会会莫甘娜呢，巨峡号上就响起了紧急情报：“警告，警告，检测到大量不明舰队侵入到了巨峡市上空！”

    周青神识一扫，果然发现，数不清的外星战舰已经向着巨峡号飞来。

    “饕餮吗，来的真是时候！”周青有点小小的蛋疼，无论是饕餮舰队和莫甘娜，都不是雄兵连的人可以对付的，需要他亲自出马才行。

    他有一点分身乏术。

    至于孙悟空，好吧，他在其他的战场，并不在这里。

    “先知，你去找莫甘娜吧，这里交给李轩辕就可以了！”一个钢铁人从天而降，飞到了周青面前，头盔打开之后，露出了夏玲的身影来。

    李轩辕也瞬间在夏玲身边出现，道：“饕餮，交给我就可以了。”