
        萧辰凝视着这座城正中央的高塔，它似乎可以突破苍穹，而那老头又特意的将高塔重聚，想必除了镇压他的徒弟之外，还有别的用意吧。

    具体是什么，也只有自己一探究竟之后才能知道了。

    萧辰迈步向那高塔走去，一同前往的还有李嫣。

    本来是她想要带着萧辰出来历练，想要刚刚突破开脉境的萧辰，可以得到快速的进步，同时看看自己是否可以到达开脉境的巅峰，好为百城争霸做准备。

    那时候，想要她的军团成为最强大的军团，其中一个最直接的办法，那就是她比任何一个军团长都要强！

    可如今在这个无法使用灵力的世界，似乎处处她都要依赖萧辰，如今可是形成了一种习惯。

    最主要的是，李嫣并没有觉得这有什么，甚至觉得这样的感觉很好。

    “我到底是怎么了！都在想些什么！”李嫣脸色一红，摇了摇脑袋，让自己不在胡思乱想。

    “小姐你没事吧？”萧辰也注意到了李嫣一反常态，问道。

    之前李嫣就与萧辰谈过，以后不要在叫她公主了，直接叫名字就可以，可萧辰不管怎么样都是不同意，最后只好让他叫自己小姐了，与她那两个朋友一样。

    “我没事。”李嫣心虚的偷偷的看了一眼萧辰，此时的萧辰虽然年纪不大，可给人的感觉异常可靠，而且看萧辰现在的样子，似乎比以前更加的好看呢。

    李嫣竟然一时间移不开视线。

    “小姐？”萧辰再次疑惑，真的不知道这是怎么了，难道绝望的失去了理智。

    “咳咳，没事没事，我们赶紧进去吧。”李嫣平复一下心情，让自己不在胡思乱想。

    “嗯好。”萧辰点点头，实在是又些莫名其妙。

    陈丽没有跟着，她还要等着其他人回来，整了一些收集回来的情报。

    而且萧辰也是先进去看一看，算是打先锋，等过几天就会出来与他们汇合，到时候大家在一起进去。

    “等一下。”只是在萧辰刚想进入到高塔的时候，被一个人拦了下了。

    这个人萧辰记得是刚才手段极为残酷的那个武者。

    “有什么事情吗？”不过萧辰到是很冷静，开口问道。

    陈丽那边也注意到萧辰这里的情况，赶紧带着人赶了过来。

    “看你小子不错，不如加入我们如何？”那人咧嘴笑到，嘴里还有着之前的血丝，一说话一股血腥味扑鼻而来。

    “没兴趣。”萧辰摇头回道，边不在看这个人，直接选择了无视，继续向着高塔而去。

    “没兴趣也的加入，除非是死人。”那人咧嘴一笑，直接伸出手朝着萧辰抓去。

    萧辰头也没回：“似乎你对自己的力量很有自信，是练过体的吗？”萧辰微微偏头，很随意的就挡下了那个人的手掌。

    “老子魔千，记住了。”那被萧辰握住的手掌，突然转向，掌变爪，直接向着萧辰抓去。

    “弱者的名字何须去记！”萧辰的眼神依旧冷漠，那抓住魔千的手，向后一拽，魔千的手臂竟然硬生生的被萧辰拽了下来。

    同时萧辰一脚踢出，将魔千那高大的身体踹飞，直至很远才停了下来。

    在这个无法使用灵力的地方，完全就是依靠肉身的力量，萧辰竟然拥有如此实力。

    萧辰对自己的肉身力量一向自信，他的家族可是战神家族，所擅长的力量之一就是肉身力量。

    好战的他们，更加喜欢与敌人近身肉搏。

    萧辰的表现，让人群中不少注意到了，不知道以后这个世界会怎么样，能知道谁强谁弱，都有什么样的实力，是一个很好在以后做出正确决定的参考。

    “还有人要拦我吗？”为了不在产生麻烦，萧辰直接站在那里，质问众人，身上战意弥漫，那怕他们在这个世界吸收的肉身力量被吸走，可萧辰所释放的力量似乎依然强势。

    萧辰其实也不知道自己现在的肉身力量是否可以抗衡这里所有人，但他也没有得罪别人，他要做的只是想要离开，所以正常人应该不会理会他即将要做的事情。

    正如萧辰所想，确实没有人在出来阻止，萧辰所展现出来的力量，谁知道是不是他的极限，没必要冒险，因为也没有值得冒险的理由。

    萧辰再次转身，走向了高塔，现在的高塔已经不是血红色，而是漆黑一片，推开那禁闭的门，萧辰毫不犹豫的走了进去。

    除了这里，不会再有别的地方有离开的方法了，萧辰一直都是如此坚信。

    在第一层的萧辰与李嫣，开始观察起这座高塔的内部，似乎没有什么特殊的，也什么都没有，两人仔细的检查了一圈，似乎除了通向上一层的楼梯之外，就没有任何的东西了。

    “我们继续往上走吧，看看到底有什么。”萧辰建议道。

    也只有将这座高塔走遍，才有可能找到他想要的答案。

    李嫣点点头，对萧辰的决定很是顺从。

    在外面的人也能看到萧辰与李嫣向着下一层走去，不过他们能看到的也只有这些了，在往上就什么都看不到了。

    也没有人决定与萧辰一样，有人愿意先行探路可是一个好事，他们只需要等着结果就好。

    所以外面大部分人都没有离开，那失去一条手臂的魔千也是坐在远处阴沉这脸盯着那被打开的高塔门，心里不知道在想些什么。

    陈丽也是一样，她不能离开，要是萧辰预留李嫣回来，看这架势，绝对会被这些人拦住的。

    那个时候万一有心存歹意的人对萧辰和李嫣出手的话，她还能帮助萧辰两人离开。

    时间就这样慢慢过去，在外收集情报的人也是陆续回到了这里，不仅是陈丽派出了人，还有其他新组建的组织也是一样。

    只是他们得到的消息，并不是一个好消息。

    这个发生变化的世界，除了他们以外，真的没有其它任何的事物了，也就是说，他们在这里根本无法生存太久！

    (本章完)
  