    

    苏城看着女孩有些落荒而逃的背影，又低头看了看自己手上的衣服。

    似乎还能闻到那股淡淡的香味。

    他皱着眉，到底还是没嫌弃。

    毕竟身上的衣服又脏又湿穿着也不舒服。

    苏城换了衣服出来的时候就见含笑已经坐在沙发上，手边还放着一个药箱。

    原先他买的那些药早就被雨水打湿不能看了，连纱布都湿透了。

    他走过去，刻意和含笑保持了一段距离，含笑也权当没发现，“我看看你的伤口好么？”

    苏城是想要拒绝的，只是背后那道伤口实在是疼得他难受。

    他不喜欢别的触碰，尤其是季含笑的。

    本以为今天的这身伤能够博得阿柔的同情，可是没想到……连人都见不到。

    他眼底带着自嘲。

    含笑聚着手里的纱布看着他啊，眸光关切，那张脸不施粉黛，或许是因为淋了雨，显得有些苍白泛着凉气。

    苏城在心底叹了口气。

    算了。

    他开口，声音难的恢复了之前的乖巧，“那就麻烦姐姐了。”

    他转过身，解开了衣服的纽扣，缓缓拉低，露出了有些瘦削苍白的腰身，虽然瘦，但是该有肌肉的地方都有，不像是他本人那样的乖顺无害，反倒是透露出点野性的美感。

    只是背后横着一道红色的伤口，已经破了皮，血还没止住，破坏了整体的美感，

    眼前这一幕若是换了那些被苏城迷惑的女生一定会闹个大红脸，又或是恨不得扑到这个看起来乖巧却脱衣有肉的美少年。

    只是换了含笑……

    她勾唇，眼中笑意加深，伸手去拿药箱里的碘伏，快要碰到了又调转了方向拿起一旁的酒精。

    苏城等了一会，不见身后人的动作，抓着衣服的手收紧，眸色加深，语气却刻意的和软，“姐姐，是伤口太可怕了么？”

    他等了一会才听到身后传来女孩的声音，“不是，只是……碘伏没有了，只剩下酒精，所以……”

    含笑顿了顿，嘴角的笑意越发的深了，“……你可能要忍着点疼。”

    闻言，苏城面色一白，但还是咬咬牙，点头，“好，姐姐你可以开始了。”

    含笑一手拿着酒精，一手轻覆上了少年有些单薄的背，轻声道：“你忍着点。”

    感受着后背肌肤上传来一道微凉细腻的触感，苏城好一会才反应过来那是女孩的手指。

    轻柔的，一点点划过他泛红的伤口，带起一阵细细密密的疼，却又有些痒。

    那种痒就像是羽毛一样在心口轻扫。

    出乎意料的，他并不讨厌含笑的触碰。

    两人都不做声，窗外还淅淅沥沥的飘着雨，风吹着窗户发出闷闷的声响，外面的一切都是那么的喧嚣，唯独这一方小天地里格外地安静，温暖。

    苏城忍不住的放松了身体，仿佛泡在了温水里。

    只是下一秒，一阵尖锐的刺痛从后背传来，差点让他忍不住的惊呼出声。

    身体下意识地绷紧，连手臂上的青筋都浮现出来。

    “很疼么？”含笑停下了手里的动作，声音担忧。

