    视频继续播放。

    朱重八、朱重六在下人的带领下，穿过一条青灰色的砖石路，直奔厅堂。

    待地步入正厅里。

    兄弟俩也能够见到一名身穿锦服华裳、大腹便便的中年男人。

    他就是刘德。

    他正在侍女的服侍下，慢悠悠地喝着产于淮南一带的名茶龙溪。

    这茶水苦中带甜，入口滑爽。

    “你们兄弟俩，来本老爷府邸有何贵干？”

    刘德不紧不慢地说道，眼珠子微微一眯，实际上兄弟俩的来意，他心知肚明，但他就是不点破。

    “刘老爷，我父母大哥在这一场突如其来的大瘟疫里死去了。如今我们兄弟俩想为他们下葬，可却是没有墓地埋葬他们。所以，恳请刘老爷给我们一块地吧！我们朱家可是为刘老爷你干了很多年的活啊！”

    朱重八主动开口说道，他也是说话有条有理。

    “仅仅就这么点要求吗？”

    刘德缓缓开口说道。

    真有戏啊！

    朱重八心中大定，内心狂喜。

    “若是刘老爷你能够再支援我们棺材就好了。”

    朱重八连忙说道。

    一旁的朱重六也是一脸喜色，刘德地主刘老爷看来真是个好人呢。

    “又要棺材，又要地的。好说，好说。”

    刘德又拿起红木八仙桌上的茶杯，轻轻饮了一口茶水。

    朱重六想要感谢刘老爷刘德，不过却朱重八却是拦住了。

    这让朱重六很是不理解，满脸疑惑。

    “刘老爷，有话不妨直说，不要拐弯抹角！”

    朱重八很是聪明，也是意识到了刘老爷刘德恐怕不可能会这样轻易给他们土地给他们棺材。

    “啪！啪！”

    刘老爷刘德拍了拍手掌，眼眸微微一眯，“你小子挺聪明的啊！当日，你吃了本老爷的小黄牛，你以为这事情本老爷会轻易放过你吗？”

    说罢。

    他招呼身边一名心腹下人。

    心腹下人贼眉鼠眼的，一看就不是个什么好人。

    这心腹下人名字叫做刘大，是刘德身边一个办事很强的下人。

    也是替刘德办了许多事情，所以深受刘德信任。

    刘大立马从怀中取出来了两份卖身契。

    “你们兄弟俩，签下这卖身契，那么本老爷就为你父母大哥买棺材，置办墓地。甚至呀，还会给你们父母大哥举办一场小小的葬礼。免地你们父母大哥头七之日都找不到回家的路，结果做了那游魂野鬼！”

    刘德笑了笑说道，表现出一副很乐善好施的模样。

    只是，从他口中所说出来的话，却是让朱重八兄弟俩愣住了。

    真就没有料想到刘德会这般卑鄙无耻。

    这分明就是趁火打劫。

    还让他们签下这卖身契。

    这卖身契一旦他们签下，那么往后他们的性命可就是刘德的。

    命都不是自己的。

    那活着还有什么意思吗？

    可若是不签下这卖身契，他们父母大哥怎么下葬？

    难道尸体真要一直放在家里面吗？

    一时间，朱重八兄弟俩紧咬牙关，他们的拳头更是捏地咯吱咯吱响。

    似乎，他们很想要出手狠狠地教训刘德一顿。

    可到头来。

    他们还是放弃了。

    这里可是刘德的府邸。

    周遭可是有刘德不少下人在。

    他们若真是对刘德大打出手，恐怕他们一定会吃大亏。

    甚至，还会被官府抓进大牢里。

    到时候，真就是叫天天不应，叫地地不灵。

    观看视频的学生们，早就破口大骂起来了。

    “这刘德地主还他瞄地以为是个好人！结果这就是个刘扒皮！”

    “到了今日，我算是明白了，为什么重八哥杀牛吃肉没事，刘德地主分明是害怕受到牵连。毕竟，朱重八若是因为杀牛被抓，他绝对也是逃脱不了干系的。那小黄牛可是他的啊！”

    “朱重八兄弟俩，恐怕真要签了这卖身契，若是不签字，就是不孝子啊！”

    “对！古代，百善孝为先！孝道可是摆在第一位啊！”

    ……

    学生们都不断地在心里面祈祷着朱重八兄弟俩不要签下这卖身契。

    这卖身契，签不得啊！签不得！

    便是叶笑，也是一副为重八哥愤愤不平的模样。

    他很早之前就明白。

    朱重八，这一位未来的洪武大帝，这人生经历绝对是坎坷无比的。

    那料想竟是这般人生多艰。

    但眼前这难关，朱重八一定能够挺过去的！

    “这就是古代地主剥削百姓的典型形象。并且，大部分地主还会采用放贷的手段。就是放高利贷给农民。然后，利息很高，利滚利，农民根本就还不起，只能够抵押土地。这样的例子在这种古代封建社会王朝里比比皆是。被地主所压迫的农民，根本就毫无出头之日！”

    张国飞班主任嘴上侃侃而谈地说道，“所以，朱重八兄弟俩目前的处境不容乐观。这卖身契他们若真签了，恐怕他们这一辈子只能够当奴仆了！永无翻身之日！”

    学生们齐齐点头。

    可就在这时候。

    学生们包括张国飞在内，心头上都咯噔一下。

    因为，他们注意到了视频画面上，朱重六已经拿起了红色印泥盖章准备盖手印了。

    完了！

    别啊！

    别签下这一份狗屁卖身契啊！

    众位学生们心头格外紧张。

    跟他们同样紧张，同样不甘心地还有朱重八。

    “二哥，别啊！你怎么能够卖身，你……”

    朱重八想要劝说一番自己的这一位傻二哥。

    “重八，不是二哥想签下卖身契。而是，若是不签下这卖身契，咱爹妈大哥怎么能够下葬？连块地都没有，咱不忍心让他们做孤魂野鬼啊！呜呜呜！”

    说到最后，朱重六已经泪流满面的哭了，哭地双眸通红。

    朱重八脸色发白，想要说出什么话来反驳朱重六。

    可他嘴巴就好像被什么东西堵住了一样，一句反驳的话他竟都说不出口来。

    “不单单是朱重六你要签下这一份卖身契，就是朱重八，你也要签下这卖身契！”

    猛地，刘德语气冷冽地说道，也是沉着一张脸。

    他将冷酷的眸子死死盯着朱重八。

    小子！

    敢得罪本老爷，你就是在找死！

    当日，还吃本老爷的小黄牛！

    这下子，报应来了吧？

    刘德心中冷笑不止。

    合该朱重八一家倒霉，得罪他刘德，哼哼，可没有好下场！

