    唰！

    秃顶老者盖森伦的话音落下，顿时在场的古神，都朝着伊镰望去。

    这个问题的答案，他们也想知道。

    时至如今。

    萧叶早已是混沌世界的风云人物，在先天神灵这个层次，都是备受关注。

    到了这个叠纪，萧叶仅有的一次现身，便是死亡鹏王事件，可关于萧叶的讯息，却有不少。

    因为有先天神灵，隔域眺望，有好几次隐隐察觉到，万化大禁他中，有古神开辟出道统的动静。

    而万化大禁天中的古神，只有两尊。

    在这个叠纪，伊镰倒是屡屡走动，很容易能看出来。

    虽然伊镰在修行路上也有突破，但还不至于如此凶猛，能在短时间内，开辟出数条道统。

    所以，只可能是萧叶了。

    不然。

    即便萧叶受古神主宰的青睐，自身实力却不够，哪里能引得他们这些，久未露面的古神登门拜访？

    “萧叶古神开辟的道统，也不算多，只有十条，皆为上品。”

    伊镰闻言微微一笑，风轻云淡道。

    “这个叠纪才过去大半，萧叶竟然又开辟出了四条道统？”

    此言一出，顿时在场的古神，都有些头晕目眩之感。

    真正算起来。

    萧叶化为古神，还不到三个叠纪啊。

    开辟出了十条皆为上品的道统，这如果还叫不算多，那他们这些古神，该如何自处？

    天道赐福的过程，颇为短暂。

    直至百息就结束了。

    至此，天地间再次多出了一份大道感悟。

    “看来萧叶古神，的确醉心修行，无心理会这些俗事。”

    “那待以后有机会，再来登门拜访了。”

    秃顶老者盖森伦，等到天道赐福结束，发现萧叶古神柱之巅都没有动静，这才留下了这番话，横空离去。

    相比较此前。

    他的不快之色，已经消散了大半。

    如果说，萧叶开辟第一条、第二条、第三条道统，皆为上品，可以归结于先天混宝的加持，和运气成分。

    那么第十条还是上品呢？

    这绝对涉及到古神资质了。

    而萧叶的古神资质，绝对恐怖绝伦，在古神中，也是名副其实的超级天才了！

    天才有傲气，他自然也能理解了。

    毕竟以萧叶的表现，未来名列混沌绝神榜，也不是问题。

    如此一来，他心中的怨气，消散了大半。

    目送着一众古神，带着复杂的表情离开，伊镰沉吟片刻。

    紧接着。

    唰！

    他身形一闪，直接出现在万灵域的古神柱之巅，步入到那庞大的行宫中。

    行宫中神辉遍地，有厚重的紫色道光在爆发，将盘坐在那里的一位黑袍男子，给衬托得至神无比，身影都变得模糊了起来。

    刚刚开辟出的那条上品道统波动，已经收敛了。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级大道，好似五片壮阔的汪洋在起伏，在其头顶上汇聚着。

    逐渐的。

    一轮紫日慢慢的浮现了出来，像是混沌中永恒的风景，在幽幽转动间，便让这座行宫猛烈震颤着，虚空不断裂开。

    “五种原始大道领悟到百阶，凝聚出混沌道象！”

    “萧叶，没想到你这么快，就达到这等高度了！”

    伊镰望着这一幕，顿时轻轻一叹道。

    需知。

    混沌中的先天神灵，将自身掌控的原始大道，全部领悟到百阶，才能拥有混沌道象伴身。

    这是一个分水岭。

    就算是他，也是在上个叠纪才做到，在混沌绝神榜上席位提升，跨入两百名以内。

    可萧叶，才用了多久？

    这简直是一个逆天的奇迹。

    幸亏他知道萧叶的神源之血，是得自古神主宰，不然恐怕都要忍不住，将萧叶弄去仔细研究了。

    “只是凝聚出混沌道象而已，不算什么。”

    与此同时，那轮紫日缓缓消散，萧叶的眸子睁开，轻声开口道。

    “不算什么？”

    “你小子，也太会打击人了！”

    伊镰嘴角一抽，瞪了萧叶一眼。

    萧叶却是轻轻一笑。

    借助升道台，和时间优势。

    他终于将五种原始大道，全部领悟到百阶，固然可喜，但他心头，的确没有太大的波澜。

    因为和他的先天神体，天道神力的提升比起来，这点成就，的确不算什么。

    “那些古神，都走了吗？”

    萧叶意志扩散，并未察觉到外界有古神的气息，顿时低声问道。

    这个叠纪。

    有好几批古神登门拜访，其意图他自然知晓。

    只是沉心修行，懒得去应付而已。

    “反正你又不打算见，留下来又有何用？”

    “没想到你小子，竟然能引来古神群族，这么多强者。”

    伊镰感慨道。

    “不过……”

    突然，伊镰的表情严肃了起来，“从他们口中，我得知转生大禁天中，天道榜的存在，有了动静！”

    “所以接下来，我们要万分小心！”

    唰！

    顿时，萧叶表情微变。

    因为时间主宰真传弟子的震慑，各大混沌势力，在这个叠纪老实了许多，暂时不敢针对三主群族了。

    如今，转生大禁天中的混沌天道榜存在，有了动静，是因为他吗？

    又交谈了一番，伊镰便已经回到自己的行动。

    “接下来的天道轮回，天道榜存在，会出现吗？”

    萧叶则是陷入到沉思中。

    这个叠纪，已经过去了大半。

    时间神族深处。

    那四座古刹，依旧没有任何的动静，这让他感觉到了空前的压力。

    如今的他，还不够资格称霸绝神榜，又如何有资格对抗天道榜的存在？

    至于他的神奴死亡鹏王，暂时也还没有成气候。

    “罢了。”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    紧接着，萧叶轻声自语道，手掌一翻，手中出现了一面玄冰镜。

    此物入手沉重，表面雕刻着玄奥的花纹，看起来很精致。

    这是高级混沌玄镜，录制了天道榜存在的战斗过程，是萧叶在上个叠纪的战利品之一。

    因为天道神力不够，萧叶一直催动不了。

    可苦修了大半个叠纪，他认为自己也许已经够资格了。

    唰！

    一念至此，萧叶体内神源之血流转，一缕缕天道神力沿着他的双手，朝着这面高级混沌玄镜冲去。

    （第二更到！）

