    　　“大势碾压？就凭你？你还能有什么办法来破掉我这无解的岩浆吗？”

    　　一个火之主宰说着话，又是一刀向着万雷砍了过去。

    　　万雷不躲不闪，直接伸手，抓住了刀刃。

    　　炽热的岩浆，在他的手中嗤嗤作响，却伤不到他丝毫。

    　　“是吗？火清风 ，你这岩浆巨人逞凶，不过是借着这岩浆不死不灭的特性罢了，所以才能一直存在。

    　　你想把我活活累死，耗死。

    　　可你知不知道，这些招式，都是我万雷玩剩下的。”

    　　“哦？是吗？我很期待你怎么破解呢。”

    　　“以前，我弱小的时候，不得不靠着一些消耗的手段来对付强敌，一边吸收敌人的修为，一边填补自身，还要一边消磨对方的生机。

    　　直到天平倾斜到我这里的时候，我才出手，将敌人杀死。

    　　我的这种手段，看似很精妙，很无敌，很强大，能够让人以弱胜强，更是在我崛起之后，被很多人拿去学习应用，可是他们不知道，这不过是一个弱小者寻求生存的无奈之举罢了。

    　　若有一身强力，谁愿意去做那费时费力又凶险不断的慢慢消耗对手，不过是打不过敌人的无奈之法罢了。

    　　可是今天，你我战斗，这样的神通，你可见我用过一个吗？

    　　阵法、血妖术、呼风唤雨、雷海领域，我一个都没用，因为，对付你这样的弱者，我根本就不需要这样。

    　　火清风，你身为渡劫强者，空有一身强者修为，却没有强者的气势，在面对我这样的大乘期小辈的时候，你居然还想着用消耗这样的战术来对付我。

    　　你，已经弱了。

    　　你的心态弱，你把自己当成了弱者。

    　　既然你觉得你是弱者，那就休怪我，以强力大势来碾压你了。”

    　　万雷嘴角勾起一丝冷笑，眼神睥睨，蔑视的看着眼前这个火焰巨人。

    　　那火焰巨人眼神恼怒，张口怒吼，

    　　“你凭什么这么说我，老子是渡劫强者，比你这小辈强一个大境界，就凭你也敢瞧不起我？

    　　你不过是无计可施了，想要拿话来激我，让我显露原型来跟你打罢了。

    　　呵呵，笑话，我有更好的手段能够在保全自身的同时还能消灭你，我为什么要以己之短攻敌之长？

    　　万雷，你省省力气吧，我不可能上你的当的。

    　　大势在我，优势在我，你拿什么翻盘？

    　　等我杀你的时候，看你还能不能这么牙尖嘴利，看你还敢不敢瞧不起我。

    　　还你的大势，你有什么大势？拿出来让我看看啊，盲目自信的小贼罢了。”

    　　“盲目自信？呵呵，火清风，有件事你不知道，就在我们出来之前，像你这样的渡劫下层，我和小雨，刚刚击败并且活捉了……三个。”

    　　万雷一把捏碎了火焰巨人的大柴刀，抽身后退了几丈，大声说道，

    　　“火清风，你且看好，一个强者，面对想要消耗自己的弱者时，该以怎样的大势将对方碾压，碾压到粉身碎骨！”

    　　万雷哈哈大笑，现在火清风使用的战术，他太熟悉了，就是以前他经常用的。

    　　同样的，他也知道，面对自己这种人，最好的办法，就是一口气直接压死，不给消耗的机会才行。

    　　最重要的是，万雷经过了击败三大渡劫一战后，实力已然傲立雷风界之巅，傲立最强的一批人之中了。

    　　自然，他也有了属于自己的强者心态。

    　　从今往后，谁也别再想欺负我，谁也别再想以实力来压我！

    　　“火！”

    　　万雷伸开双臂，双目中，燃起了熊熊火焰，那是属于他的万火本源，

    　　紫陌红尘火。

    　　“起！”

    　　随着万雷的大喝，二十头火焰巨人身上，地面的岩浆湖上，皆是无数火焰升腾而起，向着他周身汇聚而来。

    　　“你在做什么？你做了什么？！你为什么能够操纵我的火焰？！”

    　　那岩浆巨人挣扎着，想要将自己的火焰重新回到自己的掌控之中。

    　　但他却做不到丝毫，那些火焰，像是在被一个伟岸的意志接引一般，根本就不听他号令，全部都涌向了万雷。

    　　方小雨见状，也立刻开始吸收火之主宰和岩浆中的火焰，可不能让万雷一个人全吸收了，不然他修为又突破后不知道要得瑟成什么样子呢。

    　　随着方小雨的加入，那火焰以更快的速度从岩浆中抽离，万雷和方小雨身体四周的火焰越来越多，下方的岩浆，也逐渐露出了光秃秃的黑色粘稠体。

    　　“不，不！”

    　　那火焰巨人怒吼着，做着无能狂怒，却只能眼睁睁的看着自己化作岩石，化作雕像。

    　　无论是岩浆，还是火之主宰，其动力和意志，哪怕是活力，也全都是靠着火焰的，那土属性的岩浆，只是支撑起它的构架罢了，失去了火焰，也就是失去了灵魂。

    　　万雷和方小雨，周身火焰缭绕，威势滔天。

    　　轰！！！

    　　地面上的岩浆矿中，破开了一个大坑，火清风的身形从中出现，那一袭红衣破烂零碎，狼狈不堪。

    　　“我的火焰！”

    　　火清风怒吼。

    　　“不，这是我的火焰，我为火焰大领主！”

    　　万雷冷笑，拳头上，再度凝聚出一团火球，直接轰到了火清风的身上。

    　　火清风想要反抗，但刚刚凝聚出火焰，那火焰便不由自主的被万雷吸走了。

    　　他被轰飞了出去。

    　　毫无反抗之力。

    　　火清风咬牙，眼中闪过一丝果决，调头就跑。

    　　“喂，弱者才会逃跑呢。”

    　　万雷戏谑的喊了一声，立刻追了上去。

    　　火清风扭头见万雷追了上来，咬牙喷出一口精血，强行燃烧自己的生机，换来强大的速度和力量。

    　　但他不敢用这些力量去反击，根本打不了，只能用这些力量去逃跑。

    　　他一头撞进了四周的火风暴之中。

    　　方小雨立刻加紧了火风暴的碾压，火清风在其内苦不堪言，拼着重伤，再次激发修为，终于逃出了火风暴的范围。

    　　逃出去之后，火清风立刻头也不回的向着东方飞逃。

    　　然而，他再快，也快不过万雷和方小雨。

    　　万雷施展雷遁，方小雨收回了火风暴，将风之力全部加到己身，快速追了上去。

