
　　秦非听到这里也微微的点了点头，随后又把目光落到了女生交过来的表上，发现是关于客户的表。

　　他的脸上露出一些尴尬的苦笑，说道：“我请你来工作，就是为了解决这件事情的如果，你不能很好的解决，经常来依赖我来解决这件事情的话，那么我想我有必要把你辞掉了。”

　　秦非这么说着，声音听起来也有些无奈。

　　那个女生听到他这么说，瞬间瞪大眼睛还想在开口说什么，不过却只是摇了摇头，没有再多说，随后又对他说：“请帮忙这一次，下次我就不会再麻烦你了……”

　　秦非微微的点了点头。随后也接过了单子，在这里他却看到，单子上写的是没有办法打通电话。

　　这让秦非感到有些疑惑，随后又看了一眼女生，说了一句让女生去忙其他的事情之后，他决定把这个单子给完成。

　　毕竟不管怎么说，这是女生委托自己帮忙做的，而且自己还答应了。

　　秦非注视着单子上的早区位置，同时也思考着这些位置会不会是真的，之前电话都没有打通……

　　秦非脸上的表情变得复杂起来，随后摇了摇头接受掉脑海中的胡思乱想，开始朝着单子所说的方向走。

　　几分钟之后他便来到了单子所指定的地方，看了一眼高档的小区的门口出成羊了摇头所以以后下意识的准备进去。

　　却也向往常一样被门外来下来。

　　这也让他的心里面有些不爽，尽管如此，他脸上还是保持着笑容说：“我只不过是来见一个客户而已，他就在这个地方。”

　　他的声音听起来有些不大。

　　门卫用目光打亮了一下他，脸上露出不屑的表情说：“你要见人的话就让人出来好了，我们这里的规定是外人一律不能入内的。”

　　那个人这么说着同时，从远处慢慢地走，开过来一辆车。

　　那个人看了眼车，最后二话没说就放行。

　　秦非看到这一幕想顺着过去，但是奈何杆子多的速度比较快。

　　这让秦非感到都有些苦恼了，同时不断的用手抓着头发，想要跟门卫理论一番。

　　就在这个时候从小区里面慢慢的走过来一个男人。

　　秦非看得清秦，男人正是秦新。

　　秦非也有些惊讶，秦新居然在这个小区里面。

　　秦新看到秦非，也自然是脸上露出惊喜的表情，随后又看了一眼门卫，了解了是什么情况，只是笑着点了点头。

　　随后在杆子升起来的时候，秦新慢慢的走了出去看着站在门口一脸无奈的储存，脸上露出抱歉的表情说：“真是不好意思，如果你要来的话，就直接提前打个招呼来接你就好了……”

　　秦晨听到他这么说，只是脸上露出无奈的苦笑，随后摇了摇头，更把注意力集中到那个男人身上说。

　　男人也在这个时候注意到了秦新头来的目光，只是装作什么事也没发生，一般的把头偏向别处，也不再看秦了。

　　秦新原本还想整门卫计较一番，但是后来又一想觉得还是算了，把秦非迎起来会比较好点。

　　秦新便带着秦非开始往里面走。

　　就在这个时候秦新接着开口询问：“你来这个地方做什么，如果我想的话，你应该不是专门来找我的。”

　　秦非听到秦新这么说，只是摇了摇头，随后又看了眼自己手中单子上的地址说：“其实我只不过是来找我们的一个客户的，原本这个单子是公司员工做到，不过公司员工好像没有办法搞定。

　　“这样吗……”

　　“所以就让我来了。”

　　秦新听到秦非这么说，脸上露出同情的表情说：“看样子你还真是辛苦。”

　　秦非只是苦笑着摇了摇头，什么也没说，随后又把目光落到了秦新身上。

　　半分钟后，秦非：“我只是没想到你会在这个地方住。”

　　秦新微微的笑了一下，也没有再过多解释什么，随后便邀请秦非往自己家的方向会，但是后者却摆了摆手，说自己还要去见客户

　　秦新也瞬间有了兴趣，决定跟着他一起去看看。

　　他听到秦新要跟着一起去，脸上的表情变得怪异起来说：“这件事情我自己去就行了，你没必要跟着。”

　　秦新反而是笑了出来，随后说：“因为你要去见客户，所以我才要接着跟着一起去呢，并不是要跟你抢顾客，只不过是想要帮帮你。”

　　“帮助我？”

　　“毕竟有些东西你还是不知道的，在至少在业务方面出……”

　　秦新这么说的同时，对秦非露出了一个笑容。

　　秦非觉得秦新说得还是有一定道理的，也就相信了他的话。

　　最后秦非便开始带着秦新往一个方向，走去的地方正是他这次的合同地方。

　　几分钟之后两个人出现在了一户门前，秦非微微地回过头看了眼秦新，随后脸上露出尴尬的笑容，也没有开口多说什么。

　　不过却并没有人回应，这一点让他感到有些尴尬，随后在这个时候他还是有点下意识的敲门，却在这个时候突然听到了门锁响动的声音。

　　面前的门就打开了，走出来一个看起来有点疲惫的女人样子，

　　秦非出声看了眼秦新，似乎是希望后者能够把话说出来，

　　秦新只是轻轻笑了下，真的帮秦非介绍说：“我们只不过是来谈合作的事情，之前，他的公司跟你有过和合作。”

　　秦新出现这么说着，同时也把秦非轻轻的推了出去，似乎也让他解释一下，

　　秦非想介绍。

　　就在这个时候突然听到远处传来一声声音比较低沉的“谁在那里”的问候声。

　　秦非被吓了一跳，随后又把目光落到了眼前的女人。

　　女人只是仿佛才回过神一般的点了点头，表示明白了，回头看了眼，远处在沙发上的男人说道：“没有别人只不过是想要合作的。”

　　躺在沙发上的男人摆了摆手让秦非他们进来。

　　他也连忙的跟女人开始往里面进。

　　秦非在这个时候又像是想到了什么。一般接着开口说道：“其实我们来这里就是为了……”

　　女人却伸手做了个“不要说话”的手势，同时用目光看了一眼秦非。

　　秦非和秦新瞬间变得尴尬起来，随后也点了点头。

　　男人躺在沙发上看样子是非常的烦躁，并且不断的闭这眼睁开眼，许久之后男人还是坐了起来，看着站在门口的秦非。

　　男人让他们先自己找地方坐，随后男人离开，回到房间里面先休息了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第441章 惊慌未定免费阅读。https://xs.23sk.com 