    “想不到，大夏王朝还有这样的强者！！”

    在大夏王朝西关边境，天穹之巅，五道黑影伫立在虚空，如同影子一般，仿佛与天空融为了一体。

    玄奥的空间力量涌动，连虚空都在隐隐震颤，激荡出一阵阵波纹！

    若是一般人，哪怕是站在面前，只怕也是根本发现不了这五道黑影。

    但此刻，这五人，都是十分忌惮地看着对面虚空的两道身影。

    一个身穿白色长衫的青年剑修！

    还有……

    一条牛犊般大小的黑狗！

    看着这一人一狗，五人脸色皆是极为凝重。

    他们知道，他们已经暴露了！

    这让五人震惊的同时，心中亦是感觉到不可思议！

    他们影魔一族的隐匿之法，放眼整个魔族，就是在四大派系中，都是无人能够与之媲美！

    哪怕是超越大乘的散仙道大能，也极难发现他们的踪影！

    却没想到，他们还未进入大夏，便已经暴露了！

    而且！

    这一人一狗，似乎早已知道他们会来，就在此地等他们一般！

    难道族中有大夏的奸细？

    五人目光惊疑。

    但紧跟着，他们便是打消了这个可笑的念头！

    魔族，怎么可能会与人族为伍！

    …

    “镇守此地一月，正愁没有敌人，没想到敌人没等到，反倒是等来几个魔修，倒也是意外之喜了！”

    就在五人惊疑不解之时，对面虚空，一道清朗的嗓音响彻起来。

    李逍遥身形似剑，双手环抱在胸前，一袭白衣在风中飘飞，看着对面那五道黑影，脸上噙着似笑非笑的神色。

    “你是如何发现我们的？”

    刚才说话的影魔再次开口，目光凝重地看着李逍遥。

    李逍遥面无异色，笑道：“你说呢？”

    日前他便受到陛下传信，说是最近十万大山可能会有魔族出山潜入大夏。

    没想到这么快就来了！

    正巧这一月来正闲的无聊，且如今大夏各大军团都屡立战功，李斯丞相也一一己之力斩两大皇朝十位渡劫巅峰强者，一举扬名。

    唯有锦衣卫和八扇门，虽然声名大噪，在整个大夏境内无人不知，却并没有太过出色的战绩。

    现在，也该让锦衣卫之名再次响彻大夏了！

    李逍遥身躯傲立，镇妖剑缓缓飞出，落入手中。

    下一刻！

    一股极致锋锐的剑意，从他身上缓缓爆发出来！

    剑意周围，虚空都被撕裂，有凌厉罡风吹出，刺骨冰寒，摄人心魄！

    感应到这股剑意，对面五道黑影，身形微震，脸上的忌惮之色顿时更为浓郁！

    同为大乘巅峰，但剑道修士，在所有修士中一向是最强的！

    哪怕他们五人联手，也不一定能够拿的下这白衣剑修！

    更何况，在他旁边那条黑狗，气息也有些奇怪。

    从它身上，五人竟然感觉到了一股不下于那白衣剑修的危险感觉！

    想到这里，五人对视一眼，心中皆是生了退意。

    魔君大人交代的任务固然重要，但也没有让他们与大夏强者死拼！

    而且，他们还未进入大夏，便已经被大夏强者发现了，这代表着任务其实是已经失败了！

    最主要的是，他们影魔一族，其实并不太擅长战斗。

    为了避免引来更多大夏强者，他们也不想纠缠。

    尤其是面对一位剑修！

    “想走？”

    而在对面，看到五人缓缓融入虚空，并且正逐渐隐匿，李逍遥如何看不出他们的打算，嘴角当即浮现一抹讥讽！

    到了嘴边的肉还让你们逃了，我李逍遥的面子往哪儿放？

    李逍遥身躯一震，剑道真意毫无保留地爆发，将五人笼罩在内，只要五人再有任何动作，恐怖的剑意便会直接爆发！

    果然！

    在这股剑意笼罩之下，五人身形一顿，滞在了虚空，极为忌惮地看着周围的锋锐剑意。

    一尊影魔看向李逍遥，“想留下我们？”

    “有问题？”李逍遥笑道。

    闻言，五尊影魔眼中皆是露出浓烈的杀机！

    虽然不擅长战斗，但他们始终也是五位尊级巅峰的大魔！

    但似是想到什么，五人都是强行了压下心底的杀意。

    “你可以试试！”

    五人冷冷地看了一眼李逍遥，同时身躯微震，竟是直接从那漫天剑意中消失不见，没有留下一丝痕迹！

    “咦？”

    见状，李逍遥眼中浮现一抹诧异，剑意横空平扫，确实是没有了五人的踪迹，甚至连气息都直接消失。

    突然！

    李逍遥目光一转，看向西南十万大山方向，嘴角浮现了一抹笑意。

    “有意思！”

    下一刻，他身形直接消失！

    与此同时，远处虚空，忽然传来一道恐怖的波动与剑鸣！

    轰！轰隆！

    紧跟着，一道道轰鸣在虚空响彻！

    “呼哧……”

    这时，一直未曾有所动作的哮天犬睁开眼睛，打了个响鼻，懒散地看过去。

    只见虚空处，六道身影，已经战做一团！

    刺耳的震动响彻天穹，虚空直接被撕裂出一条条恐怖的裂缝，余波所过，一切化作虚无！

    极为骇人！

    然而，对哮天犬来说，这种层次的战斗，实在是提不起它的兴趣。

    但想起陛下信中的交代，它还是极不情愿地起身，然后朝着战场处缓缓走去。

    该死的魔族，胆敢打扰你狗爷睡觉！

    唰！

    黑光闪过，一位影魔直接被哮天犬一脚踏下虚空，砸入十万大山的山体之中！

    轰！

    巨大的声音响过，整个山体直接被震裂！

    唰！唰！唰！唰！

    这突兀的一幕，让得其余四位影魔都是一愣，然后立即退出了战场，惊骇地看着已经化作人形的哮天犬。

    “狗爷的地方，是你们想来就来，想走就走的？”

    哮天犬脚踏虚空，缓步上前，与李逍遥并立，懒散地看着四人。

    嗤～！

    这时，被打入山体的那尊影魔从地面腾空，身形有些狼狈。

    虽然没有受到太大的伤势，不过那如惊雷之势的凌空一脚，让他一阵发懵。

    这是什么诡异速度，比他们影魔还快！

    五人聚拢在一起，脸色忌惮地看着李逍遥和哮天犬。

    一位影魔开口，声音嘶哑刺耳：“你们真想鱼死网破？！”

    “鱼死网破？”

    李逍遥嗤笑一声，“你们未免太看得起自己了！”

    “好！！是你逼我们的！”

    五人瞬间脸色狰狞，脚步猛踏虚空，身形消失在原地！

    与此同时，整个天际，忽然黑了下来，如同一无边炼狱，有诡异的雾气弥漫！

    “让你们看看，我影魔一族的厉害！”

    虚空中，阴森刺耳的声音响起，似乎无处不在。

    一股股恐怖的波动，在迷雾各处闪烁，飘渺不定！

    “废话真多！”

    站在迷雾中央，李逍遥和哮天犬脸色都没有任何变化。

    他们一位是剑修，无视一切虚妄诡异，一位是天庭战神的神宠，什么样的阵势没见过！

    眼前这诡异的一幕，在两人看来，完全如同小儿科一般！

    这时，李逍遥忽然皱了皱眉，旋即看向头顶。

    “时间有限，就不与你们慢慢玩了！”

    话音刚落，李逍遥整个人化作一道白色剑芒冲天而起！

    “剑神！”

    一股刺目的剑光冲破天际！

    “啊！不……”

    下一刻，一道惨叫声在迷雾中响起，紧跟着，一具血肉模糊的躯体，从迷雾中垂直坠落！

    “影魑！！”

    惊骇的声音在迷雾中响起，剩下四位影魔，惊恐无比！

    一剑秒杀一位尊级巅峰影魔，这是什么恐怖的存在？！

    “莫要纠缠，快撤！”

    “分开逃！！”

    刹那间！

    迷雾散尽，四道黑影如同利箭，浑身爆起无上魔光，朝着十万大山深处遁去！

    “想走？”

    李逍遥手握镇妖剑，脸上露出一抹冷笑，看着逃遁的四人，就想出手！

    “嗷！！”

    而就在这时，一道如同狼啸般的声音响彻天际！

    紧跟着，一道遮天蔽日的黑影，笼罩整个方圆百里！

    在四尊影魔惊恐的目光中，那如同神魔巨影一般的黑影，张牙舞爪，脸色狰狞！

    巨大锋利的獠牙闪烁银光，朝着四人一口吞下……

    “不！！”

    在一声还未喊完的惨叫声中，黑影消失，而那四尊影魔，也消失在了天际，虚空残余的诡异黑雾，也顺着微风，逐渐散尽！

    “嗝～！”

    身躯缩小，哮天犬恢复人身，吸了吸鼻子，然后打了个饱嗝，一脸惬意。

    半空，看着前方那又恢复懒散，一副人畜无害表情的哮天犬，李逍遥嘴角抽搐，下意识地打了个冷颤。

    这狗子这么厉害？！

    “嘶……”

    忽然，就在这时，一道吸气的声音在天空响起，显得尤为突兀清晰！

    “嗯？！”

    李逍遥顿时脸色一变！

    哮天犬脚步顿住，黝黑的眼珠表面，也是闪过一抹寒芒！

    一人一狗，豁然转身，齐齐看向虚空某处！

    “唰！”

    刺耳的音爆声响起！

    虚空震裂，一道金光从虚空闪烁，没入空间裂缝中，直接消失不见！

    “大乘极境！”

    看着那迅速愈合的空间裂缝，李逍遥目光冰冷，竟然还有人在暗中隐匿！

    “跳梁小丑！真当你狗爷没脾气吗？！”

    光芒一闪，哮天犬手中徒然出现了一根一米大小、就像大腿骨一般的光滑骨头。

    然后一步跨出，哮天犬直接出现在刚才那金光消失的位置，朝着那尚未愈合的裂缝一捶打下！

    嘭！

    随着白光闪过，一道闷响声在那裂缝中响彻！

    与此同时，裂缝内传出一道闷哼声，那片金芒也是微微一颤！

    但紧跟着，便是消失在了裂缝中。

    而那空间裂缝，也是彻底愈合，恢复平静…

    “跑了？！”

    哮天犬脸色难看无比，咬牙道：“没有人可以从狗爷手里跑掉！”

    “天地无极，万里追踪！”

    双手在身前布置一个玄奥的手势，哮天犬略有些漆黑的鼻子微微蠕动…

    突然！

    他目光一转，看向某个方向！

    “找到了！”

    话音落下，哮天犬轻轻迈步，空间之力浮现，便欲直接追去…

    “等等！”

    而就在这时，李逍遥忽然出现在他身旁，伸手拦住了他。

    “你拦狗爷干什么？”

    哮天犬眼睛一瞪，不善地看向李逍遥。

    李逍遥无奈地摇了摇头，看向哮天犬欲前往的方向，道：“那是剑州方向，不用追了！”

    剑州！

    哮天犬目光一闪，顿时明白了李逍遥的意思。

    沉默片刻，他狠狠地看了一眼金光消失之处。

    “给狗爷等着！”

    说完，他身上的隐晦苍茫气息迅速消退，然后转过身，再次化作狗子。

    屁股一扭，就消失在了天穹之上。

    李逍遥哭笑不得地摇了摇头，目光也朝着剑州方向看了一眼，眼眸深处，闪过一抹奇异的色彩。

    “锃！”

    镇妖剑回鞘！

    李逍遥收回目光，然后转身，凌空而行，直接朝着大夏方向回转而去。

    这片天空，再次恢复了平静。

    唯有下方那千疮百孔、残垣断壁的山林，证明这里曾发生过一场激烈的战斗…

    ……

    “噗……”

    “咳咳！！”

    与此同时，在大韩边境，与十万大山毗邻的某处天空，一道身穿龙袍的身影从虚空浮现。

    赫然正是凌苍剑！

    不过，此刻的凌苍剑，早已没有了平日的威严加身，睥睨众生之态。

    刚一出现，脚步便是一个踉跄，胸前衣襟被鲜血染红，嘴角也是挂着一丝血迹，狼狈无比！

    而且，他右边的额头，此刻也是高高肿起，颜色鲜红，娇艳欲滴，犹如长了一直红色的独角，极为怪异…

    “大夏王朝……”

    凌苍剑脸色苍白，眼中噙着一抹惊骇和后怕之色。

    “没想到，竟然真的存在这种级别大能！隐藏的够深的！！”

    凌苍剑咬牙切齿，摸了摸额头的“独角”，当即痛得倒吸一口冷气。

    “该死的孽畜，你给朕等着！”

    咬牙死死看了眼沧州方向，凌苍剑转过身，然后身形逐渐散去，消失在了半空中。

    很快！

    天剑皇宫之内。

    “陛下，您回来了！”

    看到凌苍剑归来，黑袍老者连忙迎了上来。

    不过紧跟着，黑袍老者便是脸色怪异地看着凌苍剑的额头，“陛下，您这是……”

    “滚！”

    ……

    ……

     Ps：保底一。

    四千字章节，都不敢说大章，但是也算是爆发了吧…两章昨晚熬夜写到三点才结束，早上又七点起床接着上课…看在咱这么拼的份上，给个全订吧！鞠躬！

