    全部材料加入机器之中，还不是放松的时候，因为接下来的cao作，也是决定这次药剂一个成败的关键。

    木萧专注看着机器中调动的时间和温度，调节温度不能过一个数额，必须保持在一个温度上。当到了第一个时间段，他快调节温度上升或下降，来回如此调节。

    大约过了三小时，木萧逐渐把温度降低，直至到了一个零点低温，开启了机器的压缩功能，下端渐渐流出一滴滴如水银状的紫红液体。不久之后，三支如指大小，流动紫红光芒的冰冻试管，逐一被木萧存放在一个低温箱子里。

    “这三支用一般狼王血脉基因，制成的血燃药剂……若无意外，应该可以帮助我加快突破四重境的体质。”木萧关闭这个低温箱子，看了一下工房里的电子钟，现半个下午已经过，差不多到晚饭时间。

    今天。过了使用血燃药剂的最佳时间，只能明天才炼体，接住他望向三名影子女人，她们没有什么不耐烦的神色，一如既往的淡然，好像没有什么影响得了她们心境似的。

    “我好像没有跟你们怎么相处，不如今晚大家一起吃个饭吧。”木萧放好了低温箱子，语气犹如闲话一般问道。

    但听在三名影子女人耳中，就不是那样的平静，她们本来淡然的神情，顿时变得拘谨起来，预料不到木萧愿意亲近她们的圈子。

    一直以来，木萧没有确实没有跟她们来往过，先入为主的认为木萧是一个只看重实力，不懂人心的主人，但今天突如其来的变化，有点让她们三人有点措不及。

    在她们十二影的小圈子里，当有重要决定的时候，排名最前的影子，最有决定权，除非有半数人不同意，才能取消这个权利。

    现在七影和九影，不约而同看了五影，必须她来答复木萧。

    “嗯。”五影生硬的应了一句。

    她和七影、九影都知道，根本无法拒绝木萧的来访。

    “你们有工作的先放下来。”木萧微笑道：“我取点肉食就过来。”

    “嗯。”五影点头，道：”九妹，你多取点其它食物回来，七妹你联系其他姐妹，我和主人一趟冰库取肉。”

    七影和九影脸上变得不像之前的冷淡，反而有了点人情味，跟木萧打了个招呼就走出了。

    木萧和五影也一同出走，两人路上也没有什么交谈，直接来了之前存放巨狼的冰库，取了五大盘，有余下来的狼王肉块，木萧用念力轻松托起五盘如小山高的肉块，跟着五影返回她们的住处。

    十二名影子女人的住处不在暗层里面，而是在律师楼顶端最高的一层，本来这处是一个招呼贵客的地方，所以环境和家具都不差，而且经过了她们简单翻修之后，成了一个充满女性气息的住处，她们日常生活都在这一层之中。

    她们之间也有自己的光脑，只要在律师楼的影子，很快就得到了木萧过来就餐的消息。

    八影和十影最先回来住处，接住六影也回来。

    十影之前木萧已经见过，六影是一个身上残余都市丽人风采的标致女人，她不完全是华夏人，而是一个带有白种人血脉的混血儿，她身材比较高挑，皮肤异常白皙，初看觉得她表面不像其他影子那般冰冷，但她眼神闪烁的寒光，加上皮肤白森森的错觉，又觉得她比其他影子冷冽几分。

    至于，八影是一个二十五六岁的女人，五官端正，眼睛很大，但没有动人的美感，只有藏有两堆雪的寒冷，而她皮肤有点健康的黝黑，有点周萱的影子，穿着也是无袖的背心和短裤。

    木萧和五影、六影、七影在厨房做饭，其他几名影子在饭桌上布置餐具。

    但还有一影、二影、三影、四影、十一影、十二影没有回来住处，五影在厨房做饭的时候，告诉了木萧原因。

    原来十一影和十二影是最迟晋升新人类，基因共鸣次数落后她们太多，所以一影、二影、三影、四影陪同两人到外面杀怪，一般比较晚才会回来。

    木萧不介意等齐她们十二人才开餐，随意坐在餐桌座位上，她们六人端正坐着，没有一个人话，气氛有点冷场，木萧只好打破沉默，问起她们每个人的先天能力。

    五影是意念声就是嘴巴不用话，只须一个念头，就能传达自己话在别人的脑海，只要对方精神不排挤她的传输，还可以传达的话语回来，进行隐秘对话，属于一种隔绝偷听的能力，但有一定的距离限制，不过基因次数提升之后，能力自然会加强，那她可以做一个十二人的战场情报中心。

    六影是坚韧能力，每次提升等于筋骨强化，重伤依然能战斗，耐打加强的体质系能力，也就是经常得到坚韧强化源泉。这些强化源泉作为先天能力不代表不强，只要配合其它攻击能力，也能挥出极强的战斗力。

    七影是痕迹驱散可以驱散一些精神波动，空气中残留的个人气息，可杜绝被追踪的能力。譬如，上官媛馨有一个追踪的精神锁定能力，如果在七影面前就没有任何用处。

    她这个能力木萧比较看重，如果修炼一种灵魂秘法，她可以成为一个净化大师。

    八影是冰冻瞳术，属于一种精神攻击，只要注视到她的眼睛，精神意识就会僵硬。云舒雪曾吸收过有类似这样的能力。

    九影是灵敏能力，每次晋升身体都会得到一次反应力与度的强化。

    十影是精神扫描无论生命和死物，经过扫描之后都会得出应有的信息，可以避免很多的危险，甚至比起安蓉茹的生命探测略胜一二筹。

    木萧听了她们的能力之后，逐一指点她们运用能力的技巧，包括身体力量技巧的应用，以及关键时刻，透支血脉能量，进行爆式战斗力的方法。

    大部分时候，她们在听，木萧在，但遇上一些不解的问题，她们也会平静提出。

    一直深谈到八点钟左右，其他六名影子女人才回来，当她们现木萧这一位来客的时候，那冷漠面容，微微有了几分松动和讶然。

    一影是一位年纪最大的成熟女人，她年纪约在三十**，但看起来也只有三十岁左右，实质比安蓉茹还稍大，她眼神锋利明亮，润白娇颜含有一股威严之色，身上穿有机械内甲，依然有着风姿绰约的成熟魅力。

    她曾经是一个女老板，但家人彻底失联络，又遭遇了不堪的yin暗经历，性情转变得非常坚毅和冷静，很快就回过神来，同样低腰恭敬叫了木萧一声主人。

    后面五名女人也随之恭敬低下了头。

    木萧微微打量了她们六人，显然一影、二影、三影、四影在十二人之中，战斗力当属最强，因为她们四人体质都在顶尖体一重境巅峰，就快要突破到二重境。

    那十一影和十二影当属十二人最弱，体质还在sss级中期。

    至于其余的人，也有顶尖体一重境的力量，显然这段时间她们一直没有放松炼体。

    二影的长相不如其他几位影子出色，身材一般不高不矮，不胖不瘦，但她是那种越看越有良家少妇味道的女人，也许经过难忘的惨痛之后，性情也是最明显的走入极端，不用跟她话，也知道她性情肯定十分冷酷，杀性十足。

    三影可以是十二名影子里面，最有韵味的一个女人，她风姿楚楚，妩媚动人，只是冷若冰霜的神情，不是那般好相处，尤其她浑身透出一股煞气，整个人充满了危险性。

    四影有一种白领的俏丽，也许以前是一个上班族，不过现在她有了不同的锐利气质。

    至于，十一影和十二影是两名刚毕业的大学生，身上还残存着青春气息，不过掩上了很浓厚的血腥灰暗，前者脸容白腻，娇小玲珑，后者亭亭玉立，身材修长，面容姣好。

    新人类进化之后，身体所有优秀一面都会呈现出来，用未来新人类一句简单的话语来形容：人类进化的不只是力量，还有优秀的基因细胞，根本没有一个新人类是丑陋的。

    然而，对于木萧的到来，十二名影子都表现出不同的情绪，有人心暖，有人感动，有人自卑、有人平静、有人多疑……这十二名影子女人有一段充满绝望而不堪过，但她们早已克服了心灵最大的难关，反而拥有了极端追求力量的意志。

    给她们意志的人，正是眼前这个男人。

    一顿晚饭很平静过，木萧也了解一影她们的能力，得知一影和二影、三影、四影都是属于近战攻击能力，还有是精神攻击能力，而十一影和十二影的能力也极其出色。

    十一影是细胞修复一个治疗能力，十二影是亢奋激一个刺激神经达到身体全面增幅的能力，不单止可以个人使用，还可以对自己人使用的能力。

    但她们进化成新人类时日较短，炼体术这段时间才有点起色，所以她们没有得到什么额外的能力。不过，木萧经过这次了解她们之后，认为她们绝对有培养的价值，也怪不得周萱处处为她们争取资源。