    “想办法和她多扯点，多拖延点时间！”

    “对，龙震前辈马上就到了！”

    小队频道当中，几位轮回者也是不断的向徐越提醒了起来。

    同时看向徐越路上捡到的那个小跟班，眼中也充满了火热。

    美貌什么的倒还好，除了少部分轮回者外，大部分轮回者都不会因为这个而误事，反正有着性价比高的享受空间嘛……

    可对方除了美貌之外，表现出的价值也足够引起重视了。

    之前徐越说她有些能力，看来是真的有能力了！

    手中竟然掌握着这么多的情报！

    而徐越并没有在小队频道当中回应他们什么，而是顺势的从仓助背上下来，顺手接住了跳下来的绝死绝命将她放在了地上。

    自己本身则是缓缓掀起了兜帽，露出了自己的面容对克莱门汀说道

    “初次见面，漆黑圣典第十三席‘黑色闪光’。”

    徐越的话说完，无论是轮回者还是克莱门汀，又或是还在准备仪式的卡吉特，脸上都不由露出了惊诧的神色。

    这家伙竟然是漆黑圣典的人？

    几位轮回者倒还反应好点，或许对方是有综合名望吧，他不是集合的最晚了么，利用那个刷起来的身份吧，要不也可能是在为了拖延时间瞎扯，总归能够多僵持久一点就越好！

    对于漆黑圣典的信息，他们可并没有了解多少，大体上就感觉和其他六色圣典差不多。

    成为圣典的成员，也是可以理解的。

    毕竟他的实力是几人当中最强的，天下之大无论哪个势力都可能加入。

    但对于卡吉特和克莱门汀两人来说，可是完全明白‘漆黑圣典’这几个字的含义的！

    这可是教国的最强力量，拥有席位的人，最少都跨入了英雄领域。

    不过想想他旁边那几个家伙，虽然比起自己两人来说是不如的，但也的确达到了英雄门槛了，这样的话对方拥有着英雄领域的实力进入了漆黑圣典，倒也不是不能理解。

    “诶~漆黑圣典可是好久没有加新人了的，你小子有点能耐嘛~”

    用自己的兵器敲了敲肩膀，克莱门汀再次露出了那独有的笑容，只是很明显，身上的杀意变得更加实质化了起来。

    自己对教国做了什么自己清楚，一旦放任这家伙回去暴露了自己，那还真的是麻烦了。

    作为原漆黑圣典的一员，她可是当然知道教国的底蕴！

    那可是继承了来自于六神的底蕴！

    自己这次过来帮卡吉特，也同样有着借机转移视线，躲避追杀的目的在里面的。

    “卡吉酱~”

    克莱门汀用那种带着些许暴虐与病态的语调对卡吉特喊了一声，而后者显然也是直接明白了她的意思，点了点头

    “知道了，其他人交给我，你先去解决他吧。”

    卡吉特知道自己现在和这个疯女人是一条绳子上的蚂蚱，这群人，还是一个都不放过的好！

    “之前放你们一把，你们不懂得珍惜，既然想死的话，那我就成全你们！”

    卡吉特一边咆哮着，一边举起了手上的死之宝珠，随后天空之中便出现了一条巨大的阴影。

    劲风拂面！

    无尽的龙威夹杂着一股腐朽之风降临，莫名就给众人心头施加了一道枷锁。

    抬头看去便看到了那一条从天而降的骨龙！

    “该死！是骨龙！”

    骨龙在其他任务空间也有存在，而且无论在哪个空间，都是属于食物链顶端。

    BOSS级的模板！同级别甚少拥有敌手。

    万万没想到，这个本来就很难缠的死灵法师竟然还能召唤出骨龙！

    刘响和权龙他们几个，脸上都不由露出了震惊的神色。

    “看来我来的还不晚。”

    不过就在此时，一道中气十足的声音便是从一边传来，只见一位衣着华丽的老者，悬浮在了半空之中，出现在了现场。

    “龙副会长！”

    “龙前辈！”

    “龙震阁下。”

    听到声音闻言看去，看到了援军之后，几人脸上也终于露出了欣喜之色。

    这可是老牌的乱入者大佬，华南商会的副会长，乱入者当中的佼佼者了，和守门员可是完全不同的！

    这绝对是强大的生力军！

    “骨龙有着绝对魔免的特性，的确是有点麻烦，你们牵制一下，我去解决那个召唤者。”

    龙震那一身华贵法袍和手上的权杖，显然代表着他的主力输出也是法系，被骨龙有些克制。

    不过这一点他本人却并不是很在意，自己虽然无法奈何的了那骨龙，但只要把召唤者解决掉就行了！

    看着卡吉特手上的死之宝珠，龙震的眼中也闪过了炙热之色，他的精神力感受到了那宝珠当中所蕴含的庞大死亡之力。

    这是神器级别的存在！

    如果能够为自己所用的话，召唤骨龙也不在话下！

    “又来了个啊，卡吉酱你自求多福噢~”

    面对新出现的龙震，克莱门汀虽然嘴上说着无所谓，但脸上也多出了一丝凝重。

    和那几个刚刚跨入英雄级的不同，这老家伙身上自己感受到了压力，很可能是同级别的魔法咏唱者！

    如果不是他是法系职业的话，那卡吉特也不用打了，直接认输就行了，现在这种情况才能够周旋一二。

    “呐~那边的新人，要不我们去那边随便玩玩，让作为前辈的我带你进入真正的成人世界怎么样~”

    克莱门汀转头看向了徐越，眼前这个才是自己的主要目标，卡吉特再怎么靠着骨龙也可以撑住很长一段时间，足够自己将目标解决了。

    到时候是去帮他还是撤退也全由自己说了算，反正也没多少交情，卖了也没心理压力。

    现在关键的是要把这主要目标单独引出来！

    “那就请多多指教了。”

    徐越笑了笑后，便是随同克莱门汀朝着另外一边走去，绝死绝命和仓助都是低调的跟在了他的身后。

    见到徐越以一己之力将一大强敌引开，刘响他们既是感动也是松了口气。

    一个擅长暗杀的家伙在这里的话，龙震阁下还需要分出很大的精力来应对可能出现的突袭。

    现在这样也好，完全能放开手脚了！

    这可是徐越强行以自己作为诱饵，将目标引开制造出来的机会。

    龙震看向徐越离开的背影，眼中也同样充满了欣赏之色。

    克莱门汀能感受到他身上的压力，他又何尝不是感受到了克莱门汀身上的杀意，那是绝不逊色于自己的土著，而且从对方那细小的兵器上来看也是偏向于速度和刺杀的。

    在自己面对骨龙的威胁之时，还真会很麻烦。

    现在无疑是轻松了很多

    “不能辜负那位年轻人争取的时间，我们必须要以最快速度解决掉这个家伙。”

    “了解！”

    “我们可是已经和他打过一次交道了！”

    已经达到了这等层次，骨龙虽然可怕，但也不是不能为敌！

    刘响撕开卷轴给自己上了几个状态之后，便是咆哮一声直逼骨龙而去。

    只要自己等人拖到了骨龙，徐越拖住了那个女人，让龙震前辈解决掉那个施法者，就一切万事大吉！

    带着四倍速度的冲锋和身上的状态，狠狠的撞在了体型不成比例的骨龙身上，愣是将这条骨龙撞出了一个踉跄。

    然后借助着灵巧，不断的开始周旋。

    后面李桥、烟鬼和权龙权虎两兄弟，也各自都发挥出了自己的能耐，硬生生的将那庞大的骨龙给拖住了，不让它有机会回援。

    几人也就是权虎比较倒霉一点，因为状态不好被当做了突破点盯着打，但好歹还是完全牵制下来了。

    短时间内肯定不会出现什么问题！

    龙震此时则是漂浮在了卡吉特上方，满脸冷漠的看向了他

    “现在开始兵对兵，王对王！”

    “呵呵，天真！你们完全不知道死之宝珠的真正力量！”

    卡吉特丝毫没有在意天空之上的龙震，狂笑着再次举起了宝珠。

    虽然龙震瞬间便是一套奥火连击想要阻止他的动作。

    但他那些魔法飞弹，却同时被地面破开的一道爪子所挡住，根本没有留下丝毫痕迹！

    另外一条骨龙裂地而出，将卡吉特拱卫在了自己的骸骨缝隙之中！

    庞大的躯壳让龙震瞳孔不由一阵收缩。

    竟然还有一条？！

    该死的，‘漆黑’小队是怎么解决这种恐怖的敌人的？难道是在他还没发挥出来的时候就偷袭先解决掉了施法者吗？

    就是因为知道‘漆黑’小队完成过这次任务，所以他才会毫无顾虑的直接介入进来的。

    可是现在，完全在计划之外好不好……

    ————

    两更完毕！