第五五六章天香云来是耳目，征战路上不可缺

林青儿看到林清尘此时的样子，知道自己好像是说错话了，虽然不知道具体是因为什么，可是多多少少也能猜到一点。

林青儿负责的事情，就是大谈一切消息，对于圣天宗那边自然也是有很多了解的，知道这些年都是公子一个人在那边支撑。

从小一起长大的馨姑娘她们，也不知道去了哪里，肯定是和这个有关，要不然自己公子也不会是这个样子，明显的很担心。

可是林青儿也知道，游戏事情是自己不能过问的，所以也不好再继续说什么，只能把话题转移开，让林清尘不要继续想那些了。

“公子，您这次来找青儿，是有什么重要的事情要交代吧，要不然公子也不会亲自过来走一趟。”

“公子有什么事情尽管吩咐，青儿一定全力以赴，还请公子示下，青儿也好知道该怎么做。”

“只要是公子吩咐的，不管有多大的困难，都不是问题。青儿斗胆，还请公子不要想太多了，很多事情终究会柳暗花明的。”

本来正在想事情出神的林清尘，听到林青儿的话之后，这才回过神来，想到自己来这里的目的，顿时收敛了心神。

“对了，青儿，关于觅云宗的事情，传令下去，让他们不用再继续追查下去了，并且之前跟这方面消息有接触的人，都换到别的地方吧。”

“另外，我这里有一些灵石，你拿着，全部用来扩张我们的势力。想尽一切办法，尽可能的安全又迅速的加大力度，现在以你这边为主。”

“告诉其他人，以后天香云来阁的资源，再没有得到我的命令之前，全部用来扩张，不用再补贴其他方面了。”

林清尘想到觅云宗的事情，让林青儿在自己离开之后，做出一些调整，还是点名说是关于觅云宗的事情。

林清尘相信，林青儿之后定然能明白自己是什么意思，因为自己收到的消息，林青儿定然也知道，甚至还是林青儿亲自确认没问题，才传给自己的。

林清尘把之前林星月给自己的大量灵石，还是之前在秘境之中所得，现在全部都交给了林青儿，让她加快速度发展下去。

因为林清尘现在，越来越感觉到消息的重要性，要是消息闭塞，就算是自己暗中的其他势力发展的快一些，又有什么用呢。

再快也不可能有那些早就蓄谋已久的势力强，这不是一朝一夕可以追赶上去的，即使是什么都不缺，也是需要很长时间的积累才行。

就像是觅云宗的事情，要不是发现的及时，还不知道会是什么后果呢，到时候将会面临灭顶之灾都不知道。

所以，林清尘现在就打算，自己其他暗中的势力，除了留有必要的修炼资源外，所有的一切资源都倾斜到天香云来阁。

之前都是天香云来阁，他们这边获取大量的资源，去补贴其他的暗中势力，现在该是时候反过来了。

一来呢，是能够让天香云来阁发展的更快，至少要比自己前进的步伐要快，无论如何都要尽早的扎根在自己的前面。

要做的比现在还要好，一定不能因为有些小因素，就阻碍了天香云来阁的快速发展，这是林清尘绝对不允许的。

二来呢，也让自己麾下的其他势力，自己想办法为了他们以后的发展努力，总不能一直靠着自己，还有天香云来阁的补贴。

这样也能让他们多一些压力，对于自身的成长也是极好的一件事情，大家一起快速的进步才行嘛。

“公子，您说的不错，青儿自己也是觉得，天香云来阁的发展有些慢了。要是按照目前的速度，恐怕以后很难跟上公子的脚步。”

“我们天香云来阁这边，实力可以不是很强，因为我们本身就不是战斗序列的，但是消息的打探和传递能力，一定要是最好的。”

“就算是公子这次不来，青儿也打算跟公子请示，可以把资源重点倾斜到我们这边，公子这次来，也算是解决了青儿的一个难题。”

林青儿早就觉得，之前那么做不太好了，因为在她看来，虽说他们的战力不是最高的，可是价值却不是用战力来衡量的。

都说三军未动，粮草先行。虽说这不是公子所说的那种战斗，可是道理是一样的，消息就相当于是粮草，是公子的耳目，是必不可少的。

要是耳目不聪，那么以后将会面临很多不必要的麻烦，不利于之后的一切发展，到时候天香云来阁的存在，还有什么意义呢。

总是要支援其他方面，就导致了天香云来阁，也就名不副实了，天香国色到是真的，但是客似云来，就不一定了。

没有足够的资源支撑，就没有那么多的消息来源，没有了消息来源，谈何客似云来，这就是一句空话。

作为出售和收集消息的势力，要是没有足够的消息收集能力，拿不出足够分量的隐秘消息，那么凭什么让人家出大价钱。

“嗯，我的意思呢，就是你传递消息给各个暗中势力，让他们以后自己管好自己的事情，修炼的资源自己想办法。”

“暗卫那边，就由我来提供他们所用，其他暗中势力，就让他们现在开始，就自己来解决，甚至有的时候，还得支援和配合你们。”

“天香云来阁的发展，我给你们定下一条铁律，那就是至少要比我的前进快上一步才行，有困难就让其他人帮忙，有必要的时候，可以动用一部分暗卫协助。”

林清尘不仅给了天香云来阁很大的权利，也给他们定下了目标，必须要完成自己定下的事情。

其他的暗中势力，在有些时候，必须要给天香云来阁让道，一切都是为了天香云来阁更快更快的发展。

林清尘的意思很简单，就比如说现在，林清尘建立的圣天宗还在浩渺洲域之中发展，那么天香云来阁，就必须在整个灵跃境域站稳了。

要是林清尘的圣天宗，已经走出了浩渺洲域，开始跟整个灵跃境域的势力一争高下，那么天香云来阁，就必须在更远的地方扎根。

也就是说，在林清尘征战灵跃境域的时候，天香云来阁最少要在三个境域之中彻底的立足，可以起到作用。

也就是灵跃境域，落日境域，还有晨曦境域，这三个境域组成的万仞域。一境三洲域，一域九洲域，在这九大洲域能够提供自己需要的有利消息。

想要做的这一步，不仅需要有一定的实力，还要有足够的交际能力，更要有足够的灵石，以及其他的东西作为支撑。

实力可以不用很强，因为占据的地盘不大，用不着跟各个势力之间相互杀伐，只需要有差不多的实力就行了。

但是跟当地的各方势力关系一定要好，只有这样，才能够更好的了解更多的消息，也能更好的立足。

那么想要跟人家关系好，就必须要有所付出的，大量的灵石之类的资源，是肯定少不了的。

虽说大势力的弟子一般不会缺少灵石修炼，可是谁会嫌自己的灵石多呢，有好处送上门，自然也不会不要的。

而他们要做的事情也很简单，你收了我们灵石以后，不求你能够帮我们，至少不要故意跟我们过不去，这样就满足了。

当然了，在这期间要是能够打探到什么消息，那就是赚的。况且天香云来阁是出售消息的，一般人也不会无缘无故的对他们出手。

最重要的是，天香云来阁也不是没有一定的自保能力，天灵境界的强者也是有的，一般人也不敢放肆。

天香云来阁之中的强者，要么就是一直培养的自己人，要么就是聘请的强者坐镇，反正是少不了的。

不管是在灵跃境域也好，还是在万仞域，甚至是万仞域，灵茗域还有神窥域组成的天玄大陆西部，天灵境界的修炼者，已经不算弱者了。

平时的时候，轮回境的强者是不太会现身的，就算是偶尔有现身的，也只是为了之后更好的突破，一般来说也不会主动的找事。

轮回境之上的渡神境强者，他们更是不会现身了，平时想见都见不到，更别说是得罪他们了。

就算是天香云来阁遍布整个天玄大陆西部，根据不同的地方，一处城池最多有天灵境界巅峰的强者坐镇就足够了。

再说了，天香云来阁所在的每个城池，其中坐镇的一般都是女子居多，最少明面上的掌权者都是女子。

虽说这是修炼者的世界，可是有些事情都是一样的，对于女子总是有一些偏爱的，不会选择故意过不去，故意找麻烦的情况。

这也是为什么，林清尘一开始的时候，就选择让林青儿她们，尽可能的挑选一些忠心的，又有姿色的女子加入的原因，女子有女子的优势。

正是因为这样，林清尘才会放心很多，只要她们机灵一点，在加上其他的辅助因素，安全问题还是不用担心的。