    习武一个时辰后，阿萝全身是汗，手脚酸软，走路的力气都没了。坐在地上赖着不肯起来：“娘，我的腿好酸，人也好累，我都走不动了。”

    谢明曦好笑不已，索性俯下身子抱起阿萝，去了净房。

    阿萝将头靠在谢明曦的脖子上，在她耳边小声撒娇：“娘，你平日总对我很凶。只有这个时候才对我好。”

    谢明曦先有些好笑，细细一品味阿萝的话，又有些心疼。忍不住将阿萝抱得更紧了些，轻声叹道：“傻阿萝，娘凶你，也是为了你好。”

    正因她深切地爱着自己的女儿，所以更要硬着心肠管束教导。

    这份略显深沉厚重的母爱，年幼的阿萝还无法体会。闻言撅着小嘴道：“反正，娘总是会凶我。每次我和霆堂兄他们闹口角打架，娘从来不护着我。”

    谢明曦笑了一笑，并不多言解释。

    阿萝还小，她不忍也不能将自己的厚望期待说出口。

    待阿萝长大了，总会体谅到她的一片苦心。

    到了净房后，谢明曦为阿萝脱了衣服，将她放入小澡桶里，用温热的水为阿萝清洗头发。然后，又为阿萝清洗小身子。

    动作温柔耐心又仔细。

    阿萝心里那一点点怨气，在亲娘温柔的抚慰下，慢慢地消散。

    母女两个洗完澡，一同换了干净柔软的中衣。阿萝自五岁起独自入睡，今晚格外娇缠：“娘，我今晚想和你一起睡。”

    谢明曦没有拒绝，笑着应了声好，拉着阿萝的手进了寝室。

    已经脱了衣衫袒露出胸膛的盛鸿：“……”

    盛鸿迅疾将衣襟整理好。

    阿萝欢快地爬上床榻，摇着盛鸿的胳膊：“爹，我要听故事。”

    “好好好，爹这就给你讲故事听。”盛鸿只得收起满心旖旎，耐心地给女儿讲故事，哄阿萝入睡。

    阿萝侧着身子，依偎在谢明曦的怀里，心满意足的入眠。小手紧紧地抓着谢明曦的衣襟，直至睡着了也未松开。

    谢明曦温柔地凝视着女儿，在她嫩嫩的小脸上落下轻吻。

    阿萝在睡梦中，咧了咧小嘴，含糊不清地喊了声“娘”。然后，头往谢明曦的怀里拱了拱，睡得格外香甜。

    ……

    谢明曦抬起头，和盛鸿对视一笑。

    脉脉温情，在彼此的对视间默默流淌。

    浓烈的男女情爱，在朝夕相守中渐渐化为相濡以沫的深情。或许褪去了一两分激情狂热，感情却更为坚实厚重。

    骄傲聪慧的阿萝，是他们两人血脉的融合，也令夫妻间的情意更深厚更紧密。

    “阿萝今晚对我抱怨，说我总是对她凶。”谢明曦有些无奈地轻声笑道：“还怪我不肯护着她。”

    盛鸿伸手，轻轻抚摸她的面颊：“她还小，不知道你的良苦用心。待她长大了，就懂了。”

    教导一个公主，和教导一个皇太女，所付出的心力岂能相同？

    谢明曦在阿萝身上所花的心思和精力，连他这个亲爹也自叹弗如。

    谢明曦将脸贴在他温热有力的掌心里，低低地说道：“霁哥儿霖哥儿都很优秀出色。便是霆哥儿，虽略显顽劣淘气，资质也属上佳。”

    “芙姐儿蓉姐儿也算聪慧。”

    “阿萝天性好胜好强，像极了我年少之时。我不能娇惯着她，更不能助长她的骄傲气焰。所以，她和霆哥儿他们闹口角的时候，我从不护着她。甚至对她格外严厉些。”

    ‘“也怪不得阿萝心里有怨气。我确实不及二嫂三嫂她们温和慈爱。”

    盛鸿听不得谢明曦这般贬薄自己，立刻道：“情形不同，岂可相提并论。”

    谢明曦心情平和地说道：“是，我们两人都清楚我们在做什么。可阿萝不知道，她只会看到蓉姐儿芙姐儿被亲娘娇宠。而我这个亲娘，对她百般挑剔，管教严厉。”

    母女间的感情，或多或少总受些影响。

    这也是没办法的事。

    鱼与熊掌，不可兼得。

    盛鸿怜惜地低语道：“要不然，以后这坏人就由我来做吧！”

    谢明曦白了一眼过来：“阿萝撒娇的时候，你能保证不心软？她自觉委屈抹泪痛哭的时候，你能坚持不妥协？”

    显然不能！

    盛鸿咳嗽一声，摸了摸鼻子：“还是算了吧！”

    论狠下心肠，他确实不及谢明曦。

    ……

    夫妻两人闲话片刻，话题转移到了芷兰卢公公身上。

    “芷兰一死，卢公公也撑不住，当夜便随着芷兰去了。”盛鸿语气中略有些唏嘘：“活着不能相聚，死后到黄泉做夫妻也好。”

    谢明曦没那么多感怀，冷静得近乎残酷：“芷兰轻生寻死，未必是为了卢公公。俞太后彻底失势，却未死心，憋着一股劲，妄想着东山再起。芷兰是俞太后心腹，心知俞太后离世之日，她也难逃一死。她没了希望和未来，又被主子苛待，这才自尽了断。”

    “卢公公原本就没几日活头了，见了芷兰的尸首，彻底没了生志，很快也撒手归西。”

    “芷兰之死，对俞太后亦是一记重击。”

    “福临宫里的人心，也彻底散了。”

    人心一旦散了，再难汇聚。

    俞太后很快就会发现，身边再无可用之人。

    盛鸿目中闪过冷意，慢慢说道：“还有临江王。”

    没错，还有临江王。

    这些年来，临江王一直私下听命于俞太后。俞家败落，俞太后在宫中失势，卧榻养病数月。每隔十天半月，临江王妃总要进宫探病一回。

    汾阳郡王做着宗人府宗正，在暗中收拢宗室众人。临江王在宗室中的影响力大大减弱衰退，不过，临江王依然是神卫军统领，是一股不容小觑的力量。

    临江王此人，着实是个狡猾的老狐狸。自周英做了神卫军副统领后，临江王主动让出了一部分兵权。平日老着脸皮，和年轻的周英称兄道弟。

    对着这么一个滑不溜丢的老狐狸，盛鸿也觉得棘手。索性暂时搁置下来。

    如今，俞家消停了，顾家安分了，俞太后彻底病倒了。也该腾出手来收拾临江王了。