    

    樊舒蝶挣开男人抓着自己的手，非要堵在7号包厢的门口，双手抱胸等着两人出来。

    “你们，就是7号包厢里的客人？”

    叶婉汐看了眼这个突然冒出来，语气还很高高在上的女人，特别直白的问了句：“你谁？”

    樊舒蝶噎了噎，这才想起自己脸上还带着面具，冷哼一声道：“出个价吧，你们那棵人参我要了。”

    叶婉汐满头问号，这人谁啊？上来就要人参，真那么想要刚刚不会直接叫价拍？

    想到这，叶婉汐脑中倏地灵光一闪，恍然大悟道：“你就是8号包厢里的那个穷逼？”

    “噗……”另外一侧的六号包厢客人刚好出来，听到这话没忍住噗嗤一声笑了起来。

    樊舒蝶的脸一下子黑了，上前一步就要跟叶婉汐动手，却被跟着她来的那个男人抓住。

    “小姐，您冷静点。拍卖行不允许人私自动手，否则会被永久列入黑名单。”

    樊舒蝶面具下的脸很是不屑，不过是家见不得人的地下拍卖行而已，她还就不信了他们能把自己怎么样。

    男人一眼看出她的想法，强忍着厌恶道：“小姐，您别忘了，您今天拿的是老爷子的会员卡。”

    真要被列入黑名单，老爷子肯定得找她算账。

    樊舒蝶显然也想到了这一出，不情不愿的放弃同叶婉汐动手的想法，但语气依旧很气人。

    “开个价吧，那棵人参我要了。”

    封天域冷冷的瞥了这女人一眼，拉着叶婉汐便要走，却被叶婉汐拉住。

    “开个价？你准备出个什么价啊？”叶婉汐挽着封天域的胳膊，饶有兴致的扮演着一个被身边人疼宠的金丝雀，“刚刚我们拍下这株人参可就用了两亿，现在你既然想让我们转让，怎么着也得高出这个价吧？”

    樊舒蝶面上的神情微僵，她爷爷就给了她一亿两千万，即便是凑上她自己的私房，也不够两亿。

    “先给我，钱我过后转给你们的。”

    “哦？”叶婉汐语调微扬，对这个结果一点惊讶都没有，某人要真有钱，刚刚就不会让他们把人参拍走。

    “所以，你是连成交价的两亿都拿不出来，却要我们把人参转给你。这是想空手套白狼吗？”

    原本因为他们这边的动静，其他包厢的人也陆陆续续往他们这边聚了过来。

    叶婉汐这话又说得直白，晚来的这些人一下子便明白了事情的始末，看向樊舒蝶的目光顿时多了几分轻蔑。

    几个跟着父辈一起过来的女孩子更是凑到一块窃窃私语起来，时不时还发出嗤嗤的低笑声。

    听在樊舒蝶眼中无比刺耳，她长这么大还没受过这样的羞辱。

    这一刻，周围所有人轻视的目光宛如一根根刺扎在她心底，让她几乎当场发狂。

    樊舒蝶一双眼睛好似淬了毒，怒极了就要扑过去打人，却被男人再次拉住。

    “小姐，别冲动。不然，这人参我们不要了。那事还有时间，我们回去再另外想办法就是了。”

    樊舒蝶挣扎半天没能挣开男人抓着自己的手，反手就给了男人一巴掌。

    “这里有你说话的份？刘禹，你是不是跟在我爷爷身边太久，连自己是个什么身份都忘了？你不过是我们家的佣人，我们家的一条狗，主人做事，什么时候需要你一条狗来说三道四了？”

    叶婉汐原本还一副看好戏的懒散模样，看到这里却是一下站直了，看向樊舒蝶的眼神之中也多了几分厌恶。

    6号包厢的客人是个妥妥的暴发户，穿着一身名牌，却搭得跟个四不像似的，有点啤酒肚，看上去差不多四十出头的样子。

    身边站着一个身材不错的女人，但从衣着还有身形来看就像个妙龄少女，可若仔细看她的手，便会发现这也是个上了年纪且吃过苦的女人。

    暴发户大叔原本也是看戏看得还挺欢，瞧见这一幕却忍不住低声同身边的女人小声吐槽：“这也太侮辱人了吧？佣人怎么了？还不是靠着自己的双手吃饭？享受着别人的劳动成果，还瞧不起人家。最烦这种把人划分出三六九等，还觉得自己高高在上的家伙。”

    女人安抚的拍了拍丈夫的手，温温柔柔道：“嗯，这姑娘素质不行。”

    叶婉汐将二人的谈话听在耳里，倒是对这个不久前还在隔壁吐槽她跟她家大师兄人傻钱多的家伙刮目相看了。

    樊舒蝶骂完刘禹，犹不解气，狠踢了他一脚，转身便又往叶婉汐二人这边过来了，浑然没发现她身后之人此刻看她的目光有多冷。

    “你们别走，把东西……”樊舒蝶瞧见叶婉汐二人似乎想要离开，伸手就想去拉扯二人。

    封天域双眸微凛，腿已经蠢蠢欲动，准备在她扑过来时便一脚把她踹飞，不让她触碰到叶婉汐分毫。

    不想，还没等他出手，便听得叶婉汐冷冷的吐出一个字来：“滚。”

    让在场所有人震惊的事情就这么发生了，樊舒蝶的手都还没碰到叶婉汐二人，整个人就突然倒飞了出去，狠狠砸在不远处的墙壁上，发出好大一阵响声。

    众人都被这莫名灵异的一幕给震住了，半天回不过神。

    “别脏了你的手。”叶婉汐用只有两人听得到的声音说道。

    虽然她并没有什么男人不能打女人的固有想法，可这话传出去毕竟不好听，有损她家大师兄的名声，还是她亲自动手比较靠谱。

    封天域：“……”英雄救美似乎并不适用他们俩，有点小难过。

    一片死寂之下，隔壁大叔率先反应过来，一拍脑门道：“我就说这场景看着怎么这么眼熟？人还没碰你一下就自己飞出去了，这不是碰瓷吗？”

    看热闹的众人闻言也都恍然大悟，原来是碰瓷啊？怪不得瞧着这么奇怪。

    他们刚刚还以为恶有恶报，老天爷都看不过眼，弄出灵异事件惩罚恶人了呢。

    摔个半死好不容易缓过一口气的樊舒蝶：“……”去你妹的碰瓷，见过一下去了半条命的碰瓷？

