    偷药的念头一闪而过，合上药箱的景楚媛快步跟上。

    不至于偷。

    真想要这种药剂，花钱买就行了。

    抗癌药的对外输出没有限制，任何人都可以前来购买，但这种药是处方药，必须要在医院，也只能由医师来帮忙注射。

    往前走不用很久，就看到了那个家徒四壁的小院。

    真称得上是家徒四壁了，这样场景的地方，景楚媛只在电视剧里看到过，亲眼看到还是相当震撼的。

    小院里只有三间土房，就算是和进了村子的那一路房子比起来，这地方都差劲儿的不像话。

    看到二人走近，院里坐着的小孩吓得直接跑回了家里，躲在了门后面。

    景楚媛看了一眼，根本看不出那小孩是男是女，衣服脏兮兮的，脸和手更是脏的不像话，就好像是刚从煤矿里爬上来一样。

    “有人在吗？”周萧高喊了一声。

    “谁啊！”

    土屋里有一个女人，一瘸一拐缓缓走了出来。

    看她出来，躲在偏房的小孩飞奔到了她身后，抱着她的腿，躲在身后小心翼翼打量着周萧和景楚媛，眼神里满是羡慕和惊奇。

    女人略有惊讶，脸色却十分平静，浑浊的眸子里透着疲惫，缓缓问道：“你们是……”

    “江城重症治疗中心的。”景楚媛递上自己的工作证，她知道周萧让她跟着过来，就是为了不至于让病人太过于警惕，女人比男人更容易博得被人的好感。

    “哦。”女人看了一眼，尴尬笑道：“不识字，坐吧。”

    她拿了两个木质的小板凳放下，又问：“喝水吗？”

    “不用了，谢谢。”

    女人好像没听到周萧的拒绝，，一瘸一拐去了厨房，不多会儿，端了两个碗出来。

    没桌子，便放在地上了。

    景楚媛还想喝来着，看了一眼泛黄的碗，和飞进碗里的小飞虫，立刻没有了兴趣，伸出去的手都缩了回来。

    周萧也看到了。

    只看他用尾指轻轻一挑，挑去碗里的虫子，喝了一口水后才说道：“王慧珊，您还记得吗？”

    “你说什么？”女人貌似有些耳背。

    “王慧珊！”周萧高声说着，拿出王慧珊的照片。

    女人看到王慧珊，眼睛里居然有了一丝高光，笑呵呵的说道：“她是个好人，你们也认识她？”

    幸好提前和王慧珊联系了。

    周萧松了口气，直言道：“阿姨，您听我讲，我们医院是主治癌症的，听王慧珊说，您的丈夫是胃癌，正好我们医院最近刚刚建立，免费为癌症病人提供治疗，王慧珊就联系了我们，您的丈夫，现在在家吗？”

    这话问的，真是废话。

    都胃癌了，肯定在家休息，要不然还能跑什么地方去。

    景楚媛腹诽了两句。

    却听女人说道：“他下地去了，等会儿回来，你说什么是什么医院来着？”

    景楚媛骇住了！

    听王慧珊的说法，马老三的胃癌是比较严重的，应该好好在家休息才能……

    景楚媛环顾四周，不禁苦笑。

    是的。

    别人可以休息，马老三是绝对不能休息。

    怎么休息？

    要是休息了，恐怕在病死之前，就要先饿死了，而且还不只是他一个人饿死，还有他的老婆和家里的孩子。

    景楚媛怔怔看着正在和女人说话的周萧，他非常耐心，哪怕一句话要重复五六遍才能让对方听清听懂，他也没有半点儿不耐烦的样子。

    女人听着周萧的话，脸上看不出任何的喜乐，她不认识周萧，也没听说过周萧的任何事迹，许多时候都只是埋头在家里做活。

    景楚媛看到了她的手，手指非常粗糙，满手都是冻疮和老茧，还有裂痕。

    这是人的手吗？

    “这是人的手。”周萧好像能知道她在想什么，看了她一眼，淡淡道：“药箱给我。”

    景楚媛递上。

    周萧打开药箱，取出银针和几样东西，又耐心地和那女人说道：“阿姨，您听我说，我现在要给您治疗您的耳疾，您不能乱动，不管身体出现任何的不对劲，都不能乱动，明白吗？”

    女人“哦”了一声，麻木的选择了相信，根本没有任何的思考。

    “你按住她。”周萧还是不放心，又吩咐景楚媛，“抓住她的手就行。”

    “哦，好。”

    景楚媛连忙点头。

    抓住女人的手，手上却传来了微微刺痛。

    景楚媛的一手经过细致保养，十分敏感，而这女人的一双手却像一根满是尖刺的木棒一样。

    就是这样，景楚媛也依旧紧紧抓住了她的手，满目期待的看向了周萧。

    就在周萧施针的时候。

    地里的马老三也已经在回来的路上了，村里的女人相当八卦，听到周萧是冲着马老三来的，就去地里宣扬去了。

    马老三一听，急匆匆便往家里赶。

    还没到家，就听家里那边传来了一声痛叫，十分清晰又十分熟悉。

    是老婆的声音。

    “出事儿了！”

    马老三扔下锄头，连忙往家里跑去。

    栅栏外，看到了脑袋上扎满了针的女人，马老三大喊道：“你们在干什么！”

    “治病。”周萧头也不抬的说。

    “你们这是……您是，周萧？！”马老三着急进门，刚要推开周萧，却看到了他的脸。

    马老三是认识周萧的。

    也知道周萧会来。

    但还是心有忐忑，他连忙从兜里摸出周萧的照片，仔仔细细对比了一下。

    确定是周萧，他激动的简直快跳起来了。

    一向粗糙的男人，这个时候变得小心翼翼了起来，小心翼翼道：“周，周总……”

    “嘘。”

    周萧示意他别说话。

    这时，有几名跟过来的村民也瞅了过来，瞅见女人脑袋上插满了针，乐呵呵道：“这跟电视上一样啊！”

    “可不是，听人说，周萧是学中医的。”

    “不是说来给马老三看病的吗，怎么又给他老婆看上病了，这不会扎死人吧！”

    “说不好。”

    有人看热闹。

    有人在拍视频。

    甚至还有人跑去宣扬的，不多会儿就又叫了一群人下来。

    村长和杜明也跟着村民下来了。

    院子外站满了人，就是没有人进来，都看着女人的那一头银针心里发怵。

    万一死了咋办。

    万一没治好，弄死了，溅自己一身血，那就不妙了。

    马老三紧张极了。

    但紧张的不只马老三一个，还有周萧，好在已经是到了最后一步了。

