    两柄利刃出鞘，切纸一样，划开竹屋的门窗，身影破门而入。

    唰唰！

    刀光交错若剪刀，把林虚夹在中间，要让他尸首分离。

    没有交流，没有废话，要杀你，便杀你。

    死个人，真的不算什么！

    嗡！

    林虚蓦然睁开双眼，像是早有预料，双指屈伸，连弹七下。

    咻！咻！咻！

    破空声响起，一道道黑影袭杀向冲进来的两人。

    这个时候，没有什么好说的，林虚下手毫不留情，你杀我，我杀你，没什么对错。

    “弹指神通，果然如此！”

    两人露出一丝不屑的冷笑，他们在动手之前，早就对林虚了解的一清二楚，对他所掌握的武技，早有应对之策。

    连霄雪派他们两个人过来，可不是随随便便点的。他们两个刚好克制林虚的武技，能够确保万无一失。

    噗噗！

    “怎么……可能……”

    两人避过攻击，刀势不减，正要将林虚斩杀，突然感觉丹田一痛，浑身的力气瞬间被抽空。

    低头看去，不知道什么时候，两枚黑色的棋子，钉在了腹部，嵌入他们的丹田，废了他们三十年苦修。

    “暗器的高明之处，就让对手无知无觉，你们两个实力不弱，就是太蠢。”

    林虚站起身来，神色平静从容，对弹指杀掉两名练气十层，没有太大反应。

    【弹指神通】大成的他，如果不能轻易解决两名同阶修炼者，那才让人震惊，不可思议。

    “前辈，是否出来一见？”

    林虚喊了一声。

    不等隐藏在暗处的神秘人出声，系统提升先到了。

    杀掉两名桃花岛弟子，相当于选择进度有了质的飞跃，算是满足了系统要求，奖励发放了出来。

    【恭喜宿主获得地级·下品功法——紫霞神功】

    【紫霞神功：华山派上乘内功心法，初发时若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可当。发功之人脸上满布紫气，故有“华山九功，第一紫霞”之称。】

    “居然是功法，真是走大运了！有了这门地级功法，我甚至可以直接闭关，修炼到宗师境界，不用再辛辛苦苦的往武当跑了！”

    林虚去武当，一方面为了寻找安稳地方，另一方面，则是武当有足够的进阶功法。

    现在有了地级功法，其中一个要素就去掉了。他可选的地方，一下子就多了起来。

    “紫霞神功虽然只是地级下品，名头可是不小，威力也十分不凡，若是能修炼圆满，我修为提升速度，将会再上一个台阶。”

    说起【紫霞神功】，林虚也有一点顾虑。

    前世《笑傲江湖》的早期版本里面，【紫霞神功】好像和【葵花宝典】有千丝万缕的联系，是【葵花宝典】的一部分。

    有道是“紫霞秘笈，入门筑基。葵花宝典，登峰造极”。

    岳不群正是修炼了【紫霞神功】，再修炼【辟邪剑谱】，才会威力惊人。

    林虚也不知道那个版本和这个世界的契合，但是一想到岳不群不男不女的样子，总感觉毛毛的。

    不过，现在显然不是考虑这种事情的时候，别说只是一本地级功法，就算是天级上品，一时半会也帮不上什么忙。

    当务之急，是和神秘人联手逃出桃花岛。

    “厉害！厉害！”

    一声感叹从屋外传来，正是一开始就联系他的神秘人。

    “本来我以为你不可能拿到海图，对你逃跑也不抱什么希望，但没想到，你给了我这么大的惊喜。用棋道压制眼高于顶的连霄雪，更是短时间内把【弹指神通】修炼到大成，这份天赋，世所罕见，黄天霸实在糊涂过头，居然为了省事杀掉你！”

    “前辈，过奖了！不过现在好像不是说这个的时候。”

    他可不想成为话多被人杀死的反派。

    “一时惊讶，倒是把正事忘了。既然你已经拿到海图，那咱们就走吧。”

    说话之间，门外传来动静，听声音像是往寨子外奔去。

    这显然是神秘人有意发出动静，让他跟上来。

    林虚也不客气，卷起图纸，大袖一挥，熄灭油灯，房间陷入黑暗，而他本人已经通过刚才破开的大洞，朝着声音发出的方向，追了过去。

    他身形闪烁，几个飞掠便遁入树林之中，消失不见。

    两人前脚刚走，纪小棠就赶了过来，用力拍打院子外的大门。

    “林虚，你睡了没有，我有事情想问一下你？”

    屋里没有动静，她又敲了几下门，仍然没有回应。

    “搞什么鬼？难道已经睡了？”

    就在她疑惑之间，一道黑影突然从她身后窜出，跃进了院子，往林虚居住的竹楼奔去。

    “谁？”

    纪小棠吓了一跳，不过很快就镇定下来，意识到可能是连霄雪派来监视她，保护她的人。

    不过这个家伙为什么突然跳出来，又进院子？

    就在她疑惑之间，竹楼里传来清脆的海螺声。

    呜呜呜呜！

    声音一响，整个岛屿不在平静，四处亮起星星之火，几道带着先天气息的身影，更是电射而来，纪小棠立在外面，不敢动弹。

    这黑灯瞎火的，她真的害怕对方突然对她出手。

    “怎么回事？为什么吹响警戒海螺？”

    “长老，有弟子被杀了！凶手用的是【弹指神通】！”

    “什么？”

    一时间人影幢幢，负责守卫弟子全都赶了过来。

    “岛上会【弹指神通】的人不多，又是在这种地方，肯定是新弟子，追！”

    一名先天长老，带着几个轻功出众的弟子，寻着踪迹往海边追去。

    “你们几个，立刻去通知连霄雪三人！岛主走的时候，让他们主持岛上事务，发生这么大的事情，必须让他们知道才行。也只有他们，才有权利封锁整座岛屿！”

    “是！”

    有弟子领了长老的命令，往连霄雪的住处赶去，不成想刚走出几步，连霄雪已经被赵邝推着赶了过来。

    “三师兄！”

    “见过三师兄！”

    有弟子躬身行礼。

    看到被抬出来的弟子，连霄雪面沉如水，眼中杀机毕露。

    “没想到！没想到！这小子藏的这么深！”连霄雪咬牙切齿道。

    “连霄雪，这究竟是什么回事？为什么李霍李苍两兄弟，会死在这里？”

    一名长老看到连霄雪的表情，意识到连霄雪可能知道什么内幕。

    关于除掉林虚的命令，岛上除了连霄雪和另外两名排在前列的弟子，并没有其他人知道。

    “陈长老，你心中的疑惑，稍后我自然会跟你解释，现在当务之急是先抓到林虚！”

    “你确定是他？我曾经碰见过他一次，绝不可能是李霍两人的对手。他们兄弟二人心意相通，又练有合击之术，寻找先天尚且不能奈何他们，一个炼气七层又怎么可能轻易杀死他们。”

    “陈长老，你难道没有听说过吗？天才，就是用来打破常规的。立刻发出信息，封锁桃花岛，绝不能让他逃离这里，以他的天赋，很可能给桃花岛带来灭顶之灾！”

