
　　纪癫眼神微寒。

　　他没怎么说话，任由这李博洋表演，这李博洋还来劲了？

　　只是，没等他开口，凌云就对他一摆手，示意他无需插手。

　　紧接着，凌云看向沈珂：“沈珂，你上来。”

　　沈珂小脸苍白，明显很恐慌。

　　但她知道，凌云所作所为，都是为她出头，否则凌云大可置身事外。

　　顿时她就鼓起勇气，不再畏惧，走到凌云身前。

　　见状，凌云颇为欣慰。

　　往往在这种关键时刻，最能看出一个人的本质。

　　沈珂看似来懦弱，可她的本质明显有担当，有真正的大勇气。

　　“李博洋，我问你，她的病，你能治吗？”

　　凌云看着李博洋问。

　　李博洋冷漠道：“她体内毒素，以进入骨髓，活不过一年，就算是神仙来了也救不了。”

　　沈珂身躯猛地一颤，小脸变得越发苍白。

　　下方的沈浪，眼里也透出痛苦。

　　凌云却是笑着拍拍沈珂肩膀，对李博洋道：“那接下来，你就睁大你的狗眼，给我看清楚。”

　　随后，凌云就取出沈浪买的那些药材。

　　看到这些药材，四周众炼丹师又是一片哗然。

　　这些药材，大部分都有剧毒。

　　“此人要做什么？”

　　众炼丹师眼里充满惊疑。

　　凌云无视他们，直接在这讲台上开始炼丹。

　　他要炼制的丹药，名为“厄难毒丹”，是一种剧毒无比的丹药。

　　正常人要服了这丹药，不出一分钟就会七窍流血，毒发身亡。

　　厄难毒丹的炼制特征是时间短，但手法极度复杂。

　　只要五分钟就能炼制成功。

　　不过，期间的手法操作，需要转变数十次。

　　每一次都要精细入微，错一次就会报废。

　　可以说，在这整个荒古大陆，也只有凌云一人，有这种本事。

　　其他人看了，脸色也开始变化。

　　先前他们都以为，凌云是个只会信口开河之辈。

　　但现在，凌云的炼丹手法一展露，他们就意识到凌云的不凡。

　　怪不得此人，会得到药王纪癫的重视。

　　李博洋的表情很不好看。

　　但他仍没有太过担心。

　　除非凌云真的是神仙，否则他绝不信对方能救沈珂。

　　五分钟很快过去。

　　一股浓郁丹香，从丹炉里飘散出来。

　　可是，人们闻到这丹香，丝毫不觉得舒畅，反而有种恶心想吐之感。

　　毒丹！

　　顷刻间，在场众炼丹师的脸色就都变了。

　　等到凌云开炉，将丹药取出，更是彻底证实他们的猜想。

　　凌云炼制的，就是剧毒之丹。

　　“什么？居然炼制毒丹？”

　　“岂有此理，看此人炼丹之术不凡，想不到是一名炼毒师。”

　　众炼丹师看向凌云的眼神，充满敌视。

　　荒古大陆的炼丹师，可没有毒物也能炼灵丹的理念。

　　在他们眼里，毒就是毒，炼制毒丹的，都是十恶不赦的邪徒。

　　“毒丹？”

　　李博洋心中狂笑，脸上愈发冰寒，“好个邪魔歪道，现在你还作何狡辩？”

　　“闭嘴，给我耐心等着。”

　　凌云冷漠的扫了他一眼，然后看向沈珂，“此丹可治你的病，你若信我，就吞服下去。”

　　在场众人几乎以为沈珂会拒绝。

　　毕竟这可是毒丹，吃毒丹不等于自杀。

　　甚至凌云也觉得沈珂即便不拒绝，也会迟疑。

　　然而，沈珂半点迟疑都没，就认真点头：“我相信凌公子。”

　　“我要再申明一遍，虽然我有把握，但世间没有绝对之事，我也有可能失误。”

　　凌云慎重其事道：“一旦失误，你会当场身亡，此外毒丹发作时，你还会经受可怕的痛苦。”

　　“凌公子，对我来说，当场身亡和多活一年，区别并不大。”

　　沈珂洒脱笑道：“至于痛苦？这些年我承受得痛苦，已经数不胜数，不在意再多些。”

　　凌云暗暗叹息，看来多年磨难，铸就了沈珂远超常人的心境。

　　这样的心境，只要能化解她的问题，她修炼起来，必能一飞冲天。

　　接着，凌云又看向沈浪道：“沈大人，你意下如何？”

　　“但凭你做主。”

　　沈浪正色道。

　　先前他都已绝望，现在凌云又给了他希望，他又岂会拒绝。

　　凌云不再犹豫，屈指一弹，手中厄难毒丹就进入沈珂的嘴里。

　　“这小丫头完了。”

　　“那毒丹，一看就剧毒万分。”

　　“本来那小丫头还能活一年，这下却要命陨当场。”

　　看到这一幕，广场上众人皆摇头叹息。

　　“好歹毒的小子。”

　　李博洋不忘落井下石，“以我的手段杀她，会让她死得痛快，结果你却让她吞服毒丹，这是要让她在极致的痛苦中死亡啊。”

　　当然，也有人抱有希望。

　　沈浪和张璐，就紧紧盯着沈珂，期待有奇迹出现。

　　“噗。”

　　下一刻，沈珂就吐血，痛苦的摔在地面，身体蜷缩起来。

　　“杀人了。”

　　“看这小丫头，分明无比痛苦，毒丹果然歹毒。”

　　四周一片喧哗。

　　众炼丹师看向凌云的目光，也充满愤怒。

　　这小子，先前巧舌如簧，如今却是原形毕露，还害了一个小丫头。

　　沈浪身躯猛地一晃，受到巨大打击。

　　看他的样子，似乎已万念俱灰。

　　不过凌云没有去安慰他，因为凌云知道，无需多久，只要沈珂恢复，这一切就能改变。

　　“邪魔歪道果然是邪魔歪道，小子，现在你还有何话可说？”

　　这时，李博洋冷冷的看着凌云道。

　　高远只觉无比痛快，来到李博洋身后。

　　他没去说凌云，而是看向纪癫：“药王大人，今天上午，你为了这邪魔歪道，把我逐出丹阁，不知药王大人你，对此作何解释？难不成，药王大人与凌云这毒魔，是一丘之貉？”

　　上午的遭遇，让他对纪癫极为嫉恨。

　　换做平时，他只能忍，毕竟纪癫地位机构。

　　但此刻，他觉得这是个绝佳时机。

　　这里有数百炼丹师，而凌云又炼制毒丹害死人，就算他奚落纪癫，相信纪癫也没法拿他怎样。

　　甚至，纪癫会被凌云牵连，声望一落千丈，那样他真的就能报仇雪恨。

　　对高远的行为，李博洋没有阻止。

　　以前他和纪癫都是六品炼丹师，两人地位不相上下。

　　如今纪癫成为七品炼丹师，凌驾于他之上。23sK.com

　　若不能趁着这次机会，打击纪癫，那么将来他根本没法和纪癫斗。

　　纪癫没理高远，而是紧紧盯着沈珂。

　　凌云诧异的看着纪癫一眼，这纪癫还真是不凡，看他的样子，明显是已经察觉出什么。

　　“小畜生，以为装哑巴就能没事，这么多人看着，你不打算给大家一个交代？”

　　李博洋再次道：“你是自己自废修为，还是等我来动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第324章 炼制成功免费阅读。https://xs.23sk.com 