    “啊……对不起啊，都是因为我，把五煞之龙惹恼了，倒是连累了你。”杨七七歉意的说道，林逸一次又一次帮助她，她心中怎能不感动？凡事一旦想开了，杨七七就觉得歉疚了，林逸又不欠她的，凭什么一次又一次的帮助她？

    　　

    　　    “没什么，它不丢下来，我也会自己跳下来找你。”林逸说道：“我们这个小队一起来的，总不能将你一个人丢在这里不管吧？”

    　　

    　　    “对了，张乃炮怎么样了？”杨七七问道。

    　　

    　　    “给你报仇了。”林逸没有具体说，不过这短短的五个字，相信杨七七应该能够明白。

    　　

    　　    果然，杨七七有些惊愕的张了张嘴，林逸的厉害，有些出乎了她的意料，其实也是在情理之中，想想哪一次林逸不是将对手踩在脚下呢？

    　　

    　　    “恩……”杨七七点了点头，不过想到自己和五煞之龙讨要鳞片失败了，心中又有些失落，情绪也有些低沉起来。

    　　

    　　    小九的病情越来越严重了，之前还不这么严重，可是近一年来，每况愈下，杨七七几乎都奔波在为小九找寻药材和治疗方式上面！

    　　

    　　    虽然，杨七七的家族是一个大型杀手组织，但是却仅仅是世俗界数一数二的大型杀手组织，如果不是小九的病情，那恐怕一直都不会和修炼界有所联系，但是现在为了治好小九的病情，杨七七不得不踏足一个未知的领域。

    　　

    　　    “你怎么了？”林逸看到杨七七的脸色突然变得沉重起来，于是问道。

    　　

    　　    “没什么……这次试炼，没有拿到我想拿到的东西……”杨七七叹了口气说道。

    　　

    　　    “你想去和五煞之龙，要它的鳞片？”林逸心中微微一动，问道。

    　　

    　　    “恩，本来，想和它好好说说的，但是它不理睬我，我还以为它睡着了，就偷偷的想去摘下一片，可是没想到，它根本就是装睡骗我，它一把将我抓起来，丢下了悬崖……”杨七七有些郁闷的说道。

    　　

    　　    “呃……”林逸虽然觉得杨七七的做法有些虎X，但是如果不是林逸亲自和那五煞之龙交手过，谁能想到它那么厉害？而且杨七七也不知道五煞之龙的实力。

    　　

    　　    “算了，我再去想其他的办法吧。”杨七七抱着腿坐在地上，虽然她这么说，但是任谁都能看出来，杨七七眼中的无助。

    　　

    　　    “非要五煞之龙的鳞片么？”林逸心头一软问道。

    　　

    　　    “只要是五煞之龙爪子上的东西就可以，不一定非要鳞片，但是割掉块肉的话，它岂不是更要炸毛了？”杨七七说道。

    　　

    　　    “如果是爪子上的其他东西，那你看这个行不行？”林逸从怀中掏出了之前收集的五煞之龙的指甲，递到了杨七七的面前问道。

    　　

    　　    “这是……”杨七七微微一愣。

    　　

    　　    “这是五煞之龙的指甲，之前我和它交过手，它用指甲刺伤了我的一个朋友，不过指甲却断掉了，我也就给留了下来。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？”杨七七听后惊喜交加，她没想到五煞之龙的指甲居然在林逸手中，如此说来，自己这一趟试炼，没有白来？杨七七就想从林逸手中接过那五煞之龙的指甲，可是又猛然想到这东西的珍贵，不好白拿林逸的东西，有些犹豫：“我……没有东西和你交换啊……”

    　　

    　　    “那就用你自己交换好了。”林逸忍住笑意，一本正经的说道。

    　　

    　　    “啊！”杨七七一呆，没想到林逸会提出这么一个条件来，不知道如何是好了：“能……能不能换个条件啊，我可以赊账……”

    　　

    　　    “你跑了，我上哪儿找你去？”林逸却是说道。

    　　

    　　    “这……”杨七七沉默了，是啊，自己要是跑了，那林逸上哪儿找自己去？关键是，杨七七真的很想要林逸手中的五煞之龙指甲，有了这个东西，小九的病就有希望了。

    　　

    　　    “呵呵，逗你玩儿的。”林逸将五煞之龙的指甲放在了杨七七的手上，笑道：“拿着吧，送给你了，以后不要把别人总想的那么坏！”

    　　

    　　    杨七七接过了林逸递过来的五煞之龙指甲，一时没忍住，眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。

    　　

    　　    “你怎么又哭了啊？我不是说和你开玩笑的么……”林逸看着杨七七梨花带雨的样子，不知道说什么好了。

    　　

    　　    “不是的……”杨七七摇了摇头，道：“林逸，你是个好人……我……不杀你了……但是，我心里已经有别人了，我会用别的方式报答你的。”

    　　

    　　    “这算是好人卡么？”林逸倒是不在乎的笑道：“不过好人卡就好人卡吧。”

    　　

    　　    “谢谢你！”杨七七破涕而笑。

    　　

    　　    “这东西怎么使用？”林逸实在是难以想象，五煞之龙的指甲怎么去治病：“难道就这么吃掉么？”

    　　

    　　    “我也不知道，我也是打听了好久，查阅了很多的古籍才知道五煞之龙爪子的部位有用处的。”杨七七说道：“怎么使用……应该是吃掉吧？”

    　　

    　　    “好吧，当我没问。”林逸说道：“我们现在准备一下，回安全之地吧，赵奇坛他们估计要等急了。”

    　　

    　　    “好……不过，我们要怎么上去？”杨七七一抬头，就看到了悬崖峭壁有多高，这种高度让她吓了一跳，是根本无法跳上去的。

    　　

    　　    “之前我和别人已经下来过一次，在那边的悬崖峭壁上留下了攀沿的痕迹，只要顺着痕迹跳上去就可以了。”林逸指着不远处的方向说道。

    　　

    　　    “那就好。”杨七七松了口气，不然的话，她还真不知道要如何上去，她只是轻功好而已，但是轻功再好也跳不了那么高啊！

    　　

    　　    林逸带着杨七七来到了之前和天婵一起跳跃攀沿的地方，林逸打算先试一试，于是纵身一跃，向天婵第一个击打出的落脚点跳去。

    　　

    　　    “喝！”林逸信心满满的一跃而起，只不过，在林逸跳起来之后，才发现了问题，那就是林逸的跳跃高度，没有天婵那么高！甚至连天婵的一半都不如，看样子，这就是地阶后期高手和天阶后期巅峰实力高手的差距了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

