    慕乐乐以前还愁着，怎么做坏事，才不会被妈咪揍呢！

    现在吧，他压根儿不担心这个问题了！

    以后做错事了，可有人顶包罗！

    以前他怎么没想到这个严峻的问题呢？

    慕乐乐双手搭放在战景希的小肩膀上，认真地瞅着战景希，问道，“你现在想不想就体验一下被爱的感觉?”

    战景希闻言，眼里都冒着光，忙不迭地点头，“嗯！想！”

    “好，你等一下，我现在出去逗下妈咪，你现在房间等我一下，把你脸上的人皮脸撕下来。”慕乐乐已经开始布局了。

    “好，我都听的。”战景希心里很激动啊。

    “你要开着门等我，我惹妈咪发火了，我就会赶紧跑！然后我一跑进房间里，你马上锁门！”慕乐乐部署着一切。

    战景希听着愈发地激动，“我都听你的！”

    “嗯！”慕乐乐再三确定问道，“你确定接受挨揍了？”

    “嗯。”战景希头如捣蒜地点头。

    “好的，听从我指挥！”慕乐乐部署好一切计划后，他就开始去找慕明月了。

    战景希躲在房间里，看着慕乐乐是怎么激怒慕明月的。

    慕乐乐双手交叉背在身后，一脚一脚地走过去，盯着慕明月看了很久。

    慕明月被慕乐乐看着心里发毛，她问道，“你有什么事情？刚才还没被打怕？”

    慕乐乐看了看一旁给慕明月端茶递水的战云开一眼，然后再看着喝着茶的慕明月一眼，不计后果地说道，“妈咪，你和战爹地嘿嘿的时候，是不是觉得自己被爱情滋润了啊？”

    “噗……”慕明月刚喝了一口茶，听到慕乐乐的话后，顿时一口茶个喷出来了。

    茶杯一扔，然后倏地一声站起来！

    红着一张脸，四下看下，将花瓶里的花给抽起来当藤条，追着慕乐乐就要抽！

    慕乐乐见到妈咪发飚了，他暗叫一声不好，然后拔腿就跑！

    他故意在爹地的跟前调侃妈咪，为的就是激怒妈咪的羞怒。

    然后就会生气要揍孩子了！

    这一招果真是百试百灵哦！

    慕乐乐已经幻想到妈咪等下揍战景希，而战景希哭着求饶的画面了。

    “哈哈哈！”

    慕乐乐一想到那个画面，忍不住地笑了出声音！

    慕明月一看儿子还笑成一个疯子一样，她更气了！

    脸上的怒火蹭蹭地往上飙！

    而站在房间门口的战景希，亲眼目睹了妈咪的愤怒值不断地飙升，再看看妈咪手里的花，那花都已经被妈咪不知道甩到哪里去了，只剩下粗粗的梗！

    这么一抽下来，怕是要肉绽皮开吧？

    不了不了！

    这一顿挨揍，还是由慕乐乐自己承受吧！

    “狗崽崽，我这一招好狠的哦，你等下就等着接……”

    “砰！”

    招字还没说出口，慕乐乐的话就被关门声给卡住了。

    慕乐乐眼见自己就要跑进房间了。

    可是战景希为什么要把门给关上了？

    他脸上的笑容渐渐消失掉……

    慕乐乐被拒于门外！

    他有些慌！

    尤其是看到渐渐靠近他，将他整个人都给笼罩住的黑影时，他身子瑟瑟发抖。

    连忙拍打着房门，吼道，“战景希，你有种让我干坏事，你就有本事别躲着快开门啊！”

    说好的要挨揍的宝宝，居然把门给关上了！

    这是要他一个人扛下所有吗？

    天啊，他刚刚才被揍完的！

    慕乐乐见战景希不开门了，他挨着房门，忍着身子的颤抖缓缓地回身，僵硬地笑着，看向慕明月，小声唧唧地说道，“妈咪，如果我说，我刚才不是故意挑衅你权威的，你信吗？”

    慕明月目光寒沉，看着慕乐乐，挑眉问道，“你说，我会信吗？”

    慕明月也很清楚这个崽崽果然是口无遮拦的！

    真的要好好揍多几顿才能老实！

    慕乐乐腿如抖筛一般，皮笑肉不笑，笑得比哭还难看。

    扑通一声，他连忙跪在了地上，一把抱住慕明月的腿，求饶道，“妈咪，我错了……都是战景希说的，让我去挑衅你，激怒你，然后挨揍的时候他来顶包被你揍的。”

    “你看看你，小小年纪就学坏了！现在都还会嫁祸于人了！看我不狠狠打你一顿，你是不会学乖的。”

    慕明月一听到儿子拉战景希下水，她扬手就抽了一藤条慕乐乐。

    “啊……”

    慕乐乐怕疼，被揍一鞭子，他痛得叫了起来。

    而他要叫得大大声的，让战景希好好地听听。

    战景希，你这个臭宝宝，你眼睁睁地看着宝贝被揍，你不出来承认下，你的良心不会痛的吗？

    “妈咪，真的是战景希指使我这么做的。”

    嘤嘤嘤，宝贝好苦啊。

    为什么做错事的是战景希，挨揍的是他啊？

    他只是帮战景希挑衅妈咪权威而已！

    想挨揍的人是战景希，不是他啊！

    “还没打清醒吗？说了不能造谣是非，你居然还赖战景希，我看你真的是越来越不听话了，战景希那么乖的宝宝，你做错事不承认就算了，还嫁祸给战景希。”慕明月一副恨铁不成钢的模样，又抽了下慕乐乐。

    慕乐乐，“……”

    他两眼流下了无情的泪水。

    啊，宝宝做错了什么，要一个人扛下所有？

    遭受毒打，他还不能反抗。

    嘤嘤嘤，宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    “知错了吗？”慕明月见儿子哭得一脸人间不值得，便问道。

    慕乐乐摇头，“妈咪，你要相信我，真的是战景希想挨揍，但是他不好意思说，就让我来激怒你……呜呜呜，都是战景希指使的……”

    可是，甭管慕乐乐说什么，慕明月都不信。

    反而是觉得儿子行为不端。

    “阿乐，妈咪教过你的，做人要诚实。”慕明月教育道。

    “可是，真的是狗崽崽他……”慕乐乐委屈死了。

    他越说越委屈。

    他要是继续说下去，还不承认的话，估计妈咪真的会继续揍他！

    他接受到慕明月的眼神时，终于是妥协了，“妈咪，宝贝错了……”

    战景希，你死定了！

    宝宝要画个圈圈诅咒你！

    居然连宝宝都敢坑！

    宝宝今晚上要让你好看呢！

