    这一天早上。

    学生会大楼内。

    一群穿着相同样式法袍的学生，急匆匆地涌入了纪律部内。

    纪律部的尼奇马上迎了上去，他见这些人急忙又慌张的样子，奇怪道：“你们有什么急事吗？”

    为首的人递出了一张大厅接待部写的通知文书，呼吸有些急促：“你们好，我们有很重要的事情，想找你们帮忙。”

    尼奇接过文书，快速地浏览完了上面的内容后，他皱起了眉头，“你们的部员与魔鬼做了交易，失去了制作魔法道具的能力，这是真的吗？”

    “是真的。”——多个声音响起。

    为首的人转过头，喊了一个人名：“塞因。”

    人群中，走出来一位面色苦闷的男子。

    他一直低着头，不敢抬头看人，“社长。”

    ‘社长’，也就是为首的人，他一把拉过塞因，说明道：“我们是魔法造物研究社，是学院最擅长制作魔法道具的社团。塞因他是我们社团最出色的部员之一，制作技术非常高超，可是，从半个月前开始，他的制作技术突然没了。而另一方面，塞因一直过不去的第七个年限考核，忽然就过去了。因此，我们怀疑塞因跟商店区传说中的魔鬼做了交易。”

    思索了一会儿，尼奇问道：“你说‘怀疑’，那有没有可靠的证据证明这个怀疑？”

    “塞因失去的制作能力，就是最可靠的证明。”

    “塞因学长有没有任何有关的记忆？”

    “没有。”

    回话的一直都是魔法造物研究社的社长，塞因受了极大的打击，情绪很不稳定，就连来这儿求助，都是社团的人强行推动的。

    …….

    尼奇转过头，看了看纪律部在场的其他部员，渐感头疼，“你这件事非常麻烦。现在只知道进行了交易，但是与交易有关的记忆全都没有……而且，交易需要当事人同意才能完成，塞因学长……”

    现在是交易完成了，想反悔。

    ——尼奇没有把这一句内容说出来，他一咬牙，接着道：“这件事情麻烦过头了，我不能做主。你们等一等，我马上写‘飞书信纸’，叫部门前辈们过来。”

    魔法造物社的几个人异口同声道：“我们想找木钟大人。”

    他们的社长接着补充道：“我们跟占卜社的人交流过，他们说，只有魔鬼才能对付魔鬼。”

    “……”

    挺有道理的话，但听着委实令人无语。

    尼奇说道：“木钟学长现在应该还在湖边的小山丘上，我现在就写信通知他过来。”

    这时，西琳插话道：“木钟大人这时候还在睡觉，写‘飞书信纸’过去，不一定能叫得醒他，我去通知他吧！”

    ——这样她就能合法合理地欣赏到睡颜，外加叫醒享受了。

    魔法造物社的众人一听，纷纷说道：

    “事不宜迟，我们所有人过去找他吧。”

    “已经过了半个多月了，不能再等了。”

    “走走走，一起去。”

    “我们走！”

    “……”

    呼啦啦，一群人从纪律部的窗口跳了出去，然后各展神通，飞了起来。

    西琳瞪大眼看着这些人：“他们连半个小时都不愿意等了吗？”

    话完，她拿出魔女扫帚，也跟了上去。

    ——她想要假公济私。

    ……….

    ——湖边——

    湖边有一座小山丘，山丘周围风光秀丽、景色怡人，在小山丘上，有一间做工平平的小木屋，木屋前有一块花草与蔬菜、果树混合栽种的小园子，甚是精巧。

    远处，绿色树林的上方，低空飞来了十几个人影。

    有男有女，他们在小山丘上降落了下来。

    魔法造物社的一行人急着找人，都没心情欣赏风景，降落后，就急忙忙想要推门进去，但是被人拦住了。

    ……

    西琳挡在他们面前，煞有其事地说道：“你们先不要冲动，如果木钟大人真在里面睡觉，那你们冲进去不就跟调戏良家妇女一样吗？”

    “我们不冲进去，我们会敲门的。”

    “……”尴尬。

    沉默了几秒后，西琳侧过身，“你们敲吧。”

    众人走到木屋门前，敲起了门：“木钟大人、木钟大人，你在家吗？”

    连续敲了好几分钟，里面一点反应都没有。

    “这个门外面没栓，推不动也拉不动，里面一定有锁。”

    ‘有锁’，也就意味着里面极可能有人。

    西琳又冒出来了：“木钟大人跟我说过，他说他越来越嗜睡了，小动静吵不醒他。”

    “那该怎么办？”

    有个男生说道：“那里有个窗户，我去看看他睡着没有。”

    “不行！”西琳马上阻止了，“木钟大人宝贵的身体不能让男人看到，让我来。”

    说完，她兴冲冲地跑了过去。

    走到窗边，她拿着魔法扫帚，整个飘升了起来……

    ——令人兴奋的一幕就要出现啦！

    她是这么想的，可现实里，她刚飘升到窗口位置，里面就飞出来一枚奇怪的魔法符号。

    ‘符号’命中西琳的脑袋，她像‘惊弓之鸟’中被吓死的鸟一样，整个人僵硬地跌落下来，倒在地上，一动不动。

    …….

    木屋内。

    被吵醒了木钟及时清理了差点使自己‘走光’的人。

    快速穿好鞋子、衣服，他从木屋里走了出来。

    见到屋外一群紧张兮兮的人，他疑惑地问道：“你们有什么事吗？”

    “木钟大人，是这样子的·······”

    魔法造物社的部长将先前在纪律部说的内容再重复了一遍。

    ……

    听完后，木钟皱起眉头：“‘魔鬼’虽然不是什么好东西，但它的交易，基本上都是以自愿为原则的，所以…至少当初交易者是自愿签下的名字。”

    “也许是魔鬼做了什么小手段。”

    “它敢用小手段，现在出现在你们面前的，就是学院领导了。”

    说着，木钟看向了当事人，“塞因，你真的一点记忆都没有吗？”

    此时，塞因正被社团好友们护着，他的声音里流露着害怕：“一点都没有。”

    “我当你真的与魔鬼进行了交易，所以现在我想知道，你为什么要反悔？”

    魔法造物社的社长替塞因说道，“塞因之所以没能达到毕业要求，就是因为沉溺于研究魔法道具制作技术，对他来说，那份能力，比毕业的证书更重要。”

    木钟摇了摇头，“我要他亲自跟我说。”

    “……”

    过了一会儿，塞因咬了一下嘴唇，抬起头，看着对方的脸说道：“我可以不要超自然的毕业证书，我不能没有制作道具的能力，那是我在这里学到的最重要的东西。”

    “呵……”

    呵笑了一声，木钟抖了下肩膀，“好吧，这个任务我接了，不过我不能保证完成，与魔鬼有关的事情太过复杂，而且在这件事里面，你是反悔的一方，理亏。我建议你最好做好两手打算。”

    “…….”

    双方交谈了一些细节后。

    魔法造物社的社长问道：“木钟大人，现在离只有毕业不到两个月，你有多大的把握帮塞因取消掉交易？”

    “这个真随缘。按照传说的内容，魔鬼小店只在夜晚出行，只有有缘人才能遇见。”

    “我们能帮上忙吗？”

    “别吧……你们魔道修为不深、力量不足，话语权不够，容易被宰客。”

    见这些人有些犹豫，木钟补充道：“魔鬼毕竟不是做慈善的，想要‘取消交易’本身就是一种交易，为了新的交易，它一定会需求什么。我不认为你们能跟魔鬼谈一个好价格。”

    他这句话打消了魔法造物社社员们‘热心’的小心思。

    社长恭敬地低下头：“木钟大人，辛苦你了，我们一定会好好报答你的这份恩情的。”

    “喂……都说了，这件事我不能保证完成。”

    “我们相信你。”

    “……”

    ……….

    看着魔法造物社的众人飞走后，木钟转过头，手一挥，挥出一道‘魔力驱散’，破除了西琳身上的‘静止符号’。

    西琳如蒙大赦，整个人大口大口地呼吸起来。

    她从地上爬起身，委屈道：“木钟大人，我做错了什么，为什么你要这样对我……”

    “怨你自己要在窗户外探头。”

    “我那是为了看看你在不在里面！我是为了魔法造物社的人着想！”——理直气壮。

    “信你个大头鬼，要看也应该让一个男的来看，你看什么。”

    “不行！木钟大人的睡颜要是被男的看见了，那你岂不是吃亏了。”

    木钟直接砸了一个‘魔法酸梅’过去，“你这脑袋瓜子想的都是些什么乱七八糟的东西。”

    “呕~好酸~好酸~”西琳乖乖‘认错’了，“木钟大人，对不起，我下次不敢了。”

    “哼……”

    ………

    木钟施放魔法‘村夫的锄头’，召唤出了一柄‘魔法锄头’，然后缩小锄头，让锄头自动锄地松土……

    他转过头，疑惑道：“你怎么还不走？”

    西琳眼珠子斜向一边，“我…..我很好奇木钟大人平时在做什么。”

    “也没什么，平时就是看看书，加养花种菜。”

    “那你现在在做什么？”

    “挖地、埋肥。”

    “天天都这样吗？”

    “一周三、四次吧。”

    “施肥要这么频繁吗？”

    “施肥不要，加速成长要。”

    说着，木钟对果树施放了‘植物催生’。

    在一片绿色的光芒中，果树迅速吸收肥力，催生出了新的果实，像是从春天变成了秋天似的。

    木钟摘了半碗果子，然后问道：“你要吗？要的话就自己摘吧。”

    西琳呼吸一滞，像春天里的小麻雀似的，惊喜得不得了：“要！”

    “……”——今天的木钟比较好说话。

    西琳在小山丘上又待了半个多小时，之后主动告别离开了。

    在她走后，地面上冒出八只小石灵，小石灵们走到果树下，看到树上没一个好果子，一个个跳起了脚。

    它们跑到木钟脚边，不停地用树枝小手拍打对方的脚，像是发脾气了一样。

    木钟嫌它们烦，就随手召出了一串葡萄，把葡萄摘放在碗里，再召唤出一瓶‘牛奶’，倒进去……

    “喏，给你们的。”

    有葡萄吃，小石灵们就不生气了。

    它们用树枝小手捧出一粒带白色液体的葡萄，塞进落叶身体里，然后……一个接一个沉入了地面之下。

    ——睡着了。

    “……睡眠药剂对小石灵也能起作用吗。”

    他早怎么就没想到拿来试一试的呢？

    ……

    ——做个好人——

    魔鬼的店只在有月光的晚上才会出现。

    夜晚很长，木钟没有天一黑就开始行动，待到夜深人静后，他才动身来到了商店区。

    “月圆之夜，今晚是十五吗？”

    兀世界月亮盈缺的规律也差不多是一个月，只是对应的日期不是‘十五’而已。

    满月之夜，月光明亮，在没有薄云遮挡的时候，商店区内亮堂得像在白天里一样。

    木钟与幽灵鬼怪同行，在商店区内走了一夜，始终没有遇见通往神秘商店的‘门’。

    月光消失后，他一边喝着‘红猫饮料’，一边往陨星湖方向走去。

    “没事的时候喜欢随缘，有事的时候就觉得‘随缘’贼讨厌…….”

    ——随缘的事充满了不确定性。

    在接下来的一个多星期里，木钟天天晚上，都在商店区内闲逛碰运气。

    ‘魔鬼小店’没碰到，魔法倒是学到了一个新的。

    新魔法：

    【驱散之风：施放后，可以驱散构成魔法的魔力。驱散效果与施术者的能力有关。】（2级魔法）

    ——这个魔法是由‘魔力驱散’改造出来的简易版，在魔法效果上，全方面不如‘魔力驱散’，但胜在相对易学。

    ‘魔力驱散’是孤立魔法，现今任何体系都理解不了它，而‘驱散之风’作为简易版，则可以被理解学习。

    这个新魔法对于木钟，大概比鸡肋好一点吧，至少在大部分情况下，可以代替‘魔力驱散’，掩人耳目之类……

    ………

    时间进入到五月上旬。

    这天深夜，木钟像以往一样，在商店区内漫无目的地走着。

    在经过某条街时，忽然，一间商店二楼的窗户被推了开来，有个蓝发蓝眼的青色皮肤男子出现在了窗口。

    他的面容跟体型都有些发胖，倚在窗沿上，他笑眯眯地看着街上的人说道：“小朋友，这么晚了，在街上逛什么呢？”

    “我在等待魔鬼的邀请。”

    木钟认得这个人，对方是‘鬼针草杂货店’的老板，非人生物，能够跟炎艺大人开玩笑的‘朋友’。

