    比赛开始，唐正龙进入系统，发现自己已经是2星球员了。

    “主人，你已经有两项属性超过80，其中一项超过82，所以现在是2星球员。”

    唐正龙咧嘴一笑。

    “哈哈，看来我很快就可以摆脱系统了，恢复一个天真，正直的唐正龙形象。”

    “主人，你应该知道正直这个词和你没什么关系吧？”

    “去你的！！”

    比赛过了10分钟，双方的比分还是0比0，无论赛前嘴炮如何轰隆隆，真正到了球场上，双方都是很谨慎的。

    就在此时，叮的一声。

    任务：进入曼联的替补席。

    奖励：传球+2。

    惩罚：速度-5。

    “进入替补席？”

    “系统，你知不知道，替补席是一支球队的禁地啊，会打起来吧？”

    替补席前是教练的执教区，平时就连这一块区域都是不能让人随意进入的，何况是替补席？

    “系统，要不这次的奖励是终身保险吧，我觉得我很需要，否则早晚被你坑死。”

    “主人，你皮糙肉厚，没事的。”

    噗。

    唐正龙吐血三升，这是人话吗？

    就在此时，队友的球过来了，唐正龙还在走神。

    于是……

    球漏过去了。

    “天啊，唐正龙再次上演神级漏球，把曼联的防线给晃了。”

    “唐正龙的表演太到位了，这次看起来好像是他走神了，但其实他是故意的，在之前的比赛中就多次出现这样的情况。”

    比赛继续，韦斯·布朗靠了过来。

    “你总是盯着我们替补席看干什么？”

    唐正龙汗。

    “被你发现了？”

    “发现这个很难吗？我们替补席是有美女吗？”

    唐正龙尬笑一声。

    “韦斯，你说我有什么办法能去你们曼联的替补席？”

    “转会啊，来我们曼联踢球。”

    唐正龙心想：“我也想啊！”

    想来想去，唐正龙还是决定老办法——打滚！

    滚着滚着，说不定就滚到曼联的替补席了。

    想到这里，唐正龙笑了。

    “说干就干！”

    一次铲球之后，唐正龙捂着腿就往曼联替补席滚。

    滚啊滚。

    忽然。

    弗格森挡住去路，他怒气冲冲看着唐正龙。

    “这是老特拉福德，你在这里表演假摔！”

    “给我起来。”

    老爵爷一把揪起唐正龙。

    “别给我来这一套。”

    唐正龙看到替补席有水瓶，于是呵呵笑道：“爵爷，我是口渴。”

    然后指了指替补席旁的水瓶。

    “想喝水？”

    “对。”

    “没门！！”

    失败！

    如果说曼联的替补席是球门，那么弗格森就是最强守门员了，绕开他是不可能的。

    “怎么办呢？”

    唐正龙看了看弗格森，心想：“爵爷，既然你这样，那么别怪我拿出杀手锏了。”

    弗格森把一片口香糖塞进嘴里，他观察着场上的局势。

    忽然，一个球飞了过来，这是埃弗顿的界外球，弗格森准备一脚把球踢给对方球员。

    就在此时，唐正龙跑了过来，弗格森还算有风度，既然唐正龙要捡球，那么他就不踢了。

    “就是现在了，考验我演技的时候到了。”

    唐正龙忽然脚底一“滑”，然后就那么巧和弗格森撞在了一起。

    “爵爷，我不小心的。”

    弗格森心里骂了一句FU*K，他立马想起了上次客场的比赛，为什么只要和唐正龙遇上，就总有倒霉事的。

    “球，我要球。”

    球滚向曼联的替补席。

    曼联替补席上的球员看傻了。

    “为什么他明明是要捡球的，但是刚才还故意踢了一下球呢？”

    唐正龙钻进曼联替补席，把球捡了出来，为了把戏演全套了，唐正龙还抱着球自言自语。

    “你也太调皮了，球球。”

    噗。

    曼联球员露出关怀智障的表情，唐正龙是尴尬到不行，但是没办法，都是为了任务啊。

    叮咚，传球到了72。

    “哈哈，看来传球很可能成为我第三个超越80的属性。”

    *****

    莫耶斯发现曼联和第一回合截然不同了。

    C罗和鲁尼果然是比较来电的，他们之间的默契是其他球员不可能比拟的。

    这是水平相近带来的优势。

    埃弗顿的后防线遭受着无情的捶打。

    “韦恩和克里斯蒂亚诺的配合真的很难防守。”

    “看来特维斯应该会离开曼联了。”

    吉格斯拿球。

    鲁尼用自己坦克一般的身躯挤开防守，准备接球。

    当吉格斯的传球过来的时候，鲁尼背身拿住球。

    莱斯科特往外挤，他已经发觉鲁尼想干什么了，而此时C罗已经插上了。

    这就是鲁尼目的，他的背身拿球是为了给C罗做球。

    把球轻轻一推。

    雅博铲球准备封堵，而C罗就是C罗，他和其他球员不一样，面对雅博的飞铲，C罗没有直接射门，而是轻轻一扣，然后起左脚射门。

    球就像听话的小孩，贴着草坪飞进了球门的下角，霍华德毫无办法。

    GOOOOOOAL！！

    老特拉福德沸腾了。

    “这是曼联送给球迷最好的礼物了。”

    进球之后，C罗也很兴奋，他和鲁尼紧紧拥抱在一起。

    都说一山不容二虎，两个超级巨星在一支球队，难免会遭受到很多流言蜚语。

    两个人也用球场上的团结去平息这些流言蜚语，球场边，弗格森在鼓掌庆祝。

    “曼联还是那个曼联，我们足够强大。”

    压力到了埃弗顿这边，现场的镜头很鸡贼的给了莫耶斯一个特写，似乎是在暗示什么。

    莫耶斯表现的很淡定，不过内心翻江倒海，对手多了一个鲁尼就完全不一样了，那么这样的埃弗顿铁定是没有资格去争夺联赛冠军的。

    比赛继续，埃弗顿球员有球就找唐正龙。

    唐正龙核心的地位已经很明显了，毕竟球场上进球就是一切，而曼联那边也对唐正龙进行更加强力的防守。

    “卡里克撞到了唐正龙。”

    “裁判没有吹。”

    “埃弗顿在抗议。”

    “不过从慢动作来看，这球卡里克是没问题的，是埃弗顿的传球意图太过明显了。”

    马丁泰勒说道：“我觉得埃弗顿应该改变一下打法，今天的曼联，只靠唐正龙一个人恐怕不行了。”

    这也是莫耶斯脑子里正在想的东西。

