    “二星半鬼潮，到底持续多久啊？”

    “要是四五天还好，超过七天我肯定死了？”

    “救命，谁有多余召唤卡，我高价收购。”

    “二星半鬼潮持续时间应该在十天左右，你们最好多屯一些召唤卡。”

    ……

    “看来要找雪帝询问二十星召唤兽的突破方式。”

    林北看着领主商城中谈话，知道了二星半鬼潮持续时间为十天左右。

    十天之内肯定会出现高星鬼物，到时候二十星召唤兽肯定不够用。

    想要鬼潮前奏他林北领地之中就开始出现十五星的鬼王。

    鬼潮怎么也要给他林北来个十只左右的二十五星鬼王。

    林北对于他的运气已经充满绝望。

    若是他有程清青的运气该有多好。

    “花散里与狐斋宫任务完成其二：宿主需要净化五个十星及其上的鬼洞，剩余三个。

    请宿主再接再励，完成任务可获得花散里灵魂。

    净化花散里的灵魂可复活狐斋宫。”

    系统继续没有让林北失望，任何奖励没有。

    清理完鬼洞，林北回到领地之中。

    “领主，迪卢克老爷不仅仅解锁了堆高高的自动模式。

    而且在制作堆高高过程中有些堆高高产生异变，属性更加可怕了！”

    林北回到领地之中，还没有来的及洗澡，香菱就急冲冲跑出来了，那着变异的堆高高，蒙德往事出现在林北面前。

    ｛蒙德往事：

    是由迪卢克制作的一道特殊食物。

    可为角色以及召唤兽提供暴击率12%、暴击伤害+10%，持续时间120秒。｝

    果然是蒙德往事。

    香菱将迪卢克做的所有蒙德往事给了林北，林北将蒙德往事收到领主账号之中。

    雪帝大人，他林北又来了！

    洗完澡之后，林北喝了一口奶茶，看着进行冥想的雷电将军，打开了通讯手腕。

    “雪帝大人，这一次我林北给你带了一个好东西。”

    看着雪帝在线，林北赶紧给雪帝发着消息。

    “什么好东西！”

    雪帝在攻略完一个遗迹之后挺无聊，一直看林北在做什么！

    确实看到林北家的小厨娘给林北递上一个奇奇怪怪的东西。

    像堆高高，却又和堆高高散发出来光芒不一样。

    可惜，不是她专属英雄，做出来食物看不见属性。

    至于林北洗澡什么，雪帝表示她没有看过，毕竟有老公的人，对于这种东西不好奇。

    “蒙德往事：

    可为召唤兽提供暴击率12%、暴击伤害+10%，持续时间120秒。”

    林北将蒙德往事的属性发给了雪帝。

    “林北你可真是让本帝感觉好奇，本帝真的想将你家小厨娘给买了。

    多少金币和资源我给你！”

    看到蒙德往事的属性，雪帝不淡定了，这属性简直爆炸。

    林北家小厨娘可真是一个宝库，只要林北肯卖。

    她送给林北一个巨型黑暗灵石矿都行。

    “那可是我老婆，怎么可能卖！”

    不是他林北不卖，就算把香菱给卖了，雪帝也没有制作堆高高材料。

    香菱对于她无用。

    “老婆？我说的你领地中带着一只我姑且算做是熊东西的小厨娘。

    和你老婆没有任何关系！”

    看着打太极的林北，雪帝打破了林北太极。

    ……

    雪帝知道他香菱和雷电将军是不同的人！

    还知道香菱有锅巴！

    这个女人到底有多强，她连传送卷轴都没有用。

    未曾进入过他的领地，怎么会知道一清二楚。

    “雪帝大人，无论是谁，我都不可能卖了，当然您可以选择杀了我，夺走他们。”

    既然雪帝知道他的一举一动，进入他的领地对于她来说太简单了！

    林北突然有一种不好预感！

    “杀了你，谁给我做堆高高和蒙德往事！”

    这个小孩子是不是想太多了，她要杀他林北，早在萌芽期就能够杀了他，等到现在。

    雪帝揉揉太阳穴，他能不能不要太过于警惕。

    “雪帝大人，请问一下虚空一族的领主是否有您一样实力！”

    当初传闻虚空一族长老和雪帝有些同样实力，若雪帝能够通过坐标屏蔽卷轴，证明虚空一族长老也可以。

    林北隐隐有些担忧，询问着雪帝。

    “这么多年了你见过哪一次新人领主排行第一名新人领主死在新人期了。

    虚空一族大长老不过就是一个花架子，本帝觉得和他玩没有什么意思，就让其他种族感觉我打不过他。

    不然以后谁找我玩。”

    看着林北担忧，雪帝笑眯眯回答着林北消息。

    他林北怕了，他林北还有害怕一天。

    “多谢雪帝大人提醒！”

    31**，林北突然想到这个女人领地已经31**，人族大帝领地也不过一百五十级多级。

    他真的怀疑这个女人也有一个系统，叫做什么百倍增幅系统或者欧皇系统。

    “蒙德往事了？”

    雪帝看着她家猫正在吃着水果，询问着林北。

    他们说了这么多无聊话，结果蒙德往事还没有进行交易。

    “我这里有二十五个蒙德往事，希望交换一个消息。

    召唤兽到二十星之后如何突然破升星！”

    鬼潮即将来袭，他林北现在最需要的就是如果突破升星召唤兽的星级。

    其他事情已经不重要了！

    “我已经说过了你可以选择召唤卡不停召唤，运气好一万张召唤卡就可以召唤出来一个三十星召唤兽。

    当然也就其他办法，那就是藏宝之地和遗迹存在一种叫做元素晶石东西。”

    想着这几天林北遇到鬼物，雪帝再一次不客气笑了。

    他的运气颗真是够好，遇到了方圆上万公里没有任何领主。

    结果整个平原的鬼物认准了林北领地。

    明明是一个二星半的鬼潮，让林北活生生变成了六星级别鬼潮。

    这可不是一加一等于二，而是整整难上了十八倍。

    真的要笑死她了！

    这是运气守恒定律吗？

    因为有了各种特殊唯一英雄，林北他只能面对巨难的鬼潮。

    “同种元素晶石可以为同种元素的召唤兽升星，最高可以到一百星。

    至于一百星以上，整个黑暗世界地表都没有任何人拥有，除了本帝。

    方式本帝知道，但是不告诉你！”

