    “轰轰轰！”

    “哗哗哗！”

    雷声阵阵，血海翻腾。

    幽冥血海之中。

    神通不要本钱的一通乱砸。

    十万阿修罗族哭爹喊娘的到处乱窜。

    幽冥大阵都抵挡不住陈林的狂轰乱炸。

    不出半刻的时间。

    大阵化为虚无。

    十万阿修罗族至少损失了一半。

    “魔王大人，救命啊！”

    阿修罗小兵慌里慌张地呼喊着。

    他们实在抵挡不住拥有无穷法力的陈林。

    只能请求魔王襄助。

    他们算到了陈林的修为不足以打破幽冥大阵。

    但他们却算不到，陈林拥有无穷的灵宝。

    蟠桃，人参果，九转金丹。

    这等神仙都眼红的灵宝，他竟然拿来当零食吃。

    这就是齐天大圣的徒弟吗？

    也太不讲道理了！

    “住手！”

    一声爆喝，令场面暂时回归平静。

    陈林停了手。

    抬眼看着飞来的三人。

    大梵天，欲色天，湿婆。

    幽冥血海的三大魔王。

    各个都是大罗金仙。

    这三人的出现，顿时给陈林带来不小的压力。

    闯关的难度也一下子增加了数倍。

    但陈林早已没有回头路。

    他唯一的指望就是孙小圣赐予他的，用之不竭的灵宝。

    “大圣的四徒弟！”

    “他为何会在这里？”

    大梵天面露谨慎道。

    他倒不是怕陈林。

    同为大罗金仙，他没有理由畏惧陈林。

    但陈林背后的那位大人物绝对是他招惹不起的存在。

    想想自在天波旬的下场。

    大梵天就不寒而栗。

    那只猴子腹黑的很。

    跟他作对，那不是找死吗？

    而且，冥河老祖不止一次强调过。

    千万不要招惹孙小圣。

    否则，连自己怎么死的，都很难说。

    “大人！”

    “陈公子非要参与试炼。”

    “我等好言相劝，却劝说不动啊！”

    “还有，陈公子将弑神枪用作赌注。”

    “我等想着，若能赢得弑神枪，送于老祖。”

    “也是大功一件。”

    “可结果，大人也看到了，这陈公子跟疯了一样。”

    “我等实在拿他不下，只要请三位大人出面解围！”

    阿修罗小兵急忙解释道。

    损失了一半的阿修罗族，若不拿下弑神枪。

    就太亏了。

    若是三大魔王出手，才能制服陈林。

    “混账！”

    “你想害死我吗？”

    大梵天大怒。

    同时，也引来欲色天和湿婆的怒视。

    “那陈公子的师尊是谁？”

    “那可是洪荒第一强者，唯一的混沌圣人！”

    “十多万大道圣人连大圣一巴掌都抵挡不住！”

    “你难道觉得我三人就能挡得住大圣的怒火？！”

    “什么狗屁弑神枪！”

    “我看你是想害死老祖！”

    大梵天咬牙切齿地训斥一通。

    他恨不得一巴掌将阿修罗小兵拍死。

    “去，将大道圣人的魂魄取来！”

    “将其交给陈公子，就说他通过考验了！”

    “赶紧让他离开！”

    欲色天急忙催促道。

    对他们而言，陈林就是块烫手山芋。

    留在幽冥血海里的时间越长，对他们反而越危险。

    这等瘟神，还是赶紧送走为好。

    “是！”

    阿修罗小兵急忙走开。

    不多时。

    他又捧着一支锦盒回来。

    在三大魔王的授意下，小兵将锦盒送去了陈林面前。

    “这是做什么？”

    “我还没有通关呢。”

    陈林一脸疑惑道。

    单纯的他，表示拒绝接受奖励。

    这一点，倒是跟唐僧一样。

    死心眼！

    “公子啊！”

    “你就行行好，拿着奖励赶紧走吧！”

    “再不走，我等都要被你害死！”

    小兵苦着脸，哀求道。

    什么弑神枪。

    他不要了！

    只求陈林赶紧离开。

    “不！”

    “无功不受禄！”

    “倘若让外人知晓，我并未通关，就获得奖励。”

    “这是毁我名声！”

    “头可断，血可流，面子不能丢！”

    “不许你们侮辱我！”

    陈林倔强道。

    这般耿直到让人头疼的人，世间也是罕见的。

    连阿修罗小兵都恨不得揍他一顿。

    可惜，自己实力低位。

    打不过陈林。

    这可如何是好？

    劝说不动，他只能回头再去找三大魔王商议。

    “好家伙！”

    “大圣竟然有个脑回路如此清奇的徒弟。”

    “这可愁死我了！”

    大梵天苦恼道。

    然而，陈林打不得，动不得。

    白送的奖励也不要。

    实在令人无奈。

    “要不这样，咱们三个假装与陈林搏斗。”

    “然后假装认输。”

    “不要伤他，还要演的像一点。”

    “赶紧将他送走为好！”

    欲色天想出一招。

    当即受到其他人的同意。

    演习这种事，谁也不是天生就有的。

    但为了自身的安全，他们不得不拿命去演。

    毕竟，一旦演砸了，可就真的要跟陈林拼命。

    万一因此得罪孙小圣。

    他们的小命就真的不保了！

    “哗哗哗！”

    三大魔王踏着血海之水，朝着陈林遁去。

    三人来势汹汹。

    丝毫不压抑他们的修为。

    像是一开始就要给陈林一个下马威。

    但陈林丝毫不惧。

    手持弑神枪，如同战神一样。

    “淡定！”

    “这孩子跟唐僧一样，脑子一根筋！”

    “好好演习，千万别露出马脚！”

    欲色天小心翼翼地提醒道。

    闻言，大梵天和湿婆深吸了一口气。

    两人表面上平静，但内心却紧张无比。

    此战关乎他们的小命。

    务必要演的像一些。

    “呔！”

    “陈林小子，你不识好歹！”

    “既然你非要找死，我三大魔王今日就成全了你！”

    欲色天装模作样的训斥道。

    上来就放狠话，是为麻痹陈林。

    只要陈林认真起来。

    他们就可趁机放水。

    而后寻找时机投向认输。

    很好，计划非常靠谱！

    听到欲色天的狠话，陈林果然严肃起来。

    还未等三人站定。

    陈林的指尖就已经捏起了神通。

    那神通凝聚了陈林七成法力。

    一旦释放，威力绝对不俗。

    但三大魔王察觉之后，非但不生气。

    反而暗暗欢喜。

    只有打斗起来，他们才好演戏。

    “动手！”

    欲色天低吼一声。

    三人便同时朝着陈林冲杀过去。

    “九天雷狱！”

    陈林早已准备好的神通同时释放。

    一场看似架势十足的拼斗展开。

    而当九天雷霆从天空中划下。

    劈中幽冥血海之时。

    三声惨叫同时传来。

    紧接着，三大魔王不约而同地咬破舌尖。

    而后鲜血狂喷。

    “哎呀，我死了！”

    “陈公子饶命，我等投降了！”

    “恭喜陈公子闯关成功，请务必拿上奖励速速离去吧！”?

