    ……

    云杰的目光微微闪烁，他原本也有些担心历史会因为他的到来而发生巨大的变化，索性并没有，他暗暗松了一口气。

    随着最强的五人选定了自己的地盘，其他人也在寻找自己心仪的地方。

    吴仲率先选择好自己心仪的地方，它正好位于大夏府的正北方，而且他画的“圈”也不算大。

    之后是商云召，他选择的地方位于大夏府的正东方向，紧挨着大夏府。

    然后唐天忠也做出了选择，他所画的圈子在大商府的正东方，他画的地盘还是比较大的，算是目前所有人中最大的，但其中有一部分是属于荒漠地区，因此其他人也没什么意见。

    再之后就是大汉府、大赵府等等，一个个在地图上画圈圈，确定自己今后的地盘。

    不过还是有几人放弃了圈地盘的打算，用他们的话来说，他们不想弄这些劳心劳力的东西，只要有地方给他们待着就行。

    其他人纷纷表示欢迎他们来自己的地盘定居。

    云杰、秦广几人没有说话。

    然而出乎云杰预料的是，他虽然没有出言邀请，但其中一位居然主动来和云杰搭话，这一位还是很受欢迎的那种。

    只见她挪动了几下屁股，直接坐到云杰旁边，软糯的声音在云杰耳边想起，她的声音让云杰的耳朵酥酥的，感觉触电了一样。

    她有些不好意思，但还是鼓起勇气说道：“云大哥，我可以这样称呼你吗？”

    “啊？”云杰一时没有反应过来，脑袋有些宕机，他莫名的被“电”到了。

    “可以吗？”

    她一双水灵灵的大眼睛紧紧的看着云杰，一眨一眨的，看起来有些紧张，好似生怕云杰拒绝她一样。

    她名为姜瑶，个子不高不矮，正好一米六八，身材比例很好，一身淡绿色的束腰长裙下是能够盈盈一握的纤腰以及凹凸有致的身材。

    她留着一头披肩长发，在微风中轻轻摆动，略作圆形的脸庞，精致的五官，眼睛睁得大大的，眼眸中含着春水，清波流盼，眉宇间带着一份温柔，但也妩媚可喜。

    这一幕映入云杰的眼帘中，犹如一副绝美的画卷，他看呆了！

    云杰心中大感不妙，糟糕，是心动的感觉！

    随后，他机械性的点点头，不是他冷漠，是他脑子卡壳了……

    “太好了！云大哥！”

    姜瑶的两个小拳头握紧，有些无处安放，她显得异常兴奋，脸上绽放出迷人的笑容。

    随后她又继续说道：“那以后我可以去摇光城定居吗？”

    咔嚓、咔嚓……

    这一刻，云杰仿佛听到了心碎的声音，不过不是他的，是其他人的。

    云杰转头一看，近乎一半的人的脸上都露出了悲切的表情，仿佛自己心爱的人被人抢走了一般。

    其实云杰可以理解他们，毕竟姜瑶作为在场为数不多的女性之一，不仅是最好看的，还是最耐看的，而且她笑起来更是让人有一种初恋的感觉。

    初时，云杰也是忍不住多看了几眼，但是没有想到……

    旋即他露出笑容，轻声对姜瑶说道：“当然可以，欢迎！”

    “耶！谢谢云大哥！”

    这一刻，姜瑶仿佛一个小女生一般，毫不掩饰自己的内心，明眼人都能看出她对云杰有意思。

    这下，那些暗恋着姜瑶的人更加难受了，他们就是明眼人……

    这一刻他们多么希望自己是一个瞎子……

    ……

    说起姜瑶，她也算得上是一个“传奇人物”了，诸天战场开启之初，她就莫名的掉入了一个遗迹之中，待到修炼有成之时，刚出来就碰到秦广等人兵围天京，她一番打探之后，当即决定加入秦广等人的队伍。

    最后就是被异族追杀，随秦广等人逃往诸天战场，这一去就是几十年。

    这几十年间，不少人对她献殷勤，但她都无动于衷，直到云杰的出现。

    情节有些俗套，但是结果毋庸置疑。

    那一天，云杰从天而至，一袭白衣，风度翩翩，一招大周天剑，直接击杀飞狼王，再配上一句“一剑西来，天外飞仙”，更显b格！

    当天，姜瑶就沦陷了，就好像她找到了属于自己的那一颗星星，犹如一道光芒照进她的心里，让她瞬间怦然心动，仅仅一眼就决定是他。

    云杰如同她一样，仅仅一眼，他的直觉就告诉他，就是她！

    自己等候多年的人就是眼前的这个人！

    下一秒，云杰的视线和姜瑶相撞，两人的心犹如小鹿一般乱撞，立即撇过头。

    “他……”

    “她……”

    虽然没说什么，但云杰就是感觉心里甜滋滋的。

    两人的“互动”众人都看在眼里，正因如此，他们眼中满是苦涩，心中更是充满绝望。

    蓦然，云杰脸色一变，他好似想到了什么，脸色有些难看，自己没记错的话，原著中根本没有姜瑶这么一个人！

    这种情况无外乎两种可能，要么，是因为他的到来产生的蝴蝶效应，要么，就是眼前的这个人儿早早的就香消玉殒了！

    云杰猜测，八成的可能是陨落了，因此在后世才没有人再提起她。

    至于她是在哪一次战役中陨落，云杰不得而知，但他知道，这一世有他在，面前的这个人儿就一定不会有事！

    自己也绝不会让她有事！

    云杰心中暗暗下定决心，要保护这名让自己心动的女子！

    谁也无法从自己手中躲走她！

    老天爷也不行！

    她是我的！

    这一刻，云杰直接在心中宣誓了姜瑶的主权，有些霸道……

    “行了，”秦广站起身，拍了拍屁股，“大家现在都有什么打算？是各自分散还是和我一起？”

    不出所料，大部分人决定跟着秦广，人多有照应，但凡事都有例外，比如云杰，再比如他身后的那个倩影，姜瑶。

    眼下的情况在秦广的预料之中，又在他的预料之外：“你们俩……”

    “呃……”云杰看了一眼秦广等人，然后转过头对姜瑶说道：“好像就我俩不太合群啊，这会不会不安全啊？”

    姜瑶盈盈一笑，美眸微弯，小手背在身后，轻轻踮起脚尖，对云杰说道：“不会呀，我相信云大哥你会保护好我的，对吧？”

    “那是当然！”

    云杰笑得很灿烂，姜瑶有他的保护才是最安全的，要是她选择和秦广他们一起，他才不放心呢，鬼知道什么时候会发生意外。

    看着这两人，就算是秦广这个大老粗也看出了情况，他哈哈一笑，说道：“那我们就在这分别吧。”

    “好，”云杰点点头，随后他从怀中拿出一物递给秦广，“老哥，这是传讯玉符，有事联系我，我定会在第一时间赶到！”

    “好！”

    秦广郑重的收下，小心翼翼的放进怀里。

    ……

    PS：

    女主就这么平凡的出场了，我也不知道好不好，但我不想像别人那样，男主女主非得经历个九九八十一难最终才有情人终成兄妹，咳咳，嘴瓢了，是终成眷属。

    因为主角是幕后大佬，谁敢让他经历九九八十一难才能报得美人归啊？他不得横推过去？

    所以我就让两人王八看绿豆，互相对上眼了。

    希望大家不要被毒到，毕竟作者我也只是一条单身汪啊，我也想要甜甜的恋爱，但是追妹子好难啊！呜呜呜！

