 雷霆之力！滚

    滚的雷霆之力，全部都镇压在叶欢身上，他越是靠近第九层，那雷霆之力就越恐怖！这

    里可都是没有净化过的雷霆之力，十分恐怖，如果是一般的先天四层，早已经魂飞魄散。

    即便是先天七层的九剑峰宗主，也扛不住这样的威能。

    也不敢到这么深处的地方。

    叶欢的皮肉，顿时开始炸开，他也有些扛不住了。叶

    欢的目光一凝，也没有丝毫的反应，继续向前。以

    他的精神承受能力，强大的神经，根本不在乎这些疼痛，这点伤势，他到时候可以恢复。再

    次前行了十几米！

    叶欢也有些承受不住了。

    一丝冷汗，从他头上冒出。

    他不在乎这些疼痛，因为他的灵魂是经过千锤百炼的，无比地强悍。但

    是这躯体却扛不住了。

    叶欢停了下来。再

    前行下去，他的躯体，可能会直接炸开了。

    叶欢在原地盘坐下来，开始运转起道决，雷霆之力，在他的体内流转。一

    道道手臂粗壮的雷霆，直接轰在了叶欢身上，甚至，有柳树粗壮的雷霆，猛然轰击下来，打在叶欢身上，让他的黑发狂舞，皮肉炸开，有鲜血流淌而出。远

    处。

    九剑峰宗主，看到深处那具高挑而瘦削的身影，微微摇头。太

    勉强了！

    那个深度，就算是他，也不敢前去。

    就算是叶欢比自己的实力更强，但想要走出第八层，也不可能！

    叶欢没有犹豫，从空间戒子拿出一枚疗伤的灵丹，吞服下去，顿时滚滚的药力在他体内化开。强

    大的雷霆摧毁着叶欢的躯体，叶欢拼命的运转起道决，在药力的补充下，不停地修复躯体。九

    剑峰宗主看到那盘坐在第八层深处的身影，眼中顿时闪过一丝惊讶，没想到叶欢竟然支撑住了，他原本以为，他很快就会退出来。

    而此刻，叶欢却什么都不想，拼命地运转起道决。他

    的肌肉，血脉，骨骼在雷霆的轰击之下，全部都粉碎，但很快，便被叶欢的道决修复了。

    这就是道决的强大了。

    号称宇宙万域之中，最强大的功法，就算是嗜血决，也要稍逊一筹。

    只是道决早已经失传，没有人掌握了。即

    便是叶欢，也仅仅只有前面三层。也

    就是仅仅能够修炼到入圣境。再

    想到阴阳境，那就需要第四层的功法了。不

    过这不是叶欢现在担忧的事情，现在的道决，足够地强大，澎湃的灵力在体内的运转，让叶欢能够抗住这恐怖的雷霆。不

    仅如此。

    叶欢发现，自己的躯体，在雷霆的淬炼之下，变得更加的强悍。他

    的眼中，顿时爆发出精光，道决，更是拼命地运转起来。破

    后而立。

    这个道理，叶欢自然不会不懂。

    用雷霆之力淬炼身体，这无疑是十分疯狂的，因为雷霆之力本就是最强大的杀伐之力。

    而雷塔下面，很有可能便是真正的天雷。

    这种强大的雷霆力量，稍有不慎，便能够让人魂飞魄散。但

    叶欢不怕。

    他的灵魂，何等的强大，想让他魂飞魄散，就算是排名第一的天雷他也不怕。关

    键是身体要抗住。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    强大雷霆，不停地轰击在叶欢的身上，仿佛是被叶欢安然无恙给激怒了一般，变得更加地狂暴。来

    吧！叶

    欢的眼中，闪过厉芒，他的灵魂，足够承受更加强大百倍的痛苦。只

    要能够提升实力，承受一点痛苦算什么。

    修炼一途，本就是从磨砺之中走出。

    在雷霆之下，叶欢的血脉，骨骼，变得更加的坚固，强硬，夹杂着雷霆的力量，泛起了一阵噼里啪啦的响声。越

    是轰击，叶欢的躯体，就越是强大。渐

    渐地，叶欢有些不满足了。

    他运转起道决，竟然开始主动吸收起雷霆，胸口处，阴阳鱼玉佩也泛起了光芒，黑白的光芒，十分神异，竟然让周围的雷霆，都朝着叶欢涌来。

    九剑峰宗主看着不停朝着叶欢汇聚的雷霆，有些傻眼了，这个家伙，居然在主动吸收雷霆，让他那里的雷霆之力更加的恐怖。

    他也看出来了，叶欢实在借用雷霆之力淬炼身体。“

    也只有这个妖孽，才敢用雷霆之力淬炼身体吧，真不知道，他到底是如何修炼的，这样的妖孽，古界已经千百年没有出现过了。”九

    剑峰宗主，苦笑着摇头。

    这个青年，他丝毫都看不透。

    “噼里啪啦！”

    一道道石柱一般的雷霆，轰在在叶欢身上，仿佛要毁灭一切一般，漫天的白芒，犹如从九天十地，倾泻而下，犹如瓢泼大雨一般，密集地轰击在叶欢身上。

    来吧！来吧！叶

    欢的双眼，已经赤红，爆发一股神芒，他的身体再一次被摧毁，大块的皮肉，被轰击，一片漆黑，鲜血都变成黑色的了。不

    过叶欢的眼中，尽是兴奋。他

    能够感觉到，自己体魄的提升。

    那一丝丝雷霆之力，蕴藏在他的血脉之中，皮肉之中，骨骼之中，五脏六腑之中，让他的体魄，更加地强大，坚固。

    药力已经跟不上了。

    叶欢一挥手，再一次飞出数瓶丹药，直接打开，强大的药力飘散而出，叶欢一口气，全部服用了下去。感

    受到这强大的药力，九剑峰宗主眼中，顿时露出了一股羡慕。

    这可都是极品的丹药啊，这个家伙也太浪费了，居然一口气就服用了。

    实在是暴殄天物。叶

    欢的体魄，还在不停地增长之中。三

    个时辰之后。叶

    欢的双眼，猛然睁开，眼眸之中，顿时爆发一丝厉芒，仿佛有丝丝雷霆，在眼中翻涌。他

    的身体，满是伤痕，深可见骨，大片的血肉被炸开，但是却能够感受到其中蕴含地强大力量。叶

    欢并不在意，普通的外伤，他可以轻易修复。

    此刻，雷塔第八层的雷霆，已经变得弱小了不少。

    他用雷霆淬体的时候，主动吸收雷霆之力，雷源，已经有些供应不及了，现在，整个第八层的雷霆之力，都被削弱了不少。

    已经无法淬体了。 