    博康离开了加油站柜台建筑附近的志愿者帐篷，外面已经一片漆黑，只有远处的加油站的灯光还在投射着昏黄的光线。靠近加油站建筑的地方，传来人群熙熙攘攘的声音，领取物资的物资帐篷已经不见排队长龙，唯一聚集更多人的是加油站厕所附近的几台饮水机，他们修好了热水，一伙人正坐在台阶上，一边喝着水，一边聊着天，身后三个大垃圾桶堆满了垃圾，几乎全部是清一色的方便面盒子，好在他们都把盒底的油腻吃得干干净净，即使散落一边也不见有油污满地。

    博康看见了有一些人正在打包行李，拖出了帐篷，艰难的拖着行李，携家带口想要离开这个停车场的帐篷区。他只是好奇，各个救援都已经到位，按照黄队长的承若，帐篷，食物和饮水问题都已经解决，衣物和御寒的锡箔被单也正在发放，这些人整理行李离开是想要到哪里去？

    于是，那些端坐在台阶喝水聊天的人，就这样看着那些拉着行李的人离开，然后他们喝了一口水，打赌着说，他们出不去，至少离不开这个帐篷区，因为这不是第一个想要离开的人。

    博康举目四望，越过那些天蓝色的帐篷，稍远处出现博康并没有见过的人，当然博康不可能见过这里所有的人，即使见过也不见得完全认得。但是他们身着黄绿色军服，带着迷彩头盔和面罩，手持步枪的CM队员，本身就异常显眼。他们在离开加油站的高速辅道通道的出口处拉开了警戒线，这条警戒线把整个加油站和高速道路隔离开，想要从这里离开的人们被他们劝退，他们严厉的口气和挥舞手中的武器，让人群挥头土脸的回到了帐篷里。

    博康下午这一觉醒来后，这里似乎悄然的发生了变化。

    “我就说了，他们现在出不去了。”端着吃光的方便盒子喝着开水的人坐在台阶上，眺望远处的争执，但是当CM部队举起了枪后，他们退缩了，这些人可不像那些穿着三山警察分局制服，披着雨披的先遣部队。

    博康不知道发生了什么事情，他只能呆呆的听着，想从这些人的嘴里多少知道自己昏睡的时候错过了什么。

    “早些时候，还有人走，现在那几个人堵在辅道出口，估计不让走了，另外一端的加油站也是这个情况，来了好几车的部队，听说另一侧的三叶草正在准备撤离。”

    “我听过了广播，说是要安排我们撤离，让我们留在帐篷里。”

    “前方5公里的防御区失联了，这些部队是过来增援和保护我们。”

    “那增援也不让离开这里了？我不想呆还不行吗？”

    博康跟着他们探头朝着高速路的方向看去，只见救援车辆不知什么时候已经在上面的高速路上停下了一排，但是细看，清一色的卡车和运输车辆，墨绿色的车身，确是CM部队的车辆。

    “走去哪，部队都来了，还能去哪，你过去于山隧道你也进不去。”

    “这个阵势，看上去要打仗啊，可是打仗也不能把我们留在这里啊。”

    “看来，今晚我是不会想睡了，如果万一还有个万一。。。我还能叫家人一起逃。”

    “行了，行了，既然部队增援的都过来了，有人保护着，也可以安心睡个觉，我听说是要统一撤离，现在谁也不能离开这里，于山隧道那边已经很乱了，过去就添乱。”

    “不，我告诉你们，那跟之前过去的部队有关系，你都没有听过吗，他们失联了，估计人都没了，距离这里5公里。”

    “你听，广播又来了。”端水喝着的人指引着那些围拢的人群，博康也跟着侧耳倾听：

    “各位雨花石的市民，现在请大家配合我们，任何人均不准离开这个区域，我们已经在安排离开的车辆，到时候会统一安排，请相信我们，配合我们的工作，谢谢！”

    “你听，又是这段，你相信他们真的安排了撤离的车辆过来吗？高速路上只开辟了一条车道，过来增援的车辆也必须原路返回，我不相信他们真的派出了撤离的车辆。”人群说着：“那得多少车啊？”

    “我们应该相信部队，他们既然过来这里，就是为了保护我们，给我们争取时间撤离。”

    “是啊，我也相信他们。”

    博康听着这些你一言我一语的聊天，看着远处那些提着行李，拖家携口的人灰头土脸的回到各自呆着的帐篷里，他举目望去，看不见和他同一顶帐篷下的安会城的民工兄弟，也看不见那个小眼睛的黄队长和他那个稚嫩的跟班助手小李。

    他们都去哪了？

    博康披上了雨披，朝着高速的斜坡走去，抬头看着一排排出现在他眼前的墨绿色的部队的车子，车边整齐有序的队伍，踏着一致的脚步声朝着服务区高速辅道入口前进。那是两架无人机吗？它们在雨夜中摇摇晃晃的起飞，沿着无人的高速朝着河门方向距离这里5公里的山谷盘旋而去。

    在那两架起飞的无人机边的信息车边，他看见了高速路灯下的披着雨披的黄队长和他的助手李于，他们站在一侧，看着穿着黄绿色军服的部队快速的搬运物资，在雨花石高速入口垒砌了一道道障碍，他们手里提着机油，来回穿梭，两旁的追灯被立起，机枪被安置在两侧，所有的枪口都对准了高速路河门过来的方向。

    一侧是天然的悬崖峭壁，一侧是悬崖下奔流不息的落石河，高速就在这样的山谷间穿行，这是天然的屏障。

    博康朝着黄队长那里走去，但是走到高速护栏的斜坡下方，那里拉起了警戒带。

    “回去。。。”一个持着机枪的带着面罩的部队人员持着手电筒照着博康的脸颊。

    “我是志愿者。。。”博康撇过眼，避过强灯照脸，拿出手里早已经湿烂的纸条递给他，他却不接，面罩下的声音说道：“这里现在由CM21队接手，是志愿者的话统一安排进去，现在都几点了？”

    “可是。。。”博康还想把这张湿漉漉的纸条递给他，他举起了手里的枪：“回去你的帐篷里等待通知，现在请马上离开。”

    “兄弟，让他进来，他们和上面那些帮忙搬运物资的是一起的，名单上有，我已经给了大队长。” 黄队长跨过了围栏，走了下来。

    这个部队的人看了几眼黄队长，硬是认了一会，估计也面生，当认出来后敬了个礼，后退了一步，话也没有多问说什么，挥了挥枪管，博康跨过了警戒线，黄队长搭着博康的肩膀，朝着高速的斜坡上走去：“这个时候了，你还过来，身体好了点了吗？” 

    “好很多了，昏睡了一下午，汗憋出来后，现在整个人都轻松多了。”博康回答。

    他们走上了高速，博康回望四周，这里的一切和他下午入睡前的景致已经天翻地覆了，感觉自己昏睡了几天才能有那么大的改变，不管是在沥青路面上来回忙碌的CM队员，还是搬运物资和连接线路的电工人员，这一段成了雨花石最为繁忙的地方，他忍不住问道：“黄队长，这发生了什么？感觉我一下子给睡傻了。”

    “前方5公里失联了，还记得增援过来的时候第一批过来的CM正规军吗？他们奉命在雨花石前方5公里处设置防御区，目的就是为了保证雨花石的安全和于山隧道方向的安全。现在你看见的是三山总部那里派来的第二增援部队过来，现在这里不是我接手了。”黄队长说着：“我们先遣12大队，现在已经并入CM联合清理部队21队，我现在也只是副队长，刚才能让进来这里，也是给了我面子。”

    “那这里的队长呢？”博康问道、

    黄队长的眼睛朝着前头的亮光看去，雨夜中站立一个魁梧的身影。

    “就他了，部队来的，姓蔡，人不好说话，不像我们多少吸了一点烟火气。你们志愿者的名单下午我已经交代移交上去了，他们也缺人，那些志愿者兄弟已经忙乎了一个下午，估计也该结束了，你现在来这里也没有什么用了。”

    说完，黄队长用他的小眼睛瞅着那个正在前方指挥的蔡大队长的身影。

    “我还想着有什么事情可以帮忙，一个人呆在帐篷里也是度日如年，想我工作的时候也是，加班都是常态，不加班反而浑身不自在。”博康说着。

    “现在还有人喜欢加班的？”黄队长回头轻轻的说着：“该不会是怕回家吧。”

    博康尴尬的笑了笑：“想起来，自己的确可笑，但也成了习惯。”

    “他们都在那呢。”黄队长的手指朝着前面指着，博康看见了同一顶帐篷的民工兄弟的身影，他们正在两人一组搬运着沉重的箱子，箱子上盖着墨绿色的帆布，那些箱子看起来像是弹药箱。

    他们经过看见了博康，打了个招呼：

     “你来晚了，都要打仗了，你现在才来，东西都搬完了，最后一趟，准备回去了休息一下。”他喘着气喊着：“兄弟，你好点了吗？”

    “好多了。”博康冲着他喊道，他露出了黄色牙齿笑了笑，继续他的工作。

    “他们都在这里。我原来对安会城的务工人员没有多少好感，不过现在我才更正了我的改观。”博康看着这些人说道。

     “你那是偏见。“黄队长回答：“在这里，人和人并没有不同，规则也是人定的，谁定的，谁就不同。”

    博康没有听明白黄队长的意思。

    ”对了，21队接手后，你们这些志愿者也都归他们统一安排，但是你下午没在，估计没有排上你的工作，在这个地方生病可不是小问题，身体不好就别逞能了。”

    博康点了点头。他瞄到了高速路上，CM部队正在驱赶一辆发动马达的车辆，他用冰冷的枪口指着挡风玻璃，逼着它把车子移回了原位，然后他们灰头土脸的举着双手出来，被驱赶到了高速路下的服务区。

    “他们说的撤离是真的吗？”博康不知道自己该不该问,他想起了自己在开水机附近听见的传闻。

    “你觉得呢，要撤离也是撤离到于山隧道中间区或者前方几公里的地方，把这里当成防御站，但是这不是关键，无论怎么撤离，还能撤离到哪里？”黄队长无奈的笑了笑，他转头没有看见刚才和他站在一起的小李，便探头找了找，然后把他叫唤过来。小李看见了博康，苍白的脸上挤出了一点微笑算是打了招呼。

    黄队长看了看自己的手表，然后对着小李说道：“现在是晚上7点12分，还有18分钟，7点半的时候，让我们12大队的所有人员都到前方集合，我看了，他们好像都还没有过来。”

    “老肖他们还在底下加油站柜台那里值勤，通知过了，他们都会过来。”小李回答。

    “让他们务必准时吧，这个蔡大队长可不像我那么好说话，他们都开始布置防线，别让他们说我们先遣12队的闲言闲语，现在的警察也未必都肥头大脸。”

    “是。”小李低头开始发送信息。

    ”你开过枪吧？”黄队长轻声的问低头的小李。

    “开过。”小李开口：“但是没有实际开过。”

    “你要是实际开过就是真见世面了，也就这一次你身上配了把手枪，到时候拿起真家伙的时候，就当你训练的时候那样就可以。”黄队长看着小李说道。

    “队长。。。”小李紧张的说道：“我们真的并入21队？”“是啊，三山指挥中心的命令，还有别叫我队长了，现在只能叫副队长。”黄队长说道。

    李于还想说什么，便听见有个女人的声音正在叫唤黄队长。他们同时回头，看见了身着三叶草制服的女人朝着他走过来，摘下面罩的她五官精致，这个声音博康异常熟悉，就是那个差点宣判他死刑的女人的声音，她的身后跟着一个高大的男人。

    “柳博士。。。”黄队长朝着她客气的打了招呼。

    “黄队长，我是来告别的，感谢你在这里对我们的支持和配合，希望下次有机会能再一起合作。”

    “别叫我队长了，我现在是副队长，已经并入了21队。”黄队长说道，指着前面那个魁梧的蔡大队长的背影说着。

    柳言朝着那里看了一眼，然后回头说道：“队长也好，副队长也好，都是头衔，怎么叫怎么顺耳，对了，我也听说了。。。”

    柳言想要说什么，他看了披着雨披的博康一眼，估计是认出来了，她打量了几秒，然后惊讶的说：“你怎么会在这里？你应该要多休息啊。。。”

    欸，博康点了点头。然后柳言用手拉住了黄队长的胳膊，朝着沥青马路里侧走了两步，轻声的交谈着。

    留下了博康和李于两个人站立在原地。

    “李警官？”博康叫了两声，小李才回过神来，他刚才眼睛看着部队安置防御设备，愣了几秒。

    “李警官，黄队长认识那个三叶草的柳医生吗？”博康望着他们聊天的背影问道。

    “应该说不上认识吧，我也不知道，应该也是在这里认识的，先遣部队过来的时候就要配合驻扎的三叶草，何况黄队长那么配合。。。”小李也回头望了他们一眼。

    “李警官，这个阵势是真的要打仗了吗？”博康问道。

    “前方5公里的防御区失联了，所以。。。这会儿。。。”他绕了绕头，露出不安的表情。

    “我听黄队长说，你们要过去，加入他们？”

    “是啊，防御阵营，那个蔡大队长听说把我们所有人都安置在前头。”

    “我看见他们派出了无人机，这个东西能飞那么远吗？这个大雨天的？”博康望着那片被强灯光笼罩的区域，在那边上，一架信息车辆闪着灯光。

    “普通的可能不行。。。军方的没有问题。。。”小李回答，他有点言不由衷。

    黄队长和柳言结束了聊天，他走了回来，对着柳言扬了扬手，博康看见了柳言和她的团队，提着设备上了停在高速路上末尾的一辆三叶草的车辆。

    “三叶草团队真要撤离？”小李问道。

    黄队长走到栏杆外，看着一侧的帐篷区域，他点了点头：“三叶草不归三山市CM总部管，顶多也就是配合，它们直属于薛岭山三叶草总部，它们有特权，咱们没有。”

    “他们准备撤到哪里？”小李好奇的问道。

    黄队长看了博康一眼，然后回头对着小李说道：“他们准备撤退到松屿基地。”

    “河门市的松屿基地？”小李疑惑的问道，他同时看着被部队封锁的路口：”松屿基地需要返回走，走到河门大桥附近才能绕过去？”

     “他们自然有办法，但是不会从原路走，柳博士说接到了松屿基地何所长的命令，从这里马上撤退回基地。”

    “松屿基地？”博康好奇的问。

    “在松屿村附近，那里原本是白鹭的栖息地，有一块部队组扎在那里，现在临时改成了基地，只是现在还没有完全弄好，那里难民也很多，但是进不去，大多都停留在松屿村附近。”

    “那我们呢？”小李慌张的问道：“我以为21队过来后，我们12队的成员就可以离开这里，哪怕进不来三山，到隧道口也可以。”

    “你放心，如果跟着21队，即使撤离也会前往隧道口的中间区。”

    小李低着头，他看上去很慌张：“河门市长听说在撤退的时候被尸菌怪物给弄死了，这样整个河门大陆都已经陷落了，前方5公里失联了，那些怪物正在朝着这里走来。。。”

    黄队长转身，用手轻轻的搭在了小李的肩膀上，然后轻声说道：“别紧张，你还记得我说的话吗？”

    “队长，我记得。。。”小李点头说道。

    “记得就好。。。在这里不当英雄。”黄队长意味深长的对着小李说着，然后他回头看着还呆在原地的博康，他看了看手表，时间也不多了。

    “兄弟，你是个好人。。。在这里相识就是缘分，希望以后我们有机会能一起喝一杯，现在你该回去了，我看那些安会城的志愿者都下去帐篷那里了，回去多喝点热水，热水机已经修好了，还有，告诉那些兄弟，救援车凌晨抵达的消息千真万确，让他们别想着离开添乱，这伙人可不是吃素的。”

    黄队长拍了拍博康的肩膀，就像对着小李拍着肩膀的一样，但是博康知道他没有完全对他说出实情。

    两架无人机低空盘旋的飞过了两公里左右，视频的画面传输到信息车辆里，两个部队的信息人员正在密切的关注着无人机传来的画面，除了一堆车子长龙外，画面异常的粗糙，也许因为下雨的缘故，终于，无人机的画面上捕捉一群移动的人影。

    “队长，三公里处发现了难民，我已经实时上传画面到三山尸菌防御指挥中心。”工作人员说道。

    “收到，密切观察。D23是我们的人吗？5公里防御区的失联部队？”耳麦里21队的蔡大队长问道。

    “不确定，像素太模糊，画面因为外面风雨太大有所晃动，高倍镜头灵敏度受影响，我试着降低高度。”

    说完，两架无人机在山谷中降低了他们的高度，画面上这些人衣着褴褛，头上的发丝几乎早已经掉光，眼睛里闪着红光，他们成群结队着越过了车水马龙。

    “队长，他们看上去。。。是尸菌感染者。。。”信息人员惊恐的说道：“而且。。。数量多。。。”

    “河门大桥已经炸毁了，这些感染者从哪里过来？再说我们在前方5公里已经设置了防御区。。。”蔡大队长叹了口气：“如果真是，那么失联的部队应该已经全部牺牲了。。。”

    “回队长，5公里防御区前方4公里左右有一个加油站，附近是耦水的高速合并区域，那里有人烟。估计是从那里过来。现在高速的摄像头只剩下雨花石这里可以用了，其它的都没有信号。”信息人员回答道。

    “让无人机继续跟踪。”蔡大队长命令着：“分析一下过来的感染者类型，把数据同步到三山指挥中心和三叶草疾控中心，请他们帮忙分析。”

    “收到，数据已经同步传送。。。”信息员回答。

    黄队长和小李正在朝着守备的方向走去，博康也正要下高速护栏回到志愿者帐篷，却突然被身边急促的脚步声打断，他们看着部队全副武装的集结在雨花石高速服务区入口两盏追灯处。

    “让三叶草的车子马上撤离！”有人喊道，部队的人朝着车流的尾部跑去，他们晃动着手掌，一边用对讲机指引，博康回头，载着三叶草撤离的车辆，在雨夜中悄然的从部队增援车辆的尾部朝着于山隧道方向开去。

    而此时，那具被丢在落石滩一侧崖壁上树林里的王歌的母亲，她浮肿的双手正在快速的晃动撕扯，似乎要剥离裹在它全身的隔离膜，它膨胀了一倍的躯体撑着已经被腐蚀得七零八落的隔离膜，再次的从它的肌肤每个溃烂的空洞里渗出了粘液，隔离膜随即腐烂脱落，它站了起来，臃肿的身材，就像泡在水里的尸体一样，长着面目可憎的巨人观模样，身上的皮肤每一个空洞都在流着红色的粘液，冒着红色的粉末。

    它扭动着僵硬的脖子，鼻孔里一张一吸的嗅着空气里的味道，它走到悬崖的一侧，远处是帐篷区域，人们正在帐篷外眺望着高速上发生的一切喧闹和动静，没有人留意到背后滚落的这具肥厚的感染者，它缓缓的爬了起来，用那双因为浮肿而快要在眼眶爆裂的红色眼球瞄着帐篷区，它沉重的一步一步的朝着那里走去，当它走到了帐篷区域昏暗的光线下，它令人惧怕的模样才被人看见。

    “哇！！！！”尖叫声几乎穿透了雨幕：“那是什么？”

    随即另一个人探头，接着第二个人探头，然后第三个人探头。。。他们尖叫着，拉着行李从帐篷里朝着四周逃散。帐篷开始被逃难的人群碰撞撕扯，那些留在帐篷里的人曝露在大雨之中，他们还来不及怒骂，看见了那一堆白花花的肥肉，全身布满了脓疮站在雨夜中。

    博康停住了正要下高速护栏的脚步，他看见了人群一窝蜂的朝着辅道的出口跑去，那里正是21队拦着的缺口。

    几个队员迅速的上前帮忙，他们拦住了想要出去的人，但是人群汹涌，他们被撞倒了在地上。

    毫无征兆的，随着一声闷声，它爆开了自己的身体。

    也许雨夜无法让尸菌更好的随风扩散，它的爆炸带着一股气流，随着身上的尸块和粘液的迸发，四周腾的闪出了一片红色的雾气，粘液和尸块溅射到了帐篷的帆布，腐蚀了一个又一个的窟窿，然后红色的雾气就这样钻了进去。也许因为下雨的关系，这团雾气很快的就消散了，只留下哀嚎尖叫和四散逃命的人群。

    博康惊恐的看着这一切，他听见了人群的尖叫，望见了帐篷区域里那四散的烟雾，他看见了自己所呆的那顶黄色的志愿者帐篷，那些民工兄弟攀爬着从帐篷里逃出来，烟雾弥漫在四周。

    但是因为下雨的关系和所在的高地，那些红色烟雾在远方还未能来得及飘散到这里。

    “21队带上面罩，保护好自己！”身后有人喊起来，一遍又一遍，这个声音是21队的蔡大队长：“尸菌疫情，带上面罩，保护好自己。”

    高速路上的部队带上了冰冷的头盔面罩，他们当中几个人持着枪快速的朝着这里靠拢，他们的身影出现在博康的身后，他回头仰视了身后的CM部队，他们举着枪，朝着帐篷区开枪，弹壳叮叮当当的掉落在沥青马路上，掉落在博康的身上，博康瘫坐在护栏上的草地上，双手捂住了自己的耳朵，他看见了那些应声倒地的人群。

    博康的脑袋嗡的一声一片空白，他耳边听不见身后的枪声，也听不见栏杆上的人在对着他嘶吼，当小李从背后拉着他的胳膊，他才如梦初醒一般，但是脚却已经不听使唤了。

    “发什呆，过来！”黄队长吼着。

    博康被小李从斜坡上拉到高速路的沥青路面，他看见了在他背后开枪的人，他们站成一排，瞄准着帐篷区里想要离开辅道出口的人群。

    黄队长拉开了身后的部队的运输车车门，架着博康他们前后躲了进去，他查看了窗户玻璃后，打开对讲机，说道：“我是副队长黄登严，顺行高速雨花石加油站帐篷区发生尸菌疫情，请做好安全防御措施。。。”

    “黄队长，我是大队长。。。”对讲机传来了冰冷的声音：“雨花石顺行一侧现在执行捕鼠计划，再说一边。。。任何在这一侧的人员均不得离开，包括我们自己人，坚守在原岗位。”

    “收到。。。”黄队长慢慢的放下了对讲机，他小眼睛无神的看着被雨淋湿的挡风玻璃。对讲机里不断的闪着信号，也不断的传来了那个冰冷声音的命令。

    “钱队，你带一拨人开尾巴那辆车，在往隧道方向的高速巡视，一旦见到有人，立即捕杀。”

    “第二防御区，现在第一防御区出现疫情，有人群朝着那里跑去，看见任何人，一律击杀。”

    “逆行雨花石加油站提高警惕，顺行处发现疫情，任何外来人员一律击杀。”

    对讲机里传来了一道一道的命令。

    小李脸色苍白的靠在了博康一侧，他能感受到博康瑟瑟发抖的身躯，而他颤抖的嘴唇已经说不出话了。外面的枪声如同鞭炮密集，他捂住了自己的耳朵。

    黄队长的眼睛移向了窗户外，车子边是不断奔跑的脚步声，还有开枪的声音，底下是哀嚎的人群，他们看见了想要逃出去的人多半倒在了地上，于是人群朝着落石河滩的方向逃去，CM就站在高速的栏杆处，朝着服务区辅道出口方向开枪，逼退着想要涌入高速的人群。

    “捕鼠。。。计划。。。”博康颤抖的问道：“是。。。什么。。。为什么要杀人？”

    “如你所见，他们就是老鼠。。。你书读得多，你应该知道黑死病的罪魁祸首是跳蚤，它们寄生在老鼠身上，现在他们就是老鼠，如果不杀他们会有更多人死，他们会朝着于山隧道跑。”

    “但是他们在杀人。。。”

    “活着的感染者更加凶险。。。他们会变异。。。”黄队长冷冷的说着：“听说死了，威胁就比较少。”

    “你看见那些安会城的民工兄弟了吗？那个感染者爆炸的范围不在那里。。。他们逃出去了吗？”

    “他们逃不出去。。。”黄队长默默的把头靠在驾驶盘上，睁着眼睛，听着枪声。

    “你应该庆幸，你还没有下去，也没有留在那底下的帐篷里。”黄队长对着博康说道：“今天是你的幸运日。。。”

    博康蜷缩着身子，他没有勇气看窗外一眼。

    “黄队长。。。你听。。。”小李颤抖的说：“听见了吗？逆行服务区一侧的广播。”

    雨水噼里啪啦的打在了玻璃上，博康也跟着侧耳倾听，那是另一侧传来的广播。

    “雨花石加油站顺行高速一侧发生了疫情，任何人请呆在原地等待救援，任何试图离开疫情区域或者擅自离开雨花石服务区范围的人，严惩不贷！”

    “队长。。。我们要躲多久？”小李问道。

    黄队长摇了摇头：“我们没有任何防护，没有21队的制服和面罩，只能呆在里面，等待他们通知解除疫情，我们应该没有任何问题。。。那团雾气看这个天气状况也不可能飘到另一头的服务区，等吧。。。”

    “队长，老肖他们好像在加油站柜台那里值班。。。”小李说道。

    “该死！”黄队长掏出了手机，他拨打了出去，电话接通的那一刻他松了一口气。

    “我是副队长黄登严。。。老肖，你们还在下面？。。。好好。。。躲起来。。。千万躲好，别被发现，他们现在不会放过这个服务区里的任何一个人出去，你们只要呆着就好，不要试图离开走到高速，也不要朝着辅道出口走。。。”

    “他们怎么样了？”小李担心的问。

    “他们几个人都在柜台那里，那里也进去了一些难民，他们躲在一个房间里。只要不出来过了风头就没事。”黄队长忧心的说着：“他说看见难民为了躲避枪击现在都朝着落石河滩那里涌去。”

    “副队长，我是大队长，请问你人在哪里？”对讲机传来了那个令人胆寒的冰冷的声音。

    “回队长，我在运输车里紧急避险。”黄队长回答。

    “出来吧，我也在这里，这个天气尸菌不会飘到高速上头来的，这里地势高，今晚也没有风也下着雨，咱们时间不多了，叫兄弟们准备准备。。。”

    “是。。。”黄队长回答。

    “刚才信息员传来的消息，尸菌感染者在前方3公里左右，正在朝这里移动，我已经禀报给指挥中心了，如果这里出现了无法控制的感染疫情，那么原定的难民撤离计划就要停止了，带着你的队员过来，制服面罩和枪械给你们准备好了，它们要到了，你现在并入我的队里，咱们可不能窝里斗啊。。。一起守住这个关口。”

    “好的，我之前A12小队有几个队员在疫区。”黄队长回答。

    “哦。。。是吗？通知他们原地坚守岗位，不得离开。”蔡大队长命令道。

    “是。。。”黄队长回答。

    “我已经请求指挥中心的空中支援，现在就等他们过来，轰炸机要从泉水军区那起飞，希望来得及。”蔡大队长轻声说道。

    “我听到了。”黄队长说完，对讲机的频率也就没有再响。

    “轰炸机？”小李复述了一遍：“如果来不及呢？”

    “我不知道，来不及的话，可能会炸了这里也不一定。。。毕竟他们已经出现在3公里处，泉水现在过来也得一段时间。”

    “不可能？”小李摇了摇头：“如果不能阻止前方的尸菌感染者，也不可能炸了这里，黄队长你在开玩笑，这里还有很多人？”

    “你看到了外面吗？”黄队长开口：“现在还有什么不可能。。。”

    “没有人通知他们吗？或者当我们防守失效后，总要通知到他们？”小李急于找个能接受的理由。

    “他们不会知道的。。。”黄队长看着博康。

    “黄队长，你别这样看我，我真的什么都不知道，我也什么都不会说出去的。。。”博康颤抖的祈求着。

    “别紧张，他们不能撤退，但是21队还是可以撤退，只不过是撤退到原来的隧道口中间区，所以，你想活命的话，也许还有一丝机会，就看你要不要。”黄队长说着，博康颤抖的抬起了脑袋。

    “我。。。我要。”博康透过黑框镜片的眼睛和黄队长对视：“我还要回到永春城见我的父母，我还没有找到我的未婚妻。。。”

    “兄弟，你拿过枪吗？”黄队长问道。

    博康摇了摇头。

    “我有几个一起过来的12队的队员，像加油站柜台现在还躲在房间里的老肖，你也见过，分发食品物资的那个警察，现在他们无法集合了，那东西也快到了，挡住他们前往于山隧道的脚步是现在最重要的任务，我们能不能安然撤退，就看增援抵达的时间和他们前进的脚步了。。。”

    “我没有拿过枪。。。”博康回答。

    “你跟我们过去，制服和面罩这些你穿上，我在他们不会问你任何问题，也不会管你是谁，现在分了一些人出去处理外面的尸菌疫情，人手不足。现在情况紧迫，没有人来得及详细盘查你的身份。”

    “好了，下车吧。”说完，黄队长推开了车门，他没有给博康任何准备的机会，他朝着追灯处走去，四盏强大功率的追灯布置在顺行和逆行的高速两侧，将前方百米的距离照的一清二楚，几盏轻型追灯累在两侧高速中间的绿化带上，他们朝着两侧的山崖照去，两边怪石嶙峋的山崖也映衬出面目可憎的阴影。

    博康跟着黄队长和小李走到了顺行高速的防御区，两旁的车子歪扭的停放着，他们移动了几辆轿车挡住了中间的过道，他们强行把四辆装甲车开到了两侧高速的两边，装甲车上装着火焰喷射器。

    远处，追灯能抵达的尽头不远，他们架起了反步兵雷，拉线就牵扯在两辆车中间的过道，在前方不远的车里，也埋着遥控炸药。在距离拦截的车辆防御处不远的地方，他们设置了火焰屏障，就是那几辆斜横着的车辆。

    CM队员的枪口锁定着河门过来的高速，绷紧的神经让所有人保持着同一个姿势，如同一尊雕像。机枪手站在车顶上，蓄势待发，雨水也无法让他眨一下眼睛，他们都望着这条沥青高速，目光锁定灯光照耀不到的黑暗处。

    博康跟着黄队长走到了顺行高速的防御区，他看见了集结在那的已经脱去了三山警察制服和雨披的A12队的先遣人员，他们换上了轻便保暖同时防雨的黄绿色的军服，带上了迷彩头盔和面罩，他们手里握着机枪，眼睛里装满了大敌当前的恐惧和坚韧。

    他看见了那个蔡大队长，壮实的身材，一双冰冷的眼神，他站在追灯前，回头看见博康他们，博康低着头不敢正视，心里慌张异常。仿佛他一眼就能够看穿他的真实面目，他裹紧了自己的雨披，好歹上面还印着三山市警察分局的LOGO。

    黄队长和他打过招呼后，拉着博康和小李领取了制服和武器，博康第一次握着冰冷的机枪，他心里颤抖异常，他不得不一直盯着这把枪看，他没有想过有一天他会扛着这个东西。

    “不要表现出慌张，如果你被人识破了，我可是要坐牢的，你可能会被当场枪毙。”黄队长说道。

    他这样说，博康更慌张了。

    “前面有障碍和陷阱，它们如果数量不多，不会走到跟前。”黄队长轻声的安慰着博康：“但是这个东西，你要学着保命。。。”

    “我没有开过枪。。。”博康颤抖的说着：“我不行。。。”

    “敌人来了，你们自然会开。”黄队长回头对着博康和小李说着：“跟在我身边。”

    “兄弟们！”蔡大队长站在一辆轿车的车顶上，他用手里的扩音器说道：“想必大家都看过河门的新闻或者网上的视频，现在我们的敌人就在前面，尸菌已经毁了河门和耦水两市，感染的人它不是活人，他们身上带着尸菌，带着尸菌的人会害了更多的人，我们的身后是三山市，我们的父母兄弟姐妹还有我们的朋友同事，都在你们的身后，保卫那里的人民是我们的责任，我下达命令，任何出现在前头高速路的人，一律格杀勿论！”

    训话完，他走了下来，他的对讲机频道上出现了信息员的声音。

    “蔡大队长。。。指挥中心和三叶草总部传来回来数据，根据即使画面分析，大部分感染者是暴尸形态，不过。。。现在前方1公里的尸菌感染者加快了步伐。。。”

    “为什么加快了步伐？”蔡大队长着急的问道。

    “分析原因是它们身后可能有其它类型的感染者。。。”信息员回答。

    “什么类型的感染者？”

    “三叶草疾控中心猜测应该是II型感染者—清理者或者大手之类。”信息人员回答。

    蔡大队长回头看着严阵以待的防御区，抬头看着天空，空中增援已经出发，但是他知道，如果按照信息员的分析结果，那么感染者会先一步抵达这里。

    “严阵以待！！！提高警惕！！！”他喊着：“注意和敌人保持一定距离！”

    雨淅淅沥沥的下着。

    博康隐藏在一辆轿车的背后，他的两边是黄队长和小李，他们架着枪口对准着高速的方向，他感觉自己仿佛做了一场梦。

    身后加油站的枪声渐渐的安静了下来，他无法集中注意力的看着追灯照耀的地方，他瑟瑟发抖的身体无法撑着这把枪，他害怕，他现在想退缩，但是脚却始终留在原地。

    1月2日晚，7点47分。

