童筱颖缓缓睁开了眼睛。

傅夜沉松了口气，心痛不已地吻了吻童筱颖的额角，声音有些嘶哑：“对不起，筱颖！对不起，筱颖！是我不好！我不该对你大吼的！筱颖，你相信我！我没有做对不起你的事情！真的没有！”

“大哥，我是不是快要死了？”童筱颖气若游丝地问。

傅夜沉紧紧地搂着童筱颖，安慰道：“不会！你不会死！有我在！我不会让你死……”

十分钟后……

连华生带着人赶到了，傅夜沉将童筱颖抱上了车，一起前往了私人医院。

小丫头虽然平安出生，但是身体状况不太好，被送进了恒温箱。

裴冉给恒温箱里的小丫头做完抢救后，看着恒温箱里一直不哭的小丫头，皱着眉头，对身边的连中凯惆怅道：“刚刚母体大出血，或许是这小丫头对筱颖有心灵感应，想要保护妈妈，才做出的本能反应，出现了脐带血反输的情况，造成这小丫头自身受损，所以连哭的力气都没有了。”

“什么意思？”连中凯有些茫然地看着裴冉。

裴冉索性三言两语地解释：“这个小丫头，自己把血，通过脐带，反向输给了筱颖，保住了筱颖的性命。所以，这个小丫头，要是自己不能熬过今晚，我们只能节哀了。”

“怎、怎么会这样？”连中凯顿时感到难以置信。

裴冉低垂着眼帘，无奈地摇了摇头。

这晚，傅夜沉一直在童筱颖和小丫头之间来回奔波。

童筱颖醒过来后，第一件事情，就是询问小丫头的情况。

傅夜沉只能跟童筱颖撒了谎：“小家伙早产，得睡在恒温箱里，但是她一切安好。”

“那她有名字了吗？”童筱颖躺在病床上虚弱地问道。

傅夜沉微微一笑：“有！叫星儿！今夜繁星璀璨，小丫头像星星一样可爱。”

童筱颖下意识地望向窗外。

墨蓝色的夜幕里，确实有数不清的明星在闪烁着。

“星儿，好可爱的名字。”童筱颖欣慰地笑了。

傅夜沉俯身吻了吻童筱颖的额头，拉着她的手，凝视着她的眼睛，情意深切地说道：“从今以后，我会好好保护你，保护我们的小星儿。”

两个月后……

童筱颖终于见到了她的小棉袄星儿。

傅夜沉将小丫头抱到她面前时，襁褓里的小丫头长得白白净净的，睁着两个水灵的大眼睛，像个可爱的小天使。

已经四岁的小晏琛也凑了过，站在了沙发上，趴在童筱颖的肩头上，要看妹妹长什么样子。

“小琛，这是妹妹。我们以后，一起宠着妹妹，好不好？”童筱颖侧了侧身子，让小晏琛看看小星儿。

小晏琛好奇地伸出手指，轻轻地戳了戳小星儿那胖嘟嘟的脸颊。

小星儿看着小晏琛，小小的脸蛋上，露出了一个可爱的笑容。

“我们家的妹妹似乎很喜欢哥哥。”傅夜沉打趣地说。

童筱颖抱着小星儿，也开心地点了下头：“他俩到底是兄妹，一见面就相互喜欢。”

自从家里多了这个小丫头后，童筱颖把精力全放在了这小丫头的身上。

小晏琛也很懂事，完全不吃醋，每天从幼儿园放学回来后的第一件事情，就是看妹妹，逗妹妹笑，还给妹妹讲故事听。

甚至她都忘记了，那天晚上在傅夜沉身上的香水味的事情。

不过，傅夜沉却没忘记，他事后有把衣服拿给连华生。

连华生帮他化验出来后，确实在他的衣服上，找到了混合了数种带有芳香的化学物质。

之前傅夜沉一直忙着照顾童筱颖和小星儿的事情，他都没机会告诉傅夜沉。

等傅夜沉有空的时候，连华生把傅夜沉喊到了自己的实验室里。

“这报告两个月前就出来了，见你为她们母女两忙得没合眼，我就没告诉你了。现在，你总算是有空了。没错，你衣服上的这些物质，就是女人们常用的那种能吸引异性的高档香水，而且还不只是一种，是混合了好几种。”连华生拿着报告，一本正经地对傅夜沉说道，“不过，这些混杂的香水，孕妇比较敏感，而且容易导致孕妇滑胎。”

“可为什么，我没有闻出来？”傅夜沉百思不得其解，也没想出要害筱颖的那个可疑的人是谁？

“当你身处一个有气味的环境太久了，你的嗅觉就会对那个环境里的气味产生抗体，以至于你自己闻不到那种气味。”连华生解释道。

傅夜沉有些头疼地揉了揉太阳穴，看来那天晚上他是真的不应该错怪筱颖误会自己。