
乐小同学顶着一身暴发户行头招摇过市，引来路人一片惊奇的目光，她就在旁人看西洋镜似的眼神里穿过大街，成功抵达九稻乡派出所。

到了乡派出所，蓝三以飓风似的速度抢先进公家办公之地，到接待大厅看到有警员来招呼，先通知他们一声：“贵乡梅子井村乐家姑娘今早回来了，听说有人冒充她外公来讹钱，想见见那一家子，兄弟们能不能行个方便。”

“乐同学回来了啊，欢迎她随时来见人，兄弟，你请坐，我跟所长说一声。”听闻乐家姑娘忙完研究工作，警员很惊讶，赶紧给所长打电话。

蓝三站在大厅中望着外头。

警员三言两语就说清了什么事，也望向门口，转而就见一个穿着及地长裙的女生走来，因为她还走在阳光下，一身金光灿灿，他当即就看傻了眼儿，那谁呀？

当人再近一些，走到了派出所二层办公楼的屋檐底下，见到她身上挂着的黄金珠宝，冷汗如豆，这样子也不怕被人抢？

在狼狗的护卫下，乐韵顶着一身珠光宝气走进公家楼，看到了穿制服的青年，给个大大的笑容:“警C哥哥，你们辛苦了，我是乐韵，听说有人冒弃我亲戚，又给你们添麻烦啦。”

“乐……乐韵？”干警的眼珠子差点掉地，梅村乐家姑娘不是短发吗？！还有，乐家姑娘该十八岁了，这个头发快及地，脸嫩得像七八岁小孩子的怎么可能是乐姑娘？

“我是乐韵哒，因为研究需要，留了长发，可能跟以前短发的形象有点不一样。”

“?”何止是有点不一样，简直是判若两人好吗？

干警还没表达自己的想法，就见所长和两个同事急匆匆的跑来了，立即跑几步，向所长介绍说乐家姑娘的保镖同志在哪。

派出所的所长与蓝青年打过交道，不陌生，只是当看到穿着落地长裙的小姑娘转过脸，也被那身暴发户打扮给震惊到了。

两位干警也被小姑娘身上那亮闪闪的金子给闪花了钛合金眼。

“就说嘛，小美女你这样会吓到人的。”蓝三对着几位公职人员露出无奈的苦笑：“小姑娘是故意扮成这样子来虐渣，兄弟们啥都别说，咱们看着笑笑就好。”

几位警员憨笑。

乐韵转过身，礼貌的向警c哥哥们问好，并亲自提出希望想见见某些人渣的请求。

乐家姑娘想见见某几个吸粉仔，并没有违反什么规定，派出所人员也乐意配合，请两人和一只狗去了另一间较小的接待室，然后再去带王某人一家子。

因为一家四口的尿检血检都检测出阳性，吸粉程度最轻的王妈也要行政拘留七天，这边正在与吸粉人员原籍派出所就人员的拘留和交接作商谈，目前王家祖孙仍暂时留在派出所。

王举祖孙四人被关在一间屋子里，当警员们来提人，以为还要被提审，很老实的给拷了手，当看到要去的地方竟然挂着接待室的牌子，王举特别高兴，是不是老三来保释他们了？

暗中高兴着的王举，跟着干警进得接待室，眼睛贼溜溜的四下张望，看到了穿制服的和迷彩衣的人坐在靠近门口的方向，再接着看到了一个珠光宝气的女孩子，满心的喜悦一下子就消散了，不是老三来保释他们呀。

王妈王金枝本本份份的跟着干警，王金宝的眼睛也四下乱瞅，进门后看到了警员和迷彩衣青年，当看到迷彩衣身边的狼狗，吓得腿肚子都僵了，立即垂眉低眼。

干警将王家四人带到，让四人坐下。

有只狼狗虎视眈眈的盯着自己，王家祖孙四人老老实实的一字排开，站在接待室的第一排塑胶板凳前，当警C让坐下去才听话的坐下去，等着听训，眼睛不受控制的往前瞄。

王家四人看到乐家姑娘本人竟然没有一个人认出来，干警们都惊讶了，不是口口声声的说是乐姑娘的外公外婆表姐表哥吗？如果真是那么亲的亲人还能认不出人来？

乐韵手里有渣渣一家子资料，见过照片，并不好奇渣渣长啥鸟样，当那一家子老少渣渣们一字排开的站好，面对面的一瞅，噫，王老不死那只渣渣看起来更老了啊！

王家老的女渣渣一脸刻薄衰相，小的女人渣也是一副中气不足的内虚相，而那王家的那块宝明显是久染毒瘾的丑相。

一家子四人，没有一个正常人。

眼瞅着四只渣渣的视线总往自己身上瞄，乐韵好整以暇的站起来，打开折扇，有一下没一下的轻摇，慢条斯理的往前跨一步停在老人渣面前，皮笑肉不笑地问：“听说有个不长眼睛的家长冒充乐韵的外公，想必就是你了？”

小姑娘手中扇子拉开时扇骨层层排列，传出“唰”轻响，那声轻响也令王家祖孙四人的背皮“咻”的一下张紧。

派出所一把手带着四个警员陪听，看到乐家姑娘轻摇折扇的动作，默默的腹诽，姑娘啊，你穿着裙子，为什么不拿美人团扇？

小萝莉手执折扇的样子挺潇洒的，蓝三欣赏扇子，那把扇子还真……特别，扇子合拢状态时好似是把普通扇子，当它打开，立马变得香气袭人。

“我本来就是乐韵的外公，乐韵是我女儿生的孩子，跟我再亲不过了，乐清那个没良心的，白睡了我姑娘不说，我姑娘给他生了女儿，我一家子千里迢迢的来看外孙女，被误送进局子里，乐家父女连面都没露，父女俩都是白眼狼。

尤其是乐韵，连亲老外公来了还躲着不露面，书都读狗肚子里去了，有娘生没人教的小白眼狼，不孝女，也不怕遭天打雷劈。

还有你，你又是谁，这么没礼貌，不知尊敬老人吗，你妈是怎么教的，有妈生没妈教。”

不是警员和迷彩衣问话，王举可不怕，梗着脖子瞪人，看样子，这女的可能是乐家的亲戚，是想帮乐家出头才跑所里来充大，不过，这女人还真有钱啊，她戴的金子应该超过一斤重吧。

警员们暗中抚额，得，这老家伙胆量真好，当着乐家姑娘骂乐家父女白眼狼，骂乐韵不孝要遭天打雷劈，他还说是来看外孙女，分明是来作死的吧。

蓝三不想笑的，可他忍不住啊，悄悄的转过面，朝着所长那边，自顾自的笑，别说他不厚道，实在是再没什么比这些人渣会找死了。

王金枝王金宝发现迷彩衣青年在笑，心中狐疑，那个兵仔笑什么？

王举擅长察颜观色，也发现警C和兵仔的表情不太对，心中犯疑，又打量满身珠光宝气的女性。这女的莫非大有来头？

被人当面骂没妈教，乐韵淡定的轻摇折扇：“有一句你说对了，我真是个没妈教的孩子，而且，我也不是妈生的，我亲妈不是人，是个鬼，在怀着我七个月时就把我引产，引产下来还活活掐死扔掉，阎王见我可怜又让我还阳，被我爷爷奶奶和爸爸捡到了养大成人，所以你说我没妈教这句话完全正确。”

“？”王家四人如被扼住了脖子，眼眼爆睁，睁得老大老大。

王举张着嘴，先是屏住了呼吸，再之呼吸加重，过了一下，噌的站起来：“你你……你是……”

他似被卡住了咙，说不出“乐韵”两个字。

他刚站起来，警员一把将人给硬按下去：“安静点！”

被按着肩，王举睁着一双贼眼，死死的盯着长发女。

“我姓乐，叫乐韵，”乐韵温吞吞的笑了笑：“你大概不知道吧，我亲妈是个女鬼，叫王桂芳，人早就死了，公安局里都有记录，在十几年前的时候王桂芳父母的坟头小树就有人头高，现在那些树可能有几层楼那么高了吧。

我呀去年去某个地方搞研究，过年都没时间回家，前几天才刚忙完，今早刚回到家乡，听说有人冒充我外公，我就来看看，来得太急，连衣服和鞋子都没得及换。

对了，王桂芳的父亲叫王石头，你叫什么名字呀？我们村就我家姓乐，全乡叫乐韵的也只有我一个，我没有什么外公，你冒充死人，这不是自找晦气。”

王金宝弹反应过来，立即大叫：“表姐，我爷就是你亲外公啊，我姑是你亲妈，我是你表弟王金宝，表姐，我们真的是你最亲的亲人！”

“饭可以乱吃，亲不能乱认，我跟你们可没有半毛钱的关系，”乐韵懒洋洋的斜瞟兴奋的想跳起来的小人渣一眼便不再看：“我爷爷去王桂芳家乡派出所查过户籍，王桂芳有个哥哥在很小时就得麻风病死了，王桂芳没有其他亲人，连堂兄姐妹都没有，想冒充我外公，冒允我表弟，你们啊，回去再投一次胎吧，投胎成王桂芳的爸爸，再不济是王桂芳的叔叔也行。

王石头死去几十年了，他村子里的人都可以做证，你们冒充死人，冒弃死人的后代，也不怕王石头的鬼魂半夜去找你们算帐。”

王举张着嘴说不出话来，小赔钱货竟然知道王桂芳的亲爸是谁？

“怎样，想冒充别人，这下露了马脚，说不话来了吧，”乐韵笑盈盈的转身，回到板凳子上坐下，慢吞吞的摸项圈上的玉：“两年前有个叫王翠凤的贱女人跑来冒允我亲妈，现在又来几个想冒充我亲戚，你们这些人怎么就这么不要脸呢？

说来真是遗撼，王桂芳当年要是不引产，能好好的把我生下来交给我爷爷奶奶抚养，等我飞黄腾达了好歹也会记她的好，就凭我现在有上亿身家，哪怕王桂芳死了，怎么说也得给个几百万给王桂芳同族王姓人让他们修祠堂，供奉王桂芳一家子，再扶持一下王姓人做点生意，以此报怀胎十月的恩。

可惜，她在怀胎七个月时就引产，还掐死了我一次，所以嘛，就算我现在家财万贯，钱多的没地方花，也不给她烧纸，更不可能去扶持王桂芳同族人。”

王妈张着嘴，嘴宽得能塞个大鸭梨，小赔钱货有上亿身家？

王金枝王金宝也惊呆了，亿，上亿的钱？

王举呼吸一声重过一声，喘了几口气：“乐韵，我真是你外公，我女儿王翠凤套用了王桂芳的名字去打工，你亲妈不是王桂芳，王翠凤是才你亲妈……”

“呸—”乐韵噌的站起来，两步蹿上前，抬手就一个耳光扇老人渣脸上：“我知道你是谁了，当年我爷爷去找王桂芳，找到了一户王姓人家家里，那一屋子的混帐骂得我爷爷狗血喷头，还把我爷爷一顿暴打。

你就是打我爷爷的叫王举的那只老狗，所以才敢冒充王石头，还想拿你生的贱女儿顶包冒允我亲妈，欺负本姑娘年少知无知是不是，啊呸，敢冒允老娘的外公，长了你的狗胆了！”

骂了两句，一边啪啪又是两手，一连扇了老人渣好几个耳光，在警C哥哥们想说话时及时收手，快速后退几步。

站在距离人渣几步远的地方，柳眉倒竖，杏眼圆瞪，指着老人渣骂：“你个白刀子进红刀子出的畜生，当年你们一家子暴打我爷爷，还有脸跑来冒充我外公？

对了，听说你儿子那个短命鬼死了？你知道他怎么死的吗？

你的贱货女儿王翠凤跑来冒充我亲妈，她吸粉，被抓进局子里关了几天，被送回家乡时给王龙生送去消息，想叫王龙生去和她见面，王龙生在去车站的路上撞死了。

你养的好女儿害死了你儿子，想必她肯定给了你们很多钱，也取代了你们儿子在你们心里的地位了吧，毕竟没了儿子，你们只能靠女儿卖身养活。

你儿子就是个祸害，死得好，也祝你们个个早死早投胎！”

骂了几句，扭头就走：“警C哥哥们，坏人太脏，看着他们污眼睛，我先回去了，辛苦你们了，谢谢！”

小姑娘的一番操作行云流水般自然，警C们佩服得五体投地，这种扇了人巴掌就走人的做法，太潇洒了！

他们没有问什么不多问几句什么什么的，微笑着说“不客气，这是我们份内事。”

说来送温暖的小萝莉，送了王老渣渣一顿巴掌，潇潇洒洒走人，蓝三对厅里的几位警C兄弟们笑了笑，赶紧的飞奔出接待室，步趋步跟的跟着小萝莉。

小姐姐和队友走人，狼狗凶狠的冲着四个坏人呲呲牙，然后才飞蹿出门，又粘在小姐姐腿侧。

乐韵走出接待室，一边走一边摘下项圈和抹额塞给蓝帅哥帮拿着，讲真，戴着几斤重的东西太难受，脖子都快压断啦。

小萝莉将沉甸甸的首饰扔给自己保管，提在手里觉得沉手，蓝三默默的临时充当侍女，内心无语，小萝莉戴那么沉的首饰，也不怕压弯脊椎骨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023841"  chaptername="第四五章  对面不相识">加入书签</a>
</div>
