    震撼！

    这一刻无数人都是无法相信自己眼睛看到的这一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    他们没想到，这个宛如醉鬼一般的人物，突然之间，化身为一尊可怕的人物。

    而且是瞬间就把尊者境界的李子山斩落。

    而且看似没有用丝毫之力。

    简简单单的样子。

    “他该不会真的是尊者吧！”

    “这怎么可能？”

    无数人都是看不透李白的境界，但心中依旧震撼至极。

    这个世界上，本来就是尊者境界少的可怜。

    有几个，全世界都是清清楚楚。

    可这突然冒出一尊能够瞬间斩落尊者的强者，让他们怎么接受？

    “尊者！”对战的大天帝皇和沙梦露都是停了下来 。

    两人都是震撼地看着这一幕。

    别人看不透李白的实力修为，但他们却是实实在在看的清楚。

    这人真的是尊者。

    而且毫无花哨。

    “这真的是醉鬼？”这一刻，要说最震惊的还是药尊和天棋尊者，那都是愣住了啊！

    先前他们可是观察过李白的，当看到李白只是一个醉鬼的时候，他们都直接无视。

    可是现在呢？

    李白站在虚空之中，一袭白衣，长剑在手，宛如剑神下凡。

    “这还真是……”两人都是苦笑。

    李白这作为，还真是应承那句，剑在手，便可天下无敌的话语。

    “嘶嘶！”不光他们，就是陈九阳，白念生等人都是愣住。

    之前他们也是觉得李白的强大。

    但绝没有想到会这么强大。

    这还真是不爆发则已，一爆发就是惊天动地啊！

    剑斩尊者，何等霸气！

    “这家伙真装逼！”裘天看的压根儿直咬，气的半死。

    这特么太装逼。

    气人！

    不对！

    是气兽！

    “这家伙！”夏子辰也是一笑，他怎么也没有想到，李白居然是尊者。

    这也太诡异了！

    轰！

    突然之间，天棋山顶，发出轰隆隆的巨响，一道道可怕的剑气波动，瞬间四散开来。

    轰！

    李子山化作一柄通天利剑从地底冲了出来。

    浑身狼狈不堪，胸口还有一道惊天骇人的剑痕。

    脸色也是变得惨白。

    李子山刚刚冲出地面，便冷冷直视一袭白衣，手持三尺青锋的李白。

    脸色难看，冷声道：“你到底是谁？”

    他此刻心中是又惊又怒。

    他没想到，这个突然出现的家伙，居然如此强大。

    一剑之下，居然将猝不及防的他直接打伤。

    此人也是一尊尊者境界强者。

    他打破脑袋脑袋也是想不明白，这大陆之上，什么时候又出现一尊尊者了？

    而在众目睽睽之下，李白看也不看他，回过头，迅速来到夏子辰面前。

    抱剑而立，躬身道：“陛下，吾救驾不利，但却是事出有因，还请陛下恕罪！”

    轰！

    李白的这话一出，全场再次爆发出可怕的舆论。

    “什么？”

    “你们听到了没有？”

    “他居然叫夏子辰陛下，还请夏子辰恕罪！”

    “这怎么可能，这天下什么时候这么疯狂了？”

    无数人瞬间目瞪口呆，议论纷纷，感觉自己脑子都不够用了。

    他们看到了什么？

    一名尊者境界强者，居然向一个年纪轻轻的少年行礼。

    还请恕罪！

    这个世界上是不是疯了？

    因为在他们的认知之中，尊者境界，那就是巅峰的存在。

    大陆之上，那也是仅有的。

    可怕至极。

    每尊都是震慑一方的人物。

    可这现在看到的，却是这夏子辰小小南域之主的属下？

    他们感觉，太疯狂了。

    太刺激了。

    不光是他们，包括李子山，药尊，天棋尊者等人也是目瞪口呆。

    他们刚刚光震撼这人的强大。

    居然忘记了这人之前叫夏子辰陛下。

    这现在一经李白再次开口，他们直接震惊了。

    这小子到底是谁啊！

    居然尊者境界强者也是属下。

    这世界真的有这么疯狂吗？

    他们本身就是尊者境界强者，自然知道尊者的厉害和用处。

    可想而知，要一尊尊者境界强者为属下，那是绝不可能。

    而现在，夏子辰就用实实在在的事实告诉他们。

    这是可能的。

    而这时候，夏子辰却是没想太多。

    也是不管其他人的眼神，看着眼前的李白，叹口气。

    他自然知道李白的意思。

    之前不出手，而等夏子辰实在无可奈何再出手，要说原因，他也是清清楚楚。

    李白跟着他，本身就是为了雷女，李白想夏子辰强大，从而快速解救雷女。

    夏子辰想要提升，绝不能百顺，所以不到万不得已，李白不会出手。

    这也是李白不喜欢出手的原因。

    但夏子辰也知道，虽然李白有私心，但也是为自己好。

    “朕并没有怪罪的意思！”夏子辰紧接着摇了摇头，这家伙还真是。

    当初夏子辰便没有强求对方臣服自己。

    现在对方臣服了，能够做到这样，也是足够了。

    毕竟尊者境界强者能够如此，还能如何？

    “多谢陛下！”李白看着夏子辰，他知道夏子辰明白了他的心思。

    他自己有心思，众人皆知。

    但是，他并没有觉得有什么问题。

    虽然跟着夏子辰这么久以来，也是发现夏子辰很强大，也很特别。

    跟着夏子辰前程绝对无比悠长。

    但他根本不追求前程。

    他只想救回雷女。

    “小子，你从哪里找来的高手？”

    这时候，大天帝皇也是降临而下，呆呆看着夏子辰。

    有些震惊啊！

    现在这家伙的身价，那就变得更高了。

    这要是再叫对方帮忙还可以吗？

    “强者能随便找吗？要不你亲自问问？”夏子辰看着大天帝皇一脸的无语。

    你发疯呢？

    尊者境界强者，那是说找就能找？

    就在众人还在陷入错愕之际，一道宛如晴天炸雷一般的声音再次响起。

    “欺我南域，欺我大哥，简直就是当本神不存在吗？”

    这道声音一出，声音直接震动千里。

    无数人都是清清楚楚听到这句话。

    这一瞬间，无数人都是错愕不已。

    感觉有些头大如牛。

    这今天到底是什么鬼？

    怎么还来？

    当众人还没有回过神来的时候。

    一道道雷霆闪电直冲云霄天际。

    紧接着，天穹之上的风云开始暴动。

