    孙玉田和高虎出去备车，杨杆在这档案室中迅速游走一遍，随后回来对两人说道：

    “最近几个月的档案真的很少，几乎没有……”

    三人对视一眼，都有些疑惑。

    难道那个听起来这么有官僚主义八股文气息的什么“三预方针”，真的这么有效？

    异常事件只需要加强预防处置，就能降下来？

    张健看着门外，压低声音对两人说道：

    “东北局的马英才局长有个外号叫铁胃，是因为他觉醒的能力和消化系统方面有关，所以绝对不会有什么肠胃病。”

    听到这话，李凡和杨杆心中了然，明白孙玉田刚才绝对是撒谎了。

    只是他为什么要撒这种谎？

    正想着，孙玉田已经在外面喊了。

    三人立刻快步走出去，同时不露丝毫异常。

    外面的公务车里，高虎不知去向，只剩下了孙玉田一个人。

    “高队正好有点事儿，先去忙了，就由我一个人带你们过去吧，三位领导不要觉得怠慢。”孙玉田笑嘻嘻地说道。

    李凡摆手笑道：

    “那哪能，已经够麻烦你和高队了，不过孙队，这个沉睡病的异常真的这么急吗？这种事儿本身就是个缓慢发病的慢性病，我看不如我们先去放松放松，你刚才说的北边来的乌克兰大洋马什么的……”

    孙玉田笑道：

    “这个不急，等咱们回来一定给李处安排，倒是这个沉睡病异常的报告，听那意思还有点严重，咱们最好现在就过去看看。”

    听到孙玉田这么说，李凡不由叹一口气，脸上现出失望之色，说道：

    “好吧，工作第一。”

    拉开副驾驶的门，直接坐在了副驾驶的座位上。

    他是真的就想磨磨洋工玩玩乐乐，反正这个什么沉睡病很快就要在源头上被解决，费这个劲干什么。

    还不如吃着火锅唱着歌等沉睡病自己解决，然后自己这些人立刻打道回府。

    至于东北局的孙玉田高虎还有葛为民他们在搞什么幺蛾子，他是真的一点也不关心。

    反正回头就把他们杀了。

    只想安安静静的摸鱼。

    身后的张健和杨杆对视一眼，都明白这是李处长在对孙玉田做出试探。

    孙玉田既然表现得这么焦急，显然这背后还有问题！

    此时孙玉田发动车辆，看了一眼坐在副驾驶的李凡，心中已经将李凡归类为草包一栏。

    虽然收了对方送的翡翠礼物之类的东西，但这个李处长显然是个只知道上下逢迎的官油子，没有半点真材实料。

    而且还是个色坯。

    真正值得注意的，只有后座上的两个觉醒者。

    特别是那个张健，虽然不怎么说话，不过每句话都带着机锋，要小心应付。

    此时孙玉田突然发现李凡手中拿着一个用布条缠得严严实实的短棍，不由微微一笑，说道：

    “李处，怎么还拿着个小木棍？看起来真……真别致，这是干什么用的？捶背的吗？”

    这玩意儿看起来就像是一个痒痒挠。

    李凡正色道：

    “孙处可不要小看这东西，这是我的武器，全名叫毁天灭地一招斩出蘑菇云必杀大宝剑，相当于便携式的核弹，很厉害的。”

    说着，将布条打开，拽出了里面的青铜短剑。

    看到这看起来和工艺品差不多的青铜短剑，再听听李凡说的那个古怪的名字，孙玉田先是一愣，随后哈哈大笑：

    “李处你可真幽默，哈哈哈哈，笑死我了……”

    李凡摇摇头，叹气道：

    “我说的都是实话，孙队长你怎么就不信呢。”

    孙玉田笑得更欢畅了。

    坐在后座的张健和杨杆摇摇头，同样有些忍俊不禁。

    他们之前在来时的路上曾经听李凡说过这柄青铜剑，知道这只是一柄用来装样子的工艺品，对李凡的幽默很是佩服。

    显然，李凡这么做是为了让孙玉田放松警惕，好套出更多的话来。

    黑色的商务车出了东北局的大门之后就是一阵疾行，一路之上不知道闯了多少红灯，甚至差点引发了一次交通事故。

    孙玉田倒是开得十分尽兴，一路在市区把车速飙到150，显得车技非凡。

    有了昨天的经验，今天李凡等人已经是见怪不怪。

    很快离开市区，孙玉田开车带着三人一路向北疾驰，中午在服务区吃了个便饭加个油，到了下午的时候，已经开进了一处山坳之中。

    高速公路换成了普通的柏油路，到了后来则变得坑坑洼洼十分破旧，到了最后更是直接变成了土路。

    前方是一片山坳，远远能够看到一个山村。

    “孙队，咱们怎么跑到外面村里来了？沉睡病是在这个地方？”闲扯了一路，李凡看着前方不远处的村子问道。

    他们这一路开过来，这里简直可以说是鸟不拉屎极为偏僻的地方了。

    按照地图显示，再往前走，就是兴安岭的一部分。

    后面的张健和杨杆也警觉起来，等着孙玉田的回答。

    孙玉田点头道：

    “对啊，我得到的消息就是这里，封门村，咱们东北局毕竟是主管整个东北的异常事件，不可能总在哈城转悠，说实话，这边深山老林里面的村子，可比大城市里面邪门儿多了。”

    前面已经是一片坑洼的村路，而且还有积雪刚化，一片泥泞。

    进村的必经之路上横倒着几棵粗壮的树，把村子封死了。

    旁边还停着几辆车，看起来正是异常局的公务车。

    车是彻底开不动了。

    李凡开门下车，把青铜短剑放在一个写着“光明超市大酬宾”的塑料袋里拎着，点了一支烟，吸上一口，喷出一股淡蓝色的烟雾，看向眼前的村子。

    现在正是刚入冬，村口还有不少土地，不过都已经被残存的积雪覆盖。

    隐隐能够看到一些农作物干枯的杆径，有不少地里还放着成堆的玉米秸秆，偶尔能看到一两个坟头。

    东北这边下雪下得早，现在天色也开始阴了，不知道会不会下雪。

    前方山坳中的封门村此时一片安静，隐约能见到几个人影走动。

    孙玉田此时也从车上下来，看看路况笑道：

    “车是开不动了，只能靠两条腿往里走了，报警人就在村里，当地的分局同事已经提前赶到了。”

    说着，做了个请的动作，率先前行。

    李凡三人对视一眼，跟在孙玉田身后朝眼前的封门村走去。

    眼前的封门村看起来就是个普通的小山村，一条大路贯通整个村子的南北，屋舍俨然，墙上还刷着“娃生三个好，一起来养老”的标语。

    路上停着一辆辆农用机车、拖拉机、小汽车等等，看起来倒不像是个穷村。

    只是看在眼里，李凡却觉得这个村子有一种说不出的古怪。

    上辈子他作为一个古董商人，最开始创业的时候也没少去乡下村里收货铲地皮。

    而且走南闯北，东北的村子也都去过。

    这些村子大都民风淳朴，安居乐业，进村就能感受到暖烘烘的人气。

    对，人气！

    如果说和眼前的封门村有什么区别的话，最大的区别就是，封门村太过安静了，没有人气！

    现在已经是下午，按理说应该开始准备晚饭了，早该有些烟气。

    而且从他们来到这里开始，封门村里面没有一声狗叫传来。

    村里连个散养的跑地鸡都看不见。

    至于村里的道路上，也看不到坐在门口闲聊的老头老太。

    按说下午正是村儿里的老人们出来晒太阳闲扯的热闹时段。

    这里太安静了！

    很快他们已经来到了村口，准备进村。

    杨杆瞥一眼村口的一个水塘，低声向李凡和张健两人说道：

    “鱼都死了。”

    转头一看，水塘里果然白花花浮着一片鱼，都已经翻肚皮了。

    进村之后，孙玉田的面色也显得郑重许多，偶尔向周围张望一下，似乎在找什么人。

    村里的寂静简直令人窒息，李凡径直走到离得最近的一户人家门口，抬手敲门，却没想到门根本没关，直接被推开了。

    他走进小院儿，又轻轻一推房门，再次直接推开，口中喊道：

    “老乡，你好，我们是公安的，来做个调查。”

    下一个瞬间，不由双目一瞪。

    客厅的桌子上摆着饭菜，电视还开着，正是一片雪花，两个大人一个小孩，一家三口此时就歪倒在沙发上，全都闭着眼睛。

    李凡上前一步，伸手探了探鼻息，感受到了一丝气流。

    睡着了！

    看这样子，应该是在吃着饭看着电视的时候睡着的。

    他立刻用力摇晃了男主人几下，同时轻轻拍了拍对方的后背，喊道：

    “兄弟，醒醒，快醒醒！你媳妇查你手机了！”

    对方却丝毫没有反应，仍然陷入沉睡之中。

    而且明显能够看到，他的眼皮在快速抖动！

    李凡伸手翻开对方的眼皮，就见眼珠此时正在不断转动，显然正在做梦。

    不光是这个男主人，女主人还有他们的孩子，此时同样都在不断转动眼珠，正在长梦之中。

    根本叫不醒。

    李凡眉头一皱，就见杨杆和张健一脸急切地跑进来，向李凡问道：

    “小李哥，怎么样？这家是不是也睡着了？”

    往沙发上看了一眼，杨杆已经瞬间明白。

    张健说道：

    “刚才我和杆子查看了周围五户人家，村民全都睡着了，而且是……”

    三个人对视一眼，异口同声地说道：

    “沉睡病重症3型！”

