    “金狮子可不是普通的魔力生物。”

    周心恰不禁白了黎歌一眼：“金狮子可是足以喷吐光束的可怕怪物。它的外形似猩猩，全身上下的肌肉都相当结实，且充满爆发力。它的体内具有魔力器官，可以制造出雷电，其恐怖的力量和破坏力，让城墙都无法抵挡它的进攻！”

    “单个的金狮子至少是S级往上的强度，需要全员S级的五人小队才能勉强战胜一头金狮子。”

    “最可怕的还不是它的力量，而是它的智慧！它拥有使用工具的智慧，据调查，一只成年的金狮子至少拥有十岁以上小孩的智慧，陷阱对它来说基本没什么用。其领地意识极强，还拥有超凡的嗅觉，哪怕是靠近它，都有可能被它视为敌人，进行永不止息的追击。”

    好家伙，这不是怪物猎人吗？

    黎歌顿时回想起以前玩过的游戏里，也有一只差不多的类型的怪物，连名字都差不多！

    这个世界怕不是真的有穿越者吧？

    黎歌不禁皱了皱眉：“这么恐怖的家伙，我们要去招惹？你确定我们能打得过？”

    “谁让你去打了，我们只是去收集证据啊！”周心恰说道，“这只是个侦查的任务，我么只需要远远的记录到金狮子的身影和脚印，就足够当成证据了！”

    乙婷摆了摆手：“我们不至于那么快就想死了...要是在没有猎人的情况下，金狮子的力量甚至能摧毁一支训练有素的军队！”

    “如果只是简单的侦查任务，我们还是有信心完成的。只不过还需要买点东西做准备。”周心恰说道。

    黎歌点了点头，于是将目光放到另外一个任务上：“那黑度猴是什么生物？”

    “只是一群相当闹腾的猴子而已。”周心恰说道，“因为赤练城城南附近有种植果园，果园的主人害怕自己的果子被这些黑度猴偷吃了，所以每年这个时候都会雇佣一些猎人去讨伐这些黑度猴。”

    “有魔力吗？”

    “有，黑度猴会释放出大片的烟雾，用来掩护自己和同伴进行逃跑和狩猎，有一定攻击性。是相当灵巧的家伙，不过对我们来说不算什么。”

    说完，周心恰将这两页任务拿起，说道：“好，接下来，我们要在赤练城里修整两天，等菲姐恢复好了之后，我们大后天再出发去城南。有什么问题吗？”

    “没有！”众人齐声答道。

    “好，那明后两天自由行动！现在解散吧...”

    随即，黎歌等人便各回各的房间，周心恰则是去前台提交任务申请...

    这一晚上，黎歌睡得很香。

    他现在已经可以算是稳定下来了...

    有一个还算不错的猎人小队愿意带自己做任务，任务所提供的金钱奖励也相当不菲！也难怪别人说高等级的猎人一年只需要做几个任务就能生活了。

    身份和通行的问题也解决了，钱的问题解决了，那么现在黎歌所需要做的事情，也就只有不断解锁千页图鉴了！

    不过，黎歌对于自己没办法感知到魔力的这一点还是比较在意的。

    千页图鉴可以让黎歌使用魔力生物的能力，但如果黎歌能够感知到魔力的话，对技能的掌控绝对可以更上一层楼。

    当然，想要实现这个愿望的话，除非黎歌在这个世界重生，否则基本没有这种机会...

    ......

    第二天，太阳高照。

    阳光从窗户外照射在黎歌的床上，明媚的阳光带来的是神清气爽的早晨。

    黎歌起了个大早，虽然是刚睡醒，但他却感觉自己相当的清醒。

    床对面的墙壁上，钟表显示着现在是早上七点四十多。

    黎歌晃了晃脖子，起身来到洗手间...

    这里也是有刷牙的习惯，旅馆也有免费提供的牙刷，但并不是一次性的，仅仅只在黎歌入住的时候会提供一些生活用品，如果之后还需要的话，那就需要他花钱购买。

    刷完牙，洗完脸，从周歆清买来的那几件品味极差的衣服上勉强挑选出能配套的，黎歌拿起放在门口的日报便出了门。

    黎歌今天需要购买一些生活用品，衣服和手表是首选。

    大清早出门，猎人联盟的饭馆也有提供早餐。但黎歌并没有选择这里的早餐，而是选择走上街头。

    根据黎歌在‘种花家’生活的经验，最好吃的东西永远是街边的小吃和小摊。

    五星级的饭店都是骗傻老外的.jpg

    一个人走在街边，街边的这些小摊已经支棱起来了，不少早起干活的人们都聚集在小摊小贩附近，排队卖早餐。

    包子、馒头、烧麦、油条、豆浆之类的‘种花家’日常早餐美食随处可见。

    米粉、米豆腐、面条之类的也能在街边看到。

    还有一些酱大饼啊~糯米鸡啊~发糕啊~等食物。

    闻着周围这些早餐小摊散发出来的香味，黎歌实在忍不住这些美食的诱惑，早餐就选择了油条配一碗碎肉汤米线。

    将香酥的油条浸入炖得恰到好处的米粉汤里，一口咬下去的口感在香脆的同时，还能感受到米粉汤的香味。再加上米粉，这一口不管是口感还是味道都是相当饱满！

    “啧...”黎歌满脸幸福的笑容。

    “独在异乡为异客，都能吃到家乡的味道，我运气挺好啊。”

    说完，黎歌便听到一个熟悉的声音...

    “老板，帮我弄一碗二两的粉，加个煎蛋和油条！”

    “好咧~”

    闻声，黎歌回头一看，一个跟自己在牢房里待了整整一周的人脸出现在自己的面前！

    “海德？”

    这个满脸写着猥琐的家伙一抬头，便看到了黎歌惊讶的目光。

    海德的脑内闪过了不到两秒钟的风暴，然后拔腿就跑！

    “紫羽！金蚕丝！”黎歌毫不犹豫的甩出了紫羽和金蚕丝！海德虽说速度快，但也快不过黎歌的紫羽！

    羽毛带着金蚕丝，仅仅只在不到五秒钟的时间就瞬间将海德给缠绕住！

    海德的身体猛的一滞，然后脚下一滑，整个人向前扑倒在地！黎歌猛的一拉，将海德的身体给拉回到自己的面前，一脸冷笑。

    “哟~这不是‘三只手的海德’吗？这么巧啊~”

