    而在一旁专心看着项宁沉浸在整片潘多拉星域中的入神样子，孔雀王啧啧的摇头：“真的是逆天了，谁能想到，谁也不可能想到，一个只有五级文明，连三十岁都不到的年轻人，居然只手点阵，操纵两个七级文明，二十五位神灵去入侵一个目前为止，没有一个七级以下的文明敢染指的潘多拉星域，甚至连七级文明都要小心翼翼的。”

    瑞雅点点头：“确实恐怖，不过也很难想象，他们一族当年到底是如何被那些高维生命和为止宇宙生命给抹除的。”

    “只要按照他的计划一步步来，总该有办法的，就算最后没成功，那也只能怪我们宇宙不行了。”孔雀王叹道。

    是的，这个宇宙被高维生命直接打击，重创了这个宇宙的核心，导致千万年来，除了项宁以外，全都要用天体计算机来突破神灵。

    在进一步的永恒级，那是窥探得到宇宙秘密的，不用去可以了解，便能够直接从宇宙中汲取信息，然后得知以前到底发生什么。

    只要不是傻子，都知道三千万年前到底发生了什么，他们永恒级层次的神灵，那都是能够穿越宇宙薄膜，去往另外一个宇宙的能力。

    与其呆在这个宇宙等死，还不如直接离开。

    至于为什么他们不说，呵呵，但凡说出来，他们就不可能离开，毕竟高维宇宙生命盯上的宇宙逃出来的永恒级，去到另外的宇宙，可不受待见的，一反面本身就是外乡人，另一方面就是被高维宇宙生命盯上，他们可不想惹来杀身之祸。

    是不是很可笑，永恒级，也只不过是一只在高维世界生命中看起来稍微强大一些的老鼠而已。

    连给自己文明，自己世界的人们提醒都做不到。

    至于猩红文明的祖神为什么不走，真以为健全的宇宙，能容下他们么，健全的宇宙只要他们敢去，当场就被当场外来入侵者，类似于人体内的免疫系统去消灭病菌一样消灭。

    也只有现在这个宇宙不健全，没有什么免疫能力，才能让他们进来。

    这也是为什么，潘多拉星域会被直接打开旋涡，直接连通另外一个宇宙世界的原因。

    言归正传，如今的项宁，不断的在脑海中演算着一切可能性，数据之庞大，若是有人连接天体计算机的话，就能够发现，他的大脑数据总量已经快要赶上一台天体计算机了，当然，这里的赶上，只是相较于其他普通的神明来说。

    真要说的话，体量那肯定是不可能的，但是拥有天道引擎的项宁以及那远超普通神灵的精神力，演算一件事的话，完全能够跟天体计算机比拟。

    这种对比，只是在单一的事情上，就比如项宁有这个运算能力，可若是想帮助一个人突破神灵的话，那根本不可能，因为，突破神灵，那可是涉及全方面的。

    每一个细胞，每一个组织，每一个生命体内组成的物质成分都是一个变量，数亿亿计，要同时进行。

    项宁在强，也不可能做得到，但只推算这星空图上各个势力在他们开始行动时候的一些推测还是可以的。

    也不用太过准确，因为战场上的变化，除非你能直接穿越过去，否则即便是天体计算机也只能是个大概。

    不可能精细到这一场战斗死伤多少，死掉的其中一个人若是没死掉会对后续有什么影响一样。

    “虎疆王，接下来，直接去这个位置。”项宁挣开眼睛，将手指点在一处陨石带中。

    “这里是之前天使文明以及魔族在我们还没进入之前，战斗过的地方，这里残留着很多大战遗留下来的能量，能够干扰他们的判断，以及现在哪里有天使文明的打扫部队。”

    因为这一场战役，是天使文明打赢了，自然拥有打扫战场的权力，其实有一个更好的位置，便是在一颗非常靠近恒星的一个小行星上，它的体积足够掩护住这一千艘战舰，但没必要，因为一但魔族反应过来，动用他们的扫描仪，扩散到整个势力范围。

    虽然还是不容易被发现，但一但动起来，就很容易被发现，他们不可能没有动作，所以只能选择天使文明的地方。

    天使文明没跟人族打过交道，并且跟魔族有过一场大战，即便现在是特殊时期，也不可能让魔族的探测器进入他们的所属势力范围。

    若是真让他们进来，那项宁只能说一句，天使文明必输了。

    所以综上所述，这一片陨石带是最好的选择，并且还有一点，妖族是全程天诺立场的，往里面一躲，那些打扫部队眼睛可不瞎，看没看见那么大的战舰岂会不知道？

    所以，这一层在次打消他们的怀疑。

    起初不管是虎疆王还是孔雀王，都不是很理解，明明有更好的位置，却要去天使文明那边。

    他们之所以有所疑惑，便是他们一开始定制的目标地点，就是在魔族的势力范围之内，并且是必争之地，也是项宁一开始就点出来的地方。

    为什么这一下子又跟预期不一样了？

    而项宁将自己的上面所述的内容讲述给他们听后，即便是在千百光年之外的虎疆王也不由的让分神说出了两字：“妙啊！”

    瑞雅在一旁咯咯一笑：“到现在，你们也只能按照他的吩咐做了，问这么多，显得你们蠢哈哈哈。”

    这句话虽然有点那啥，但是也听得出，瑞雅是在调侃，毕竟真的已经无法用语言来形容项宁的变态了，这才用多久时间，就将一切想入其中，规避风险，施行路线，临时改变，即便不是身在现场，却能从只言片语的情报中补全关键点，然后做出指挥。

    不是说他们无法做到，而是没有项宁的这一份速度和魄力。

    否则要那么多统战部和数据分析员以及指挥员和将军决策干什么，每一个重大的改变和目标，可都是要三思而后行的。

    而到了项宁这里，全包了，并且一但制定下来，不管你怎么问，他都能将自己的思路和想法完全告诉你，这一点，可行，这才是他的恐怖之处！

