    对于日本人来说，裕仁和原敬之间的争端还有悬念。但是对陈启民来说，他们两个之间其实已经分出了胜负。

    裕仁唯一能拿来抵抗的点，就是他是天蝗！是日本国祚的象征！没有任何人能把他怎么样！

    可是，随着西园寺公望这么一颗大炸弹回国！裕仁将再也没有任何机会可言！

    虽然陈启民在西园寺公望的身边没有任何眼线，但是陈启民却知道一件事儿。

    那就是西园寺公望其实是一个权力欲非常强的人，这一次他回国之后所面临的局面，大体就是海军和宪政派逼迫裕仁交权，可是陆军的态度还不明朗！

    只要陆军没有公开站在裕仁的对立面上，那么裕仁就还有最后一丝机会。

    可是！

    裕仁的命运跟西园寺公望有关系吗？

    裕仁在台上他西园寺公望就能好了吗？这一次裕仁可是差一点就把他害死在了朝鲜。

    而且作为日本驻朝军司令，如果裕仁不愿意承担责任，那么他西园寺公望很有可能就会被拉出去承担责任！

    西园寺公望如何肯干？他已经经历过一次失去权力的痛苦了，他不想再失去一次！

    或许很多人都觉得，西园寺公望在政治上已经没有前途了，经历了这么一次失败，他已经再也没有了抬头的机会。

    可是陈启民却知道，西园寺公望还有最后一线希望！

    想要在政坛上站稳脚跟，最重要的是什么？当然就是背后支持你的那股力量是否强大了？

    西园寺公望从前在政坛上立足的根本在陆军，可是西园寺公望也不傻，他应该很清楚，未来的陆军在话语权上会越来越低。

    那么他必然要寻找新的立足点！

    正好，在他回国之后，就有这么一股力量天然的愿意站在他的身后！

    就是那些因为国防军的强大而感到后怕的人们！

    对他们来说，西园寺公望是最能理解他们的感受，同时也最有地位、最有资格为他们说话的人。

    这些人的出现可以给西园寺公望一个新的立足点！他可以借着这个机会成为陆军和年轻人之中的民意代表。

    一旦他能代表某一部分群体的民意，那么他就有了在宪政时代立足的基础。那他还会甘愿为裕仁的错误承担责任吗？

    恐怕不会吧！

    如果西园寺公望真的站在了裕仁的对立面，那么裕仁将再无一丝机会！

    即便西园寺公望不愿意站在裕仁的对立面也没关系，不是还有中西功呢吗？真到了那个时候，中西功会帮西园寺公望下那个决心的。

    就在西园寺公望回国的时候，中日第二次朝鲜之战结束的余波开始在世界上掀起涟漪。

    首先，是中国国内的局势！

    中央大区自然是没什么可说的，这一场战争对老百姓来说感触并不深，在战争进行中的时候，老百姓们甚至还涨了一次工资。

    对他们来说，他们能感受到的最真切的东西就是日子似乎又变得更好了。

    但是！对东南联盟可就不一样了！

    陈启民的国防军再次展示了自己的强大，尤其是国防军中的岸防部队，他们打赢加藤宽治之后，其实还有更深层次的意义。

    除了美国海军之外，恐怕没有任何一支海军能在远东地区集结比日本海军联合舰队更加强大的力量。

    日本海军的舰炮没有能力战胜陈启民的岸防炮，恐怕美国人也不敢尝试吧？

    这就造成了一种结果，陈启民不仅仅在陆地上无敌，以后再有外国势力想要干涉中国国内的事务，他们甚至都没有上岸的机会了，那他们又何谈干涉呢？

    可以说，这一战结束之后，陈启民彻底断绝了其他国家用武力干涉中国的可能性。

    那么问题来了，东南联盟怎么办？

    没有了列强的保护，东南联盟还能在陈启民的手下存活吗？

    为了商讨出一个办法，东南联盟的各省督军齐聚广州，希望能商量出一个办法来。

    在得知东南联盟的动向之后，陈启民给廖仲恺打去了一个电话，陈启民在电话中直言：“你们想开会对付我，我没有意见，我只有一句话要送给你们。你们只有五年的时间了！”

    廖仲恺在听到这句话之后，他的面色铁青：“你什么意思？你这是在用武力威胁我吗？”

    陈启民冷淡的说：“我陈启民是什么人？你廖公应该多多少少也有些了解了，你觉得我是能容忍南北朝那样的局面出现的人吗？”

    廖仲恺说：“我们现在可还是一个国家呢！”

    陈启民冷哼了一声：“这话你骗骗小孩子也就罢了，跟我说你不觉得太幼稚了吗？”

    廖仲恺面色铁青的问道：“就没有缓和的余地了吗？”

    “有！”陈启民斩钉截铁的说：“你们无条件并入中央大区，一切问题就都解决了！”

    廖仲恺怒吼：“这不可能！我不管你跟中山先生之间有什么协议？我只想告诉你，中山先生已经死了！他是他！我是我！”

    陈启民说：“既然如此，那我们就五年后见吧。”

    廖仲恺的胸口像是风箱一样剧烈的起伏着，他怒喝道：“你就不怕我把刚刚那番话公之于众吗？”

    陈启民冷淡的说：“你随意。”

    说完，陈启民便放下了电话！

    廖仲恺猛地将电话摔在了地上！他的心中无比的愤怒！

    廖仲恺确实是一个左派的领导人，但这并不代表他就能完全认可陈启民的思想和政策，否则的话，他当初为什么不直接加入陈启民的阵营呢？

    既然如此，廖仲恺自然也不会甘心轻易就将政权交出去。

    廖仲恺也知道，自己即便是将陈启民刚刚的话公布出去，老百姓也未必会信，即便信了又能怎么样？

    随着陈启民在战场上不断的胜利，以及中央大区百姓的生活水平越来越高，越来越多的南方人希望能成为陈启民治下的百姓。

    如果他们知道陈启民的国防军在五年之后就会南下，那他们甚至可能从现在开始就准备箪食壶浆！

    廖仲恺觉得，想要应对陈启民五年后的威胁，他只能将这个残酷的现实告知那些愿意相信自己，也愿意帮自己的人！然后再跟他们一起商量出一个对策来！

