    风星潼清楚，黄月初提出条件其中的意味，是可以给天下会打工，但不想走得太近。

    “行吧，月初哥你的条件我清楚了，不介意我给父亲打个电话。”风星潼询问道。

    “请。”

    星潼当面打电话给风正豪：“喂老爹，月初哥开了两个条件，答应就签约.....。”

    电话另一头，风正豪听完条件，表情有些遗憾，他本以为黄灿老爷子把孙子送过来，武侯派黄家加盟天下会是板上钉钉的事情。

    可黄月初这小子表明立场，自己已被武侯派驱逐，不再是正式武侯传人，这场合作关系，便少了许多利益。

    风正豪稍微权衡利弊，缓缓回答道：“好吧，就按月初的要求签订合同吧。”

    “好嘞，我爸同意了，月初哥请多多关照。”星潼关闭通话，举起酒杯笑道。

    “风会长心胸宽广，小子佩服，星潼弟弟合作愉快！”黄月初举起酒杯回敬道。

    他本以为风正豪会因为得不到武侯派的支持而恼羞成怒，拒绝招揽，没想到他还是选择在自己身上赌一把。

    黄月初此时心中更加佩服风正豪，格局够大，难怪这种人能成功创业。

    现在已经初步排除武侯传人这个身份，他黄月初这个人，就值年薪三千万。

    “话说，这份工作具体要做什么？总不能只是给天下会当打手吧。”黄月初询问道。

    “当然不是，天下会的异人，统称为干部，作为民间异人组织，我们还接受一些奇怪的委托，提高天下会在异人界的声誉。”星潼解释道。

    “原来如此，这些委托，难道都是关于异人的？”

    “没错，通过解决异人间的矛盾与危险，我父亲的天下会在这些年名声大噪，拉拢了诸多异人门派，这也是父亲能成为十佬的原因之一。”星潼娓娓道来，眼神中流露出对父亲些许崇拜。

    黄月初拍胸口说道：“星潼，这三千万年薪我也不白拿，有什么困难的委托，我出手解决！”

    星潼见其信心满满，不免得有些担心：“月初哥，您才刚入天下会就要接手难处理的活儿，会不会有些操之过急了？”

    “无妨，贾正瑜是会长手下最强的打手，现在他输给了我，这些难弄的委托，也只能我来处理了吧？”黄月初笑道。

    “行吧，您先看看委托的内容在下定论吧。”

    风星潼打了通电话，过了一分钟，专车司机手里拿着一个黑色公文包进入餐厅。

    星潼打开公文包，从里面拿出了三封档案夹，将其交给黄月初。

    “这三封是天下会收到的委托，难度皆达到了大师级别，里面的内容绝对保密，暂时只有我和父亲知道。”星潼沉声道，表情有些紧绷。

    黄昏时分，餐厅的光线比较昏暗，只靠餐桌上两盏精致的烛灯照亮视野。

    月初小心翼翼地拆开档案线，稍微抽出其中第一面纸，纸张漏出上半部分，借着烛光看见，开头赫然写着三个大字“药仙会”。

    这三个字，吓得黄月初手一哆嗦，心脏骤停，赶忙将纸张放了回去。

    黄月初心中大震，脑子疯狂运转，这不可能！药仙会，不是被哪都通公司覆灭了吗？

    星潼发现黄月初表情骤变，几秒前还充满自信，此时却满脸疑虑，仿佛撞上了大事。

    黄月初回忆剧情走向，罗天大醮尚未开始，药仙会这三个字不应该在这个时间点出现，毕竟蛊身圣童陈朵，这个关键人物还未出现。

    药仙会是异人界的极端分子团体，他们的成员由诸多厉害的蛊师组成。

    初代药仙会教主是个极端的疯子，他认为世间万物由蛊毒主宰，极度崇拜蛊物，教徒四处掳走刚出生的婴儿，将他们培养成一种超级化学兵器——蛊身圣童。

    “月初哥，你好像知道药仙会？”星潼清楚档案里的内容，不免有些好奇对方的反应。

    “呼，知道一些。”黄月初稍微缓了口气，平复一下心情。

    “这事...知道的人可不多，父亲说得没错，人不可貌相。”风星潼暗自咋舌。

    他见黄月初穿着老旧，感觉没见过什么世面，却没想到，对方其实知道外面不少事情。

    月初见对方有疑虑，于是笑问道：“星潼，你可看过三国？”

    “看过。”星潼点头。

    “书中有这么一句话，身居陋室而知天下大事。”

    “难道说？”风星潼恍然大悟。

    “足不出户，也可知天下之事，这便是我们武侯派的能力，所以自然知道些外界奇怪的事情。”

    黄月初开始忽悠，拿老祖宗吹牛是个好办法，他当然不能说自己是个穿越者，手里握着剧本。

    “哇哦，月初哥好腻害！您什么都知道吗？”风星潼眼中发光，对黄月初越发崇拜。

    黄月初双目微眯，突然露出一副猥琐的表情，小声说道：“也不是什么都知道啦，不过你姐姐今天穿什么颜色的内衣，我已经推算出来了。”

    “我草，快说是什么颜色？”风星潼来了劲，一想到姐姐被人透视，简直太有意思了。

    “天机不可泄露，术士道破天机，是要折寿的，不过嘛.....。”

    黄月初话没说完，用眼睛瞄了一眼餐桌上的白色桌布，然后再冲风星潼眨眨眼。

    “我懂了！”风星潼察言观色，看向白色桌布，顿时心领神会，男孩子之间的默契，往往只需要一个眼神。

    黄月初突然觉得有些后悔，要是被武侯派的亲人们知晓，他用武侯奇门干这种丢人破事，估计得派人来追杀他。

    就算成功穿越拿到金手指，眼界拓宽实力变强，灵魂深处还是住着一个老色批。

    气氛稍加缓和了，黄月初放宽心，把档案里的资料拿了出来，粗略看了遍，大概明白了怎么回事。

    这档案里的委托描述，确实与药仙会有关系，毕竟委托人，是一名叫张淑英的大蛊师。

    这张淑英，是那三十六贼之一的魏淑芬的同门，估计知晓一些甲申之乱的信息

    至于任务目标，便是揪出药仙会余孽，便将其铲除。

    五年前哪都通公司覆灭这帮极端分子，看似斩草除根，其实余烬尚存。

    湘西蛊术和药仙会，两者必有莫大的联系，黄月初此时心中变得更加清醒，在这异人遍地走的世界里，到底还有多少隐藏的“线”。

    那是主角张楚岚的视角，也看不见的黑暗角落。

    “星潼，这委托我接下了，明天我就出发前往湘西清河村。”月初拍板接下委托。

    “唉，你都不考虑危险吗，就这破事，我老爹都没把握处理。”星潼感觉对方有些草率了。

    “有其它事微信里说，我得赶去修炼了。”月初突然站起身来，他得抓紧时间了，武侯奇门必须再次精进，自身变强，才能无所畏惧。

    “好，住处安排好了，让司机送你。”星潼没再挽留。

    月初心中暗喜，白吃白喝白住，这感觉真不错。

    .........

    月色降临，风黄二人分开。

    风星潼马不停蹄赶回家，他家住在富人区一栋大别墅里。

    刚入家门，就兴冲冲地跑到姐姐房间门前敲门道：“姐姐，你在吗？”

    “我在洗澡，有事待会说。”屋内传来风沙燕和水流的声音。

    “天助我也！”

    风星潼兴奋大叫，立即跑下楼，找到姐姐专用的洗衣机，打开一看，发现里面有一条刚换下来的纯白小裤裤。

    “月初哥算对了！姐姐竟然在这方面这么纯情！”星潼看着姐姐的小裤裤，双眸灿若星辰。

    心中越发对月初崇拜。

    .........

    与此同时。

    “哈切！”

    坐在五星级酒店里的黄月初正在修炼功法，突然打了个喷嚏，差点走火入魔，全身再次传来一阵阴寒。

    擦了擦鼻涕嘀咕道：“又是谁在惦记我？”

