    这个坑只有二十厘米的直径,五厘米的深度,一只古鱿挤进去都嫌太小,但伊卡依旧让十只古鱿都挤进了坑之中。

    因为它们没有骨架,所以缩一缩还是可以的,在这里,它们补充着最重要的水分,伊卡和一开始在危险前开路的态度不同,伊卡这次先挤到了最底层的深度,这里最不容易受到干枯的影响,因为,现在已经过去了一段时间,黑夜再也不风平浪静。

    寒冷的风吹过峡谷之间,不停地回响着‘呼……呼’的声音,这个声音对于古鱿们来说,就如死亡的尖啸一般,它就如不停的卷走古鱿们的生命力一般,将水坑之中的水一点一点的带上高空,消散而去……

    古鱿们只能缩的更深,等待气流的停止……

    但是,峡谷寒风一直持续着,它让大地变的更为干裂,让水变得更为稀少,靠在较为上面的两只古鱿的身体已经露出了水面,虽然有鲨鱼皮的覆盖,但水分依旧在不停的被吹干。

    风持续了10800秒左右,感觉到风停了之后,伊卡才决定继续起程,它们显然不可能继续留在这个小坑之中。

    在伊卡准备带着族群离开水坑时,已经有两个同类干死在了最上层,伊卡看着它们整整有十秒的时间,它最终下了一个决定。

    吃掉它们。

    古鱿一般不吃同类,不过关键时刻就不一样了,它们迅速地吞食了同类的尸体。为下一次前进恢复了体力。

    出发的时刻很快就来临了,伊卡带着它的族群走出水坑。往下一个目标前进。

    下一个目标是哪里呢?在风停了的黑夜之中,伊卡爬在最前面,用嗅觉指引着自己的方位。

    它们此时正经过一个堆满碎石的区域,尖锐的碎石能在它们的触手上划出伤痕,更有一种生物,隐藏在那些较大的碎石块之中……

    这种生物被称为阴影遁色者,是一种极为可怕的生物,它能做到无声……无息……

    “咕！”突然。伴随着一阵惨叫声,一只走在队伍后面的古鱿消失了……但当伊卡和其他的古鱿转头看时,却什么都没看见。

    ‘咕！’再次出现了惨叫之声,又一只走在最后面的古鱿消失了,它是在伊卡和其他古鱿的眼中消失的,就像是直接被拖进了阴影之中一样。

    伊卡瞬间变成了一种彩色的颜色,这是逃跑的标志。其他古鱿见状立刻地疯狂奔爬起来,尽管速度还是无法有多快,但它们已经用尽全力了……

    身后的惨叫声不断传来,死亡伴随着黑夜的阴影跟随着它们,当伊卡和族群们逃出碎石时,包括伊卡在内就已经只剩下了五个古鱿了。

    伊卡的亡命奔逃并没有白费。在过了碎石区不远,就是一个小小的水坑。

    这个水坑直径有三十厘米,虽然还是没最开始那个大,但至少能过的舒服一点了。

    因为之前吃过同类的尸体,所以它们现在并不饿。伊卡看着星光慢慢消退的夜空,它知道夜晚的行程就到此为止了。白昼的阳光让它们不可能移动,它必须等待下一个夜晚……下一个无风的黑夜……

    白昼的太阳升起,翻滚,落幕,似乎是很简单的事情,但这个白昼里的太阳好像特别的热,它的光芒让水坑中的水温慢慢变高,伊卡和它的族群就犹如在炼狱一般,但却又无处可去。

    还好,在温度高到足以杀死古鱿的程度时,太阳慢慢地翻滚到了峡谷之外,最终,天空的黑暗象征着黑夜的来临。

    又到了起程的时候了。

    伊卡戴稳鲨鱼继续爬出了这个水坑,它的族群也紧随而至,伊卡不知道它要去哪个方向,它只知道要在黑夜之中不断的爬行,寻找一个又一个的水坑,直到找到足够巨大,适合生活的水坑,它也许会在那里等待下雨。

    它也许再也无法回到海里,不过它会带领它的族群努力地生活下去！

    伊卡现在在干燥的沙地上艰难的爬行着,它每次前进的目标都是‘距离最近的水的气味’,因此不管路途多么艰难,它都会试图赶到。

    在沙地的空中传来怪异的‘啊~啊~’声,那是一种被称作飞蜥的生物叫声,那是一种能进化到得以在空中短暂飞行的蜥蜴。

    但是伊卡却没空担心蜥蜴,因为它的眼前出现了一只九厘米长的沙地蟋蟀。

    尽管大型节肢类已经不在,但对于古鱿来说,小的比大的更有威胁,蟋蟀的双眼瞪着伊卡,它后腿缓缓收拢,正准备发起跳跃攻击……

    ‘嘭！’

    突然,一道黑色的汁液在空中划过,它精准的命中了蟋蟀的背部,上面的腐臭味让蟋蟀感到极为难受并开始用腿疯狂擦拭,在这时,又有一枚尖锐的石片飞来,扎穿了蟋蟀的脑袋。

    这个攻击并不是伊卡做的,而是……其他的古鱿。

    在蟋蟀身后,出现了三十只一群的古鱿,它们都跟在一个身形硕大的古鱿身后。

    原来伊卡到了这个位置么?

    这群古鱿的领袖被脑袋虫称作‘塔克’,它们也是肯出坑移动的古鱿群之一,不过因为它们所在的水坑比较大,是一个直径超过七米,深度在一米以上的巨大储水点,所以它们并没像伊卡那样到处去寻找水坑,不过在坑中的食物吃光后,它们还是出来寻找食物了,而且因为群落庞大,塔克能猎到不少的食物。

    塔克的族群就像没有见到伊卡族群一般,它们把杀掉的蟋蟀往回拖去,而伊卡则立刻跟了上去,跟着它们一起到达了巨大的水坑之中。

    当看到巨大水坑之时,伊卡和它的族群毫不犹豫地跳了进去,而看到它们跟进来,这时塔克终于有了意见,它冲到伊卡面前,不断变换着绚丽的色彩在表示着什么。

    显然,塔克不愿意它们进入水坑,并且有可能杀死它们。

    这个坑虽然大,但资源还是有限度的。

    因此,伊卡并不同意,它也散发着同样绚丽的色彩,表示要对塔克发起挑战！

    脑袋虫看到这里时,突然显示者的图像消失了。

    “到了,玛雅。”

    随着琳的声音,显示者显出了另一幅图像,在图像之中,出现了一片广阔的大陆。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

