    “这都逃走了？”

    姜空眉宇微微一皱，略显凝重。

    虽然元保鹰可能必死无疑，但是他存活下来的这一段时间里很可能会给姜空造成大麻烦。

    “明日就是沈月馨所说的古都药圣密地大会了。

    都已经这个节骨眼上了，应该问题不大。”

    船到桥头自然直，就算姜空多么无奈，现在也只能静静的等待着第二日到来。

    这个夜晚注定是不安静的。

    在君叶康的庭院内，君叶康不断踱步，此时还在静等着元保鹰的消息。

    “这个元保鹰怎么还不回来，难道是任务没完成，还没有杀掉那个小子吗？

    九时蝉的力量不至于那么弱，除非这个小子提前知道了做好了准备。

    不可能，不可能……”君叶康的心情比身临其境一样还要着急万分。

    不多时，地底之下传出来骚动。

    他顿时兴奋的跑过去，出现的不是君叶康，而是一只黑蝉。

    “破茧了！你失败了！”

    君叶康心头大震，惊骇的看着藏着元保鹰意识的黑蝉。

    黑蝉发出人声：“大威侯府的小王爷，是那个小子杀的！”

    说完，其浑身上下所有的生命之力全部消失一空，彻底散尽！“什么。”

    君叶康呆呆的看着死去的黑蝉，自语道：“是那个小子杀了钟卓那个废物？”

    “元保鹰是凡圣境四重天，就算是伤势再怎么没有恢复，根子还在那里。

    能够被这个小子所杀，此子怕是有着远超我等想象的力量。

    是我和邀怜星都低估他了。”

    君叶康独自徘徊，自言自语：“那些死在矿洞内的尸首全都是被一击必杀而死，干脆利落，说明此子实力有可能在凡圣境三重天！如果是这样那就连上了，凡圣境三重天绝对能够有底牌可以逼死元保鹰。

    不行，这件事我必须要去大威侯府一趟！”

    思绪落定，君叶康朗声招呼属下：“给我备好马车，前去大威侯府！”

    一架黑色的马车从城内疾驰而过，向着大威侯府的方向快速驶去。

    姜空庭院内，沈月馨与孟江龙还在等待着姜空的回来。

    沈月馨已经调遣了大批人马布下天罗地网覆盖整个皇宫。

    “公主！”

    外面一人进来，忙道：“没有找到姜公子，但是看见了君叶康那个小子驾驭着一辆马车朝着大威侯府的方向过去了。”

    “大威侯府？”

    沈月馨顿时眉头一皱，喃喃道：“他去大威侯府干什么？

    明日就是上朝的时候了，这个君叶康现在去大威侯府，势必和拉拢大威侯有关，增加他在朝堂上的势力与底气。

    而他为什么早不去晚不去，非要在这个时候去大威侯府呢？

    难不成他得到了什么消息？

    现在姜空又不再庭院里面。”

    沈月馨仿佛要抓住那一根串联起来这一系列事情无形的线，不断在冥想着。

    “拉拢大威侯最好的方式那就是敌人的敌人就是朋友。”

    孟江龙突然道。

    沈月馨双目一亮，猛然看向孟江龙：“孟老您的意思是？”

    “我也是猜的。”

    孟江龙说道：“我记得姜公子那一日是和薇儿一起去的火岭。

    而正好那一日钟卓出事了。

    钟卓一向想要将薇儿给带入他的府邸，成为他的小妾。

    如果钟卓是姜公子所杀，而君叶康现在又不知道从哪里得到了这个消息。

    现在去大威侯府那就解释得通了。”

    “走！所有人前去拦截住君叶康！”

    沈月馨不敢怠慢，带着所有侍从朝着大威侯府而去。

    现在姜空不能出事，一旦出事明日她朝廷夺权计划将会无果而终。

    两帮人马在皇城内快速驰骋。

    而沈月馨终究是慢了一步，君叶康的马车直接驶入了大威侯府的大门，两扇铁门沉沉的关了上去。

    “糟了。”

    沈月馨等人骑着马看着大门紧闭的大威侯府，面色无比的难看。

    “公主，我们现在该如何是好？”

    孟江龙面色凝重。

    沈月馨沉声道：“布阵锁城！以小太师治病需要布阵为借口，封锁整个城池，调天运，入太师府！”

    “好！”

    一场在皇城内的交锋无形之中展开。

    不多久，大威侯府突然所有的门户洞开，一列列兵马整装从中走出，气势汹汹，如若豺狼虎豹！在最前方，大威侯钟天威与钟越各自骑着一头凡圣阶的圣兽踩云狮龙兽，煞气冲霄。

    “所有人给我听好了，不管那个小子是谁的麾下，今天晚上哪怕将整个皇城给挖地三尺，也要给我将他找出来！”

    钟天威怒道，发号施令。

    “侯爷！今日恐怕不能如你所愿了。”

    黑暗处一道身影徐徐踏来，所有人定睛一看，顿时面色一沉。

    来者不是其他人，正是天武大将军天牧龙！天牧龙在皇城之内的地位与钟天威相比丝毫不差，近些年来的风头更是犹有过之！征战边疆，连连击退边疆圣朝的大军，被火月圣朝的人尊为火月圣墙！只要有天牧龙所在的地方，他的兵马就像是一堵城墙，能够抵挡住千军万马的冲击！“我正在寻找我的仇人，此事与你何干。

    天牧龙，你不过一介草莽武夫，难道也想要加入这一场权势纷争？”

    钟天威直接释放出属于自己的气息，毫无顾忌与天牧龙正面碰撞。

    “呵呵，我自然不喜欢这些权势的纷争。

    只是我听从长公主的命令，我是长皇后的随身侍从，受恩于长皇后一路至今。

    长皇后走后，我便听从长公主的话。

    今夜小太师布阵疗伤，我自然要替长公主守住整个皇城的秩序。

    有什么恩怨明日再说。”

    天牧龙微微一笑，笑的钟家的兵马全都是心头发憷。

    他们仿佛面对的不是一个人，而是一头常年在边疆地界喋血的老虎。

    钟天威脸色难看到了极点。

    他心里很清楚，小太师就算是疗伤根本不需要布那么大的阵仗，这分明就是沈月馨给姜空打掩护！ 

