    陆展鹏的话，在陆芙蓉的心里埋下了深深的种子，

    她原本觉得现在陆暖重伤，凌淳就算是做样子也得经常来往宣德王府，

    她有大把的时间在凌淳面前刷玉葫芦的存在感，不怕凌淳不破心房。

    可是她也是真的忽略了，凌淳府上还有一个同有救命之恩的百里梓，

    如果陆暖咽气之前她没有成为凌淳的女人的话，那等陆暖一死，百里梓的位份就比她要大了！

    要趁着陆暖没死，让凌淳与她成了事实！然后再借着陆暖的名头，成为将军府的二夫人！

    想到这里，陆芙蓉不由得羞红了脸。

    胆子再大，也是一个未出阁的少女，虽然已经是可以嫁人的年纪，但是毕竟还不通人事。

    当下，陆芙蓉就有了一个完整的计划。

    暖玉阁内。

    “炸弹！我赢了！”陆暖开心的甩下最后四张牌，然后拿过纸条，往陆斐然和盛妩的脸上贴去。

    暖玉阁守备森严，占地面积又大，所以丝毫不担心这里的动静传出去，

    陆暖在暖玉阁闭门不出好几天，身上都快长蘑菇了。

    这会儿正拉着陆斐然和盛妩斗地主，仗着自己娴熟，在他俩的脸上贴满了纸条。

    陆斐然任由着陆暖在自己脸上贴了纸条，一脸温柔的笑：“暖儿手气这么好，哥哥脸上都贴不下了。”

    一旁已经看不到五官的盛妩叹了口气：“你还贴不下，你看看我，你还看得到我长什么样吗？”

    陆暖乐不可支：“那接下来盛姐姐输的纸条，我就都贴哥哥脸上了！”

    陆斐然：“也行吧，她的脸真的贴不下了。”

    “好，下一把我还要当地主！”

    话音刚落，就听见一道声音传来：“什么地主，你又在外买地了吗？”

    众人循声望去，见到凌淳走了过来。

    凌淳见到陆斐然和盛妩的时候显然愣了一下：“这位是……盛乡君？”

    “你也知道了？”陆暖眼睛一亮：“皇帝还是有点用的，至少没有亏待我盛姐姐！”

    “京城已经传开了，盛乡君救护王爷立了大功，封个乡君合情合理。”

    说着，凌淳在陆斐然对面坐下：“你们在玩儿什么，怎么弄成这副样子？”

    “是一种牌，暖儿说这叫……叫斗地主。”陆斐然有些哭笑不得：“要试试吗？”

    “规则玩法与我说说！”凌淳一脸的感兴趣。

    ……

    三把过后，陆暖不爽的让凌淳在她的脸上贴了三张纸条。

    陆斐然无语的看着凌淳：“你这么认真做什么，暖儿要不开心了！”

    正在兴冲冲的给陆暖贴纸条的凌淳闻言一愣：“不能认真玩儿吗？所以你输是因为你让着她？”

    “……”陆斐然帅哥无语。

    哄妹妹可不就得让着吗！难不成凌淳以为他真跟盛妩一样笨连这么简单的牌都打不明白吗！

    “不用让着我！”陆暖鼓着脸瞪着凌淳：“我还没发挥出全部实力！”

    凌淳笑眯眯的看着陆暖：“再来！”

    “来就来！”

    又是三把过后，

    陆暖气鼓鼓的脸上又多了三张纸条……

    陆斐然已经在一旁摇头叹气了……

    再三把后……

    陆暖咬牙切齿的瞪着凌淳，想骂他！但是为了保持风度又要忍着，免得被他嘲笑输不起！

    陆暖笃定他一定不是第一次玩儿斗地主！！！

    ……

    不知道多少把之后，陆暖顶着满脸的纸条，兴奋的丢下最后一对鬼：“王炸！我赢了！”

    话音都没落下，陆暖就抓起了一把纸条，直接糊了凌淳满脸。

    凌淳：……失策！早知道不让你了！

    【作者有话说】

    因为觉得昨天的剧情不太对劲，所以重写了一遍导致没有及时更新_(:з」∠)_

    大家如果剧情接不上的话，就先移除书架，搜索“大小姐嫁到”或者“桃拉法心”重新加入书架阅读~

    明天恢复早晨八点半更新~感谢小可爱们，比心~~

