    []

    原来从一开始，夜枭只是想让她陪着他做最后一场梦而已！

    夏珠望着眼前的灵牌，如同珍珠一般大的泪珠从眼中夺眶而出。

    她想了起来，之前夜枭问过很多次，愿意不愿意在这个梦境中陪着他。

    她每次的回答，都说不愿意。

    而其实是，无论她答愿意不愿意，夜枭都会放她走。

    否则一开始，她就不会看到这灵牌！

    夜枭其实早就做好了打算！

    这么问她，只是想寻找一丝心灵的慰藉。

    让他的最后的一个梦，更加圆满！

    夏珠忽然痛恨起了自己。

    她为什么早就没有察觉！

    为什么当夜枭问她的时候，她就要说不愿意！

    她到现在还记得，当她拒绝夜枭说不愿意时，夜枭那眸底一闪而过的黯淡。

    如果当时她的回答是愿意！

    夜枭一定就不会出现这样黯淡了！

    他一定会很开心。

    一定会极为开心。

    铺天盖地的悔意席卷了夏珠，夏珠的泪水掉落的速度越来越快。

    而也就在这时，手中的信纸上的字迹忽然渐渐消失。

    夏珠眼中闪过了一道惊恐。

    这是夜枭给她留下的最后东西了！

    难道也要消失吗！

    夏珠死死攥住了信纸。

    一张轻飘飘的信纸，她却用了全身的力气死死攥住！

    她害怕！

    她害怕这信纸会和夜枭一样，在她的手上变得透明，变得消失不见了。

    因为力气太过大的缘故，夏珠白皙的手上，都突突爆出了一条又一条的青筋！

    看起来，极为恐惧！

    此刻的夏珠，已是将这信纸当成了最后的念想了。

    夜枭，就这么眼睁睁从她面前消失了。

    即使她用力拥抱住了夜枭，可依旧还是看着夜枭一点点变得透明，而她手中本鲜活的身体也变得如同空气一般，渐渐消失。

    消失不见，再也寻不到踪迹！

    任凭她怎么呼喊，怎么寻找，都再也寻不到踪迹！

    哪怕是一根头发丝都寻不到！

    而睹物思人。

    现在出现的这封信，这封夜枭亲手写的信，已经夜枭留下来的最后痕迹了。

    所以夏珠拼了命想要留下这封信。

    她死死攥住信纸，因为情绪太过激动，一张脸都已经完全涨红了，而那泪水更是不断在眼眶里打转，却硬生生没有掉落下来。

    夏珠怕，泪水掉下来后，会打湿这信纸！

    就这样，数分钟后，，信纸并没有从夏珠的手上消失。

    只是字迹渐渐消失了，变成了一张空白的信纸。

    那些刚刚夏珠看到的字迹，已经完全消失不见了，就好像从未存在过一般。

    夏珠又惊又慌。

    她甚至怀疑自己眼睛出了问题，伸出另外一只手，用力揉着自己的眼睛。

    可再睁开后，信纸上依旧是空白的！

    但很快，令人错愕的事又发生了。

    空白的信纸上，渐渐又浮现出了字。

    这字迹，依旧是夜枭的。

    这依旧是夜枭写给夏珠的。

    只是和之前所看到的，内容完全不一样。

    夏珠的目光落在了这重新出现的字迹上，目光闪过了极致的错愕，下一秒，她近乎失声：“夜枭！你！”

