    师徒几人继续走到了平坦的通往西天取经的大路之上。

    而这一次江流儿的心里面带着异常轻松的程序，如今他们已经跨过了十几次的劫难，师徒几人的默契相比之前越来越顺畅了。

    “师父，咱们如今已经经过了这么多的劫难，咱们不会已经要到西天取经的道路上了吧？”

    猪八戒一边揉着自己胖乎乎的脚丫子，一边不停的抱怨，到如今这么多天的赶路，已经让他的脚丫子开始逐渐红肿。

    看到猪八戒如此一副哀怨的模样，孙悟空不免觉得有些好笑，于是跑到自己的这个二师弟面前，开始用挑逗的语气不停的打趣。

    “你这呆子还真的以为西天取经是那么容易的事情吗？当时观音菩萨可是跟咱们说过了，要经历几十个劫难才能达到最终西天取经的地点，你这呆子是不是这些天走傻了！”

    看着自己的几个徒弟又开始互相拌嘴，江流儿也苦笑着，并没有说上什么。

    毕竟如今他们已经走到了西天取经的大道之上，距离上一次离开凤仙郡也已经过去一些时日了。

    但是如今这荒郊野岭之外，始终没有见到前面有县城或者是歇脚的地方，江流儿的心里有些疑惑，这系统的声音也很久都没有在自己的耳边响起来了。

    就在江流儿正觉得纳闷之时，耳边突然响起了滴滴滴滴的声音。

    系统之音照常而至。

    【恭喜宿主开启第十六难，西天取经，终成正果！】

    这一声奇怪的提示音，让江流儿的心里面一阵慌乱，毕竟他们如今才走到路程的一半，怎么会突然提示西天取经终成正果呢？

    江流儿的心里面虽然带着疑惑，但是还是继续骑着自己的白龙马往前前行着，就在此时江流儿突然瞅见前面出现了一座金碧辉煌的寺庙，就仿佛有神灵在那里召唤他们一般。

    “唉呦，我的天哪，大师兄你快看那前面不就是咱们要到达的雷音寺吗？那一定就是雷音寺了吧，那么金碧辉煌的地方肯定就是如来佛祖所在之处！”

    猪八戒先开始还以为自己走肿了的脚，鸭子连连哀叫，然而在看到这金碧辉煌的寺庙之后，一下子就来了兴致。

    就连孙悟空也为眼前的场景所震惊了，他没有想到他们这么快就走到了前面的雷音寺中。

    但是这一切似乎又不合乎常理，毕竟听说这西天取经的路途要经过几十次劫难，才能达到最终的目的地。

    如今他们这么轻易的走到了这雷音寺的面前，难道一切都是他们产生的错觉吗？

    “师傅您先在这里歇息片刻，待俺老孙前面去打探一番情况，俺老孙觉得这事情一定没有咱们想的那么简单！”

    孙悟空还是一如继发的谨慎，一个跟头就发到了前面的寺庙当中。

    然而在这只猴子翻到那个寺庙面前之时却发现这座金碧辉煌的寺庙之前分明写上了几个大字，雷音寺。

    这一下子可让孙悟空激动的心里面都开始冒汗了，他本来想着是取经的道路还需要很漫长的时间，没有想到这么快就让他和他的师兄师弟们找到了这里。

    孙悟空带着紧张的情绪回到了江流儿的面前，紧张的连话都开始有些说不清楚了。

    “师父您知道吗？前面真的是雷音寺啊！刚刚俺老孙已经看了前面的上面标注的文字，俺老孙虽然认不得几个大字，但也知道那上面的的确确写的就是雷音寺！”

    江流儿在看到孙悟空如此激动之后，心中一阵疑惑，虽然他知道眼前的这座寺庙看起来的确金碧辉煌，但是也不至于这么快就抵达西天取经的路途了吧。

    虽然带着这样的疑惑，但是江流儿希望如今他们抵达的真是西天取经的道路。

    毕竟刚刚的系统之音也提示了自己如今可以取得修成正果的提示，难道不正是他们走到了西天取经的正路上了吗？

    “为师先跟着你们进去看看吧，就算眼前的这座寺庙不是真正的雷音寺，说不定是当地的百姓们修建起来，为了纪念这里的村民所建立的一座寺庙，这些都是有可能的。”

    虽然张辽的嘴巴上面带着无所谓，也带着硬骨平静的语气，然而此时他的心里面异常沸腾，难道自己这么快就要完成这所有的系统任务了吗？

    师徒几人带着谈他的心情前行，到了这寺庙里面没有想到这寺庙里面周围，全部都是各式各样穿着袈裟的和尚。

    看着他们闭着眼睛开始不停的念诵经文，江流儿的心里面一阵燥热。

    如果说这不是他们西天取经的最终目的点，那这里又是哪里呢？

    “你们几个心形致辞，想必已经很疲惫了吧，现在就让菩萨们安排你们到客房里面去休息片刻，等到你们休息好了再到我这里捎去经文。”

    坐在最前面的一个看不清脸的佛祖，突然说出了这样的一番话，江流儿在听到这样具有震慑性的声音之后，整个人都被吓得待在原地。

    “哎哟，你看咱们的师傅直接就被眼前的场景吓呆了，师父呀，咱们这是真的到了西天取经的地点了呀！”

    猪八戒整个人显得比江流儿还要更兴奋一些，他直接就拉着自己的大师兄一路跑到了前面的佛祖面前。

    孙悟空也是见过如来佛祖阵容的在确定，眼前的这尊佛祖，确确实实是如来佛祖的长相之后，孙悟空这才放了自己的心。

    毕竟虽然之前孙悟空通过自己的筋斗云去过南海，但是如今这如来佛祖说不定改变自己的念经地点了也不是不可能。

    “你这大耳朵的家伙，难道你改变了西天取经的地点，就不会跟俺老孙说一声吗？害得俺老孙带着师傅绕了这么远的路才来到了你这里，你这家伙真是该死！”

    虽然孙悟空骂骂列列的，但是很快他便适应了这里随后便和那里的菩萨开始闲聊了起来。

    江流儿看着眼前一切不真实的场景，只觉得这场景似乎在原来的剧情里面看到过……

