    佛寺不大，和外部一般，并没有内蕴空间，一盏莲花灯，灯火橘黄，让李长青将佛寺内部尽收眼底。

    没有佛像，没有僧人，甚至没有一盏蒲团，仅仅留下供台和供台之上的青灯。

    “不对劲！”

    李长青第一时间反应了过来。

    妙玄点了点头，“你也看出来了，佛家有三宝，外在显现为佛，法，僧，佛指的是释迦牟尼佛，法指的是般若诸法，僧指的是传教众生。”

    “任何一间佛寺，至少应该具备三宝之一，或者三宝俱全，但这里却没有。”

    “当然也有可能是地藏王菩萨本身境界高深，他眼中的三宝乃是觉，正，净，佛法自有心中，不求外法，所以不留佛像，经书和僧侣。”

    李长青微微颔首，算是认同了妙玄的话，但总感觉有什么不对劲。

    玄妙指着眼前的莲花灯说道，“佛观一灯，可见三千世界，长青道兄，这盏莲花灯就是地藏王菩萨留下的轮回之宝，我等为你护法，你可以尝试轮回一次，不过切记，轮回非你，你还是你。”

    李长青神色凝重。

    拥有奈何桥，他对于轮回的理解可能是在场几人中最高的，但是也正是因为理解，所以他反而更加慎重。

    即使对于已经超脱一界的仙佛而言，自身轮回都是一件极其危险的事情，若是没有勘破胎中之迷，很有可能造成自我认知的偏差，甚至沉沦于一世世的轮回之中，失去最开始的‘我’。

    确定萌头符没有点燃，李长青让敖岳护法，盘坐在莲花灯前，目光汇聚于青灯之上。

    那橘红色的灯光在静谧黑暗中瞬间折射出七彩琉璃之光，仿佛倒映着一座完整的世界······

    “你们觉得长青道兄可以勘破胎中之迷吗？林小北，你是我们中唯一勘破胎中之迷的，你有什么看法？”

    妙玄三人没有观灯入轮回。

    因为他们每个人都至少进入了三次轮回，一次次胎中之迷加速了自我认知的偏差，即使事后靠着地藏王菩萨遗留的佛性点醒自身。

    但下一次轮回就是更深的沉沦，在没有突破现有境界之前，他们继续轮回，只会加深自己沉沦的风险。

    就比如妙玄轮回了三次。

    第一次没有勘破胎中之迷，虽然并没有入修行之道，但天生灵慧，最终以富甲一方的凡人之身渡过一世。

    第二次在中年的时候开始修行，资质中等，勉强成就了真人之境，最终寿元耗尽而死。

    第三次又没有成功步入修行之道，但这次却近乎于愚钝，真正泯然于众人。

    时候她和林小北，陈北辰讨论，这应该是轮回本身对自己施加的影响，自身的‘宿慧’会在一世世轮回之中被消磨殆尽。

    继续轮回下去，如果没有大彻大悟，即使有地藏王菩萨佛性点醒，也会影响到自我。

    林小北见敖岳的目光望了过来，说道，“我也就比你们稍微好上那么一点，勉强可以多轮回几次，但也是一次比一次更加艰难。”

    他目光幽深，黑白分明的眸子看向琉璃灯光，用近乎呢喃的声音说道，“难的不是勘破胎中之迷，难的是勘破世界之谜，有的时候即使你‘醒了’，但实际上整个世界还在所有人的‘梦’中，醒和不醒又有什么区别呢？”

    ······

    莲花灯琉璃光辉洒落，迷失五感，随后连同自我认知都开始消退。

    同时一种南天门的时空下坠感出现，模糊所有的感知。

    在轮回和时空的双重‘清洗’之下，记忆飞速消退，若是其他人，即使是紫府真人，也很有可能瞬间迷失在胎中之迷。

    但李长青不同，动念之间，素白色的阴德云气浮现，托住了他的意志，减少了下坠的趋势。

    轮回之中，诸般力量消退，神通，法力皆不留存，但是轮回之力本身还是存在的。

    “我渡众生，众生渡我。”

    一缕缕轮回之力从李长青渡化的鬼魂中被借取，抵抗轮回本身对自我意识的消磨。

    当初罗华鬼仙就是靠着《救难感应经》上的秘法，才有把握保住这世的记忆，当然前提是没有经过忘川的洗涤。

    忘川······

    借助轮回之力，李长青保住了自我意识，甚至可以在‘转世’的过程中开始思考。

    忘川是轮回规则的一种表现。

    所以诸天轮回之中，都应该有忘川的存在。

    这里并没有，说明这不是真正的轮回！

    他念头刚刚一动。

    突然面前出现一条平静的河流，河流这边浑浊，如同黄泉，但远处却越发清澈，洗涤魂魄，送去往生。

    这条忘川究竟是真实的，还是我自己幻想出来的？

    李长青一时间也有些迷惑，但是他行动却不慢，在忘川河水将自己拖入之前，阴德祥云汇聚，凝聚出一座虚幻的长桥，横跨浑浊而又清澈的忘川之水，完全阻挡了李长青下坠的趋势。

    李长青目光落在忘川之上，远处尽头清澈的河水没入黑暗之中，没有一丝一毫轮回盘的身影。

    地球上的轮回果然有古怪，自己之前用奈何桥渡化阴魂的时候也是这样，好像轮回盘根本就不存在一样。

    但这次不一样，这次自己身在轮回之中，或许可以看到更多的东西。

    他心念一动，与横亘诸天之上的南天门沟通，想要一跃而上，借助南天门这件至宝的‘真实视野’，将这座古寺的轮回勘破。

    轰隆。

    恐怖的轰鸣声传入李长青耳中，无数难以言喻的光华化作一座座仙宫琼宇，亭台楼阁。

    每一座宫殿都仿佛蕴含着天地至理，位于大道中枢，掌握诸般规则，造化出一重重世界寰宇。

    宫殿最高处，紫气升腾，形成一条条蔓延亿万里的真龙，拱卫一方难以形容的宫殿，至尊至贵，至大至强。

    即使有南天门的真实视野庇护，李长青都觉得双目刺痛，难以直视。

    他低头向下望去。

    只见一尊大菩萨侧卧在幽冥之中，头戴莲花冠，神色端庄，具有诸般美好，莲花冠之上一个个念头化作世界，呈现大千众生。

    地藏王菩萨，梦中证道大法？

    这乃是西方极乐世界阿弥陀佛的成道之法，地藏王菩萨得到传承，李长青并不奇怪。

    他瞬间想通了那间佛寺中的轮回为什么这么古怪。

    原来那一方方轮回的世界，都是地藏王的梦中世界！

    他还没有来得及欣喜自己得到了结论，突然双目瞪圆，一股难以言说的大恐惧，大忧虑如同爪子，狠狠抓住他的心脏，让它无法跳动。

    侧卧的地藏王佛身，胸口处一个巨大的血窟窿漆黑空荡，里面本应该跳动的佛心不见踪影，金红色的佛血如同涓涓细流，染红华丽的天衣，顺着衣摆，滴落诸天万界之中。

    地藏王入灭了！

    李长青本身有着南天门的真实视野，又有着奈何桥，对于生死的判断确信无疑。

    这位传说中的大菩萨入灭了？

    为什么？

    究竟是谁杀死了他？

    又为什么仅仅只是将他的心脏取走，将尸体留在这里？

    一个个念头疯狂涌现。

    “这就是空劫吗？”

    李长青在心里叹息一声，其实见识了天庭破碎，他对于地藏王入灭本来应该不那么震惊。

    但以前都还抱有一些侥幸。

    认为天庭破碎，只是一个过程，空劫也不是什么无量量劫。

    毕竟在佛教的记载中，空劫之后，自然会有新的成住坏空，那么多佛陀都渡过了空劫，这只是宇宙循环的一个过程，波及的也是大罗之下的存在。

    那些大罗之上，诸天时空永恒自在的仙神都能够在空劫之中保存自身，只不过是紧闭山门，静诵黄庭，等待大劫过去。

    但如今，眼前这位佛教中的菩萨之首，地位还在诸般佛陀之上的大菩萨都直接入灭，这场劫难的凶险程度就超出自己的理解范围了。

    那么自己为什么能够坐拥南天门，作为一个破碎天庭的守门人？

    守着一座可能有无数仙神尸体的坟墓？

    李长青深深吐出一口浊气，想要平复内心。

    他的目光落在地藏王近乎无垠的佛尸上，仅仅这具尸体，就给自己有种观看天河的感觉，那莲花冠上一个个念头化作的世界重重叠叠，并没有完全消散。

    借助南天门，直接落入佛尸上，找寻一些机缘？

    尽管有些不敬，但地藏王这尊巨大的佛尸可远远不是自己之前等到的佛宝七彩蛟龙舍利可以比拟的。

    但是这个念头刚刚升起，就被李长青瞬间放弃。

    在南天门的帮助下，自己确实可以将地藏王的佛尸尽收眼底，但真正的佛尸恐怕近乎是天河一般，说不定自己落下的瞬间，连佛尸的气息都承受不住，立刻陨落当场。

    最终限于自身修为，李长青并不敢赌，既然知晓了这间佛寺与地藏王入灭之后的法身有关，等自己实力蜕变，再来探索也不迟。

    心念一动，李长青从南天门之上坠下。

    ······

    “你发现了什么？！”

    林小北等人好奇地围了上来，刚刚李长青的身体直接在古庙之中消失了一瞬间，现在又重新出现，肯定是找到了什么相应的线索，所以激起了不同的变化。

    古寺之中的青灯依旧明亮，与周围的黑暗寂静交织。

    李长青思考了一会儿，看向陈元辰三人，“我确实勘破了一些隐秘，但这个隐秘你们确定要听？”

    隐秘还有不能够听的？

    陈元辰在心里嘟囔了一句，不过随后就反应过来，这个隐秘可能知晓就蕴含着危险。

    他和林小北，妙玄对视了一眼，随后妙玄点头说道，“请道兄为我们讲解。”

    “地藏王菩萨入灭了，我们通过轮回进入的一处处世界不过是地藏王观想的一个个梦中世界。”

    李长青的声音轻缓，但是却如同惊雷在林小北，妙玄耳中炸响。

    过了一分钟，林小北收敛起脸上的随意神色，感叹地说道，“其实这也不是不能够接受，毕竟离我们太远了，也就是一瞬间的震撼。”

    等众人消化完这个信息之后，李长青的目光重新落在莲花灯上。

    陈北辰以为李长青要收摄这盏莲花灯，于是说道，“我们试过了，无论是用哪种方法，都无法将莲花灯带走。”

    “灯确实带不走，但是灯火可以。”

    李长青笑道，重新看着灯火入定，这次他没有再排斥轮回之力，而是直接进入了地藏王的梦中世界。

    与林小北他们不同的是，李长青不仅直接在诞生之时，就勘破了胎中之迷，而且带着奈何桥这件轮回之宝降世。

    “就像先天神祇一般。”

    李长青出现在梦中世界之中，立于奈何桥之上，望着眼前的山河大地，最终还是摇了摇头。

    “若是地藏王菩萨没有入灭，说不定这里可以化作真实的世界。”

    “但实际上，这里不过是我自身的念头和地藏王尸体中梦中证道气息相互结合诞生。”

    “自己心念一动，才会出现忘川，所以这处世界本身的上限其实源于自身的上限，无法在这处世界中真正修行到成佛作祖的地步。”

    “当自己认为成佛作祖的时候，其实就已经迷失在了此处。”

    李长青对此有着清醒的认知。

    他没有再犹豫，奈何桥上浮现出一盏九宝莲灯，莲灯如同一株刚刚生长而出的青莲。

    其中灯芯出演化出天地人三才，有大日横空，有人道仙山，有幽冥黄泉。

    不断膨胀，延伸，将整个梦中世界都笼罩炼化。

    随后灯火一卷，现实中的石灯，灯光分离，一朵琉璃光焰落入李长青手中九宝莲灯之中。

    “这是什么？”

    林小北好奇地问道。

    李长青感受着琉璃灯焰的与众不同，脸上的笑容越发灿烂，“蕴含大罗气息的佛焰。”

    这琉璃灯火和地藏王修行的梦中证道观想的一重重世界相连，本身就具有超脱时空，永恒不灭的特性，因此才可以在此处点燃无数年，正好是炼制南天门的主要材料！

    李长青收摄了一点琉璃光焰之后，眼前古朴的石灯仍然灯火明亮，没有任何变化。

    见到这个结果之后，敖岳，林小北，陈元辰和妙玄也纷纷上前，依靠着各自的秘法，想要收摄一点灯火。

    但都纷纷失败，显然这具有大罗气息的琉璃佛焰没有那么好收摄。

