    咸阳城，当始皇帝得知了乌子仲的消息之后十分意外。

    “这个兔崽子，他么的居然跑到了北边去了。”

    “老子气不过。”

    始皇帝差喘着大气，很不舒服。

    朕在这里励精图治任劳任怨，你倒好，直接开始溜达了。

    始皇帝表示很不服啊。

    “陛下莫急，想来主上必定有所图谋。”

    听到诸葛卧龙的话，始皇帝很不舒服。

    “卧龙，你这是几个意思？”

    只见诸葛亮摇了摇鹅毛扇子说道：

    “陛下还是先把主上的消息看完再说吧。”

    “是吗？”

    始皇帝半信半疑的往下看。

    他可不相信乌子仲跑过去办大事，无非就是闲的没事干罢了。

    “卧槽，这...”

    始皇帝当场蒙住了，诸葛亮也是十分尴尬，怎么和乌子仲呆久了，始皇帝也变成这个样子了？

    “陛下，到底怎么了？”

    始皇帝直接扔了过去。

    “你自己看吧，这个王八蛋又在下棋了。”

    诸葛亮看了一下说道：

    “陛下，那就没错了。”

    “主上早已告知陛下，蒙恬必反，但是陛下却没有动作，主上如此作为也是无奈啊。”

    “狗屁。”

    始皇帝当场爆了粗口。

    “那兔崽子很无奈？尽他么扯淡，先不说其他，这小子绝对是巡游是真，收拾蒙恬那就是搂草打兔子。”

    乌子仲是什么能耐，始皇帝那是最清楚的。

    区区一个蒙恬不在话下。

    “额？是吗？那么陛下以为应当如何？”

    “蒙恬的十万大军已经直指咸阳，直到现在我们还不知道这十万大军到底在哪。”

    “而且北边城池已经被匈奴霸占，并且不断屯兵，想来陛下应该看得出来了吧。”

    始皇帝当然看出来了，否则怎么可能成为千古一帝？

    “哎，朕...，朕只是不愿意接受这个事实啊。”

    蒙恬作为大秦不可多得的将领，却不曾想居然勾结匈奴谋反。

    始皇帝能不痛心？

    “呵呵，陛下，这个事实早就存在了，蒙恬和扶苏走得近，扶苏一死，蒙恬必反。”

    “不过陛下现在应该考虑的问题是，这十万大军该如何处理。”

    “还有就是这一份地图，请陛下过目。”

    乌子仲用纸张简略的画了一下进攻事态，诸葛卧龙看明白了。

    始皇帝看了一下愣住了。

    “这个兔崽子要干什么？难不成他想要吃掉边境的所有匈奴？”

    “但是不对啊，目前我们的兵力已经全部派遣出去了。”

    “虽然乌子仲平叛了，但是区区十万人，怎么可能打得过匈奴？”

    匈奴到底有多强悍，始皇帝那是知道的。

    “陛下，主上的意思很明显了。”

    “命令吕布和赵子龙各自带领兵马迂回绕后断掉匈奴的撤退路线。”

    “想来主上是准备硬钢边境匈奴了。”

    这话听得没错，乌子仲是什么能耐，始皇帝百分百相信。

    “可是...这直指咸阳的十万兵马该当如何？”

    始皇帝当得知这件事情之后，就很担忧，咸阳城此时此刻没有兵力啊。

    本来还想着把吕布赵子龙调回来，但是乌子仲来了这么一手，就让始皇帝看不懂了。

    “难道这个兔崽子不管咸阳的死活了？”

    诸葛亮摇了摇头：

    “陛下，想来主上是让我们自己解决了。”

    “砰——。”

    始皇帝一拍桌子。

    “狗屁，我们自己解决？他么的他以为朕是无敌啊。”

    猛然间，始皇帝看向了诸葛卧龙。

    “卧龙，难不成他的意思是让你来处理？”

    始皇帝明白，乌子仲绝对知道他自己有几斤几两。

    所以一开始压根就没有想过让始皇帝自己处理。

    一想到这个问题，始皇帝就气得难受，这是摆明了不信任啊。

    但是始皇帝也没办法，这就是事实。

    “陛下所言不错，主上就是这个意思。”

    “嗯？你有什么办法？”

    始皇帝搞蒙了，这俩家伙打哑谜呢？

    诸葛卧龙很是无奈的一笑：

    “陛下，卧龙有一计，可以退敌。”

    “赶紧说啊。”

    始皇帝着急了。

    “陛下，空城计。”

    哐当。

    始皇帝当场吓到了。

    “空城计？你他么这...”

    “陛下莫急，主上早已经安排好了。”

    随后，诸葛卧龙说道：

    “虽然咸阳城兵力空虚，但是我们还有一支军士可用。”

    “那就是剩余的锦衣卫，虽然人数不多只有一千人，但是装腔作势没问题了。”

    随后，诸葛亮把大概的计划说了一下，始皇帝心惊胆战。

    “咳咳，那啥，这样没问题吧？”

    “陛下，没问题的，一切都需要陛下配合，否则，卧龙的空城计摆不出来。”

    好吧，这他么就是走钢丝啊。

    “可是...，卧龙啊，退敌之后该当如何？虽然解决了一时之危，可是等他们反应过来的时候，我们不就没有办法了吗？”

    然而诸葛卧龙并没有慌张。

    “陛下，那就不用担心了，只要十万大军退走，一千锦衣卫，凭借精良装备，完全可以周旋。”

    “再说了，主上早有布置，这十万大军之中，已经有锦衣卫存在了，只要利用得当。”

    “锦衣卫便可当场夺权，再配合一千锦衣卫，完全可以瓦解这一次的叛乱。”

    听得始皇帝一愣一愣的。

    乌子仲平叛蒙恬不就是如此么？

    只不过乌子仲有些夸张，一人平了蒙恬，他们则需要上千人才行。

    “卧龙啊，既然如此，朕就立刻下令，让吕布和赵子龙支援兔崽子。”

    始皇帝说着就要下旨，但是却被诸葛卧龙拦住了。

    “陛下且慢。”

    “嗯？还有事？”

    诸葛卧龙指了指简略的地图说道：

    “根据主上的手段，想来半月之后，便可到达边境决战。”

    “陛下下旨需要告知吕布和赵子龙，不可提前到达，以免打草惊蛇。”

    “可以让他们先行到达隐蔽之处埋伏，一旦主上发动进攻，他们俩以雷霆之势抢断后路。”

    “到时候，匈奴大军就死定了。”

    诸葛卧龙神机妙算，果真是猜到了乌子仲的心思。

    但是始皇帝担忧了。

    “这样能成吗？”

    “呵呵，陛下放心，一切都没问题。”

    听到这话，始皇帝安心了。

    “那好，既然如此，朕立刻下旨。”

    随着大印落下，圣旨立刻发出。

    “哈哈，这一下子，朕松了一口气了啊。”

