
　　“陈阳，你怎么来了？”

　　看到站在门口的陈阳，方铭有些诧异，他以为陈百万会安排一个陈家人过来，甚至陈百万自己过来都有可能，但就是没有想到会是陈阳。

　　毕竟陈阳在这几天前身体一直都有问题，几乎没有参与过陈家的生意经营，甚至可以说和外人打过的交道都不多，这样的场合按道理是不适合他过来的。

　　“方大哥，我爷爷跟我说了，我这不是无聊吗，也就自告奋勇的来了。”

　　陈阳摸了摸头，露出邻家男子一样露出害羞的神情，本来他爷爷是打算让他爸爸过来的，不过当时因为他也在场，所以就自告奋勇的来了。

　　对于陈阳来说，这几天的生活都是新奇的，虽然无法离开瑞丽，但是他终于是不用待在家里，不用待在那阴暗的地下室了，可以光明正大的和人交流，而不是和以前一样，在外面一刻都不敢多待，生怕突然犯病。

　　看到陈阳的羞涩表情，方铭也是大概明白了。

　　就如同一个关在监狱里十几年的人，在离开监狱之后，对于他来说外面的一切都是那么的新奇，很不得每一刻都沐浴在阳光下，而不是待在那黑暗中，陈阳现在就是处于这种状态中。

　　“韩乔乔小姐比电视上看到的要更加的漂亮动人。”

　　陈阳目光看向韩乔乔，当然他这话是纯属恭维了，一个整天待在地下室被病痛折磨的人，哪有什么时间看电视，小说他倒是看了不少。

　　“乔乔，给你介绍一下，这位是陈阳，这位……”

　　方铭介绍了一下陈阳的身份，不过跟着陈阳来的那位中年男子他就不认识了。

　　“方先生好，我是耀阳珠宝公司的广告部经理区从贵。”

　　区从贵客不敢摆一点谱，能够让董事长亲自打电话，并且从来没在公司露过面的太子爷亲自过来，而且太子爷对对方的态度就如同对待长辈一样，这位的身份必然是高不可攀。

　　“你说什么！”

　　一旁的蔡芬突然惊叫起来，声音之大把区从贵都吓了一跳，差点手中的保险箱都没能提稳。

　　想到保险箱里的东西的价值，区从贵冷汗都下来了，不过他可不敢表现出一点生气模样，十分谦虚的说道：“这位女士，有什么问题吗？”

　　“你说你是耀阳珠宝公司的广告部经理？”

　　蔡芬用一种怀疑的目光看向区从贵，这让区从贵疑惑，自己这身份有什么问题吗？

　　“嗯，鄙人正是。”

　　“有名片吗？”

　　“有。”

　　区从贵将保险箱给放下，从口袋里掏出名片，双手伸出递给了蔡芬，至于方铭那边他压根就没有递名片，因为他觉得这样的大人物不是他可以搭上的，这点眼力他还是有的。

　　蔡芬看着名片，再看看区从贵，心里是无比的震惊。

　　耀阳珠宝，那是国内排行前三的珠宝公司，主营的是翡翠这一块，如果说整体实力和另外两家不分伯仲的话，但在翡翠这一块却是绝对的国内第一，哪怕在国际上都是很有知名度。

　　说实话，来到会展的时候，她见到过耀阳珠宝这一次在展会的负责人，不过对方压根就没有搭理她。

　　“区经理，快快请坐。”

　　蔡芬从震惊中清醒过来，看到区从贵还提着保险箱站在那里，心里恼怒自己，怎么都不知道待客之道。

　　广告部经理啊，那是可以拍板决定广告投放和代言人的，而耀阳珠宝每年在广告上投放的金额可是一笔天文数字。

　　区从贵看着蔡芬，他的心里也是一阵糊涂和尴尬，这位女士怕不是傻子吧，太子爷站在这里她不接待，反倒是对自己这个经理表现的这么殷勤。

　　大少爷都没坐，他敢坐吗？

　　噗。

　　一直旁观的华明明忍不住笑出了声，他看出了区从贵的尴尬，这位蔡姐看着挺精明的，怎么到这时候变得这么笨了。

　　“蔡姐，陈阳可是耀阳珠宝集团的太子爷。”华明明开口提醒了一句。

　　“啊！”

　　蔡芬又一次惊叫起来，不是她没见过市面，而是她真的又被震惊到了。

　　在她眼中，杨子蓦那样的就算是很牛逼的存在了，但是如果拿杨子蓦和耀阳集团的太子爷相比，那根本就没有可比性啊。

　　一个是国内勉强达到一流的珠宝公司，一个是国内前三甚至在国际上都有知名度的集团，外行人都知道双方的差距。

　　其实，也不怪蔡芬，她虽然在娱乐圈混迹了许多年，但以前手上带过的最大牌的明星也不过才是二线明星，韩乔乔是她带的第一个一线明星。

　　当初韩乔乔刚踏入这一行的时候便是由她带着，后来韩乔乔一步步上升爬到了一线当红明星位置的时候，原本公司是要给韩乔乔换经纪人，但韩乔乔却坚持要她，公司最终妥协了。

　　所以在蔡芬心中，她之所以这么卖力，不仅仅是为了提成，也是为了报答韩乔乔，在她心里早就想好了，一定要将韩乔乔给带到天后的位置上。

　　“你……您是耀阳集团的太子爷？”

　　“叫我陈阳就行了，这又不是什么旧时代，哪有什么太子爷。”

　　陈阳微微一笑，他记得以前看过的小说当中，一些主角要装逼的时候，身边总会有人衬托，自己现在应该就扮演这种角色吧。

　　至于主角自然就是方大哥了。

　　想起当初看的小说，陈阳心里也是有些郁闷，那个作者什么都好，就是特么的在关键时候喜欢断章，恨的他在心里暗暗发誓：有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗。

　　蔡芬看着笑容谦逊的陈阳，突然又将目光转向了方铭，这一下子她明悟过来了。

　　是她看走眼了，这一位绝对不是什么普通人，能够一个电话叫来耀阳集团的太子爷，怎么可能是普通人。

　　“怪不得，怪不得乔乔这丫头一点也不着急，她肯定是知道这位方先生的身份的，这丫头这是故意看着我出丑。”

　　蔡芬用嗔怪目光瞟了眼韩乔乔，然而韩乔乔却是继续咬着她的苹果，一副我什么都不知道的无辜表情。

　　她确实是不知道嘛，方铭认识耀阳集团的太子爷的事情她也是才知道，她的心里同样也是有些惊讶，只不过她对于这些东西看的比较淡，所以很快就恢复正常。

　　“区经理，把箱子打开吧。”

　　区从贵点头，将保险箱放在了桌子上，而后插入钥匙和输入密码后，将保险箱给打开了。

　　当保险箱打开的刹那，蔡芬和张燕眼睛都看直了，就连韩乔乔也是妙目放光。

　　保险箱内，放着的是四件珠宝，一件镶嵌着龙眼大的纯绿顶级翡翠项链，闪烁着诱人的绿光。天籁小说网

　　然而最吸引人眼球的还是那一顶皇冠，满满的全是翡翠，而且还是各种颜色的翡翠集合而成，每一种都是翡翠中的极品。

　　“这皇冠是我们公司的珍宝，平日里根本不轻易展示，上面的宝石总价格超过了五十亿，就是最小的那颗都价值在百万以上。”

　　区从贵知道这时候该他上场了，太子爷自然不能夸赞这些珠宝，不然的话难免会给人一种自卖自夸的感觉。

　　“还有这项链，虽然只有一颗翡翠，但这颗翡翠叫做绿色之眼，是目前所发现的翡翠当中最纯净的一颗，就连这链子也都是顶级的钻石打磨而成，整条项链的价值也是超过十亿。”

　　“还有这一对手镯，这是顶级的冰种，上面是咱们国内最流行的龙凤图案，出自知名玉雕大师之手，光是雕工就值个百万了。”

　　区从贵没有夸张，说的都是实话，这四件珠宝，公司根本就不对外卖，因为这是公司逼格的象征，说白了就是非卖品。

　　“这几件珠宝一会就由韩小姐穿戴进行展示，想来可以吸引所有媒体的眼球。”

　　不是区从贵自夸，这一次珠宝展他也了解了一下，其他珠宝商拿出的最贵的珠宝也不过才是上千万的珠宝而已，根本就没法和这四件珠宝相提并论。

　　“什么展示，韩小姐喜欢哪件尽管拿走就是，也算是初次见面的一点心意。”

　　陈阳皱眉看了眼区从贵，这是他自作主张临时想出来的，但是他相信爷爷就算知道了也不会反对，因为方大哥值得他们陈家这么付出。

　　方大哥是一位高人，对于珠宝钱财这类看的淡，而这位韩小姐明显和方大哥关系匪浅，很有可能就是方大哥的女朋友。

　　那些小说不都是这么写的吗，有时候讨好主角的女朋友比讨好主角效果要更好。

　　区从贵被陈阳的话给震惊到了，蔡芬更是不争气的身躯抖了几下，价值几十上百亿的珠宝啊，竟然让随便选，如果不是刚刚掐了自己大腿一下确实觉得很疼，她都要怀疑自己是在做梦。

　　可正是知道不是做梦，蔡芬看向方铭的眼神更加是带着敬畏了，这位耀阳集团的太子爷如此阔气，自然不是因为乔乔，这一切都是因为这位方先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第224章 蔡芬的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 