    第067章一统边荒，魔兵十万！

    魔庭神殿！

    这是供奉魔主的殿堂，魔主的信徒只要虔诚叩拜，给予魔主信仰，就可以得到魔主的祝福。

    现在魔庭神殿，在边荒可以说是遍地开花。

    大势力纷纷加入魔庭，其他中小势力，自然是景从。

    边荒修士，绝大部分已经加入了魔庭，成为魔庭魔兵！

    他们不断拉人头，让更多人加入魔庭。

    并修筑魔庭神殿，让人们信奉魔主。

    现在各地都有魔庭神殿，供奉魔主，可以像祭灵一样，守护各地。

    这可是神明啊！

    以前他们祭灵，实力有限，往往无法抵御强敌，但是供奉的是魔主，还害怕什么？

    整个边荒，此时都一片和谐。

    因为魔主的信徒遍地，修士额头都有魔主的魔纹，是魔庭魔兵！

    都是自己人，而且有魔主监督，谁也不敢乱来！

    魔主上官峰，以自己的强大力量，镇压边荒。

    十万魔兵，在魔界不断的修行，实力一天比一天强大，犹如一头猛虎，窥视着荒域！

    ……

    魔庭建立的消息，快速的在荒域中传播。

    “魔庭建立，荒域不再太平了！”

    “听闻荒域的确将要生乱，说不定上官峰真的可以稳住荒域！”

    “放屁！所谓的动乱未至，魔主自己就发动了！不信的话，就看着吧，魔主横行天下的日子不远了！”

    无数高手议论，许多高手知晓荒域的隐秘，期待上官峰可以有所作为。

    但更多的人，却是担心上官峰这位魔主。

    那未知的动乱，固然可怕，可那是以后，现在他们首先要应付的可是魔主上官峰啊！

    魔主太强了，在荒域无敌，我们想想就头疼。

    一个打不过的人，如果要作乱，他们根本没有法子应对。

    现在各大势力不断的商议，但是却没有任何的建树。

    上官峰的强大，有目共睹，之前在百断山脉出手，现在想来就是一次实力展示。

    不想死的，就臣服！

    上古魔头蒲魔树，都难逃一死，你们自己掂量一下吧！

    “该死！不是有动乱要来吗？找魔主去啊！”

    “是啊！他们碰个头破血流，说不定我们还能捡便宜呢！”

    “听闻魔主已经一统边荒，想来很快就要进军整个荒域，时间不等人啊！”

    各大势力忧心忡忡，担心魔庭会杀来。

    没办法，边荒的高手他们不放在眼内，但是魔主上官峰他们怕啊！

    一旦上官峰出手，他们只有败亡的结果！

    ……

    边荒地区。

    魔界之中，魔庭的高手汇聚。

    紫山族族主紫山侯，金狼部落族主金盛，云族族主云清扬。

    唔，还有一人，就是潘道荣，他因为劝服了第一个大族归顺魔庭，荣升为魔庭上将！

    除了潘道荣外，其他三人，已经晋阶铭文境，拥有真正的王侯战力。

    别看他们出身边荒，是在魔界中打怪升级，晋升铭纹境的。

    但他们额头上有上官峰的符文，可以借助上官峰的力量，所以真的交手，不会比古国的铭文境王侯差。

    他们恭敬的看着，前方盘坐的上官峰。

    “拜见魔主！”

    上官峰神色淡然，道：“这次唤你们前来，是通知你们。扩张的时机已至，你们各自带队出发，进军各方，扩大我们魔庭的影响力。”

    “各大势力高手众多，我们恐怕力有不逮。”潘道荣道。

    他的修为实力最弱，但是却最敢发言。

    其他人畏惧上官峰，但是他和上官峰曾是友人，哪怕现在有上下之别，但比其他人心态要好多了。

    上官峰道：“各大势力，你们可以先避开，找些可以对付的势力出手！真的解决不了，我自然会出手，你们大可放心。”

    他声音平淡，此事对他来说，并不是什么难事。

    上官峰现在的修为实力，在荒域中可以横着走，又解决了蒲魔王这个隐患，已经再没有半点的顾忌了。

    统一荒域，壮大魔庭，获取信仰，增强实力。

    现在是摆在他面前，快速提升实力的方法。

    魔界也好，信仰之力也罢，都是上官峰提升自我的手段。

    在上界修士下界收割前，他不介意先收割一波，当然他的手段会温和很多。

    不过，真的阻拦在他面前的，上官峰不介意随手搬开。

    “我等誓死追随魔主大人！”紫山侯紫霄高呼。

    他眼中满是狂热，对上官峰无比的崇拜。

    以前他被誉为边荒第一高手，被称为紫山侯，但只是化灵境修士而已，现在却已经成就铭文境，真正的成为了一个王侯！

    这是为什么？

    不就是因为上官峰吗？！

    也只有魔主上官峰，可以让他摆脱桎梏，成就王侯！

    只要他继续跟随上官峰，他知道自己的前途将更广阔，王者，尊者，甚至成神都不是不可能！

    紫霄如此，金盛，云清扬也是一样。

    至于潘道荣，眼中也有狂热，作为场中的年轻人，他的野心一点不小。

    上官峰大为满意，他不怕野心勃勃之辈，就怕碰到咸鱼。

    只要他们有梦想，肯出力，魔庭就可以壮大，而他得到的好处就越多！

    “去吧！让荒域震惊，让天下颤栗吧！”

    上官峰张开双手，声音充满了诱惑。

    他的话语，不但落入这四人耳中，还有无数的魔兵的心神。

    魔庭人仰马嘶，十万魔兵皆是陷入狂热之中。

    十万魔兵魔将，开始出征。

    魔庭，只是建立了半个月而已，就已经迫不及待的开始征伐。

    荒域各大势力，老早就盯着魔庭，监视这个势力的一举一动，此时皆是骇然！

    “怎么这么快？！”

    “我就说魔主不是好人！你们还不信！”

    “怎么办？魔主如果出手，我们谁能抵挡得住？！”

    各大势力犹如热火的蚂蚁，急得团团转。

    人的名，树的影！

    魔主上官峰，荒域第一高手的名头已经叫响了，不到他们不害怕。

    因为他们知道，面对上官峰他们没有半分的胜算。

    这是一场极其不对等的战斗，就像他们以前欺负小势力和散修一样。

    只是现在被碾压的，变成了他们而已！

