
这会儿放的正是一部经典的港式武侠片。

看的人就是更多了。

就连小孩子也看得津津有味。

不明白这些人是怎么钻到那么小的盒子里，还给他们表演剧情和武打。

只有少数几个敏锐的人，感觉到了院子外有小车的声音。

不过他们并不知道，这么晚了会有什么人来。

刘雅下车时，给了司机一些自己从南方带来的土特产，并道：

“谢谢你了，师傅。”

那师傅便微笑着客套：

“不客气，刘经理才是我们应该敬佩的人。”

刘雅笑着跟人挥挥手，这位司机就把车开回去了。

刘雅进到院子里的时候，江劲怀里还紧紧抱着那个皮箱，不敢撒手。

就怕这箱子里的东西融入到黑暗，会自己不见了。

刘雅回头看到他紧张兮兮的样子，忍不住提醒他道:

“你放松一点儿，没人会抢那个箱子的。”

这话被屋里的人听到了。

尤其是曾经最粘刘雅的侄子，刘笑。

他今年也十二岁了。

一听到自己小姑的声音，刘笑连电视也不看了，赶紧蹦到她的面前，一把抱住她道：

“小姑，我想死你了！”

“哎哟，臭小子，你也知道想小姑了？”

“当然想，小姑是我最崇拜的人呢。”

“那你说说看，我有哪点儿值得你崇拜了？”

“哪儿哪儿都值得。”

刘雅就笑了。

还在厨房点着灯忙碌的余红听到动静，也从厨房里跑出来了。

见是自己的宝贝闺女，突然大晚上的回来，余红激动地连身上的围裙都没来得及解，便匆匆朝她跑来：

“雅雅，你怎么这么晚才回来啊？

你可让娘想死了。”

“娘，我也想你啊。”

刚从地里回来的刘强也朝刘雅跑来。

他是不放心地里的庄稼，想去看一眼。

这会儿三个人就抱在一起，倾诉离开的相思之情。

“小雅，你能回来，爹也很高兴啊。”

跑得最远的就是这唯一的女儿。

在津市也就算了，竟然辞了职，又去了南方市。

对余红来说，她最希望的就是女儿能平安健康，找一个好人家嫁了。

可是现在，刘雅不仅越长越漂亮，身上的职业套装，将她衬得越发意气风发。

连身边的男人也换了。

当刘强和余红的目光转向江劲的时候，两个人的笑容不由自主消失，连眉头也微微锁了起来。

刘雅不用看他们俩的心事也知道，他们在想什么。

所以她连忙解释道：

“这一位是江劲，我的助理。”

“助理是什么意思？娘不太懂。

不过小雅，小顾可是个好人，你可不能对人家不好。”

“我知道，我没有对他不好。”

谁叫现在通讯不发达呢？

她也想给他打电话，和他说话。

写信实在是太慢，她也没那么多时间啊。

可是她的家人们为什么会觉得，她对顾辰不好呢？

难道她看起来就是一个对人不好，有些刻薄的人吗？

刘雅内心苦笑。

江劲则给余红和刘强打招呼：

“叔叔，阿姨好。”

尽管知道江劲是刘雅带来的助理。

但余红还是对他好感不起来。

主要就是觉得，你一个大男人，成天追在一个小姑娘的身后跑什么跑？

余红不懂什么上下级关系，只知道这男的和女的就不该走得太近。

所以也没给江劲好脸色。

江劲觉得委屈极了，看向刘雅：

“刘经理，我是不是做错了什么？”

“你没做错什么，错的是我。”

刘雅拍拍他的肩膀道：

“你去堂屋里等着吧，我去厨房弄吃的，一会儿叫你。”

“好嘞。”

江劲肚子正饿着呢。

来到厨房的时候，余红还沉着脸道：

“他到底是来做什么的？”

“是帮我拿东西的。没看到吗？他手上一直有一个箱子拿着。”

“那是啥？”

“娘，我跟你说了，你可别怕。”

“你说。”

余红被刘雅勾起了好奇之心。

刘雅还在灶门前，添火呢。

余红在给她热饭菜。

家里还有鸡汤什么的，是余红今天一早炖的。

早上还没起床，屋子外面的梨树上，就有喜鹊在叫。

余红就觉得，应该是有人要上门。

没想到会是刘雅回来。

反正家里喂着鸡，杀一只炖来吃也不是不可以。

谁叫刘雅每次往家里面寄钱，都是上千上千的寄呢？

每次刘强去取钱的时候，也是小心翼翼的。

那么厚一沓钞票，着实会让人羡慕死的。

所以他就老老实实拿一个口袋装着，再带回来。

刘雅一边烧火，一边看了看厨房的四周，都有些透风了。

估计下雨就会受潮，柴都点不燃。

现在农村主要还是烧柴火。

有条件的家里可烧蜂窝煤。

因为是南方，所以也不担心冬天会有多冷。

总好过在北方吧，还得烧炕睡。

余红正盯着刘雅，等她说下文呢。

结果她道：

“我们把这房子推了重新修吧？

或者您跟爹去我那儿？

我养你们？”

“你得了吧，我们在这儿住得好好的，干嘛要去你那儿啊？

再说了，你那么忙，我们去那儿人生地不熟的，还能有地给我们种？”

“你们不需要种地啊。”

“那我们做什么？天天在家坐着吃，躺着睡？”

余红是绝对过不惯那样的日子的。

她宁肯在农村待着，就算是不用卖粮过日子。

也不要当一个只知道吃的米虫。

刘雅明白她老娘的意思，便笑着道：

“知道你们过不惯那边的生活，所以我也没打算真的让你们过去安家啊。”

听了这话，余红难得冲她不悦道：

“臭丫头，你这是耍你老娘玩儿？”

“我哪儿敢啊？娘，我只是想说，把你们这儿房子推了重新修吧？

我给你们在村儿里修别墅，怎么样？”

“啥？修别墅？你以为你爹和你娘是地主吗？

还住别墅？”

“娘，谁说这别墅是地主住的？”

“那就是高官，我们可住不起。”

“哎哟，娘，你怎么这么拧啊？

我拿钱给你们修房子，别人能说什么？

我还要拿钱给村里修路，这总没有问题吧？”

“修路？这是好事儿啊。

小雅，你有这个心，娘当然高兴了。”

“那就这么说定了。

我不仅要给你们修房子，还要给家乡修路。

余红此时激动到眼泪花儿都冒出来了。

她一边抹泪一边道：

“小雅，你可真是长大出息了。

不仅赚了钱，还要给家乡修路。”

“这不是应该的吗？娘，你怎么就哭了呢？”

“娘这是激动，激动啊。”

“那你就别激动了，我怕你哭多了，眼睛不好。”

一说到眼睛不好，刘雅想起来自己的奶奶。

她老人家怎么没出门儿呢？

“娘，奶奶呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514486"  chaptername="第313章要给家乡修路">加入书签</a>
</div>
