    听到“1”要给我一个理由。

    我直接打断他说：“理由？不用了，我更不想知道你让我杀的人，我也不会去帮你杀谁，如果有一天，你离开了这海妖城，我会杀了你。”

    “还有，马上将我父亲的容貌换掉，否则我可不管这里的什么规矩。”

    说罢，我身上的气势直接提了起来。

    穹宇道人在旁边拉住我说：“初一，别忘了你爷爷说过的话，不能在这里动手。”

    我看着穹宇道人说：“爷爷在临终前也跟我说过，让我按照自己的本心行事，爷爷就是在告诉我，让我放下所有的枷锁，包括爷爷给我的，让我完全按照自己的想法行事！”

    说着我身上的雷翼和雷衣忽然开启。

    “吱吱吱……”

    雷电的声音直接让这个大厅的声音变得阴戾了起来。

    “1”有些惊讶地看着我说：“你的反应竟然和我算到的不一样，看来你果真是天道的漏洞，就算是你父亲那样强大的灵台对你卜算也会出现偏差。”

    说着“1”指了指自己的灵台说：“你知道当初造神者为什么非要杀你的父亲吗，除了因为你父亲知道太多关于造神者的秘密外，还因为他拥有当时最强的灵台。当然他的灵台和你的太极变比起来还差了很多，只可惜你的太极变的灵台有生死门保护，旁人移植不了，否则的话，我早就对你出手，杀了你，把你的灵台移植到我身上了，我也不用让你帮我做一些事儿了。”

    我看着“1”道：“你的实力既然这么强，为什么还需要我帮你杀人，我不过神相三段而已，我要如何去帮你？”

    听到我这么说，“1”再次摇头说：“那个人我也可以去杀他，只不过我杀他的话，会付出一些代价，如果让你杀他，代价会小一些，再者，杀了他对你也有好处，如果你不杀他，不出三年，他就会杀了你的妻儿。”

    我看着“1”道：“我凭什么信你这鬼话，我真的很好奇，王俊辉为什么会相信你，会心甘情愿地去杀我爷爷，你到底跟他都说来些什么，还有你到底是谁，在移植我父亲的器官和灵台之前，你到底是谁？”

    听到我的追问，那个“1”再次道：“帮我杀一个人！”

    “我的故事，我会从头到尾给你详细地讲上一遍，不过说真的，李初一，你和你的上一辈子的性格并无太大的变化！”

    这个“1”竟然认识上一辈子的我？

    这就让我更加的惊奇了，我看着“1”道：“上一辈子的我？上一辈子的我是什么样子的？”

    “1”笑道：“想知道的话，帮我杀一个人。”

    我冷“哼”一声道：“我有一颗平绣之给我的药，就算你不告诉我，吃下那颗药，照样可以知道前世的自己，你不用老是想让我去杀谁，我是绝对不会照做的。”

    说罢，我慢慢地走向那个“1”，我身上的杀气也开始凝聚。

    觉察到我身上的杀气后，海妖一梦站到那个“1”的跟前说：“你绝对不能在这里杀人，海妖城有自己的规矩，无论是谁，都不能坏了海妖城的规矩。”

    我伸出指着一梦道：“你给我让开，我不想伤你。”

    一梦摇头说：“李初一，我很了解你的性情，也能体会你这个时候心里的感受……”

    我打断一梦道：“那你能够体会我此时心中的愤怒吗？”

    一梦点头说：“可以！”

    我：“胡说八道！我的感受，你怎么能够体会！”

    不等我说话，那个“1”道：“这你就错了，李初一，一梦算是这海妖城数一数二的诗歌者了，她创作诗歌是要走心的，只有走近了别人的内心才能创造出精彩的故事诗歌，她在创作诗歌的时候，已经完全进入了你的角色。”

    我“哼”了一声道：“如果她进入了我角色，那她应该和我一样愤怒，和我一样想要杀了你才是。”

    一梦这个时候摇头说：“我虽然进入了你的情绪，可我还拥有自己的理智，因为我们是海妖，我的情绪或许会被故事所动，可我们却不会破坏海妖城的规则。”

    我“哼”了一声道：“你终究只是一个写故事的人，永远不能体会当事者的真正的心情。”

    一梦点头说：“或许吧。”

    我再次提高嗓门道：“所以，请你让开！”

    一梦摇头说：“这里是海妖城。”

    此时“1”缓缓从一梦的身后走了出来，他看着我道：“李初一，你当真不想知道我要你杀的人是谁吗？”

    我说：“我只知道，我想杀的人就是你，还有王俊辉！”

    “1”笑了笑说：“杀王俊辉是不可能，他暂时还有用，这样，你帮我杀了那个人，等王俊辉的价值利用完了，我会废了他的神通，把他交给你处置，如何？”

    我看着“1”怒吼一声：“滚！”

    我和王俊辉之间虽然有深仇大恨，可在内心深处还是容忍不了他被利用和出卖。

    “1”皱了下眉头，然后捏来一个指诀，一股奇怪的力量向我这边飘来，可我太极图上的生死泉却是翻滚了起来，生死泉占据了我的灵台，然后“1”的那股奇怪的力量就直接在靠近我的时候消散掉了。

    我的生死泉好像克制“1”的那股力量。

    我一下明白了，那个“1”向我施展的是幻术，我生死泉是幻术的克星。

    觉察到这些后，我就对一梦道：“你们不允许我伤人，他呢，对我使用幻术，你们不管吗？”

    一梦道：“他没有伤人，他用的卜算幻术，给你看的是未来的画面，是在给你卜算，并不是要伤害你。”

    未来的画面？

    我看着那个“1”说：“你也是用这个把戏骗的王俊辉吧，他怎么会那么傻，上你的当？”

    “1”笑了笑说：“王俊辉之所以听我的话，自然另有隐情，以后我会全部告诉你的。”

    “在这之前，我最后说一遍，你去帮我杀一个人，我会让你知道所有的事儿。”

    一梦挡在“1”的身前，我不好出手，万一误伤了她，事情就不好办了。

    就在这个时候那个“1”继续笑了笑道：“果然，我还是控制不了你，李初一，不亏是天道选中的漏洞，看来鸿钧那个家伙还是太强了，也罢，既然我不能把卜算幻术展示给你看，那我就直接口述给你听吧。”

    “我让你杀的那个人叫葬城，是造神者之一，他的人现在也在海妖城。”

    “他的手下有很多的龙族，龙王出世的时候，也会被其利用，人龙大战一发不可收拾，如果你不杀了他，他会屠了整个龙城，你那些住在龙城的亲人和朋友也会因此而殒命。”

    我摇头道：“我凭什么信你？”

    “1”没有说话，而是慢慢地转过身，然后“呵呵”笑了几声就离开了。

    我刚准备冲上去的时候，穹宇道人和白雨生同时拦住了我，我自然不会去伤害他们两个，也就没有真的追过去。

    穹宇道人说：“初一，既然你知道那个人的大致身份了，那报仇也不急于这一时，这海妖城有自己的规则，数万年来，有不少强者破坏这里的规则，都没有好下场，你如果想报仇，就不要节外生枝。”

    穹宇道人说的很在理，所以我深吸了一口气，把身上的雷衣和雷衣都收了起来。

    此时海妖一梦也是松了一口气，然后对着我说了一句：“李初一，谢谢你遵守海妖城的规则。”

    等着那个“1”走远后，海妖一梦继续说：“看来你和那位客人之间有着很深的渊源，你们之间的故事肯定会很精彩的，这一次我没有白带他来。”

    我看着一梦道：“留他那种人待在海妖城，迟早会把海妖城拖入万劫不复的深渊，你们海妖一族迟早会后悔的。”

    说罢，我又对一梦道：“我的那些朋友们呢，他们被关在哪里，带我去见他们。”

    不等一梦说话，“1”消失的那个方向忽然传来一阵声音：“可以带他们去，那些人对我来说已经没什么用了。”

    一梦笑了笑，然后对我做了一个请的手势说：“你们跟我来吧，我带你们去见他们。”

    这个“1”到底在搞什么，见我一下就好了吗？

    还有，他让我杀葬城又是为何？

    真的是为了所谓的大道吗？

    我总觉得那个“1”，他另有所图。

    想到这里，我不禁深吸一口气。

    一梦在前面带路，我们跟着她又往这巨大的城堡群深处走去。

    走了几步，我好奇问那个一梦：“刚才听那个‘1’的语气，好像是在吩咐你，你什么时候变成他的下人了。”

    一梦摇头道：“我不是他的下人，他之所以用吩咐的语气跟我说话，是因为他是我尊贵的客人，他讲述了很精彩的故事，我们自然需要用最好的服务来回报他。”

    我没有说话，而是跟着她继续往里面走，等我见到唐二爷、徐七七后，说不定我们对整件事儿会有更加系统的了解。

