    杨初成案时，暗盟就浮出了水边，秦睿与他们交手，也不是一年二年了，可从来都没抓住这些泥鳅的根儿，飞骑卫情司如此精锐的部门都一筹莫展，秦寿就更白给了。

    而且，照着秦寿的说法，这个暗盟并不是最近几年崛起的江湖势力，其年限最起码可以追溯到二十年以前，势力之大，隐蔽之秘，机构之精，都不是一般的江湖草莽。

    “太尉，容哥哥我再说句没出息的话，这些走私盐铁都狡猾的紧，他们就看着我们秦家方便百姓，把好好的五龙潭，弄得乌烟瘴气的，硬是成了贩夫走卒的聚集地了。”

    “藏身于民，藏身于闹事，防不胜防，为什么你问不出来，就是人家怕惹货上身。没本地人带着，什么都甭想问出来。”

    哦，这套路玩的还挺深呢，五龙潭，哎，说这个五龙潭，还真与他们秦家有关系。贞观十七年，秦琼与房玄龄一同被画像于凌烟阁，死后又一同陪葬在了唐太宗的昭陵。这两个济州的老乡，最终被铭刻在了正史的记忆之中。

    在齐州民间，秦琼作为“门神”、“英武”、“仗义”等诸多美好形象的化身，一直为人们所津津乐道，因而余绪很多。卧虎山南岸，有南北草沟两个村落，这里山光水色如画，正是秦家的庄园所在之地。

    两村始建于贞观朝，是秦琼、程咬金等人从前经常聚会的地方，故而原名聚仙村。而草沟村东面不远，还有一个廒儿庄。

    传说李世民驻扎西营，需要粮草支撑，曾在此建造仓库收集粮食。并修建了一座叫做“小庵”的寺庙，后来为道家占据，称为“明真观”。

    看管粮仓的官兵后代留在这里建村，取看管仓库人的子孙之意，将村落命名为廒儿庄。廒儿庄以北不远，还有一个灰泉村，村北有一眼灰泉，原名“混泉”。

    太宗东征至此，见此泉混浊，但又口渴难忍，等到喝时才发现甘美清冽，原来乃是泉眼石质灰混，并非泉水的颜色，混泉也就从此得名。

    这地界，本来是太宗赏给秦琼和程知节的封邑之一，意喻是衣锦还乡，以显尊荣。可秦琼和程知节都是仗义之辈，除了各自留个小庄子外，其他的土地，商铺，都送给当地的百姓。

    又经过了几十年的发展，这个御赐的皇庄，成为了历城，或者整个齐州，商业最繁荣的地带。过往的商旅、百姓络绎不绝，连道观、寺庙的香火，也是全州最好的。

    “哎，堂兄，我记得咱们秦、程两家，过年的时候都会摆流水席，与乡亲同乐，现在这传统还坚持么！”

    “那是当然，这是祖宗定下的规矩，是不忘本的传统；可你们来的不是时候，今年的上元节还没到呢！”

    “不过，五龙潭如今是天天唱大戏，要是想凑凑热闹，那咱们明儿去瞧瞧？”

    当然要去瞧，来干嘛的，本来是查查吏治的，碰到暗盟也算是意外惊喜，行，搂草打兔子，一道烩了呗。至于当地的官府，及河防的府兵，就算了。

    不用秦寿说他们也知道，当官的要么吃人嘴短，要么就是让人打怕了，他们要能靠得住，母猪都能上树，所以秦睿压根就没想过找他们。

    “行啊，你是地头蛇，听你的，咱们明儿就去瞧瞧。”，话间，秦睿还给岑灵源使了个眼神。

    翌日，在秦寿的引领下，秦睿与狄光嗣二人，跟着在五龙潭逛了半天。这下终于不是睁眼瞎了，在秦寿的解说下，这些店铺、酒楼的背景直接越于眼前。

    程家、房家、贾家在这都有产业，而秦家，即便老族公和秦寿都是不肖子孙，也牢牢守住了底线，不在家乡，与民争利。

    “堂兄，话也可以这么说，秦家的产业，怕是在这站不稳脚跟吧！扯上祖宗干什么。”

    嘿嘿.....，见秦寿有些不知所措，脸上还挂着尴尬的笑容，秦睿就知道，这老小子是让人家揍疼了，才拿祖宗当挡箭牌的。

    “贤弟，这边请，前面的醉仙楼是贾家的产业，酒菜都不错，咱们先去歇歇脚？”

    秦寿说的这个醉仙楼生意很不错，一楼二楼人满为患，酒酣的味道很浓，而且还有一个瘦老头，在一楼中间唱小调儿。

    三人也在小伙计的招呼下，点了几个小菜，二斤老酒，坐了下来。

    天下三尺鹅毛雪，山野荒郊断行人.......，就听了这么一会小曲，已经有三拨人来给秦寿敬酒了，而且这家伙还带搭不惜理，勾得秦睿差点没笑出来。

    不过，这也恰恰证明了，秦寿在当地也算是有头有脸的大爷，否则这些见人下菜碟的家伙，怎么能跟三孙子一样。

    “贤弟，你别看都人五人六，人摸狗样的，都不是什么好东西，开的都是丧良心的买卖。”

    “就那孙二，专门趁着大灾之年倒腾姑娘，平时出海到高丽去高丽女婢回来，简直就不是人。”

    “洪熙以前，这丫的连正眼都不瞧我一眼，大唐光复以后，我倒成他的大爷，你说这眼皮子多浅。”

    秦寿是乌鸦落在猪身上，看着别人黑，看不着自己黑。可有一点，他说对了，这些人都是势力小人，都想借着秦寿，攀上翼国公府的高枝。

    秦寿也顺势端起了架子，偏偏吊着他们的胃口，硬气十足的摆着太尉堂兄的派头，看着这群孙子，急的团团转。

    “哎呦，我当是谁呢！这不是云骑尉-秦寿，秦大老爷么！怎么着，今儿又功夫出来喝酒了，怎么不到上面的雅间去坐啊！”

    “贾三，爷今天高兴，就愿意坐在这喝，你呀，该干嘛干嘛去，别扫了爷的兴致！”

    话间，秦寿从袖子掏出一个钱袋，当着贾三的面儿，直接扔到唱曲老头儿的桌子，冷声言语道：“来一曲最拿手的！”

    见贾三不走，狗仗人势的秦寿，更是瞪圆了眼睛，拍着桌子说：“你什么你，赶紧滚蛋，你大哥尚且不敢在老子面前抖机灵，你算什么东西。”

    贾三是想抽秦寿一顿，但一想到今时不同往日，秦家出了个太尉，首辅军政大臣，权倾天下。

    真把他怎么着了，那就是扫了太尉的颜面，追究下来，别说贾家了，就算是济州刺史府也扛不起。

    唉，一人得道鸡犬升天啊，叹了一口气，咬了咬牙，贾三瞪了秦寿一眼，带着随行的伙计转身离开。

