    这天，卢本伟叫上了自己那堆狐朋狗友，在一座中餐馆包厢里直播。

    他邀请过来的人，大多数都是自己的骨灰铁粉，这帮人没什么特别的本事，唯一厉害的地方就是骂人。

    卢本伟知道的自己文化水平不高，论起用花里胡哨的词汇来骂人，他比不上直播间里的那群黑子。

    所以，他决定找来一些擅长骂人的粉丝，帮他一起对骂直播间里的黑粉。

    “开哥，你只管放心，一会儿我保证骂得这帮黑子哑口无言！”

    “对！这帮网络喷子也就只敢瞎哔哔，有本事现实中碰一碰！”

    几个模样酷似街头混混的青年，一脸自信地拍着自己的胸口道。

    他们都是卢本伟之前的酒肉兄弟，平时除了网络上和人斗嘴，就是在现实中打架闹事。

    妥妥的一群古惑仔。

    如果卢本伟没有走上电竞职业选手这条路，这辈子多半和他们一样。

    卢本伟点点头，他现在恨不得马上开启直播，带着这帮兄弟怒怼喷子。

    正当卢本伟打算拿起手机，在逗鱼TV软件里开启直播时，一通神秘电话打了过来。

    “喂？”

    卢本伟的语声里，有些不耐烦。

    谁会在这个时候，给他打电话干扰他？

    “卢本伟，你现在是不是要开直播？”

    电话那边，传来了一道熟悉而陌生的男声。

    卢本伟感觉这声音好像在哪听过，但就是想不起来。

    不过，电话里的声音听起来，像极了一位位高权重的上位者。

    “你是？”卢本伟试探地问道。

    “我是司晟，我问你是不是正打算开直播？”

    听到这里，卢本伟感到一阵晴天霹雳。

    司总？！

    居然会是逗鱼TV的大老板，亲自给他打来了电话！

    卢本伟急忙叫身旁的人，都不准出声。

    “司总，我正打算开直播，您有什么事吗？”

    卢本伟心里有再多的怨气，也不敢向每个月给他发几百万RMB的老板发泄。

    他知道自己能有今天，完全是靠着逗鱼TV捧起来的。

    如果得罪了逗鱼TV背后的大老板，那他将在一夜之间，失去所有。

    “我已经让逗鱼TV平台官方，给你下达封禁令了。”

    “这一个星期内，你就别再开直播了。”

    司晟直言说道：“另外，我要你马上向全网网友，进行公开道歉。”

    “并承诺自己以后，坚守主播职业道德，不许说脏话，不许骂人，更不许寻衅滋事。”

    卢本伟在直播间里骂人的录像，已经在全网各个论坛，开始蔓延开来了。

    像卢本伟这样的千万级游戏大主播，骂人肯定会造成一些影响。

    华夏官方可能已经注意到了这件事，就等着卢本伟再进一步，出手整治了。

    卢本伟懵了。

    他想不通自己不就是回应了一下喷子，怎么还被封禁？

    这些年来，他一直都是这样做的，没人告诉他这是不对的。

    卢本伟也觉得，被人骂了就应该骂回来，为什么要忍着？

    泥人都还有三分火气！

    更何况，他是逗鱼TV一哥，逗鱼TV的门面担当！

    哪能接受这些喷子在他的直播间里，刷屏带节奏。

    “司总，我没有故意说脏话，也没有寻衅滋事啊……”

    卢本伟还想向司晟解释。

    不许说脏话其实也并无所谓，反正他也就只知道那么几个词。

    不说脏话对他来说，根本没什么影响。

    但不许骂人，这就让卢本伟很难受了。

    骂人这项技能，已经刻进他的DNA里面了。

    有时候卢本伟看到有人骂他，自己都控制不住自己，会直接条件反射地骂回去。

    “卢本伟，我只是在通知你，不是在和你商量。”

    电话那边，传来司晟冷冷的声音：“怎么做你自己看着办。”

    “今天之内，我要是没在网上看到你的道歉视频，你自己卷铺盖走人。”

    说完，司晟挂断了电话。

    他能够做的只有这些，卢本伟能不能拯救自己，就看他这一念之间了。

    卢本伟沉默了很久，周围的狐朋狗友们，走上前碰了碰他，小心地问：“开哥？你怎么了？”

    “要不要继续开直播？我们已经准备好骂人。”

    这时，卢本伟突然暴怒，他直接摔碎自己的手机，吼道：“骂个屁！都给老子滚！”

    卢本伟这一嗓子，吓得一群痞子慌张地逃出包厢。

    隔壁包厢的服务员听到动静，连忙带人赶了过来。

    他们以为有人，在包厢里打起来了。

    但他们赶过去时，偌大的包厢里，只有卢本伟一个人站在原地。

    周围的碗筷凳子一个没坏，只有地上的手机，已摔得支离破碎。

    ……

    ……

    《微博热搜消息！逗鱼主播卢本伟，公开发布道歉视频！为自己的不理智行为懊悔！》

    在卢本伟的个人微博上，一条道歉视频引起了无数吃瓜群众的注意。

    在这条道歉视频中，卢本伟拿出了最诚恳的态度，向所有的网友，进行公开致歉。

    “我为自己前段时间的不理智行为，感到深深的懊悔。”

    “作为逗鱼TV主播，我应该向观众们传递正确的三观，正能量，而不是直播骂人。”

    “我深知自己造成的恶劣影响，也知道自己的不负责行为，给支持我的人带来了很多困扰。”

    “现在，我希望大家不要理会网络上的恶意带节奏的消息，学会理性思考，谢谢。”

    ……

    卢本伟在视频中，无论是神态，还是言辞，都非常的真诚。

    这让不少的路人吃瓜群众，对卢本伟有了些好感。

    毕竟，卢本伟只不过是直播骂人而已，这又不是什么违法乱纪的事情。

    这种事情一般由平台官方管理，根本上升不到华夏官方管控的程度。

    更何况，卢本伟骂完人后也没有逃避责任，而是老老实实地向大众道了歉。

    见状，不少的卢本伟真爱粉，纷纷在他的道歉视频里支持道。

    “开哥不哭！我相信你没有开挂！就算开了挂……能不能卖我一份？我也想吃一次鸡……”

    “楼上的，你在开什么玩笑？司总设计出来的游戏，哪来的外挂？”

    “就是！你这是不相信我司总的实力？！”

    “作为开哥的老粉，我真的很欣慰。原本我还担心开哥会把这件事情闹大，没想到开哥这次主动道歉了，也许这就是成长！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    求支持！

