    处理好小乐两个老婆的事情，阿雄见快12点了，心想郑爽应该人黄厝村回来了，就走到周兰的床头轻声慰导了几句，匆匆告辞回家。

    果然，阿雄刚回到家，就见到阿珍正坐在客厅上等他。

    见阿雄回来了，阿珍也不问小乐的事情和七婶娘的病情，直接对阿雄说：“郑爽都过来找你两三趟了，应该有重要的事情，你快去诊所找他去吧！”

    阿雄顾不上吃饭，快步走到诊所，见郑爽正给阿希嫂子看病，就走到一旁坐下。

    郑爽见阿雄来了，抬起头来微笑着点下头，说：“大哥回来了呀！”

    阿雄见阿希在场，不好直问郑爽去黄厝村的经过，轻“嗯”一声，笑问阿希：“嫂子怎么就病了呀？”

    阿希本来就没什么病，只是想来勾引郑爽，见大伯问起，只好手按肚子，皱着眉头说：“是老毛病，胃又疼起来了。大伯，什么时候带阿珍嫂子去上海呀？”

    阿希这是在故意转移话题，却也算族人间应有的关心。

    阿雄转动着眼球想了想，说：“等我母亲头七过去，我们就去上海了，公司那边工作也忙，不能老呆在家里。”

    阿希听了羡慕地说：“大伯真是一位好人啊！阿珍嫂子真的好幸福哦！”

    阿雄开玩笑般说：“你现在也可以去争取自己的幸福了嘛！哦，房子和田地的事情，你考虑得怎么样了？要不要趁我在家的机会，帮你出出主意？”

    阿希嫂子斟酌着说：“突然间想到要离开生活了这么多年的庞村，心里还真的一时间扭不过来呢！对了，大伯去了上海后，郑医生也可以帮我出主意的嘛！郑医生，你说是不是？”

    正开处方的郑爽并不抬起头来，微笑着说：“我哪里能比得上阿雄大哥的灵活头脑呀！嫂子还是趁阿雄大哥在家的时机，好好让阿雄大哥给你出个好主意吧！”

    因为阿雄的到来，阿希嫂子不好意思继续实施勾引郑爽的行动，只好敷衍了几句，待郑爽给好药，付了药费后，带笑跟阿雄告辞。

    待阿希嫂子走远了，郑爽冲阿雄神秘地说：“警方出警的怪异问题找到答案了：那两个城东派出所的警察，有一个是九叔公的亲戚！”

    阿雄轻“哦”一声，恍然大悟般点着头说：“原来是这样的！想来我们离开九叔公家后，他立即告诉他那位警察亲戚，这才会有由城东派出所出警的怪异现象。不过，我就想不通了，难道亲属规避规定，县公安局里的人会不顾么？”

    郑爽边从口袋里掏出一张纸片，边说：“也许，县公安局的人不知道他们是亲戚关系吧，也许还会有其他的可能性存在，比如县公安局里的警力非常紧张，不得已之下才抽调城东派出所的警力来支援。总之，这也许的也许，不是我们一时半会儿就能悟透的。”

    阿雄轻轻地摇下头，说：“最关键的问题，是那位警察明知有亲属应规避的规定，为何却还是要来出警呢？”——