    整个红叶山庄，到处都是浓浓的血腥味，山庄内外，就像夏平安说的那样，除了孩子和几个故意留下来的活口之外，山庄里其他的人，都在最短的时间内变成了尸体和碎块。

    ……

    尤婆婆阴沉着脸从山庄地下层的一个房间内走出来的时候，万千凌乱的黑色丝线在她的身后如孔雀开屏一样的飞舞着，张牙舞爪，而在她的背后的房间和通道内，几十个穿着白大褂的人，已经被切割成了碎块，连一根完整的手指都找不到了……

    浓浓的血浆在尤婆婆的身后，跟着她的步伐流淌出来。

    尤婆婆看了一眼地下牢房内那一排排的铁笼，眼皮跳了几下，尤婆婆不是没见过残忍血腥的场面，血魔教的那些黑暗的献祭场所，她大大小小的见过不止一次，但那些所有的曾经见过的场面，都没有眼前这一幕让人揪心。

    铁笼内的孩子们太多太多，有些人因为恐惧在大声哀嚎，还有些人则已经有些痴痴呆呆，已经被虐待得精神不正常了，所有的孩子，眼神之中都是惊恐和恐惧，一个个孩子的眼睛周围，都是两个漆黑的黑眼圈。

    有不少孩子看起来，已经被虐待得人不人鬼不鬼。

    刚刚她看到的几个房间里，还有几个新来的孩子正被倒吊着，身上插满了黑针，面容痛苦扭曲，正在被抽血。

    刚才在一个别墅内，尤婆婆看到了一个没穿裤子的老头，还看到一个七八岁瑟瑟发抖被绑在床上的的小男孩。

    然后，那个老头就被尤婆婆的丝线给肢解成了千万块。

    整个红叶山庄，完整的尸体都难找到一具，想没有血腥味都难。

    看着眼前那满是铁笼的地牢，尤婆婆的眼角挤出了一滴眼泪，狠狠骂了一声，“这些天杀的，真是造孽……”

    随后，尤婆婆就感觉到一股强大的气息莅临。

    尤婆婆还想再杀几个人，今晚她的杀气，难以平复……

    尤婆婆又冲到了走道的房间的尽头，追上了几个正在仓皇逃跑的白衣人。

    狂舞的丝线切割而过，那几个正在逃跑的白衣人的身体一瞬间就像倒塌的积木，分成了无数块……

    ……

    林毅和裁决军的人来了。

    山下卫戍军团的军官也带着一队人马来了，裁决军的信号那么明显，离卫戍军团的军营那么近，山下的卫戍军团想要忽视都不行。

    原本清幽的红叶山庄，这么多人一到来，一下子就变得热闹起来。

    然后，在地牢内的那些装着孩子们的一个个铁笼，就被召唤出来的农夫和奴兵们一个个的搬了出来，放在红叶山庄的广场上，密密麻麻的放在一起。

    毛毛大师钓竿一挥，把洞窟水塘内鳄角兽全部吊了上来，剖开肚子，那些鳄角兽的肚子内，腥臭无比，里面全部是消化完或者没有消化完的孩童的累累尸骨，那场面，触目惊心。

    看着那一排排的铁笼，一个个孩子，一具具的尸骨，赶来的裁决军的战士们沉默了，卫戍军团的战士也沉默了……

    所有人不是没有见过死亡，没有见过血腥，只是没有见过这样的场面。

    喧噪血腥的红叶山庄，一下子居然没有了多余的声音，只有那铁笼之中孩子们的哭声在黑暗和血腥之中回荡着。

    ……

    林毅的脸色都变了，他挥了一下手，无数的萤灯被召唤出来，漂浮在红叶山庄的各处，整个红叶山庄一下子亮如白昼，凤台山的山顶一片雪白。

    所有的丑恶，都无所遁形。

    被活捉的那几个管事和那个林总管被制住，捆成一堆，已经吓瘫，屎尿齐流。

    “大人……”夏平安面色沉静的走到了林毅的面前，把那两份名册递给了林毅，“这是我在这里的一个密室发现的东西！”

    “这是什么？”林毅问了一句。

    “其中的一份名册是来这里吃过人和享受过这里提供的‘不老血精’的大商国富豪高官的名录，总共有1453人，还有一份名录是历年被抓到这里被害死的孩童的数量和那些富豪高官提供给这里的资金货币的账目往来，连上此刻还活着的这些孩童在内，受害者总共有26877人……”夏平安的声音很大，大到整个凤台山的山顶，所有在场的人都听得到。

    听到夏平安的话，在场的所有人都有些骚动。

    夏平安说出的那两个数字太惊人了，一边是上京城内的1453名高官巨贾，一边是26877名孩童的累累尸骨和血债……

    这白纸黑字记录着的，想造假都不行。

    夏平安的话继续响彻在山顶。

    靖王，原来是靖王？

    围观的人群一下子有些哗然个骚动，但那哗然和骚动，也很快平静下来，因为大家都知道靖王这两个字代表的分量。

    “这里记载的所有的资金账目往来，最后全部转给了靖王管家和靖王妃的大哥控制的商行，这里的林管事，也是靖王派来的，直接听命于靖王……”夏平安就像没有发现周围那诡异的气氛和靖王这个名字代表的意思，仍然大声的给林毅汇报着。

    在夏平安刚才大声说出那名册之中涉及到大商国1453位高官富豪的时候，林毅看向夏平安的目光，已经无比的锐利，带着强大的压迫，像箭矢一样的射过来。

    因为林毅已经察觉到了夏平安的用意，他没想到夏平安居然有这么大的胆子，在这大庭广众之下，居然一点后果都不顾虑，就把一切抖了出来。

    夏平安大声说到靖王的时候，林毅的目光都微微颤抖了一下，瞬间心惊，而夏平安的目光，却依然平静坚定，声音洪亮，没有半丝犹豫，就像在说阿猫阿狗或者一个普通的名字。

    尤婆婆，毛毛大师，还有书生与铁手营许多人的目光都向夏平安看来，那目光有些奇异，有的则一下子敬佩起来。

    所有人都知道在这里抖出靖王的后果是什么，这次的事情，如果靖王不死，那死的，就是夏平安。

    靖王是谁？这是一个小小的督查使能比的么……

    带队赶来这里的卫戍军团的那个军官的脸色都绿了，恨不得抽自己几耳光，没事来凑什么热闹，这个时候，走也不是，留下来也不是……

    夏平安平静的和林毅对视着，那林毅的目光，从开始时的锐利，逐渐平静，到了最后，已经从夏平安的脸上移开。

    “还有什么发现么？”林毅的声音透着一股平静。

    “嗯，还有一点发现！”夏平安说着，一挥手，让几个奴兵搬了几张桌子来到面前，他干脆利落的拿出玉锥，在虚空之中写出了一个闪动着金光的“痕”字神文，“痕”字神文落在一张桌子上，刹那间，那“痕”字神文落在了一张桌子上，那张桌子就泛起光华来。

    光华中，三个人影出现在桌子周围，就围着桌子喝着血红的东西在聊天，这一幕，正是夏平安那日通过福神童子看到的。

    红叶山庄里所有的人，就像看电影一样在看着那张桌子记录的一切……

    “……令大人，这次的特别预算方案，就让你费心了，靖王殿下那边已经给黑云舰队和第十一军团做出了承诺，你不会让靖王殿下为难吧……”

    “这个……有点难啊……武大人那边要是不同意呢，武大人一闹，太子那边不好交代啊？”“令大人放心，靖王已经回来了，武大人那边，靖王会亲自去解决，令大人只管同意就行，只要令大人签了字，武大人就不会过问，这事就成为既成事实，陛下也不干预这种事，太子那边也无话可说！令大人别忘了自己是站在哪边的……”

    “那……好吧！这个……林总管，我最近老感觉自己精力有点不济，年级有点大了……”

    “这事办成了，明年令大人的不老血精按双倍供应……”

    ……

    “宋大人，警方那边还要你多费点心，大商国的警方查得太紧，我们这里的不老血精的供应也就没有那么顺畅了，最近我们下面出去办事的人，好几个都被各地的警察抓了，有些麻烦啊……”

    ……

    “林总管可以交代下去，以后那些下去办事的人如果被警察抓住，就假装自己是精神病人，脑子不正常，我这边给各地警察下个命令，如果遇到精神病人犯案的，像是抢夺拐骗小孩的，还是尽快把病人放了，对精神病人要宽容，不要追究，反正小孩也没事，把病人尽快送医或者让病人家属来认领才是最要紧的，各地的警察，谁要关押精神病人，我就能找他们的麻烦了……”

    ……

    等到那桌子上的光影和声音消失，众人才一下子从那肮脏和触目惊心的交易之中恍然过来，人群再次有些骚动。

    “重现神文……”

    “重现神文……”

    “夏平安居然掌握时之神文……”周围的有些人惊呼了起来。

    “那是一代神捕连文杰的秘技啊，我原本以为连文杰之后，天下再无人能掌握重现神文，没想到还有人能掌握这种神文……”

    如果说之前还有人有些怀疑，那么这个时候，看到最新的证据，众人已经完全相信了，这是“重现神文”展现出来的声音图像场景，不可能有假。

    夏平安不知道“重现神文”什么是什么，也不知道那“一代神捕连文杰”是谁，不过看样子，周围的人惊讶的应该是自己的这个痕字神文，外人不知道那是一个“痕”字，然后用“重现神文”来称呼，其实也没错。

    林毅看着夏平安，心中叹了一口气，夏平安这个家伙，是要把靖王棺材板上的钉子给钉死啊。

    身为裁决军统领，要是说林毅到这个时候还不明白自己被夏平安给坑了，被夏平安当了刀，那就是在侮辱他的智商，但就算心中知道，他也不能说，因为这次行动，是针对梦魔和血魔教来的，不是针对靖王，这有本质的区别，他必须牢牢咬死这一点，要是不咬死这一点，他就会把自己卷入到接下来的风暴之中……

    “有没有发现梦魔和血魔教的踪迹？”林毅瞪着夏平安，大声的问道。

    “这里有一个地下密道，在我们到来的时候，梦魔已经通过地下密道逃走了，我刚才追入到密道之中，在密道里发现了血魔教祭祀的恶魔之眼，血魔教应该也是红叶山庄背后的参与者，如此丧尽天良之事，也只有血魔教的人能做出来……”

    这里的密道是真的，梦魔是假的，那密道里用尸骨堆积的恶魔之眼，是夏平安刚才干掉两个垃圾之后现摆出来的，已经烧成了渣渣——真假不重要，重要的是，只有这么做，才能给裁决军和林毅一个交代，同时再在靖王的头上扣上一个让他永远翻不了身的屎盆子。

    这是夏平安顺水推舟的栽赃，被栽赃的人还无法反驳，夏平安也毫无心理负担。

    身为皇帝的北堂兆如果不杀靖王，不杀那些涉及此案的大臣富豪，如果还要护着他的这个儿子，那北堂兆失去的，就是整个大商国的人心，北堂兆和大商国也要沦为天下人耻笑轻蔑的对象。

    今晚凤台山这次行动，最终要将的军，其实就是大商国的皇帝北堂兆——北堂忘川和草草他爹，也是靖王他爹。

    北堂兆，这个在大商国至高无上的男人，才是夏平安最后要借的那把刀。

    只是，自己这么做，一下子得罪了那么多人，还要逼着皇帝杀自己的儿子，大商国自己是呆不下了。

    林毅看了夏平安一眼，深深吸了一口气，然后看向那个带着人冲上来裁决军的军官，“胡大人，这里孩子太多，我们裁决军人手有限，还请胡大人让凤台山下军营中的战士们出来，送这些孩子到上京城的医院救治诊断，胡大人以为如何？”

    那个胡大人笑得比哭还难看，都这个时候了，他敢说不送，那不是摆明和靖王站在一起，要和皇太子殿下作对啊？要是送了，那今晚之事，卫戍军团和他就掺了一脚，这就是站在皇太子一边了，那同样也就把靖王得罪狠了，要是靖王没事，那有事就是他了……

    “怎么，胡大人为难么？”林毅轻轻问了一句，不声不响就把那个胡大人拉到了坑里。

    今晚凤台山这事，太大了，裁决军顶在前面有些不太好，再把卫戍军团拉来，那就好一些了，林毅暗暗想着。

    胡大人看了一眼那些被关在铁笼内的孩子，铁石心肠的他心里也颤抖了一下，想起自己家中的那两个小子，终于，他心一横，一撸袖子，“妈拉个巴子的，发信号，叫下面的兄弟上来，把这些孩子送到医院，给我在医院好好看着……”

    等卫戍军团的人来了，把那些笼子里的孩子一个个的救出来送走，整个红叶山庄，就被裁决军封锁了。

    这山庄里还有不少东西不少证物，都是关键东西，必须要封锁起来，还要派人看着。

    外人一走，林毅的脸色也就铁板起来，直接解除了夏平安的指挥权，暗影四卫和铁手营各归各位。

    “夏督查使年轻有为，转眼之间就能在上京城翻云覆雨，以后好自为之吧！”看了夏平安一眼，林毅带上一些证物就走了，急急忙忙朝着皇城而去，临走之前，和夏平安交代了这么一句话。

    这老头，估计已经把今晚的这事和皇太子联系在一起了，认为是皇太子北堂忘川在自己背后授意。

    是的，今晚这事，就算退一万步，靖王就算不死，也绝无可能再与北堂忘川争夺大宝之位。

    北堂忘川没有参与今晚之事，但北堂忘川确是今晚最大的获利者。

    夏平安面色不变，没有解释。

    尤婆婆，毛毛大师，书生等人离开的时候，都深深看了夏平安一眼，众人都没有说什么，他们也感觉有些不对，但，也都不说，反正今晚之事，就是裁决军暗影卫追击血魔教和梦魔追到这里弄出来的，其他的，他们只是顺手办了而已……

    这是林毅大人定下来的调调。

    再说，那些垃圾，都该死。

    “小子，你有种……”耳边凉飕飕的，妖刀没有现身，但夏平安却感觉妖刀在自己的耳边说了这么一句话然后离开了。

    最后，夏平安一个人离开了红叶山庄。

    漫天星光下，走在下山的路上，看着山脚下的卫戍军团的战士一批批的把那些孩子送到上京城内，夏平安的心中，有一种说不出来的轻松，如释重负。

    孩子们，我就只能做到这一步了！

    福神童子坐在夏平安的肩膀上，晃荡着一双白白胖胖的小腿，显得很高兴。

    夏平安看了看远处灯火点点的上京城，再看了看时间，喃喃自语了一句无人能懂的话，“这《上京日报》这个时候应该印刷出来了吧！”

    是的，明天凌晨就能让上京城的百姓读到的《上京日报》已经印刷出来了。

    就在上京城某地的印刷厂里，一捆捆被印刷出来的《上京日报》正在被人习惯性的装上马车，在天明之前，送往上京城各分发点。

    没有人发现，那《上京日报》的里面第三版的新闻和版面，已经不是原来的新闻和版面，而是已经悄然换了一个惊人的标题和内容。

    ——《北堂兆，我对你很失望》

    ……

    5000字大章奉上！

