一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第578章白大少上场！

    “马马虎虎吧，应该不算很难。”东方白翘起二郎腿淡淡道。

    “应该？你之前木有炼制过？”

    “木有！”

    “……”五长老无语了，实在不知说什么好了。

    你没炼制过还敢打赌？真他娘的心大！万一输了不止是长老之位和口角的胜败，而是关乎脸面！

    假如真要喊人爷爷，以后在日月门混不混了？又有何脸面待下去？

    “你真大胆！老夫佩服！”五长老唏嘘道。

    “一个自以为是的糟老头罢了，没什么好怕的，到时谁输谁赢自有分晓。”东方白不慌不忙道，脸上没有表现出任何在意之色，好似胸有成竹，万分把握一般。

    ……

    由于比武时间早到了，二长老一到来便预示着比武将要正式开始。

    一位老者站在比武台上，手中拿着一张红帖，眼睛不时的瞄着手中的稿子，口中朗朗念出。

    无非是比武的开头词和一些简单规则！

    “好了，老夫在此不便啰嗦，比武正式开始！第一轮乃灵王境的较量，有请春月峰的拉面和云月峰的张大吉！”

    比武正式开始，两人上台目视对方，稍一停顿便大吼一声冲之上前。

    灵王境六峰参加比武的弟子属最多，加起来不下于三千人，两两比试也不下于一千五百场。

    这一千多场按照一对一对的去比试，不知要打斗几天。

    于是为了节省时间，比武台上同时出现十对。还好比武场足够大，容纳十对人同时出手不在话下。

    东方白喝着茶看着场中比武的弟子，暗自点头。

    七大门派果然不凡，其弟子也有些门道，无论招式或者反应能力，均为上上层。

    掌控能力也是恰到好处，每一招每一式都十分精准，想必没少下功夫。

    时间一晃便到了傍晚，除了中午休息吃了顿饭，下午依旧比赛。

    午饭时，二长老没有和其他长老坐在一块吃，脸色阴沉可怕，脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    东方白对之不屑一顾，甚至看都懒得看一眼，装逼没这么装的。

    不知道的还以为你丫的是门主，日月门你一人说了算呢，什么东西啊。

    ……

    既然是比武，就有输与赢！两人比武必然有一个胜出，一个淘汰，到了目前为止，灵王境的比赛才过去一大半，估计比完要大半夜了！

    台上的十对比试弟子渐渐分出胜负，最惨的一位脸被打肿了，猪头一般。本来还算清秀的脸庞，现在却看不下去了，实在惨不忍睹。

    另有一位老者，胡子都白了才有灵王境，可以说资质尚浅。可他偏偏参加了六峰比武，最后被打折了一条腿，哀嚎不断，硬生生被抬下去的。

    “下面有请十对弟子：王风流，胡辣堂，卫生绵，东方白……”

    随着老者喊出名字，许多人看向了东方白。

    “啥玩意？七长老也参加比武？有没有搞错？”

    “人家也是灵王境，为啥不能比武？”一位女弟子娇声反驳道。

    “嘿嘿嘿，他得罪了我们二长老，等会看老子怎么打的他满嘴吐血！”

    “七长老应该会有两下子，谁打谁吐血还说不定呢。”

    “上场了！”

    “走！”

    惊讶的不仅仅是弟子，众位长老和门主也对东方白看了一眼，对于他参加比武一事感觉很惊奇。

    尤其二长老更加多鄙视，眼角的余光甚是不屑。

    身为长老还参加弟子们的比赛，真是不要脸！长老就要有长老的身份，如果混为一谈，岂不拉低了自身的身份地位？

    连老夫也跟着你丢人，哼！

    ”各位不用这般看着本少吧？我目前乃灵王境，参加也是无可厚非的事情。”东方白站起身来准备上场。

    比赛确实没有说不让长老参加，问题以前现有的几位长老都为灵圣境，乃天域一流高手，谁会去参加二代弟子的比赛啊。

    “七长老想参加那就请吧！”

    “哼！被弟子干趴下，我们长老的脸面岂不是一扫而光？”二长老冷哼道。

    这是时时刻刻要打压白大少啊。

    “不会！本少虽然是灵王境，但有把握夺个第一。”东方白撇之一眼淡淡道。

    “自信是好事，可盲目的自信不太好，那就用事实说话吧！”

    “不会让你失望的！”东方白说完，轻身一跃来到场中。

    “七长老，现在你的对手是我。”一人来到跟前阴森道。

    “那就来吧！”东方白直来直去，不想拖延时间。

    “七长老，之前你好像得罪我师父了吧？”

    “你师父？二长老么？”

    “正是！”

    “那本少不会客气了！”

    “不用你客气，为给师父出气，我一定将你打败，并且让你颜面扫地。”那人哼声连连，眼中放出怨毒的目光。

    “大话谁都会说，牛逼谁也会吹，不知道你有没有那个本事！”

    “废话少说，来吧！”那人在背后快速抽出一把长剑，在手中舞动漂亮的剑花，灵气灌输其中，凌厉非常。

    “本少的身份压你一头，现在让你三招。”东方白衣袍一角一摆，剑眉星目，气质不凡。

    ”呀！”那人大吼一声冲上前去，一出手便发挥到了极致，招式古怪刁钻，十分刻薄。

    东方白说到做到，让三招那便是三招，在这三招之中，无法出手应对只有躲避一途。

    说是让，其实并没有什么卵用。东方白的逍遥游龙步，别说同等级之下，哪怕比他高上整整一个大境界也休想伤及一丝一毫。

    “一招！”

    “两招！”

    “三招！”东方白一边躲避，一边口中数着招式。

    剑气肆意，招式五花八门，那人的剑术刁钻古怪，实力亦是不凡，在灵王高阶左右并没有达到巅峰之境。

    “现在你耍完了吧？换本少了！”东方白微微一笑。

    “来啊，老子不惧你！”

    “啊！”又是一声猛吼，好像他的叫声比招式更加犀利，也不知叫个啥玩意。

    你打就打呗，叫唤个啥劲。

    那人眨眼时间来到东方白面前，长剑充满寒意，对着胸口而去，东方白神色淡淡，没有丝毫动作。

    眼看距离胸口心脏还有一步距离……