    “砰砰砰！”

    拳脚声在烂尾楼顶响起，一黑一蓝两道相互追逐，剧烈碰撞。

    单纯在速度层面，两人之间的比较，还是叶言要更胜过一筹。

    但丁嶋安身上又遁光，这让叶言很头疼的，纯粹的物理攻击无法对他造成太大的影响，甚至还会被对方转化为推力，保持二者间的距离。

    不愧是两豪杰之一。

    果然，是相当强悍啊。

    “你破不掉我的遁光。”

    又一次碰撞后拉开，稳稳停在大楼一角的丁嶋安笑看着叶言说道。

    “哦，你就这么自信？”

    叶言煽动那对雾化羽翼，借着妖风悬停在空中，居高临下的反问。

    “那是自然。”

    丁嶋安傲然道：“我的遁光可是千锤百炼，在道门秘技「灵官指」的加持下，已然是最强的状态。”

    叶言则是笑道，“那你可要千万小心些，别被大风给闪了舌头。”

    言罢，叶言俯冲而下。

    “来吧。”

    丁嶋安战意汹涌。

    两人之间到底只是切磋，又不是生死之战，所以倒是也能抽出时间来聊上两句，让气氛不那么僵硬。

    叶言的攻势依旧如此，似乎并没有什么特别变化。借着速度，他又一次绕到丁嶋安身后，一拳挥出。

    丁嶋安转身，借着「观」的独特视角，悉查了动机，一拳迎上。

    可在两拳即将相撞的一刻，叶言却突然以拳化掌，轻飘飘一推。

    丁嶋安一愣，可这时，蓄满势头的一拳也已经变得无法收束。

    “轰！”

    炁浪汹涌，众目睽睽之下，一拳一掌就这么直挺的硬撼在一起。

    叶言的身影也是被一拳轰飞了出去，尤为勉强的维持住了身体。

    他的嘴角溢出一丝鲜血。

    “你做什么？”

    丁嶋安仰头，神色不解。

    他实在难以理解叶言的决策。明明可以选择硬撼一拳而不落下风。

    可这家伙却偏偏变掌。

    明着摆烂？

    可悬停在空中，揉着发疼手腕的叶言却笑而不语，只见他嘴唇微动，一个轻描淡写的‘震’字脱出。

    下一秒。

    屹立在烂尾楼上的丁嶋安却没征兆的吐血，遁光也开始逸散。

    “怎么会？”

    丁嶋安的瞳孔骤然收缩。

    他想不通，那轻飘飘的一掌怎么可能会让自己受伤，连护在周身的遁光也开始瓦解了，这不河狸。

    刚刚的一掌看似轻飘，实际上却是打更人的所拥有的技能之一。

    「空气震」

    将一道力打入敌人体内，必要的时候爆发，在造成伤害的同时，还可以无视铠甲、护体法术之类的。

    虽然挨了一拳，但能拔除掉这个让人头疼的遁光，却还是不亏。

    况且，他有可以延缓伤势的「收肌止血法」，这点小伤可以完全不在意，更加不会影响到余下战斗。

    想着，

    叶言也毫不拖沓。

    除了被「遣将」附身的金二鹏之外，其他六面旗子依次展开。

    “鲁大山、马老五、魔礼渣、唤潮蛟、随风耳、金舌郎君……”

    六道妖灵现身的落点是在烂尾楼的各个角落。一落地，便朝着不远处的丁嶋安扑了上去，攻势凶猛。

    「劈空掌」

    面对着如此多的妖灵围堵，丁嶋安却也不想与他们浪费体力，他猛一抬手，一道汹涌的气浪喷射而出。

    目标正是半空中的叶言。

    「秘术·混沌」

    「劈空掌」的掌风奇快，其中蕴含力道更是足以让人一击毙命。

    可面对如此凶猛的掌法，叶言却丝毫未曾闪躲，更是丝毫不惧。

    他掐了道指决。

    下一秒，巨大的黄色虚影破碎空间而来，用肉身硬生生的吃下这恐怖放炸，而后又如镜面般炸裂消失。

    整个过程不到一秒。

    「秘术·混沌」

    打更人的召唤兽，可以召唤上古凶兽‘混沌’降世，不过因为叶言是穿越者，每次召唤又是跨世界的缘故，所以混沌能出现的时间很短。

    所以虽说是召唤术，可用途，大多时候都被叶言拿来挡子弹的。

    “不好。”

    劈空掌被轻易接下，不远处的众妖灵也接近到了眼前。

    面对这种包围之势，丁嶋安却完全不敢停留，更不想浪费体力。

    他直接催动「地行仙」，人消失在烂尾楼顶，让众妖灵扑空。

    “厉害。”

    俯瞰的叶言也不仅感慨，“这一手地行仙还真是油滑，简直是比夹龙山出来的那些家伙还要精炼。”

    “不愧是你，丁嶋安。”

    「地形仙」虽是遁地法门，可将身体藏于地下，在地中随意游走。

    但地下也是黑的啊。

    所以，哪怕身形消失，丁嶋安的动作在叶言眼中依旧无所遁型。

    叶言将放出的六道妖灵其中五道都送回了妖旗中，只留下其中力量最大、皮糙肉厚的鲁大山一个。

    然后，他在半空中解除了金二鹏的「遣将」，又将鲁大山摄入。

    没了羽翼维持，无法飞行的叶言从半空中比值的坠像下方，落地时更是带出了巨大声响、烟尘四溅。

    ……

    “乖乖，破了遁光。”

    “还能把丁嶋安的地行仙都给逼出来，这小子竟然这么强吗？”

    “这可是丁嶋安啊。”

    “……”

    压低的讨论声不休。

    虽然身处黑暗里，可这些观战的异人们也都各有手段，早就已经将烂尾楼上的情况给看了个清楚。

    原本，那些误以为丁嶋安是小题大做的家伙，或是纯粹为看热闹而来的家伙，也一个个是满脸骇然。

    这人不止和丁嶋安打了个有来有回，甚至还有稳压一头的趋势。

    这家伙，也太恐怖了吧。

    “那操纵邪祟的手段是什么？怎么从来都没见过……感觉像是巫术……东北的？”

    “还有破遁光的能力。”

    “这就是打更人吗？”

    “……”

    讨论声众说纷纭，有剖析叶言来路的，也有猜测叶言能力的。

    徐四叼着烟，痞里痞气的站在的一边。虽没参与周围那些人的讨论中去，但他的眼神却依旧惊讶。

    “啧！

    “没想到短短几年时间，这小子就从一个毛都不懂的小屁孩成长到这种程度，都能和丁嶋安比肩了。”

    徐四忍不住心生感慨。

    “是啊，谁能想到。”

    身旁一个声音突然回应。

    徐四转过头去，就看到西装革履的徐三，平静的站在自己身旁。

    “任务结束了？”

    徐四吸了口烟问道。

    “嗯。”

    徐三推了推眼镜，“收获不算很大，就只逮到了一只小虾米。”

    徐四又问：“那女人呢？”

    “老样子，放走了。”徐三耸了耸肩，叹气，看模样是相当不爽。

    “挺好。”

    徐四乐道：“上次，咱们犹豫不决，结果被天下会的人抢先。

    这次，我们绝不能错过机会……老爹现在已经是没了多少时日，华北这边也需要补充上一些高手进来。”

    “好！”

    徐四怅然的吐了口烟圈，一旁的徐三也是默然不语，没在说话。

