    

    小贩一抬头，瞧见几双亮晶晶的眼睛一眨不眨的盯着自己，愣了一下，随后目光又被当中穿红色锦袍的小公子给吸引住了，心里赞一声不知谁家的孩子，小小年纪如此精致。小贩娘子已经止不住泛滥的爱心了，柔声问：“小公子，你们想吃什么？”

    刘妈刚想说自家小少爷吃不得外边这些东西，却被宋良辰一口气指着摊上所有吃食的霸气劲打断了，“这些我都想吃！”

    “小少爷……”刘妈想劝一声，姗姗来迟的苏婉笑道，“想吃就吃罢。”

    “夫人，小少爷脾胃弱，万一受不住怎么办。”刘妈劝了句，又看向宋子恒，“不如少吃点，您说对吗老爷？”

    “受不住也是他自找的。”

    就没见过这般听娘子话的男人，还是一州之首的大人。刘妈心下嘀咕，却也只得点头，从荷包里掏了钱准备递给小贩。

    已经吃食都装好了的小贩却迟迟不接过去，他借着灯笼，瞪大眼睛看了好几眼，终于能够确定，激动的道：“大人？宋大人？！”

    “宋大人？”小贩娘子声音突然拔尖，看着跟前如神仙眷侣般的夫妻。

    一时间周围的百姓也都听到了，小心地靠了过来，还有旁边的小贩大着胆子招呼道：“大人和夫人可要尝尝小人做的文昌鸡？配方是祖传下来的，吃过的人都说好……”

    宋子恒还没说话，宋良辰机灵的大眼睛已经扫过去了，眨呀眨的，卖文昌鸡的小贩便麻利的装了一份，招呼道：“小少爷给您……”

    宋良辰扭过头冲他爹娘眨眼睛，苏婉看了刘妈一眼，刘妈意会，笑着过去，一面接过一面问：“多少钱？”

    “不敢收不敢收，这是给小少爷吃的。”

    “你们做点小买卖也不容易，哪能白吃你们的。”刘妈说着掏出钱袋，递过去一两银子，小贩早知道知州大人最爱护他们，不肯占分毫便宜，也不多说什么，接过去道，“大娘稍等，我给您找零。”

    说着飞快的拎了好几串铜钱塞进刘妈手里，客气的笑道：“好吃您再来。”

    刘妈握着沉甸甸的铜钱，心知小贩找多了，他装了整整一只鸡，如何也不能只要这点钱，二话不说的又留了几串到他铺子上，自个儿拎了三串走，还笑言：“小兄弟这般做生意，怕是要亏不少了。”

    众人皆发出善意的笑声，小贩挠了挠头。

    刘妈又折回去接了小吃铺的包裹，照例给了钱，宋良辰当场就拿了一包跟小伙伴们分享了，宋子恒夫妻只在一旁笑看着。

    围观百姓瞧他们一家人如此平易近人，也俱大着胆子打招呼。

    “小少爷真是优秀，长大了定能成为大人一般的人物。”

    “宋夫人瞧着也是温婉贤淑，与大人站在一起可谓是男才女貌。”

    宋子恒最近被百姓热情相待，被这么围观并不觉得不自在，苏婉也是早已习惯被追捧，宋良辰就更没有受半点影响了，他今天绝对是收获最丰盛的一日，走几步就有热情的百姓塞了吃食过来，或是不值钱却精巧的玩意儿，还有人特意去庙里求了平安符。

    吃的玩的用的全都有，可谓是满载而归。

    百姓就是如此，你对他们好，他们点滴记在心里，回报的方式也淳朴又动人。

