    第402章为着这一时逞强付出代价

    乔萱挑了挑眉：“乐正小姐说笑了，这包间是我先预定的，我不愿意让，便不让，这有什么问题吗？”

    她在心里默默为燕翅楼点赞，不是那看人下菜的，怪不得生意能做的这样红火呢。

    乐正婷冷笑：“好、好！有本事你报出名来，我会让我三哥找你们算账的！从今往后，别想再搭上我三哥、别想从我乐正家拿半点儿好处！”

    乐正家在省城赫赫有名，乐正婷想当然的认为乔萱他们巴结乐正家、乐正家手指缝里漏下来一点儿，便足够他们这种人吃饱。

    桃桃一愣，满脸吃惊错愕，还有些糊涂不解。

    这、这位乐正家的小姐怎么了啊？怎么会说出这么奇怪的话。

    乐正公子是跟自家兄嫂有生意往来没错，可是乐正公子挂在嘴边的话全是“幸好遇上你们了！”、“认识你们我真是运气太好了哈哈哈！”诸如此类，自家兄嫂什么时候巴结乐正公子、又什么时候拿乐正家的好处了？

    乐正小姐到底从哪里听来的这些荒唐话？

    桃桃可见不得有人冤枉兄嫂，忍不住道：“乐正小姐误会了，我们家从没拿过你们家半分好处！我兄嫂与乐正公子来往那也是堂堂正正的！”

    “你也配说什么堂堂正正！”乐正婷讥诮，“不敢报上名吗？呵！”

    乔萱轻轻捏了捏桃桃的手腕，向乐正婷道：“只是觉得没必要，乐正小姐若是想知道，不如自己去问吧。”

    “你！”

    乐正婷气到说不出话，“好、好，我看你是不见棺材不掉泪！咱们走着瞧！我会让你们为着这一时逞强付出代价的！”

    乐正婷狠狠瞪了乔萱一眼，怒气冲冲离开。

    桃桃有些忐忑，小声道：“五嫂，这样、这样没事吧？乐正小姐毕竟是乐正公子的堂妹......”

    乔萱好笑：“放心吧！你想想咱们家二房、三房的堂兄弟姐妹，若他们不讲理，招惹咱们的朋友，结果被咱们的朋友气走了，你会跟朋友生气吗？”

    “当然不会！”

    邵桃桃脱口而出。话一出口，便不好意思笑了。

    乔萱也笑：“这下子放心了吧？”

    邵桃桃点点头“嗯”了一声，忍不住又道：“为何这些堂兄弟姐妹都那么讨厌呢！”

    乔萱哈哈一笑：“这你可难倒我了！”

    很快伙计进来，两人点菜。

    松鼠鳜鱼、清炖狮子头、软兜长鱼、水晶肴肉、百花酒焖肉、平桥豆腐、大煮干丝等经典的江南菜肴乔萱挨个点了一遍。来到这儿之后她还没尝过正宗的江南菜呢，也不知这燕翅楼会不会让人失望。

    这一桌菜，少说也在三十两银子以上，但若是能尝到正宗的味道，乔萱觉得还是值得的。

    姑嫂俩没等多久，邵云端和邵小七便来了。

    乔萱眉眼弯弯，冲邵云端嫣然一笑：“这家菜听说是很正宗的江南菜，咱们开开眼界！”

    邵云端好笑，温和道：“省城里值得开开眼的酒楼想来不少，咱们一处处去。”

    ?  ?才周三，我以为周五了呢┭┮﹏┭┮

    ?      照例求个票涨涨精神和动力叭

    ?  

    ????  

    (本章完)

