    不过就算是硬着头皮拼命，也能让徐荣感到很难受。

    因为其他人被发现后，战斗目标就从剿灭天使，变为保护这帮还需发育很长时间的队友。

    随着石墙上士兵的一声叫唤，本就准备飞出去寻找天使的泰莉莎，立即带着徐荣出来迎战。

    泰莉莎本来就会飞，直接在空中拦截一下名天使。

    刘玉成他们在挑选建立营地的地点时，也考虑到天使是飞行单位。

    故而把藏身点选在了迷宫一个天花板很低的角底里，以此来削弱天使的空战能力。

    由此得以让徐荣借以血之剑气，与其他游戏技能搭配在一起，将另一名天使阻挠下来。

    但还有一名天使，直接绕过俩人，拉出金色的剑光，从另一个右侧杀向营地里的众人。

    “糟了！”徐荣站在城墙上，像高射炮一般，以更快的速度发射着血之剑气。

    希望苏妩和其他的BOSS，能够一起联手抗住这第三个天使的攻击。

    他自己则只能是更加拼命的发起进攻，力图在最短的时间内，解决掉敌人。

    为此，徐荣再一次用出极限操作。

    一发剑气甩出去后，立马借着快捷键，把武器从长剑切换成左轮手枪。

    对着第三个天使一连开出去六枪，直接打空一个弹匣。

    不过，徐荣可不是什么百发百中的神枪手。

    没有足够的时间让他去瞄准一个可以快速飞行的目标，有四发子弹直接打片。

    余下有可能伤到天使的俩颗子弹，则被对方有所警觉的全部挡下。

    从效果来看，顶多就是阻挠了这天使几秒钟的时间。

    也正是因为这几秒的时间，足以让阿甘左闪亮登场。

    只见天使身上突然多出来一个巨大的十字准星，为神枪手的五十级觉醒技能，绝命狙击。

    一发有小拇指粗的激光直线射来，精准命中天使的后脑勺，直接贯穿过去。

    虽然不能像徐荣一样，直接达到秒杀的效果，却也是打出来巨量的游戏伤害。

    毕竟阿甘左可是一百级的战斗类NPC，有着非常可观的游戏属性。

    让游戏系统对这天使进行判定，强制让其进入受招的硬直状态，险些直接坠落下来。

    这一招完了之后，又是一招枪炮师的五十级觉醒技能，核能爆炸。

    在天使的头顶上招呼出一道魔法阵，然后一个直径达三米的椭圆形弹头，从魔法阵里伸出。

    再听得一阵急促的马蹄声，便见得阿甘左坐在怨魔骑士身后，乘坐无头血马快速赶来。

    没有什么多余的废话，是个人都能看得出来，阿甘左已经用他的实际行动做出了选择。

    便是为了爱情向左转，随着起义军一同走上反抗创世的大逆不道之路。

    把魔法手套幻化出来手枪类武器，切换成长剑，一脚在踩在马屁股上，纵身跃起。

    双脚落地的一瞬间，用出‘突连斩’加‘踏前斩’加‘鬼影闪’多个位移技能。

    衔接‘突袭’技能，腾空斩向第三个天使的一瞬间，核能爆炸技能发动。

    ‘砰’的一声，足以将玻璃都震碎的巨响灌进耳朵里。

    一躲小小的蘑菇云，在这迷宫狭小的角落袅袅生气。

    直接将天使炸得倒退了数米，刚好被飞身而来的阿甘左，给一剑劈在后背。

    然后便是一阵如雨点般密集的剑术攻击，一时间把这天使打得只能防御。

    这一期间，除开几个有着特定技能形态效果的技能外，阿甘左全程都是以武器砍平A。

    对于剑圣阿甘左来说，用着那些游戏技能来干架，不如用自己的方式来战斗。

    因为只要是游戏技能，都为因为其形态，产生前摇与后摇的技能僵硬时间。

    从而影响到，他这位NPC战力天花板的战斗节奏。

    毫不夸张的说，不用游戏技能的阿甘左，才是他最强形态。

    之前要用游戏技能和徐荣打拼招，只是为了照顾这位徒弟，没有用出全力。

    一套炫酷的操作下来，以凡人之躯，竟一时间压制住了作为神话生物的天使。

    但也仅是一时间而已，待这天使逐渐反应过来后，便能够将阿甘左的攻击给轻松挡下。

    甚至一道金色的剑气挥出，还将阿甘左逼得后退了数米。

    “阿甘左-但丁，你，居然敢背叛创世神！”

    这天使盯着阿甘左，以恶狠狠的语气发出质问。

    对此，阿甘左嘴角上扬，露出坦然的笑容；

    “创世神把我老婆变成怪物。真要说背叛，也得是创世神先背叛的我。”

    “放肆！”听得阿甘左公然侮辱创世神，天使顿时勃然大怒，又挥出去一道威力巨大的剑光。

    阿甘左一个侧身翻滚，轻松躲开。

    这一击威力巨大到，直接把士兵们搭建起来的石墙，给轰得直接坍塌下来一大片。

    不过代价是，这天使身上的光芒强度，以肉眼可见的程度黯淡了不少。

    没有了神官来给输出信仰之力，让野怪闻风丧胆的天使，便是一堆正在熊熊燃烧的柴火。

    虽然火光无比耀眼，但柴烧光了，就什么也没有了。

    纵然如此，阿甘左也依旧不是这位天使的对手。

    为了掩护营地的起义军，豁出去性命，把这天使给拖在这里而已。

    再看泰莉莎那边，情况差不多也和阿甘左一样。

    说是在与天使战斗，实则好似要留下来给伙伴断后一样，只能是尽量的拖延敌人。

    他们俩只能输出游戏伤害，无法对天使造成实际性的伤害。

    各自经过一番交手，泰莉莎与对方互相换掉百分之二十多的生命值。

    阿甘左更惨，仅仅只是拼掉天使百分之五左右的生命值，自己的血量则被扣掉了三分之一。

    要不是一连喝掉了十几瓶HP药剂，估计血量早已降到百分之二十以下。

    每当对方以剑气逼退阿甘左后，都会作势要杀向营地里的众位起义军。

    不得已，阿甘左只得硬着头皮用自己的身体去挡，才是得以将对方重新阻拦下来。

    不然的话，以阿甘左丰富的战斗经验，不敢说无伤单挑天使，也不会如现在这般狼狈。

    同理，泰莉莎之所以会被扣掉百分之二十多的生命值，除开无法施展出龙神本尊外；

    也是为了保护营地里的起义军，不得不用身体去硬抗下小天使的一部分攻击。

    为此，他们俩都在战斗中落入下风，咬牙苦苦支撑。

    只有徐荣，是正儿八经的和天使拼了个平分秋色。

    真正能化解眼前困局的人，还得是徐荣。

    别看这个吊毛论单挑，要被阿甘左吊车打；

    论打怪，泰莉莎暴打冰霜魔龙之时，他只能站在旁边看戏；

    但正所谓术业有专攻，徐荣身上由图灵天赋带来的弑神之力，就是为了对付创世神用的。

    自然能胜过这些，作为神话生物的天使。

    经过几番交手下来，徐荣已经把他所面对的天使，从熊熊燃烧的柴火，给打成了风中残烛。

    身上的光芒已经黯淡到，随时都有熄灭的可能。

    天使比起其他的BOSS，强大归强大，但总给人一种有所缺陷的感觉。

    现在想想，乌托邦游戏，之所以尚未公布出一百零五级的版本。

    大概得是策划和程序员们，仅刚刚想好了把天使设计成神话生物而已。

    并没有设计出一个完善的，基于信仰之力的战斗系统，来搭配船新版本。

    使得这些小天使在战斗的时候，攻击方式只有单一的拉剑光。

    又或者是，把身上的光芒凝聚成魔法球，发射出来轰炸敌人。

    让徐荣在应付起她们时，可谓是相当的轻松。

    这个时候，苏妩与一众BOSS，带着士兵们退到营地的最角落里，尽量与天使们保持距离。

    看着正在与天使酣战的徐荣他们三人，心情只能用‘不甘’俩个字来形容。

    只觉得自己太弱了，弱到无法与徐荣他们一同真正的踏上，弑神的战场。

    甚至成了累赘，令泰莉莎和阿甘左在战斗途中，为了保护他们而受到伤害。

    三番五次下来，使得他们每个人心中，都萌生出想要快速变强的欲望。

    一直变强到能追上徐荣的步伐，随着他一起并肩作战为止。

    其中，这方面情感最为强烈的，便是苏妩了。

    她实在是忍受不了，这种无能为力的感觉。

    至于徐荣这个吊毛，也算是不负众望，成功抓住机会，扭转战局。

    先是一个动作滑稽的驴打滚，险之又险的躲开天使挥斩出来的剑光。

    泰莉莎那边，则是抽空丢过来一发火球，成功命中该天使的后背，令其进入受招硬质。

    趁此机会，徐荣一发血之剑气斩出去，直接斩断掉该天使身后的翅膀。

    待其变作断了线的风筝，垂直落向地面的一瞬间；

    徐荣把武器切换成柯尔特手枪，一连射出去十几发子弹。

    以超过百分之五十的命中，射得天使发出无比尖锐刺耳的惨叫声。

    又‘啪’的一声闷响，这天使好似石头一样，直接砸落在地上。

    徐荣又把武器切回纯黑之剑，一招‘突袭’技能飞身上前；

    在其准备起身的一瞬间，一剑刺入其心脏的部位。

