    天龙教，刑罚长老！

    “前辈，您也是天龙教之人？！”

    听闻眼前牧童的来历，费仁当下也是吃了一惊。

    毕竟，天龙教一直以来都遭到大陆诸多势力的打压，教中高手行踪低调，且常人难以得见。

    在费仁的印象中，除了曾经死在宋云山手里的龙蛇尊者左玄，以及当初关照过自己的雷城城主特洛伊，天龙教其他一众刑罚长老，他压根听都没有听说过。

    至于眼前突然杀出来的牧童，更是令费仁感到意外。

    毕竟，相比于死去的左玄，以及坐镇雷城的特洛伊，对方的修为实力无疑是更强，绝非寻常玄圣境高手可以相提并论。

    先前，拥有玄圣境五重修为的剑十七都是被狼一抬手秒杀，而眼前的牧童却能轻松挡下对方的致命攻势，其修为实力之强可见一斑！

    “那是自然，实不相瞒，老夫这次就是冲着你小子来的。”

    面对费仁的反问，牧童又是咧嘴一笑，意味深长道，“小娃娃，如果老夫没有猜错，你的名字应该叫做费仁....也是当年费元仲指挥使大人的遗腹子？”

    话音落下，费仁先是愣了一下，随后又是拱了拱手，语气有些五味杂陈道，“虽然我不曾见过我亲生父母一面，不过当初在雷城，特洛伊前辈以及纳兰素前辈都曾经提及，我便是昔日天龙教都察指挥使费元仲的儿子....”

    “至于我的母亲，则是众人口中敬仰的天王义女，人称仙姿绝尘的柳若兰...”

    说完了，费仁也是从右手食指间的地品灵戒中取出一枚古老的金色令牌，正是当初纳兰素送给他的父亲遗物，天龙教都察指挥使的象征：天龙虎符令。

    “天龙虎符令？”

    看到费仁亮出天龙虎符令，牧童当下更是确定了对方的身份血脉，连连点头，“即是如此，迦楼罗大人嘱咐给老夫的任务，老夫更不能辜负....”

    他身为天龙教众多刑罚长老之一，不仅实力最强，号称首座，同时也是天龙八部众之一“迦楼罗”任青云的麾下心腹，此次特地奉对方之命前来寻找昔日都察指挥使费元仲的后裔血脉。

    因此，在看到费仁面临生死险境，被妖将狼一攻击之时，牧童才会毫不犹豫地出手相助。

    “前辈，您是迦楼罗手下的人？”

    听到这里，费仁更是一脸惊讶。

    当初他也曾听纳兰素提及，无论是杀人不眨眼性格古怪的“罗蛇君”摩呼罗迦，还是眼前牧童口中的“迦楼罗”任青云，二人都和对方一样同为天龙八部众之一，实力已至帝境，十分强大！

    “呵呵，是的。”

    点了点头，牧童又道，语气逐渐变得严肃，“不过，眼下局势险峻，你我还是早点离开此处为妙...”

    “老夫奉了迦楼罗大人之死命，若是不能将你小子安全带离此处，别说迦楼罗大人会怪罪老夫，恐怕紧那罗大人以及夜叉大人也不会轻易饶恕老夫，这个罪过老夫可担当不起啊...”

    “夜叉”姬云芝，和“迦楼罗”任青云以及“紧那罗”纳兰素等人一样，其也是天龙教的建教元老之一，同时和当初的费元仲交情不浅。

    “老家伙，废话说完了没！”

    “本将这就送你上黄泉路！”

    这时，看到牧童和费仁在那聊得热火朝天，浑然没有把自己放在眼里，一旁的妖将狼一也是火冒三丈，顿时感到万分不爽。

    毕竟，他可是妖王独孤绝手下的四大妖将之首，可以灭杀圣境的强大存在，眼下竟然被一个老头和黄毛小子给无视了？

    这口气，叔叔可忍，婶婶也忍不住啊！

    “牧前辈，看来咱们想离开这里并没有那么容易....”

    同样察觉到一旁狼一身上的强烈杀意和滔天妖力，费仁眉头微蹙，随后有些自嘲道。

    诚然，以他自己这点实力，打算正面击败狼一，可谓是难度不小。

    “那就杀了此魔，再走！”

    不过，相比于费仁，牧童倒是十分霸气，似乎并不畏惧狼一的威胁。

    “天妖一族，行事残暴，有违天道常伦，世间之人，人人得而诛之！”

    “今日，老夫便要替天行道！”

    牧童一脸肃穆地看向不远处的狼一，周身元力再度席卷，如同滔滔大海，席卷整个山谷上下，其领域之力竟是比当初的“无极剑圣”剑十七还要强大数倍！

    “好大的口气！老不死的！本将倒要看看你有何能耐！”

    见状，狼一也是不怒反笑，身上同样爆发出滔天妖力，杀意纵横千里。

    ....

    另外一边，激战还在继续

    只见在场众人中修为最强，同时掌握着“圣火”黑炎的陆麟此刻正被妖将马二和牛三围攻，不仅处境极为不利，而且身上的元力气息逐渐变弱。

    显然，对方以一己之力，同时对抗两尊妖将，哪怕手中掌握有圣火，也不免有些力竭不继。

    “奶奶的！这两个怪物怎么实力越打越强，难不成他们体内的妖力是无穷无尽的么？！”

    又是一掌击退马二和牛三的妖力攻势，陆麟脸色难看，变得阴沉不已。

    他心里十分清楚，哪怕拥有玄圣境六重的强大修为，其体内丹田的元力也不是无穷无尽的，再这么继续打下去，一旦元力耗尽，自己必死无疑！

    毕竟，除了一旁虎视眈眈的妖王独孤绝以及四大妖将之外，此山谷内还布置有圣阶阵法“转生回魂大阵”，一旦陆麟元力耗尽，绝对要被独孤绝等人抽干精血，沦为启动大阵的祭品！

    “不行！老夫绝对不能死在这种鬼地方....！”

    想到这里，陆麟又从袖袍中取出一张通体金黄，布满繁琐咒文的奇异灵符，此刻脸上神情复杂，似乎有些心疼肉痛。

    “这帮该死的天妖...！看来只能动用少宗主给老夫的最后底牌了....！”

    其手中的灵符名唤“圣宗破阵符”，不仅可以击破阵法之禁锢，同时还能瞬间撕裂空间，达到凭空一跃百万里的神奇效果，乃是货真价实的圣品灵符，同时也是太一圣宗独门炼制的法宝，堪称逃生神器。

    当初在离开太一圣宗之前，陆麟的主子，太一圣宗少宗主陆太一，便是将此灵符赠予对方作为保命底牌。

    “可惜了这一张圣宗破阵符...！”

    陆麟牙关紧咬，脸色闪烁。

    圣宗破阵符之稀有程度，不亚于一件真正的圣品灵宝，其主子曾经嘱咐，不到万不得已的时刻，不得轻易动用此灵符。

    然而，眼下为了逃命，陆麟不得不提前动用这一张底牌。

