    鲲鹏老祖看着朵朵那可怜巴巴的小模样，一时间也是心软了，不知道该不该答应。

    答应的话，他又担心朵朵这一去就回不来了。

    不答应嘛，他也不得不承认拿不下须弥山，一年后鸿钧出关，配合鸿钧的实力，须弥山更是想都不要想打开，而且在鸿钧的帮助下，太一这边必败无疑，到时鸿钧下令开杀戒，别说朵朵，就是他也难逃一死。

    “鲲鹏老兄，你看玄女都那么说了，她都能想到这其中的利害关系，你怎么就想不通呢？”通天教主拍了拍他的间，好言劝道：“你也别精神紧绷，玄女有七窍玲珑心，不会轻易出事的，到时我们对付太上的时候，也多关注一下她，需要帮助的时候，我们腾出手帮一道，尽量确保玄女的安全，这样总比等鸿钧出来，对她痛下杀手要强吧？”

    “唉！”

    鲲鹏老祖叹了口气。

    “罢了罢了，就随你们的意吧，不过丑话我得说在前头，玄女这一去能回来最好，要是回不来，这战我就不打了，我回无量观去，到时你们自己打。”

    “好说好说！”

    通天教主乐了。

    以他对鲲鹏老祖的了解，玄女回得来回不了，鲲鹏老祖都不会回无量观的，因为玄女要是死了，鲲鹏老祖更会和敌人拼命，当年玄女被杀，鲲鹏老祖就差点被昊天给杀了，最后鸿钧出现，鲲鹏老祖打不过，这才罢休。

    当然，他也希望朵朵他们能活着回来，那样更好。

    “谢谢鲲鹏叔叔。”

    朵朵露出开心笑容。

    这时候叶辰走了过来，将朵朵和叶战揽入怀里，叹气道：“朵朵、战儿，请原谅父皇的狠心，父皇也是没有办法，但凡有一点办法，父皇也舍不得你俩去冒险。”

    “父皇，我知道。”朵朵道：“我和弟弟都不会怪您的，也理解您的做法，更不会让您失望，我们一定会勇敢的往前冲，绝不给您丢脸。”

    “姐姐说的对，我们绝不给父皇丢脸！”叶战坚定道。

    叶辰欣慰的摸了摸两孩子的头，然后语重心长对朵朵道：“一定要看好战儿，保护好他，被让他受伤，更别让他把命丢了知道吗？”

    说话间，他眼中又泪水在打转。

    战儿小小年纪就没了母亲，他也因为坠入阿修罗界，战儿从此没有了父母的关爱，全靠姐姐拉扯大，所以他对战儿的亏欠很大，现在又让战儿去冒险，他最是难受。

    尽管朵朵有七窍玲珑心，但七窍玲珑心也是有时间限制的，一旦被敌人给围了，等霞光消失，失去保护作用，还是有被杀害的可能性，所以他不担心是假的。

    “放心吧父皇，朵朵誓死保护弟弟安全。”

    朵朵拍着胸脯道。

    “傻丫头，不许说不吉利的话，都得给我活着回来。”

    叶辰瞪了她一眼。

    “嗯嗯！”

    朵朵点头，嘻嘻笑着。

    “去吧。”

    叶辰摆了摆手，转身背对着子女。

    “是，父皇！”

    朵朵和叶战抱拳，然后退出帐外。

    “镇元老兄也真是的，非得不出来帮忙，他要是舍弃人参果出来帮忙，咱们至于这么被动吗？真不知道他是怎么想的，我都有些怀疑，我被他给坑了。”

    通天教主忍不住吐槽。

    说好的一起把太一重返帝位，结果他镇元子在五庄观享清福，喝喝茶，睡睡觉，别提多舒服，反观他，都打了好几场硬仗了。

    “好了，咱们也出去吧。”

    叶辰说着，然后他们三人也出了中军大帐。

    “报！”

    天庭方面，立即有人跑进中军大帐。

    “启禀大帅，敌军的高层全部出帐，似乎有什么行动！”

    此言一出，昊天大帝起身，挥手道：“大家与本帅出去看看。”

    很快，他们一群人，也迅速出中军大帐。

    “太一，你这是坐不住了，要发起总攻了吗？如果是的话，那就来吧，我倒要看看，你们能不能打的进来，哈哈哈！！！”

    昊天大帝大笑，一副胸有成竹的模样。

    叶辰二话不说，凝聚一团能量，朝昊天大帝推了过去。

    轰隆隆！！！

    能量碾碎虚空，狂暴轰击过去。

    “哼！”

    元始天尊一个冷哼，祭出三包玉如意扔了出去，轰然砸碎叶辰打出的能量。

    “奶奶的！”

    昊天大帝咬牙切齿道：“太一，你简直是胆大妄为，敢对本帅动手，你以为本帅这边的人马都是摆设吗？”

    “太上，用天书给他一击，让他瞧瞧跟我们玩这招，他还嫩着！”

    太上老君立即取出天书，催动仙法，将天书对准叶辰，猛然发力，释放一道极光激射向叶辰。

    “哼！”

    通天教主怒哼一声，拦在叶辰面前，在地书抛出，天书的极光打在地书上，将地书打的朝通天教主倒退回来。

    通天教主一掌印在地书上，由于地书受到天书的攻击力度很大，通天教主一个人顶都顶不住，连人带着地书向后爆退而去。

    阿修罗、太师太尉、等一众圣人将手掌摁在通天教主背后，都挡不住太上配合天书的强大恐怖攻击。

    直到叶辰一掌摁在通天教主被上，才挡住了攻击，阿修罗等人退开，叶辰和通天算是比较勉强挡住了攻击。

    “哈哈！”

    看到这一幕，昊天大帝等人开怀大笑。

    这时，申公豹道：“鲲鹏老祖，该轮到您率兵前往敌军右翼了。”

    鲲鹏老祖立即率领两百万亿大军，绕道前往天庭大军左翼。

    “他们这是要干嘛？”

    昊天大帝等人眉头一皱。

    姜子牙也是一脸不解，道：“师尊，从他们的行动来看，恐怕是要绕到咱们的右翼，您盯紧鲲鹏，别让他偷袭咱们。”

    “嗯。”

    元始天尊点头，立即离开中军大帐，来到右翼阵前，随着鲲鹏的移动而移动。

    “传音后土娘娘，让她做好右翼迎敌的准备。”姜子牙道。

    “是。”

    通讯官立即去安排传音。

    不多时，鲲鹏老祖率领大军来到右翼，对元始天尊发动进攻，吸引住原始天尊的火力，两人开始斗法。

    “太子殿下，公主，该轮到你们率领众将前往左翼了。”

    申公豹道。

    “出发！”

    叶战高举闻仲的雌雄双鞭，骑着黑麒麟，和姐姐一起，带着阿修罗等众将，统领两百万亿大军，往敌军左翼而去。

    “嗯？”

    昊天大帝眉头再次皱起。

    “他们这是在玩什么战术？”

    <!--over-->

