    “狗子，你娘呢？”

    拖着疲惫的身体，贾演黢黑的脸上满是疑惑，他望着桌椅上写着大字的儿子，大声问道。

    “爹，您回来了？”

    狗子放下纸笔，从父亲背上接过行囊，今年八岁的他，还是不足以拎起数十斤重的东西。

    “我来吧！”贾演摇摇头，将背上的竹筐拿下，放进来屋内。

    沉重的竹筐中，不仅有冬衣，皮靴，还有许多战场上的缴获，死人和俘虏最容易让人发财的。

    “爹，娘去城内的车站去租骡车了，快夏收了，得去田里看看。”

    狗子看着贾演一件件的拿出东西，金银首饰，一匹棉布，甚至还有一些纸笔。

    “亲娘咧，她都八个月，还外出作甚？”贾演骂咧咧道：“自己不知事，也得想着咱贾家的种啊！”

    骂了几句，他这才指着东西说道：

    “这棉布是豫王赏的，给你弟弟做个襁褓，你进学了，也得弄件像样的长袍穿。”

    “可是，爹，这天热着呢！”

    狗子望了一眼外头炙热的太阳，无奈道。

    “你懂个屁，先让你娘做着，过几个月入了秋正好可以穿，我儿子可不能被人比下去。”

    贾演哼了一声，又拿出两本书来，道：“这是你爹特意淘换的，可是用了一点功勋呢。”

    狗子一看，那是《论语》、《孟子》两本，都是官校版，顿时喜不自胜：“谢谢爹。”

    “那可得谢，是你看着拼老命挣来的！”

    贾演骄傲地抬起头，旋即拍了拍儿子的脑袋，道：“好好读书，考个秀才出人头地，让你爹享清福。”

    狗子狠狠地点点头。

    要知道，只有先生才有官校版的书，其他人都是抄录书，珍贵的很呢！

    一会儿，撑着腰，挺着大肚子的婆姨，汗津津地回来，见到丈夫，高兴道：“当家的，你回来了。”

    “回来了。”

    贾演忙搀扶着，看着大肚子，不由得高兴起来：“你可别乱跑，肚子里还有个人呢！”

    “俺知道。”女人点头，眼尖的她立马就见到墙角的行囊，喜道：

    “你这次可背了不少东西咧。”

    “闯贼人多。”贾演神气道：“稀里哗啦打败了，咱弄了不少好东西。”

    “嗯？”

    突然，见到女人伸出了右手，快戳到他嘴巴。

    贾演疑惑。

    “田契呢？”婆姨问道。

    “这次没要田契。”

    贾演摇摇头，见女人快要发怒了，他才笑道：

    “你听我说，这次回来，论功行赏，我升到了队长，手底下百来人，知道了不少消息。”

    “暗地里都在说，湖广的地分得差不多了，接下来会分到河南去咧。”

    “河南？”女人高声道：“那里是哪？”

    “我从那回来，走半天都看不见人影。”

    贾演心有余悸，说道：“幸好，功勋点如今能换不少的东西，宅子，驴，牛，铠甲……”

    “当家的，你换了啥？”

    女人迫不及待的问道。

    “这次去西安，最低八点功勋，咱是八点，就想着不再租房子，换个咱们自己的宅子。”

    “能换到？”

    婆姨惊喜万分。

    “能换到，刚好八点。”

    贾演心里有些不解，但还是道：“不过，只能换个单房，跟这差不多，没有院子，狗子大了，总不能老在堂里住吧？”

    “哦！”女人有些失望。

    “不过，我打听到了，换个一进的院子，要十点，两进是十二点，三进是二十点。”

    贾演道：“接下来要去南京打，最起码也是五六点，咱们换两进的够了。”

    “市面上，可得几百块银圆呢？”

    “那就好。”女人拍着胸脯，高兴道：“下次就能住院子了。”

    一家人瞬间喜笑颜开。

    这时，狗子突然道：“爹，前几日汤叔回来看大家，说买了个三进的院子……”

    贾演脸色骤变。

    啪啪啪——

    狗子哭泣声响起，在整个院子传开。

    ……

    王纯青此时，正穿着齐整的衣裳，在牙人的带领下，来到了杂院看房。

    一场西安之行，他不仅转成了战兵，还成了什长，钱囊也丰硕起来。

    考虑到日后在襄阳驻守，旬休时也要个地方，所以就找牙人去租赁一番。

    “这里虽然有四户人家，但都是热心肠的，还有个跟您一样的军爷，都是正经的人家……”

    牙人在前面咧着嘴笑着，指着面前略显破旧的小屋道：“之前在这屋，出了个发大财的，风水可旺呢！”

    “发财？”王纯青看着露出窟窿的屋顶：“他是什么行当的？”

    “这……”牙人犹豫，不过见王纯青神色不对，只能硬着头皮道：“听说是搜讨科的人……”

    “搜讨科？”王纯青眼睛一眯，转身而走。

    “六十文，不能再低了，襄阳码头做力工，也得十五文一天呢！”

    牙人咬着牙，跺脚道。

    “五十文！这是最低价了。”

    “行吧！”

    王纯青回首，笑道：“不过，你得帮我把屋顶补好。”

    按下了大拇指印，王纯青心情大好，巡视着屋子。

    忽然，耳闻一阵孩童的哭啼声。

    院中其他人不以为意，反而看起了热闹：

    “狗子嗓子好的很呢！”

    “听说他娘隔三差五的称鱼做肉，身体能不好吗？”

    “那是，还得当兵的快活，吃喝豫王包了，一年两身衣裳，发下的饷是实打实的呢！”

    ……

    “当兵的？”

    王纯青一楞，旋即走近，透过大门，见到身材魁梧的大汉气鼓鼓的坐着，一旁的孩子揉着屁股在哭。

    “这位大哥，您是哪个营的？”

    王纯青颇有几分尊敬道。

    “俺？”贾演上下打量着此人，才骄傲道：“俺是在明恩营，不过之前可是跟着殿下在潼关，后来才分的。”

    “在下是明杰营的王纯青！”

    “哦！”

    对于刘廷杰，贾演倒是知道，他直言问道：“我怎么没见过你，你是新来的邻居？”

    “刚看好，正好与您做邻居。”

    王纯青早就在军屯营磨了棱角，笑着说道。

    一番谈话，两人相谈正欢。

    “老弟，功勋点别换土地，听说要分去河南呢。”

    贾演诚恳地劝说道。

    “我知道！”

    王纯青点点头，道：“老哥，我准备换个宅子，就想着成家立业。”

    说着，他满脸苦笑道：“三十来岁，还没个女人呢！”

    “所以还是得好好打仗，赚功勋呢！”贾演感慨道。

    “是啊，打仗才好，可不要停呀！”

    王纯青渴望道。

    “还是跟着豫王好，啥都有！”

    “是咧，着命卖的值。”

    ……

