    房中点着一盏明灯，窗外光线暗淡。

    唐宣随手将薄册子扔到一旁。

    册子很薄，很快就看完了，里面讲的基本都是些此次试炼的大概内容以及需要注意的地方。

    首先，想要加入地莲宗有三种途径。

    一种是完全没有修行过任何功法，只要被检测到资质合格就可。

    第二种则是实力足够强大，通过地莲宗发放的任务，通过这种方式只能成为外门执事或外门长老。

    第三种则是最狠的一种，也是淘汰人数最高的一种。

    首先是通过地莲宗给你分配的任务，这种任务会匹配个人的年龄，也就是说，年龄越小的人，匹配到的任务就越简单。

    通过这项任务后还要废功重修，在限定时期入门之后才能正式入门，待遇与第一种方式加入的弟子无二。

    以唐宣自身的见解来看，这加入地莲宗无非就是两种资质，一是修仙的资质，二是实力强大者。

    而第三种试炼方式其实也是第一种的延续，由于废功可能会影响到个人资质，所以才会另加两条规则。

    薄册子中还记载着往年的试炼情况。

    一般来说，以第一种方式加入的弟子最多，第二种最少。

    第三种报名的人数量最多，但最后加入的却很少。

    而这些最后失败的修士，由于废功大多都成为了废人。

    这是一条不归路。

    但若是成功，加入地莲宗的诱惑实在太大。

    一旦加入地莲宗，成为宗派弟子，就意味着拥有能够触及神通境界的可能。

    几乎最低也会是罡煞境界的修士。

    地莲宗千年积蓄，其中无数道功秘法，每一个弟子修行其中的功法后再加上各种法宝，符箓，丹药，秘法的辅助。

    基本上可以说，一个修行完成的宗派弟子突破的成功率比起野修士来说高上好几倍概率。

    而且非但突破的概率高，由于修行的是有传承的功法，也不容易陷入各种负面状态。

    战斗力也是一个野修的好几倍之高。

    这就是现实赤裸裸的差距。

    所以才会有如此多的过江之鲫往宗门涌去。

    但世上修士繁多，宗派修士只占修行界中修士数量的很少一部分。

    大部分修士都是独自在外修行，或者是几个野修士之间互相抱团取暖。

    而唐宣前往地莲宗非但能够获得以上这些福利，最为重要的还是地莲宗数千年的积累。

    这些知识在九州的运筹之下又能展现出怎样的光辉。

    而且唐宣现在浑身所有功法中阴蛇经要与空明体法差不多，蕴灵五重就是极限。

    天鸦经虽说源自八首吞天鸦，在一些传承记忆与九州的改造下将摩罗阴符经化作了更趋近八首吞天鸦一族的天鸦经。

    但是摩罗阴符经本就只有关于蕴灵层次的功法，传承记忆又只有几副零落的画面。

    所以唐宣当前根本没有一个能够突破到罡煞境界乃至更高境界的功法。

    这个困境只有加入到一些宗门中才是最快的解决方法。

    摇曳的灯火映在唐宣幽黑的眸子中，知晓了地莲宗收徒的大致规则后，唐宣心中已然有所决断。

    首先前二种方式放在他身上恐怕不行。

    以他的资质，以及蕴灵五重的修为根本无法加入。

    那就只能选择第三条路，靠实际的发挥，第一层试炼是检验个人的战斗力是否能达到标准。

    而第二层试炼则是检验是否契合地莲宗的核心功法。

    太华宗唯天资论，但地莲宗虽说大部分也是以天资为首，但也留下了一条依靠实践的道路。

    时间匆匆流逝，随着地莲宗收徒日子的逐渐到来，整个坊市中也愈发鼎盛起来。

    许多附近的野修都会带着自己孩子来到这个地方，也有许多志向远大，认为自己能够通过试炼的野修。

    唐宣也时不时会去坊市中转转，但这边的坊市中大多东西实在太贵，品级过高，并不适用于他。

    一日，他正在外边游荡，天地间忽然卷起一阵狂风。

    极远处的天边云海之下，几个黑点迅捷而来。

    待那几个黑点近了时，众人才彻底看清那是什么东西。

    竟然是三个正凌空飞行的修士，在他们的白色衣衫上统统都印着一朵玄黄色的莲花。

    “那是地莲宗的人。”

    “不愧是地莲宗，这三人应该都神通修为了吧。”一旁有人惊呼道。

    在坊市中的很多修士还是第一次看到有人在天上飞行。

    人类从出生开始就离不开地面，能在天空飞翔又会是一种什么样的感受。

    唐宣站在下面，仰头望着那三人，只见三人迅速向着山顶而去，在那里有一座古朴恢弘的大殿。

    看到三人出现，整个坊市的修士都彻底沸腾了。

    这就意味着明日地莲宗的收徒就要开始。

    恐怕明日一大早那座大殿就要被围满了。

    第二日甚至天还没亮，唐宣起身，拉开木窗往外探出头去。

    往山顶一瞧，果然不出他所料，那座山峰旁的大殿早已经围满了人，一片黑压压的。

    “算了，反正这事也急不来，等几天再去。”唐宣感叹道。

    过几天后，人才终于慢慢减少，不过有时候唐宣也会去现场查看情况。

    只是挤不进去罢了，那些人将这些堵得滴水不漏。

    这一日，唐宣正在大殿外排队，纵使已经过去好几天，但人虽说少了，但也没那么少。

    总之，还有陆陆续续正在赶来的人。

    天边罕见的生出了太阳，无数道条条缕缕的金光照射在山顶，让整座大殿都显得煜煜生辉。

    忽然，人群中爆发出一阵惊呼。

    唐宣立刻踮起脚往里面看去，原来是有人成功拜入了地莲宗山门。

    那是一个年纪尚小，大概只有十一二岁的样子的孩子，身旁站着几个衣装华丽的老者。

    在那孩子身前，正站着几天前于天空而过的三名地莲宗修士中的一人。

    “那好像是宋家的人吧。”

    “一群没见过世面的，这宋家都往地莲宗送了多少人了。”

    “唉，真没办法，宋家是地莲宗的几个附属大族之一，自然有他们的优势。”

