    “蛇皇哥哥，听着是不是很厉害！”

    涂小安点了点头，是听着厉害，其实光半步成神这四个字，就足以说明古严炎的分量了。

    普天之下，有几个人可以修炼到半步成神的地步。

    涂小安还只是四阶巅峰圆满呢。

    还没有走封神的路。

    可这位古严炎封神的路都走一半了。

    另外天生五行属性就更让人瞠目结舌了。

    金木水火土，他一个人全占，还用星光淬体，很高大上。

    说是最强之体修，一点不过分。

    “蛇皇哥哥，你为什么对他感兴趣啊”逍遥子卿问。

    涂小安也不藏着掖着：“我媳妇跟这个古严炎定了娃娃亲，所以我心里不爽，想教训教训他”

    咦...逍遥子卿倒吸了口凉气。

    好猛的料啊！

    半晌后，他垂头丧气的说：“看来这次的主角又不是我了！”

    金佛子此时主动开口：“古严炎小僧也有所耳闻，可他并不是肉胎生育出来的，而是古神的一滴精血孕育出来的！”

    嗯？？？

    此话一出，涂小安跟逍遥子卿同时诧异的看向了金佛子，很是意外。

    “小僧远古年代就出世了，故而知道一些隐晦的秘闻”金佛子继而道：“说当初古神还主宰世界的时候，一直迟迟不能突破到至高神层次，成为名副其实的第五位神祖，他就痛下决心，决定遨游宇宙去，希望在浩瀚神秘的宇宙中突破桎梏，成为至高神”

    “可古神这个决定也是置之死地而后生，他不知道自己能不能突破，甚至不知道自己能不能回来，于是乎，他临走前，就留下了一滴精血，交给了古族，并且说，这滴精血将来会孕育出一条生命，让他们好生照看！”

    “古神离开这片天地之后，三皇五帝的时代来临，人族成为统治者，古族失去了古神，也渐渐被人族同化，成为了人族的一大势力”

    “后来不知道多少年过去，古神留下的这滴精血真的孕育出了一条生命，便是古严炎，天生异禀，天生五行属性，准确的说，他不是继承了古神的血脉，而就是古神的血”

    涂小安听完，眨了眨眼睛：“真的假的啊，小和尚，不会是你瞎编的吧，古神的一滴精血孕育，那古严炎跟古神算是什么关系啊”

    两者是有绝对血缘关系的，但也不能算是父子吧。

    “两者的关系很难论清楚，不过小僧猜想，古神恐怕早就忘记了自己曾经留下的这滴精血了，更不知道古严炎的存在！”

    逍遥子卿点了点头：“我师父也说过，现在的古族基本上跟古神没有什么关系，古神还活着，这点已经不是秘密了，但从来没有来过古族，反而是古族一直满世界的找古神，希望古神回来，东山再起”

    “管他那么多，不就是古神的一滴精血吗，算的了什么！”涂小安冷哼起来。

    就算古神本人，都喊过他爸爸。

    这个牛，涂小安要吹一辈子的。

    涂小安还以为古严炎是什么了不起的人物，搞半天不过就是古神的一滴血而已。

    “子卿，和尚，我们不然也试一试留一滴精血，看看以后能不能孕育出一条生命！”

    涂小安听了这个故事，大受启发。

    多高的逼格啊，一滴精血就能孕育出一位绝代的天才人物。

    逍遥子卿连忙符合，说出了一个更大胆的想法：“不如我们三人三滴精血融合在一起，这样岂不是更刺激，要是真能孕育出生命，一定屌炸天！”

    卧靠！

    涂小安都大吃一惊，子卿这个想法可谓相当的疯狂。

    他是妖，蛇中之妖，拥有超凡至尊的血脉，妖族的代表人物，而逍遥子卿是道教的传人，天选的气运之子，人族至尊天才，而金佛子是佛宗的传人，天生佛子，修出七色佛印，当代神佛也，内有七颗至高无上的舍利子。

    他们这三个人，几乎是旷古绝今的绝顶风流人物，代表了妖，道，佛三系。

    每一个人的精血都是不可想象的。

    唯一的遗憾是，他们三位都没有封神。

    要是封神了，就更不得了。

    “不可，不可，此办法不可试，要是真成了，将来诞生了一条至邪生命，对这个世界可是毁灭性的打击！”

    金佛子一下子就拒绝了逍遥子卿这个疯狂的想法。

    他们这种人物的精血，可不能拿来乱试。

    涂小安不爽了：“小和尚，埋汰谁呢，怎么就会诞生至邪的生命！”

    看自己是妖是吧。

    开玩笑，涂小安也是有一颗善良的心，曾经也是功德加身的。

    就是后来杀戮多了点。

    “佛子师兄，要是将来诞生的生命，是一位救世主呢，这个谁说的准！”

    逍遥子卿到是跃跃欲试。

    涂小安无所谓，全当是一个小试验。

    将来能不能真孕育出一条生命，还不好说呢。

    “不可，不可...”金佛子万万不答应，这会连带因果关系的。

    别人是歃血为盟，歃血结拜，他们这算什么，歃血孕育生命？

    闲的蛋疼？

    但有一点不得不说，如果这件事情真的成了，将来真的孕育出一条生命，那么这条生命将拥有史上最强背景。

    金佛子说什么也不同意，可两票对一票。

    可没多久之后，释迦牟尼佛像面前，逍遥子卿表情庄严起来，周身萦绕着一道恢宏的龙凤状气运精芒，祥云瑞气缤纷如兰的显化，另有无尽的霞光笼罩，随后他将自己右手食指咬破，挤出了一滴精血。

    此精血一出，紫气东来，超凡脱俗，如太阳一般耀眼绝伦。

    做完这一切，逍遥子卿朝着涂小安点了点头，涂小安反道：“和尚你先来，我们这是为日后的世界，种下一颗未来的种子，快！”

    逍遥子卿都开了头，开弓没有回头箭。

    “时也命也，当初小僧出现在B城，就注定有了今日这一幕，罢了！”

    他更后悔自己不该讲什么古严炎的背景，将自己给装进去了。

    只见金佛子面容圆润无暇，宝相庄严起来，旋即，他全身佛光迸发，头顶七色佛印熠熠生辉，变的神圣不可侵犯，这间房间顿时出现了一股莫名的梵音唱响起来，四面八方，如同神明在吟唱。

    嚓...！

    右手食指咬破，同样也挤出了这滴精血。

    此精血一出，佛光笼罩，仙佛的气度蕴含其中，超凡入圣。

    ............

    PS：清白又熬夜为你们码子了，念叨两句，总是听大家埋怨我更新慢，断更，其实这本书开书到后面一年多时间，都没有出现一次断更，只是后来看盗版的越来越多，订阅的人越来越少，我就没了冲劲，就开始了慢更，跟断更，最恶心的有些人，看完盗版之后，来正版的地方催更，跟谩骂，我就很生气，怎么有脸，一看发帖的人，连粉丝值都没有，我就知道是个看盗版的，清白只是呼吁一下那些看盗版的，如果你真心喜欢这本书，就下个QQ阅读APP，订阅一下正版，也让清白有点动力，特么的，十个人，九个看盗版，这谁受的了。

    我也要养家糊口的，要不是这本书看正版的人太少，我需要开新书吗。

    所以，拜托看盗版的，差不多来订阅一下正版，这本书也快差不多了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

