    第458章同床共寝？

    林羡似乎没注意到那床棉被和枕头的颜色般，又或者是，不在乎。

    她让裴漓之躺上去休息。

    可裴漓之一动不动，林羡便蹙起了眉。

    “裴漓之？”

    裴漓之像是如梦初醒般，垂眸道：“师尊您睡吧，弟子今夜打坐便可。”

    打坐？

    林羡听了徒弟这句话，蓦地掀起了眼皮子，懒洋洋地开口：“你气为师的时候，我可没发现你原来这么孝顺。”

    裴漓之：“……”

    他像是硬着头皮开口：“弟子怎可同师尊同卧？弟子不敢僭越。”

    林羡：“……”

    “不敢僭越”这四个字从她这大徒弟口中说出，还是有那么点违和。

    尽管她自己也不太能说出，具体违和在哪里。

    当然，师尊的威压不容质疑，林羡伸出修长的手指，指了一下床榻的位置，似乎并不打算听裴漓之再说半句废话。

    裴漓之如今的身体并未完全养好，林羡今日看他挥动红霄剑的模样，单单看了个起势都能看出来这小崽子根基不稳。

    裴漓之的根基不稳，显而易见是因为身体未恢复，灵力不充足。

    因此林羡如今看到她这大徒弟全须全尾地出现在自己面前，还不得不感慨一句这小崽子命大。

    裴漓之见林羡没有能商讨的余地，在对方脸冷下之前，只好坐到床边去。

    他身上还带着些今日沾染上的血腥味，那味道并不好闻，因此裴漓之捏了个避尘诀，而后和衣躺下。

    也不知是什么心理，他下意识就躺到了里面去。

    而林羡似乎并没有要同徒弟同床共寝的意思，她坐房内正对着床榻的圆桌旁，手撑着额头，背对着床的位置，不动了。

    裴漓之躺下的那一瞬，屋内的烛火也跟着灭了。

    屋内陷入了黑暗当中，唯一明亮的是窗口的位置，隐隐透着外面的月光，朦胧的光成了裴漓之睁眼可看见林羡那道挺拔的背影的工具。

    林羡也似乎是坐着睡着了一般，一动不动，不知是否意识到身后徒弟睁着眼睛盯着她。

    外面传来一阵风声，拍打着窗户，让人很难全然忽视。

    只是那样的声音，又不算刺耳。

    裴漓之自从修为跌回到筑基之后，偶尔是需要睡觉的，因为身体完全恢复之前，他体内灵力的流转并不完全流畅，但下山这一个月以来，赶路的时间和与血兽、魔修乃至兽尸对战的时间加起来，就几乎是他的全部。

    裴漓之并没有很好休息。

    他是故意跟林羡遇上的，即便他不知道方向，但怀中的那团小黑雾却总是能指引出方向。

    更重要的是，裴漓之也总能通过各种办法，不动声色地将那群人引向他想要走的方向。

    本来此时应该闭上双眸休息，不然待会儿天亮了，可裴漓之此时此刻却没有睡意。

    人若没有睡意，便容易想东西，而他没有想，只是睁着那双眼睛盯着自己师尊的背影。

    四下很安静。

    “怎么，睡不着？”原本像尊雕像般巍然不动的白衣剑修蓦然开口。

    半晌，窸窸窣窣的声音响起，林羡听见她的徒弟在身后道：“师尊，不然，您也上床来？”

    (本章完)

