    再次醒来时间过去十二小时，房间墙壁上有钟表，显示的时间让杨牧知道自己昏睡了多久。
    这时他被挂在墙壁上，手脚四肢上都缠绕着铁链金属箍，把他固定住无法动作。
    杨牧感受了下体内的原石，都还在。
    好危险，如果在昏睡时他就被人干掉，那可是后悔都找不到地方。
    哎，高手个鸟，一阵烟就把他给迷晕，到底是什么鬼！
    其实不怪杨牧，这种武器是军方专门开发针对于原石战斗者的，没有解药的情况下，武器爆发只需0.8秒就能覆盖周围五平方米范围，超越了原石战斗者对于原石的启动时间，只要听到轻微的爆破声，那么就不可能躲开药物的麻痹作用。
    只能说末日在发展，人类科技还在进步，针对于丧尸及能力者的武器正在被开发出来。
    到底是谁抓了自己呢？
    正琢磨，房门打开，推门而入一人，杨牧侧头看去愣了。
    “苏好妲？”
    “怎么？很意外吗？哈哈哈！就是我！”
    苏好妲说完已走到杨牧身边，很凶狠恶煞的抓了杨牧的下巴。
    “没想到吧，有一天你会落在我手上！贱人！之前嘲讽我！以为我真向你屈服了吗？我是什么人？还想搞我！你也配！”
    苏好妲跟变态一样，丝毫没以前在杨牧面前的乖巧，瞪着眼睛似乎要把杨牧吃了。
    “别冒火，反正也被你抓了，我很想知道这一切到底是怎么回事，抓我那人是谁？”
    “我表妹，刚好遇到你！她可是很古灵精怪的，怎么样？你服不服？”
    “她叫什么？在哪里呢？”
    杨牧一点都不着急，只要保持了苏醒状态，他就有办法自保，并且随时干掉敌人。
    苏好妲，还有她那表妹，等着吧，弄清楚一切，一定要把她们吊起来打！臭娘们！
    杨牧是真生气，在末日里混这么久，今天竟阴沟里翻船，怎么能不生气。
    苏好妲没回答杨牧的问题，竟靠过来，要与杨牧亲吻。
    杨牧在她靠近时张开嘴巴咬住了她的嘴唇。
    “啊啊！啊！你放开！”
    “妈的，自己是什么东西不知道？还想占老子便宜？”
    杨牧龇牙咧嘴的说话，放开她嘴唇时顺便吐口水，这一下真准，直接吐到她嘴巴里。
    苏好妲得到自由快速向后退，吧嗒吧嗒嘴巴，竟然没表现出过分的震惊与气愤。
    “呵呵，性子还挺倔！杨牧啊杨牧，以前你不是打算要让我做你的女仆吗？如今大家被困在地下，很可能再也出不去了，以后我就让你做我的奴隶，你长得这么好看，连相茹那样的女人都会被你吸引，只可惜最后得到你的终究不是她，以后你就是我的了！”
    “你是变态吧？”
    “不！我苏好妲在别人眼中就是个极好的女人，而此时的我只是释放了而已，这个我才是真正的我，可以为所欲为，可以想干什么就干什么！”
    “我问你，这里到底是什么地方，之前的六区一伙人是你同伙？”
    “六区那边的一伙是王江队，他们弄了队伍里的弱者女人们到四处路口，遇到不厉害的直接干掉谋财害命，遇到厉害的如同你这种，就骗着你去救人，其实已经安排好了各种陷阱，只要你进去，保准会被抓到。他们为了预防黄色石能力者去监听，还特意安排了几个男的假装调戏一个女的，其实如果你要是观察很久就会发现，那几个男人一直在围着女人转，女人则一直在哭叫逃命，哈哈，这也是力气活哦！”
    杨牧的脸色变冷，没想到自己今天是连着被玩了两道！
    那祈求自己救她姐姐的小女孩根本也是假装的。
    好吧，人心不古，他能怪谁？
    要怪只能怪自己终究还是托大了，以为拥有强悍能力就很无敌，在人家诚心算计下也是一坨屎的一样！垃圾的要命！
    “你表妹呢？她怎么回事？”
    “这边是七十二区，暴君城东边，距离你的牧王府三公里多，我表妹的底盘，之前我跟她说过你的事情，而在远处她也偷偷看过你！呵呵，之前你以为她真是想要近身偷袭你吗？错了，她只是要近身的机会，释放昏迷弹，那东西最好的使用方法还是近身，一用一个准，大多数原石者没能力防御。”
    “所以她是先认出我，故意用计谋想要搞我的了？”
    “是啊，她知道你曾经欺负过我，所以把你抓来让我报仇！你这么好看的男人，我舍不得杀你，所以你也不用害怕，以后就作奴隶，等我把你驯化后，就给你解开锁链，不过......你身上的原石到底去哪了？你可是高级原石战斗者，怎么会不带原石出门呢？我把你脱光都没找到！”
    “嗯，你不想杀我，那我也不会杀你，不过你和你的那个表妹！老子要不把你们搞的做噩梦都会梦到我，那老子就不姓杨！”
    杨牧搞清了所有状况，再不墨迹，双臂一振，从墙壁上走了下来。
    他是手脚都被捆绑着链子，可能力已恢复，九级黄不是白带的，双臂用力固定在墙壁上的铁栓拉出来，双脚同样操作。
    铁链虽然没斩断，却把固定在墙壁上的栓头全拉出来，这样就等于获得了自由之身。
    “怎么会这样，杨牧你......”
    杨牧哪里还等她废话，走过去一脚将她踹翻在地，骑上去就一顿揍！
    “别打我！别打我杨牧，我错了！”
    “打你就服软，有机会再搞我是吗？苏好妲，老子以后可对你没那么好的脾气，钥匙呢！”
    “口袋，在口袋里！”
    杨牧伸手在苏好妲身上拿出钥匙，先收了她身上的原石，然后才打开了锁着自己的链子。
    弄好这些后，起身到边上穿了自己衣服。
    回头见苏好妲已经爬起来，这时鼻青脸肿了。
    眼中有着说不出的惊吓。
    苏好妲真不明白，身上没有带原石的人，怎么会有那么大力气。
    “让你起来了吗？”
    “啊？”
    “躺下！”
    苏好妲欲哭无泪，没想到才装了那么几下币，这就被杨牧掌控了局势。
    她慢悠悠重新躺倒地上，根本不敢有丝毫抗拒，又拿出了她内心里的被虐潜质。
    杨牧走过去直接坐到了她肚子上。
    “啊！”
    这一下是直接用力坐上去的，苏好妲只觉得五脏六腑似乎都翻滚了。
    “说，你表妹叫什么？”
    “汤泫雅。”
    “汤泫雅？也是部队的？”
    “不，韩oA女团里的，末日后落难在外事人员难民营，那是由国家管控，在北方为外国人开辟的避难者营地，原本想将这些所谓国际友人送离返回各自国家，可后来末日来的太快，他们也就没走成，之前一直被部队保护，后来那边部队被调来参加倾国之战，一群外国人也跟随，现在被困在这里，保护部队早就牺牲在战场，他们在这区建立了自己的势力，美地官方人员原本也有一些特种兵在，如今没人管他们了，泫雅不是外国人，只是以交换生身份加入女团的。”
    “oA女团，那个演《美丽阿尔丹》的女猪脚，是不是oA的领唱ie，译名叫金雅恩的？”
    “嗯，对对对，就是那个，她很火的，跳的马达机械舞火遍全韩，唱歌也好听，还号称人间第一美......”
    杨牧眯着眼睛瞪苏好妲，苏好妲贱兮兮的声音压低，轻声吐出一个臀字，很模糊。
    “小贱人，看你那贱兮兮的样，真搞不明白相茹怎么会和你作闺蜜。”
    “杨牧杨牧，我错了，但我真的没想把你怎么样，我就是想要拥有你，我的手段是错了，但我爱你啊！”
    杨牧一嘴巴打过去，苏好妲立刻呜呜哭。
    “闭嘴！老子看你都恶心现在，以后离老子原点，脚丫子味你都闻不到！还想拥有我，我呸！”
    “不要不要！杨牧你不要讨厌我，我真错了，还让我做你女仆好不好，你打我吧，我不哭了，你打我！来!打我的嘴巴！还让我做你的女仆行吗？”
    “变态，起来！”
    杨牧有些受不了这样的苏好妲，神经一定有问题。
    算了，她确实没想杀自己，留着她总有好处，如此变态的性格，训话好了给她原石，应该很容易就成为高手。
    现在要去找那把自己抓住的汤泫雅，这小贱人，差点害死自己，一定不能轻饶！
    杨牧行走间身体周围已出现透明固化冷热物质团，这是风界的准备状态，他要防御住那种能让他瞬间昏迷的武器，不知道这风界有没有效果。
    所谓固化冷热物质团，其实也不算固体。
    杨牧行走都不会受影响，别人伸手触摸，能够感受到碰触了东西，但却只是感受。
    它的效果并非是防御，是防御状态，当外界物质进入气团，它才会快速反应，狂风刃闪烁，切碎弹飞吹散进入的东西。
    杨牧就这样大步向前走，推门而出，外面走廊里两个拿枪的外国大兵在不远处走廊里正大声说话，说话同时他们看向杨牧。
    他们说的话有些快，杨牧虽然因为脑进化而懂了英文，但毕竟没有应用过，于是大脑没反应过来其他英文是什么意思，只听懂一个词——FuCK！
    艹！骂老子？
    二话不说，飞轮出去，直接弄死两人。
    杨牧不会知道，就在他出门之前的半分钟时间内——
    大兵甲：嗨，兄弟，你应该把你那非常牛叉的说唱教给我，我喜欢这些说唱，你和那些黑人一样牛叉！
    大兵乙：不要把我和黑人一起提及好嘛？我是个白人难道你看不见？还有！我以前就跟你说了好多次，可你学不会！
    大兵甲：兄弟，相信我，这次一定可以，我们就从那一段开始号码？“那婊子涂了口红，她笑着对我走来，喜欢我的大肌肉啊大肌肉！”
    大兵乙：哦闭嘴兄弟！你说的简直屎一样知道吗？你这是在胡闹，你在浪费时间懂吗？你在浪费时间！
    那么！
    “胡闹，故意浪费某人时间”，在这里的英文说法是“fucks.baround！”
    大兵乙虽然是个美地人，但却是英裔，因此他会用这种描述方式，不断的吼叫着：
    “fucks.baround！fucks.baround！Doyouunderstand?”
    杨牧推门出来了，看到两个吼叫的鬼老，其中一个还看着自己说FuCK！
    艹！骂老子？
    ——于是乎，大兵甲，大兵乙，死了！
