    这是个什么操作？

    战国直接懵在了原地，难道他之前的猜测是对的？

    红伯爵暗地里联系上了凯多？

    森林中的红发也是被凯多这一波操作看傻了眼。

    贝克曼是个明白人，“看来我们都被人家利用了，这里已经不需要我们了。”

    前半句话是感慨姜还是老的辣，红伯爵依旧是那个红伯爵。

    是他们因为红伯爵的‘苍老’而小看了他。

    后半句是对红发的提醒，他们七武海的身份不适合出现在海军的视线中，而后方海军的精英小队也正在往这边赶。

    是此，红发和贝克曼撤退。

    沙漠之上的战场，红伯爵吃下了动物系·蝙蝠果实·幻兽种·吸血鬼形态之后，他整个人的气质变得更加邪魅妖艳。

    举手投足之中都流露着血色的味道。

    就像是一个嗜血的怪物披着人皮，极力的伪装成人类一样。

    “这下可真的麻烦了。”

    对付一只年龄巅峰的狼王，永远都要比对付一只失去獠牙年迈的独狼要难的多。

    不知道战国是在感叹红伯爵即将恢复实力，还是感叹红伯爵与凯多暗中协议联合起来。

    “吸血鬼果实的能力需要鲜血作为力量源泉。”

    卡普在一旁提醒了一句。

    战国瞬间反应过来，连忙呵斥身后赶过来的精英小队。

    这一次为了对付红伯爵，战国采取的是高端战力的对决战术，没有安排太多的海军士兵经常，但还是有一队人数不多精英海军配合行动。

    战国万万没有想到的是这群海军成为了红伯爵的移动血包！

    “都别过来！”

    战国的大声喊刚刚响起，林中一道血色的身影闪过。

    红伯爵已经冲入了精英海军小队的队伍中，如果说此时此刻还有谁能跟上红伯爵，且在红伯爵对赶过来的海军下手前阻止的话，那一定是黄猿。

    然而，黄猿先前被凯多一棒子砸飞了出去，因此错过了最后的时机。

    血雾瞬间笼罩了整片森林。

    阴暗，嗜血。

    噎在喉咙处无法大喊出来的喊叫声不断地响起。

    那片不大的森林俨然成为了恶魔的复苏之地。

    而就在这时候，凯多却像是个没事儿人一样率先开口说了一句莫名其妙的话，“我在鬼道等你！”

    话音落下，轰隆隆！！

    天空中一条青龙腾空而起，随即夹果着雷鸣暴风朝着远处而且，转眼之间便消失在天际边。

    雷云来得快去得也快。

    凯多走了？！

    可他临走时说的那句话又是什么意思？

    战国和卡普对视一眼，此时两人都没有时间多想，因为得到了鲜血补充了生命力的红伯爵回来了，那个以一人之力就与罗杰、白胡子其名的男人回来了。

    犹如汪洋大海般浓郁的生命力，白嫩如雪比婴儿还要光滑的肌肤。

    血雾之中，红伯爵的身影缓缓地走了出来。

    要说战国还有没有信心抓住红伯爵，答案是有的。

    整座岛上集结了大半个海军本部的高端战力，而红伯爵只是孤身一人，想要打败他并且活捉都不难。

    难就难在诱饵已经没有了。

    红伯爵要离开，他们几乎不可能留得住。

    除非红伯爵脑子抽风要留下来跟他们死磕到底...

    “你跟凯多达成了什么交易？”

    战国大声质问道。

    只要不是傻子就能看出凯多明显是来帮红伯爵的，否则不可能直接把抢到手的幻兽种吸血鬼果实扔给红伯爵。

    凯多帮助红伯爵得到吸血鬼果实，那红伯爵又需要帮凯多做什么呢？

    相较于红伯爵这种独行侠，凯多可是一个超级危险份子，而且头脑不正常，手下更是聚集了一群穷凶极恶的海贼。

    海军对百兽海贼团的监视一点儿都不必其他三位四皇少。

    甚至应该说海军着重监视的四皇就是凯多！

    白胡子一心只想和儿子们‘过家家’，大妈窝在蛋糕岛壮大夏洛克家族。

    屠龙者整日鬼影都见不到，他不出现没有人知道他在哪里。

    只有凯多一心想要搞事，制造出一场惊天动地的大战调剂无聊的日常。

    如果凯多与红伯爵达成协议，要求红伯爵帮他搞点儿什么事...

    战国不禁觉得不寒而栗！

    红伯爵淡淡的看了看战国，邪笑道，“没什么，只是答应帮他一个小忙而已。”

    四皇级的战力出手那还能叫做小忙？

    战国的心不免一沉，果然和他猜测的一样，凯多的出现并不是意外，而是和红伯爵达成了某种协议。

    战国转头看了卡普一眼，两人是多年的老战友，一个眼神便能知道对方心中所想。

    今天一定不能让红伯爵离开！

    否则新世界将出现一个超然的海贼势力，两位四皇级的战斗存在于一个海贼团那还得了？

    尽管这一切都只是战国的推测，但将危险扼杀在摇篮并没有错。

    卡普也不再维持稳扎稳打的方式，而是采取更加迅猛的攻击。

    黄猿虽然被凯多一棒子抽飞，他却是提前做好了防御，所以并没有受伤。

    反观青雉被红伯爵舍命一击刺穿了胸口，此时虽然被冰块冻结了伤口，但状态不太好，战斗力也会大打折扣。

    好在青雉的主要任务是限制，不需要正面刚红伯爵，有黄猿在一旁策应也没有危险。

    战斗的等级瞬间飙升了数个档次。

    战国和卡普不在保留实力，气场直接拉满，正面就怼向了红伯爵！

    红伯爵此时状态全满，更隐隐有着突破巅峰的实力，自然是半分不让，手腕一抖挑了一个剑花不闪不避，竟是以一敌二直冲战国、卡普！

    “两棘矛！”

    “天丛云剑！”

    青雉动手的同时，天空中一道耀眼的金光亮起。

    前方战国、卡普，侧翼青雉，上方黄猿，面对海军四位最高战力红伯爵只是邪魅的一笑，周身的血色越发的浓郁妖艳。

    红伯爵欺身而上，手中的剑刃血光炸响。

    铮！！

    红伯爵一剑点在卡普的拳头上，劲气轰然爆发，顿时间飞沙走石，周围的一切都被震飞了出去。

    就在红伯爵与卡普角力之时，战国化身金色大佛一掌拍下。

    也就是这时候，青雉和黄猿的攻击也到了...

    嗡！！！

    红伯爵手中剑刃嗡鸣，随即一抬手将压缩在剑刃之上的剑气斩出。

    只见一道血色的红光哗的一下撕裂了天地。

    一股恐怖的气浪蓦地炸裂！

    金色大佛被直接震得倒退了数步，破空而来的冰矛应声而碎，天空中化身光子激射而来的黄猿直接被震碎！

    而卡普则是整个人与红伯爵的剑气一同消失在了大海的深处！

    视线中，只留下了一道将大海一分为二的巨大天堑！

    ……

