
　　深邃的眼眸里像清澈的池水，有种把她给溺死在里头的感觉。

　　她的心跳跟着快起来，用空着一只手按着胸口，才让心跳声回到正常的速度。

　　“你和沈谦打架了？”俞贝贝问道。

　　“恩。”韩龙逸应道，“没事，一点小伤。”

　　俞贝贝抿着嘴角，调侃道，“我是想问你沈谦被打得重不重？”“我才不担心你那。”

　　这话明显说的是反语，如果是萧彦听到，一定是一下子拆穿。

　　可是韩龙逸，他真信了俞贝贝说的。

　　“贝贝，你打电话过来，是想问他的伤势？”韩龙逸的语气明显地淡下去，告诉着俞贝贝他生气了。

　　“恩。”俞贝贝忍着笑回道，“不然你以为我问谁？”“俞贝贝。”韩龙逸生气地唤道。

　　“沈谦被我打得很重，你可以现在马上去看他！”“真的可以去看吗？”俞贝贝笑着说道，“那我现在下去让司机安排车子。”

　　“俞贝贝。”韩龙逸被俞贝贝气得想冲到她房间杀人。

　　他长这么大，很少和人打架，今天为了她把沈谦揍了一顿，她还说心疼着沈谦的伤势。

　　“生气了？”俞贝贝轻笑着说道，“韩先生，你真不经逗！”韩龙逸听了俞贝贝的话，气稍稍消了。

　　“贝贝，这个笑话一点都不好笑。”

　　“我不喜欢你的心里还有沈谦。”韩龙逸直接说道。

　　俞贝贝脸上的笑意淡下去，她很认真地告诉韩龙逸，“你放心，我绝不可能再爱着沈谦的。”俞贝贝的语气低落下去，让韩龙逸的心难受起来。

　　“贝贝。”他轻柔地唤道，“你还有我。”

　　韩龙逸的话像暖流缓缓地流进俞贝贝的心里，俞贝贝握着手机没有说话，她听着那边韩龙逸的呼吸声，竟然也觉得幸福。

　　对他的怨，对他的恨，随着他的到来，给的温暖给取代掉。

　　“我睡觉了，你也早点休息，晚安。”俞贝贝开口，温声说道。

　　“嗯。”韩龙逸舍不得把电话给挂了，他慢慢地说道，“晚安，贝贝！”两个人都说了晚安，但是都在等着对方挂掉。

　　“手机拿着我手都酸了，你不挂，我先挂了。”俞贝贝说完，把电话给挂了。

　　韩龙逸舍不得，过了半会才把手机给扔在床上，他站在原地，想的都是俞贝贝。对俞贝贝的感情不能再用痴迷或者是喜欢来表达，是爱！

　　他深爱着俞贝贝！

　　第二天，沈夫人就打电话给俞贝贝。

　　这绝对是因为俞慧茹找来的。

　　从昨晚知道俞慧茹怀孕的消息，不管是真的还是假的，沈家都会出手帮忙。

　　俞贝贝按照约定去了沈夫人说的酒店，她想听听沈夫人会说什么！

　　包厢里，只有沈夫人一个人，俞贝贝以为沈父起码在的。

　　这些年，沈谦进入沈氏，逐渐地接收沈氏，沈父进入半退休的状态。沈氏没有重要的事情，沈父不会去管。

　　“贝贝来了。”沈夫人扭头看到进来的俞贝贝，脸上立即露出笑容。

　　她过去，牵着俞贝贝的手到座位上。

　　“前天吃饭，有人在不方便和你多说话。今天我们两个好好地说些知心话。”沈夫人笑着说道。

　　俞贝贝感受着沈夫人掌心的温柔，想沈夫人帮的是自己吧。

　　“嗯。”她点点头。

　　沈夫人给俞贝贝点了不少她爱吃的菜。

　　“在里头吃了很多苦吧。”沈夫人说道，“看看你都瘦成这样，今天多吃点。”“好的。”俞贝贝应道，她看着沈夫人不断地给自己夹菜，心里不安起来。

　　“贝贝，你虽然做不成我的儿媳妇，但是我收你做干女儿，好吗？”“和谦儿成了兄妹，也是好的。”沈夫人用商量的语气看着俞贝贝，俞贝贝从她的话里听出暗藏的意思来。

　　沈夫人还是觉得她喜欢沈谦的。

　　做不成沈谦的妻子，做他的妹妹！

　　那么沈夫人来找自己的意图已经很明显，不是什么叙旧，不是想请她好好吃顿饭。要想请，早在自己一出狱，就来请她了。

　　俞贝贝觉得自己犯傻了，吃了那么多苦，还抱着一颗柔软的心相信别人的话。

　　“阿姨，你想和我说什么？”

　　“贝贝。”沈夫人见俞贝贝这么直接问自己，她有些不好意思地开口。

　　“慧茹怀孕了。”沈夫人想了想，直接说道。

　　俞贝贝放下筷子，已经没有胃口吃下去。

　　“我知道。”俞贝贝这一说，沈夫人不知道接下去该怎么说了。

　　“她怀孕和她犯下的罪没有任何关系。”俞贝贝淡声说道，她的目光看向窗外。

　　她当年不是怀着身孕去坐牢的。

　　“我知道，我知道。”沈夫人赔笑着。

　　“贝贝，如果她没有怀孕，这件事情我们沈家绝对不会插手去管。”沈夫人肯定地说道，她对俞慧茹本来就不满。

　　自己的儿子长相出众，又那么地优秀，俞慧茹没有背景，又是一个瘸子，哪里配得上沈谦！

　　没有法子，俞贝贝出事后，沈谦一定要把照顾俞慧茹的责任揽到身上。

　　“贝贝，你看这是俞慧茹的验孕单。”沈夫人从包里掏出单子递给俞贝贝。

　　俞贝贝瞥了一眼，没有接过来看。

　　沈夫人看着俞贝贝，试着又问道，“贝贝，你能不看在她怀孕的事情上．”

　　俞贝贝听得心底发凉起来，她看着在和自己微笑的沈夫人。

　　沈夫人会为了怀孕的俞慧茹来找自己，这不意外。

　　“阿姨，我坐了五年牢，是因为俞慧茹！”

　　“她冤枉了我，害得我在监狱里生不如死。现在因为她怀孕，你让我放过她。”俞贝贝抿起嘴角笑起来。

　　“阿姨，我没有办法说服自己放过张慧茹。再说，她的事情是被肇事司机揭露的，人证都有了，警察又把她抓到警局去，你来求我也没有用！”俞贝贝说的，沈夫人都知道。

　　她来找俞贝贝前，先去找了肇事司机。

　　可是司机一口咬定是俞慧茹自己撞上车子的，和俞贝贝没有关系。他们给了钱，也威胁了番，都没有让司机改口。

　　也是，在性命面前，钱财对人来说根本是无用的。

　　“贝贝，阿姨知道你吃了很多苦，也受了很多罪。没有俞慧茹，你也不会进监狱去。”沈夫人软了语气，看着俞贝贝哀求道，“可是她肚子里有了我们沈家的孩子。”“我和沈谦的爸爸一直想着早点抱孙子，你叔叔以前忙着沈氏，身体一直不好，你看着我们的份上，俞慧茹的事情算了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1021章：你还有我免费阅读。https://xs.23sk.com 