    这是一个女人的声音。

    卫初心急忙停止哭泣，看向门口。

    过了一会儿，门外又说了一句：“谁在里面？”

    她听见确实是女人的声音，嗓音沙哑，显得比较苍老，她猜测可能有六、七十岁了。

    那女人说的其实是E国语言，卫初心在萧家的时候，经常跟着萧左在世界各个国家跑，因此能听懂不少国家的语言。

    当然能听懂不代表会说，她也能听懂E国的部分语言，不太会说，最会说的就是“救救我”。

    之前萧左带她出门，每到一个国家，最先教她的口语就是“救救我”。

    这时候听见有人来，她赶紧回应：“救救我！”

    门推开，外面的光线照进来，卫初心看见门口站着的女人满头白发，但脸上很光滑，没什么皱纹，好象头发是染白了似的。

    从面相上看，她应该四、五十岁的样子。

    白发女人走进来，看着她问：“你是谁？”

    卫初心想用E国语言介绍自己，可努力了好一会儿，一句话也没能组织成调。

    白发女人说：“你是Z国人吧？我们就用Z国话交谈好了。”

    卫初心听见她这时候说的是Z国语言，不由大喜，忙问：“阿姨是Z国人？”

    “不是，”她说：“我只是到过Z国。”

    卫初心一时不知道她和景赛云是什么关系，也不知道是敌是友。

    白发女人看着她的头问：“你是男是女？”

    “我是女的。”卫初心回答。

    “那你的头发为什么这样？”

    “我头上生过疮，治疗的时候剃成了光头，现在疮虽然好了，但头发还没有长起来。”

    白发女人又看向铁笼子问：“你怎么会在这里？”

    卫初心说：“我是被抓来的，抓我的人好象和我丈夫有仇。”

    白发女人有点自嘲地笑了一下：“看来，又是我那个混帐儿子作的孽。”

    卫初心诧异地问：“您的儿子？”

    “是啊，”白发女人叹了口气，说：“我那儿子就喜欢抓些女人回来，关在铁笼子里抽打，我说他，他当着我的面说以后不了，背过我，谁知道他又做些什么孽。”

    卫初心吃惊地看看铁笼子，果然看见到处都血迹斑斑。

    “姑娘，他是不是也打你了？”白发女人看着卫初心问。

    卫初心低头看看，她的衣服虽然凌乱，并没有破碎，一看就知道没有挨过打。

    她也不隐瞒，说：“他没有打我。”

    白发女人困惑地问：“没打你，那他把你关在这里面做什么？”

    卫初心说：“他大概想打我，但没有来得及。”

    “为什么来不及？他做什么去了？”

    “我也不知道，有个人附在他耳边说了几句话，他就起身走了。”

    “他走多久了？”

    “两天前走的。”

    “两天前？”白发女人皱眉说：“难怪这两天他都不过来吃饭。”

    卫初心暗暗庆幸，看来是因为景赛云没有到他母亲那里吃饭，他母亲才找过来。

    她向白发女人求道：“夫人，请您放了我好不好……”

    “别叫我夫人，”白发女人打断她说：“我姓景，大家都叫我景小姐。”

    卫初心有点明白了，白发女人没有正式嫁过人，所以她还是众人眼里的小姐。

    她也改口说：“景小姐，请您放了我，我家里还有一个孩子，还不到五个月，还在喂奶。”

    景小姐同情地看着她：“你的孩子这么小，阿云就把你抓来了？”

    “是啊，不知道我女儿这几天哭得有多惨。”她说着哽咽起来，她心里真的很牵挂她的宝贝女儿。

    景小姐骂道：“阿云真是混帐，连嫁了人的女人都不放过。”

    卫初心又求她：“景小姐也是十月怀胎生过孩子的人，请您看在我们同是当母亲的份上，放了我吧。”

    景小姐摇头：“我也想放你，但我没有钥匙，打不开这铁笼啊。”

    卫初心绝望了，想了想，她又急切地说：“景小姐，那您能帮我给家里打个电话么？”

    景小姐摇头：“我没有电话。”

    卫初心不相信，这年头还有人不用电话？

    她又说：“您可不可以借个电话……”

    景小姐继续摇头：“借不到，这里方圆十里没有人家。”

    卫初心目瞪口呆，景赛云这是把她关在了什么地方啊？

    这样的困境让她绝望极了，出不去，也没办法求救，她要怎么办？

    呆了好一会儿，她觉得自己不能放弃，现在最重要的是争取活下来。

    “景小姐，”她看着白发女人说：“能不能请您帮我弄点吃的？或者喝的也行。”

    景小姐点头说：“我看看阿云这里有什么吃的。”

    她到处找了一圈，出来说：“冰箱里有一袋速冻饺子，你要吃的话，我给你煮了。”

    卫初心饿得前心贴后背了，忙不迭地点头：“我要吃，谢谢景小姐。”

    白发女人给她端了一杯水过来：“你先喝点水吧。”

    卫初心接过来，一口气喝了个精光，把杯子还给她：“谢谢。”

    “可怜的孩子，你等着，我这就给你煮饺子去。”

    卫初心看着女人的背影，暗想，景赛云的母亲怎么会在这里？不是说她远嫁了吗？

    景赛云的家里情况，她是听南冬城说的，那时候南冬城还分析，说：“景赛云的母亲因为做韩林翔的小三怀的孩子，景家必定不能容忍，所以把景赛云交给他舅舅抚养，对外声称是他舅舅的二儿子。他母亲为了掩盖这件事，嫁到了国外，但这么多年再也没有露过面，说不定早就死了。”

    现在看来，景赛云的母亲不仅没有死，也没有远嫁，而是一直呆在E国。

    景小姐很快煮好饺子端了过来，卫初心迫不及待地吃起来。

    她吃完饺子，低头把汤都咕噜咕噜喝了个精光。

    勉强吃饱了，卫初心抬头，看见景小姐坐在之前景赛云坐过的椅子上，慈祥地看着她，她有点不好意思，说：“谢谢阿姨，饺子很好吃。”

    景小姐过来接过碗，说：“是我儿子把你害成这样，你还给我道谢。”

    卫初心看着她，忍不住问：“阿姨，我看您是很善良的人，您儿子怎么……”

