    夏无的话语令李长河松了口气。那些戒备的玩家们也稍稍放松了一些。

    其实早在进入大唐前，【论坛】中【玩家】们就有讨论过。

    当大唐得知【玩家身份】可被夺取后，是否会对【玩家】出手。

    李长河本想着，玩家们替大唐解决了一个大危机。怎么说也不至于卸磨杀驴吧？再说磨还没卸呢。

    可当看到大唐主动或许玩家身份，击杀或俘虏混沌信徒时，大多数【玩家】恐怕心里都是一紧。

    【玩家】身份的重要性不言而喻，上一个获得【玩家身份】的帝皇，便是永世帝位那位，刚刚还搁黑云上看戏呢。

    如果大唐真的想要对【玩家】下手，现在的玩家们基本上都没有什么反抗的能力。

    不过，夏无既然已经说出这种话。想必是李二早已察觉到玩家们会起警惕，所作出的取舍。

    十几分钟后，由一只战团小队保护，玩家和伤员们坐着岳州城仅剩的十几辆马车驶向另一个城市。将会在那里得到修养。

    没办法，岳州城已经被打废了。视野所及之处，都是废墟残楼。

    而整个常备战团，也只剩下不到两百人，甲胄战士更是不到十位。

    第三队的队长李阳在血潮中侥幸的活了下来。也就成了常备战场唯一的指挥官，以大唐的战事军令来看，他就是新的战团长。

    他在收拢残部后，就默默的跟随车队。或者说跟随李长河。

    毕竟，这时候。他的所处位置很尴尬。

    夏无所带来的战团和李阳...效忠的不是同一个皇帝。

    好在，夏无也不难为他们，默许了他们的跟随。

    而由于传送门的不稳定性和刚刚经历过的残酷战斗，玩家们是很难快速支援其他战场。只能先找地方恢复伤势。

    在李长河所在的马车旁，骑着马的夏无在车窗旁淡然说：“知道你在担心什么，放心。陛下并不想和你们交恶。也不想和你交恶，你永远是我们大唐的将军和英雄。而且，我们也得到了足够多的好处和友谊。”

    马车内，李长河默默点头。

    的确，要是大唐在得到那些混沌玩家的身份后。还想要对其余玩家动手，那么等待大唐的必然不会是什么好结果。

    要是在某些特殊的任务中，大唐的玩家和现世的人类玩家相遇。必然不会安然无事。

    反而，由于这次大唐救助玩家，或许还能得到不少的友谊和未来的帮助。

    要知道，大唐之所以发展到如今的地步。

    最开始便是和李长河、月神等人达成了良好合作的缘故。

    大唐也算是尝到了甜头。

    没有贪图玩家身份，这是一顿饱和顿顿饱的选择。

    “就是可怜了李治殿下，他摆好架势打算和混沌邪神好好较量一番。还想让大唐取得你们异域之人的身份。可惜，留下的残局以及不是他能够挽回的了。”夏无顿了顿，便没有继续聊这些皇家密辛。

    随后，两人聊了几句后，夏无便要离开了车队了。

    他得去追杀那些逃亡的叛军和混沌信徒，而月神和几位伤势不算重的【玩家】也已经整装待发。

    月神不打算让任何一个混沌信徒活下去。在他身边，不少甲胄战士都不由握住武器。他们感受到了一股随时会爆发的恶意。

    李长河本想和他聊几句，顿了顿也没有开口。

    池瑶和月神的关系很亲近。或许比李长河想象中的更亲近。

    可惜，这一切都在大唐被终结了。一切都变的那么不可挽回。

    “大爷，别劝我。换做是你，你应该没有我这种理性了。”月神看了眼李长河，轻声回应着：“也别想着过来帮忙了，就你这伤势，我还得照顾你这个拖油瓶。”

    李长河即便是使用了【圣疗药剂（仿）】，身上的伤势依旧很重。

    肋骨断了三根，右手手掌被切开，到现在都没什么力气。要是加入月神的小队，还真是一个拖油瓶。他们是去报仇的，更不会带上一个伤员。

    即便这个伤员之前干死了一个强大的神选，是各个【玩家】都有欠着大人情的李八。

    他们也不会给任何面子。

    “我知道，我现在连一把弓都拉不开，自然不会去拖你们后腿。更不会去不劝你们。”李长河摆了摆被包扎起来的右手，随后从手腕上拿出一串小佛珠。丢给月神说：“老月，别死了。我的朋友不多。”

    那是【佛珠破邪】，是在雨村那个食人老和尚那得到的战利品。共有四粒。

    其效果是破除诅咒技能，李长河这一路上基本上就是砍过来的，根本就没用上这个。

    月神默默点头，将那串佛珠待在手臂上。

    随后，接过其余玩家给予的药物后，便随着一支战团队伍向着远处的某个山脉冲去。

    那是一支精锐的小队。

    由四位玩家，包括夏无在内的数十位高手，以及上百架甲胄战士组成。

    他们将追杀混沌信徒直到最后。

    ....

    “这就是玩家啊，或许不知不觉就要经历死亡。即便多么不舍，即便多么悔恨，死亡一直都在。”躺在一旁的陈余低语着：“他们是去宣泄心中悲愤。也是为了让自己有事可做，至少在杀死敌人的瞬间，他们会感到一丝对亡者的藉慰。”

    李长河也只能点头了，随后看着她那苍白的脸问道：“你感觉怎么样？”

    正面战力不高的陈余，在战斗期间也释放了称号技能，以自身为诱饵，吸引了绝大多数敌人的注意。

    她拿出一辆摩托车，带着敌人在岳州城内绕圈，给防守部队减少了不少压力。

    再以布置的陷阱来消耗敌人，这便是她的战斗方式。

    据说，还是见李长河的骑乘A想出的战术。这一顿将敌人的攻势打乱。

    铺天盖地的敌人追在她身后。

    可惜，最后有一个弓兵，找到机会一箭将她射落。

    要不是另一位玩家眼疾手快，将她扛了起来。估计会被紧随其后的敌人撕成碎片。

    陈余微微摇头：“伤势还行，就是有点累，有点饿...当英雄的感觉怎么样？”

    “别埋汰我了。”李长河从背包里拿出一根热狗塞她手里，叹息说：“哪来什么英雄？....不，或者说，人人都是英雄。”

