    土豆挖掘仪式很成功！

    看看长安城的百姓茶余饭后都在讨论土豆就知道了。

    “云雀，你今天重新整理一下观狮山书院的船队出海探险，在南美洲费尽千辛万苦才找到土豆的故事，然后明天开始我们就开始讲述寻找土豆的故事。”

    回到了五合居，郭得志立马就给自己的关门弟子下达了一个新的指令。

    “师父，这寻找土豆的故事，之前不是已经被许多酒楼的说书人都给讲过了吗？现在再拿出来讲，也不会有什么新意了啊。”

    朱云雀显然觉得自己应该说一些别人没有说过的东西，像是寻找土豆这样的故事，都已经被说烂了。

    “之前是之前，现在是现在。今天上午的土豆挖掘仪式有多么轰动，你又不是没有看到。这个时候我们重新把寻找土豆的故事翻出来了，再做一些改编，让故事显得更加波澜起伏，更加激动人心，岂不是很符合长安城百姓现在的想法和需求？

    我们说书的，不用在乎那么多这个那个的，只要客人喜欢听我们讲的故事，那么说明我们就是成功的。相反的，那就是失败的。”

    郭得志人老成精了，知道怎么蹭热点。

    今天这么好的热点要是不蹭一蹭，那实在是对不起自己啊。

    “可煮、可焖、可巢、可炖，可以单吃，可以作为配菜，这个土豆的吃饭还真是丰富。唐尚书，户部以后的日子要好过了。”

    李绩坐在唐俭旁边，很是感慨的摸了摸自己的肚皮。

    吃的实在是太饱了。

    没想到简单的一个土豆，居然有如此多的吃法。

    单单这一点，就不是粟米、小麦和稻谷可以比得上的。

    当然，这也间接的说明了李绩对于小麦和稻谷的用处还没有充分的认识。

    在后世，各种各样的面食和米粉制品，绝对不是李绩的双手双脚可以数的清的。

    “你们兵部以后的日子也舒服啦！只要在边疆地区慢慢推广土豆的种植，那么以后不管是幽州还是凉州，不管是伏俟城还是肃州，大军都可以快速过去，不需要特别担心粮草短缺的问题。

    只要大唐的军力可以在短时间内到达，就可以给予各种宵小充分的震慑，进而实现大唐的长治久安。”

    唐俭今天的心情很不错，跟李绩来了一场商业互吹。

    本来，户部和兵部的关系是不大好的。

    原因很简单，兵部总是希望户部能够划拨更多的资金给他们，用来给将士更新装备，给边疆的军堡增加床弩等器具，给将士们更加优厚的待遇。

    反正，户部给再多的钱，兵部都是不会嫌弃少的。

    不过，这几年户部的赋税收入比较充裕了，给兵部的军费也很是痛快。

    所以唐俭和李绩这两个部门老大的关系，自然也开始变好。

    “借你吉言，我现在就希望楚王殿下的对策实施之后，镇北道真的能够稳如泰山，那么就可以节约大量的军力，进一步的往外拓展了。”

    李绩知道大唐不可能一味的扩大军队的规模。

    事实上，府兵这种平时为农，战时为兵的士卒，才是大唐最主要的兵力。

    后世那种职业军人，在这个年代还是太少了。

    而大唐如今主要的布防方向就是东北、北边、西北和西南方向。

    如今辽东道和镇北道的建立和发展，让这两个方向的威胁大大的减弱，兵部可以将大唐的边疆继续往外拓展。

    “镇北道要是能够稳如泰山，那么朔州北部的棉花种植区域也可以向镇北道方向拓展，再加上土豆的种植，牛羊的养殖，大唐的边疆将不再是贫穷的代名词了。你看那个朔州，如今的赋税收入，已经进入了前十名了，实在是出乎大家的意料。”

    “确实很厉害，除了长安、洛阳这些老牌的赋税大州，凉州、登州、朔州都是这些年撅起来的赋税大州，再加上扬州、苏州、杭州、泉州和广州，这可是大唐税赋收入最高的十个州府啊。”

    大唐这些年的变化，李绩跟唐俭都看在眼中，心中自然充满了喜悦。

    “这土豆如此的重要，楚王殿下如今鼓励大家去镇北道发展，于公于私，我都要安排家中人员去镇北道走一趟。李兄，到时候我们两家的地可以划在相邻的地段，彼此也好有一个照应。”

    唐俭作为户部尚书，到时候李世民赏赐功臣，自然也有他的份。

    镇北道太大了。

    与其放在那里抛荒，等着胡人去占领，不如分给各个勋贵。

    所以这一次李世民很大方，已经透出了风声，将会给所有的勋贵都赏赐一块镇北道的土地。

    “没问题，唐兄你这个主意太好了，我还正想着怎么跟你提呢！”

    李绩自然不会拒绝唐俭伸出来的橄榄枝。

    ……

    “掌柜的，买到了！我买到了一百斤的土豆呢。虽然都是受伤了的，不能存放太长时间，但是我敢说这是长安城的各家酒楼之中，第一个有土豆菜式的。”

    五合居中，潘伟一脸兴奋的来到了潘旺身边。

    “楚王府居然愿意卖土豆了？我昨天本来还想着去找一找王玄策或者王富贵，询问一下他们的土豆卖不卖，结果没有得到准信。没想到你今天再去的时候居然买到了。”

    潘旺有点诧异的看着潘伟。

    买到了土豆，这是一个好消息。

    但是一时半刻，他有点搞不懂楚王府怎么会把土豆卖给他。

    “不仅买到了土豆，人家还赠送了一本菜谱，告诉我们应该怎么使用土豆制作菜肴呢。说实在的，我从来没有想过楚王府的人居然有这么大方的一天，实在是太出乎我的意料了。”

    “你说什么？他们还赠送了菜谱？”

    这一下，潘旺是彻底的坐不住了。

    五合居为何被逼的依靠稀奇古怪的特色菜肴来取胜？

    还不是因为点都德和味之素能够轻而易举的从楚王府中获得最新的菜式，从而吸引顾客不断的去他们那里尝鲜。

    像是土豆这种新出现的东西，除了楚王府的厨子，其他人是不知道要怎么烹饪的。

    哪怕是潘旺已经在《大唐日报》上面看到了，说土豆有许多种吃法，五合居仍然需要不断的琢磨如何制作。

    可如今潘伟居然直接把土豆的菜谱给搞回来了，那可就剩下了不少时间了。

    只要简单的试一试，五合居立马就可以推出新式菜肴了。

    到时候，长安城里第一家提供土豆制作的菜肴的酒肆，就是五合居了。

    “是的，掌柜的，您看！这些菜谱说的很清楚，只要按部就班的制作，就可以做出美味的佳肴。不过我买土豆的时候，看到了味之素和点都德的采办伙计，他们也买走了一筐的土豆，我估计很快也会推出相应的菜式。”

    作为长安城前三的餐饮铺子，点都德、五合居、味之素之间的竞争其实还是挺激烈的。

    当然，长安城的市场很大，竞争再激烈也好，还不至于让谁活不下去。

    毕竟，能够坐到现在这个位置的酒肆，肯定都是有几把刷子的。

    “马上通知跑堂的伙计，我们五合居今天就可以开始提供使用土豆制作的菜肴，名字就直接使用菜谱上的名字，不过价格要搞的高一点。

    反正土豆的数量非常有限，卖的贵也好，便宜也好，可以卖的份数是相对固定的。这个时候，单价越高，就能获得越大的利润。”

    潘旺是一个商人。

    并且还是那种颇有头脑的商人。

    所以，听到潘伟汇报的消息之后，他立马就有了决断。

    “现在就开始通知吗？厨子都还没有尝试做过呢？”

    这一下，轮到潘伟惊讶了。

    自家掌柜的，这也太着急了吧？

    “时不待我，只要拖延一下，点都德他们就抢先了，这对我们五合居的发展来说，是一件不利的事情。”

    潘旺现在已经有点抓到了李宽的想法。

    土豆是个好东西，但是除了产量高之外，土豆的其他好，大部分人并不知道。

    这个时候放出一部分土豆给到各个酒肆，对于土豆的推广来说，是很有好处的。

    毕竟，哪怕是产量很大，但是口感差和口感好，还是会对大家的积极性产生一定的影响的。

    “好的，我现在就去安排，让伙计们开始给客人介绍土豆新菜的售价，争取一次性打响我们五合居的名声。”

    潘伟说完这话，就屁颠屁颠的跑去通知其他的伙计了。

    而五合居，也顺利的成为了大唐第一家提供土豆菜式的酒肆，很是让潘旺嘚瑟了几天。

    “可是师父你之前不是已经给我准备了另外一个故事，用来给我作为首次正式登台说书的内容吗？”

    没有经过充分地社会毒打的朱云雀，显然是对于自己准备妥当了的故事耿耿于怀。

    “你那故事就留着以后讲吧，明天就讲寻找土豆的故事，不过，我们要对故事进行一些改造，让它充满更多的波折，这样才能凸显土豆的难得。”

    郭得志一锤定音的做了决定。

    而土豆挖掘仪式当中，亩产一千多斤的消息传开之后，带来的影响绝对不仅仅是郭得志要蹭热点。

    不说无数勋贵百姓在想着怎么要搞到一点土豆的种子，单单是喜笑颜开的李世民，带着众位大臣回到了颐和园之后，立马就安排了御厨准备了一场宴席，准备好好的庆贺一番。

    但凡是有大的喜事，总是要庆祝一下的，这一点，不管是哪个时代都是一样的。

    之前，宫中的御厨已经学习过土豆的做法了。

    只不过之前的土豆数量有限，只有少数几个大臣品尝过土豆的味道。

    今天就不一样了。

    那么多土豆挖出来，肯定是有不少被挖伤了的。

    这些受伤的土豆，就是今天最好的美食材料。

    很快的，朝中百官就按照各自的官职大小，纷纷找到了自己的位置。

    而御厨们操办宴席的经验也很是丰富。

    再加上土豆的做法比较简单，不管是跟哪种食材搭配，需要的时间都不算很夸张。

    所以，当众人刚刚感到有点饥肠辘辘的时候，散发出阵阵香味的土豆宴，就正式的呈现在众人面前。

    “孔祭酒，这个土豆焖排骨，上面撒了一点葱花，味道还真的是很不错呢。”

    作为国子监的两位大佬，孔颖达和司马才章自然也在今天的宴席名单之中。

    当然，他们的位置离李世民稍微有点远。

    毕竟今天长安城中，一堆的国公王爷都出席了这个宴席，他们两个的地位还是有点不够看的。

    “嗯，确实还可以。”

    虽然孔颖达对李宽非常的不满。

    但是在香喷喷的土豆焖排骨面前，他也说不出违心的话来。

    “还有这个清炒土豆丝，也比我想象的要好吃很多。土豆的产量那么高，一旦普及开来，这清炒土豆丝就可以成为家家户户餐桌上的美食，这对百姓们来说，实在是一件福音啊。”

    司马才章每一道菜上来，都要先品尝一下。

    宫中的御厨，虽然不见得比楚王府的厨子水平高，但是绝对不至于暴殄天物的浪费食材。

    所以司马才章等人吃到的菜肴，味道自然是不差的。

    “可惜现在只能在镇北道种植，要是关中大地都种上了土豆，那么大唐的粮食问题就真的解决了。至于镇北道，其实是可以慢慢的图之。”

    孔颖达的眼光，终究还是看的不那么长远。

    对他来说，先把好处落地，才是最重要的。

    至于镇北道，他是不觉得那里可以长治久安的。

    哪怕是想要长治久安，也得依靠儒学的传播，让草原上的牧民们都信奉圣人，草原自然就安稳了。

    “按照当初朔州那边的封赏情况来看，孔祭酒您府上应该也是可以封赏到一片土地的。我估计到时候西市人市的奴仆价格又要上涨一波了，如果孔祭酒您准备安排人去镇北道开发土豆地的话，那可就要早点动手了。”

    司马才章转移了一下话题，显然不想跟孔颖达继续说土豆的怪话。

    “嗯，这个老夫自然是明白的，等宴席结束，我就亲自去走一遭！”

    嘴里有着各种意见，但是涉及到家族利益的时候，孔颖达还是很诚实的。

    ……

