    站在一旁的阿丽亚博士似乎终于听懂了，她满脸愤怒的揪住刘伟和说道：

    “刘！你不能答应他们，一旦风影被捕捉，飓风消失，海啸将毁灭南美大陆上的大部分人类！”

    刚说完这句，一直金属手臂像铁箍一样紧紧箍住了阿丽亚，呼吸困难, 完全说不出话来，只能乱蹬腿，试图挣脱，眼睛死死盯着刘伟和。

    “放开阿丽亚博士。”

    刘伟和急了。

    然而吴培却无动于衷，只是挥了挥手上的纸质命令，表示等待刘伟和的答复。

    看着指令, 刘伟和头上的汗珠不住的往下流, 最终，他艰难的说出了：

    “我接受命令。”

    在他说完这句话，吴培的手下放开了阿丽亚。

    “你疯了，刘伟和，你背叛了南美大陆上四十亿人类，你将是历史的罪人。”

    不等刘伟和说什么，吴培先开口说道：

    “阿丽亚博士，你并不知道我们这项工作真正的意义，我们也心痛同族死亡，但如果这死亡能够换来人类对于新世界的领导权，那么这份死亡就是值得的。”

    吴培没有发现，在他和阿丽亚说话的时候，刘伟和在自己的个人终端上，隐晦的操作着什么，这是属于他这个封疆大吏的特殊信号通道，两份信息被他从两个不同渠道，发了送了出去。

    自以为封锁信息渠道的吴培并没有察觉。

    将阿丽亚博士锁在这间屋子，命令两个人挟持着刘伟和，吴培一行人脚步匆匆，直接来到地下通道, 坐着早已等候好的快车，疾驰前往巴西利亚附近最大的峡谷，歼星舰就封存在那里。

    路上，吴培看着自己属下问道：

    “报告操纵歼星舰的工作人员，召回进度。”

    负责操作一台微型中控终端的士兵操作了一会，脸色难看的回答道：

    “进度缓慢，大部分人都未启程。”

    吴培脸色一沉，夺过中控终端，看着投影屏幕上面红色的征召令，以及征召令低端的刘伟和签名。

    没问题啊？

    难道南美应急制度已经荒废到了这种程度。

    突然，他像是想到了什么，赶忙联系了自己的顶头上司，要到了一个更高级别的权限。

    挂了电话，权限一秒抵达，之前只能看到红色征召令的下方，又多了一页红色的东西。

    吴培阴沉着脸，手指划过这一页，一张紫色的通告出现在他眼前，只见上面只有非常短的一句话：

    “为了人民，请各位拒绝征召令。南美最高指挥官—刘伟和。”

    吴培身边的副官愤怒的一拳砸在了刘伟和脸上，瞪红眼说道：

    “你个叛徒，你知道你做了什么，你背叛了人类！”

    非战斗职业的刘伟和哪能经受住大兵这一锤头，当即牙齿脱落，挨锤的半边脸以肉眼可见的速度红肿起来。

    “噗。”

    刘伟和吐出了混含牙齿血液唾液不知什么成分的口水，吐在了砸他的大兵脸上，虽然痛苦，但他的眼睛无比的清明。

    刘伟和艰难的说道：

    “叛徒？不，我不是，你们才是，谁为人类好，我就帮谁，我当南美指挥官二十年了，你们口中的宏大叙事，不过是某些人不愿失去权利的借口罢了。”

    谷笠

    刘伟和，死死的盯着吴培说道：

    “你知道，我在说谁，吴培队长，人和会早没了士兵这个职业，人和会也不剥夺任何人独立思考的能力，你要想清楚，不要被人。”

    “嘭！”

    电击枪的蓝光闪过，一个针眼大小的洞出现在刘伟和的太阳穴中央。

    吴培狠狠的看着因为刘伟和的话而动摇的队友们，语气阴冷的说道：

    “任务继续。”

    之前操控中控终端的士兵问道：

    “老大，我们的人手不够将所有歼星舰工作人员带回，现在因为刘伟和的命令，南美大陆有可能直接对抗副指挥官的命令。”

    吴培的脸阴沉的能滴出水来，昏暗的眼珠子不断在眼眶中转动，隔了一会，吴培说道：

    “歼星舰内还有一个特殊的飞船，被称为歼星舰迷你型号，虽然没有歼星舰威力大，但也足以捕获所谓的超自然现象，你赶紧分析操纵那个飞船需要那些工作人员，挑选出离我们最近的，大家分头给我绑回来。

    副指挥官的意志，必须得到执行！”

    “是！老大。”

    所有人响亮的回应道，只是他们转过头后，那闪烁的眼神，说明了他们并不平静的心情。

    吴培这里兵分数路的时候，海面上，两股巨大的海啸正在接近。

    藏在风中的露西，隐约中听到了有海浪相互撞击所组成的声音，声音断断续续，似乎对于声音这种东西，还十分的陌生。

    露西仔细聆听，才勉强听出来，这声音好像是在叫自己：

    “了，了，西。”

    靠着十分敏锐的直觉，露西将目光看向了超级海啸下方，深海之下，那一条堪称史前巨兽的超大鲨鱼。

    鲨鱼的目光中带着仇恨，而在鲨鱼周围还有着无数的海底生物。

    他们也在努力发出着一些声音，靠着每个个体，全部的声音汇聚起来终于凝聚出了一句完整的话语。

    “露西，为何要反抗你的母亲。”

    智慧！

    盖亚终于成长到了可以与人沟通地步。

    露西心里说不上是什么滋味，她只是清楚，盖亚越来越不好对付了。

    “回答我。”

    声音带着某种情绪，这又是新发现，显然，除了智慧，盖亚也开始拥有了身为智慧生命的特殊情感！

    “你要杀我。”

    露西的我，一语双关，她想通过这个测试一下盖亚智慧的上限。

    显然盖亚刚萌发思考，没有经过教育，或者说还没有开始学习人类，祂不明白露西话语的意思。

    “我没有，我只是要同化人类。”

    “那就是杀我，没有他们，我也会消失。”

    这是露西的话语，其实自打露西靠着自己的本事成为第一天梯，即便地球上的人类都消失，她作为埃纳维亚第一天梯的部分也会被保留，失去的只不过是人类守护者的身份以及本就不用的信仰，实力确实会受影响，不过不会死亡罢了。

