    直接倒在地上，没有任何情绪波动，紧紧盯着秦隐和张穆。

    “砰，砰！”

    这是张穆因害怕而咬牙切齿的声音。

    他忍住恐惧，颤抖着问“我该怎么办？”我该怎么办？“

    秦隐跑了一会儿，一句话也没说，就跑出了峡谷，让张穆盯着背看了一会儿，醒了一会儿。

    “苏子，你太不义了，如果你说走，为什么不跟我打个招呼呢？”

    愤怒的咆哮，张慕扎女孩追向秦隐，飞溅着烟尘，很快就消失了。

    在山谷里，只有石墙上可怕的眼睛在看过秦隐和张穆的身影后消失了，最后在片刻之后消失了。

    一切又安静了。

    秦隐和张穆一路沿着海滩跑到几英里外的一个湖边。他再也跑不动了，于是他和张穆坐在一块大石头上喘着气。

    很长一段时间，他身后没有动静，他的心终于慢慢地恢复了平静，于是他环顾四周。

    在他面前是一个巨大的湖，它不断涌动，成千上万的波浪拍打着海岸，几滴水溅在他的脸上，使他感到寒冷。

    在湖面上，有一条瀑布从他对面的悬崖上倾泻而入，洒下了数以千万计的金银花，引发了雷声和雷声，他不禁对这样一片奇怪的风景感到惊奇。

    他在湖边走来走去，来到水面上一个平静的地方，蹲在岸上，手里拿着一只水。

    湖面清澈透明，入口处又甜又凉，慢慢地在他的身体里蔓延开来，令人兴奋的是，这位有点郁闷的吴神。

    除了兴奋之外，他褪色了衣服，在湖边的浅水里游泳，感到疲倦和疲惫，还因为湖水轻轻地冲上了身体，带来了极大的安慰。

    但是在这个过程中，张牧只是坐在湖边，看着他，他的眼睛模糊地闪烁着。

    随着时间的推移，秦隐也感觉到了异常，于是他问张牧“你怎么了？”

    张穆惊讶地平静地说“没什么，我羡慕你。”

    秦隐琪说“为什么？”

    张穆沉默了一会儿，说“羡慕你很年轻，还能活很久啊。”

    秦隐一开口就大吃一惊。

    这时，他看到张牧脸上有一丝伤感。

    他从湖边跳了出来，穿上衣服，两手空空跑到张牧跟前，大声问“怎么了？”说出来！“

    面对他近乎发问的语气，张穆不仅不生气，而且低下头，很长一段时间里，突然苦笑道“我嫉妒你的原因，因为我只有一两年的生活。”

    秦隐震惊地说“怎么会这样？”

    张穆摇了摇头说“我二十岁了，黑熊活了二十多年。”虽然我有精神，但在其他方面黑熊和其他黑熊并没有什么不同，包括预期寿命。只有当你看到你充满了活力，并认为你将在一两年的荒野中死去，所以这只是一种感觉。“

    秦隐突然静了下来，听着他的尖酸刻薄的话，很长一段时间没有发出声音。

    很长一段时间，很长一段时间。

    他突然问“那么，一千多年来吃人参有用吗？”

    。

