    “你什么意思？”亚托克斯听到方源下令启动曲率引擎，一下子没反应过来是什么意思。

    这个时候。

    反击号上，所有人都忙碌起来，曲率科技组走路都是用跑的。

    “检测曲率引擎完整度，启动引擎！”

    赵安雅重复方源的命令，安排戴斯彗星曲率引擎启动按钮。

    紧接着，戴斯彗星计划的第二阶段计划启动。

    赵安雅抓着通话器，声音铿锵的下达命令：“反击号领航，快！韩幼薇报告，是否就位？！”

    “这里是韩幼薇报告，已就位！”韩幼薇的声音传来。

    “伊芙，反击号曲率领航！曲率科技组，给我戴斯彗星的曲率功率，快！我们要把亚顿3号星送上天！”赵安雅大喊着，调度着各个部门的工作。

    所有人都忙碌起来。

    “戴斯彗星曲率引擎完好数量87台，轻度破损引擎12台，重度损坏3台，无反馈信号3台。”曲率科技组先汇报了曲率引擎的损坏数量。

    “不管有没有损坏，能运转的全部运转，不计代价，全功率启动！给我功率数据！”赵安雅喊道。

    “全功率运转，预计曲率速度5倍光速。”曲率科技组给出回答。

    “全功率运转，反击号5倍光速领航，走！”赵安雅声音嘶哑的大喊。

    嗡！

    整颗戴斯彗星上102台曲率引擎同时启动，震荡出一圈空间波纹。

    彗星四周的曲率开始发生扭曲，开始进入曲率飞行，速度直线飙升。

    此刻。

    戴斯彗星距离亚顿3号星，还有40光秒距离。

    如果按照戴斯彗星原本的飞行速度，40光秒的距离，至少需要7个小时才能跨越。

    然而，102台曲率引擎同时启动，让戴斯彗星急速加速，曲率速度几乎刹那间超越光速。

    亚托克斯看到这一幕，顿时露出震惊表情。

    他没想到，戴斯彗星竟然能够进行曲率飞行。

    一旦进入曲率飞行，这意味着，原本需要7个小时才能跨越的距离，只需要十秒钟就能跨越。

    也就是说，如果不能拦截下这颗该死的彗星，十秒钟之后，它就会砸到3号首府星上。

    亚托克斯的能量躯体都颤抖了起来。

    他想要拦截，然而刚才方源那一拳，将他的神性能量震散了。

    虽然他受创并不严重，但要重新凝聚能量躯体，需要一点点时间。

    他没想到，就这么几秒钟的差别，竟然会发生这么可怕的事情。

    他立即用通信对3号首府星上的守备舰队怒吼：“拦截戴斯彗星，是曲率飞行！轰碎它！”

    帕勒塞文明的科技等级足够高，即便是一颗能够进行曲率飞行的彗星，也是有实力锁定击毁的。

    而且，任何东西一旦进入3号首府星的10光秒禁区，就会被数量庞大的防空武器撕成碎片。

    几乎是一瞬间，亚顿3号星上的防空火控系统就锁定了戴斯彗星的曲率飞行路径。

    所有的防空火力都调动起来。

    反物质拦截弹飞射而出，如鱼群般飞向戴斯彗星的飞行轨迹，封堵所有的空间和角度。

    数以百万计的伽马光炮密集射击，通过精密的预判，聚焦在同一个点上，拦截戴斯彗星的曲率飞行轨迹。

    “伽马光炮命中倒计时，3、2、1！”亚顿3号星上的守备舰队将领，通过火控系统锁定位置，进行命中倒数。

    轰！

    倒数到0，数以百万计的伽马光炮，轰击在戴斯彗星上。

    嗡！

    刹那间，那密集的伽马光束在同一个点上，散射出去，仿若漫天霓虹，照亮了整个宇宙夜空。

    仔细观察下，发现那个散射百万伽马射线的点，却不是戴斯彗星，而是戴斯彗星前方的一艘战舰。

    那赫然正是领航的反击号。

    数以百万计的伽马射线，射击在反击号上，全部被反射出去，那万千光华，璀璨夺目，仿若宇宙中最绚丽的华彩，堪称奇观。

    反击号顶着百万伽马射线，继续前冲，十秒钟时间，将戴斯彗星带入亚顿3号星的近地禁区。

    由于距离太近，亚顿3号星上的防空伽马光炮，渐渐开始失去射击角度。

    而亚顿3号星上的帕勒塞能量生命，已经可以看到那明亮的彗星压迫到了天空上，仿若近在咫尺。

    亚托克斯看到百万防空伽马光炮被散射出去，再次惊讶，惊怒交加的怒吼：“拦住彗星！拦住彗星！”

    这句话，自然是说给亚顿3号星上另外两名恒星级圣堂武士听的。

    那两名恒星级圣堂武士，也立即作出反应。

    从行星上冲了出去，化作两股能量风暴，迎向戴斯彗星。

    反击号上，韩幼薇扩张出星力凝形，拉住其中一股能量风暴，星力封印异能释放，封锁住这股能量风暴。

    另外一股能量风暴，冲向了戴斯彗星，形成推力，阻挡戴斯彗星，同时震荡出一股股冲击波，想要将戴斯彗星撕碎。

    “休想！”

    牛大志化身的强核力巨人，死死的抠住彗星内核，大喊大叫着和能量风暴对冲。

    嘭！嘭！嘭……

    曲率引擎在高强度运转和巨大阻力下，开始损坏，一座座发出爆炸声，停止运转。

    戴斯彗星压迫到了亚顿3号星的一万公里高空，被一名恒星级圣堂武士的能量风暴顶住，速度开始降低。

    局面开始僵持住。

    亚托克斯的能量躯体恢复过来，扔下方源想要启动曲率飞行，返回亚顿3号星。

    此时此刻，保住亚顿3号星，才是他最重要的任务。

    亚顿三联星首府，已经有两颗在他的手里被摧毁。

    现在只剩最后一颗首府星，如果这颗首府星也被摧毁了，那他就再也没有脸面活在这个宇宙中。

    所以，他看都不看方源一眼，就想要返回亚顿3号星，去摧毁那颗该死的戴斯彗星。

    “这就想走吗？”

    方源手掌一抓，巨龙气劲，捏住他凝如实质的神性能量。

    亚托克斯开始挣扎，想要挣脱方源的抓握。

    如果是平常时候，他肯定愤怒的回头把这个该死的碳基虫子捏爆，然而现在他没有时间。

    几秒钟的时间，就足够亚顿3号星变成废墟。

    所以，他放弃80万单位的神性能量，脱离方源的抓扯，挣脱出去，冲向亚顿3号星。

    方源将神性能量握在手里，考虑一下，开始尝试复制上面的能力。

