
　　“徐总…”

　　就在她刚要开口的时候，徐达又给她倒了一杯，并且一本正经道：“不急不急，咱们先喝两杯，生意的事情稍后再谈！”

　　徐达就这么东扯西扯了半个小时，生意上的事情愣是一个字都没说，反倒是酒喝了不少，夏岚因此也喝了两杯半的红酒，都感觉有些上头了。

　　最后她实在忍不住了，起身喝道：“徐总，你要是没有诚意谈合作，那今天就到此为止吧。”

　　“等一下！”

　　徐达立刻喊住她笑道：“我知道，海商现在正面临危机，是谁在背后操控，岚总应该很清楚吧？”

　　“木氏集团！”夏岚冷声道。

　　徐达撇嘴点了点头：“你只说对了一半，这另一半…则是北东赵家！”

　　“你说什么？赵家？”

　　夏岚顿时满脸惊呆，她没想到赵家居然也加入了打压海商的行列。

　　但转念一想也没什么不可能，赵家之前跟海商就闹的很不愉快，要不是洪峰压住了，海商上次就得被瓦解。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在赵家借机报复，正好是最佳时机，木家的崛起，洪峰的离开，真是成全了赵家啊！

　　“没错，要不然单凭木家的实力，还不能完全把海商给封锁！”

　　徐达悠哉道：“岚总啊岚总，你们海商…可真是被前后夹击啊。”

　　“所以我才找徐总来合作啊，不知徐总…”

　　徐达当下摇头道：“这个难题我可解决不了，不过…我可以帮你引见一个人，他到是很愿意帮你！”

　　“哦？是谁？”夏岚忙问。

　　徐总看了看表，神秘兮兮道：“快来了，咱们…稍等几分钟吧。”

　　……

　　十五分钟左右，一个油头粉面的年轻小伙，得得嗖嗖的推门走进了包厢。

　　而当夏岚看到他的时候，整个人都愤怒到极点了，原来搞了半天，自己愣是被徐达给摆了一道。

　　这一脸邪笑，风风火火赶来的年轻人，居然是木子聪。

　　这怎能不叫她愤怒啊，她当场站起来质问道：“徐总，这就是你要给我引荐的人？”

　　“是啊？木少爷对您一往情深，又愿意主动跟您和好，这不是一举两得吗？”徐达一摊手，装出很无辜的样子。

　　“无耻之徒，原来你们早就商量好了，徐达，记住你今天所做的一切。”

　　夏岚刚要走，就被木子聪一把给抓住了：“别那么心急啊，听我把话说完！”

　　“我跟你没什么好说的，你放开我！”夏岚挣扎着，可奈何她根本挣脱不开。

　　木子聪一把将她甩在沙发上喝道：“夏岚，你不要以为我不敢动你，你最好别逼我！”

　　“木子聪，收起你的虚伪面具吧，你什么事不敢干啊？你到底想干嘛？”夏岚头发有些凌乱，美丽的脸蛋也布满阴云。

　　“我说岚总…”

　　“滚出去！”徐达刚要开口，就被木子聪骂了一句。

　　“木少…”

　　“我他妈叫你滚出去，听不明白话啊？”

　　木子聪一声怒吼，徐达老脸一红，尴尬的退出了包厢。

　　木子聪点了一根烟，用贪婪的目光盯着夏岚笑道：“岚岚，你是斗不过我的，赵家跟我木家联合，没有一家公司敢跟你们海商合作，你是逃不出我的手掌心的。”

　　“木子聪，你真是个人面兽心的畜生！”

　　夏岚怒目圆瞪，气的浑身都颤抖了。

　　“哈哈…胜者王，败者寇！”

　　木子聪狂笑道：“我说过，只要你答应做我的女人，我不但会放过海商，还会帮你们公司大力扩展业务！”

　　“我呸，就算公司倒闭了，我也不会跟你这种人在一起的。”

　　木子聪一把按住她双手，身体直接压了上去，立着眼睛邪笑道：“现在可由不得你了，我告诉你夏岚，我木子聪想要的女人，从来就没有得不到的，你也不例外！”

　　“你…”

　　夏岚刚要反抗，就感觉全身一阵酥软，一点力气都没有了，她眼前一阵眩晕，整个世界似乎都在旋转。

　　她心知自己大意了，之前那酒里被偷偷下药了，她虽然神智没混乱，但就是无法动弹，并且还全身发热，口干舌燥。

　　“哼，老子就地正法你！”

　　就在木子聪刚解开裤腰带，打算强行施暴时，咣当一声巨响，包房门被人一脚给踹开了！

　　随后一个古铜色皮肤的东南亚男子，领着一群黑衣大汉闯了进来，这男子不是别人，正是韩东升的贴身保镖巴古！

　　韩东升交代他，务必要保证夏岚的安全，所以他一直在监控室盯着包房内的情况

　　凯撒金娱乐城的每一间包房，都有隐蔽监控器，就是为了应对突发事件的！

　　木子聪被这突如其来的场面弄的很是尴尬，当下怒吼道：“滚出去，没见过他妈办事的啊？”

　　“混账东西，给我打！”

　　巴古气的眼睛通红，他一声令下，身后十几个大汉一拥而上，当场就把木子聪给掩埋了。

　　这位木家大少爷可不是铁做的，这群安保都是职业退伍兵，再加上巴古的调教，那真是下手一个比一个狠，打的木子聪倒在地上是鬼哭狼嚎的！

　　“来人啊，来人啊！”

　　木子聪是大吼大叫，但即便如此他也没有求饶一句。

　　巴古一脚踩在他胸口上喝道：“狗东西，敢在这闹事，知道这是谁的场子吗？老子分分钟就能要你命！”

　　“卧槽！不就是韩东升吗，少拿他来吓唬老子。”

　　木子聪满脸血的吼道：“你知不知道我是谁？我是木氏集体的木子聪，我是北东木家的大少爷！”

　　“哦？木家大少爷是吧？”

　　巴古挑眉一笑：“我打的就是你木家少爷！”

　　他一脚下去，当场就把木子聪嘴里的牙全给踢掉了。

　　巴古那是什么人物，绝对的泰拳高手，武力值相当于华国的大成巅峰武者，木子聪被踢的头晕眼花，差点晕死过去。

　　“来人…来人…”

　　但他还不忘喊人呢，只见巴古大手一挥，七八个满身鲜血的人被扔进了包房，其中还有徐达那个老痞子！

　　木子聪一见自己人全被拿下了，他才感觉有点后怕，但还是愤怒道：“韩东升，我跟他没完，我木家绝不会…”

　　“闭嘴！”

　　巴古又是一脚，当场就把这位木家大少爷给踢昏迷了。

　　“巴巴巴…巴古哥，跟我没关系啊，您跟升爷好好说说，这真不关我事啊。”

　　徐达跪在地上，鼻青脸肿的求饶着，他要知道会因为夏岚的事情惹怒韩东升，打死他都不敢接这茬！

　　‘咣！’

　　巴古一脚踹在他脸上骂道：“狗杂种，连洪师傅的人都敢打主意，我看你真是活够了！”

　　“什么？洪…洪师傅？哪…哪个洪师傅啊？”

　　徐达一听这三个字，腿都软了，难道是那位传说中的北东杀神洪九鼎？

　　“你说呢？北东还有谁敢自称洪师傅！”

　　巴古一脚踩在他脑袋上喝道：“给我打，往死里打！”

　　“饶命啊巴古先生…”

　　徐达的话还没说完呢，那群黑衣大汉立刻就围了上来，拳打脚踢不说，还被砸了一通酒瓶子，当场就成血葫芦了！

　　“岚总，您没事吧？”

　　巴古走上前，把夏岚轻轻扶了起来。

　　“没事，多谢这位先生！”

　　夏岚脸色潮红，就像刚刚做过男女之事一样，显然这酒里面是被下了春药。

　　“我先派人送您去医院，其他的事情交给我就行！”

　　巴古喊来四个黑衣大汉，让他们务必把夏岚安全送到医院，并且一再强调二十四小时配枪看守，没有韩东升发话，任何人敢闯病房，直接击毙！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第605章 转危为安免费阅读。https://xs.23sk.com 