    　　

    　　“没有，我给她打个电话。”林逸边说边和康晓波走出了教室，正要打电话，就看到刘欣雯拉着唐韵从高三九班的教室里面走了出来，林逸微微一笑，放下了电话，和康晓波一起走了过去：“一起去食堂？”

    　　

    　　“恩。”唐韵理了理额头上的秀发，微微点了点头。头上的疤痕已经全然看不出来了，一点儿没有受过伤的迹象。

    　　

    　　“林逸，我听说你把赵奇兵的腿都给打断了？”刘欣雯骨子里就有一种暴力倾向，对于林逸将赵奇兵的腿打断很是佩服！当初赵奇兵上棚户区装逼的时候，刘欣雯就想抡起菜刀去拼命了，但是她虽然暴力，但是也不是傻子，知道赵奇兵身边有高手保镖，自己去了也不能将赵奇兵怎么样。

    　　

    　　唐韵被砸破了相，刘欣雯本是很气愤很担心的，但是林逸将赵奇兵的腿给打断了，这口恶气也出了！只不过那天晚上林逸受伤了，而唐韵和楚梦瑶又针锋相对，让刘欣雯没有机会询问林逸。

    　　

    　　“打断了，他的大厦也是我找人推倒的。”林逸淡淡的说道，在他看来，这种惩罚根本不算什么，没有弄死赵奇兵已经是便宜他了。

    　　

    　　“我靠！你太牛了！新闻里面说，是因为质量不过关倒塌的。”刘欣雯自然知道奇兵大厦倒了，但是却不知道是林逸给推倒的，因为新闻里面说，是自己倒塌的，当时刘欣雯就纳闷了，就算赵奇兵这个开发商再丧尽天良做豆腐渣工程，也不能将他自己的办公大楼弄成豆腐渣工程啊，这得多脑残啊？现在刘欣雯才知道，原来真相并不是那样：“不过这样更好，让他家房子一个都卖不出去！”

    　　

    　　康晓波不知道这件事儿，在一旁听得云里雾里，连连发问，当他知道了事情的经过之后，倒是也没有太过于惊奇，林逸的性格本就是这样，只不过这次弄得动静比较大而已。

    　　

    　　四人说着话，往食堂的方向走，忽然刘欣雯放慢了脚步，低声说道：“林逸，你家大小姐在前面呢……”

    　　

    　　林逸其实早就看到了楚梦瑶和陈雨舒就在不远处，听到刘欣雯的话，也只是耸了耸肩。

    　　

    　　“欣雯，别说了。”唐韵拉了拉刘欣雯的衣角，不让她继续说下去。唐韵不想总是提楚梦瑶的事情，不然的话，别人还以为是她怕了楚梦瑶呢。

    　　

    　　刘欣雯说着楚梦瑶，而前面，陈雨舒却也说起了唐韵。

    　　

    　　“瑶瑶姐，根据我的最新侦查发现，箭牌哥和唐韵在我们后面喔！”陈雨舒低声对楚梦瑶说道：“瑶瑶姐，我们要拿出什么对策么？”

    　　

    　　“你有什么好办法？”楚梦瑶皱了皱眉，问道。

    　　

    　　“他是我们的跟班，一会儿我们叫他过来一起吃饭，让他贴身保护我们！”陈雨舒想了想，说道。

    　　

    　　楚梦瑶犹豫了一下，没有说同意，也没有说不同意，走进了食堂里面，才道：“你去点菜，多点一些。”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你是要叫箭牌哥一起来吃么？”陈雨舒听后问道。

    　　

    　　“别那么多废话，赶紧去！”楚梦瑶说道。

    　　

    　　陈雨舒去将每一样菜都买了一碟，蛋花汤也买了三碗，正好带出了林逸的分量。学校的学生都认识陈雨舒，她去买菜，也没有人和她抢，所以很快的就买了回来，放在桌上，而林逸和唐韵等人，正好也走进了食堂。

    　　

    　　“林逸！”楚梦瑶等林逸进来，喊了一句：“你过来！”

    　　

    　　本来，楚梦瑶是想让陈雨舒叫林逸的，可是一看到唐韵，楚梦瑶不自觉的就想起了那晚和她说的话，好胜心起。

    　　

    　　林逸没想到大小姐会在这个时候叫他，微微一愣，有些歉意的看向了唐韵。

    　　

    　　此刻唐韵的脸色也不太好，她没想到楚梦瑶会在学校里面叫林逸，而且，这种居高临下盛气凌人的语气，让唐韵有些不舒服，就算林逸给你工作，那也不用这么呼喝吧？

    　　

    　　林逸虽然有些无奈，但是还是走了过去，而唐韵则是跟在林逸的后面，有些紧张的拉起了刘欣雯的手，不过怕楚梦瑶看出来，唐韵则是一直昂着头，不肯示弱。

    　　

    　　“你坐下，和我们一起吃！”楚梦瑶指了指陈雨舒旁边的座位，对林逸说道。

    　　

    　　“我……”林逸顿时苦笑，自己坐在了这里，那唐韵怎么办？

    　　

    　　唐韵有些委屈，有些恼怒，瞪着楚梦瑶，不明白她为什么这么霸道，偏偏要和自己作对！看的出来，楚梦瑶是在针对自己！

    　　

    　　“就算林逸是你的保镖跟班，那现在是午休时间，总要有自己的空间吧？”刘欣雯也是有点儿生气了，她知道林逸的身份，唐韵不反驳，她却是个火爆性子。

    　　

    　　“他要保护我们吃饭！”楚梦瑶一字一句的说道。

    　　

    　　“是喔，万一我们吃饭的时候，有人想暗杀我们怎么办？有人给我们下毒怎么办？”陈雨舒自然永远是和楚梦瑶一伙的，楚梦瑶一开口，她就立刻去冲锋陷阵。

    　　

    　　唐韵和刘欣雯有些瞠目结舌，在学校的食堂里吃饭，还能有人暗杀她们？不过这个理由虽然有些匪夷所思，但是确实也能说得过去！

    　　

    　　唐韵不说话，只是委屈的咬着嘴唇，看着林逸。

    　　

    　　不过唐韵越是不说什么，林逸就越是不忍让唐韵自己去吃……

    　　

    　　大小姐和唐韵没见面之前，一直是相安无事的，谁知道见了面之后，大小姐抽什么疯了，[悠悠读书 www.uutxt.co]居然和唐韵对上了！

    　　

    　　林逸有些无奈，但是却没有办法，不知道该怎么选择，一面是雇主，一面是女朋友，真的有些为难。

    　　

    　　一阵电话铃声响起，林逸顿时一松，这个时候正不知道说什么，有个电话解围倒是个不错的转机。看着上面的来电显示，林逸顿时微微一笑，自己正愁以什么理由找安建文，这安建文居然先一步的打过来了电话。

    　　

    　　“喂？”林逸试探的接起了电话，昨天安建文走的时候显然是生气了，所以林逸不知道安建文此刻会持着一个什么态度和自己通话。<!---->

