    第683章 封印解除

    萝莉亚当、扬天等人眼睛发红，心里有一种不甘，他们的时间太短了，杨凡的时间也太短了，若是再给他们一些时间，哪怕是几十年，杨凡都未必不能登临神王。

    可惜，时间不等人。

    “还是差很多啊”

    星空中，杨凡也是心中无奈轻叹。宇宙中，一处偏僻的星空角落，残星点缀，碎裂的星骸、陨石散乱的散落在星空中，

    像是昔日的某片战场，无数年过去，依旧能清晰的感觉到昔日大战的惨烈，这是星空的边缘角落，枯寂与冰冷作伴，

    没有生命星球，平日里也基本上不会有生灵来呆这里，但是现在例外！

    原本寂静的星空中，不知什么时候已经密密麻麻的出现了不少身影，其中有人族，还有一些其他种族，

    甚至还有一些身躯比山岳还要大的古兽大凶，全都出现在这一片星空，而此刻，在场所有生灵的目光都看向前面的星宇边缘之地。.

    可以看见，那一片星空的空间很不稳定，空间扭曲，有一条条巨大的空间裂缝，

    就像是一尊星空巨兽张开了嘴巴等着猎物走进去，不时的掀起一阵阵空间风暴，

    像是那片空间随时会崩塌一样，不过真正吸引他们注意的是，在那片混乱的空间中露出来晶莹光幕！

    光幕成晶莹的紫色，在上面还有一段段金色的符文密布，发出灿灿金光，

    从远处看过去，就像是一片带着金色符文的紫色光幕藏在那片虚空中，如今那片星空破碎扭曲，空间变得不稳定，将紫色的光幕暴露了出来。

    这是结界，所有人都看得出来，这是一个封印结界，而且绝非一般，虽然他们从这里只能看到结界的一小部分，

    但是窥一斑而建全貌，所有人断定，这结界中可能封印着一大片独立的星空，这样的手段绝对不是一般人能，从结界上那些金色的符文就可以看出，就是王者也未必能布置出如此结界。

    王者之上，答案呼之欲出，很多人都不约而同想到了一个答案――斗罗！

    因为在记载中，只有当年斗罗的神王以大法力布置封印结界将整个斗罗都封印起来，远古一战，斗罗背叛诸天，遭到宇宙各大势力神王围杀，

    斗罗大败，初代龙神、初代修罗等神王都喋血星空，为了保留斗罗最后的火种，初代毁灭以生命为代价封印斗罗。

    从远古至今，各大势力一直在寻找封印中的斗罗，但是却一直没有眉目，时至今日，无尽岁月过去，甚至很多人都几乎慢慢将斗罗当成了一个传说

    ，直到八年前，杨凡出现，一个斗罗的王者横推神王路，甚至最后惊动光明族的神王才将之斩杀，斗罗再次进入人们的视线，

    而且这一次，甚至引起诸天震动，就是一直隐匿的古老帝族和禁土都有人出动了，搜寻斗罗所在地，不仅仅如此，其他各大圣地和王族也纷纷出动，其中尤其是那些远古时期遗留下来的势力表现的更为积极。

    所有人都知道，这是这些势力坐不住了，杨凡的出现让这些势力都不安了，因为当年远古时期，这些大势力都对斗罗出过手，

    他们很担心，斗罗出世，与他们这些势力一一清算，而且他们很多人担心，杨凡的出世，就是斗罗卷土重来的征兆。

    不管出发点如何，但是毫无疑问，斗罗已经成了诸天亿界关注的终点，直到半个月前，有人发现这片不稳定的空间，发现这里的结界。

    这是一片结界封印之地，甚至很大可能就是当年封印斗罗的结界，消息传出，仅仅半个月的时间，这里就聚集了无数生灵，从星空各处赶来，甚至神王路上的很多人都赶来了。

    星空中，人影绰绰，还有一道道流光从远处飞来，都是向这边赶来的生灵，各怀目的，

    不过这时候，却是没有一个人动手，去求证这片封印是否就是昔日的斗罗封印，一个是谁都不知道会不会有危险，另一个则是谁都不想做出头鸟。

    “如此封印，早已超出了王者范畴，想来，也只有神王能布置吧，封印星空无尽岁月。”

    有人看着视线中的封印感叹，虽然这些封印明显已经衰弱到极致，但是从上面的金色符文已久可以感受到那股浩大的气息。

    “希望这真的是斗罗的封印才好，当年斗罗号称帝星，神王都是足足两位数，更有诸多王者，里面的传承古经肯定不会少。”

    有人眼睛发亮，毫不掩饰此行的目的，就是为了昔日斗罗的那些强者传承而来，远古年间，斗罗被称为帝星并非没有道理，

    神王都有两位数，魂兽一族、创世神，初代修罗，毁灭，杀戮，更不要说其他的王者高手，只会更多，在很多人看来，斗罗绝对是大宝藏，昔日坐拥如此多神王强者，他们留下的传承绝对是无价之宝。

    “昔日斗罗的强者留下的传承未必会多，传言当年远古一战时，无数神王在与域外大敌大战时就已经战死，创世神也消失，那一场大战中，

    斗罗高手损失不计其数，到最后仅剩下初代毁灭、初代龙神、初代修罗三个神王，最后还是情急之下，初代毁灭以生命封印斗罗，那种情况下，斗罗未必留下多少传承，甚至可以说，远古落幕，斗罗高手几乎损失殆尽，恐怕斗罗都出现了历史断层。”

    也有人这般开口分析，比较冷静，从历史的古籍记载和说法中不难看出，在域外大敌入侵的早先年间，斗罗星无数神王出战战死，

    再到后来，域外大敌被打退，宇宙中各大势力一起联手攻伐斗罗，那一战中，初代龙神、初代修罗战死，初代毁灭以生命为代价封印斗罗，可以看到，最后斗罗被封印，

    但是整个斗罗的高手也几乎损失殆尽，这种情况下，斗罗昔日的强者未必就能留下传承。

    “既然当年斗罗在抵御外敌的大战中五位神王都战死了，斗罗又怎么会与域外的敌人勾结。”

    就在这时，人群中有人开口这么问了一句，那是一个身穿黑色道袍的老者，让场面都为之一静，所有人都看向那个灰袍老者，一时间却无人开口，陷入诡异的安静之中。

    “这些话，道友以后还是莫说的好。”

    最终，一个中年男子开口打破沉寂，语重心长的看了那个灰袍老者一眼道，其他人没有说话，但也是一个个脸色各异。

    “斗罗勾结外敌，背叛诸天，早在远古就已有定论，无须质疑。”

    又有人这般开口道，没有过多的人接话，那个灰色道袍的老者嘴唇动了动，心里却是微微一叹，斗罗当年真的勾结了外敌吗，难道事情真的就没有一点蹊跷，

    想来知道远古那段历史的人心里都有一杆称，只要细心一些就会发现，斗罗勾结外敌的罪名真的有很多说不通，

    当年远古一战，斗罗已知的就有五个神王在与外地的大战中陨落，这种情况下，斗罗还会与外敌勾结吗，真的缺少说服力，但是即使知道如此，在场也不会有人多说什么。

    因为斗罗的罪名在远古时期就已经落实，这涉及到超然的帝族和禁土，涉及神王，谁敢妄论，

    再说，斗罗的罪名真假与否与他们又有什么关系，非亲非故，反倒是现在斗罗出世，他们趁机捞一把更符合大部分人的利益。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，更何况，成王败寇，这本就是世间的规则。

    时间一天天流逝，这片星空聚集的生灵越来越多，第五天后，有一条紫气长河在星空中铺开，浩浩荡荡的向着这边儿来，伴随着一股浩大的威压，所有人知道，这是有真正的王者到来了，而且还不止一尊王者！

    “轰隆隆！”

    虚空崩塌，一座大如星辰的黑色巨塔从天儿降，直接向着那片破碎的星空砸下去，落在结界光幕上，这是浮屠塔，是摩诃古族的王者到来了，携带者浮屠塔出手，想要砸碎结界！

    “咚！”

    的一声，宛若惊雷炸响，在武魂帝国上空，更像是晴天霹雳在耳边轰鸣，这一刻，武魂帝国无数人耳朵失聪，

    茫然的抬起头，只见头顶上，天空还是蓝的，太阳依旧高高悬挂，但是不知什么时候，天地间却刮起了大风，更有成群结队的飞鸟出现在空中，像是大迁徙一样。.

    “刚刚那是，惊雷吗？”

    “刚刚发生了什么，为什么我有不好的预感。”

    “难道，是陛下所说的，我武魂帝国的大劫，到来了吗？”

    “...”

    整个武魂帝国都被惊动，这一刻，无数人都在同一时间抬起头，看向天空中，但是对于大多数人而言，他们依旧只能看到蔚蓝的天空中偶尔飘过的朵朵白云和高高悬挂的太阳，其他的什么都看不见，只能感觉到。

    “咚！”又是一声巨响，像是整个天地都狠狠的震动了一下，更像是暮鼓晨钟敲在心头上，一股前所为的压迫敢袭上心头，

    天空依旧湛蓝，太阳依旧高挂，但是这一刻，所有人都感到一股风雨欲来的压迫感，武魂帝国中，更有无数高手在这一刻抬头。

    这时候，天空终于变了颜色，不过却不是黑云压城，而是有一大片红霞从天边蔓延而来，像是一片血色慢慢的在天空中铺开，

    覆盖整个天空，到最后，太阳都被这层赤芒渲染，变成一轮红色的大日，像是一轮血日，惊人的变化出现在武魂帝国上空，像是将这片世界都染成了红色。

    “昂！”

    高昂的龙吟响彻九霄，温泉上，真龙破水而出，飞上九天，庞大的身躯在武魂城上空显化，

    这是真龙，龙族残存的神级强者！

    “这一天，终究还是来了。”

    月关一身锦袍，抬头看着天空，眼中闪过一丝不甘：“可惜，时间太早了啊，给我们的时间太短了，陛下还没有突破...”

    眼中闪过一丝无奈，月关心中有一种不甘，大劫将起，但是给他们的时间却太短了，尤其是对杨凡而言，武魂帝国建国至今也不过武魂四十年，

    杨凡更是不过四十岁，对杨凡而言，真的太年轻了，崛起时间太短了，若是时间能再推迟一些，杨凡未必不能突破证道，可惜，时间不等人。

    月关不甘，事实上，这一刻，又何止月关一个人不甘，武魂帝国崛起的时间太短了，

    他们武魂帝国还远远没有达到巅峰，月关、鬼魅这些人又有哪一个成长到最巅峰的时期，他们每一个人都有绝对的自信，

    他们的修为极限还远远不止当下，但是封印却已经破碎，大敌将至。

    “武魂帝国的儿郎们，拿起你们的武器，保家卫国的时候到了！”

    青龙军，城墙上，鬼魅一身青色战甲，手持龙胆银枪，目光璀璨如星，看向头顶的天空，在他身后的城楼下，百亿青龙军战旗猎猎。

    “为将者，征战沙场，保家卫国，沙场生，沙场死！”

    白虎军，墨渊从主帅椅上站起来，一身白色战甲，如一尊战神复苏。

    “昔日，我龙骑错信仇敌贼寇，奉为神明，致使西郡亿亿生灵遭劫，今日，当鲜血流尽，赎我罪行。”

    西郡，龙骑一身长袍轻抚手中长刀，手指抚过刀刃，刀锋划破皮肤，银色的血液流出来，不过他像是没有感觉一样，

    目光深邃的看着头顶上的天空，当年，耶和华的事情一直就像是一根刺卡在以他的心上，让他耿耿于怀。

    这一刻，整个武魂帝国都被惊动，随后目光都看向武魂城方向。

    武魂城，御花园中，杨凡一身白衣，看向头顶的天空。

    “夫君！”身后，宁荣荣、比比东、小舞、小魅姨众女都看着杨凡，脸上露出担忧之色，宁荣荣忍不住轻轻叫了一声，杨凡闻言，转过头，看见众女担忧的脸色，微微一笑道：“等我回来...”

    说完，杨凡转身一步踏出，直接御空而去。

    (本章完)

