    “......近藤师兄临死的时候，是什么样的表情？”

    冲田总司询问道。

    左村没敢看冲田的脸。

    “大笑之后，引颈就戮。”

    “是吗。”冲田总司点了点头，“他是带着尊严离开的吗？”

    “......他没有丢掉尊严。”

    两个人一问一答，气氛有些微妙。

    “那就没问题了。”冲田总司眼底虽然带着缅怀，但是并不悲伤。

    “贯彻了自己道路的近藤师兄，临走的时候，是一定不会后悔的。”

    她好像是在感叹。

    “这段时间，我不会再离开这里了。”

    左村叹了口气。

    虽然早就料到了冲田会这么说，但是往往冲田真的这么说了......他会更加负罪感。

    这个时候，栞奈提着两条鱼回来了。

    看到左村，栞奈明显兴奋起来了：“左村先生你回来了啊！”

    “嗯，这段时间就不走了。”左村摸了摸栞奈的脑袋，笑了笑。

    左村从栞奈的手中接过鱼，很自然的向着厨房走去。

    ......

    左村像自己说的一样，真的停留在了壬生村，不管外界了。

    外界战争还没有停止，即便停止，战争所带来的创伤也久久不会恢复。

    那个地方已经不属于左村了。

    左村就这么待在壬生村，每天陪伴冲田小姐聊聊天，钓钓鱼，练练剑，还去拜访了几次卢斯兰，但是卢斯兰的身体好像也不太好，医馆都关门了。

    栞奈每天都带在屋里，捣鼓着她的织布机，好像是在做衣服。

    某天，左村和冲田两个人坐在一起。

    “呐，左村，你还记得，当初......我们两个在陆奥相遇的时候吗？”

    左村正在削红薯：“当然记得，当时的你，可不像现在这么温柔。”

    “咳咳——你也不像现在这样冷酷，只是一个看上去不怎么聪明的傻小子。”冲田咳嗽了两声，洋溢着笑容。

    “......喝点水吧。”左村将茶杯递给冲田。

    冲田接过水杯，却没有立刻喝，而是将水杯捧在手心，继续说着话。

    “我依稀记得，当时......年弱无力的我，和第一次拿刀的你，就合作斩杀了一个长得像野猪一样的山匪首领呢。”

    “......嗯，我也记得，我还从令尊的墓那里，拿到了雉羽。”

    左村将雉羽从自己的腰间取了下来，拿在手中好好欣赏。

    “......左村。”冲田轻轻喊道。

    “怎么了？”

    “带我去高处看看，好吗？”冲田看着左村的眼睛。

    “可是你的身体......”左村有些为难。

    冲田小姐毫不在意的笑了笑：“我的身体我清楚，早就已经无所谓了，答应我好吗？咳咳咳——”

    “......好。”

    左村把冲田总司抱在怀里。

    因为恶疾缠身，冲田小姐已经干瘦的左村几乎感受不到重量。

    左村控制着，让自己不要流露出伤感，双腿发力，左村高高的跳了起来。

    这一跳，左村尽了全力，一生的全力。

    他滞留在五十米的高空，闭上了眼睛。

    如果高空是你想要看到的景色，那么——我会为了你多停留几秒。

    左村的躯体在颤抖。

    冲田呼吸着独属于高空的新鲜空气，看着左村闭上的双眼。

    “这就是左村在空中看到的场景吗......真美啊......”

    她看着远处的树林，看着流淌的河水，看着天上的飞鸟。

    嗡——

    左村坚持了大概半分钟，感觉到快要脱力了，才落回地上。

    栞奈回来了：“左村先生！栗子买回来啦！”

    “啊，辛苦了栞奈。”

    左村接过栞奈手中的栗子，把削好皮的红薯也拿上，走进了厨房。

    冲田总司的瞳孔，微微一凝。

    “咳咳——咳咳咳——”

    她看向手帕，沉默无言的擦了擦嘴角的鲜血。

    虚弱与痛苦已经在告诉她——

    她的时间不多了。

    ......

    左村端着两盘栗子金团，走到了冲田的身边。

    “这是......”

    “栗子金团，很久没有吃到这东西了吧。”左村笑了笑。

    但是这笑容的后面，隐藏着的......是什么。

    “......你还记得当初的那个约定啊——咳咳——咳咳咳！”冲田总司一边笑着，一边看向左村，却被咳嗽打断了话语。

    她感觉有些头晕目眩的。

    “冲田！”左村将冲田揽在怀里。

    笑容已经不在，剩下的，只有痛苦。

    “......让我尝尝......栗子金团......”她伸出颤抖的手，捏起一个栗子金团，放进了嘴里。

    “......真甜啊......栞奈，去把那个东西......拿出来吧......”

    栞奈忍着泪水，看着靠在左村怀里，气息越来越弱的冲田小姐，拼命的点了点头。

    “左村......扶我进去......我要换衣服......”冲田小姐撑着仅剩的气力，对着左村说到。

    “嗯......嗯！”左村咬着牙，轻轻抱起冲田总司。

    过了几分钟，栞奈扶着冲田总司，从房间里走了出来。

    左村愣住了。

    此时的冲田，穿着一身纯洁如雪的白无垢。

    “......好看吗？”冲田似乎想要笑笑，但是身体却不受控制的向一旁倒去。

    左村抱住冲田小姐，张了张嘴，却只有眼泪流进嘴里。

    “......带我去外边吧，左村......”

    “栞奈，抱歉啦......有些悄悄话，我只想让左村听到呢......”

    冲田小姐的脸已经毫无血色，肉眼可见的生命力，从冲田小姐的身体之中流逝而出。

    左村抱起身穿白无垢的冲田小姐，跳了起来。

    来到一片空旷的草地上，两个人依偎着。

    冲田小姐眼角含泪。

    “我要死了啊......左村......”

    左村没有回话，只是抱着冲田小姐的那只手微微颤抖。

    “我多希望......我能一直在你身边啊......”

    “还记得你对我说过吗......如果我们能够渡过乱世......我们就在一起吧......”

    冲田小姐的笑容带着悲戚，带着不舍。

    左村咬着牙，泪水顺着脸颊，滴落在冲田小姐的手掌上。

    “哎呀......别哭啦左村......”

    冲田小姐捧起左村的泪滴，轻轻按在自己的胸口。

    “我没有渡过乱世......也不像渡过乱世之后，再和你在一起......”

    “我现在就想和你在一起......”

    “哪怕......”

    “只有这一瞬间......”

    “嗯！嗯！”左村拥抱着冲田小姐，已经说不出任何话语了。

    “那冲田小姐......就是左村先生的恋人了啊......”

    冲田总司看着左村的脸，看着左村的眼睛。

    露出了一个笑容。

    “......嘿嘿......冲田小姐......大胜利......”

    她在左村的怀抱之中。

    穿着白无垢。

    停止了呼吸。

