    ，(首字母+org点co)！

    两人环望间，一棵参天大树上站着一个黑衣人。

    对方一身披风，黑色斗篷，竟然和先前的秦风一模一样。

    “风少，你别开玩笑了，我这都被你打成这样了。”

    赵无极望着树上黑色斗篷的人，一脸委屈的说道。

    适才对上秦风，简直就是最为憋屈的战斗，明明自己有瞬间捏死对方的力量，可对方就跟个泥鳅一样怎么都抓住不，反倒自己还被反咬了数口。

    “不对，这不是风少。”

    弗兰德神情突然有些凝重了起来。

    上边这个人不论是气息还是身形都不像是风少，此人身形魁梧而且还透着一股莫名的压力。

    “赵无极，你跟我过来。”

    声音落下，那一道黑影消失在了原地。

    赵无极和弗兰德相互看了一眼，随后对着追了过去。

    他们想知道，这个黑影来这里究竟是想作甚？

    几个呼吸之后，那黑影停在了一棵断裂的大树之上。

    “不知道这一位前辈前来有何事？”

    弗兰德适才便看清楚了眼前这一位远超于他们，绝对不是风少。

    秦风虽然魂环变态，速度变态，但毕竟魂力摆在那里，是大魂师境界，再强也不会有这一种若隐若现的威胁感。

    “我吗？当然是来找不动明王挑战的了，我也想试试不用魂力打人的感觉。”

    男子的声音带着丝丝玩味。

    同样的位置，同样的人，唯一不同的是那一个锤子，还有施暴者……

    哦，还有魂环。

    只见那锤子落在地上，一个个魂环浮现，一片紫光黑光之后一抹艳红刺眼。

    “封，封号斗罗，十万年魂环？！！”

    赵无极吓得大气不敢喘，随后转眼看向弗兰德。

    那模样好像是在问，这特么也是你请来投资的？？

    封号斗罗，十万金魂币他赵无极也不敢吃啊，吃了用金币铸一口金棺材？？

    “昊天冕下，不知道赵无极那里得罪了您？”

    十万年魂环，锤子，这明显是那个连武魂殿都敢锤的唐昊，昊天斗罗！！

    思来想去，史莱克学院更是从来没有的罪过这一位啊，怎么今天对方会突然出现在这？

    而且摆明了要找赵无极挑战！

    难道赵无极先前得罪过对方？这显然也不可能，赵无极只是个魂圣，唐昊已经消失了数年，这八辈子打不着的关系。

    “那里得罪我了？打了小的，老的自然应该出来找找场子，别废话了，不动明王我们开始吧！”

    一股强大的威压，赵无极感觉自己已经窒息了的。

    此时的他一直在琢磨唐昊的话，难道这不是被小的打完老的继续打？？

    太欺负人了吧！！

    “小的？难道风少和唐三是冕下的……”

    唐昊姓唐，今日进来的人中有一个叫唐三，适才拿着锤子的叫秦风，前者姓唐武魂蓝银草，后者姓秦武魂锤子，这其中似乎有些微妙的关系。

    “呵呵，不愧是史莱克学院的院长，不过这月色这么好，相信弗兰德院长不会也想挨揍吧？”

    一道寒光射来，弗兰德猛地摇头。

    对方那一锤子能锤爆他脑袋。

    “既然不想的话，那就闭嘴！”

    那声音虽然十分平淡，但却隐含着一种不可违抗的气息。

    接下来，如同排山倒海的狂暴攻击接地而起。

    “啊！轰轰——”

    后山的树一棵棵倒下，时而一整排连根拔起。

    正飞在天空的弗兰德看到这一幕摇头叹息，他那里想到这两个表现最出色的人居然都是昊天冕下的人。

    难怪今天风少会挑战赵无极，因为自己老弟被打了，所以对方自然会找上赵无极。

    不过风少还好一点，对方只是速度快，但攻击力较弱，赵无极仅仅皮外伤而已。

    但眼下这一位可就难说了，这一位是曾经连武魂殿都闻风丧胆的存在。

    不过对方似乎并没有恶意，就好像是在告诫他们，这两个是我的人，你们要是敢恶意处罚我也会恶意来找你们的。

    这一夜，后山森林，鸟儿夜飞。

    一阵阵轰天裂地，幸好距离学院较远，不然怕是得惊醒许多人。

    持续了一炷香之后，声音总算是静了下来。

    此时，黑衣人停在赵无极前边，赵无极的脸直接肿成了猪头，一边眼睛是黑色的一边眼睛满是鲜红血丝。

    那鼻子还有刚刚擦干还不断流下的鲜血。

    “赵无极，我说的你明白了吗？”

    黑衣人从赵无极的身旁离开，声音冷淡的问道。

    赵无极此时虽然一脸伤痕，但是整个人却非常的激动。

    “多谢昊天冕下指点。”

    赵无极诚挚的对着这位先前还在打自己的黑衣人道谢道。

    此时弗兰德也来到了这里，他看到黑衣人似乎跟赵无极再说些什么。

    就在这个时候，一道沧桑的声音融入到了他的脑海之中。

    顿时，他傻愣在原地。

    整个人如同醍醐灌顶！！

    “这一些算是给你们两人的补偿，未来的日子还要多辛苦你们了。”

    黑衣人声音落下，紧接着下一个呼吸，消失在了原地。

    ……

    “弗兰德，你这个人真没义气，昊天冕下叫你闭嘴你连屁都不敢放，幸好昊天冕下没有恶意，不然明年的今天你就得给我烧香了。”

    赵无极牙掉了两颗，说话还有点漏风。

    “你懂什么，跟昊天冕下对着干就算十个我们都不够打？再者说要是我也死了到时候谁帮你收尸，你还想着烧香，做梦呢！到时候我们的尸体怕是会被野狼拖走，然后被吃掉，难道你想被野狼吃掉吗？”

    弗兰德盯着一脸伤痕的赵无极，脸上表情怪异，似乎像想笑又不能笑只能憋着的表情？？

    “这……”

    虽然感觉弗兰德的话超级无情，但是赵无极想了一会儿，似乎隐约还觉得有点道理。

    “我这话糙理不糙，你说是不是。”

    弗兰德灵魂般拷问道。

    “我不管，反正你就是没义气！”

    赵无极虽然心里接受了弗兰德的话，但是仍是一副生气的模样。

    ……

    男生寝室。

    秦风和唐三一间寝室。

    看着在床上元气大伤的唐三，秦风来到了对方床前。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

