    而且刚才周通攻击他的时候还分出了一半的掌力在他的影分身上面。他的真身承受的掌力也只有一半而已，如果不是事先潜入水中，哪怕是这一半的掌力，他也要受些伤了。

    金丹修士的威能，果然不是筑基修士能抵御的，哪握他现在已经是筑基十层，在金丹修士面前，仍然渺小得如同蝼蚁一般。以他的实力，接周通全力一掌，就算侥幸不死，估计也得重伤了。

    认识到金丹修士的强悍实力，陆小天意识到对方绝非他自己所能抵挡的。可是逃，又能逃到哪里去呢？

    陆小天心里一阵焦急，再次发出一道传音符。心里却在暗自感谢王德峰那家伙，他自己独来独往惯了，很少用到这东西，王德峰为了方便联系，又塞给了他一叠传音符。虽然传音符没有别的什么作用，周通更不会给他将传音符发出去的机会，毕竟周通还是望月修仙界的一员，周家也还依托在望月修仙界，除非周家想要整族叛变。

    “可恶！”周通没想到陆小天在水下行进的速度竟然丝毫不慢，跟那些天生生存在水中的妖兽比竟然也丝毫不差，他一个火系修士，在湖中行动多少会受到点影响，仅管如此，他的速度仍然要比这陆小天快上不少。

    只是陆小天却是接连发出传音符，周通不由暴怒不已，正如陆小天所想的那样，周通想要击杀他，就必须不能让灵霄宫的人收到传音符，否则哪怕他是金丹修士，也承受不住灵霄宫的怒火。毕竟周家的金丹修士只有他一个。如果是个普通的筑基修士杀了也便杀了，但以陆小天此时的影响力，击杀他，除非他真的想要叛变出望月修仙界还差不多。对于他这样的修士，如果没有东方仪还有家族的牵绊，即便是叛出也不打紧。东方仪现在他差不多已经是死心了，可眼前这小子不过一条贱命，让整个周家给他赔葬，这小子还不够格！

    左右不过多花些时间而已，周通脸上闪过一丝恼怒的神色。再次毁掉了第二道传音符，不过因为击毁传音符，刚拉近的距离又被陆小天拉开了一点。

    可恶！周通恼怒的同时，眼中闪过一丝厉色，不过终究这小子逃不出他的五指山。只是死得快一些和慢一些的区别而已。看这小子手上应该-也没有多少传音符。

    事实上正如周通所料的那样，陆小天手里的传音符确实不多，毕竟他平时联系的人少之又少，若不是王德峰塞给他，他自己还懒得去置办多少。

    就这样，两人一前一后的在湖底追逐。每次周通快进入到攻击陆小天的范围内，陆小天都会放出一道传音符。

    “找死！”周通冷哼一声，身上陡然间冒起一阵红光，速度再次增长了三成还多，轻而易举的毁掉了陆小天的传音符，而且用比之前还要快的速度再次拉近跟陆小天的距离，为了一个筑基修士竟然要他动用秘术，等追上之后，他会让这小子后悔来到这个世上。

    看到后面的周通速度再次增快，陆小天面色一紧，知道这次是绝无侥幸之理了，一咬牙，将自己身上的七阶千里神行符祭出。陆小天的速度再次爆增一截。

    轰！周通也没有想到陆小天的数量会陡然间暴增，刚才打出的一击很自然又落空了。

    祭出千里神行符之后，陆小天的速度在短时间内同乎达到了金丹初期修士的水准，不过陆小天自身毕竟还不是金丹初期修士，实际上施展出来，与金丹修士相比仍然稍微差了少许。只不过因为融水珠的关系，陆小天在水中可以畅行无阻，相比之下，竟然比起周通还要快了一些。

    祭出千里神行符的同时，陆小天又将一道传音符发出。

    周通双眼几乎冒出火来，没想到这个在他眼皮子底下的这只蝼蚁竟然数次逃出他的掌控。不仅速度暴增，而且那发出的传音符也非常麻烦，两人到现在几乎已经结下死仇。

    周通脸上一阵阴晴不定，犹豫着是否要继续追下去，毕竟此时陆小天的速度不慢，如果他手里的传音符还有不少的话，若是任其逃下去，恐怕便是他，应付起来也十分棘手。只是此子太过厉害，而且还有一只成长潜力无限的飞天银尸，帝坤。这次在战月台至少全获得了两颗凝金丹，陆小天的实力他也亲眼见过，以陆小天的战力，功勋点也应该足以兑换一颗凝金丹，也就是说陆小天如果回到望月城，或者灵霄宫，至少手上掌握了三颗凝金丹，三颗凝金丹，结丹的几率已经是不低了，一旦陆小天成为金丹修士，再加上那只飞天银尸也突破的话，以两人结下的仇怨，还有陆小天在筑基期所表现出来的强势，以后他无形中等于多了一个大敌。

    “罢了，就算损耗些元气，也要将这小子扼杀在摇篮之中！”周通神色一片冷峻，面对一个筑基修士，他竟然要消耗不少元气，传出去不知道会让多少人笑话，不过周通却不觉得如此，哪怕是别的金丹修士碰到眼前这小子，恐怕十有八九也是如此局面。

    周通大嘴一张，一道火红色的玄奥符文飘出，转眼间，便化作一对火羽飘至周通的后背，此时周通整个人都被一层浅浅的火光罩住，湖水滴水也不得沾身。自从祭出这一道火翼之后，周通的速度再次暴增一截。

    哪怕他是一个火系修士，湖水遍布的环境对他有一些压制，不过这对火翼出现之后，似乎丝毫都无法阻滞此人。

    火翼一动，周通的身体在湖水中留下一道道残影，人便拦在了那传音符前。伸指一弹，一道火光将那传音符罩住，转瞬之间，那传音符便被焚为灰烬。

    火翼再次扇动，此时的周通化作一道流火般，朝着陆小天直追过去，两人的距离再次拉近。

    陆小天面色一白，却没有感觉到意外，毕竟一个金丹修士如果三两下便被他甩开，反倒是不正常。

