    见过苍井百合，洛天回到上官府邸的时候，素萍正坐在电视旁边看一些美容养颜类的电视节目，她并没有像朵朵说的那样心有愧疚，她还在为上次洛天要把上官飞燕给弄到疗养院，而耿耿于怀。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以看到洛天到来，素萍的脸色只是缓了一缓，点点头，什么也没有说，洛天闹了一个没趣，直接上楼了。

    “燕子，快点醒来吧，不要睡了好吗”洛天坐在上官飞燕的床头，轻轻的握着她的手，轻声自语，眼中充满柔情。

    “咪，喵喵，咪，喵喵，”

    这时朵朵走了过来，穿着一身带着卡通图案的宽松睡衣，头有些微湿，唤着她的大黑猫走了过来，看到洛天果然回来了，不由的一喜，“大哥哥，你回来了，吃饭了吗？”

    “大哥哥不饿，朵朵泡药澡了么？”看到朵朵裸露在外面的那两条光洁白润的小腿，还有那白嫩的粉颈，洛天轻声说道。

    “嗯，刚泡完，大哥哥现在药澡似乎效果越来越不明显了，我感觉体内的经脉拓展的足够坚韧了，只不过筋脉内部总有种空荡荡的感觉，不知道是什么原因，”朵朵轻轻的皱着眉头，疑惑的说道。

    “是么？让我看看”洛天抬手搭在朵朵那纤细如同白藕般的手腕上，仔细的感应了一下，点点头：“不用担心，这个很正常，是因为这两天你修练精神力的缘故，真力消耗太多所致，”

    “嗯，原来是这样，”朵朵轻嗯了一声，放心下来。

    “还有，朵朵，这是大哥哥给我弄的一些天蚕丝，这种东西极坚韧，大哥哥目前给你找不到好古筝，所以决定为你做一把架古筝，这样你的恨意绵绵和破杀千军应该就可以弹凑了，”

    洛天从口袋里拿出一缕晶莹如玉，粗约足有线香般的绳子，微笑着说道，这也是他这两天花高价从其他的渠道弄来的，所以这两天洛天虽然没有回上官府邸，不过做的事真是不少。

    “天蚕丝？我听说过，家族里以前也有过一小段，只有三尺长，后来被父亲拍买了，想不到你这有这么多，似乎质量那我们家里的那根还好，”朵朵也是一个识货的丫头，更主是她见过天蚕丝，不由的捧着那缕天蚕丝兴奋的说道。

    天蚕丝，可遇不可求，极难得到，缅泰的维拉那个妞可是穿了一件天蚕内衣，可以说刀枪不如，救过她的命，洛天有心想从这个妞的内衣上抽取几根，只不过太远，也不太现实，所以只好花高价，购得了这么一些，作为古筝上弦应该足够了。

    “这也是赶巧而已，等会大哥哥帮你把古筝给做起来，你试一下，”洛天微笑道。

    “嗯，好，大哥哥，又让你破费了，”朵朵有些不好意思的说道，她深知天蚕丝的价格，可以说是有价无市也不为过，上次父亲拍买的那三尺长的天蚕丝，质量还不是太好，都拍买了七百多万，像洛天给她的这些，质量又好又多，少说也要三四个亿左右。

    “傻丫头，和大哥哥客气什么，对了，你这只大黑猫是怎么回事，从哪里弄来的，”

    洛天摆手客气道，然后看了一眼朵朵脚下的那只大黑猫，这只猫大的出奇，像只半大狗，一身黑色的毛皮如同缎子一般，油光黑亮，一双眼睛黑幽幽的透着幽兰色的光芒，此刻正乖巧的偎依在朵朵的脚边，对朵朵很是亲昵。

    “呵呵，这只黑猫它是自己跑过来的，我看它可怜，就收留了她，”朵朵笑呵呵的解释道，然后看向大黑猫：“好了，喵喵，去玩吧，不要跟着我了，”

    大黑猫似乎听得懂朵朵的话，咪喵一声，然后走开了。

    “这个丫头对动物有种天然的亲和力及沟通能力，如果让她来对付兽潮的话，是不是”洛天心里一动，心中暗想，看向朵朵：“丫头，大哥哥问你，是不是所有的动物都会听你的话啊，上次看你骑白虎，那只白虎很乖巧，”

    “嗯，我也不知道了，我只是感觉和它们很好交流的，感觉和人一样，你对它好，它就对你好，”朵朵想了一下说道，她自己也不明白这到底是怎么回事。

    “那你可以同时让多少动物听你的话？”洛天再次问道，这是关键，如果朵朵只能控制大猫小猫三两只的话，那还是算了。

    朵朵的回答让洛天有些出乎意料之外，不过还是有些失望，朵朵说她没有试过，不过好好的和它们交流，控制十来只估计没有问题，再多了，她感觉脑子就都不够用的了，特别是那些凶猛的野兽，一个控制不好，会上前撕咬的，野性难训啊。

    “看来，让这个丫头训练精神力并不是坏事，应该和精神方面有关，”洛天微微点头，然后看了一眼上官飞燕：“朵朵，去打盆水来，我帮你姐姐擦拭一下，”

    “好的，大哥哥，你等着，”朵朵说完，就走了出来，一会儿功夫就打开了一盆热水，还有毛巾，洛天让朵朵出去后，帮着上官飞燕轻轻的擦拭起来

    做完了这些，洛天就带着朵朵，来到后院，她练功的地方，朵朵拿来了一架上好的古筝，洛天把上面的弦给卸了下来，换上了天蚕丝，拉紧，固定好，顿时几道银白色的古筝弦丝绷的笔直，硬同钢丝，朵朵柔柔的屈膝蹲在那里，好奇的看着。

    洛天又调动了几下筝弦，调节了音符，这才微笑着交给朵朵，“来，试试看，”

    “好，用天蚕丝作筝弦，天哪，这也天奢侈了，我敢保证，这架古筝是世界上最昂贵的乐器了，”朵朵欣喜的接过，放在身前，一双玉手轻轻的滑动着，顿时一股优美的音符跳动出来，有种别样的韵味。

    “八音穿心，”

    “恨意绵绵，”

    “破杀千军，”

    朵朵最后弹出了自己所悟出来的两大杀招，威力强大，即使入圣中期的高手估计也不敢硬接，古筝弦丝毫无损，让朵朵高兴非常。

    “不错，恨意绵绵和破杀千军，威力确实不小，想不到你的天赋如此之高，”这两大招连洛天都不由的称赞，这个丫头毕竟学习的时间还太短，竟然有如此惊人的成就，那些什么人才，天才和朵朵简直根本没有法比。

    “谢谢大哥哥，我会继续努力的，”朵朵听了洛天的夸奖，特别的高兴。

    “嗯，丫头，你记住，世间的一切音乐都是美妙的，不存在邪恶，虽然音波可以杀人，不过本质上是好的，大哥哥希望你保持纯洁的灵魂，用音乐洗涤自己，而不是被仇恨所蒙蔽，你明白吗？”

    “大哥哥，我明白，放心吧，朵朵不会走上邪路的，”朵朵认真的说道。

    洛天点点头：“天晚了，回去休息吧，”

    “那大哥哥你呢？”朵朵问道。

    “大哥哥抽支烟，一会就回去，你先去吧，”洛天说道。

    “嗯，那大哥哥晚安，”朵朵乖巧的说了一声，然后抱着她的古筝离开了后院。

    洛天是真的担心朵朵，有人说，清纯和邪恶中间只有一条线，后退一步就是清纯无比，上前一步，就是邪恶，这是两个极对立的一面，中间没有任何杂志和过渡。

    朵朵走了后，洛天也开始修练起来，演化了一遍五禽功法，只不过却是没有五禽虚影的存在，五禽虚影纹身仍然附着在自己的身上，让他有些无语，接着又把生死轮回拳的几招还有老化叫传授自己的万枯掌演化了一下。

    生死轮回拳和万枯掌是洛天现在最大的依仗，只不过万枯掌现在不敢轻易使用，怕给老叫化惹麻烦。虽然上次打电话，东方不败还告诉自己一个消息，那就是老叫化把万枯掌当众传给了司天殿主罗斯特，洛天顿时明白了老叫化的意思。

    不过洛天也不能轻易使用，要想把那个罗斯特拖下水，并不容易，而这次遇到苍井百合，也许是个机会，不然的话，洛天也不会轻易答应帮助她。

    洛天不但要让苍井百合自己对付岛国，还要把天堂的司天殿主罗斯特扯进来，甚至要把岛国陷入万劫不复的境地，这样一来，只要那个罗斯特有问题，东方不败应该顺理成章的成为司天殿主，为下一步更方便她行事。

    只不过洛天万万没有想到的是，东方不败此刻，正在面临着危险。

    由于时差原因，华夏华灯初上的时候，而境外司天殿的训练基地正是白天。

    这两天东方不败在训练基地有些心神不安，莫名的有些心慌的感觉，像她这样的高手，很少有这种感觉，那是有种命运不让人做主的感觉。

    “难道哪里出了问题不成？”

    基地内部，东方不败一身红衣，静立原地，凝视着那些还在血战拼杀的司天殿的新训弟子，心里却是在沉思，她知道兽王和黑天使肯定正在酝酿一场阴谋，只不过目前还不太明确，兽潮的事迟迟末动，让她对自己的判断有了怀疑。