    第582章 晋升仙王之境（大章）

    “该死，杀了他，我要将他千刀万剐，挫骨扬灰。”

    古人皇极其的愤怒，三人不顾伤势，再次杀向苏秀衣。

    虚弱无比的苏秀衣，看见三人杀来，神色不屑。

    苏秀衣是油尽灯枯了不错，但是苏秀衣还有天地存在，可以抽取天地之力。

    三位仙王接近的瞬间，一股极其恐怖的气息从苏秀衣的身体之中爆发，苏秀衣整个人，似一座火山一般。

    “不好，该死的。”

    “为何他还有力量。”

    “他要自爆！”

    三位被重创的仙王，脸色狂变，但是却来不及了。

    在惊恐与愤怒之中，苏秀衣的身体瞬间爆开，此刻的苏秀衣，选择了自爆。

    恐怖无比的力量席卷而来，三位被重创的仙王，瞬间肉身崩溃。

    仅仅只是残留了意志海，而且此刻意志海也是极度动荡。

    “该死的！”

    “草。”

    三道虚弱无比的声音，在虚空之中响起，愤怒到了极点。

    但同时，此刻的他们，有种劫后余生之感。

    刚才的那瞬间，真的感受到了死亡的气息笼罩了他们。

    三团意志海，就想重铸肉身。

    但是，突然之间，一道叹息之声响起。

    “哎！”

    “不愧是小师弟，真狠。”

    “竟然算计了五位仙王，真是不可思议啊。”

    “我可做不到啊。”

    “果然，多年之后，我还是废物啊！”

    这道声音之中，能够感受到震撼。

    独孤宏此刻，浮现在虚空之中，叹息了一声。

    眼前的这一幕，让独孤宏倒吸气。

    独孤宏没有想到，苏秀衣竟然如此的狠。

    三位仙王听见了独孤宏的声音，看到背负巨剑的独孤宏，神色极其的绝望。

    “你是霸天剑宗独孤宏。”

    独孤宏身后的巨剑，暴露了独孤宏的身份。

    “不错！”

    “武帝宫，藏得很深啊。”

    “不过，几枚棋子，就不多聊了，否则正主可要来了。”

    “算计了许久，怎么能失败呢？”

    “是吧！”

    独孤宏突然之间消失，雷霆手段，瞬间灭杀三团意志海。

    下一刻，虚无之中，出现了一道门户，苏秀衣虚影出现，手握一本虚幻的大道之书。

    万族古界那条虚幻，充满阴冷气息的大道长河，瞬间被吞噬。

    下一刻，门户消失，急速遁走。

    无尽的虚无之中，一切不见。

    死寂之中，仅仅只是残留下了那神门，不，大道之书躯体。

    中天大陆，武帝宫。

    一道沉睡了不知道多少岁月的存在，猛地睁开了眼睛，他的那双眼睛之中，瞬间闪过了无数沧海桑田，世事沧桑。

    人无比的年轻，但是那双眼睛，却给人一种无尽的岁月感。

    仿佛看尽了无尽岁月的世事变迁。

    大道沉浮。

    “嗯？”

    “怎么会？”

    “怎么会陨落了，大道之书残缺空间之中，不可能诞生仙王之上的存在啊，哪里，连仙也不可能出现的。”

    “怪事！”

    下一刻，青年的身影，瞬间消失在武帝宫之中。

    武帝宫之中，武帝宫宫主武仙帝神色极其的阴沉，因为他已经知道，武帝宫五位仙王，全部陨落。

    一切发生的太快，几乎都在瞬间发生。

    “该死！”

    眼眸之中，透着无尽的愤怒。

    下一刻身影消失。

    无尽的虚无之中，巨大无比的青铜古书悬浮在一片虚无之中。

    青年身影瞬间出现。

    看着眼前的一切，那双眼睛之中，露出了一抹难以置信之色。

    很是安静，不过这份安静，让人害怕。

    他的身体周围，那片虚无竟然在寂灭。

    虚无，并不是死寂。

    但是此刻，他周围的一切，开始寂灭。

    “咻！”

    下一刻，武帝宫的武仙帝出现了。

    武仙帝看见眼前的一切，瞪大了双眼。

    双目之中，下一刻充斥着无尽的怒火。

    血色的杀意，几乎化为了实质，从他的眼中蔓延而出。

    整个人似乎化为了一尊杀神一般。

    强大至极的气息，蔓延虚空。

    下一刻，锁定了一片黑暗，站在虚无之中的青年。

    “你是谁？”

    “这里的一切，都是你做的吗？”

    武仙帝的声音极其的冷。

    让人胆寒。

    杀意几乎实质化，对着不远处，黑暗中的青年蔓延而去。

    黑暗虚无之中，青年似乎没感受到武仙帝。

    直接抬头，伸出手。

    悬浮在虚无之中的巨大青铜古书，化为了一本正常大小的书籍，落在了他的手中。

    那双沧桑的眼睛之中，看不出喜怒。

    似乎在思考什么，又似乎不是。

    整个人似真的无喜无悲般。

    明明只是仙王的修为，但是此刻，面对武仙帝的杀意，却毫不在意。

    武仙帝本来就杀意凛然，此刻更是看见青年将大道之书收在手中，杀意更胜。

    化作一道黑影，直奔青年而去。

    伸出的手似能撕裂天地的龙爪。

    然而，可怕无比的攻击，即将落在青年的身上时，下一刻，气息狂霸无双的武仙帝，身体却诡异的定住了。

    仿佛中了定身术一般。

    武仙帝的眼眸之中，露出了惊恐之色。

    此刻，武仙帝感受到自己的身躯，体内的力量，都失去了控制。

    背对他的青年，缓缓的转过身。

    那双诡异的眼睛，落在了他的身上。

    武仙帝看清楚了青年的模样，如遭雷噬，心神狂颤。

    “是你，你竟然没有死。”

    武仙帝明明有着仙帝的修为，但是看见此人，却似凡人见到了洪水猛兽一般，灵魂在战栗，似乎这个青年，是他的噩梦一般。

    “你真的是废物。”

    “堂堂仙帝，身边加上五位仙王，却看不住这机缘。”

    “我要你，何用？”

    青年的声音，无比的平静，但是在这份平静之中，却让武仙帝身躯止不住的颤抖。

    “不不不！”

    “少爷，饶，饶我一命。”

    “我有仙帝的修为，我愿意为少爷效命，我一定会拿回被夺走的一切。”

    “一定夺回来！”

    武仙帝此刻，身躯不断的颤抖。

    “仙帝吗？”

    “你真的以为你的修为，是你自己的吗？”

    青年的话极其的平静，但是落下的瞬间，仿若一道惊雷。

    武仙帝瞪大了眼睛，不可思议的看着青年。

    因为此刻，武仙帝惊恐的发现，自己身体之中的一切，修为和精气神，竟然全部不受自己控制的往眼前青年的身体之中而去。

    青年的气息，以极其可怕的速度暴涨。

    顷刻之间，踏入了仙帝的境界，而且修为没有停止，而是极其暴涨。

    “龙辰，你吞噬了我。”

    “不，不不，不不不，我怎么可能是你的一部分。”

    武仙帝此刻，神色极其的惊恐。

    如此同时，在武仙帝惊恐的目光下，此刻虚空之中，一道道的身影降临，气息极其的恐怖，此刻不断的融入了青年的身体之中。

    青年的气息，以极其可怕的速度攀升。

    “这有什么奇怪的，你一个废物，若不是我，等登临仙帝吗？”

    “本来若是你完成这个计划，我可以给你机会，让你继续活下去，可是，你让我失望了。”

    “我谋划百万年，却成为泡影，我不甘。”

    龙辰的声音，极其的冰冷。

    此刻，终于感受到了活人的气息和喜怒。

    之前的龙辰，太诡异。

    虚无之中，武仙帝的身影，缓缓的化为了尘埃。

    龙辰的手一挥，虚无之中，出现了一缕缕残留的气息。

    “霸天剑吗？”

    “摘取我的果实，你们逃不掉的。”

    龙辰的声音，极其的冷。

    下一刻，消失在虚无之中。

    ······

    无尽虚无之中，漂浮着无尽的尘埃。

    此刻，无尽的尘埃之中，一粒不显眼的尘埃之中，却蕴含着不一样的气息。

    这粒尘埃，蕴含着一个世界。

    苏秀衣开辟的世界。

    天地大道宇宙之中。

    一团意志海和一道身影悬浮。

    正是苏秀衣和独孤宏。

    苏秀衣自爆了肉身杀敌，不是没有办法，而是废物利用罢了。

    在来万族古界的时候，苏秀衣就确定斩道重修。

    发现了自己天地之中的新道之后，苏秀衣决定抛弃了自己的肉身。

    此刻，在苏秀衣和独孤宏的身前。

    悬浮着一道婴儿的身体。

    婴儿小小身体之中，却蕴含着极其恐怖的气血之力。

    这道婴儿身体，堪比仙王。

    是苏秀衣与独孤宏以无上手段，以万道之力孕养而成，同时吞噬了五位仙王的一身精血。

    极其的可怕。

    这道身影，并没有灵魂，是为苏秀衣准备的。

    “师弟，如何？”

    “这肉身容天地万道，以五位仙帝精血孕养，天生混沌道体，我都眼馋了。”

    独孤宏此刻，看着面前的婴儿，一脸的激动。

    “师兄，羡慕的话，等我重修完毕，你也重修一次呗。”

    “当然，得师兄你愿意。”

    苏秀衣笑着道。

    “此话当真！”

    独孤宏目光一亮，独孤宏可是进入过实道长河之中，重铸了肉身，但是此话，对于独孤宏来说，很有诱惑力。

    “当真！”

    苏秀衣淡淡的道。

    “容我考虑考虑！”

    “而且我的肉身，就这么抛弃，可惜了。”

    “得废物利用才行。”

    “等师弟重修完毕，回到南天再看吧！”

    “我仙王肉身，怎么也得斩杀一尊仙王才有价值。”

    “而且，孕养肉身，也得资源啊！”

    独孤宏目光一亮。

    “也行，不过这段时间，师兄就别离开天地了，我觉得哪位绝对不简单，也许有办法追踪到师兄也说不一定。”

    “到时候换了肉身，或许安全些。”

    苏秀衣淡淡的道。

    “好，听师弟你的。”

    “师弟你融合肉身吧，让师兄参考参考！”

    独孤宏激动无比的目光，落在苏秀衣的身上。

    “好！”

    声音落下，苏秀衣的意志海直接崩散，苏秀衣直接连意志海也放弃了。

    下一刻，苏秀衣的意志力急速进入新的肉身之中。

    完成灵肉合一。

    悬浮在大道宇宙之中的婴儿，很快缓缓的睁开了眼睛。

    下一刻，一股股的力量笼罩而来，时间流速突然加快，婴儿急速的成长。

    三岁，十岁，十五岁。

    很快，化为了苏秀衣的模样。

    直到此刻，那股时间之力才消失。

    苏秀衣悬浮在大道宇宙之中。

    此刻，苏秀衣还没有开始修行，但是苏秀衣感受到了肉身的强大，一拳能够打死寻常仙王了。

    “师弟，开始修炼吧！”

    “师弟打算如何修炼。”

    “师弟对新道，应该很熟悉了吧！”

    独孤宏此刻，期待的看着苏秀衣。

    “不错！”

    “我的天地之中，蕴含的大道很是奇特。”

    “拥有灵根，纳天地灵气入体修炼。”

    “但是我肉身的道脉，却不同。”

    “我的身体之中，似乎蕴含着神藏。”

    “我要做的是，打开体内神藏。”

    “师兄，我们先离开大道宇宙。”

    苏秀衣声音落下，独孤宏带着苏秀衣离开了大道宇宙，落在了一座山峰之上。

    苏秀衣目光含笑。

    “我以五行基础道脉为基，先开五行道脉。”

    下一刻，苏秀衣的身体之中，五脏之中蕴含的五条道脉瞬间浮现，苏秀衣早已锁定了五行道脉的位置，此刻寻起来极其的简单。

    感受到五脏之中的五行道脉。

    苏秀衣淡淡的道。

    “第一步，开脉。”

    “踏入修行之路。”

    下一刻，苏秀衣五条大道之脉上，分别出现了一个缺口。

    本来苏秀衣的身体之中，没有任何的气息，但是这一瞬间，身体之中浮现了五行之力。

    浓郁的五行之力，从苏秀衣的身体之中爆发。

    五行之力，浓郁到了极点。

    独孤宏目露神光。

    此刻的苏秀衣，能够轻易操控五行之力。

    独孤宏目光一亮，好奇的问道：“师弟，你这开脉，似乎不是乱开的，有什么神奇之处呢？”

    苏秀衣笑道：“师兄果然见识多广，我开脉，确实不是胡乱在道脉之中开辟了一个洞。

    而是这些道脉之上，天生就存在一些神奇的缺口，这些缺口都被隐藏，需要打通。

    “我叫它道穴。”

    苏秀衣声音落下之后，开始修炼。

    很快，苏秀衣的修为，以极其恐怖的速度暴涨。

    天地之中，时间流速被苏秀衣加快，很快四个春秋过去。

    苏秀衣脸上的青涩消失了。

    修为也重入仙王之境。

    此刻的苏秀衣，发现自己对天地亲和力更强了。

    调动天地的力量，更加的简单。

    这四年时间，天地之中无数的强者开始修行新的大道，一些新生命也开始踏入修行，苏秀衣发现，天地的成长更加的快了。

    “恭喜师弟重入仙王之境。”

    一旁，观看了四年的独孤宏，此刻一脸的兴奋，急忙恭喜。

    “哈哈！”

    “还得谢谢师兄呢？”

    “若是没有师兄的提醒，我怕是不知道多久后才知道新道的强大之处。”

    苏秀衣笑道。

    “师兄，外界过去小半个月了，我们该回去了。”

    下一刻，苏秀衣身影出现在无尽的虚无之中。

    看着眼前的虚无，苏秀衣有些复杂，下一刻，消失不见。

    (本章完)

