    　　“一个我在岐山之巅所遇见的老者。”韩三千道。

    　　所遇之人中，也只有那个扫地的老者给着韩三千神秘莫测的感觉，如果说他是一个断层前的真神的话，韩三千很有可能会相信。

    　　毕竟，天火月轮都是他教出来的，他甚至还可以教给陆若芯苍生和永往，最关键的是自己火石城死后，他居然可以让自己重新复活，而且躯体还是恐怖的散仙级别。

    　　谁人能办到这样的事？韩三千除了他，恐怕想不到其他人。

    　　所以，在有了断层的猜想以后，韩三千便想过这老者可能是那之前便已经存在的高手。

    　　可如果他是陆若芯背后的真神，那他教自己天火月轮和重剑无锋干什么？纯粹给陆若芯添一个队手？

    　　又还是他们都有十足的信心可以让自己效力，所以提前强化自己？！

    　　困仙谷，困龙山，一切的一切都是他安排的局？只为了最终的目的，将自己引入焚骨城？

    　　可那样做的目的，又是什么？！

    　　但这中间又穿插着八荒天书，真浮子又是怎么回事？！

    　　越想越乱，韩三千想的头疼欲裂。

    　　“既然想不了，就不要去想了，反正想来想去，都是猜想，不是吗？”

    　　“照我看，这次的焚骨之城便会将一切的秘密全部解开。”

    　　“韩三千，我有一种非常强烈的预感，等我们到了焚骨之城，一个惊世的秘密也即将浮出水面。”

    　　韩三千点了点头，越来越多奇怪的地方都指向那一个地方，如果说前面是有什么驱使韩三千去的话，那么现在就连他自己本人也异常的好奇。

    　　“对了，既然你能看出我师姐身上的是神光，你有没有什么办法能帮她？”韩三千问道。

    　　魔龙一笑：“这样不是挺好的吗？一旦她体内的红光发作，她便会身不由己，这次你没搞成她，下次，没准就搞成了呢。”

    　　“你以为你很幽默吗？”韩三千无趣的道。

    　　魔龙无奈的摇摇头：“都说了，这是神光，哪有那么容易能解的？不过，只要她不全力催动体内的真能，便不会处罚神光的禁制。”

    　　“给她施这个的人，心思挺会玩的，明知道这妞喜欢你，一但你遇险她便会出手帮助，可如果一旦出手帮助的话她就会被神光反噬。”

    　　“不过，她进入你体内的神光已经非常暴戾，我猜想这神光禁制做的非常细微，一旦触发过多，很有可能会到了无法收拾的地步。”

    　　“而那时候……”

    　　韩三千点了点头，之前确实不知秦霜师姐到底怎么了，但如今有了魔龙解惑，韩三千早已打定了主意。

    　　“我不会再让她动用真能了。”

    　　“如此最好。”魔龙点点头：“行了，没事就滚蛋去吧，老子要休息了。”

    　　韩三千低骂了一句滚以后，神识回归，缓缓的睁开了眼睛。

    　　夜，静然无比，韩三千微微起身，打开房门，正准备出门，却见苏颜端着一些吃的走了过来。

    　　“看到秦霜师姐方才出来了，听她说你没事，所以我让人给你准备了些吃的。”苏颜笑道。

    　　韩三千轻轻摆摆手：“不用，晚些在吃，我还有事。”

    　　说着韩三千就要离开，不过，离开之前他看到了苏颜的面色不好看，于是回头笑道：“对了，你有事？”

    　　苏颜尴尬的望了一眼韩三千，最后还是点了点头：“是，方便借一步说话吗？”

    　　“很重要的。”怕韩三千不同意，苏颜急声道。

    　　韩三千眉头微皱，苏颜找自己，有什么特别重要的事呢？

