    王宇看着飞剑，心里很刺挠。

    要是他能够学会，战斗力肯定会增长不少。

    可是他总不能，舔着脸，像这帮修仙者请教。

    对方愿不愿意交，还是另一回事呢。

    更何况，贸然去询问，这有可能关乎他们传承的东西。

    王宇还怕被他们打死。

    “莎莎姐，你知道这些修仙者控制飞剑的原理吗？”

    遇到不懂的事情，王宇最先会想到这位全知全能的小姐姐。

    不仅美丽性感，还有女王范。

    【一种特别的能量运用方式而已，不是什么大不了的手段。】

    凯莎的身影，出现在王宇旁边的椅子上。

    除了王宇，没人能看见。

    【有趣，差点看走眼了，有点类似微虫洞的手段。】

    凯莎的双目，发出微微白光。

    盯了中年道姑好一会儿，才开口道。

    【利用特殊手段，将那把剑与自身绑定在一起，透过微虫洞，可以将体内的能量，在不发生身体接触的情况下，传输到那把剑上。】

    【这股能量附着在剑上，可以达到类似实体化，进行击伤目标，仔细看，很高明的手段。】

    王宇不动声色的坐到凯莎旁边的椅子上，发现没人注意他，小声道：“那你有没有办法，让我学习这种手段？”

    他现在唯一不足的就是，飞刀的伤害不够。

    要是他能够拥有这种手段，就可以暂时弥补他的不足。

    【你学不会的，这应该是他们独有的手段，就像你们觉醒异能一样。】

    王宇听后，神情有些萎靡，有些小失落。

    不过很快就缓了过来。

    自己这异能也不错，还是不要挑三拣四了。

    无聊的静坐了几分钟。

    他的眼睛，在屋里飘来飘去。

    渐渐的，他也清楚，彪形大汉带队的是武者，而道姑一队是修仙者，王晨一队的是异能者。

    华夏，三大修炼体系，都占全了。

    让人遗憾的是，彪形大汉所在的武者队，连个妹子都没有。

    修仙者里，倒是有几个妹子。

    长的那叫一个水灵，王宇的目光，有意无意的在她们脸上飘来飘去。

    不断和自己这队的冰雨晨跟吕胜男做比较，心里有了大概了解。

    冰雨晨，冰系异能，性格非常高冷，浑身散发着生人勿近的寒气。

    吕胜男，一个使用方天画戟的暴力妹子，一言不合就开打。

    不过，单纯以皮肤来看。

    似乎修仙队更胜一筹。

    这帮修仙者，常年吸收天地灵气，就没见几个黑的。

    皮肤都是雪白雪白。

    李青青看着对面王宇肆无忌惮的目光，玉手不由自主的放到剑柄上。

    目光恶狠狠的瞪着他，那样子仿佛是在说。

    还看，再看就刺瞎你的双眼。

    可惜，身为主角的王宇，自己人不会被这个小丫头骗子给吓到。

    顿时回瞪了过去。

    隔着桌子，两人大眼瞪小眼。

    谁都不服谁。

    就在李青青忍不住拔剑之时，身穿黑甲的琪琳，慢步走了进来。

    经过这些时日的训练。

    琪琳的超电磁炮异能，已经开发到很高的程度。

    在弑神狙击枪加超电磁炮的加持下，能够对三代神体，产生足够的威胁。

    因为她发现，超电磁炮的电磁力，竟然可以影响到三代神体的基因。

    虽然不多，可是经过众人的研究，确定超电磁炮能够暂时让神体产生麻痹，并且让一些可以吸收能量，恢复自身的三代神体，能量恢复减缓。

    这样她拥有，对战三代神体，甚至四代神体的能力。

    或许不会赢，可也不会输的那么难看。

    心情不错的琪琳，走了进来。

    屋里顿时安静了下来。

    琪琳扫了眼众人，目光在王宇身上停留了一下，道：“我是你们这次比赛的总指挥官，雄兵连琪琳。”

    “关于比赛规则，相信你们也有听说，临时做出了更改。”

    “具体情况，众所周知，几年前，灵气复苏，造就了现在的武道与仙道，这一点大家应该很清楚。”

    众人纷纷点了点头。

    武道与仙道的崛起，确实是在灵气复苏的那一天。

    琪琳道：“可能，你们有些事情不清楚，那就是，不止我们人类，在那次灵气复苏中得到好处，还有很多动物，出现了返祖现象。”

    “我们将其称为——妖兽。”

    “很多动物，出现返祖现象，导致凶性大发，失去理智。”琪琳停顿了片刻，继续说道：“这几年，我们一直没有放过对妖兽的搜索。杀掉了很多妖兽，可是就是杀不绝。”

    “这些年，你们或多或少，都听到新闻上说的妖怪袭击事件。虽然对外宣称，这些都是恶魔生物，可是只有我们知道，这件事情和恶魔一点关系都没有。”

    琪琳的手指，敲了敲前面的讲台，“之所以这么说，只是为了不想让大家恐慌而已。不过到现在为止，我们依然没有研究，那些动物是如何返祖。”

    正如她所说，他们为此也养了不少动物，各种动物都有。

    可是，除了极少的几个外，基本上都没有所谓的返祖现象。

    返祖发狂的妖兽，他们也研究对比过，依然没有太大的发现。

    让这项研究，一直处于瓶颈。

    “就在几天前，我们发现一座岛屿，那里面，存在很多妖兽。”琪琳说道：“你们的比赛任务，就是看谁杀的妖兽多，这也是首长们，特意给你们的任务。”

    “哦对了，妖兽的脑子里，都会存在一小块特殊的能量晶体，那个东西一定要收集，是判断你们比赛排名的凭证。”

    说到这里，琪琳又插了一句。

    “友情提示，国与国之间，不禁止互相抢夺……”

    ……

    东海，一座不知多遥远的岛屿上。

    这座岛屿很大，大的出奇。

    有着日国二分之一的面积。

    在地图版图上，或许只有蚂蚁那么大。

    可是放在现实，那就是一望无边。

    这座岛屿，在几天前，被地球上空的天刃七号扫描到，里面存在很多生命体。

    随后派人进行探索。

    发现里面存在很多妖兽，本来想让天刃七号，直接用能量，将这座岛屿整个摧毁。

    不过，不知什么原因，竟然让北美的国家发现。

    这可不能让他们给毁了。

    要知道他们研究的兽神药剂，就是融合了这些妖兽某种的基因。

    达到强化自身，获得超能力的目的。

    这么一大片妖兽乐园，他们怎么可能允许天刃七号毁掉。

    可是就这么交给北美，华夏高层自然不同意。

    所以才会改变比赛规则。

    此时，一处火山底部。

    一只似牛，似狮子的凶兽，趴在已经干枯的火山底部，红色的毛发，伴随着阵阵火光。

    它吐气如龙，一吐一纳之间，大量的黑气，被它吸入体内。

    不知过了多久，它睁开血红的双眼。

    “可恶，还是什么都想不起来，我到底是谁？！”

    “嗷——！”

    一阵类似龙吟的声音，从火山口上传出。

    顿时，让方圆百里的妖兽，纷纷匍匐在地上。

    全部朝向火山方向，似乎在朝拜王者。

    另一边，讲完比赛规则的琪琳，又讲了一下具体内容，以及注意事项。

    随后说道：“比赛明天六点开始，你们的房间已经派人安排出来了，有兴趣的话，你们可以在这个基地参观，不过有卫兵把守的地方，可不要硬闯。”

    说着，琪琳顿了顿，道：“异能组留下，武者和修仙者都离开吧。”

    中年道姑没有说什么，带着身后的七八个道家弟子，走了出去。

    彪形大汉见状，也没有犹豫。

    不到一分钟，会议室里就剩下琪琳和王晨等人。

    最终，琪琳并没有说什么特别的话，只是对他们说道：“不要给我们异能者丢脸，如果谁能在这次比赛中，排进前十，会有特殊的奖励。”

