    “什么好时候？”叶逍遥疑惑的问道，难道是老剑发现了什么秘境。

    “刚才的那种震动是由于链接两界的锁链刚刚链接在一起，锁链紧绷，所以整个中千界才震动了一下。”

    “离你们这里最近的就是妖界，看来修仙界流传的那个消息是真的。”

    “如果是那样，小子，你只要在人妖大战中做出突出贡献，让两界融合后，人族占据主导地，未来功德成仙不是问题。”

    “到时候你飞升大千世界，也能找到一个好的仙门。”老剑说道。

    “功德成仙，有什么好处。”叶逍遥感觉到老剑的语气有些微微兴奋。

    “功德成仙，首先在大千世界只要不作死，没有人敢杀你。”

    “第二就是天道气运汇聚，简单的说就是奇遇不断，哪怕你不动，好东西也会自动上门。”

    “第三，那些顶级的仙门势力会非常欢迎你加入他们，你的气运会增强他们的仙门的气运。”老剑一点点的说着功德成仙的好处。

    “怎么样能功德成仙。”

    “说多了你不懂，记住抓紧修炼，到大乘期后，你只要击杀妖族一半以上的妖皇，那就差不多了。”

    “很容易，只要凑齐一把仙器外加上十几把道器，剩下的随随便便补齐万把宝器五阶灵剑。”

    “那时候，别说是妖皇了，那怕是妖仙你都是随便震杀。”老剑轻松的说道。

    叶逍遥翻了一个白眼。

    “你逗我玩那，还仙器，要不要把你卖了换个仙器。”叶逍遥吐槽说道。

    “如果可以的话，把我卖给你的好兄弟，我看他不像穷鬼。”老剑笑着说道，双方都知道起码飞升以前，他们是分不开的。

    “以徐师弟的天纵之资，现在应该已经金丹期了。”

    “徐师弟再加把劲，说不定元婴期后就可以炼制的道器灵剑了。”

    叶逍遥还想着把欠好兄弟的灵心矿还给他，只是一直到现在也没有机会。

    “先别想你的好兄弟，还是撑着现在妖族多，多杀一点换积分吧。”

    “跟着你，没有一天富裕日子，到现在了，剑阵用的到是纯熟，只是这灵剑的数量和质量，真的是不尽人意。”老剑叹息道。

    叶逍遥：“？？？”

    要不是你，我能这么穷吗，所有的灵石不是用来修炼，就是买材料炼制灵剑，甚至我想送师妹一点礼物都犹豫了，我容易吗。

    如果徐凡知道叶逍遥现在的情况，估计会嘲讽一句：穷*猪脚。

    一个月后，徐凡又接待了那两位千灵宗的合体期长老，这次不同，合体期长老除了灵矿和灵石外，还给徐凡送来了礼物。

    一块七彩石，一件炼制空间道器必备的一种灵宝，可以让空间道器在空间乱流中不受干扰。

    这一小块七彩石，要是买的话，就要一个小目标。

    由于徐凡没有事先准备，只能象征性的回了两件已经优化到宝器五阶的掌中农场。

    没想到那两位合体大佬，还颇为喜欢。

    两位大佬离去后，徐凡看着手中的七彩石感叹道：“这糖衣炮弹我有点顶不住啊。”

    前世作为传统的好市民，徐凡绝对不允许自己在回礼上差事，所以吩咐了庞福采购了一批特殊的灵矿。

    徐凡得到灵矿之后，直接去了地下的生产场。

    此时地下空间的生产线都在满负荷运行，徐凡来到了元婴期傀儡生产线，把手中装有灵矿的空间戒指，交给了葡萄。

    “这批矿石，够地下所有的生产线开足马力用上一年。”

    “葡萄，这样你的算力还够用吗。”徐凡问道，虽然他一直把葡萄当成人工智能看，但其本质其实是一个器灵，也是有极限的存在。

    “算上推演星舟符文阵法所占去的10%，现在运行的所有生产线和其他事物一共占用六层算力，如果主人后期需要在隐灵门管辖范围内布置作战傀儡的话，葡萄需要升级。”

    “不急，等我到金丹期后，你就可以全面升级到道器级别，现在就先这样。”徐凡想了一下说道，作为对他帮助最大的法宝，葡萄的升级材料他早已经准备好，就差自己晋级金丹期了。

    “明白。”葡萄电子音回应道。

    这时，徐凡看到了地下空间的一处暗门，眼神中闪过一丝怀念。

    徐凡轻轻的推开了那道暗门，里边是有一万多平的巨大空间，一座微观城市的模型占据了八层以上的空间。

    此时整个微观城市比徐凡在阙天宗时，更加的生动，里边的人和车辆都在动，如果仔细聆听，还听到城市喧嚣的声音。

    看着这座自己亲手建立起的微观城市，徐凡叹了一口。

    “这是我的心魔吗。”

    相思无时，徐凡整整在这微观城市前站三天。

    当徐凡走出地下空间时，发现整个宗门都热闹了不少。

    到主峰道场后，才发现，李星辞招的两千弟子已经到位，都是6岁到12岁的孩子。

    道场内，已经是金丹期的小夕，在与这群新招的弟子讲宗门的规矩。

    “师父，2000名弟子已经招收完毕。”李星辞出现在徐凡身边说道。

    “动作挺快啊，这才多长时间。”徐凡说道。

    “俗世的凡人对仙人向往已久，再加上临森仙城区域的宗门少，2000名弟子很容易就凑齐了。”

    “好，继续养你的小动物吧，还有不要把所有事都交给闻溪，你还留着一具分身看着她。”

    “是怕她不干活吗。”徐凡瞥了一眼李星辞说道。

    “是，师父。”李星辞点头说道。

    “淡，太淡。”徐凡看着李星辞的表情摇头说道，自己这个徒弟，除了小时候还好玩一点，稍微大点之后就成了表情管理大师，脸上从来都是波涛不惊，最多心情好的时候，给人一个微笑。

    这时候，李星辞感受的到了徐凡身上异样的气息。

    “师父，你刚才在思念亲人吗。”李星辞问道。

    “对，为师小时候被一位乞丐收养，我们历尽世间千百难活着，最后我进入了阙天门。”

    “那时候乞丐也老了，结果还没有等我凑够买一个延寿丹的灵石，他就走了。”

    “这一辈子也就享了两年福，可能这就是命吧。”徐凡说道。

