
　　顺延着金光的指向。

　　他们最终来到了037号城池之外的一处乱葬岗中。

　　这个地方的阴气浓厚，有枯骨嶙峋的红眼兔子偶尔跳过，一只只羽翼漆黑的老鸦，落在在了枯秃的树枝上面，它们呱呱的叫声，吵的人心烦意乱！

　　“这个地方死气浓郁，如果没有踏入先天，血气不足，在这里呆上三五分钟的时间就会产生诸多幻觉，走火入魔！”

　　方岳在丈量这里的地势与风水。

　　藏宝图的金光指点到这个位置便是消失了。

　　乱葬岗，往往也是大凶之地！风水玄学，对于这种地方颇为的在意。有重点的描述！

　　坟地之中，有冤魂缭绕，终年不散。“这乱葬岗很不简单！三百年前，在这附近，曾经发生过一场极为惨烈的战斗，探索者和这个星球土著相互碰撞！一个部落，上上下下，三百多土著都被屠杀一空。探索者也付出了相当惨重的代价！千余人

　　埋骨，其中不乏先天境，甚至天地境的高手！”

　　纳兰云升，年纪颇大，对于这037号城池周边的一些情况，也了解的比其他人都要清楚和详细。

　　方岳不由询问：“这地方为何没有墓碑！按照道理，无论哪一方胜利，都不会将自己人的尸骨都留在这里吧！”

　　“这也正是这乱葬岗最为诡异的地方！当年一战，探索者惨胜，可是他们想要将自己人的尸骨收走，搜刮掉那些土著所有财富的时候，却是遇到了一件不可思议的事情！有人看到一些身着古人服饰的强者从虚空中走出！他们一只手便是震碎了一片天地！苍穹坍塌，月毁星沉。仿佛整个世界都陷入到了沉沦的末日之中！也有人看到，一条巨大的蟒蛇直立而其而起，它高可

　　通天，触碰云霄！那一幕幕的场景，令人心惊与胆寒！最终，那些幸存的探索者，惶恐离开，留下了这座乱葬岗！”

　　纳兰云升虽然嘴上这么说，但是脸上还浮现着一抹不屑的表情，因为这样的传言太过夸张，有些并不符合实际的情况！

　　可以通天的巨蟒，就算是传说中的图腾，也没有那么庞大的身躯吧！

　　还有那些可以拍碎山峰，月毁星沉的古人，这样的生灵怎么可能存在！

　　天地境，已经是深蓝星球中巅峰级别的强者。

　　他们都没有大的神通与伟力，那样的古人怎么可能存在！

　　反而是方岳在细细聆听，心中若有所思，眼界，限制了一个人的想象力。

　　从玄黄世界呆过一段时间，方岳反而对于修行者的实力更为了解！

　　月毁星沉，只手遮天，这样的手段看似只有在神话中才会存在。可是在现实中也并非是虚妄之谈！

　　只要达到轮转境，将法则领悟到足够深刻的地步，这样的手段，并非是无法施展出来！

　　方岳对于这片乱葬岗，更为的警惕！

　　他在这片坟地上游走，看起来是在勘察地形，实际上，他在改变一些怪石，朽木的位置逆转风水，将之变化成他的风水格局！

　　逆转阴阳！造化腐朽！

　　这是只有达到阵法大师水准的人才能够做到的！

　　方岳的修为，伴随时间，日益精进，能够做到这点，也并非是不可思议！

　　方岳的阵法造诣，随着时间越发深厚。

　　如果给他足够的时间，他能够借助这片乱葬岗把半个阴间都给召唤出来。

　　当然这样的手段有干天和，违背阴阳，很有可能他还没有成功就已经被无穷的雷霆给生生劈死了！“我们需要向乱葬岗的深处去走，这乱葬岗看起来不是很大，但实际上也有方圆十余里。里面是一处古老的土著村落！其中有着极为古老的传承和诅咒！有人曾经深入其中，并且安全回来，得到了其中的传

　　承，实力暴涨，虽然只有先天二层的境界，但却可以和先天五层的强者争锋！只可惜，他的背景不行，被人觊觎，然后灭杀掉了！在临死之前，那人玉石俱焚把从这乱葬岗深处得到的秘法给废掉了！”

　　纳兰云升瞥了一眼云万里。

　　云万里冷哼一声：“当年的事情我军方做的没错！我们已经开出了很高的价码来交换那种秘术，可是他太过贪婪，没有种族大义，居然拒绝了我军方的要求，才最终闹僵，出现了两败俱伤的结局！”

　　方岳撇嘴。

　　这纳兰云升说的大义凛然，实际上也是在有意无意的给军方下眼药。

　　说起来，这七方势力之中，军方最大！如果他们真的想要在最后杀人夺宝，他们还真未必扛得住！

　　最终所有人都不再言语，向着那乱葬岗的中心位置走去。

　　每一步踏出，这周围的阴气都会浓厚几分。

　　这才进入乱葬岗，不足十丈。

　　这阴气的浓度，便是之前的两倍还多！

　　阴气太重，腐蚀血肉！除却方岳之外，其他之人，尽皆受到影响。

　　方岳运转鬼差的法门，不仅没有被阴气腐蚀，反而时时刻刻都在炼化，使得他的修为时刻处于巅峰的状态，甚至还隐约有所精进！

　　七方的人马，互相观察！

　　都是施展出了自己的法宝手段！

　　就连方岳也装模作样，将一枚法器火珠祭出。尽量不让自己显得那么突兀！

　　可是，祭出法宝，也是有消耗的！

　　前面的路，还不知道存在着什么危险。七方人马各有心思。

　　又走了十丈。

　　这阴气的浓度已经是外界的五倍之多了！

　　阴气五倍，腐蚀血肉。

　　诸多法宝运转，消耗的法力也在增加。

　　“这样下去，恐怕不是办法！越是往里走，阴气越重，说不定根本就到不了乱葬岗的深处，我就会因为对抗阴气，法力耗尽而累倒了！”

　　云万里的心中，暗暗说道，不由自主的，他的眼睛外撇，动起了一些小心思。

　　“方岳，你的法宝不错嘛！”

　　云万里忽然露出了一抹不怀好意的笑容，让方岳的心，陡然一紧。

　　“云中尉过奖了，我们这种小门小户，怎么比得上军方宝物众多！花样层出！”

　　方岳谦虚，但是软中带硬。

　　云万里看方岳不接招，立刻冷哼一声。“我看，咱们在这阴气中行走，颇为不易！不如由一个人来负担这对抗阴气的任务！其他人还能够在进入到乱葬岗内部的时候保持巅峰时候的实力！否则的话，按照现在的情况消耗下去，恐怕咱们这些人根

　　本就到不了这乱葬岗的内部，就已经是体力耗尽了！”

　　云万里直接了当的说出了自己的想法。

　　除却司马笑和王凯之外，其他人的目光，也都纷纷汇聚到了方岳身上。

　　柿子，自然是专挑软的捏！天籁小说网

　　像是方岳这种背景偏弱，没有什么名气的家伙，自然就成为了云万里眼中的软柿子！

　　云万里开口，针对的味道十足。

　　可是其他人却没有一个人为方岳吭声！

　　司马笑自然知道，方岳是人间鬼差出身，这点阴气对他而言，是补品，不仅无法构成负担，反而可以让他的修为不断精进！替方岳操心？那是白搭！

　　而王凯，则是这些人中最弱的一个，他在努力降低自己的存在感，怎么敢在这个时候，出风头，为方岳抱打不平！

　　至于其他的几方势力，更是冷眼以对。虽然这云万里的枪药味十足，但是针对的却是方岳！

　　如果成了，对他们来说，都是在减轻负担，而如果没成，这方岳的怨恨也会落在云万里的身上和他们没有任何干系！

　　方岳闻言，稍微一愣。

　　旋即，他开口说道：“云中尉，这样做，似乎不妥吧！我一个人，负担七方的阴气，到了这乱葬岗的中心，我绝对会力气耗尽！如果真的有宝藏，我还凭什么去争夺？”

　　方岳虽然没有说的太过，但是语气中，一股浓浓的怨气，已经是流露出来！云万里冷笑：“这个没有关系，你为大家做出的贡献，大家自然会记住你的好！如果你能够和我么一起活着出来，我们自然会将自己得到的收获，分一部分给你！如果你不幸在乱葬岗中埋骨，你们身后的刘

　　家，我们也会帮忙照顾！”

　　这云万里，显然是满嘴的跑火车，他说出来的话，估摸着连三岁的小孩都不会信。

　　这到了嘴里的肥肉，还有吐出来的道理？

　　估摸着，即便是方岳能够活着出来，也不会任何人将一点点的好处，分给他！

　　方岳露出犹豫的神色。

　　云万里立刻将声音，拔高了一个音调。

　　“怎么？方岳，莫非你是信不过我们这些人的人品吗？”

　　云万里一句话，便是将所有人都拉上了战船！如果方岳敢反驳，那就等于是得罪了所有人！

　　方岳扭扭捏捏，等了半天，刚才开口：“那你们一定要信守诺言啊！”

　　方岳满脸的悲愤，显然是有着一股被逼无奈的味道！

　　只有司马笑比较好奇，这从来都是只占便宜，不吃亏的方岳，怎么会答应这云万里如此苛刻的要求条件！

　　云万里，则是比较得意。

　　看着那火珠笼罩的面积在增加，他收回了自己的法宝，变得惬意起来！其他的几方人马，都是对方岳更加轻视了几分。

　　连这么苛刻的要求都不敢反抗，看来这俩个来历不明的家伙，是没有什么真本事！到时候，他们如果得到了什么宝物，也可以试探性的从他们的手中抢夺一番。

　　这一次，方岳和司马笑都是被他们归类到了软捏的柿子的行列之中！

　　连王凯都在感叹，自己选错了人！这刘家，远没有自己想象的那么强大！

　　随着众人的逐渐深入。

　　这乱葬岗的中央部位，终于遥遥在望。一座小部落的影子，落在了众人的视野之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十二章 乱葬岗免费阅读。https://xs.23sk.com 