    

    “我们不是找人的吗？在这种地方耽误时间，不合适吧。”

    夜里，几个人点了一支小小的蜡烛，围着桌子坐了一圈。施无弃摊开手，皱眉抱怨着。

    那孩子的母亲留他们吃了晚饭，同他们讲了这个山村发生的事。这里十分丰饶，也十分和平，人们的日子过得是顺风顺水。直到不久前，开始有人不断地失踪。消失的都是男性青壮年，是家里的劳力，几家人吃饭都成了问题。

    本以为是在山中走得远了，过几日就能回来。也有亲戚朋友派人去寻，也有一去不回的。有天，有人在林子里发现了一具面目全非的尸骨。赶过去的时候，还有什么动物在啃食。

    “是山里有狼或是虎么？”

    “不好说。那牙印像虎，却细碎得多。几人举着火靠过去，那畜生便跑了，看身形不像是多大的猛兽。”

    “降妖除魔也就算了，这听着像是畜生干的事儿，多找些人不就得了，轮不到找我们出手吧？”

    “公子您有所不知。山上一向安逸得很，我们村里的好汉个个都身强力壮，能打着呢。我们觉得，不一定是什么走兽害的，八成是来了什么更不干净的东西。我家那口子随几人下山找帮手，都过去三四天了，还没回来，真是愁死人了……”

    “也就是说，那些咬痕不一定是致死的原因”慕琬稍作沉思，“那尸体还在么？”

    “早就下葬了。哎呀，真是吓人，喉咙肠肚都被剖开了，身上全是抓痕……”

    小孩儿不知是听到父亲的事，还是被娘亲的描述吓到了，在饭桌上哭闹起来。她赶忙抱起孩子，又摇又哄。这便是他们先前在饭桌上同妇人说的话了。

    山海没答应她一定查出什么，只说了尽力，毕竟他也没确定这问题的源头是什么。

    第二日，他与阿鸾随着妇人走访那些出了状况的人家。施无弃与慕琬在周遭的山林巡视一圈，看看是否有什么可疑的地方。

    虽说妇人的确与山民们打了招呼，可慕琬觉得，那些人瞧他们的眼神仍是充满了莫名的感觉。说不上敌意，又说不上友善，但的的确确充满了对外来人的排斥。

    再者，她也并不很想与百骸主同行。她对这人仍怀着芥蒂。在这地势狭长的村子里走着，他们二人几乎不怎么说话。

    “这村子……我不大喜欢。”施无弃忽然说。

    “是吗？”她应付着。

    “那些人，尤其是男人，面相不善。有人的手上带着血腥，杀过人。”

    慕琬转头看了他一眼，隔着柒姑娘的脸，也没太看仔细他是什么表情。她不确定施无弃是故弄玄虚吓唬她玩，还是确有其事。她本觉得他在胡扯，可仔细想想，那些人的确目露凶光，身上带着她自己也说不清楚的戾气。

    本以为已经离开村子的范畴，没想到地势低洼处还有一座房子。比起村里的砖瓦，它只是盖着破败的毛草，连墙都是土坯的，看上去荒废已久。门前不远就是一条曲折的溪流。

    “三位是外乡人吧？”

    甜腻的声音从背后传来。

    两人齐齐回了头，盯着说话的人看。他们先前并未听到脚步声，或许是被水流声盖住。那是一个水灵灵的姑娘，睁着圆溜溜的眼。她头发长长的，只是头顶两边儿有点外翘，也不知这头发是如何剪出来的。

    “嗯，是。”

    慕琬微微点头。她多看了两眼，觉得姑娘很漂亮，十六七岁，生着副讨人喜欢的模样。那张干净的脸像一朵花，生长在一片死气沉沉的废墟之上，带着点生机。

    和奇异的妩媚。

    ……真是怪了。不论如何，这都不是张与这种山村相称的脸。

    “那三位，要来家里坐坐吗？就是那儿，虽然看上去破了点儿……我家只有些粗茶，但歇歇脚还是可以的。”

    “姑娘你……也不像本地人啊。”慕琬说。

    “你怎么板着个脸？别吓到人家。”

    施无弃这么责备，一阵不悦涌上她心来。

    狗男人见了漂亮姑娘都走不动路是怎么回事？希望在正直的为人方面施公子可以多向凛道长学习学习。

    “喔，我是一年前才嫁过来的……好几天了，我丈夫还没回来。我一个人，就算是白天也心里发毛，几位还没吃午饭吧，真的不来寒舍歇息一下吗？”

    姑娘眨着眼，语气里带着哀求，凭谁都会动摇两分。可慕琬不为所动，她警告性地扯了扯施无弃的衣摆，低声说：

    “挨家挨户地打听可不是我们的任务，你是忘了还是怎么着。”

    “你这人怎么不识好歹呢？小姑娘客客气气地求你，你怎么如此无礼？”

    “你说谁不识好歹？成，你爱坐多久坐多久，与我没有半毫关系。”

    那姑娘看坏了气氛，有些尴尬地想打圆场，谁知慕琬一摆袖子，转身走了。

    “莫管她。”

    她听见这话，步子迈得更快了。

    整个山村附近的地势还算平坦，生着茂密的树。她一个人花了许久才绕了村子一周。天还没黑，她准备去林子更深处再看看。饿着肚子，她心里憋着气，又走了这么久山路却毫无发现，实在觉得烦躁。

    烦躁得回去非得揍姓施的一顿才解气。

    慕琬向西边的天望去，山体挡住了大部分光，些许暖光从山顶溢过来，却毫无温度。天空偶尔掠过几只归鸟，草丛里依稀听得见兔子的窸窣声，一整天下来，她并没有发现什么猛兽或妖怪。她又不希望有什么问题，又希望快点解决问题。

    林子深处传来一阵风。

    这风不太一样，很凉，像拿着冰块在皮上划过去似的。她明显察觉到，这风里有一股浓郁的妖气。甚至，她还有些熟悉。

    她抓紧了伞柄，顺着风向更远处走去。

    林间的一处空地上有什么人站在那儿。一抹鲜艳的红闯入视野，像黄昏未燃尽的篝火。

    冤家路窄。

    “是你？！”

    那人并不回头，知道她在身后似的。

    “又是你。我还有要务在身，不想与你争辩。”

    那细腻轻柔的嗓音果真十分熟悉，黑发衬得红衣格外扎眼。天要黑了，那妖怪头也不回地向林子里走去。

    “站住！”

    慕琬冲上前抽出伞，伞的剑气如飞刃向前斩去。妖怪面前几棵纤细的树倒下来，拦住他的去路。可剑气明明也穿透了他的身子，他却毫发无损。

    “莺月君在哪儿？”她单手持伞指着他，厉声质问。

    他停住了脚步。

    “……你这女人别不识好歹。”

    听到这熟悉的说辞，慕琬觉得太阳穴都跳了一下。

    “不识好歹的是你！”

    她直直将伞刺过去，却被他单手稳稳抓住，伞尖都不带颤一下。他翻身转过来，抬起手，金红的纹路如一阵流光从袖间蹿上掌心。慕琬瞳孔骤缩，明知他要放火却撑不开伞——伞身被他攥得死死的。她不知道他哪儿这么大力气，不得不暂时让伞脱手，凌空跃至他的身后。

    天黑下来，火光却在此烧得明亮。

    她躲开火，再转过来时，不知他何时跃到燃烧着的树枝上。他撑开伞，仔细打量了一番。

    “起初就觉得不对，果然这伞下贴的都是宝贝。”

    “还来！”

    “你说还就还，好大的面子。”

    “你究竟是何人！”

    “与你何干。”

    他一字一顿。

    突然间，一阵白影侧冲过来，自他面前疾驰而去。

    伞不见了。与之同时消失的，还有他半条手臂。

    灼灼燃烧的火光之上，黑红色的液体飞溅而出，浇灌到地面。仿佛受到滋养的火苗蹿的更高了，将他与树的影子缠在一起，诡异至极。

    天狗回到慕琬的身边，松开口，让伞落到她手里。那半条纤细的手，被它吞进了肚。

    她厌恶地看了一眼伞上的血迹，抬头望向火光中的人。他似乎并不感到痛，脸色却十分难看，在妖异的光下，面部的阴影显出一种难以言喻的诡谲。

    他抬起断臂，血不再溢出来。另一种纹路蔓延上来，超过了肢体的范围，重新勾勒出一条手臂的轮廓。紧接着，那些筋肉血脉似的光纹燃烧了一瞬，弥漫出一阵纯黑的烟尘。很快，一条完整的手便被他重新复原了。

    恢复得太快了，哪里是一般的妖怪能做到的。

    他的声音变得阴冷。

    “别说我没提醒你……放你一条生路还不肯滚，现在就别怪我不客气。”

    他抬起双臂，周围一圈都燃起火来，将他们牢牢圈在这里。慕琬欲骑上天狗先逃离这方火牢，却早被识破意图，围住他们的烈焰直直冲天，形成一道火墙，向内勾着弧度，摆明了不准备放人。天狗对着他龇牙咧嘴，却因本能地畏惧这火焰不敢贸然上前。

    慕琬准备张开伞，强行冲出去。但那沾在伞柄上的血迹，不知何时泛着光，如炽热的熔岩。虽说伞不至于被烧坏，她却怎么也没办法将它撑开了。

    “雪砚宗三百弟子，倘若走丢一个……”

    他的眼如血一样猩红。        

