    “如此算来，这门棍法，已经不能算是打狗棒法了，所以，我还是另外为这一门棍法，取一个名字吧。

    从如今我所创出的这套棍法的趋势来看，这棍法最后，必然会转位一棍。

    一百零八式棍法，转为一棍，万棍归一，不如就叫归一棍法吧。

    归一棍，一棍出，威力却胜过了一百零八棍。”

    陈少君不由欣喜的命名道。

    虽然，这门棍法归根结底，其实乃是从打狗棒法之中脱颖而出，是以打狗棒法，加上他自身所掌握的棍法和许多的武道领悟，才创出来的武功。

    但不管怎么说，也是他的武学智慧的一种体现，是一门真正由他自己，所创出的武功。

    他自然十分重视，也十分期待。

    “归一棍法，推演到了十八棍，再想继续推演，已经极难了。

    倒不是不能推演，而是所需要花费的时间，就不是几个小时就能够做到的了。”

    陈少君跃跃欲试之间，本来打算继续花费时间，将那归一棍法中的归一九棍给推演出来。

    但考虑到其中的难度，以他对于自身的武学底蕴的了解，至少需要数天的时间，才能够真正将之给开创出来。

    就算是加上了通灵丹，也只能将时间缩减一倍，至少两天的时间。

    是以略一考虑，终究放弃。

    毕竟时间来立方长。

    虽然他非常确信，这门棍法一旦创出，威力必然十分惊人，绝不会弱于圣灵剑术中的剑二十三。

    但他也不急。

    毕竟，短时间内，他也确实无需这门棍法，来增强自己的实力和底蕴。

    之所以一时兴起开始创功，只不过是一种对于自身武学理论的一种验证而已。

    是一种证明自己的过程。

    通灵宝鉴的鉴宝奖励太过直接，无数什么武功心法，法术绝技，只要奖励，直接就是圆满……这太贴心了，也太轻松了，以至于让他有些无所适从，这才想要从另一个方面，证明自己。

    就算他清楚，自己所创出的这门武功，对比那无数的绝学神通，根本算不得什么。

    好一会儿，陈少君才重新将目光放在了剩下的武器之上。

    接下来，他将鉴定的，是一柄长刀。

    想到他就算将这一宝刀鉴定出来，奖励的也不过是一些武功一类的东西，加上刚好，陈少君之前鉴定储物戒子之时，获得了一张仙级中品叠加符。

    于是，陈少君终究还是决定，将那叠加符使用。

    如此，这一宝刀被他鉴定出来之后，通灵宝鉴，判级定品之下，就只显示了宝级上品层次。

    至于奖励，自然也随之储存，叠加在了叠加符之上。

    然后是第三件，第四件兵器……

    陈少君按部就班的鉴定着。

    叠加符之上的品级判定，也随之不断叠加。

    灵级下品，灵级中品，然后是灵级上品……

    而他也通过鉴宝画面，知道了许多对应兵器的主人的无数过往和故事。

    其中有无名侠客，有少年天才，也有武林宿老，白道大佬，魔道邪魔，更有妖族一类中的飞天虎妖……

    其中，最为可惜的，是那个少年天才。

    天资绝世，悟性极佳，几乎任何武功，一学就会，一会就精，实力进步非凡，从十五岁之时才真正开始练武，结果一年炼体，两年炼器，第三年就已经突破，达到了先天之境。

    正式出道，行走江湖之时，才不过二十岁，已经是先天境第九重的武道强者。

    结果，刚一出世，就遇到了陈和带领着红衣教弟子，劫掠一个村庄。

    当然，那个村庄并不简单，乃是饮血狂刀聂不凡的隐居之地，村内都是聂家子弟，人人习武。

    而那少年天才，恰好路过此地，本着路见不平拔刀相助的想法，愤然出手。

    然后……就没有然后了。

    当真可谓是，霸业未成而中道崩殂……

    除此之外，那白道大佬，则死的有些无辜。

    当时陈和找的，其实乃是那白道大佬的一个朋友，结果那位朋友逃到了白道大佬的府中，偏偏白道大佬重情重义，甘为兄弟两肋插刀，本来他与那位朋友联手的情况下，也未曾不是陈和的对手，只要坚持一段时间，也必然会有源源不断的帮手相助。

    结果战斗才开始没多久，白道大佬的兄弟转身就逃，独留他一人硬抗，然后很快就糟了毒手。

    ……

    一个个兵器，记录的，却是一段段过往和人生。

    其中的人生百态，世事无常，让陈少君看了都一阵默然，心中叹息。

    特别是那个少年天才，在他看来当真可惜。

    若是正常成长起来，此时绝对已经达到了灵罡境层次，也必然能在江湖中传响，名声实力也必然更在神剑山庄谢晓宇，太极禅宗郭显云之上。

    “所以说，这个世界从来都不缺少天才。

    但只有真正成长起来的天才，才算得上是天才。

    死了的天才，只不过是一颗流星，虽然闪耀，璀璨，但也只能一划而过，再也不能在无尽星河之中，留下丁点痕迹。

    这个世界，甚至大周皇朝无数年来，出现的天才何其多？但真正能够崛起，立足于强者之巅的，却少之又少。

    通过复制符复制的情况下，我的天资如今倒也具备了与这方世界的无数天骄们争辉的能力，但能否真正站在最后，不步入那少年天才的后尘，真正立足于强者之巅，不惧任何威胁……却还需要很长一段路要走。”

    陈少君思维转换，很快就想到了自己，立即就将心中那一丝丝的骄纵，给彻底的收敛了起来。

    然后，诸多宝物鉴定完毕。

    陈少君随即就将自己的目光，落在了那武道铠甲之上。

    这武道铠甲，或许品阶强度，比不过他的神兵宝剑，但其价值，绝不弱于分毫，而且鉴宝难度，也极大。

    毕竟，这一套武道宝甲，实际上乃是由无数配件组合而成的，制作精湛，材料非凡，也根本不是普通人能够锻造出来的。

    更不像他之前在名古坊中所鉴定的那个人形铠甲一般。

    虽然那人形铠甲同样不同寻常，但归根结底，乃是科技造物，与这一武道宝甲之间，乃是云泥之别，特别是其中配备的材料，还有武道孕养之后，附于其中的特殊灵能……都无比表明，这一宝物的鉴定难度和品阶高深层次。

    “这一件武道宝甲，凭我的手段，应该也能够将之鉴定出来。

    不过，具体如何，还要真正鉴定之后，才能够判断出来。

    另外的话，若是我真顺利的将这一件宝物给鉴定出来，估计品阶判定之下，叠加符也会随之叠加圆满吧？”

    陈少君有些不确定。

    但他自也不会因此，而放弃鉴定这一宝物。

    虽然他其实也确信，若将这一宝物单独鉴定，鉴宝奖励的东西，必然会十分不菲。

    但相比之下，他更想要的，还是仙级中品级别的奖励。

    顶多只不过仙级下品的宝物奖励，他此时反而有些看不上了。

    灵眼术一扫。

    煞气弥漫，更有一层橘红色的罡煞之气弥漫。

    整个武道铠甲，好似一个整体一般，混元如一。

    若是不能将之鉴定出来，洗去煞气，旁人就算得到了这一件宝物，也根本无法使用，更别提借此发挥出强大的战斗力了。

    面对这一剑铠甲，陈少君自是小心许多。

    三枚铜钱落地。

    然后占卜之术施展而出。

    很快，卦象生成，吉！

    心神一缓，精神力刹那间冲出。

    轰！

    精神力冲出的刹那，铠甲之上的罡煞之气，也随之倾巢而出，与陈少君的精神力展开了一场厮杀。

    一息，两息，三息……

    这其实是一个相互拉车，消磨的过程。

    不过，即便宝甲之上的煞气浓重，罡煞之力的难缠程度也十分惊人，但终究不敌陈少君那浑厚恐怖，也凝实尖锐的精神力的强大。

    更别说他的万灵神解术，可最是克制这等煞气之物。

    很快，陈少君将武道宝甲之内的煞气和气息残留全部祛除之后，只感觉心神一松。

    宝物已经鉴定完毕。

    整个铠甲，此时也好像焕然一新一般，呈现出一种另类的光彩，竟莹莹发光，充满了神秘的气息。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    鉴宝画面中显示，这铠甲乃是陈和劫掠一个武道世家之时，从对方家中搜出的宝物。

    这宝甲其实乃是那一个武道世家的镇家之宝，是其秘传之物。

    可惜，那一个武道世家终究没落了，整个家族都没有灵罡境层次的强者坐镇，在被陈和查出有这一宝物，遗留在对方家族之中之事，结局就早已经注定了。

    即便这一件武道铠甲，在对方家族中祖上，确实绽放过无上荣光，发挥出强横无比的威力。

    “这就是实力不足的下场。

    匹夫无罪怀璧其罪而已。”

    陈少君感慨着，倒也不去质评什么。

    无他，他见过太多太多了。

    然后，鉴宝画面消失，通灵宝鉴，判级定品。

    叠加符，仙级中品圆满。

    “果然，叠加符圆满了。

    如此一来，我就可以借助这一叠加符，奖励出一件仙级中品层次的奖励了。”

    陈少君见状，眼睛一亮，忍不住有些欣喜的说道。

    不管如何，一件仙级中品层次的鉴宝奖励，再怎么样也不会差了。

    他对此，心中可是期待的很。

    “是否奖励？”

    叠加符微微发亮。

    陈少君想了想，一时间没有特别想要的鉴宝奖励，加上也舍不得使用幸运符和许愿符，于是随即开口。

    “开奖吧。”

    顿时间，叠加符微微一亮。

    紧接着，一道信息，立即涌入了陈少君的脑海之中。

    然后很快，陈少君的双目也随之恢复了清明，脸上更是露出了惊色。

    “袖里乾坤？

    这一次的鉴宝奖励，竟然是传说中的袖里乾坤之术？”

    陈少君怔然之际，还有些恍惚。

    根本没想到，这一次通过仙级中品叠加符奖励出来的，竟是这样的手段。

    “这可是一门既可以储物，也能够困人的大神通手段。

    小小一口袖子，内含无限钱坤，绝对是行走江湖，居家旅行的无上神术。”

    陈少君感慨着，也仔细的分析着这一手段的玄妙。

    “这一门神通，与法相天地，三头六臂一般，都分为四重。

    其中第一重，储物。

    也就是说，一旦施展，就会形成一个巨大的空间。而里面的空间大小，则与施术者的法力道行决定的。

    某种程度上来说，若是法力无限，那么期内的空间，也是无限。

    而第二重，则是困人。

    一旦使出，空间之内，就会形成一个困阵，一般若是对方的实力比施术者低上一个层次，就几乎不可能从中逃脱而出。

    也就是说，陈少君如今的法力道行相当于结丹境中期层次，若是一位结丹境初期真人被他装入了袖里乾坤之中，也几乎没可能从中走出来。

    而若是敌人与他的境界相当，那么对方想要从中走出来，却也绝对要费一番手脚。

    至于第三重，则是界域。

    也就是说，一旦使出，那么里面的空间，就将形成一个独立的界域，更是一个天地牢笼，除非敌人的境界实力比他高出一到两个境界，不然也几乎不可能打破界域壁垒，从中逃脱而出。

    至于第四重，乃是时间。

    也就是说，到了第四重，施术者就具备了在里面加载时间的能力。

    外面一天，里面一年。

    外面一舜，里面就可能已经过去了千年，万年……嘶……这也太强了吧？”

    陈少君思索着这一门法术手段。

    倒吸一口凉气，不住的感叹。

    即便他早就知道，这门法术神通的不同寻常之处，但这么强大，这么恐怖，不仅蕴含着空间，更涉及到了时间的大神通，还是让他有些难以置信。

    更有些愣神。

    这真是仙级中品层次，所能够给出的奖励吗？

    然后他忍不住尝试着，施展这一门法术神通。

    紧接着，他的脸色骤变。

    一张脸，几乎在瞬间变得苍白。

    好一会儿，他才微微缓过神来，只感觉无比的难受，匮乏。

