    侍卫队反映过来，立时各向扑向坐在马上的两位主子。

    仪仗队顿时乱了，车马零乱，花轿被冲的走向一边，观看的行人，更是狂乱奔跑起来，早己顾不得不能冲撞的花轿的规矩，逃得了性命再说，慢的几个己黑衣人刀剑之下，血肉横飞。

    尖叫声，刺耳响起，惨厉的传入花轿中，墨雪瞳心一紧，下意识的抱紧苹果，花轿剧烈的动了起来，似乎抬轿的人也在跟着奔跑，墨雪瞳一手伸出抓住座下的软榻格板，才能稳住身形。

    忽尔花轿似乎撞到了什么，重重的歪了一下，而后被嘭的一声扔下，震动的声音让墨雪瞳不由的大喘了两口气，有些喘不过气来，脑海里一阵昏眩，几乎窒息一般的难受，头上不由的冒出一层薄薄的冷汗。

    手里捧着的苹果几乎落地。

    耳边嗡嗡作响，好半响才缓过气来，这阵子竟是越来越虚弱了，不知道是不是昨晚上没睡好的缘故。

    “小姐，您还好吗？”耳边传来墨叶低低的问候声。

    她伸手轻轻摇了摇腕上的铃铛，铃铛发出清脆脱耳的声音，示意她没事，新人自上轿就不能说话，若说话以后一生不安，秦国的人都很相信这个说话，故尔墨雪瞳现在是不能说话的。

    外面一阵大乱，风越一边让人护着花轿一边让人一起砍杀黑衣人，楚王燕王经过起初的混乱，这时候也冷静下来，指挥着手下，有条理的把黑衣人围起来，喜乐早己停下，现场一片喊杀声。

    皇子大婚，出了这档子事，那还了得，谁敢不拼命上去迎战！

    这若出了点事，全部都是陪葬！围观的百姓更是早就跑的没影。

    一些黑衣人己被砍杀，剩下的几个被众人围在当中，一看时机不对，互相看了一眼，各自从袖中取出一个球状的东西，扔在地上，嘭的一声炸开，白色的石灰带着烟雾冲天而起，迷了众人的眼。

    待得众人的侧过头避开，黑衣人早趁乱跑的没影。

    “大哥，觉得是什么人？”燕王风珏磊拍了拍大红衣裳上的石灰，清俊的脸上带着怒意，任谁好好的婚事补人搅了都不会高兴，更何况还想刺杀他们。

    “竟然想在这里把我们一网打尽。”楚王风珏玄眼底闪过一丝狠戾，话中有话的道。

    “听说宁王马上就要进京了，不知道现在来了没有？”风珏磊脸上虽然堆着笑，笑意不达眼底，这个时候提起宁王，很能让人意会些什么。

    “今天不到，明天也会到了，若快些，今天肯定能到。”风珏玄冷冷的道，话里有音，谁都听得出来。

    “几位王爷，先不要说了，吉时快到了，先整轿吧！”几个喜娘不知道从哪里钻出来，拍了拍满头满脸的灰尘，挤过来道。

    花轿因为当时的慌乱被挤成一堆，全倒在一起，轿夫们因为害怕，零乱的跑在一边，哪里还分得清是谁。

    倒是几个随轿的丫环乖巧的站定在各自的轿门前，没有慌太多的神。

    吉时己到，担误不得，风珏玄和风珏染重新整轿，风越这边也规划了人手，把自己的队伍整齐，等前面两队人先走，轩王岁数最小，自然是最后一个走的。

    轿夫们根据丫环们站的位置重新过去抬轿，各自的人抖落花轿上的白色石灰粉，把花轿抬平，轿子里的新人是不能说话的，好在方才也只是有惊无险，守护在一边的丫环各自扫落自己头发上的灰烬，跟着花轿起身。

    “小姐，你还好吗？”花轿外墨叶压低声音的再次问训。

    墨雪瞳手腕又动了动，轻脆的铃声传出，虽不响，但足以让站在轿外的墨叶听了个清楚，她抬头冲着正向她看过来的风越点点头，不动声色的转向另两顶花轿。

    那两顶己依序往外行去。

    花轿平稳行起，仪仗队在前，花轿在中，嫁妆在后，重新组队而行。

    到了轩王府，花轿落定，喜娘进来，扶着墨雪瞳下轿，苹果己被取下同，盖头遮挡了全部的视线，直到手中的红绸的另一端被别人接了过去，眼帘下垂，看到一片红金交织的喜袍，是风珏染，心里莫名的泛起酸楚。

    上一世，她虽然没有象今天这么十里红妆的嫁给司马凌云，可也是含着美好的愿望，以为自己找到了今生的良人，以为自己可以此生无休，却不料最后落得那样的下场。

    “怎么样，可撞到了？”耳边是他温柔的声音，手不合规矩的伸过来，从袍袖下轻轻的捏了捏她的手，摸索着探了探她的手腕。

    那种温柔呵护的样子，仿佛一股暖流涌进她酸涩苦楚的心。

    是的，今天是她大喜的日子，是和风珏染，不是司马凌云，以往那个恶梦早就过去了，自己现在重生，获得的是另一份真实的感情，这个男人真心的呵护她，愿意为她守候在一边，为她清理那些想害她的人。

    心莫名感动，手指稍稍动了动，反握了他一下，就放开。

    想着那个俊美的近乎妖孽的人儿，今天穿着这样的喜袍该是如何的绝色倾城，脸上不由的露出了娇羞的笑容，这一刻她才真实的感觉到自己要嫁给他了，从此以后，她的生命中有他，他的生命中也有她，彼此交融，一颗心嘭嘭乱跳起来……喜乐大奏，夫妻拜堂！

    送入洞房。

    新房内，墨雪瞳被安置在床前，不知何时，风珏染挑开了她的盖头，坐在东面，今天的他果然俊美无双，墨色的眸子莹亮生动，稍稍流转潋滟出万种风情，一些看新娘子的小姐夫人们不由的为她的风彩所迷，近乎呆滞的看着眼前绝美的少年。

    果然是俊美无双的轩王殿下，怪不得有那么多人暗中爱慕这位轩王殿下，既便是闻得他无流无度，也照样有人巴结着要早轩王府。

    众人的目光又不由的落在床上红着脸低着头的新娘脸上，如花一般的绝美，倾国之色，两人坐在一起，让人觉得无限的和美，配合，天作之合，地造一双。

    有些对风珏染有想法的小姐闺秀们眼神立时黯淡了下来，在这样的容貌面前，又有几个人可以称得起绝对。

    “新娘子好漂亮！”

    “可不是，新娘子这双水灵灵的眼睛可不要迷煞人！”

    “真真是越长越好看，才一个月不见，安平郡主就出落的这么脱俗。”

    “漂亮，跟轩王殿下在一起，果然是金童玉女，天下下凡的一般！”有几个胆大的夫人奉承起来，说的风珏染眼角挡不住的笑意，听得众人说墨雪瞳好看，仿佛在说他一般，骄傲的抬起头，很有几分得意，与平日的骄横嚣张完全不同，目光落在墨雪瞳脸上，柔和若水，显然对新娘子是极为满意的。

    看得出轩王殿下的满意，夫人们的奉承更加起劲。

    说说笑笑近半个时辰，那些夫人小姐们也不敢多闹，散了出去，皇家的婚礼本就是如此，稍稍热闹一些既可，却不可以没尊卑观念的大闹特闹，况且风珏染身体还不好。

    丫环捧着金银镶制的木盘上来，里面放着金银钱，彩线，以及一些杂果，喜娘抓了一把往床上一撒，念道：“撒帐东，帘幕深闺烛影红，佳气郁葱长不散，画堂日日是春风……”

    喜娘撒完帐，又服饰他们喝了交杯酒，便带着众人退了下去。

    门轻轻合起，墨雪瞳忽尔紧张起来，一时连呼吸也不敢大声，眼角只看到他绣着金色花边的红袍，这还是他第一次穿红袍，那般红艳艳的颜色让他有些苍白的脸显得红晕起来，更多几分妖娆之意，俊眸修长，斜睨了她一眼，万种风情。

    他伤着，是不用敬酒的。

    “瞳儿，你不先卸了妆，这头顶的累了吧！”温厚的声音从床边传来，一只大手伸过来，拎了起垂落满头的流苏取笑道。

    凤冠霞佩，她这一身说起来还真是重的不得了，这阵子坐下来己压得头晕脑花，极是不舒服，听得他开言，水眸抬起，眨眨眼睛，轻声问道：“可以吗？”

    “当然可以，只要瞳儿舒服就行。”她怔怔的样子，取悦了他，风珏染止不住唇角微微上扬，含着笑道，伸手就要过来帮她取。

    被她伸手推开，有些妖憨的道：“我要沐浴！”

    说完才发现自己说话的对象是个男人，立时涨红了粉脸，结结巴巴的解释道：“我不知道浴室在哪！”

    她羞红脸的样子带着几分慌乱的尴尬，风珏染看了实在有趣，却也知道她脸皮薄，也就没有太过取笑她。

    墨兰几个守在门外，听得她唤，进来服侍她把头饰霞袍卸下，带她到右侧的浴室里去，进门才发现，是一个白玉雕成的玉池，里面己放着半池温热的水，两个守在一边伺候的丫环告诉她们，外面连着温泉，若水不烫可以再放进来。

    白玉做龙头放出的的是冷水，翡翠雕成的龙头里放出的是热水。

    “小姐，王爷家可是太有钱了，竟然还有这种浴池，好漂亮。”墨玉眨着亮晶晶的眼睛惊叹道。

    “好了，先扶小姐下去洗，小姐今天可是真真惊到了。”墨兰笑着扶着墨雪瞳沿着白玉阶，下了水池，水温正好，不烫不热，极是舒服。

    坐在水池里，温水滑过肌肤，墨雪瞳舒服的呼出一口气，合上了眼睛，眼前走马观花一般的显现出今日花轿出行的场景，脸上不由的露出微微的笑容，心中莫名的生起暖意，熏熏的让她有种醉酒的感觉！

    第一次，不用她花心力，原来有一个男人护着她，感觉这么好！

    不用她去谋求什么，己有人在乎她！那种感觉似乎两辈子了，才第一次感觉到温馨，软软的若水一般的柔顺。

