    苏丝语见苏言初答应了，更加开心了。

    她继续叽叽喳喳地开口说：“我们回到家中之后，就应该是除夕了，可以吃团圆饭。我好想爹爹和娘亲，也很想念大伯父。妹妹，到时候我们一起守岁，看烟火，好不好？”

    苏言初稍稍点头：“自然是好的！”

    玉蒹葭站在一旁，却轻笑着开口说：“你倒是想要跟言初腻在一起守岁看烟火，问题是，你打得过，云北寒吗？”

    苏丝语：……

    她看向玉蒹葭嘴角稍稍抽了抽，开口说：“这是个问题。”

    苏言初一笑，没有再说什么。

    -

    下午，众人就都出发了。

    江寻安虽然来送了他们，却告诉他们，他并不打算离开宗门。

    江寻安自己很清楚，自己在宗门过年，比回过年，又舒服太多了。

    至少宗门之中，还有一些相熟的师兄弟、师姐妹，他回家了，也不过会一个人而已。

    苏言初和玉蒹葭也邀请过他，跟他们回去，但是他都拒绝了。

    苏言初和玉蒹葭都没有强求，各自离开了。

    他们一起下山之后，就分开了。

    苏言初几人刚刚跟玉蒹葭一行人分开，就看到了陆川在前头等他们。

    苏言初看到陆川，只是稍稍勾了勾嘴角，没有说什么。

    倒是苏佑安皱了皱眉头，朝着陆川开口说：“你在这里干什么？”

    陆川见问，笑着开口说：“我在这里，自然是要跟着我主上，她去哪里，我去哪里。唉，这天底下，哪里有我这么好的属下，一年到头，都跟着主上，任由主上差遣，我简直是太敬业了。”

    苏佑安嘴角抽了抽：“我看不是简直太敬业，而是简直脸皮太厚了。”

    陆川听了，稍稍挑眉，随后装出一副可怜兮兮的样子，朝着苏言初说：“主上，你管管你哥哥，他竟然说我脸皮厚，太过分了，超级过分！我很伤心！伤心欲绝那种。”

    苏言初听了，嘴唇稍稍弯起，淡淡地说：“你别听他胡说八道，你怎么会是脸皮厚呢？”

    陆川听了这句话，喜笑颜开。

    随后听到苏言初慢悠悠地补充了一句：“你本就没皮没脸，怎么能说是脸皮厚呢？”

    陆川：……

    所以，这没皮没脸，跟脸皮厚，有什么本质上的区别吗？

    她怀疑苏言初是故意的，可她的表情也太认真了点？像是真的在安抚他。

    苏佑安和苏丝语听了，没有忍住，哈哈大笑了起来。

    陆川只能看着苏言初，委屈地开口说：“主上，你也欺负我！难过伤心，哄不好！我要耍赖不走了！”

    苏言初慢悠悠地说：“乖，没事，出发吧。要是耽误了时间，你就给我回拂衣楼挑粪种菜去。”

    陆川：……

    -

    在路上，苏言初等人都没有耽搁，甚至比预期还要快一些。

    他们在除夕前一天傍晚，就到了京城了。

    苏盛年见知道他们回来，依然是到门口去接了苏言初。

    “丫头，总算回来了！太好了，进来吧！”苏盛年伸手拉着苏言初的手腕，带着她往里走，口里继续说，“还是乖女儿好，早早就回来了，不像你那几个哥哥，到现在还一个都没有看到呢！真是一定都顾家！”

    被直接忽视的苏佑安，表示怀疑人生。

    难道是自己生的太渺小了？还是自己已经开始变透明了？

    他侧头看向陆川，开口问：“我跟蚂蚁比，谁大？”

    陆川伸手去试了试苏佑安的脑袋，有些不解：“温度正常，不是烧傻的，那就是本来就很傻？”

    苏佑安伸手将陆川的手打落了，不悦地说：“你才傻，你全家都傻！”苏佑安苏佑安说完，提步跟着苏盛年和苏言初走进了苏府。

    苏盛年拉着苏言初进入偏厅之后，拿了一个小手炉递给她，让她暖一暖。

    随后，又拉她坐下，给她倒茶喝。

    苏言初其实并不怕冷，所以，她接过了手炉，直接递给了苏佑安。

    苏佑安本来不想接过，但是想到自己被父亲忽略了，要做点什么东西，找回面子才行。

    所以，他直接接过了手炉。

    苏盛年目光转向苏佑安，似乎刚刚看到他：“佑安 ，你怎么回来了？”

    苏佑安：……

    “父亲，你别装了，可一点都不像。你说你刚才是不是故意忽略我？看到了，也不理会？”苏佑安看着苏盛年，责问到。

    “没有的事。”苏盛年认真地安慰了一句，“虽然你又普通，又平凡，还不起眼，毫无优点。但身为父亲，是不会因为这些忽略自己的孩子的！”

    苏佑安：……

    这还不如不说呢！

    不会因为这些，会因为妹妹忽略他！

    苏盛年安慰了苏佑安之后，看向了陆川。

    陆川见状，开口说：“见过苏老爷子，我是……”

    “我知道，叫陆川的呗！”苏盛年看到陆川，心情多少有点复杂。

    很久之前，他就见过陆川了。

    那时候陆川介绍说，他是拂衣楼杀手，现在是苏言初手下。

    当初，苏盛年以为苏言初是从拂衣楼将陆川雇下来了当侍卫。

    或者说是，陆川脱离了杀手组织，跟着苏言初从头开始。

    也是一直到不久前，他才知道，事情跟他想的完全不一样。

    苏言初跟拂衣楼，既不是雇佣关系，也不是收留杀手的关系，而是，苏言初就是拂衣楼的楼主。

    这特么的，真是让他觉得震惊。

    陆川并不知道苏盛年心中的想法，他只是非常不好意思的笑了笑，开口说：“苏丞相的记忆力，是真的好，都已经过去了怎么久了，您竟然还记得。真是太令我感动了！”陆川笑着开口说。

    苏盛年听了，嘴角微微动了动，他也不想记得啊。

    但是知道苏言初竟然是拂衣楼的楼主的时候，他仔细回想了一下之前苏言初似乎带了一个拂衣楼的杀手，那个人就是陆川。

    所以现在他看到陆川，记忆犹新。

    苏佑安听了陆川的话，皱着眉头说：“父亲，这次你有想要怎么解释？”

    能关注到陆川，能记得陆川叫什么，却故意忽视他！

    苏盛年笑了笑，开口说：“毕竟是你妹妹的手下，总是比较容易看到的，也是比较容易，记住的。”

    苏佑安：……

    他要离家出走，谁也别想拦着他。<!--over-->

