    “一开始，我们也是这么想。可今天早上，我算是开了眼界了；有三个5级的家伙，被组队的人骗到了野外，然后被其他十几个人包饺子了”。

    “MD，这家伙玩人贩子的买卖，他虽然受制于契约，无法出手攻击伙伴，但其他人可以了”，鲁道夫一脸悲愤的说道。

    “玩仙人跳？杀肥羊，分赃？”，格鲁眉头一皱，不禁地暗叹道：人性是最复杂。内心黑暗的人，会做出常人无法想象的事情。

    “是的！问题是，有人告发到卫兵那里，根本不受理。只要不在小镇的卫兵巡逻范围内，小镇一律不予理会！这样一来，那些败类就有恃无恐”，坠星恨恨地说道。

    “现在，杂货店里黑色斗篷，是卖的最火的物品”，鲁道夫苦笑道。

    格鲁用弯刀，削下一片羊腿肉，品味着鲁道夫的言语。

    来自异世界的流浪者，在生存的面前，放弃了所有底线；如果有足够的实力，他们可以把整个小镇都抢了。如果可以，他们不介意成为恶魔…黑暗，源自于内心的底线践踏！

    “你们来找我，是有什么打算？”，格鲁收拾心绪杂念，转入正题。无事不登三宝殿，两位临时队友找自己，肯定是有事情。

    挑战困难级副本？

    “他们发现了狗头人巢穴”，鲁道夫说道。

    “哪里传出的消息？”

    “阿卡小镇，目前最强的几个队伍联手，他们在班塔丘陵，发现的三个疑似狗头人巢穴的地方。其中，就有我们曾经到过的矿区！”，坠星补充说道。

    “疑似？”

    “是的，他们只在外围战斗一天。不过，他们也未能深入矿洞，里面的狗头人弩手太多，还有狗头人施法者出没”。

    “我们不去抽热闹了，能开荒成功，我们分不到多少收益；开荒失败了，死伤一堆。与其如此，你们不如搏一把！”。

    “我带你们刷一次困难副本；其中的风险，你们是知道！做好阵亡的准备，才能进去！”，格鲁将剩余的果汁一饮而尽。面对仅剩骨头的餐盘，他对两人正色说道。

    “格鲁，你的意思是？”，坠星迟疑地问道。

    “不久，我将离开阿卡小镇”，格鲁平静地说道。

    阿卡小镇，短时间已经没有格鲁成长的空间，完成了4人和5人困难级挑战，格鲁暂时没有把握面对深渊级挑战。

    先不说深渊是个什么样的副本；单单一个强大的法系BOSS，就不是格鲁现在可以对抗的。

    至于扫荡怪物巢穴，上次的成功是不可复制的。蜥蜴怪的特性，经过几次副本，已经被格鲁摸透了；而且，放火烧山的事情，只是偶然性的战术。

    其他的，如猎犬怪巢穴，座狼巢穴，格鲁没有任何资料可参考。还有，与这件事情关系密切的黑巫师，不会坐视小镇不停地清剿他们控制的巢穴。

    事情，不会那么简单！尤其是格鲁看过《黑暗起源》之后，心里更加肯定。

    相比这些，转战其他小镇，刷副本，积累装备，才是根本。

    蓄积实力，挑战深渊级副本，成为一个强者，才是王道。

    嗯，先冲击深渊副本，还是先冲击狩猎者挑战，视情况而定吧。

    “如果这样的话，我们一起离开！”，鲁道夫满怀希望地说道。

    格鲁望着两人充满希翼的眼神，缓缓地说道：“先活下来，再说！一个小时，副本门口见！”。

    说完，他手指轻弹，两枚金币在空中抛过弧线，准确地落到侍者的柜台上。

    ……

    神秘交易所内，格鲁再次将精神力探入神秘水晶球。

    “阿图拉，在吗？”，格鲁没有急着去搜寻可交易物品，先联系那个流浪者联盟的商人。

    “格鲁？”

    “是的”

    “有什么好东西，要出手？”

    “询问一件事情，为什么我在神铸楼，没看到狂乱战斧的合成公式？”

    “嘿嘿！”

    “说人话”

    “其实，这也不是什么秘密。只有那些新手，还有你们这些异界流浪者，才不知道而已。神铸楼里，可以看到的合成宝物，都是可以直接合成；还有一些更强大部分，如狂乱战斧，除了合成部件外，还需要合成密卷”，阿图拉解释道。

    “合成密卷？”

    “是的，一些强大的怪物会掉落明面上之外的合成密卷。或者，执行一些九死一生的任务，侥幸活下来的人，也有机会获得合成密卷。怎么，你是不是获得珍贵的合成部件？”，阿图拉的传讯，带着期盼心绪。

    “嗯，让我想想，你是不是获得食人魔之握？”，解释完，老狐狸追问了一句。

    这家伙，贼精的很！格鲁不禁的腹谤道：MD，真是无商不奸，隔着遥远的空间，都能闻到肉香味。

    “你有合成密卷吗？”，格鲁试探着问道。

    “合成密卷？你有的话，交易给我，价格好说！”，对方的语气，直接把格鲁的希望浇灭了。

    “…”

    见格鲁沉默，阿图拉继续侃侃说道：“你想想就明白了，交易所上面求购合成密卷的求购信息，偶尔会有；出手密卷的寄售信息，一个都没有”。

    “如果有人获得密卷，难道都窝在手里不出手？如果那合成宝物，不是他的职业路线所需求的呢？”，格鲁思索着问道。

    “换真正的瑰宝，比如，你曾经提到的雷钉。所以，真正能够成交的，都是可遇而不可求。大部分，都是一对一的私下交易，就像我们这样”，阿图拉继续浇水。

    “好吧，当我没说…你知道，嗜血镰刀可以合成什么吗？”，格鲁沉默了一阵，终究了出口询问。守着宝山，不知用途，也是憋闷。

    “嗜血镰刀！拿来，我给你狂乱战斧的合成密卷！”，阿图拉急促的说道。

    “你不是说自己没有合成密卷吗？”

    “你没说自己有嗜血镰刀！格鲁，我的老朋友，我可以做主。我用混乱战斧的合成密卷，外加5个祝福宝石，交换你的嗜血镰刀！这个价格，我没占你便宜”，似乎感受到自己的分寸有点乱了，阿图拉补充地叙述道。

