一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “R国？”叶安眉心微颦了一下。但也了然，果然，即便是在太平盛世，一样暗流涌动，一样，有着明争暗斗。

    战争，永远与和平并存，也永远，是一个世界的重要组成部分。

    无论是在兵荒马乱的末世，还是在太平盛世的现在。

    “他们怎么样了？”换做了叶安发问，“我指的是，王皓他们。”

    傅云深往后仰了一下，靠在后背的沙发上，“你说的是，那几个拿着武器跟贪狼佣兵团里的雇佣兵，发生枪战的那几个人吗？”

    叶安点头，“对。”

    也不知道他们几个人怎么样了，以当时的情况，他们配合程小小完全足够将那些人挡在图书馆外。

    再加上那些军方当时也应该赶到了，所以按理来说，他们应该不会有事。

    “你不关心关心你自己，或者，关心关心我。反倒关心他们做什么？”傅云深看着叶安，摸了摸自己锁骨下一寸受伤的位置，“别忘了，我可也是伤员。”

    “你不是没死吗？”叶安皱眉，看着傅云深淡淡的吐出了几个字。

    傅云深：“……”有这么说话噎人的么？

    “我说过，我既然把他们活着从地下室里带了出去，我也会，把他们活着带回来。”叶安的话掷地有声，一如她当时所做出的承诺。

    那犀利冷冽的眼睛里，是一种只会在她眼里出现的坚定。

    傅云深看着叶安，当初在紫园，她要离开的时候，也是这种眼神。在这种眼神面前，哪怕是磐石，也会轻而易举的被动摇。

    “那几个人，倒是没什么事。就算有受了伤的，也没什么生命危险。”傅云深边说，唇角微勾，“不过，有一个人，倒是有事。”

    叶安皱了下眉，脱口而出，“程小小。”“不错。”傅云深笑得十分优雅，“帝国国安局对程小小早有禁令，终生不得持枪。虽然她平时不听话，依然会携带枪支，但没有暴露在大家视线中，也就睁一只眼，闭一只

    眼过去了。不过，这一次，所有的人都看到了她手持枪械。上有禁令，就算程小小这一次保护了紫微星，将功补过，但依然要上军事法庭。”

    “要上军事法庭也是我上，枪是我给她的，人，也是我让她杀的。”叶安沉声说道。她向来护短，尤其是自己手底下的人，更何况，枪，本来就是她给她的。

    傅云深眉毛微微挑了挑，果然，紫微星学院内部的发生的枪战，和贪狼佣兵团发生的火拼，都是叶安在指挥。一个落魄军门世家的大小姐，竟然能在这个短的时间内，让这么多军门子弟听从她的命令，甚至，还能让那个让帝国一度为之头疼，有着反社会人格倾向的顶级狙击手，

    程小小；被关押过空中监狱的计算机天才，林落，都为她所用。

    叶安……到底隐藏着多少不为人知的能力。

    “你平时不是觉得自己挺聪明的吗？怎么这时候倒犯傻了？”傅云深揶揄一笑。

    叶安不明所以。“程小小的父亲，可不是什么简单的人物。再加上，这一次，程小小保护紫微星有功，就算是上了军事法庭，也会从轻发落。而且，说不定，还能因此解除程小小不得持枪

    的禁令。”

    傅云深手指有一下每一下的在边上轻点了几下，目光直视着叶安，“不过，前提是，程小小有人看管，并且她的反社会人格能够受到压制。”

    叶安垂眸思索，好看的流星眉微拢在了一起。

    “我公司还有些事，我可不能继续照顾你了。”傅云深边说，直接拿起了叶安放置在一旁的手机，往里面输入了一串手机号码。

    “要是想我了，就给我打电话。”傅云深眉角微挑，语气带着一股浓浓的暧昧。

    叶安眼神莫名，他照顾她？照顾她什么了？

    傅云深放下手机就准备走出去，不过，刚走两步，又折返了回来，走到叶安的病床边。

    叶安盯着他，刚想说，你怎么还不走。

    傅云深就已经倾身压了下来，高大的身躯一下就将叶安给笼罩在了他的气息之中。

    突然，叶安感到脸颊微微一痛，刚反应过来发生了什么事，那“魔爪”已经飞快的逃离了‘肇事现场’。

    傅云深就像是个偷了腥的猫似的，迈着轻盈的步伐赶紧离开了。

    而叶安的脸颊上，还印着几根浅浅的拇指印子。

    她几乎是咬牙切齿，“傅—云—深！”

    她的脸是能随便被人捏的吗！

    离开病房外的傅云深，听到病房里传来愤怒的低吼，竟然忍不住的笑了出来，反复的磨砂了一下自己的手掌。

    未来老婆的皮肤就是好，这掐起来也是水嫩水嫩的。

    就在这时，从后面突然传来了一阵熙攘声。

    傅云深回眸，却见到几个男生陆续的走进了叶安的病房，眼底微沉，“那些是什么人？”

    路七看了一眼，“少爷，那几个应该是叶安小姐的同学……”又补充了一句，“关系不错的那种。”

    傅云深瞬间脸色就黑了，“难道他们不知道病人需要休息，不能被打扰吗？”

    路七轻掩了一下嘴，了然，“少爷说的对，我这就去把他们赶回去。”

    说完，路七立马转身回去处理了。

    傅云深这才迈步离开，不过心里却还是打起了主意。这么一个光鲜亮丽的小媳妇儿放在那里，情商还那么低，很容易让人有机可趁啊……

    边走边拿出了手机，打了个电话。

    正在家里敷面膜的林忆雪，伸手把手机摸了过来，“喂？”

    “妈咪。”

    “崽崽啊！怎么了？有什么事吗？”林忆雪敷着面膜，说话都是绷着的。

    “我要结婚，你帮我跟我爸打声招呼。”说完，傅云深就把电话挂了。“什么？喂？！”林忆雪惊得整个人都从沙发上滚了下来，面膜也掉了下来。