    长剑斜插着人，也斜插着车顶。

    掬风直看的目瞪口呆，被李遥的气势晃的一愣一愣的。

    她心想，难怪连一向高冷、甚至有些铁石心肠的夜舞，都念叨这家伙！

    别人看不懂，她夜场女王还能看不懂，不就是装逼吗？

    飞剑？我也会啊，还能喷火呢！

    她没有夸李遥，而是慢悠悠的点起烟斗，故意说别的。

    “真是没想到，一个剑术相当可观的家伙居然是个野心科学家，看那模样还以为是个老实人，结果把我们所有人都骗过去了。”

    春蛙秋蝉惊魂未定，小心上前。

    确定江临风死的透透的了，才给他戴上眼瞳，用圆睁不瞑的双瞳解锁。

    俩女娃争先恐后戴上头，你一言我一句的一阵瞎捣鼓。

    然后，在毫无征兆的某个瞬间。

    空中逃跑的蝗群，和地上走的钢铁巨人，一齐失去了控制，开始坍塌，像是断电了一样，从空中散落进麦田。

    李遥扶着大哥大，不无自豪说：

    “怎么样，我的实习工很棒吧？”

    掬风眉头一紧，这才明白为什么江临风第一时间支开她去攻击俩女娃。

    “这人倒挺惜才的，居然饶你们一命，我要是敌人，肯定给你们剁了。”

    一想到刚才的险境，俩女娃嘴里直打哆嗦。

    仔细一想，又觉得哪里不对劲。

    “他是剁了，但我们好像在极度紧张的情况下，学会了防御剑气。”

    “虽然只扛了一剑就无了，但也算我们伟大剑道生涯的良好开端。”

    俩女娃鼓着白瓷腮，认真推测。

    李遥扶额不语。

    那是他随手种的剑气禁制。

    毕竟要带俩女娃出任务，时刻保护她们太累了。

    就如红衣女子给老板娘下的魂术禁制，他也照葫芦画瓢弄了个剑道禁制，水平比较拉胯，但能救命就行。

    极度紧张学会了防御剑气？

    掬风自然不会相信，扭头盯着李遥道：

    “是你动的手脚吧？”

    李遥也没什么好隐瞒的。

    “算是吧。”

    掬风鸡贼的笑着，趁机发难道：

    “你终于承认对儿童动手脚了！”

    李遥一愣。

    “哈？”

    当然，从俩女娃刚才对李遥的信任来看，掬风并不认为李遥是那种人。

    她故意污蔑李遥，主要是想带走春蛙秋蝉……她可太喜欢这俩孩子了。

    “没关系，我可以带你们离开这个变态资本家，不止你们，我还要带走这里的全部獸娘！”

    俩女娃还是有点懵，好奇的问：

    “为什么呀？”

    掬风毫不隐瞒。

    “因为我是革命军，万族同盟才是我们的家。”

    “同盟不是早就解体了吗？”

    “解体还可以重建嘛。”

    俩女娃朝同一个方向歪着脑袋，不是很懂掬风的意思，反正她们是不会离开奶妈的。

    李遥不动声色。

    掬风以为说服了俩女娃，兴奋的按下耳边的传音黑石。

    “虫师，你到了没？”

    对面传来一道清晰、又有些腼腆的男声。

    “早就到了哦。”

    “早就到了？不愧是你，总是小的让人看不到。”

    “稍等……现在看到了吗？”

    李遥眉头一皱，察觉出一股不寻常的恢弘气息。

    抬头一看。

    大气层外，黑影遮天蔽日，笼罩了皇家猩爵号。

    一头形如鳐鱼的巨大怪物，拖着扁平广袤的身体和绵延千丈的长尾，自外太空徐徐游来……

    给人一种鲲之大一锅炖不下的洪荒神游之感。

    李遥正感慨时，缓慢漂游的巨鳐突然张口，瞬间生吞了皇家猩爵号！

    带起的气浪一瞬间荡开云层。

    拨云见日，李遥这才看到巨鳐腹部丑陋的嘴。

    “这是……虫子？”

    李遥感觉自己的语文被戏弄了。

    掬风也跟着憨笑。

    “呃，这次稍稍夸张了点，不过我保证，这的确是虫子。”

    附近某观光船里。

    夏奈刚还在懊恼没拍到李遥的战斗，突然拍到星空巨虫，又一下子兴奋起来。

    “所以……你们是想抢我的船？”

    李遥语气突然变冷。

    “上次叛军欠我的钱还没还，这次又来抢我的船？”

    “上次？我想起来了，夜舞倒是说过，欠星际万事屋李遥一艘船，但是，你欠她一个魂。”

    夜舞？

    这名字好像在哪听过……

    “夜舞是谁？”

    “是个兔子，也是我的好队友和好老婆，但她的魂……却被你勾走了。”

    兔女郎？

    李遥忽然想起某个身高体胖的重坦级獸娘，顶着两只耷拉的兔耳，满脸坑坑洼洼的腱子肉，给人如山的威压。

    这个兔女郎被他勾了魂？

    李遥腿都吓软了。

    “她欠的钱还是先缓缓，我特例允许她迟点还。”

    “我这次还真不是特地来给你还钱的，很巧吧？”

    掬风幽幽抽了口烟酒，又道：

    “这次任务，咱们都有功劳，一人一半吧，飞船和蝗群东西都烂了，给我好了，我折钱给你，你开个价吧。”

    开价还行。

    李遥想了想。

    一百万？

    不对，五百万！

    要不，一千万？

    “一个亿吧。”

    掬风提议道。

    李遥张口结舌，说不出话来。

    果然，是贫穷限制了他的想象力。

    （注：改了前文的货币购买力，比如夏奈五十亿的船，改成了五亿。）

    仔细一想，飞船里的电子系统全被他毁了，人也给揍晕了七七八八。

    机械飞蝗更是被烧掉了大半……

    叛军拿装备，他拿钱，也好。

    省得后期麻烦。

    毕竟，以皇家猩爵号的科技水平，背后肯定是有大佬支撑的。

    而这么大废船，他除了让老墨帮忙拆零件，都不知道上哪卖。

    “好，成交！”

    掬风也很爽快，马上打电话。

    “小虫，你给星际万事屋的李遥转账一个亿。”

    “醒醒……你哪还有一个亿？”

    “那就透支我下个月的工资。”

    “好的，透支到明年春天了。”

    月薪一个亿……

    李遥听的目瞪口呆，干革命有这么赚钱吗？

    掬风又说道：

    “至于獸娘，同盟现在正是用人之际，有能力你就发光发热，没能力你就发情生娃——因为生殖隔离，万族同盟里的不同种族不能随意通婚育子，需要足够多的人口休养生息。”

    李遥一听，煞有介事的提议道：

    “你得说为了自由解放她们！自由不懂吗？画饼都不会你还想搞政治？”

    突然，手机震动起来。

    仔细一看，钱到账了。

    李遥还没见过这么多钱呢……

    于是话锋一转：

    “既然诚心给了钱，你可以带走这里任何想跟你走的獸娘。”

    掬风不乐意了。

    “切，听小舞那么高看你，还以为你是个尊重獸人的男人，看来她只是被你这张好看的脸迷惑了，我告诉你，獸娘是男爵的，不是你的，要你管？”

    关键词：好看的脸。

    我们不是在对线吗，你突然夸人是几个意思？

    李遥被这袒胸露怀的漂亮女人一句话打败了，愣了半天，才憋出一句毫无力量的话：

    “獸娘难道是你的？”

    掬风左手捧胸，右手端着烟斗，姿态狂的飞起。

    “只要不是你的就行，是男爵的我就要明抢，今天我要带走所有獸娘，看谁够胆拦我。”

    李遥只低头看着她，一言不发。

    掬风没等来李遥的对线，只等来一束满含威压的视线。

    这家伙明明见过我的本事了，还是这么自信吗？

    单杀猩爵很吊吗？

    袅袅青烟中，掬风思来想去，最后还是极罕见的收敛起暴脾气，找回了久违的理智。

    “你也说了，这是解放。”

    她补充道。

    李遥捂着鼻子收回视线。

    心想，要是能把这狐耳娘拐去当公司秘书或私人女仆该多好啊！

    这样想着，他面色一冷。

    “想要违背自由意志解放所有人，就要有与之匹配的实力，今天你要是执意解放所有獸娘，我就会从革命军中解放你。”

