    

    情场失意修炼得意。

    接下来的时间张航修炼一个月练气提升一层，到了放假的时候已经到了练气四层了。

    接下来在修炼，就该把天地灵气聚集到身体之中了，只有真正在身体凝聚了灵气，这时候才算是真正踏上了修炼的道路。

    张航取出了所有钱，装在身上，买了车票回家乡。

    以前身上带着钱总是担心被偷被抢，现在不一样了，已经是张天师了！

    至少张航心里是这么认为的。。。。经过一天一夜的车，终于回到了家乡，正好遇到村长来集市淘换东西，就蹭着村长的马车回了村子。

    村长更是一路热情的让张航怀疑人生。

    一进村子就感觉到了浓郁的灵气，这里可比西川的灵气强太多了。

    在这里修炼说不定可以很快的突破的长生秘典五层，等开学时候达到六层未必不可能！

    回到家中，张航把钱掏给爸妈看时候，吓坏了老张。

    儿子出去上了半年学，带回来自己家里好几辈子挣不到的钱。

    张母更是拉着张航的手，劝他投案自首。。。。

    张航也不敢说自己修仙挣钱，说出来真怕把二老气出个好歹。

    谁家好好的儿子送去念大学了，回头告诉父母自己改修仙了，这个后果一般人可是承受不起的！

    最后张航搬出来周庆丰的老爸，才把爸妈安稳住。

    接下来的几天附近几个村子的人络绎不绝的登门拜访，谁不知道张家祖上冒青烟，出来了一个大学生。

    现在和张家多亲近亲近，以后指不定人家能帮咱一把呢。

    一张张笑颜眉开的面孔，让张航颇为无语。

    最后以学业为重为由，自己躲了起来，张父张母接待众人。

    张父更是乐的能看到后槽牙，活了半辈子，总算是扬眉吐气了！

    以前张航总想将来在镇子上当个老师，娶个媳妇，生两个孩子。

    在西川待了一年半后他的想法彻底变了。

    他要让父母过上锦衣玉食的好日子，要踏上修仙之路，站在巅峰看尽天下风景。

    然后拿出纸笔，写下这一生的追求。小心叠好，放在贴身内衣兜里。

    时不我待，乘着灵气浓郁张航日夜修炼。

    终于在过年前突破了五层练气过年亲戚往来，张航更是亲戚中的大红人，走到哪里都跟着很多人。

    张航不由的心生感叹，踏出了第一步，以前的人和事都变了。

    熬过了正月十五，张航终于闲下来了，继续吸收灵气修炼，在回西川的前一天晚上终于摸到了五层的屏障，突破指日可待了。

    接下来去集市买各种土产，大包小包的踏上了西川。

    到了西川拜访了王家，周家，给王刚也带了不少东西，这样王刚很开心。

    虽然这个学习张航总是一个人在宿舍，也不和他出去浪。

    但是能从家乡给自己带这么多东西，这份情谊就让王刚觉得这兄弟没白处。

    接下来张航继续继续修炼，这个时候才发现这里的灵气很稀薄。

    想要突破六层希望渺茫，无奈请教了赤狐老祖才知道。

    灵气每天都会由大地渗出，然后被人畜吸收，因为没有修炼，所以人吸收以后就消失了，没有任何作用。

    只有修士才能炼化吸收，储存起来。所以修士大多在山野之中。

    这让张航很无奈，每天都在上课，没法跑到深山老林没日没夜的修炼呀。最后赤狐老祖指点他去鸿雁山。

    嗯！自己现在也算修士了，确实该去拜访一下西川第一修士了。

    转天张航来到鸿雁观，一个道人迎了出来。

    正是上次跟在周道全身边的弟子，这个弟子看到是张航，不由得一惊。

    上次自己见张航时候，张航还是练气一层，这才过了半年。

    在见面竟然和自己一样，甚至隐隐的比自己高了一线，马上就突破六层了。

    这个弟子行礼“师父说有故人来访，原来是道兄。

    上次匆匆一别，在下高进，还未请教道兄尊姓大名。”

    “在下张航，见过高进道兄”“请随我来。”

    高进一行礼，就带着张航向内走去。十分钟就到了张道全住所，高进禀报了一声就退下了。

    张航进屋行礼，然后说明来意，张道全欣然同意。

    询问了几句上次妖狐作乱的事，毕竟一只道行高深的妖物在自己地盘作乱，虽然打不过，但是也的询问一下。

    张航糊弄了几句，张道全看到张航不愿说，也就没有多问。毕竟谁都有秘密。

    练气一层就能震退妖狐，仅仅半年就能达到五层，甚至马上突破六层。

    照这样下去再有十年超越自己都未必不可能。这样的人必须的较好！

    张航没想到这么简单就同意了，很意外。

    接着张航又向张道全请教，聊着聊着自然聊到除妖的事。

    这时候张航才发现赤狐老祖除了交自己一套练气功法，省下的什么也没教过自己。

    急急忙忙的拜别了张道全，回学校向师傅诉苦，可惜天狐老祖没有回应。张航无奈。

    接下来几天，张航只要有时间就去鸿雁观，终于用了半个月突破了六层。

    这时高进过来找张航，说张道全找他有事。

    吃人的最短，拿人的手软。刚突破了，这张道全就找上门来了。

    张航来到周道全屋里发现屋里还有上次的老者和大狐狸都在。

    嗯？难道突破了练气六层就快到结丹期了？这几位高人要与我交好了？想到这里心里也就放松了。

    “哼哼，两位不是搞笑的吧，周道兄凭借黄阶高级法宝都破不开阵法，叫一个六层气修能成了事？”

    “冯道兄，这样如何，我们先让张小友帮忙，若是破开了，我们四人各凭本事拿里面宝物，若是张小友破不开，那我们在请其他区域的道友帮忙，到时候花费的代价可不是现在这样了。”张道全说道。

    “同意张道兄的意见。”

    “既然两位道兄如此说，那就让他试试吧，若是不行的话，咱们就请我师兄出手吧。”

    “好，那就这么说定了。”

    这时候张航算是明白了，他们三人发现一个阵法，自己破不开。

    老头想请他们的人帮忙，但是周道全和大狐狸想找自己帮忙。

    怪不得一进门这个老头就不给自己好脸色，原来是挡了人家道了。

    周道全开口了“张小友，是这样我们三人在西山发现一处元婴期修士遗留下的洞府，这座洞府有阵法守护，我们三人合力不能破开，想借张小友之力破开。若是咱们四人能破开，那洞府之物咱们各凭本事，谁拿到算谁的。”        

