    第1453章准备-抢人计划4

    符安安站起来，“大强哥！”

    “安安！”

    确定不是幻觉，苏岑资料都不捡了，激动地过去同她相认。就在这时，戒尺抽打柜台的声音打破了这激动、伤感的气氛。

    “吵什么吵？”

    “不知道这是我的课堂吗？”

    “一个个上课迟到就算了，还敢在我的课上大喊大叫！”

    她眼睛斜睥着他们，嘴巴裂开露出猩红的牙龈，“你们一个个的，给我去教务处拿学生手册回来。”

    听到教务处这三个字，一群玩家脸色全都变了。

    就连苏岑脸色都变得十分凝重，显然那地方不怎么美好。

    不仅仅是不美好。

    仔细数数玩家，系统说的是20个人，但真正到教室的，连她只有13个。

    开局就死了7人，教务处可不是那么好去的。

    不敢惹游戏中的NPC，剩下的玩家将怒火都转移到了符安安和苏岑的身上。如果不是他们刚才如此放肆，怎么会变成现在这样！

    苏岑在这方面到是没有什么负担，这群废物还是靠着他逃出来的。但教务处……去了确实难度大。

    “大强哥坐。”

    符安安拍拍凳子，示意他坐自己旁边。

    她感应了一下，超管系统好像真的去策反了，然后看了眼自己的控制面板。

    “老师，我给您看个宝贝。”

    她走上讲台，然后示意老师转过身。挡住其他玩家的视线，符安安从口袋里摸出了……一张红牌。

    “好看吗？”

    “专门用来对付不听话老师的哟。”

    “你要是敢让我们去教务处，就贴在你身上。”

    虽然加入管籍未来不能再得到道具，但之前的道具并没有消失。之前超管系统还说自己为了升级吞噬掉了什么东西，但仔细数数道具鞋、大喇叭、气息屏蔽仪，红卡都还在。

    如今她是有统的人了，再也不会因为一张红牌抠抠搜搜。

    第一次被威胁的老师面容有些扭曲：……“每个同学都好好坐到自己的位置上！”

    听到不用去教务处，这群玩家飞一般找空位坐好，有种死里逃生的感觉。

    同时他们又很好奇。

    这个女玩家给老师看了什么，让她居然愿意改变决定。

    老师的脸好臭啊，有种被威胁后的屈服和憋屈感。

    连NPC都威胁的物品，哎呀，好想得到它！

    短短几秒钟的时间，玩家的心态就经历了好几个阶段的变化。眼中露出自以为睿智的光芒。

    ##

    “安安！”

    苏岑整个人极度亢奋，将符安安狠狠来了个熊抱，“妈的，哥还以为你死了！”

    他放开仔细看了看，“瘦了。你这么半年是怎么过来的？”

    真的吗？

    符安安怀疑地摸了摸自己腰上的肉，看来还可以多吃点。

    “我之前失忆了，刚恢复记忆，就来找你了。”

    符安安回答道。

    这话让苏岑很疑惑，什么叫就来找他？游戏又不是串门，除非那个01号继承者……

    “你成了？！”

    “谁成那玩意儿啊，晦气！”

    符安安看着苏岑的表情秒懂，“事情很复杂，等咱们俩的时候单独和你说。你先告诉我，我爷爷奶奶还有傅爷爷怎么样？”

    “他们知道你还活着会高兴到疯！”

    看到符安安这么有活力，一点都没变的样子，他才敢将憋在心里的问题问出来，“傅爷他……”

    “傅哥当然没事啦。他现在可帅了，等会儿给你一个惊喜。”

    符安安想到自己吓尿苏岑的计划，兴奋地搓搓手。

    老实讲，听到傅爷要给自己一个惊喜，苏岑就感觉这很恐怖了。

    ##

    他们俩在课堂上旁若无人地聊着天，一点都不给讲台上老师面子。唐唐一届游戏小BOSS，在讲台上粉笔捏断了两根。

    以前都是学生觉得她的课难捱，这次她遇到了职业生涯的挑战。

    终于下课了。

    老师讲捏断的粉笔塞进盒子里，头也不回地离开教室——哼，辣鸡！

    ##

    老师刚离开

    原本坐在其他地方的玩家都朝着符安安围拢。

    “小妹你是玩家吧。”

    “你刚才给NPC看了什么，能给我们看看吗？”

    “小妹，你刚才是怎么找到这间教室的？我们刚才去教务处，差点全军覆没了。”

    ……

    一群人特别热情，想知道她身份的，想看她东西的，各有心机。即使苏岑在旁边全程黑脸，都挡不住他们往前面凑。

    “我叫符安安。”

    她说完很多人一愣，感觉名字有点熟悉。

    “之前抢01继承人的那个。”

    她把这话说完，全员都按下了暂停键一般。

    骗人的吧？

    那个空间玩家已经半年没有消息，01号继承人重选已经开始几个月，不是已经死了吗？

    假冒的？

    骗子？

    真的怎么可能被他遇上……

    众人第一个想法就是否定，第二个想法是等等看。所有人都不约而同的退散，一边不相信这个人是那个空间玩家，一边又有些忌惮这百分之一的可能性。

    ##

    高端的贵族学院，每天只上一节课。

    玩家们在教室里等了好久也没见新的教师来。直到有人在讲台下捡到一张课表才发现这个秘密。

    上面还写了三餐、运动、回寝入睡的时间等。

    但是三餐在哪儿吃？

    运动怎么运动？

    回寝寝室在哪儿呢？

    不知道！

    还得找！

    玩家成群结队的出去，符安安当然是和大强哥组队啦！

    好兄妹，一起走，一辈子！

    他们走到了之前符安安路过的楼梯。

    刚才她关上的楼梯门被打开了，里面隐约传来哭声。

    那小孩已经从下面楼梯挪动到了门背后。影影约约露出一点点衣角，哭泣声听着令人揪心。

    苏岑听得皱起眉头，停在大门口。

    他转身，慢慢地朝着楼梯门走进，小孩哭泣的声音也越来越大声，“哥哥，我要妈妈，妈……”

    砰——

    楼梯门再一次被关上。

    “这么大孩子还要妈妈真不害臊。能不能学学我们基地的小朋友，这么大的时候帮大爷大妈抬农家肥跑得飞快。做一个自强自立的挑粪男孩！”

    大强哥说完一摸自己的寸头，曾经那个花泽类老牛只剩老牛，花泽不再。

    ?  ?大强哥：我成熟了！

    ?      大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

