    第2790章暗传

    白善知道洛州地方官于这件事上处理得太过急切，有些问题，却没想到问题这么大，不由问道：“会不会和恭王有关？”

    “不会，”唐大人直接否定，“藩王没有插手地方政务的权力，除非他任职。”

    他道：“就是益州王当年那么受宠，在益州经营多年，也只能通过影响益州那边的刺史和县令来影响朝政。”

    不过那时候益州那边的县令是他唐鹤，不鸟他，刺史也和益州王打哈哈，所以益州王就和地方大族联合起来搞些小动作，算是和他打擂台。

    “洛州距离近，恭王也没经营几年，而且他时常被召回京城，恐怕没多少时间插手地方政务。”

    不是唐鹤瞧不起恭王，而是事实如此，据他所知，御史台一直盯着恭王呢，就是唯恐错过他的不恭之举，所以他知道他在洛州的影响力没那么大。

    白善就放心了，那就完全是官场上的事了，“我一直以为医署在地方建立是百利而无一害的事，可现在看来似乎并不是这样。”

    唐鹤笑了笑道：“这世上的事，有利便有害，哪儿有百利无害的事？”

    “只不过我们见识有限，可能认识不到而已，”唐鹤走到他边上，伸手拍了拍他的肩膀道：“地方医署问题也很多，它是新建的部门，想要如其他部门一样稳妥下来，这前面还有许多的路要走呢。”

    白善点了点头，起身道：“我明白了，多谢唐学兄指点，我得回去问问满宝那边的情况了。”

    唐鹤想了想后道：“他们肯定要去找大理寺的，我的建议是，再去一趟御史台，若真是洛州那边的官场出了问题，光有大理寺是不够的，御史台有时候比大理寺更有用，郑辜送回来的账册最后抄录几份入档，以免遗失。”

    白善颔首，压低了声音道：“唐学兄，此时正是太医署的关键，我不想事情闹得太大。”

    唐鹤思考了片刻后道：“此事说大不大，说小却也不小，你们还是上个折子吧，至少在陛下那里报备过，处理自然还是底下的大理寺和御史台处理的。”

    白善就明白了，这件事的可操作性还是挺大的。

    白善回去找满宝，满宝还是在傍晚后去找了萧院正，俩人商量妥当，满宝上了一封请罪的折子，萧院正则是上了一封汇报情况，同时申请严查的折子。

    折子第二天送进中书省，被审核后送到了皇帝的案前。

    皇帝先处理了重要的折子，中午感觉有点儿累，离午饭却又还有一段时间，于是转了转脖子和坐在下面的方大人道：“重要的折子留待下午，先把不重要的折子拿来看看。”

    方大人也知道皇帝这个习惯，他累了的时候就喜欢看一些有趣的折子或者不太用动脑的折子。

    有趣的折子比如地方上来的趣闻折子，一些人上的溜须拍马的折子，或者是一些专门讲人八卦和坏话的折子；

    不太动脑的折子又无趣的折子就是请罪和问安折子了。

    方大人想了想，将一叠折子奉了上去。

    皇帝随手拿起最上面的一折，打开来，眼皮微微掀起来，此时还没过脑，“周满？她不是在休冠礼假吗？怎么给朕上请罪折子？她这是一天也不放松，休假也闯祸呀。”

    这次可不是她闯祸，而是她徒弟闯祸，方大人默默地想。

    他是昨天晚上被白善找上门来的，作为同僚，他也就能帮到这儿了。

    皇帝一目十行的看过去，这才精神了点儿，又重头仔细的看了一遍，微微皱眉，提起朱笔来在上面做了批复，准了周满的请罪，然后将折子丢到一旁，问方大人，“太医署可有折子上来？”

    方大人立即将萧院正的折子从重要的那一部分里找了出来奉上。

    皇帝打开看，看了半晌后轻哼一声，对方大人道：“让大理寺和御史台出人往洛州走一趟，太医署这边派一人跟随，洛州那边可有折子？”

    “有。”方大人立即在眼前几堆折子找了找，找出一封折子奉上，道：“是请安折子。”

    皇帝看了看，通篇废话，他直接扔了，道：“最近留意洛州来的折子，凡是有来都送上来。”

    “是。”

    皇帝想了想后道：“起草一份文书送去洛州，让他们以安定为主，快要过年了，不得惊扰百姓。”

    “是。”方大人心中一沉，这份公文自然没问题，就怕洛州那边会会意错误，最重要的是，他们到现在还没上报，公文此时送去，不就是明着告诉洛州，郑辜和京城求救的信息已经到了吗？

    方大人垂眸想了想，觉得他和白善的交情还不足以让他冒险，于是照实起草了文书，送去了门下省。

    门下省审核过，不觉得这个有什么问题，便通过发了下去。

    方大人直到吃午食才抽出时间来，他溜达着出宫，到了皇城里的翰林院找了白二郎，将此事告诉了白二郎。

    白二郎微微瞪眼，谢过方大人，直接翘班回周宅。

    一个小内侍悄悄的摸到茶房，见古忠终于服侍了皇帝用午饭，到茶房这边来紧急吃一口饭，他便连忙上前低声道：“中书省的方大人才去翰林院里找了驸马爷。”

    古忠松了一口气，低声道：“既如此将人收回来吧，不必出宫了，传递消息是大罪。”

    “是。”

    满宝正要去找郑大掌柜，看到白二郎竟然不在翰林院，而是跑回来，便停下了脚步。

    白二郎小跑着过来，“洛州你徒弟出事了？”

    满宝：“你怎么知道的？”

    白二郎就道：“走走走，我们屋里说。”

    白善在屋里，白二郎听了好一会儿才听明白，直接扭头看向周满，“所以你会被连累？”

    满宝道：“我是他师父，这不是显而易见的吗？”

    太子造反，太子的老师都要被抄家呢，更何况她这还不是太子呢。

    白二郎就问：“那你的职田怎么办？”

    满宝就叹气，“我也在想呢，其他的也就罢了，职田的确不好处理，到时候我看情况给他们找个好点儿的官员接手，能够维持现状，佃农们也能好过点儿。”

    白二郎立即道：“我啊，我升官了，新的职田还没发下来呢。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

