    万族战场的虚空之中，一道道的黑色的乱流涌动。

    嗤嗤嗤！这些黑色的飓风像是凭空在虚空中诞生一般，出现在这方天地的任何一个区域，并且，这些飓风中每一道都蕴含可怕的切割之力，足以切金断石，威力无穷。

    黑色飓风有大有小，小的只有巴掌大小，可一些大的黑色旋风却仿佛巨型蟒蛇般的狂舞，一道有一道的黑色飓风呼啸笼罩上万公里，就仿佛一条条巨龙蟒蛇在相互嬉闹，纵横万族战场虚空。

    “魔尘大人，这是万族战场上空的虚空泯灭风暴，这种风暴在万族战场上随处可见，蕴含极其强大的威力，普通的泯灭风暴就能灭杀圣主高手，一些强大的泯灭风暴甚至连尊者被卷入其中，也会当场灰飞烟灭。”

    刺天穹带着古力魔和另一名虫尊纵横在这泯灭风暴中，对秦尘解释道。

    这里位于万族战场无尽虚空之上，秦尘一行人从瓦剌虫族答应离开，前往这黑市已经过去足足半个月了。

    虽然刺天穹说了他们大营附近便有一个黑市入口，但是万族战场实在是太辽阔了，即便是最近的黑市入口，往往也需要赶路不少时间才能够进入。

    秦尘感知着外界的虚空泯灭风暴，突然一道灰蛇般的泯灭风暴突然出现在他身边，被秦尘一把抓在了手中，这一条灰色泯灭风暴就如同一条活着的灰蛇一般，要挣脱秦尘的手掌心。

    “有点意思！”

    秦尘感知着这灰蛇般的泯灭风暴，在这泯灭风暴中，不但有一道道的毁灭力量，甚至还带着一丝生命灵性，仿佛这灰蛇真的是活物一般。

    这是要诞生真灵的样子。

    “魔尘大人，这些泯灭风暴中都蕴含真灵，魔族和人族等诸多顶级种族的高层们都曾研究过这泯灭风暴，认为这里面的生命真灵，应该是来自万族战场这无数纪元来陨落的无数强者的。”

    “那些强者陨落之后，本源回归天地，灵魂散逸，其中一部分真灵便被这万族战场虚空中的泯灭风暴吸收，才形成了这种状态。”

    万族战场陨落的诸多强者所化的真灵吗？

    还真有这个可能。

    秦尘抬手，抓住一条百丈大小的泯灭风暴，吼吼吼，这一条泯灭风暴对着秦尘疯狂怒吼，宛若蛟龙被人擒拿，要挣脱一般，但是却根本无法挣脱秦尘的摄拿，仿佛一条小蚯蚓一般被秦尘摄拿在手中。

    而这一条泯灭风暴中，亦是有着一丝真灵的气息。

    放眼望去，这种百丈大小的泯灭风暴数量成千上万，几乎无穷无尽。

    秦尘又随机抓摄了几条泯灭风暴，得出了一个结论，这些泯灭风暴中的灵性并不以大小为准，并非越大的泯灭风暴灵性越高，而像是随机诞生的。

    有的大的泯灭风暴灵性浑浑噩噩，完全没有意识，有一些小的泯灭风暴却活灵活现，像是泥鳅一般。

    天地万物，皆有灵，可要诞生这么多的灵智，显然并非轻易就能做到。

    宇宙中，也有一些真灵种族，是在漫长的岁月中，缓缓诞生出来的灵智，但绝不会像这泯灭风暴一样，一下子诞生这么多。

    “魔尘大人，曾经有大能断言过，若是一直这么下去，或许数个纪元之后，万族战场上的泯灭风暴会诞生一个全新的族群也不一定。”

    古力魔笑着道。

    “或许吧。”

    秦尘笑了一下。

    他倒不这么认为，若是这泯灭风暴诞生在别的禁地区域还好，但在这万族战场，被宇宙中这么多顶级的族群盯着，或许它们诞生灵智的那一刻，便是他们族群悲剧的开始吧。

    “距离黑市还有多久？”

    秦尘问道。

    “回魔尘大人，那黑市属下也不曾去过，但应该就在这附近，根据属下从虫族上层得到的情报来看，我们距离黑市应该不远了。”

    刺天穹说道。

    “黑市会在这样的地方？”

    秦尘有些疑惑，在他想象中，黑市应该是建立在万族战场某一个中立地带的城池而已，出现在这席卷亿万里的万族战场虚空的泯灭风暴中算是什么？

    须知，这泯灭风暴极度危险，最危险的地方，可令尊者陨落，一些极度危险之地，连天尊都得屏息。

    轰隆！秦尘抬头看天，就看到头顶的宇宙星空中，有一条横贯亿万里宛若星河一般的泯灭风暴，这是绝对的禁地，尊者都无法进入，谁也不知道这泯灭风暴后方究竟是什么？

    或许人族和魔族的高层们知晓，但并未对外公开。

    “魔尘大人，宇宙神秘，我不久前听说，有魔族联盟的人看到在这泯灭风暴中有人在修炼，吸收万里长的泯灭风暴，想要藉此突破尊者境界。”

    古力魔说道。

    “哦？”

    秦尘来了兴致，这泯灭风暴能让人突破尊者境界？

    “无稽之谈罢了。”

    刺天穹看了眼古力魔道：“这万里长的泯灭风暴，威力已经接近尊者境界，半步尊者一旦被卷中直接便会粉身碎骨，即便是尔等尊者，怕也要小心翼翼，若是有半步尊者真敢吸收万里长的泯灭风暴，不等他吸收成功，便直接爆体而亡了。”

    “这万族战场中有不少传闻，很多都是有心之人传递出来害人的假消息而已，一旦有人贪婪，试图去尝试，必然会因此陨落。”

    刺天穹沉声道。

    “是吗？”

    秦尘目光一闪，看到远处天际，一条长达万里的泯灭风暴诞生。

    这一条泯灭风暴端的是可怕无比，轰，像是一条咆哮的怒龙一般，绽放出令人心悸的毁灭气息，的确不是一般的半步尊者能够吸收的。

    甚至，连古力魔这样的普通虫尊，也未必能轻视，一不小心会被其伤到。

    不过，闲来无事，秦尘倒是来了兴趣。

    嗖！他冲天而起，直接抓摄向那一条万里长的泯灭风暴，巨大的圣元手掌如同天柱一般，将这万里长的泯灭风暴狠狠抓摄下来。

    “魔尘[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]大人小心！”

    刺天穹脸色微变，狠狠瞪了眼古力魔，急忙冲天而起。

    

