    袁谭挥手让那名侦查骑兵下去，苦着脸问道：“诸公，现在大势已去，袁熙很快就会提兵赶来。该怎么办？”

    一个个文臣武将，也蹙眉苦脸，没有办法。

    这种形势下，即便是顶级谋士在场，也无力回天，更不用说郭图、王修这种二流的谋士了。

    郭图心中惴惴不安，道：“主公，现在青州是回不去了。不如趁着袁熙大军尚未围城，弃城北逃，夺取幽州！幽州乃是袁熙的兴兵发家之地，他带领的两万幽州兵，一直尚未归乡；幽州空虚，肯定无法挡住主公兵锋！”

    辛毗心中看不上郭图，说道：

    “不可，北上幽州是取死之道。大军攻城，必然不能迅速拔城；我方兵临城下之时，袁熙大军已经到了我军腹背，如此两面受敌，我军必败无疑。

    “主公不如从袁熙之言，交出兵权，就安享前将军俸禄。这样既可以保全妻小，又不伤兄弟情义，使两军免刀兵之祸，何乐而不为呢？”

    袁谭怒道：“你是让我投降吗？”

    郭图道：“辛毗此言乱我军心，其罪当诛。如此看来，辛氏兄弟想要投靠袁熙之心，昭然若揭。否则长兄辛评，为何一夜之间失了青州？着实可疑！”

    袁谭怒气填胸，当即喝令左右，把辛毗拖出去斩首。

    别驾王修劝道：“主公勿要动怒。辛毗说这种话，也是出于形势所迫，想要为主公保全身家性命啊。郭图一力主战，乃是私心作祟。我听说郭图、逢纪在官渡时，一直在老主公面前，谗言迫害二公子袁熙。所以袁尚被收，逢纪便被斩首。揣度郭图之心，免不了兔死狐悲四个字。”

    袁谭仍是怒气不消，指着辛毗说道：“若非你兄长失了青州，我又怎么会落得如此境地？你还有脸在我面前劝降！今天要不是看在王别驾面上，必斩汝头！”

    辛毗羞惭而退。

    袁谭问王修：“以公之见，北上幽州究竟可不可行？”

    王修道：“在下听说，二公子袁熙深通兵法，有鬼神不测之机，最擅长千里奔袭；所到之处，攻必克，战必胜，威震黄河南北。主公若提兵去幽州，恐怕不到半途，就会被袁熙追上。以敌我的力量悬殊，我军恐怕难逃败亡一途。”

    袁谭听了更是心烦意乱。

    郭图见势不妙，又进言道：“主公，如今的河北并不太平，曹操失了天子，如何肯罢休？或早或晚，必然会进攻冀州。巨鹿城坚，主公可依托大军暂时屯守，等到天下有变，再做计较。”

    王修道：“主公与曹操有杀父之仇，本就应该与二公子同心协力，以拒曹操，怎能做出这种掣肘的事情来？”

    郭图的口才那是相当不错：“就算要投降，也要挑个好时机。现在袁熙兵临城下，仓促投降，必然得不到什么优待；等到袁熙和曹操打的难分难解之时，主公再以大义而投，岂不是赢得天下美名，而且袁熙给主公的待遇，必然十倍于当下。”

    王修还要再说，但袁谭已经被说动了。他挥手道：“郭军师所言不差。传令下去，各部严守城防。谁敢再提及投降之事，立斩不赦！”

    白晓文的十万大军，很快就到了巨鹿城下。

    见到袁谭没有投降之意，白晓文便命令全军，安营下寨，将巨鹿城围了个水泄不通。

    大军摆开阵势，张郃、高览等武将请战。

    不过，量袁谭帐下那几个普通首领级的武将，哪里敢和张郃高览斗将？禁闭城门，任凭白晓文麾下军士如何叫阵，都坚守不出。

    这种缩头乌龟式的打法，倒还真的能够扬长避短。

    白晓文看到天色已晚，士卒远来疲乏，便下令埋锅造饭，休整一夜，再行进攻。

    谁知，夜半时分，有军士来报，拿住了一个细作。

    白晓文叫带上来。

    那人不是细作，而是城内有人，派来的使者，送上了一封书信。

    白晓文拆阅之后，传示众将：“袁谭麾下谋士辛毗，愿意作为内应，在四更时分打开城门，放大军入内。诸君之意如何？”

    此时，乔蕊、塞西莉亚和韩旭，还在青州城中。跟在白晓文身边的队友，只有李淑仪一个。

    李淑仪连升三级之后，已经是高级将领，有资格在帅帐之中议事。她说道：“是辛毗发来的书信啊？我还以为，是田氏的使者呢。”

    其他人都深以为然，巨鹿田氏，是巨鹿郡大族，族长正是田丰。所以，田氏正是袁熙大军的绝佳内应。

    白晓文笑道：“郭图素来忌惮田公，既然辅佐袁谭驻扎在巨鹿固守，又岂有不防之理？田氏一族，就算不被下狱，也肯定被严密监视，不可能有开门的机会。”

    张郃道：“辛毗虽然来信投诚，但主公也要防备袁谭使诈。”

    白晓文笑着说道：

    “张将军是良将，深通韬略，却不解人心。现在袁谭的想法，我已能够猜到：无非是固守城池，等待曹操攻我黎阳，在战局焦灼之际，再决定如何行动。所以这个时刻，他的心思必定保守，但求无过，不求有功，断无可能使出这种高风险的计策。”

    李淑仪在白晓文的队伍频道示意下，主动请缨：“主公不可轻身犯险，不如由末将领军，入城一探虚实！”

    白晓文点头说道：“好，就由李将军作为先锋，等探明之后，诸将再随我引大兵入城。”

    当下，白晓文命令军士准备妥当，四更时分，果然见到巨鹿城西门，白旗飘动，城门大开。

    准备已久的先锋部队，在李淑仪的率领下，直入巨鹿城，果然没有伏兵，畅通无阻。

    白晓文麾下大军，长驱直入。袁谭部下士卒，在反应过来的时候，为时已晚。

    再加上这些士卒，都是青州兵，家小都在青州。青州陷落之后，兵士们都毫无战意。

    白晓文命焦触引一军，去田氏府邸保护；又传令诸军，降者不杀。青州军放下兵器、跪地请降者无数。

    乱军之中，袁谭被李淑仪生擒。到了天明，巨鹿城已经易主，白晓文得到了两三万青州降卒。