    从三太郎的铺子里出来，李宽和王玄策等人都没有再逛下去的想法了，还是赶紧回码头看看那几船的货吧。

    等重的银子换瓷器！

    这要是长安城有哪家瓷器铺子敢这么卖东西，要么卖的就是不能贩卖的贡品，要么就是在坑人。

    但是在难波津，大家眼中普普通通的瓷器，居然卖出了贡品的价格。

    倭国人这是人傻钱多速来啊。

    “王爷，我觉得造船厂可以扩大规模，多建造几艘飞剪船，这船速度快，非常适合运货。”

    王玄策难掩心中的激动。

    大家虽然都不差钱，但是没见过这样挣钱的。

    长见识了啊。

    “王爷，码头那块地，我觉得等船队离开倭国的时候，我带着一些护卫留在那里，再让三太郎帮忙雇佣一些倭人帮忙修建一些建筑和围墙，作为我们长期的据点。”

    程处默今天也算是开眼了。

    “刚才那铺子里有不少铜器，看来倭国应该是不缺铜的，船队回去的时候可以考虑运输铜锭，正好缓解朝廷的铜钱慌。”

    尉迟环的脑子在那三个家伙里面是最灵光的，一下就想到了一个不错的主意。

    “要我说，直接找到倭国人的金矿铜矿银矿，派遣一队人马，直接占领了。”房遗爱觉得大家想的都太复杂了，不如干脆点。

    李宽：“行了，这些事情回头再说，反正我们也不是这两天就离开倭国。”

    ……

    第二天，为了在天黑前赶到奈良，天还蒙蒙亮，李宽一行人就出发了。

    初秋的倭国清晨，到处都笼罩着一层白蒙蒙的雾气，偶尔一两座山头从雾里面冒出来，倒是凭空多了点人间仙境的感觉。

    “楚王殿下，今天到了奈良，寒舍已经准备薄酒，请您屈尊下榻。”

    九条信一很清楚李宽在大唐的地位，也深知程处默等人的背景，自然是极力的抱紧大腿。

    “那就打扰九条君了。”

    人生地不熟的，李宽自然也乐意去到一个相对熟悉的人家去住宿。

    九条一边跟李宽等人说着倭国的风土人情，一边不断的暗示跟九条家合作，他会充分保证大唐的利益，他会是大唐在倭国朝堂的合格代言人。

    这个时代的倭国也好，大唐也好，老百姓的国家概念其实不是很强。

    新罗、百济和倭国这种才开始受到儒家、佛教影响的国家就更是如此了。

    对于九条信一来说，他最关心的永远是九条家能否变得繁荣昌盛；如果这个代价是损失倭国的利益，那就损失去吧，没有人会在乎。

    其他家族也都差不多，更不用说，倭国现在是权臣苏我虾夷说了算，下面的其他贵族对他的忠诚度就更加低了。

    如果是和新罗、百济这样的小国家合作，大家的顾虑可能会很多，步子不敢迈的那么大，但是跟大唐合作就没有任何问题。

    这个年代的大唐，绝对是倭国需要仰望的存在。

    ……

    长安城。

    “老爷，有二郎的消息了吗？”

    房玄龄刚刚回府，夫人卢氏就皱着眉头过来打听房遗爱的消息。

    “夫人，二郎和楚王殿下在一起，请莫要担心。”

    “老爷，为何我听说二郎跟着楚王殿下去了倭国？是真的吗？”

    房玄龄心里咯噔一声响，谁那么多事？

    二十来年的夫妻了，卢氏看到房玄龄这个表情，立马就明白传言是真的了。

    “房乔，当初我怎么说来着?让你去把遗爱从登州府叫回来，你偏偏不听。然后好端端的一个人，却是出海去打鱼了，打鱼没有危险吗？打鱼是一个宰相公子做的事情吗？现在更是好了，直接跑去倭国了，倭国那等蛮夷之地，隔着大唐不知道多远，这……这要是出了什么事情，你让我怎么活啊？”

    卢氏说完，眼泪就哗啦哗啦的开始流了。

    房玄龄一向是惧内，被卢氏一顿反问，整个人一点宰相的气势也没有，只得好言好语的哄着，同时心里也在不断的埋怨李宽不靠谱。

    ……

    五合居。

    “长孙兄，我这有一个好消息，你一定很感兴趣。”

    郑海坐在长孙冲对面，脸上露出了一个神秘的笑容。

    “郑兄，这段时间陛下赐婚，我忙这忙那的都有点消息比闭塞了。怎么，有什么好事？”

    长孙冲满面春风，今年李世民刚提拔他为宗正少卿，又把长乐公主李丽质赐婚给他，谓之亲上加亲，可谓是好事不断。

    要是李宽在长安，肯定会想办法反对这么婚事。

    表兄妹结婚？

    长孙皇后这是只信任自家侄子吗？

    李丽质这么贤惠的一个人，让长孙冲这只猪给拱了，怎么想怎么不舒服。

    “长孙兄，那个李宽跟着倭国遣唐使出海了。”

    “出海，那李宽在登州搞出东海渔业，不是时常出海吗？”

    长孙冲一时没有反映过来。

    “不一样，这次是去倭国啊！嘿嘿，我打听过了，去倭国少则十几天，多则一个月，这段时间里，但凡是发生什么意外，那是叫天天不应，叫地地不灵啊。”

    “你是说……”长孙冲眼前一亮。

    “没错，能活着回来的可能性，不超过五成！”

    “哈哈，郑兄，来，我们干一杯！”

    ……

    奈良离难波津不远，官路也修建的相对不错。

    在日落时分，李宽一行人总算是赶到了。

    而在城门口，已经有一堆人在等候着李宽到来，想必犬上提前出发，昨晚就赶到了，所以奈良城里的人知道今天大唐楚王殿下会来。

    天朝上国的亲王来到倭国，容不得飞鸟宫的人不重视。

    “下国大臣苏我虾夷见过上国楚王殿下。”

    李宽没想到迎接自己的居然有苏我虾夷，按理说这个家伙在倭国应该十分跋扈才对，自己还以为明天去见倭皇的时候才能看到他呢。

    “苏我大臣，本王可是久仰大名，今日一见，果然名不虚传啊。”

    李宽认真的打量了一番将要继续掌控倭国很多年的苏我虾夷，没想到这家伙倒是一番唐人打扮，也不知平时就这样，还是专门讨自己欢心的。

    不管是哪一种，这个人看来都不能小瞧啊。

    “楚王殿下，府上已经略备酒菜，为王爷接风。”

    听苏我虾夷这么一说，九条有点着急了，但是又不敢出声。

    “今日舟车劳顿，苏我大臣的心意本王领了，改日再去打扰！”

    