    别看王璞平时张牙舞爪，靠的是心狠手辣，并非他自己有多大本事。

    他两条胳膊被阿凛他们这一扭，顿时痛得五官乱飞：

    “齐王殿下，您就把我当成个屁放了吧，您看，两只狗也被您杀了......畜生总有野性大发的时候，它们冒犯您，我也控制不住啊。”

    “打狗看主人，既是圣上的狗，本王自然要和你到圣上面前讲清楚，免得让你背了黑锅，让人说本王仗势欺狗。”

    宫门就在眼前，李奏再不肯搭理王璞，大步朝前走去。门楼上的神策军早看清来人，匆匆到里面报告王守澄去了。

    王守澄得了通报，说齐王押着王璞往紫宸殿来了，他脸不变色，上前向圣上低语：

    “启禀圣上，齐王殿下衣冠不整的往紫宸殿来了，齐王上朝时间不到，您这都要散朝了……是不是叫他到太和殿候着？”

    圣上此时正听西川回来的李德裕述职，说南诏这些年国力发展迅速，野心也越来越大，他们不仅向南吞并了骠国，还经常骚扰成都、播州和交州。

    他希望能增加军费，给南诏一次痛击，而不是止于防御。

    一说到军费，圣上就觉得头大，目前国库一年收入也就一千多万贯。

    而需要中央开支军费的神策军、西面秋防军、朔方诸道兵、河阳两京守军、延边诸军共四十余万人，所耗军费四百多万贯，占国库收入的三分之一。

    圣上隔年还要额外对诸军大赏，虽然大多数钱让神策军占了，可对圣上来说，每次也要花掉一、二百万贯。

    你再跟他说增加军费，他这能有好脸色吗？

    现在说齐王衣冠不整的进了宫，这是藐视圣上的大罪，六郎是不是不想好好过了？正好不想谈军费的圣上道：

    “齐王？衣冠不整上大殿？他有什么急事？”

    王守澄本想悄悄处理，没想到圣上张口问出来了，他只好回道：“具体情况不知，他的两个手下，抓了犬坊使王璞同来。”

    大殿上多数都是牛党的拥趸，当然不想李德裕要什么得什么，你看看我、我看看你，李宗闵带头道：

    “既是齐王有急事，对付南诏又不是三两天的事，李节度使就先让让。”

    李德裕鼻子里冷哼一声，一甩袖子，退到了队列中。

    齐王从大殿外走进来，大家一看，这是闹哪样？他的外袍松松垮垮，腰带捧在手上，关键是他银色的袍子上有一溜鲜红的血迹。

    再往后看，朝臣们更是有些小激动起来：

    五坊使平日里鱼肉乡里不说，他们对朝廷官员也没好脸色看，一副顺我者昌、逆我者亡的嘴脸。

    其中王璞就让不止一个人吃过苦头。

    齐王李奏在前列站定，拱手向圣上道：“启禀圣上，您的鹰犬在春猎、秋猎上，一展圣上龙威用的助力，可今日它们却成了欺凌百姓、人人喊打的过街老鼠。

    犬坊两犬在大街上袭击臣，拜它们所赐，让臣衣冠不整，犯了对天子不敬之罪，臣特来请罪。”

    “朕的犬袭击你？......王璞，你好大的胆子，这是怎么回事？”

    王璞赶紧行礼道：“是那畜生发了疯，臣手下的小使一时没抓住，好在没有咬到齐王，恶犬......已经被齐王当场正法了。”

    齐王冷笑道：“狗是畜生，你是替主人看管狗的家奴，狗将铺子里的女童当场撕碎，它不懂事，你这家奴也不懂吗？

    狗冲撞本王，将圣上所赐玉带、先圣所赐玉佩撞落在地，狗和你这家奴对圣人、先圣大不敬在前，连累本王对圣上大不敬在后，臣请圣上定夺。”

    “圣上，王璞绝不是有意冲撞......既是‘家奴’，那就是圣上的家事，何必放到大殿上来讨论？”

    王守澄还想挽回一番，王璞连声道：“对对对，奴婢知错了，好在顽劣恶犬已受到惩罚，圣上就惩罚奴婢吧。”

    “十恶不赦，大不敬居其一。王璞身为内侍臣，纵犬行凶，不管是在前朝还是内廷，罪不可赦。”李奏话音刚落，身后就有大臣出来应和：

    “街市行凶、冲撞亲王、不敬圣物，不杀此獠，天下不服。”

    “臣附议。”

    王璞进殿看见王守澄，犹如看到了救星，他没料到义父都压不下群臣的愤怒。

    人证物证全在殿上，给王守澄一个下马威，圣上乐见其成：

    “来人，把王璞拖出去斩了。”

    王璞被斩的消息传到街坊间，大家都不敢相信这是真的，就这半天功夫，早上还颐指气使的死内侍，傍晚就成了断头台上的死内侍。

    为这事不舒服的不止王守澄，最受震动的当然还是五坊使另外四位。

    仇士良正在昊天观的袇房里饮茶聊天，突然听到王璞东市门口问斩了，他惊得拿杯子的手都抖了抖。

    “这事真是太突然了......齐王今年在洛阳那段时间，并未露出锋芒，没想到，回了长安，他顺风顺水。”

    史墨白往仇士良的杯子里续了茶汤，又道：

    “按说齐王有前科，他这王爵得来不易，应该谨小慎微才是。可在下听说，他在东都弄了好几个庄子，他手头宽裕得很。”

    “难怪，回来以后，他出手大方，给王守澄和韦元素都送了大礼。”他这么一说，仇士良的注意力也转移到齐王身上：

    “连我也有一份。我原以为五坊使人人都有，看他对王璞的态度又不像，难道只给了我？”

    “哦？”史墨白笑道：“那说明他还算是有眼光。”

    “也许他针对的只是王璞。那小子狗仗人势，都已经把手伸到京畿几个县里去了，我就说他早晚要玩死自己。”

    这样想想，仇士良松了口气。

    史墨白却笑道：“几个庄子最多也只交过一次黍米，我倒觉得，他的财富来得太快了。听说，齐王这次王守澄手里拿了一个榷茶商的名额，看来他的野心也不小。”

    “照你这么说，齐王暗地里还有别的渠道？”

    “在东都的时候，在长安城里就有风传，说苏小娘子，也就是伊阳郡主有一本天书，上面记载的各种天外异方，只要得其一，便可富甲一方。”

    “这也能信？”仇士良哈哈大笑，他指指推门进来的静虚道长道：

    “道长还有长生不老的仙丹呢，你怎么不问他要一粒？”

    “什么不能信？只要道长说有，本王就信。”

