 浮生墓主墨依白望此，虽面无表情，但内心却极为的震撼。

诸帝临世，绽放出了他们最后的光辉。

伏龙大帝、幽帝、少青大帝等人，皆身死道消，残留于世间的意志就此彻底而亡。

即便是正处巅峰的南宫大帝，他以心头血凝聚的数根帝箭，起到了极大的作用，同诸帝的神通汇聚到一起，终究挡住了这一剑。

只是，南宫大帝大战至今，气血溃败，身负重伤，再也没有一战之力了。

“孤只能够做到这里了，其余的，便看诸位先生的了。”

南宫大帝看了一眼浮生墓众人，双眼一黑，身子一斜，倾倒了下去。

血腥的战场之上，只剩下浮生墓众人了。

北宫昕斩出的数剑都被诸帝一一拦住了，为浮生墓布下八墓封天阵争取到了宝贵的时间。

“斩今生，葬天！”

浮生墓诸人早已做好了准备，将自己埋入了古棺之中。

天际八方，共有八座古墓。

八卦墓，乾，坤，巽，震，坎，离，艮，兑。

大师兄东方陌，入乾字墓。

二师姐梦潇潇，入坤字墓。

三师兄诸葛昊空，入巽字墓。

……八师兄空戒和尚，入兑字墓。

他们共镇一方，剥去了自己的今生修为，埋葬了自身的一切，结八墓封天阵。

浮华一生，墓为归宿，是为浮生墓。

隆隆隆——诸多星域的灵气都化为了长河，涌流向了八墓封天阵，洗去了宇宙中的一切杀伐气息。

八墓八棺，埋葬了浮生墓的诸人，涌动出来了无穷的力量。

“八墓封天阵，乾！”

忽然，三千星域大风起。

一共八口古棺从各方腾空飞来，镇压向了北宫昕。

“这种程度的封天大阵，便想要镇压了我，你们以为自己是谁？”

“哪怕无忧和古燃以巅峰实力活了过来，也没有镇压我的能力了。”

“勉强登堂入室的红尘道，你们便以为可以和我一战吗？”

“未免太过可笑了。”

对于眼前的一幕，北宫昕甚是不悦，或者说充满了怒意。

“一剑碎万古！”

百万年的岁月，早已让北宫昕对极致永恒的剑意有了更深的了解，他手执青虹宝剑再斩，欲要将整个诸天分裂。

次啦——靠近大战的一方星域瞬间轰塌，根本承受不住北宫昕斩出的剑道气息。

一颗颗星辰寂灭消亡，形成了一方星域大爆炸的惨烈之状。

八口古棺，以大师兄东方陌的古棺为首，镇压垂落下来。

“咔”的一声，承载着东方陌的古棺因北宫昕的一剑裂开了一道痕迹，幸亏有着封天阵法的加持，不然东方陌连同古棺会在一瞬间湮灭。

整个宇宙似乎都在北宫昕的这一剑之下颤抖了，很多星辰因震动而失去了原本的轨迹，成为了一颗死星，其上的亿万生灵直接陨落。

“八墓封天，坤！”

浮生墓诸人开始运转着大阵，不停的消耗着这一剑的无上之威。

“八墓封天，巽！”

“八墓封天，震！”

……一口口古棺都开始崩裂，有一种溃败的迹象，但是他们没有停下，依旧在死死地支撑着。

至于浮生墓主墨依白，她站在原地一动不动，好像进入了一个玄妙的境界。

若是北宫昕稍微注意一下墨依白的话，一定会露出惊色。

因为，墨依白在竭尽全力的斩掉今世之身，她的生机在逐渐流失，流失的速度越来越快，如同一株渐渐枯萎的花。

红尘三生道，最难的便是斩去今生。

从古至今，没有人能够真正的修成红尘道。

修炼红尘道的人，要么彻底迷失在了红尘，永生永世轮回，再也没有办法找到大道之路。

要么，在斩生的时候，真正的斩去了自身的痕迹，身死道消。

因此，红尘道最难修。

一念生，一念死，绝不是妄语。

“人世间，红尘路，哪里才是我真正的归宿？”

“今生，我的道，又在何方？”

“如果我失败了，这些孩子，还有大世生灵又该如何？”

墨依白的眼神有些恍惚，她身侧的两具女尸有些异变，忽明忽暗，似生似死。

“我行走于红尘中，悟到了什么？

经历了什么？

是否可以斩去这一世之身？”

墨依白的眼前闪过一些记忆碎片，记忆中大多数都是她在红尘中被人欺辱谩骂的画面，艰苦和磨难都无法形容她所经历的事情。

当墨依白有些迷茫的时候，她的眼前出现了一个女孩儿，那个女孩儿手里拿着一个香喷喷的肉包子，双眼清澈空灵的看着自己，将肉包子递到了自己的眼前。

墨依白的耳畔，仿佛听到了那个女孩的温暖声：“小姑娘，跟姐姐走吧！姐姐带你去一个安全的地方。”

那温暖的话语中，还有其他人的不屑和斥骂，多是在说：“不要理会这个小乞丐，赶紧走吧！”

墨依白化身一个脏兮兮的小女孩儿，小声问道：“姐姐，如果世上都漆黑一片，没有了光芒，你会害怕吗？”

“怕，不过姐姐相信曙光会重新降临在人世间，带给人们温暖。”

那个女孩儿的眼神很清澈，就像是一摊沼泽地中盛开的莲花，出淤泥而不染。

咔——墨依白眼前的记忆碎片裂开，她原本那迷茫担忧的眼神，变得越来越空灵和清澈，如同记忆中的那个女孩儿的眼睛一般。

“今世之身，便是一缕曙光，当照耀于人世间，荡平世间黑暗。”

墨依白喃喃一语，她的生机流失的更加快了，可灵魂却诡异的没有削弱，反而变得愈加的深不可测。

两具和墨依白长得一模一样的女尸，似乎都重新活了过来，慢慢的靠近向了墨依白。

然后，两具女尸触碰到了墨依白的娇躯，竟然融入到了墨依白的身体中，化为了一体。

虚空中，那两具女尸都融进了墨依白的体内，宛如一体。

“红尘三生道，一念花开生。”

陡然间，墨依白那失去的生机又回来了，如一朵妖艳的花再一次盛开在了世间，颠倒众生，芳华绝代。

 