 “感谢我？”叶宇突然笑了起来，“那你能放弃你的计划吗？”“

    只是觉得你帮了我，所以我感谢你。”赵恪说道，“一日尽享轮回的古帝，应该很合适了，承载八条大道。”说

    到这，赵恪手指一点，而后魔坟发出怒吼声，而后一头巨大无比的魔兽从其中冲出来。

    这头魔兽全身都是大道，大道漆黑无比，成千上万，恐怖至极。魔

    兽遮天盖地，身上的大道气息涌动，如此多恐怖的大道涌动，所有人都感觉到恐怖。雪

    言看着它，喃喃自语：“距离禁忌，也只差一线而已，几乎就要步入禁忌了！”

    一体两禁忌，当真是恐怖，难以想象，这才是真正的才情无双吧。这

    时候，所有人都沉默。那十二位禁忌一直以来都很自傲，可是这一刻他们都忍不住自惭形秽。“

    轰！”

    与此同时，天地间，突然一声爆响。而后所有人看到天地有涟漪出现！“

    古帝！”苏天一惊呼，他自然察觉到，这是建木世界有人成为古帝，“是谁？”

    叶宇却知道，这是石天纹。

    石天纹当初到黑海去找自己的神魂，现在看来魔兽离开，神魂归体，自成古帝了。帝

    后这时候也说道：“轮回尊王当真是让人佩服啊，十万年来，举世无数天骄，被你夺其魂刻印其大道，此时成就这万法归一的魔。”

    赵恪说道：“我虽夺取其魂，可是却没有伤他们的命。每一个天骄圣人圣王的魂，我都还回去了。而且，这对于他们来说也是一种磨砺。在魔之中，他们的魂同样能感受万道气息，回归本体后，其修为也精进。我说过，这里是我的家，我不会毁我的家！”

    帝后点点头，这也是当年帝尊没有前往魔坟探查的原因。因为剑王朝的圣人圣王回归时，尽管失魂疯癫一段时间，但都实力暴涨，所以说不上是好是坏。

    “轮回尊王有这样的大胸怀，大手段。那就一定要这样对他吗？”帝后指着叶宇对帝后说道。“

    他一个人，能拯救无数生灵。同时能造就一位古今往来超越禁忌的存在，他的意义难道还不够重要吗？何况……帝后当年高高在上，什么时候关心过一个蝼蚁的生命了。天下皆为我们的棋子，他只是一个普通的人，只是成为了我的棋子，才有资格入你们的眼。如果抛去这一点，就是茫茫人海中一个毫不起眼的人物，这样的人物，当年帝后会看上一眼吗？”这

    一句话说的很鲜血淋漓，帝后张口想要反驳，可是却找不到合适的话来反驳。叶

    宇这时候却开口道：“我一日尽享轮回成就古帝，也就是说我这个容器已经长成了。你现在要用我这个容器了？”“

    是的！”赵恪说道，“我已经补偿了你很多东西，你应该满足的。”

    叶宇嗤笑了一声道：“我如果反抗呢？”

    “你一切都是我赐予的，你是我的棋子，你如何反抗？造化决和一日尽享轮回，都是我的法啊！”赵恪叹息道，“一切都和你性命交织，其实某种意义上来说，你是我的第三个身体。”“

    还真是可悲！”叶宇苦笑道。

    “不可悲，这些年的精彩，你应该满足才对。我带你见了不一样的风景！”

    赵恪说话间，身影徒然一动。而在他原本站立的位置，雪言一掌直接打过去，这是禁忌强者蓄力一掌，虽然无声无息，看似一切都没有变化，但是谁都感觉到，那一张有灭尽一切之能。

    “我不愿意！”雪言见赵恪避开，她眸子阴沉无比。

    赵恪却摇头道：“你刚成禁忌而已，又能做什么？阻拦不了我的！不过，我也要谢谢你。你不成禁忌，这五条祖脉也不会出现！”

    帝后等人心中发寒，赵恪这个人太可怕了。这也是他算计好了的！

    是的，谁都无法找出五条祖脉，更别说五条祖脉呈祥在他们面前了。唯有建木世界面临灭顶之灾的时候，五条祖脉才会出现。而

    五条祖脉什么时候会出现，禁忌强者联手攻伐建木世界的时候。那这些心不齐的禁忌强者怎么样才会联手呢，就是要建木世界出现禁忌强者。而

    这一切，都在赵恪的算计中。他每一步都算的精准无比！

    十二位禁忌，他们同样惊悚了。他们居然也只是赵恪的棋子，举世皆为赵恪的棋子。“

    拼死一战而已！”雪言开口道。

    “你是禁忌，建木世界的禁忌，算是这个家的最重要的主人，那里能让自己家园的主人之一死的道理！”赵

    恪说话间，他身上涌动出花瓣。这些花瓣出现，雪言的气息居然猛然的衰退下去，很快整个人如同被冻结了一样。“

    你得瑶池小世界的帮助才成就禁忌，你刚成禁忌，那此时多少还要受到他的影响。而瑶池是我给叶宇的，虽然我借着它也影响你不了太久，而且效果也只是一次。可是……足够了！”说

    到这，赵恪又出手。杜启喜等之前晕眩过去的人，这时候上百人组成一个大阵，把雪言包围在中心。

    杜启喜他们还在昏迷，可是他们体内的大道却交织，组成大道困在雪言身边。

    “你是禁忌，虽然能影响你，暂时封住你，但是禁忌存在总不能小视。这些人不知道你认识不，你要是想对我出手，那就得破开他们的道，一破开他们就都得炸裂，都得势！”

    赵恪说着这些的时候，目光再次看向叶宇：“不想禁忌为你而疯狂，这不合适，所以就这样吧，抹掉了你的真灵，她应该就绝望了！”“

    叶宇，快走！”苏天一大喊道。

    可是他的话刚喊完，叶宇还来不及有所动作。只见叶宇身上爆发出一日尽享轮回的大势，这个大势颤动，而后见那魔走向叶宇。

    下一个瞬间，叶宇的神魂就彻底的崩散。原本叶宇灵动的眼睛，这时候毫无光彩。这

    一刻，所有人都感觉到叶宇的气息消失的一干二净。这……是死了才会如此，叶宇直接就被抹杀了。

    雪言呆呆的看着这一幕，而后再也忍不住，她瘫软在地上，身为一个禁忌，这一刻却如同一个小女孩一样，在地上嚎啕大哭，泪流满面。…

    … 