    “钢管，你怎么这么慢？”

    那声音很中性，但却很容易分辨出是女子的声音，但说的话却让林起忍不住想笑。

    “管队长，你这绰号挺坚硬嘛。”

    管飞尴尬的笑了笑，忍不住抱怨了起来。

    “秦渔，在外人面前你就不会给我留点面子么？”

    如果有别人敢叫他钢管，恐怕管飞早就爆炸了。

    “面子是自己挣的，你要是比我厉害的话，我绝对不会叫你钢管。”

    随着声音越来越近，林起也看清了这个从黑暗中女人。

    秦渔身上穿着的是跟管飞一样的作战服，身高几乎跟林起差不多，至少有一米七八，小麦色的皮肤不仅显得自身健康，更有一种特殊的力量感。

    马尾随意扎在脑后，看上去格外的清爽。

    “你就是林起？”

    秦渔平视着林起的眼睛，片刻后诧异的收回了目光。

    一般男人跟她对视，绝对撑不过三秒就会心虚的收回目光，下意识回避，可这家伙。

    不是有真本事，就是脸皮特厚。

    但能让管飞亲自拉拢的人，岂会只是脸皮厚这点优点？

    “我叫秦渔，多谢你这次的支援。”

    不管怎么说，别人冒着危险来支援了，总要感谢一声。

    于是伸出手来，跟林起握了一下。

    秦渔的手有些粗糙，甚至手掌之上有不少的老茧，跟一般女子的手完全不能相比。

    两人只是握了一下，便松开了。

    林起有些意外，他本以为这个叫秦渔的女兵会是一个女汉子，可映入他眼中的女人虽然皮肤有些粗糙，但那张精致的面容却根本不是一般女人能够对比的。

    五官不仅精致，甚至组合到竟带着几分英气和美艳，尤其是那双眼睛，更具吸引力。

    “钢管，里面有相近二百个幸存者，都交给你了，老娘要出去宰几个丧尸解解恨！”

    秦渔刚走出几步，便看到管飞藏在身后的屠龙宝刀，于是伸手夺了过去。

    “实验室的武器做出来了？先借我用用看好不好耍！”

    说着不待管飞同意，提着刀就窜了出去。

    “唉！那可是我花了很多材料和积分换的，一会待还给我！”

    管飞下意识想追出去，可看到地下一层中陆续走出来的幸存者，还是忍了下来。

    扭头看向林起，脸上表情不言而喻。

    “放心，我不会乱说的。”

    林起有些忍俊不已，印象中的管飞可是极具大男子主义的士兵，没想到竟然会被这么拿捏。

    “你别笑，你可不知道她有多可怕！”

    管飞没跟林起解释太多，安排着人进去救援幸存者，足足花费了一个小时的时间，才将地下一层的幸存者全部救了出来，顺便派人进去搜查了一下。

    “队长，里面没有找到可疑的地方。”

    彻底搜寻完毕后，众人才从废墟中撤了出来。

    林起走出地面后，就下意识的四下望去。

    “你找什么呢？”

    管飞不知什么时候悄悄凑了过来，贱兮兮道。

    “我看看附近有没有丧尸围过来。”

    林起有些心虚，刚才他可是下意识的想要寻找秦渔的身影。

    才见第一面就注意人家了？难道我是个LSP？

    林起坚决摇头否认！

    “放心吧，丧尸都被大伙清理过了，不过你可以去那边看看，帮忙警戒一下。”

    管飞指着东边的街道口，顺着他的手看去，街道口的一辆大卡车顶上，正好坐着一个人。

    秦渔此刻就坐在大卡车上，外套不知何时已经脱了下来，正系在腰间，那把屠龙刀就摆在身旁，随手可拿。

    “咦？江子昂给我发信息了，等我回复一下。”

    林起打开光幕聊天频道，给江子昂发了个问号。

    随即一脸慎重的朝街道对面的玻璃房走去。

    待进入了房中，躺在沙发上后，这才松了口气。

    此刻他的视线还能看到卡车顶的那个背影，于是偷偷撇了一眼，收回了目光。

    这样的女人，他以前多看两眼就会有一种心虚感，更别说对视了，可如今末日降临，带来的不仅仅是灾难，更是人类社会的重新洗牌。

    同时也让一部分活下来的人重新拥有了底气。

    只要你能变得强大，以前不敢想的，甚至不敢做的，都会变得轻而易举。

    “林哥？什么事？”

    “没事，看看你还活着么。”

    “？？？”

    关闭了江子昂的聊天信息，林起又骚扰了一下老范。

    毕竟他现在的好友栏上，只有四个人能联系。

    幸存者已经全部安置好，前面的小队已经开始清扫街上的丧尸了。

    装备弓箭够，能够悄无声息的将丧尸远程射杀，只要不是那些进化丧尸突然出现，一路都能畅通无阻。

    林起看着队伍已经开始出发，这才从沙发上站起，在房间中扯下来一截电线，以作备用。

    “林兄弟，发完信息了？”

    管飞一直等着林起，看到林起从房中走出，嘿嘿笑了两声。

    “就是问问他们现在安全不，一会我去取点东西。”

    林起一本正经道，待走到另一条街道时，脱离了队伍朝藏东西的居民楼走去。

    片刻后，背着一大捆的丧尸材料走了出来。

    那些进化丧尸身上的材料各不相同，有锋利的爪子，有结实的拳头，尖锐的獠牙，甚至还有裸露的刺骨。

    林起不知道有些材料到底能不能用，索性全都带了过来。

    “卧槽！你哪弄的这么多进化丧尸材料？”

    看到扛着一大捆材料出现的林起，管飞着实吓了一跳。

    “之前来的时候我在附近探查过，发现有不少进化丧尸的尸体，所以就收集了一些材料备用，没想到还真能用得上，你看看这些东西能做武器么？”

    管飞的屠龙宝刀，实在令人眼馋。

    “能！太能了，你说的尸体在哪，带我去看看，肯定还有不少遗漏的，这些东西可不能浪费！”

    两人的谈话也引起了远处秦渔的注意，于是跟着凑了过来。

    “我也去！”

    秦渔美眸闪动，她正愁没有合适的材料做一把武器呢，如果能找到一些的话，也不用浪费时间再收集了。

    “好吧，离这里不远，就在那栋楼附近。”

    之前林起特意将丧尸都引了过去，大概有两条街的距离。

    管飞又叫了几个人帮忙，几人进入那座居民楼后，便被附近的进化丧尸尸体吓了一跳。

    各种特殊的进化丧尸，甚至有些他们都没见过的种类。

    “怎么脑袋都爆了？到底是什么人攻击的？”

    秦渔在一只舔食者面前蹲下身，仔细的查看着伤口。

    突然仿佛发现了什么一般，取下林起手中的利爪，将舔食者脑袋中的东西挑了出来。

    “这是一个控制仪器？”

