    所以这样一来，反而大大降低了驾驶员的存在感。

    对付普通丧尸的时候，不用驾驶员怎么操控，哪怕靠着简单的智能，也能完成任务。

    而对付变异丧尸的时候，即使驾驶员再怎么努力，也跟不上变异丧尸的动作。

    最后还是要被变异丧尸给活活消耗死。

    那么，往战斗机甲里面塞一个驾驶员的意义何在呢？

    目的何在呢？

    还不如把驾驶员掏出来，让他跟着巡逻队的人一起上战场呢。

    反正战斗机甲的驾驶员，也是从巡逻队里面选出来的。

    但是，在有了念力引擎之后，这种情况，就能得到改变了。

    完全不同于以往的传统操控模式，搭载了念力引擎的战斗机甲，在驾驶员熟悉了之后，绝对可以做到如臂使指一般的灵巧。

    而不会浪费战斗机甲一丝一毫的战斗力。

    甚至在念力引擎的增幅之下，驾驶员的精神力大增，还能比正常情况下，变得更强。

    如此一来，再去对付变异丧尸的时候，就不会跟不上变异丧尸的动作了。

    说不定表现出来的战斗力，比大部分进化者都要强！

    这也是云白藏一开始所想的，制造战斗机甲的目的。

    如果不能替代进化者的话，又何必费尽心力，去研究什么战斗机甲呢？

    直接研究，如何改进基因药剂，不是更好吗。

    可惜，改进基因药剂可要比制造机甲困难多了，毕竟那玩意在以前和平时期可没有基础。

    而机甲这玩意，多多少少还是有点工业基础的。

    如果全力研究的话，问题应该不大。

    并且，事实也证明了，云白藏所想的没错，战斗机甲就是这么被制造出来的。

    只不过这一次，云白藏提出来的念力引擎，就让王院长有些头大了。

    “云队长，你所提出来的设想，确实很好。”

    “但是，这个什么念力引擎，想要研制出来，并不是一时半会儿能做到的事情啊。”

    王院长倒也没有完全否定念力引擎的可能性，因为这种设想，确实有道理。

    可是对于异能的研究，并不是他的专长。

    或者说，末世之中的所有科学家，对于异能，都是第一次接触。

    包括念力在内，也是一种全新的物质，要做研究的话，那肯定是从零开始。

    所以这个念力引擎即使真的理论存在，想要研究透彻，也不是短时间内能做到的事情。

    “时间确实是一个大问题。”

    “但是，王院长，如果没有全新的操控方式的话，机甲的战斗力，就没办法发挥出来。”

    “在战场上，面对上那些变异丧尸的时候，也就是活靶子。”

    “对付一下普通丧尸还没问题，但是想要对付变异丧尸，根本就是在做梦。”

    “就算战斗机甲的防御外壳足够坚硬，可是也撑不住连续不断的攻击啊。”

    “所以无论如何，都必须要改进操控方式才行。”

    “而念力引擎，就是最合适的方案了。”

    云白藏当然知道这玩意有难度，要是没有难度的话，他就没必要特意找王院长了。

    甚至更有一说，如果念力引擎没有难度的话，说不定王院长之前，就已经给战斗机甲用上了呢，何必等到现在才来改进呢。

    毕竟对于机甲的操控，直接使用脑电波传输信号，来下达命令，进行动作。

    可要比手动操控方便得多，也要快得多。

    更何况，在末世之前，这一方面的研究就已经存在了，现在不过是改进一下而已。

    哪怕有难度，那也不是完全没有基础的。

    只不过是把能源供应方式更改了而已。

    从电能换成了丧尸血核，从电流传输变成了念力传输。

    倒不如说，这反而是一种进步。

    而进步的代价，也是显而易见的，就是研究的难度，变得更高了。

    不过这和云白藏没啥关系，他就是个提需求的甲方罢了，真正做产品的，是王院长。

    “这……既然云队长坚持的话，那我就尽力去做吧。”

    “但是在之后的实验之中，可能需要云队长帮忙，提供几位念力型进化者做为助手。”

    “希望云队长能够答应。”

    所以王院长也没办法，谁让云白藏是自己的金主呢。

    既然自己的金主都这么坚持了，那自己再推辞的话，多少有些不知好歹了。

    而且云白藏也没有规定具体交付成果的时间，只是说越快越好而已。

    所以总的来说，时间还是很宽裕的。

    “这是自然，还有什么别的要求，王院长尽管提就是了。”

    “只要是能满足的，我都会尽可能地满足你。”

    云白藏闻言，当然是点头答应了。

    想要马儿跑，总要给马儿吃草吧。

    如果连必要的协助都不能提供的话，估计念力引擎问世的时间，就要大大延后了。

    这可不是云白藏想要看到的结果，所以能满足的要求，他还是会尽可能满足的。

    于是这件事就这么定下了。

    有一说一，其实说到这个念力引擎，王院长以前还真就想过这么一茬。

    只不过在当时，战斗机甲的研发工作压在头上，任务紧张，所以就把这个想法放下了。

    毕竟想要把念力引擎和战斗机甲一起研发出来，可不是一件简单的事情。

    他们一个小小的科研实验室的人手，根本就不够用。

    而关于招人的问题，王院长也不是没想过。

    但是吧，科研实验室又不是工厂流水线，不是什么人都能进来的。

    所以即使王院长一直在想办法招人，可是自己手底下的团队人数，依旧不算多。

    原因其实很简单。

    在末世之中，能够继续参与科研的人，那必定都是有真才实学的人。

    一些混饭吃的家伙，如果被人发现了的话，估计当场就被处决掉了。

    这样一来，能够做实事的科研人员，就变得愈发的少了。

    因为现在这样的大环境，能够活下去就不错了，谁还会死抱着科研精神不放呢。

    再加上并不是每一座幸存者基地，都能这样重视科研的作用。

    所以很多有本事科研人员，基本上都死在了外面。

    弄得现在，招个人都困难重重，

    不过问题也不大，反正战斗机甲的研发，已经告一段落了。

    剩下来的，就只有念力引擎的项目，需要加急处理了。

    为了应付甲方的要求啊。

    再者说了，这玩意，本来就是王院长以前所设想过的东西，只不过当时时间紧张，也没来得及申请研究经费，所以就搁置了。

    现在能被云白藏亲自提起，申请研究经费和申请助手的流程，反而简单了。

    一切都以研究项目为重啊。

    所以王院长之前的为难，说到底，一大半都是装出来的。

    就是为了更好的申请经费罢了。

    要是自己答应的太轻松了，说不定云白藏三天之后，就让自己交货呢。

    那可怎么办啊？

    ……

    获得【四星成就：科技进步】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “咦，怎么突然之间就冒出来一个成就？”

    “而且，在一个末世位面里面，出现科技进步的成就，多少有点奇怪了吧。”

    待在虚无之境的方夜，微微有些惊奇。

    按理来说，末世这种环境，进化才是主流吧，为什么会有人去发展科技呢？

    要知道，科技的基础，除了工业化之外，就是供应链了。

    毕竟科技的进步，绝不是一个人，或者一个团队闭门造车，就能达成的任务。

    而是要不断地交流，不断地完善，不断地改进。

    才能亦步亦趋的进步。

    在这其中，完善的供应链，和各种原材料的需求，理论的完善，都是必须的东西。

    否则的话，光靠空想，对于科技的进步，可没有多大的帮助。

    所以在末世这种供应链断绝，工业基础几乎全毁的环境之下，还想要发展科技。

    那简直就是地狱级别的难度。

    不过，大概也正是因为如此，才会特意冒出来一个成就吧。

    “这个云白藏，还真是有点意思啊。”

    “不做个人的进化，偏偏选择了科技的发展吗。”

    方夜回头查看了一下末世位面的情况，忍不住赞叹了一句。

    个人的进化，代表的是少数人的救赎。

    因为进化这种事情，并不是每一个人都能有这种运气的。

    如果在末世之中，只有进化者能够活下去的话，那么到了最后，剩下来的幸存者，恐怕不足一开始的百分之一。

    但是科技的发展，就不一样了。

    因为科技代表的，就是通用性，就是整体实力的全面发展。

    即便科技树点歪了，关系也不是很大。

    反正大家都能用，不管是进化者，还是普通人，都能享受到科技带来的好处。

    也能享受到科技提供的强大力量。

    所以，当云白藏选择了发展科技这条道路之后，就意味着他选择了结束末世的道路。

    而不是少数人成为进化者，然后和末世共存。

    “是个有理想的宿主啊。”

    “就是不知道，你是不是真的能够结束末世了。”

    “如果你真的能做到的话，应该会爆出一个足够高星级的成就吧。”

