    高度的兴奋之中，方云进化的精神力，还是展现出不同一般的冷静和判断力。

    就在三九莲花彻底成型的这一刻，方云取出库存的望天仙树嫩叶，不由分说，扔进嘴中，将其导入丹田。

    丹田上空的血雾依然浓密，方云或许可以用这些血雾直接培育莲花莲子，为自己的金丹大道开始积累。

    不过最终，方云选择了继续凝练自身的莲花花瓣。

    无他，方云觉得自己的莲花花瓣不够精炼，凝练得太快，还有很多进步的空间。

    筑基的时候，方云内视之下，曾经亲眼目睹自己丹田三层三十六瓣莲花最终两两合并，成为了更加凝练，更加厚重的一六莲花。

    而且，方云也清晰地感知到了，自己刚刚生成的一六莲花瓣，比之现在的这些莲花花瓣要精纯了许多。

    那么也就是说，自己的筑基莲花还有很大的进步空间，还能继续凝练。

    万丈高楼平地起，小羽曾经说过，筑基期乃是修真者最为重要的一个时期，根基越牢固，修士就能够走得越远。

    既然筑基莲花还能凝练，方云自然就不会放过这大好机会，何况，方云手中恰好有凝练真元的望天仙叶。

    一大片嫩叶直接摄入丹田。

    莲座上空，突然刮起阵阵罡风，

    莲花花瓣被罡风洗涤，吹拂，剥离了大量并不是特别凝固的，好似细毛般的真元，叮叮咚咚掉落丹田之中。

    片刻功夫，莲花花瓣已经缩小了一半。

    此时，方云预期的情况果然出现。

    三九莲花两两相合，悠忽闪烁，化为十五瓣莲花，更加厚重，更加精致地悬在了莲座之上。

    崭新的莲座好似产生更强的吸引力，丹海上空的血雾速度更快地向方云丹田奔涌过来，瓣瓣莲花再度成型。

    让方云心中无比惊喜的是，前辈遗赠的血雾，果然是复制性质，新生成的莲花花瓣同那罡风洗练过的十五瓣莲花一样的精致凝练。

    心中惊喜，塞了一把望天仙叶在嘴中，继续凝练筑基莲花的同时，方云脑海之中飞快闪过一些念头，睁开了双眼，手腕一振，出现了大把望天仙叶，朗声说道：“我手中有能够凝练真元的仙叶，能让诸位真元凝练一倍不止，换取诸位第一轮取宝的资格，愿者来，保证你用了还想用……”

    从前世重生回来，方云有着许多不为人知的经验，知道火焰蛇王身上有许多珍惜资源，价值比望天仙叶更要高出许多倍。

    而且，方云也深知，对这些同伴而言，此时此地，望天仙叶的现实价值远远超出了其他资源，却是刚好漫天要价的时候。

    小剑王欧阳磐最先反应过来，星目张开，身上剑气冲天，锐气直逼苍穹，沉声问道：“此话当真？真能凝练一倍？”

    方云弹出一枚嫩叶：“试试便知。”

    欧阳磐张嘴将望天仙叶吸入嘴中，飞快地感知一下，星目亮光闪烁，朗声说道：“我需要十片……”

    方云露出灿烂笑容：“成交，小剑王待会的第一顺序挑选资格归我了，给，这些归你，祝愿小剑王百尺竿头更进一步，早日踏入金丹大道……”

    欧阳磐清冷的脸上浮现出丝丝笑容，伸手接住望天仙叶，微微颔首：“多谢方兄，这仙叶，却也来得正是时候！”

    方云心说，要不是正当时，这叶子的价值还真不会那么大！我还真不能漫天要价！

    小剑王闭目修行去了，刀如胧哇哇大叫起来：“我说，方小子，你这算不算趁火打劫？”

    方云微笑：“我这叫雪中送炭，愿意者来，绝不勉强。”

    莫冷低声说道：“我换了，我也要十片。”

    刀如胧耸耸肩：“这个时间点上，哪怕是老子神龙架，也没有那么好的凝练真元的灵丹，小云云，你特奶奶的是世上最奸诈的奸商，行，我也换了，老子要十五片。”

    钟可一轻笑着说道：“小月月是魔修，功法基础本身就比较粗糙，可能真需要换取十五片才足够，不过呢，这东西对小月月的重要性不言而喻，所以，我建议，小月月还需追加一些投入才是，我也要十片。”

    刀如胧猛翻白眼：“钟可一，你这算不算是猪队友，把我卖得真是够彻底……”

    方云收集的望天嫩仙叶就有几千片，普通望天仙叶还真无计其数。

    这玩意儿，只要找到了望天仙林，数量不在话下，自然不会在乎多换几片出去。

    不过呢，理由自然需要伟光正！

    脸上浮现出庄重表情，方云义正辞严地说道：“我此时愿意拿出这等仙叶，换取资源只是目的之一，更重要的是，我希望能够帮助你们获得更强的机缘，最大限度地提升能力，让我们能够更好地完成开荒任务，所以，我这算是半卖半送，只要你们一次挑选机会就好……”

    东方亦辰最喜欢这种热血沸腾，正义感爆棚的话，顿时大声叫好：“我也换了，我的功法照样比较粗糙，需要十五片。”

    ……

    七十片望天仙叶，换回了所有成员的第一轮选择权，方云感觉自己赚大了，笑容满面，重新沉入修行之中。

    方云完成交易的这段时间，丹田之内，莲座之上，再度生成了全新的三九莲花。

    这些莲花，朵朵精致，朵朵凝练，却是比第一次的时候，好了许多。

    不过方云并不觉得这就是自己的极限，再度取出一把嫩叶，投入嘴中。

    莲座之上，再度刮起了罡风，又一轮凝练开始。

    只不过这一次，甩出的不够凝练的真元明显少了许多，罡风吹拂了许久之后，莲花花瓣只降低了不到四分之一。

    这一次，莲花花瓣两两融合的速度，也慢了许多，而且，融合之后的花瓣比第一次显得宽大了许多，厚重了许多。

    种种迹象表明，这种花瓣差不多有点达到了两两融合的极限。

    花了较长时间，方云再度将三九莲花化为了十五枚莲花花瓣，再度继续吸收血雾，快速生成剩余的花瓣。

    这一次，每一枚花瓣需要吸取的血雾越来越多，生成的时间，也慢了许多。

    此时，方云的感知之中，自己的身躯周围，好似刮起了龙卷风一般，空中大量的血雾向自己奔涌而来，不停地补充着自身的消耗。

    当然，几个相聚一定距离的同伴，此时也是一样，都在疯狂吸收空中弥漫的血雾，强化自身修为。

    从吸收血雾形成的漩涡和吸收速度去看，方云这儿的声势，足足比其他同伴大了一倍不止。

    当这一轮完成，莲座彻底凝练之后，方云稍稍思考了一下，再度往嘴里送入不少望天仙叶，这次，不仅仅有嫩叶，还有老叶，数量也达到了十分恐怖的程度。

    丹田之内，莲座上空，罡风呼啸，卷起强烈无比的龙卷风暴，声势浩大。

    可这一次，无论方云怎么努力，被精炼之后的莲座花瓣，却怎么也不能两两相融合了，花瓣的凝练度已经超出了花瓣相融的极限。

    也就是这个时候，方云心中一横，用强大的精神力，开始自主驱动莲花莲座，插手凝练的过程。

    不能两两相融，那就三个相融，形成一个大号花瓣，再一分为二！

    三九莲花，在方云的操纵下，成功化为了二十四瓣节气莲花！

    这种莲花吸引力更强，方云头顶，生成一个巨大的漩涡，牵动上空一大片区域的血雾源源不断地涌入方云天灵盖之内，其气势之旺，一枝独秀。

    不知不觉之间，其他修士头顶的气旋受到方云巨大气旋的牵引，以一钟特殊的规律，一种特殊的图形，均匀地分布在了方云的气旋周围。

    七个气旋在这奇异的，好似苍穹破裂的时空之下，以正中间，方云的气旋为核心，其他六人的气旋呈六芒星排列。

    苍穹之下，七个气旋的位置，成为了一个象征“持盈保泰”的均衡美观的“七星水晶阵”图形。

    每一个修士都沉入自身的快速修行之中，包括方云在内，只顾关心自身修为，倒是都没有从高空俯瞰，所以，没有人留意到这一刻的神奇变化。

