    “哈哈哈哈！”厉传奇大笑，说：“丫丫长这么大，第一次被一个五岁的小女孩撩拨得满脸通红。”

    大家都笑起来。

    这时候，他们看见前面围了很多人，知道是一些年轻后辈在跟陆少枫较量，于是过去观战。

    陆少枫已经不记得有多少年轻人来跟他挑战了，反正来一个他接一个。

    人越多，说明他在大家心目中的地位越高，所以他不仅不觉得烦，心里还有浓浓的自豪感。

    卫初心到这时才知道陆少枫的功夫有多强，也明白她以前跟陆少枫过招都是他让着她的，不然用不了十招，她一定落败！

    当然，这时她也知道了，陆少枫的背景其实非常强大。

    她在心里暗想，如果以前陆少枫不是冒充他外甥南凌川的身份，还要伪装成盲人不方便动手的话，萧左也未必是他的对手吧？

    不过她回想起那年春节他们在后花园过招，陆少枫前面看似节节败退，后面却突然锁住了萧左的喉咙，心里又有一些疑惑，陆少枫是有意让着萧左的，还是真的不敌萧左，后面抓住时机才锁住萧左的喉咙？

    他俩的功夫，倒底谁高一些？

    渐渐的人越来越多，女人们都过来跟卫初心打招呼，祁洛洛非常热心地给她介绍：“这是丫丫的妈妈迟安宁阿姨。卫姐姐，你看丫丫就知道，安宁阿姨年轻的时候是大美人，而且她跟你一样，不仅长得漂亮，功夫也好。她以前还是杀手，只不过是我们的卧底。”

    迟安宁笑道：“所以嫁给熟人一点都不好，根根底底都被他们这边的人知道完了。”

    卫初心笑起来，和迟安宁握手说：“迟姐姐现在的漂亮也没有几个人能比得上。”

    祁洛洛又拉过一个女人：“卫姐姐，这是陆青荷阿姨，她跟我小姨，也就是奇哥的妈妈认识的时间最长，她们上中学的时候就是好朋友了。”

    卫初心和陆青荷握手：“那你们是一对好闺蜜了，保持了这么多年的友谊。”

    “是，欢迎你，初心。”

    “我妈来了！”祁洛洛蹦跳着喊。

    卫初心顺着祁洛洛的视线看过去，见过来的是两个女人，都四十多岁的年纪，两个人长得有点像，好像是姐妹，和祁洛洛也像，她一时弄不明白哪一个是祁洛洛的妈妈。

    她们都着一身训练装，衬托得英武干练，看起来很沉稳，不像祁洛洛这么爱蹦跶。

    祁洛洛把她妈妈拉过来说：“我妈妈叫祁志眉，不过我们这里的人都叫她久儿。”

    她又拉个另一个说：“这是我小姨，也就是奇哥的妈妈，她叫南宫叶玫，跟我妈妈是堂姐妹。”

    卫初心恍然大悟，原来这就是厉传奇的母亲。

    说来，卫初心和南宫叶玫的缘分由来已久，只不过她不知道而已。

    而南宫叶玫看见她马上就明白了，说：“少枫媳妇儿，十年前我们就见过了。”

    卫初心一脸疑惑，她以为是在玉川市和南宫叶玫见过，但她对这张脸一点都不熟悉，确定自己不认识她。

    南宫叶玫到过玉川市两次，第一次和厉战飞一起，那时候卫初心和陆少枫刚刚在一起，她对陆少枫的朋友不熟悉，不愿意去见他们。

    第二次南宫叶玫一个人来的，那时候卫初心因为失忆住在玉水县的医院里，叶玫和何凤歌到南华园的时候，只见到了卫初萌。

    所以她们在玉川市实际上没有见过面，至于南宫叶玫说她们十年前就见过了，卫初心更不解。

    不光卫初心莫名其妙，其他人全都不明白。

    祁洛洛说：“怎么可能啊？小姨，十年前卫姐姐还不认识陆教官呢，怎么您倒比陆教官先认识卫姐姐？”

    南宫叶玫笑道：“我还真的比陆教官先认识他媳妇儿……不对，应该说我们是同时认识的，不过少枫媳妇儿那时候不认识我们。”

    “到底怎么回事啊？小姨，你快说说吧！”祁洛洛好奇心重，急忙催促南宫叶玫解开谜底。

    卫初心也很想知道，为什么十年前南宫叶玫和陆少枫就认识她，而她对他们却没有一点印象。

    南宫叶玫于是兴致勃勃地讲了十年前，陆少枫因为眼睛受伤，在车上被三个男人逼着让座，卫初心坚决保护他的往事。

    卫初心想起来了，说：“啊，我记得是有这么回事。”

    那年萧左在国外上学，萧父和她的养母到一个贫困地方献爱心，因为是周末，她也跟着去了，但又觉得无聊，于是一个人跑进城玩。

    那地方比较偏僻，没办法打车，她就坐的公交车来去，车上非常拥挤，有三个大男人道德绑架一位穿训练装的叔叔让座，那位叔叔的眼睛上贴着绑带，明显受伤了。

    见他们如此无礼，她气不过，跟三人吵起来，坚决不许叔叔让座，因此引起了三个男人的不满，她下车后，他们尾随着下来想打她。

    她当时跟萧左已经学了七、八年的功夫了，自然不怕他们，把三个人揍了个落花流水。

    只是她怎么也想不到，那位穿训练装的叔叔是陆少枫！

    她怀疑地问：“那个人真的是陆少枫吗？”

    这里大家都叫陆少枫，她也就随着叫了。

    “是啊，”南宫叶玫笑着说：“当时我和战飞都在车上，但因为那车上的人太多了，我们站在车厢的最后面，挤不过去，只听见门口在吵闹，等我挤过去的时候，你已经下车了。”

    卫初心努力回想当时那个男人的样子，说：“我怎么一点都没有看出他就是陆少枫？”

    南宫叶玫笑着解释：“因为他当时眼睛上缠着绷带，又戴着墨镜，他的脸上有很多石灰，弄得脸上一团一团的白，别说你现在认不出来，当时我们也没有认出来，还是他听出了战飞的声音，招呼战飞，我们才知道是他。”

    卫初心说：“那嫂子的记性可真好，都过了这么多年了，这点小事你还记得。”

    “这可不是小事，”南宫叶玫笑着说：“你当时给我留下了深刻的印象。”

