
　　“你们到底惹上了什么人，这样的怪兽，绝对不会是附近山脉中的。”张师爷气急败坏道；

　　“我们，我，……”王寨主一脸懵逼，根本不知道自己到底惹上了什么样的人，竟然能够驭使这么多怪兽来攻打他们。

　　整个黑风寨一共只有不到三百的山贼，大多都是五星，六星实力，但是拥有战技的战师，只有王寨主一个人，这也是他能够成为黑风寨大寨主的原因，面对悍不畏死的虫兵，山贼们节节败退，平时对付那些村民一个个凶神恶煞，但是面对没有痛觉，没有恐惧的虫兵，这些山贼只感觉到全身从里到外，都沁透着一股寒意。

　　“能够驾驭这么多五星怪兽，一定是一名六星，甚至更高实力的驭兽师，紫峰山都不一定有这样实力，肯定是其他更大宗门的人，你，你，哼，好自为之！”说着，张师爷一甩袖子朝着大厅外走去；

　　“张师爷，张师爷，你可不能不管我啊，我，我每年给落叶城的孝敬不少，你不能不管我啊！”王寨主有些慌了。

　　只不过是三百多只五星怪兽，虽然有些诡异，但王寨主自信，如果自己想要跑的话，这些怪兽是拦不住自己的，但他两百多人的手下，肯定会被这些怪兽全部杀掉；

　　而没了手下的寨主，还叫什么寨主？

　　“所有人，推到黑风洞！”王寨主大吼一声，提着一柄虎头大刀，冲了出去；

　　“去死，去死！”王寨主的虎头大刀虎虎生风，一尺多长的白色刀芒轻易劈开一只五星虫兵的身体，在他以为对方必死，转移目标的时候，那只只剩下一半身体的虫兵，却突然朝他跳了过来，只剩下一只的骨刃，狠狠劈在了他的左肩，顿时一股炙热的疼痛感传来，王寨主大吼着，横劈一刀，将跳上来的虫兵劈飞，看着左肩，伤口处冒着青褐色的脓液；

　　“有毒！”

　　看了一眼那只劈飞的虫兵，只剩下半个身体，却依然不断的挣扎，朝他爬来，王寨主心底一寒，看着丝毫没有痛觉，丝毫没有死亡恐惧的虫兵，王寨主心中的那股血勇，竟然一瞬间消失的无影无踪。

　　原本还想拼一下的王寨主，此时只想赶快逃的越远越好；

　　“进黑风洞！”王寨主大吼一声，扭头朝着黑风洞的方向跑去；

　　看到大寨主都跑了，剩余的山贼顿时士气大跌，纷纷跟在王寨主的身后，朝着黑风洞跑去；

　　身后惨叫声不断响起，王寨主却好似铁石心肠，根本不管不顾，很快，躲进了黑风洞中；

　　许峰领着张大牛，慢慢朝着黑风寨走去，满地狼藉，上百具山贼的身体横七竖八的横卧在山寨中，无数虫兵，嘶鸣着，朝着黑风洞冲去；

　　这一战，许峰竟然获得了五六百点的自有属性点，虽然不能将五星提升至六星，但将敏捷属性和力量属性从四星提升至五星，却是绰绰有余；

　　此时，许峰除了感知属性外，其余三项属性已经全都是五星，而且，许峰的感知属性，比起六星实力的人，也丝毫不逊色；

　　许峰对于这个世界来说，可以说是灭世者，只不过随着实力的提升，击杀低等级的人物，已经无法获得属性点，此时的许峰，只能击杀五星或者超过五星的生物，才可以获得属性点；

　　一场战斗，就让许峰获得了如此巨大的成就，这个世界的强者远远比地球要多得多，如果继续在这里待下去，很难想象，许峰最终的实力，会提升到何种境界；

　　数百强者的灵魂被虫巢吸收，虫巢发出一阵欢愉的低鸣，能够进化，提升自身实力，是宇宙中每一个生物，都渴望的事情，吸收了上百名五星强者的灵魂力量，虫巢距离晋升六星，依然不远了；

　　“咦，什么人！”许峰突然扭头，盯着一块一人多高的岩石，低声喝道；

　　“别，别杀我，我是落叶城城主的师爷！”张师爷看到许峰朝这边盯了过来，心里一寒，他手中握着一块寒玉，这可是城主赏赐给他的宝物，能够完全收敛自身的气息，同时还能幻化出各种形状，迷惑敌人；

　　因为许峰指挥虫兵攻击，张师爷没有机会离开，只能使用这件保护，变幻成一块岩石，企图等到敌人离开，或者去黑风洞继续追赶王寨主，然后他再趁机离开，没想到，竟然被人识破；

　　“落叶城，城主师爷？”许峰脸上露出玩味般的笑容；一个城主的师爷，竟然出现在一座山贼的山寨之中，难道说，紫雾山脉附近的山贼村寨，都是这个落叶城城主豢养的吗？

　　张师爷收起寒玉，朝许峰拜道：“落叶城城主师爷，张文水，拜见武师大人！”

　　“起来吧。”许峰微微皱眉，这个自称张文水的师爷，身上散发出来的气息，竟然和一个地球普通人一样，这简直让人难以置信，在这样一个充满灵气的世界中，就算什么也不做，只要长到成年，就能拥有四星，五星的实力，稍微锻炼一下，就能成为六星的存在，眼前这人，怎么可能只是一个手无缚鸡之力的普通人？

　　“黑风寨山贼灭绝人性，屠村灭寨，落叶城就不管吗？”许峰冷声问道；

　　“紫雾山脉类似黑风寨的山贼村寨，有数百个，落叶城周城主一直对此耿耿于怀，想要出兵剿灭，但却心有余而力不足。”张师爷款款而谈道：“我这次来，就是奉周城主之命，想要诏安黑风寨，没想到，却被武师大人给剿灭了，我回去，一定会如实禀告城主，到时候，城主一定会重重奖赏武师大人的！”

　　“呵呵，张师爷有心了。”许峰笑道，看了一眼浑身冷汗的张师爷，继续说道：“说剿灭还为时过早，那群山贼至少还有近百人，逃进了那个山洞中，就连他们的寨主也不见踪迹，我看，还是要趁胜追击，将他们全部剿灭为好。”

　　“别，千万别！”张师爷脸色大变，连忙阻止道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第327章 黑风洞免费阅读。https://xs.23sk.com 