
在这里找几个鸡蛋有多难，谢良辰清楚。

昨日她才让常安去寻一些来。

宋羡说的，没找到什么好东西，鸡蛋已经是他现在仅有的最好的东西。

谢良辰不想吃，但宋羡事先已经想到这结果，故意将温热的鸡蛋碰到了她的嘴，而且就冲现在这架势，俨然是她不肯吃，他就会一直这样举着不放。

谢良辰看着宋羡苍白的脸，面颊都凹陷下去，眼睛仍旧有些微微泛红，坐在这里像是十分轻松，其实刚刚才好转的人，能好到哪里去？

谢良辰清楚宋羡肩膀上的伤，无意让他一直举着，只好张开嘴咬了一口，宋羡这才将剩下的交给了她。

鸡蛋吃下去，只觉得一颗心被煨得滚烫。

谢良辰纵容宋羡慢条斯理地将另一个鸡蛋剥了吃完，这才将他撵回炕上去躺着。

宋将军在心上人面前依旧装模作样，但是不消片刻功夫就又昏沉地睡着了，醒来的时候，发现辰阿姐神情不善。

"伤口没长好之前，不能再下地走动，"谢良辰淡淡地道，"每日都要按时吃药，不能长时间看公文。"

宋羡应声。

谢良辰眼睛中多了几分肃然："我说的你可以不听，那我就让医工来照应你，跟着父亲和二舅他们一起回镇州。"

淡淡一句话，让宋阿弟彻底老实了，辰阿姐说什么就是什么，绝对不敢再自作主张。

听话还是有好处的。

隔天又下起了雨，湿冷的天气让宋羡格外不舒服，还没有完全愈合的伤口比往日都要疼。

不愿意吵到谢良辰歇息，宋羡在炕上逼着眼睛忍耐，这些年征战受伤的时候太多，这样的情形很是寻常，睡不着干脆就想一想公事。

程彦昭让人送了消息回来，萧兴宗带着人马去了应县，在代州丢了三皇子之后，萧兴宗果然不敢回新城。

只能去应县**萧太后的消息。

宋羡又想到害良辰的王奎，吩咐王奎做事的人还没有抓住，他其实很想去大牢中亲自审问王奎...

"睡不着？"

谢良辰的声音传来，一盏烛灯放在了宋羡头顶。

宋羡的伤好转之后，谢良辰就搬去了外间，与她一起在外面住的还有一个村中寻来的妇人，那妇人识一些药材，是村子里的医婆，关键时刻能帮上忙。

只要宋羡屋子里没有响动，晚上身为女眷的辰阿姐自然不会进屋。

宋羡觉得自己只是轻轻地翻了两次身，应该不至于惊动了谢良辰。

宋羡睁开眼睛道："可能是白日里睡得多了。"

谢良辰没有戳穿他，只是从药箱中拿出了一瓶药油："前两日才找齐了药材，应该再泡些日子药效才好，眼下倒也顾不得这些了。"

药油用在那些旧伤上，尤其是肩膀上那一处。

抹好药油，谢良辰吩咐常安将药油推开，然后起身将外袍拿来给宋羡披好，将宋羡盖的被子拿到炭盆旁烤热。

等到被子再次盖在宋羡身上时，干燥、温暖的被褥，让宋羡不禁一阵舒坦，被抹了药油的地方也是一片温热，似是将其中的冷意渐渐化开来。

从来没有被这样照料过的宋羡，第一次觉得养伤的日子也不那么难熬，甚至内心深处有种期盼，想要伤好得慢一些。

常安带着医婆走出去，谢良辰在宋羡炕前坐下，宋羡悄悄地伸出手拉住了她的。

十指交握了片刻，两个人什么都没有说，只静静地体会着这难得的安宁。

"世叔这两日没来，"宋羡低声道，"是不是因为你在这里，世叔生我的气了？"

谢良辰当然知晓宋羡的意思，脸颊微微发红："照顾病患很寻常，我父亲为何生气？"

宋羡看着昏黄烛火下的谢良辰，轻声道："总之是我不好，等我好了就去向世叔赔罪。"

"不要乱想，"谢良辰道，"我父亲最近忙着，有不少外祖父身边的人来寻他。"

宋羡笑着看谢良辰："那世叔没有生气了？"说着还微微收紧了手指，他真怕哪天谢绍元忍无可忍，来他屋子里抢人。

谢良辰垂下眼睛，心中着实佩服宋羡这磨人的功夫："别再说话，睡觉。"

宋羡有意再说话，又着实心疼谢良辰的辛苦，于是闭上了眼睛，感觉到谢良辰轻轻将手抽了出来，拿着蜡烛走回了外间。

等到烛火熄灭了，宋羡睁开眼睛，看着外间的屋门，露出了一抹满足的笑容。

片刻之后，宋将军在这踏实、安逸中进入了梦乡。

...

张老将军来到代州时，宋将军被允许能够出门，谢良辰也搬出院子与王家村的女眷住在一起。

张渭河先去见了谢绍元。

谢绍元将这些年的事告诉了张渭河，听说郡主被辽人所杀，老将军眼睛通红，恨不得立即去与萧兴宗拼命，不过想到辽人三皇子在他们手中，早晚有机会面对萧兴宗，张老将军情绪才平稳了些。

谢绍元提及谢良辰被王奎加害，自然就要说到宋羡为了救良辰而受伤。

张渭河眼前又浮现出宋羡那可怜巴巴的模样，当日他暗地里想如果一切顺利，他会替宋羡说几句好话。

张渭河言出必行，佯装不经意间提及："能够这么快平定八州，宋羡着实不易，当日听说辽人盯上了大小姐，我一时拿不定主意该怎么办。宋羡与我说，三日之内他会攻入太原府，然后带着人前去代州迎战辽人。"

"三日之内...恐怕换了个人也不敢说这样的话，宋羡只用了两日就打开了太原府大门，这两日宋羡不说不眠不休，也确实不曾卸甲歇息，这一战打得痛快，宋羡身边死伤也不少。"

"你可知当日攻破太原府之后，宋羡为了能早些来到代州，都没有带兵入城，杜琢也是敬佩宋羡，竟然让我代替广阳王一脉攻入王宫，擒了伪王。"

这些细节没有人向谢绍元提及，谢绍元突然听到还有些惊诧，擒拿伪王是大功，宋羡可以舍弃了这份功劳，难得的是身为节度使的杜琢，也谦让了这份功劳。

张渭河长长地叹一口气："并非人人都像那些人一样，至少现在看来宋羡品行不错。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70505772"  chaptername="第三百三十三章  好话">加入书签</a>
</div>
