    林佑凡迈步向前走去，嘴角勾着一丝玩味。

    “在这等我，是打还没挨够？”

    在校门口等着林佑凡的，正是冯彦凯。

    见林佑凡说这话，冯彦凯浑身一抖，被抽肿的脸上连忙挤出一丝笑容。

    “爷爷误会了，我不是来找事的。”

    “……”

    听到这一声爷爷，林佑凡突然有些后悔当初答应他这个赌约了。

    这孙子太废了，他不想认。

    沉默片刻后，林佑凡缓缓开口。

    “不想挨打，那你在这干什么？”

    “是这样的爷爷。”冯彦凯立刻堆着满脸笑容走上前来：“被爷爷您教训一顿之后，我痛定思痛，才知道之前自己的行为有多么愚蠢，

    现在在这等爷爷过来，是想邀请爷爷去参加一个拍卖会，当做赔罪，这边是后天拍卖会的物品清单，还请爷爷过目。”

    说完，冯彦凯一脸赔笑的将清单递给了林佑凡。

    本不想搭理冯彦凯的林佑凡，听到是拍卖会，顺势将物品清单接了过来。

    他记得还有一个星期左右就是四妹的生日了，得给她准备点礼物才行，而且后天还是自己答应了贺少宁去参加自己欢迎会的日子，在此之前去逛个拍卖会也不冲突。

    仿佛是为了方便林佑凡观看，冯彦凯还在旁边解说。

    “这次拍卖会是我冯家举办的，会以一个自助酒会的形势展开，目的也是为了让大家相互交流一下，拍卖的东西除了一些常见的古董古玩之外，珠宝、房产，一些稀奇古怪带着神秘色彩的东西也都会出来……”

    一番介绍下，林佑凡也是将物品清单扫了个大概。

    在上面也是发现了有适合当生日礼物的东西。

    合上清单，林佑凡缓缓道：“这件事我知道了，后天拍卖会我会过去的。”

    冯彦凯神色一喜。

    之前直播打赏被林佑凡碾压，随后又被揍得毫无还手之力，他已经彻底服了。

    而且他最佩服的，还是林佑凡的撩妹能力。

    自己当了那么久的榜一，还一直关注着苏怜雪都没能将她约出来一举拿下，结果林佑凡就跟天神下凡一样，刚出来就秒掉了自己，还让苏怜雪叫他凡凡哥，主动抱着他。

    这已经不是羡慕了。

    这完全就是嫉妒！

    既然打不过，那就只有想办法加入了，他要看看林佑凡到底是怎么样撩的，咋能这么厉害。

    不过在此之前，得先将关系搞好。

    他满脸堆笑道：“那爷爷，后天我亲自开车来接你过去。”

    林佑凡嘴角一抽，直接摆手拒绝。

    “算了，到时候我自己过去，另外，别叫我爷爷，我没你这么不成器的孙子。”

    冯彦凯面色不变。

    “好的爷爷，那我叫您凡哥了，凡哥去哪啊，我送你啊。”

    “不用了，我有车。”

    “那我当您司机啊……”

    冯彦凯硬是将林佑凡送到了紫云别墅，看着他这前后截然不同的态度，林佑凡眼中倒是对他多了几分欣赏。

    能屈能伸，比杜一晗、卓阳这种自以为是的蠢货倒是好上不少。

    不过林佑凡也没有过多管他。

    自己几个妹妹都管不过来呢，哪有空去管男人？

    ……

    而另一边。

    杜一晗和王子航则是开始行动了。

    王子航已经以自己要为昨天发生的事道歉的名义，给顾云汐发了请柬，邀请她晚上吃饭。

    作为南江一流家族王家的少公子，王子航亲自送过来的邀请函顾云汐无法忽视。

    不说王家，光是作为南江一流集团的王氏集团，体量都比紫云集团要大上许多，再加上还是以道歉的名义，王子航的宴请顾云汐无法拒绝。

    一旦拒绝就是直接和王氏集团彻底交恶，这是她不想看到的局面。

    思考完利弊，顾云汐还是准备去一趟。

    不过在去之前，为了以防万一，顾云汐也是将手机紧急呼救电话改成了林佑凡的手机号码。

    晚上。

    君豪大酒店。

    三楼贵宾包厢。

    王子航，杜一晗，钱希元三人都在。

    见顾云汐哪怕是一身简洁干练的西装，也挡不住她身上那股子冷艳气质，王子航眼睛狠狠一亮，眼底闪过一抹火热。

    “顾总。”

    他起身对顾云汐伸出右手。

    身后，杜一晗和钱希元也是站了起来。

    见到杜一晗也在，顾云汐眉头不可察觉的皱了皱，随后礼貌性的伸出右手，和王子航握了一下，平淡的问了一句好。

    触碰到顾云汐冰凉无骨的小手，王子航眼底的火热更甚，越发想将顾云汐征服。

    但表面上仍然是很有风度的将椅子拉开，邀请顾云汐坐下。

    待所有人落座，王子航搁着二郎腿，靠在椅子上缓缓道：“是这样的，顾总，今天邀请你过来，主要是两件事。”

    “第一件，昨晚钱希元和你谈合作的事情我已经知道了，我原本是想让他好好和你商谈，帮你解决公司危机，结果他理解错了，反倒以这件事来要挟你，强行给你灌酒，

    知道事情后，我甚是心痛，为了表示我的歉意，我已经将他狠狠地教训了一顿！”

    王子航招了招手，头上缠满了纱布的钱希元立刻低着头走了过来。

    “跪下，给顾总道歉！”

    王子航冷冷开口。

    “扑通！”

    钱希元二话不说，当场跪在了顾云汐面前。

    “对不起顾总，昨天是我不对，求您原谅我吧，王总为了这事已经让我脑袋上缝了八针了，对不起。”

    看着钱希元脸色惨淡，完全不像是假受伤，外加公司事情已经解决了，顾云汐也是没有过多刁难他，点了点头。

    “钱总起来吧，昨天的事情已经过去了。”

    钱希元闻言望了王子航一眼。

    见后者没意见后，他这才从地上慢慢爬了起来。

    而王子航则是继续开口。

    “既然误会解开，那顾总，我们来说说第二件事。”

    他身子前倾，双肘撑在桌面上，灼灼的目光带着侵略性游弋在顾云汐身上。

    “我想让你成为我的女人！”

    这话一出，场中气氛顿时一变。

    顾云汐脸色也是当场就变得不好看了起来。

