    第23章异能晋级的痛苦

    时若嫣兴致勃勃的围着这辆车转来转去，楼上传来轻微的脚步声，她知道是李贤超他们两个在头上踩来踩去。

    过了没多久脚步声朝着他们的方向传来，不一会儿李贤超和吴睿宸嘎嘎怪笑着出现在他们的面前。

    李贤超摇晃着手中一大串钥匙：“看看看，这是什么兄弟们，现在整个大厅的车都是我们的，白送给你们！”

    曾希尧淡淡的来了句：“怎么，你是会分神吗？还能一个人开好几辆车？而且是现在这个时候！”

    李贤超翻了个大大的白眼：“你这个人怎么回事，现在怎么了，末世怎么了，有能力我们照样能过的好，再说了我们这么多人

    一个个都有这么牛的异能，还怕谁不成，难不成末世我们就不过了，我们拼死拼活的收集物资，还不是为了活着。”

    吴睿宸打断他：“活着跟生活是两回事！”

    李贤超：“我要生活，不要活着！”

    靳北辰不知道什么时候已经醒了过来，他拿过李贤超手上的钥匙对着车辆比划了一下，找出了时若嫣喜欢的那辆车钥匙。

    剩下的全部都丢到了地上，车门打开，里面淡蓝色的光透出来，吴睿宸哇哦了一声，不愧是豪车，连地板都按了灯光。

    李贤超看着这辆墨绿的车皱起眉头：“咱能不能换一辆颜色鲜艳点的！”

    靳北辰面无表情的看着他：“不能！”

    李贤超垮下了肩膀：“好吧，我接受了！”

    靳北辰上去检查了一番，车辆很符合他的需要，这辆车比其他的车大一点的是，车下有个自带车库，还可以装一辆轿车进去。

    “你可以选一辆你喜欢的颜色的小车装进去，然后我们去找找有没有超市，我的异能升级了，可以再装点东西！”

    李贤超欢呼了一声跑到大厅，借着微弱的烛火选了一辆宝蓝色珍珠漆面的车，最主要的是它是一辆电车。

    吴睿宸他们满足了他的恶趣味，靳北辰二话没说将车装进了空间，连夜又在舒城转了一会。

    又发现了一个超市以后，在里面收集了点物资就决定回去了，毕竟舒城太大，夜晚未知的危险太多。

    如果还要再来的话，还是选择白天来比较好。他们来的时候也算是空手来的，走的时候满载而归。

    门口的守卫还是那两个守卫，夜晚的时候进基地的人比较少，所以轮到他们的时候很快。

    看着他们高兴的进门，两个守卫感叹这个世道不管是什么时候，有实力就是好。

    周家父母在家里焦急的走来走去，就等着他们回来。

    周学恺最开始躺在沙发上的时候很安静，闭着眼盖着一张毯子静静的躺在那里。

    靳北辰他们没走一会儿，他就开始冒虚汗，心跳越来越快，嘴唇也开始变色，从淡淡的粉色开始变乌。

    周母焦急的拿出毛巾，掀开他的被子一边擦一边咒骂：“都怪你这个死老头子，我都说了就租一个月的物资，就租一个月的物资

    你非要多租两个月，多租就多租吧，还非要分给你那群白眼狼的兄弟姐妹，现在好了吧，他们拿了东西就跑了

    谁还来问过管过你的死活，可怜我的儿子今年也才刚刚二十岁就要背这样的重担，呜呜呜！”

    周父看着儿子变成这个样子也很心疼：“我知道都是我的错，你少说两句，大不了以后我再也不做这样的事情好不好！”

    周母甩掉毛巾站起来指着他的鼻子：“我告诉你，要是明天你的那些兄妹要是再敢找来要这个要那个，

    你要是不经过我跟儿子的同意就乱答应，你就跟着你的那群兄弟姐妹过去，我就当没你这个人！”

    周母絮絮叨叨的数落着他的不是，大门就轻轻的敲响，周父赶紧跑过去把门打开。

    李贤超扬起的笑脸出现在他们的眼前，周父赶紧让开身，李贤超握着手中的晶核跑到周学恺的面前。

    站在周学恺面前他愣住了，靳北辰是清醒的时候自己吃的晶核，那现在他昏迷着怎么弄，直接喂他会啃吗？

    周母看着站着不动的李贤超：“怎么了，是哪里不对吗，还是怎么了？”

    吴睿宸摇摇头：“跑啊，你在跑啊，跑那么快有啥用！”

    时若嫣错开他们按住周学恺的手臂，他的心跳开始变的很急促，周母攥着手紧张的看着她，生怕她说出点什么不好的话出来。

    靳北辰拿起李贤超手中的晶核，掰开周学恺的嘴放在上方捏碎，绿色的液体一点点的滴落下来，直到消失不见。

    失去了能量的晶核残片被风一吹消散在空中，一颗颗的晶核消失在靳北辰的手中，周学恺的脸色缓缓的恢复了正常。

    时若嫣发现他的脉搏恢复正常比划了一个OK的手势，对着焦急的周母说：“阿姨，叫学恺哥睡一觉就好了，明天早上他就会醒了！”

    系统提示：任务完成，随机奖励发放。

    时若嫣刚刚听见这句话，脑海里就传来一阵刺痛，之前种在里面的那棵树苗好像长出了根，在使劲的往她的脑海里钻。

    她痛倒在地上，这突然出现的一幕吓到了众人，靳北辰蹲下身扶住她：“怎么回事，嫣嫣你怎么了，你哪里不舒服！”

    吴睿宸他们几个也手足无措的看着，扶也不是站也不是：“怎么回事，怎么那个好了这个又病了！”

    李贤超：“哎呀，北辰快把她放上床！”

    时若嫣现在什么也感受不到，她只觉得整个人的灵魂都痛的飘了起来，她眼睁睁的看着脑海里的那棵树正在往下生根。

    万千细丝像头发一样绕着她的脑海缓缓深入，虽然缓慢但却坚定的一点点的深入。

    靳北辰将她放在床上，李贤超他们站在门口远远的看着，他们只看见时若嫣紧紧的蜷缩在床上，一张嘴唇使劲的闭着，眉头紧锁，大汗淋漓。

    不一会儿身上的衣服就被汗湿了，连带着床上的床单被套，一双手死死的抓着靳北辰的胳膊。

    吴睿宸看见他的胳膊都已经被抓破了皮，可是他一点反应都没有，只是轻声哄着小姑娘。

    靳北辰的心都要碎了，时若嫣疼成这个样子，嘴里发出痛苦的哼哼声，他却一点办法都没有。

    (本章完)

