    关于自己的这个新技能，任小粟设想过很多，比如可能是像摧城一样特别给力的短时间增幅，也有可能是像荆棘藤条类的工具型陷阱，再不济像土豆射手也行。

    但他实在没想到，会是如此奇葩的一个技能。

    任小粟自己想象了一下，一场战斗中，几百人、上千人都在拼死，只有他气定神闲的站在战场之中掏耳朵。

    他要是敌人，肯定也很看不惯自己，任小粟觉得如果自己敌人在面对自己的威胁时，还在若无其事的掏耳朵，那他一定也很生气……

    大哥你这干嘛呢，咱们正打架呢啊你怎么掏耳朵？尊重一下好不好？！

    所以，任小粟觉得这技能，在团战中还是谨慎使用比较好，毕竟有点太拉仇恨了。

    任小粟和杨小槿两人落在了队伍最后面，他要趁其他人不注意的时候，好好试一下这个技能到底怎么用。

    “你打我一拳，”任小粟一边掏耳朵一边说道：“稍微使劲一点。”

    杨小槿听了也没多说什么，直接一拳朝任小粟打去，可就像刚刚罗岚拍任小粟一样，那白皙的拳头在任小粟面前三十厘米的位置就被无形的力量给挡住了。

    任小粟心说这姑娘还真狠啊，说让她打，她就直接打脸……

    不过拳头在他面前三十厘米的位置并没有停留，而是向后弹去，搞得杨小槿也有点猝不及防赶紧卸力。

    任小粟一乐，这玩意竟然还有点反作用力？

    看来，这掏耳朵的技能，还真是一种有效的防御手段。

    “你捡块石头砸我试试，”任小粟嘚瑟道：“用点力气。”

    “嗯，”杨小槿点点头。

    说着，杨小槿便从地上拿起一块石头脱手而出，任小粟看着那石头距离自己越来越近，等石头快到三十厘米的时候他刚想说点什么，却看到石头竟突破了三十厘米的屏障……

    “咚！”

    石头砸在任小粟的胸口上，将任小粟硬生生砸的向后仰去。

    前面的人听到动静赶紧往后看，想着是不是有火种公司的人来偷袭了，结果任小粟赶紧站起来：“没事，我没事！”

    大家看着地面还在滚动的石头，然后再看看杨小槿，合着是人家情侣俩吵架了，这才没再关注。

    任小粟皱眉看向石头，所以石头在脱手之后就可以打到他了啊，也就是说，他这掏耳朵的技能，是没法对付枪械炮火的。

    “你拿着石头拍我，”任小粟说道。

    杨小槿手持石头朝任小粟砸去，这一次，掏耳朵的技能再次发动，将杨小槿的手给挡在了三十厘米外面。

    看来，这技能对于手持武器还是有用的。

    杨小槿小声问道：“新的能力？复刻谁的？”

    “不是复刻来的，是这几天惩罚之后的……算是一种补偿吧，”任小粟解释道：“现在看来这技能只对近身作战有用，枪械就防不住了。”

    可现在谁战斗是近身作战呢？只有超凡者吧。

    例如火种公司的人，例如许显楚他们。

    所以，这个技能只能在特定环境面对特定的人才有用，远不如外覆式装甲来的高效。

    当然，也许还有什么其他的用途是任小粟还没发现的。

    走在队伍前面的程羽这时回头，他看到杨小槿手上还拿着石头，便跟助手感慨道：“现在年轻人的相处方式，还真是捉摸不透啊……”

    当队伍终于跨过神池山抵达圣山山脉最外围，所有人停住了脚步。

    只因为他们愕然发现，这圣山范围的植物竟全都极为高大，任小粟看向一株一人多高的植物小声说道：“这是一株香菜啊……怎么长的这么高？”

    任小粟也不是没见过野蛮生长的香菜，但充其量也就是到腰部。

    他折下一片香菜叶子，却发现这香菜枝叶的断裂处竟溢出乳白色的液体。

    “不能吃了，”任小粟对杨小槿说道：“在野外但凡是这种液体呈乳白色的植物，十种有九种吃了都会死人，这里的植物都发生了进化，但进化的方向却并不是人类愿意看到的。”

    植物也有自身的防御能力，例如很多植物为了避免被昆虫啃食，甚至会自己进化出奇怪的味道，还有毒性。

    就在此时，那茂密的草丛中像是有什么东西从下面爬行而过，任小粟控制着老许直接冲了进去，程羽等人紧随其后。

    可大家拨开草丛往里面走了百十米，最终还是追丢了。

    “你们看，这里有一座神龛，”有人惊奇道。

    大家转身看去，赫然看到那人脚边正有一座半人高的石雕神龛，神像就安静的坐在神龛之中闭目，手上还捏着法印。

    “有人认识这神龛吗？是什么神？”程羽问道，他对宗教一事向来不太了解。

    “没见过，”大家纷纷摇头。

    罗岚乐呵呵的蹲在神龛之前观察道：“这玩意看起来还挺奇怪的啊，你们看，他是六指。”

    说话间所有人看去，难怪刚才大家都觉得哪里有些别扭，原来是这神龛的手看起来有些畸形，对方的小拇指下面，竟还长着一根纤细的手指。

    有人伸手去摸神龛背后，看看有什么东西。

    一般这类神龛后面搞不好都有开过光的装藏（zang）器物，其中主要是珠宝、经书、玉器、金银肝肺，寓意神龛的五脏六腑。

    所以这神龛背后要有这些东西，拿出去就算是很值钱的古董了。

    就在此时，一人惊慌后退，然后被草根绊倒在地上：“你们看到了吗，它刚才好像睁眼看了我一下！？”

    罗岚转头看向神龛的眼睛，对方却还是闭着的：“你精神恍惚了吧，哪有睁眼啊。”

    可就在此时，那倒在地上的人突然抓住自己的喉咙，双眼的眼角流出两行血泪来。

    这活生生的人，竟在转瞬之间暴毙了！

    程羽惊疑不定，他的助手想去查看却被他给拉住，还是任小粟控制着老许过去摸了他的脉搏，这才确认对方确实是死亡了。

    原本还叽叽喳喳的人群忽然安静下来，大家看向那神龛里的神明，像是在诡异的微笑一般。

