    后果不堪设想，他又不是真的没脑子，不管怎样封地要守住，百姓也要护一护，他可不想改朝换代。

    诚亲王能有这等觉悟是任何人都没有想到的，连皇帝知道诚亲王在操练海兵抵御倭寇时都很是惊讶，虽然他确实是这么期待的，但内心是没抱希望的。

    当诚亲王真的举起刀剑带兵打仗时怎能不让他意外，惊喜，所以又给诚亲王拨了一万人过去，任他调用。

    银钱方面倒是没有支持，南方富庶，粮食也多，诚亲王若缺钱或缺粮，可找南方的各个府城支援，这是皇帝下了令的。

    从前年开始诚亲王一直呕心沥血的亲自参与到抗倭战斗中，当然其间吃过不少败战，但他越挫越勇，终于赢了一两次，这次更是大胜一场。

    星星知道后，都觉得挺佩服他的，主动跟祝磷说要把解药给诚亲王，别再折腾他了，当初他们母子放蛊虫放毒蛇害她那茬，这几年也算报了仇，该消气了。

    当然主要是诚亲王表现好，这两年一直在奋力打倭寇，端贵妃也没再作妖，眼下诚亲王可是在抗倭，民族大义前，不好再坑害他，就放过他吧。

    如今星星已经十三，时下也算是大姑娘了，她个子高挑，跟别人家十七八岁的小姑娘一般高，偏她骨架纤细，五官越长越精致，虽然个高，但她性格俏皮又爱笑，看起来还是一团孩子气。

    不过做正事的时候她又很稳沉很有耐心，这几年太康帝身子骨一直不太好，虽然各种补品吊着，但身体还是欠佳，每年都会得一场风寒，然后在床上躺上十天半月的。

    皇帝生病的时候，星星就会守在他身边，帮他念折子，太康帝听完也会问问她的意见，若是不懂的星星不会给意见，直接说不了解，不好作定论，若是她能处理的也不藏掘，会把自己的想法说出来。

    星星的意见太康帝会认真听，如果觉得合理就会采纳，若是她不懂的问题，皇帝会一一拆解给她听，耐心的教她，这几年星星渐渐的对朝堂之事了解的越来越多。

    不过她并没有其他的想法，太康帝身子利索的时候，她就会跑出宫去玩，周二福周四福开的食肆如今扩大了两倍，这两年在各贵女的支持下，他们挣了不少银子，就把旁边两家的铺子也买下，然后把墙打通，扩大了铺面。

    一年前，周二福和周四福开始酿杨梅酒和桑葚酒，杨梅和桑葚是星星的庄子上种的，说起种杨梅和桑葚这件事，可真是费了星星不少心思。

    当初周老大两口子陪大福三福回南阳府参加乡试，三福考上了，且又是案首，大福却落榜了，为此大福很是颓丧了一段时间。

    后来星星来信，让周老大两口子帮忙找杨梅树苗和桑树苗，运到京城的庄子里种，她还派了一些人过去叶沟村帮忙。

    树苗哪用得着去哪找，果园里就有啊，每年果子都有落地生根，第二年发芽的小树苗，直接连土一起挖起来，用陶盆装着，然后用马车运到京城去便可。

    这次周老大和赵贵花没有再去京城，而是让周大福和周三福一起护送果苗上京，二福四福五福一直在京城，他们仨不参加科考，所以当时就没有一起回去。

    树苗是成功送到庄子上了，但种下去后一直不结果，可把星星给急坏了，后来请了经验丰富的果农来打理，杨梅树和桑树在第二年终于开始开花结果。

    不过第一年结的果子很少，且长得也不好，个头小不说，试吃一下酸倒牙不够，还带着涩味，极难吃。

    不过节俭如星星，也没舍得扔了那些果子，还是让人做成了果干，用糖裹一层，味道也不错。

    今年的果树在果农的精心照料下，终于结出了好果子，就是时间上和南方有些差异，北方气候冷，所以杨梅和桑葚开花的时间都较迟，这就导致结果的时间也推迟了。

    南方五六月份杨梅和桑葚已经熟透，不摘就满地的掉，要过时了，北方五六月份却才开始结果，要到七八月份的样子才过时。

    结果子的时间上倒是不用纠结，只要能结出好果子来酿酒就行，酿酒的步骤过程二福四福都记得，就算他们不记得，还有大福和三福记得。

    酿出果酒后，二福四福又开始学做杨梅煲肉和桑葚煲肉，试验了几次后就能做到原汁原味了，贵女们尝过后都赞不绝口。

    不管是两种果酒还是两种煲肉都很受欢迎，若说最开始贵女们是为了讨好大公主而刻意来消费，但自果酒和煲肉出来后，她们是真心喜欢上金福食肆的吃食。

    于是在星星的投资下，二福和四福又多开了一家酒楼，这酒楼是星星买下的，二福四福把酒楼开起来，到时候星星也不用管别的，等着分钱就行。

    大家都好好的，只有大福还是老样子，振作不起来，三福考榜首，他却直接落傍，心里落差太大，他钻了牛角尖，两年了还缓不过来。

    星星经常开解周大福，希望他振作起来，莫要再丧气，但周大福沉浸在自己的世界里根本不听劝。

    后来还是祝磷强行把周大福给拎走，直接把他扔到离京城有点远的一个小村庄里，那时已经进入冬天，周大福被扔到那个村子后翌日正好大雪封路，他被困在那里。

    祝磷跟那个村子的村长打过招呼，借了两间茅草屋给周大福住，留了少许粮食和衣裳棉被，让他待在那里冷静一个冬，希望来年化雪时他能清醒过来。

    你说这人也是怪的很，之前不管在南阳府还是在京城，周大福身边都有人心疼他，劝他，就怕他想不开，他也沉浸在这种氛围中不可自拔。

    但是被扔到那个偏远村庄后，身边的人都不在，没人安慰他，也没人心疼他，他只有两间破败的茅草屋可栖身，粮食也不多，每日不能吃太多，否则撑不到明年开春。

    看到身处的恶劣环境，周大福一个激灵清醒过来，不能这样坐以待弊，茅草屋里柴火不多，若是不烧火一天到晚能把人冻成冰雕，他得出去找柴火。

    冰天雪地的也没能难倒周大福，他冒着风雪爬到山上去砍柴，甚至偶尔还能打到一只傻狍子，他就这样整日奔波在求生途中，把那些因落榜而生出的多愁善感，心灰意冷全抛在了脑后。

    你说这巨大的转变是不是惹人发笑，大福哥这性子也是没谁了。

