    “不用打了。”

    何时鸣向寸头大汉说道：“不用让秦绍回来了。”

    “呃……不用打了？”寸头大汉诧异道。

    秦丽雅也疑惑的问道：“是不是改变注意了？”

    “不是！”

    何时鸣此时心情也好了起来，轻笑着摇了摇秦丽雅的头发说道：“我临时改变了想法。”

    说完，

    向寸头大汉问道：“现在公司里面还有多少人？”

    放火归放火。

    他放火是为了对付秦绍，却不想因此而误伤了其它人。

    水火无情。

    如果有人被困在火场里面，还要给消防员叔叔增加麻烦和风险。

    “不多！”

    寸头大汉摇头回道：“现在员工都已经下班了，秦绍为了不承担员工的住宿安全问题，所以没有安排员工住宿，而是直接给的住宿补贴，现在公司里面，就我们几个，还有门口的几个保安，其它地方基本上没什么人了。”

    何时鸣满意的点头道：“那就好！”

    这时，寸头大汉的电话响了起来。

    他看了一眼来电号码，立刻向何时鸣汇报道：“是秦董打过来的。”

    开玩笑。

    他现在的小命可是握在何时鸣手里的，哪里敢不听何时鸣的话。

    哪怕是现在何时鸣让他揍秦绍一顿，他也不会有任何犹豫！

    “接吧！”

    何时鸣说道：“告诉他，厂里没事，给他打电话是想汇报一下秦总又闹腾了。”

    “好！”

    寸头大汉接听之后。

    如何时鸣所料，秦绍询问大汉打电话的目的，寸头大汉也按照何时鸣说的，给秦绍说了一遍。

    “哼！竟然还敢闹！”

    电话里面的秦绍回答道：“警告她，再闹就把她绑起来！”

    “好！”光头大汉擦了一把脸上的冷汗道。

    随后，

    直接挂了电话。

    “大……大哥，我按照您说的做了。”光头大汉战战兢兢的问道。

    何时鸣满意的点头道：“楼下的钥匙在哪里？”

    “这里！”

    光头大汉立刻递给何时鸣一个钥匙，随后问道：“请问还有什么事吗？”

    何时鸣摇头道：“没事了，你可以躺着了！”

    “嗯？”光头大汉疑惑的皱起眉头，不明白何时鸣的意思。

    下一刻

    砰！

    何时鸣一掌切在了大汉的脖子上，寸头大汉两眼一翻，直接昏迷了过去，而且看样子，短时间内应该是醒不过来了。

    他放火的目的，没有任何人能阻止。

    所以他不希望在他离开后，这个光头大汉给秦绍通风报信。

    而唯一的办法，

    就是打晕他们。

    “这……”

    秦丽雅愣愣的看着这一幕，惊疑不定的向何时鸣问道：“何时鸣，你这……准备干什么？”

    何时鸣嘿嘿一笑道：“当然是干我想干的事儿。”

    “这！”

    秦丽雅瞬间瞪大眼睛道：“你！你你你竟然对男人感兴趣？而且还是这么一个寸头大汉？”

    何时鸣：“……”

    他无语的看着秦丽雅道：“你脑袋能不能正常一点？能不能别这么腐？”

    秦丽雅不好意思的挠了摸着道：“那你准备干啥？”

    何时鸣长出一口气道：“等会你就知道了！先跟我下去吧。”

    随后，

    拉着光头大汉三人，像是拉着三条死狗一样，向楼下走去。

    大火一旦烧起来，有可能不止是一个厂房的事儿，而是会涉及到其它厂房，甚至是整个集团。

    毕竟这里是电子公司，里面存满了电池原件。

    而这些东西，都是易燃易爆的东西，哪怕是一个钥匙扣一样大的电池，一旦遇热，都会喷出一米高的火燃。

    所以他必须把这三个人，从办公大楼里面转移出去，免得大火烧到这里来。

    虽然这三个人是秦绍的帮凶，但却罪不致死。

    至于保安室里的三个保安，

    此时这三个人，还在地上倒着。

    不过为了避免他们突然醒过来，察觉到起火后还会有可能把火赴灭，毕竟新闻事件里面，就是这三个保安赴灭了火灾。

    所以何时鸣又上去一个人给他们补了一下，让他们昏迷的更彻底一些。

    除了这些人之外，

    工厂里面应该没什么人存在了。

    接下来，

    只需要等着就行了，什么都不需要做，只需要静静的等待车间里的大火燃烧起来。

    “何时鸣，接下来怎么做？”秦丽雅问道。

    何时鸣轻笑一声道：“走！带你看一场好戏！”

    “好戏？”

    秦丽雅疑惑的问道：“什么好戏？”

    “嘿嘿！看了你就知道了！”何时鸣说道。

    随后，

    带着秦丽雅，上了不远处的B-14直升机。

    秦丽雅不止一次的坐过这架飞机，甚至在一品阁住的那段时间，还在飞机上面住过好几次，可以说是对这架飞机熟悉的不能再熟悉。

    只是，

    刚来到飞机上，秦丽雅就看到飞机的后座上，正窝着一只肥硕的大公鸡。

    之前何时鸣抱着大公鸡来到办公楼下，在察觉到秦丽雅就在楼上后，何时鸣就直接把大公鸡一扔，向着楼上爬去。

    而被抛弃的大公鸡，只能自己一只鸡孤独的回到飞机上。

    天黑路滑，它也没地方可去。

    秦丽雅看到这只大公鸡，顿时眼前一亮，惊喜道：“这是哪里飞过来的野鸡？这么大一只，一锅肯定炖不下！”

    ‘追踪鸡’听到秦丽雅的话，全身羽毛瞬间直立起来，朝着秦丽雅‘沟沟沟’的尖鸣一声。

    何时鸣无语的咧了咧嘴。

    原来，

    不是只有他自己，在看到这只鸡之后，第一个念头就是炖了吃啊……

    是每一个人，都想把它炖了吃。

    看来以后不到万不得已的时候，不能把它放出来，否则一不小心，就有可能被人给下锅了。

    不过想要把它放回到‘明日头条’系统的道具栏里，必须用道具栏里面的镜头扫描，用摄像头扫一下才行，点击收取才行。

    当着秦丽雅的面，他也不敢这么做。

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声，向秦丽雅说道：“吃什么吃，这是我养的宠物，它叫……”

    “叫何时鸡？”秦丽雅问道。

    “呃……”

    何时鸣嘴角抽抽的道：“应该是吧，不过平时它都是自己在外面瞎浪，小鸡，你去自己玩去吧，想我了再回来。”

    ‘追踪鸡’放下竖立的羽毛，委屈巴巴的看了何时鸣一眼。

    何时鸣咧了咧嘴，把兜里‘追踪鸡’啃剩下的一半玉米扔了过去。

    ‘追踪鸡’得到玉米，立刻兴奋直接，直接叼着玉米从直升机上跳了下去，向着远处飞奔而去……

    秦丽雅：“！！！”

    她惊讶的看向何时鸣道：“你养的这只鸡这也太神了吧？竟然能够听得懂人话？”

    那委屈巴巴的小眼神，简直绝了！ 				

