    此时的下曲阳，黄巾士气正旺，张宝此人真当的起地公将军的称号。

    虽然一开始吃了一场败仗，从那以后，张宝特地，从地方上绑架了几个军师，顺便潜心研究兵法，别管适用不适用，反正知识储存起来总是没错的。

    然后这些知识就在董卓身上用上了。

    董卓为了攻破下曲阳，无所不用其极，像什么普通的云梯，飞桥啊，这种强攻计策都被用烂了，城墙也没上去。

    随后，董卓又来了点反人类战术，瘟疫战，地道瘟疫战...

    张宝守城的时候，时不时的就有几具染病的死尸从墙外丢进来。

    还有一次晚上巡逻的时候，脚下突然冒出一个人头来，吓的张宝赶紧命令手下往里洞里倒大粪，他奶奶的，居然用地道往城里送遭了瘟的尸体。

    第二天，张宝走上城墙，准备鼓舞下士气，昨天那地道里突然冒出来个汉军，给黄巾士气打击的不轻。

    “信徒们，你们大概也听说了，这些汉将属实不当人子啊，就拿那朱儁来说，那家伙对待咱们投降的兄弟是怎么说的。

    【出兵有形同而实异的地方。

    当初在秦末的时候，人民没有稳定的君主，所以以赏附来劝降。

    现在海内一统，只有黄巾造反，纳降他们不能使人向善，讨伐他们足以惩恶。

    现在如果接受他们的投降，那就滋长他们造反的意念，给他们有利就进战，不利就乞降的想法，这是纵敌长寇的策略，不是良计。】

    你们听听，朱儁那货说的是人话么。

    还有董卓此人，更不是东西，到处挖坑也就算了，时不时的往城里仍尸体，往井里下瘟疫，这狗东西，更不当人子。

    你们现在士气低迷，等你战败投降之后，汉军把刀架你脖子上的时候，你可能还会有些许疑惑，“某家不是降了么...”

    那就是纯纯给汉军送人头，一群大冤种，人家不不要你投降，就要拿你铸京观。”

    这时候只听底下黄巾士卒中有人喊道。

    “董卓老贼丧天良，誓与黄巾共存亡。”

    张宝也喊着，“董卓老贼丧天良，我与黄巾共存亡...”

    董卓此人为了攻破我这城池真是煞费苦心啊，找个机会给他来个狠的，张宝看着面前这群气势高涨的黄巾士卒，阴恻恻的想着。

    此时的董卓，正在大帐里来回绕圈圈。

    老夫【声东击西】都用了八次了，【诱敌出城】用了六次了，【围而后攻】用了五次了，【围三缺一】都用三次了...

    没一次成功的，这张宝传说中不是不通兵法么。

    至于张宝么，人家完全没看出董卓用的兵法来，自打被刘备弄了一次营啸之后，张宝作战始终奉行一个字“稳”。

    我觉得不稳，我坚决不出城，我觉得不稳，我就据城死守，只要某家背靠城池，稳扎稳打。

    只要不是天降陨石这种，上来就能把我城墙砸塌一大截的天谴攻击，那董老贼休想占我张宝任何便宜。

    董卓连日来围攻张宝驻扎的下曲阳，围攻来，围攻去，也没破城。

    朝里有人看不过眼了，你董卓这是要打持久战么，国库可撑不住了，换人，立马换人，换个能立刻破敌的将领上去。

    然后就给刘宏上奏折，想要把董卓换下去，刘宏随即召集大臣议一下。

    刘宏现在很想把这奏折甩何进脸上，这推荐的什么人啊，原以为是个武德充沛之人，没想到费拉不堪。

    在等一等，皇甫嵩还没腾出手呢，过一阵这董卓要是还这么不干人事，牢饭我给他出了。

    “来，诸位，商议一下吧，这董卓...”

    何进抚着额头看这消息，董卓此人，别的才能某家暂时没有发现，但是这仗义疏财，嗯，确实是仗义。

    随即何进走出队伍。

    “陛下，当年秦用白起，燕任乐毅，都是旷年持久，才能够克敌。

    董卓讨冀州，已经有功效，率部北伐，计划已定，临阵换将，这是兵家所忌的，应该给他时间，让他成功。”

    刘宏看了一眼何进，内心暗骂，你是真睁眼瞎啊，董卓这货讨伐冀州哪来的功效...

    给他时间，我看他也成功不了，现在国库穷的都跑耗子了，国库哪有那么多时间挤出来给董卓。

    随即刘宏还是同意了何进的说法，毕竟现在皇甫嵩还没腾出手来，这董卓出去打不过别人就算了，守家总不能守不住吧。

    然而，没过十天，冀州战报传来了，董卓小败，小败三百里，要不是曹操接应一下，董卓可能都要交代在冀州了...

    此时洛阳，全城上下群情激愤，你董废物怎么领兵的，三路中郎将，两路都是连战连胜，唯独到你董卓这，进取不足就算了，守城都不足了。

    何进在听到这个消息的时候，看了眼董卓又送过来的东西，很多，但是某也不要了，你董卓在败几次，我这大将军慧眼识珠的名声，都让你败光了。

    下次再收，下次再收。

    随即大将军传出话去，闭门谢客，本大将军感染风寒了，出不去房门了，另外不要让别人，带着东西来看某，最近心烦的很。

    等第二天刘宏召集大臣们开会的时候，发现，以前每次开会点名必到的大将军，今天居然没有来，这事很古怪啊。

    “我敬爱的何大将军怎么没来。”

    随即旁边走出一人，说道。

    “回禀陛下，大将军感染了风寒，没个十天半个月的不能痊愈，陛下一切决断，大将军都举双手双脚赞成。”

    刘宏一听，瞬间感动的稀里哗啦的，这大将军，真不愧是朕的股肱之臣，别的不说，这眼力见还是有的。

    本来今天为了换董卓，都打算把大将军埋汰一顿了，没想到大将军居然这么识相，随即刘宏对着下面人说。

    “好，传下令去，让董卓滚蛋，我请他吃牢饭。另外，等皇甫嵩弄死卜己后，也不用让他回洛阳了，直接去冀州，我就不信了，这大汉还能让几个黄巾猖狂到过年不成。”

    随后，朝廷令左中郎将皇甫嵩北上冀州，董卓被罢免至廷尉受审，在何进的大力帮助下，判了个“减死罪一等”，准备流放到交州钓鱼去了。

    在去交州的前一天晚上，何进去看望董卓，并透露给董卓一个小道消息，“陛下要大赦天下。”

    随后，董卓开始了流放交州之旅，一路上董卓走的磨磨唧唧的，走了俩月还没走出司隶。

    后来赶上天下大赦，被成功赦免，董卓携带重礼，花了一天的时间来到何进府邸，进行感谢。

    走出府邸的董卓，望了眼外边的天空，放声大笑，董某人又活过来了。

    ps：感谢刘俊豪。surpass孤狼、书友20180905191701649、书友160820114515870的月票，还有各位读者老爷的推荐票。

    咳咳我要放上一段董卓被张宝击溃时候的描写，上边文章我不知道放哪了，放这里当个番外看。

    【董卓现在被张宝迷惑住了，自打董卓听说了张宝那“稳”字诀后，就明白了这是怎么回事了，随即给自己赋诗半首，“不是董卓不给力，奈何张宝不中计。”

    张宝这怂包，此人既然怎么都不肯出城和咱野战，那某家防备了一个多月的夜袭，岂不是在与空气斗智斗勇，显得某家真蠢，哼，然后，董卓放松了警惕。

    上行下效，董中郎将都不管晚上巡逻了，咱们这么积极给谁看，给月亮看还是给空气看？

    然后，汉军白天精神抖擞，晚上稀稀拉拉...

    在一个月明星稀的夜晚，月光普照大地，天空没有一片云彩，在这个夜盲之人，都能看清前方道路的晚上，张宝决定夜袭董卓...

    手底下人纷纷劝到。

    “地公将军，今天太亮了，太亮了，不适合夜袭啊，这和白天硬碰硬没啥区别啊。”

    “对啊，对啊，今天夜袭的话，咱们还没到汉军营地就会被发现啊。”

    张宝看着麾下这群人，大手一挥，满脸自信的说道。

    “一群土豹子，不知【兵者，诡道也？】”

    然后张宝率领大军，出城，准本夜袭汉军。

    此时的汉军巡逻人员么，在看到今晚这堪比白天的清晰度后，决定睡个懒觉，老夫当兵十余载，从未听过有人大白天玩夜袭的...

    然后，张宝冲进汉军营地后，发现，自己来巧了，董卓这货肾好像有点不行，居然起夜撒尿来了，然后董卓看这张宝这张脸，尿也憋回去了，转身上马，大吼道。

    “敌袭，敌袭。”

    张宝此人不讲武德，你守城就好好守城，居然还跑出城来夜袭老子，不讲武德，骑脸输出我。】

    好啦，番外到此结束...

