    第426章 天人合一境   

    话音一落，所有人都看向炼丹塔。

    

    第八层，炉火亮起！   

    这意味着什么？

    

    意味着在短短半个小时时间不到龙逍已经连破七层，来到炼丹塔的第八层！   

    这速度……   

    就连药凌都眉心骤然一紧，脸色为之暗变。

    

    药王谷的每一位炼丹师都进入过炼丹塔，他们都很清楚里面的情况，一层一品丹药，二层三品丹药……七层就要到仙品丹药。

    

    而八层的话……需要炼制出神品丹药！   

    且不说第八层，光是前面七层就让这里大部分炼丹师望而却步，更加不可能在如此短的时间上去。

    

    “这小子是人还是鬼？”

    

    “他作弊吧？”

    

    “一眨眼的时间就到第八层？”

    

    “我不相信，我绝对不相信。”

    

    “他在的时候我仔细检查过，他的根本没有任何炼丹天赋，他体内融合的仙种也不是炼丹天赋，一下子就第八层这……这不可能！”

    

    ……   

    没人相信。

    

    因为太不可思议了。

    

    刚刚嘲笑龙逍的几名老者脸色也变得难堪起来，在他们之中也没有几个能上第八层的。

    

    药安安眼神一紧，心头升起喜悦，“逍哥哥，加油！”

    

    药擎也是露出一丝欣慰，“好小子，果然没有看错他！只是……第八层神品丹药……”   

    这是炼丹师的一道坎！   

    仙品和神品完全是两个概念的丹药。

    

    神品丹药的成功率极低，就算炼制成功的话恐怕也难以达到八层丹灵的要求，还是一样上不去第九层。

    

    上不第九层，那他给的那枚玉佩就发挥不到任何用处。

    

    他要让龙逍接管炼丹塔。

    

    不仅如此。

    

    他还要龙逍成为丹神！   

    只要那枚玉佩在他身上，以他的天赋就有可能……不，是绝对可能成为丹神！   

    “小子，加油啊！”

    

    药擎默默一声。

    

    药凌却冷笑道：“神品丹药，你以为谁都能炼制出来的吗？

    就算他能炼制出来又能如何？”

    

    “第九层才是关键！”

    

    “就算第九层他能打破又能如何？

    在我面前他还是和一只蝼蚁没什么区别。”

    

    神品大圆满丹师。

    

    他足够的自信。

    

    在这个世界就没有人是他的对手。

    

    就算龙逍能掌控炼丹塔，他也不惧，因为他是药凌，是这个世界上最强大的炼丹师。

    

    他掌握的炼丹术早已超越了天武大陆世界。

    

    古家给他的不仅仅各种炼丹资源。

    

    还有一次通往外域秘境的炼丹历练，也是如此他才能在如此快的速度踏入神品大圆满境界。

    

    药擎淡淡一笑，“对，他在你面前就跟一只蝼蚁一样，那……药凌，你现在紧张什么？”

    

    “哈哈哈……”药凌猖狂大笑起来，“我紧张？”

    

    眼神一动。

    

    一脚重重的踹在药擎的胸口。

    

    顿时。

    

    药擎倒在地上，面露痛苦。

    

    药安安大声道：“药凌，你就是在害怕，你就是被爷爷说到痛处，不然的话你发怒什么？”

    

    药安安扶住爷爷，狠狠的瞪着药凌。

    

    药凌冷冰冰道：“我害怕？”

    

    “我害怕？”

    

    “哈哈哈……”   

    “我药凌还用得着怕你们这群垃圾吗？”

    

    “我是谁？

    药凌！古家长老！”

    

    “就连古天炎都要给我七分面子，我要害怕？

    信不信我现在就能把你药王谷的人给灭了？”

    

    话音中透着杀意。

    

    古家强者的眉心一抬，身上先圣境界的威压就要释放出来。

    

    药擎笑道：“药凌，你来这里的目的是什么？

    不就是冲着炼丹塔和我来的，现在炼丹塔就要被那小子掌控，你的目的即将落空，想要得到炼丹塔就必须在炼丹方面打败他。”

    

    “我觉得，你赢不了他！”

    

    药凌眼角的肌肉轻轻的抽搐着，脸色变得格外阴沉难看起来，两眼盯着炼丹塔，衣袖下双拳重重一握。

    

    的确。

    

    他来药王谷最为重要的目的就是炼丹塔。

    

    他要将炼丹塔内的丹灵融合，他要冲破神品大圆满境界，他的炼丹术在修仙域是大圆满境界，无人能敌的存在。

    

    可是！   

    外域呢？

    

    他的炼丹术并不算什么。

    

    如果能融合炼丹塔中的丹灵，那么他就能突破大圆满境界，就能为古家打开外域的炼丹通道。

    

    要知道……   

    古天炎已经在计划进入外域！   

    他也要跟随。

    

    追求丹道的更高境界。

    

    转而。

    

    药凌双手一松，瞥了一眼药擎笑道：“我等他出来，我会要了他的命，还有你的。”

    

    旋即。

    

    药凌盘膝而坐，意念一动，双手轻轻动了起来。

    

    他的面前没有丹台，没有丹炉，更加没有任何一株灵草，但是他的神态就是在炼丹。

    

    天人合一境界的炼丹术。

    

    药擎眼瞳轻轻一颤，心神惊骇万法，  药凌的炼丹术已经远远超出他的认知范围。

    

    这种境界……   

    哪怕就算是药王谷的初代也无法达到！   

    药安安也是一样，眼神一沉，“爷爷，他这是……”   

    药擎：“天人合一境，一种超凡的炼丹手法，以一种虚无的状态炼丹，这种境界……天武大陆上还没有一个人能达到，药凌的炼丹术太强太强了，已经超越药王谷太多了。”

    

    他这样一说，众多炼丹师才明白药凌在做什么。

    

    “天人合一境！”

    

    “神品大圆满的天人合一境，这……是神吧？”

    

    “药王谷完了。”

    

    “都是因为那小子，本来让药安安嫁给他不就完事了吗？

    现在好了，谁能是他的对手？

    那小子吗？

    别做梦了！”

    

    ……   

    萧大锤重重一声，“有完没完？”

    

    “都给老子安静一点。”

    

    萧大锤看着炼丹塔八层的炉火，心神一紧，并且在周一耳边轻轻说了些什么。

    

    周一轻轻点头，拉住蛋蛋。

    

    蛋蛋是龙逍的妹妹，无论如何都要保护好她。

    

    ……   

    炼丹塔内。

    

    “失败了！”

    

    “哈哈哈……你居然失败了。”

    

    丹灵笑的合不拢嘴。

    

    从第一层到第八层，她憋了一肚子的气。

    

    龙逍太嚣张了，根本不把她放在眼里  ，也不需要她的任何指导，这让她很不爽。

    

    就在刚才。

    

    龙逍炼制神品丹药失败了。

    

    她高兴的跳起来。

    

    龙逍看着重新出现的灵草，眉心一动，脑海中疯狂的构思推演起来，心神合一，虚无之中推演丹道。

    

    在这一路上他的炼丹术熟练度已经快要踏入神品境了。

    

    时间一分一秒过去。

    

    在他推演的过程之中一次次失败。

    

    丹灵笑道：“神品丹药靠的可不仅仅是炼丹师的品级，考验更多的是对丹道的理解。”

    

    “神品丹药，不是那么好炼制的，何况你的炼丹术根本达不到神品，想要炼制神品丹药就更加不可能了！”

    

    “潜心下来，好好听我的指导，我会……”   

    不等丹灵说完，龙逍双眼一抬，冷冰冰的瞪了一眼丹灵，“又在嘲笑我？”

    

    “今天小爷就让你见识一下什么是炼丹术！”

    

    

