
　　“自无不可。”

　　其余五界生灵，死后皆须入轮回转生。惟独魔族得益于特殊环境，与寒髓的联系被切断。但往后回到人界，则势必不能再不受管辖。

　　谢云书想了想问道：“此事我没有任何异见。就是不知天帝方面？”

　　“照理而言，此事由魔界一方通过即可。但闻你曾与伏羲会面，商讨造神之法。往后若四代神族繁衍散叶，再纳入商议未免麻烦。”

　　“这倒也是……”

　　听神农这么一说,谢云书即刻发信九天玄女，紧接着把幽莲给请了过来。至于女娲却不是必须到场，谢云书也就捎了个消息。

　　反正人族的轮回不会变化，没什么值得祂劳驾亲至。

　　不久之后，但看云层上方昊光大盛，天界之门陡开。

　　九天玄女随侍,久未踏足人界的天帝伏羲,在漫天祥云缭绕下,足踏虚空清气而降。而在伏羲就位降定之前，但看女娲脱俗神影翩翩凌空而来，落在谢云书左前方。聚少离多的三皇，终在这片临近毒瘴泉，人界的神魔通道附近，又一次隔世重逢。

　　紧随其后，幽莲亦悄无声息出现在谢云书右边身侧，宛若暗夜银火一般梦幻由虚凝实。除却三皇跟谢云书，旁人皆未察觉她任何动静，足见其如今修为，实乃高深莫测。

　　“三位，见礼了。”

　　“请。”

　　虽然谢云书理论上跟幽莲算朋友，不需要太谦卑。但在这种情况下，谢云书毫无疑问辈分得拉低一辈的。于是由着幽莲打了个招呼，谢云书干脆一言不发。

　　伏羲微微颔首应声,眉间刚严清正之色不改，丝毫没有遮掩虚饰的打算,直截了当说道：“尔等用心,吾已明了。神魔两族轮回之事暂且不论，吾另有一事必须得到青霄汝之承诺。”

　　“我和幽莲也不能过分干涉盘古大地阴面轮回？”

　　“不错。”

　　伏羲开口说话的时候，九天玄女亦只敢默默静立在侧，毕恭毕敬听候。淡看了眼神农与女娲，伏羲说道：“太古时期，吾与神农、女娲约定，为防三皇涉世影响大道平衡，任由三族自由发展。其后虽发生三族争斗，却是在诸族繁荣鼎盛时，因争斗天地灵力生源而殊死搏斗。天数常理，盛衰有定，非战之过。”天籁小说网

　　“这，我理解天帝您的意思。”

　　那次三族打完，兽族跑路去魔界。伏羲跟女娲没找创造蚩尤的神农算账，可见三皇缔约确实得到了祂们的一致同意。就算是现在，刨除经常沉睡的伏羲不提，无论女娲又或神农大神，也没什么不同的看法。

　　谢云书点了点头,深以为然地说道：“大家资源不够分了，就注定会有矛盾，最终演变为战争。虽然三族大战的结果，惨到超出三位预计。可就自然发展而言，又是一个必然。因此三位缔约的约束，仍旧相对保守。”

　　伏羲欣慰道：“汝懂得此理自然再好不过。”

　　“但我认为，那是三族没有找到正确的道路，没有把资源用在刀刃上。过程是曲折的，可在抵达文明的瓶颈之前，发展注定会是螺旋式的前进，而非停滞。”

　　谢云书有些遗憾地说道：“我很可惜。三族大战之后，三族分崩离析，再也不复曾经和睦共处的局面。那时假设三族能够懂得合作，而非区分神族、人族，再到兽族的尊卑之别，或许不至沦落到如今这副天地。”

　　“汝是要拒绝吾的要求？”

　　“不是拒绝。”

　　谢云书早有腹案，成竹在胸道：“我知道，天帝希望我和幽莲，不要乱干涉凡尘俗世。对于这一点，我没有任何疑义。不过，我想在达到我能看到的未来前，能够引导三族前进。魔族和神族各有特长，如果搭配人族的智慧，或许能做到许多三族单独做不到的事。”

　　“嗯？”

　　“只需要几十年而已，我能看到的未来，差不多也就那么一些了。其实，我仅仅是想让三族少走一些弯路，免得三族再造无意义的杀业。”

　　“如此，吾可通融。”

　　说白了，连虚拟幻境世界，都提前走上了日程。仙侠世界都早过了走“资”的初始阶段，谢云书要促进仙侠世界的几次科技革命，不揠苗助长，差不多几十年就能够到现代的发达生活水平。

　　当然就算走“资”，那也得走有神州特色，符合仙侠世界观的“资”。谢云书倒不强求其他，毕竟神族、魔族天生力量强大，阶级天然存在，过度苛求反不可取。

　　何况在仙侠世界，谢云书可以保持华夏文化的纯粹，不至于搞得不伦不类。简而言之，就是把仙侠技术，应用到基层改善民生罢了。谢云书已经在人界搞了几十年，再过几十年从时间上来说，完全绰绰有余。

　　只不过，等到了信息物联的阶段过了以后，还要怎么前进。谢云书自己也没什么数……

　　但那也没关系，实在六界不够生存资源开发。谢云书还可以造《僵约》世界的永恒国度飞船，带着大家满宇宙移植民去！

　　而既然伏羲同意，神农、女娲对此更不推脱，或者有什么想法。谢云书遂导回正题：“等一切走上正轨，我会和三位大神一样。除了以化身行走，不再亲自插足。至于轮回……不知您和神农神尊有什么看法？”

　　“四代神族，一样该进入轮回。六界生灵，吾皆允准相互转世。”

　　“神魔也是？”

　　没想到伏羲会这样坚决，谢云书本以为伏羲会抵触魔族，结果祂却居然丝毫不在意魔族和神族的相互转世。而别说是谢云书，就连神农与女娲都诧异不已！

　　谁曾想，伏羲竟开门见山，毫不讳言：“尔等所求乃三族共处于世，又岂可令神魔超脱于外？更何况，吾从未阻止神族转世……此中症结，只在神农一方。”

　　“看来昔年神人之争，你着实反思悔悟不少。”

　　神农转念一想，伏羲连飞蓬都照罚不误，却也不奇怪伏羲这幅中立的态度了。虽然伏羲这种绝对超然的理性，有时候实在不近人情。可用在此事的公平，又令人无从指摘。

　　而这一点上来说，神农反倒落了下风，唯有苦笑一声道：“伏羲，你却是令我难做。”

　　“吾素来尊重汝之愿想。但汝之行事，着实不甚高明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十四章 中立的伏羲免费阅读。https://xs.23sk.com  