    “岛国人？”叶辰一愣。

    洪老开口：“你在哪里？具体的等你过来，我再给你解释。”

    “我现在在车上。”

    “立刻下车，原地等待，我让人来接你。”

    洪老简单交代两句，然后挂断电话。

    叶辰将洪老的事情跟万茜他们一解释，然后准备下车。

    万茜拉住他的手腕，眸子里满是担忧：“不会有危险吧？”

    叶辰一笑：“放心吧，不会有危险的，这次是武协的事情，而且有我老师在。

    就算有威胁我不过是一个小角色，谁还能害我不成？”

    韩俊武笑道：“茜姐放心吧，叶哥福大命大，不会有事的！”

    “看你说的，好像他要上刑场一样！”

    万茜对韩俊武翻了一个白眼，又看向叶辰：“那你小心。”

    “我等你回来。”

    “嗯，好。”叶辰走下车后，站在马路边等待，将自己的定位讯息，发给了洪老。

    过了大概十分钟左右，一台红旗轿车疾驰而过，停在叶辰的脚边。

    叶辰稍微愣了一下。

    在京城里开红旗，非富即贵啊！

    没点背景和实力，谁敢开这种车。

    这台红旗车是加长版，和普通的轿车不同。

    包括驾驶室在内，一共有三排座位。

    第一排是司机。

    第二排坐着一对年轻男女。

    见到叶辰发愣，车内的女人眉头一皱：“你就是叶辰？”

    语气有些高冷和疏远。

    “是我。”叶辰点头。

    女人没好气的开口：“还等什么？没看到我们来接你了。”

    “还愣着干什么？上车啊！”

    “前面没位置，你做到最后一排去！”

    叶辰眉头一蹙。

    但因为是洪老派来接他的人，也没有多说什么，默默拉开车门坐到最后一排。

    女人丝毫没有避讳叶辰的意思：“洪老也不知道想什么，竟然让我们来接他？”

    “对付岛国人的话，这下子能有什么用？简直是浪费我们的时间。”

    年轻男人一笑：“说不定有点用呢。”

    “我听人说，这小子胆子大的很，杀了赵家的赵泰，而且武协那边，还任命他做武协中海分会长。”

    女人惊讶：“什么？他是武协中海分会长？”

    她终于回头，诧异的看着叶辰。

    叶辰这才真正看清楚女人的模样，二十多岁，丹凤眼，瓜子脸，眼角微微上扬，给人一种凌厉又孤傲和自带优越感的感觉。

    叶辰的第一印象就是，这个女人不好搞定。

    见到叶辰不说话，女人声音一冷：“问你话呢，你聋了哑了？

    听不见吗。”

    “我都不知道你们是谁，你问我话，我随便就要回答吗？”叶辰好笑。

    “你说什么？”

    女人还以为自己听错了，叶辰竟然敢反驳她：“小子，你知不知道我是谁？”

    叶辰根本不给面子：“我管你是谁，听你的口气，你似乎也是武协的人吧？”

    “你的父亲是谁？是武协里面的长老吗？或者是某个分会的会长？”

    “在怎么说，我也是武协中海分会长吧，按照辈分，跟你父母一个辈分，算是你的长辈，你一口一个小子，你家里人没教你什么叫家教？”

    女人直接被噎住。

    男人惊讶的回头，没想到叶辰会说出这种话。

    “停车！

    你……你给我滚下去！”她怒吼一声，司机连忙停车。

    她指着车门：“滚，你给我滚！”

    叶辰二话没说，拉开车门就要下车。

    司机连忙道：“小姐，这是家主让我们来接的人，就这样让他下车……不好吧？”

    那年轻男人也连忙打圆场：“落雁，好了，毕竟是洪老的弟子，你这样让他走了，我们等会不好交代。”

    他又看向叶辰：“叶兄弟，不好意思。”

    “我叫华南锋，这位是萧家的萧落雁小姐，大家都是武协的人，就不要为了这点事置气了。”

    叶辰听洪老讲过，华家、萧家都是武协的元老。

    叶辰想了想，没有选择下车：“要不是老师让我帮忙，我真懒得跟这种没素质的巨婴坐同一台车！”

    萧落雁气的浑身颤抖：“你——”

    “好了落雁，别生气了，大局为重。”华南锋拍了拍她的肩膀。“哼！”

    萧落雁冷哼一声，靠在真皮椅子上：“懒得跟你一般见识。”

    “这话应该我说吧？”叶辰淡淡开口。

    忍！

    我忍！！！

    萧落雁死死的攥着拳头，没有再说话。

    半个小时后，车子驶入京城三环一家酒店内。

    酒店已经完全被封锁，大门口站着几十个身穿西装的男人，眼神凌厉，充斥着一股肃杀之气！

    一看就不是普通人。

    叶辰稍微奇怪，老师让他来酒店干什么？

    不是武协的事情吗？

    这家酒店难道是武协的一个据点？

    叶辰心中疑惑，跟在萧落雁和华南锋二人的身后，走进酒店的电梯，到了三十层的走廊位置。

    刚走出电梯，一群人就拦过来。

    萧落雁怒骂一声：“瞎了你们的狗眼，也不看清楚我是谁就拦？”

    刚才在叶辰那里受气，现在她肚子里憋着一团火。

    这群人一愣，连忙退了回去。

    叶辰走出电梯，闻到了一股淡淡的血腥味。

    这时洪老和一群人走过来，叶辰见到后迎了上去：“老师。”

    洪老轻轻点头，表情很凝重：“和你介绍一下，这位是华老，这位是萧老，他们是我在武协的好友，也是可以信任的人。”

    洪老指着旁边的两位老者。

    一人面色红润，天庭饱满，看起就像是寿星公一样。

    另外一人板着脸，站的笔直，穿着中山装，衣服上一丝褶皱都没有。

    “华老，萧老。”叶辰点头打招呼。

    萧落雁怪叫一声：“哟，刚才还很神气呢，说跟我家长辈同一个辈分。

    现在怎么卑躬屈膝了？”

    “我看你也不过如此嘛，也是见风使舵，阿谀奉承的货色。”

    “落雁，你说什么呢！”萧老皱眉。

    洪老奇怪：“你们怎么了？”

    叶辰笑了笑：“没什么，就是路上闹了点矛盾。”

    洪老摇了摇头：“年轻人嘛，闹店矛盾没什么，笑一笑就过去了。”

    华老和萧老各自瞪了一眼自己的子孙，显然也没准备追问。

    叶辰好奇的问道：“老师，到底发生了什么？

    这么着急要我过来。”

