
　　上位神有多强？

　　或者说不同层级的神明之间有多大的差距？

　　这一点汤姆猫自己也说不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　但一个上位神在没有其他上位神阻止的情况下想要秒杀十几个中位神绝对不是一件特别困难的事情。

　　能够以中位神的位格击败上位神的，那都是亿里挑一的绝世强者！

　　是可以镇压一个时代的超级天才！

　　比如当初的杀戮之神缪加，比如后来的欲望之神汤姆猫。

　　刚刚出手秒杀这些机甲驾驶员的，便是杀戮之神缪加。

　　汤姆猫本想留下一个活口看看能不能问出什么信息，但也没能来得及阻止缪加。

　　毕竟人家是杀戮之神，论杀人，没人比他更专业！

　　┓´∀┏

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　不过等到一共十三台机甲落在地面上，汤姆猫眼见着一道道黑色的光芒飞入空间之中，显然是玩家们选择了回深渊复活。

　　汤姆猫也明白过来，自己从这些类似死士的玩家们嘴里恐怕是问不出来什么有效信息的。

　　说不定还会被他们故意编造的信息所迷惑，导致最后战败。

　　因此汤姆猫也就撇了撇嘴，将这件事抛在了脑后。

　　将十三台机甲收起，汤姆猫这才和其他三位神明一起在那岩石之神面前现身。

　　“啊……岩石之神卡米诺见过杀戮之神大人！”

　　“见过元素之神大人！”

　　“见过魔法之神大人！”

　　“见过……”

　　岩石之神看到汤姆猫，虽然知道汤姆猫是个强者，但却不知道他到底是谁。

　　上位神之间能够通过神格的感应得知对方的神性，但并不意味着中位神面对上位神也能清楚感知。

　　“吾乃新任欲望之神！卡米诺，我有几个问题要问你！希望你能如实回答。”

　　汤姆猫没有浪费时间，直接将这个岩石之神以神力裹挟，带着其他三个上位神来到了高空之中。

　　五个神明凭虚而立，汤姆猫又从系统商城里兑换了一个防止窃听的阵法使用了，这才放下心来看向那名叫卡米诺的岩石之神。

　　“你有没有招惹过什么强大的敌人？”

　　“没有，我没有啊！”岩石之神卡米诺疯狂摇头，他是个老实人，平日里都待在自己的城池之中，经营着这看上去并没有什么优点的城市。

　　只是因为他是在这片地域诞生的天生神明，所以他才会对这片区域十分留恋，甚至直接在这儿建造了一座城市。

　　平日里他都不出门，又怎么会得罪强大的敌人呢？

　　一般的神明也知道岩石之神天生防御力极强，只要他站在大地之上，就没几个人能杀得了他。

　　所以也根本不会有人来招惹他。

　　汤姆猫问这个问题，其实也并没有想要得到什么特殊的答案，不过是例行公事罢了。

　　他之后要问的，才是真正有用的信息。

　　“那你这城内最近有没有可疑的陌生人进入？”

　　汤姆猫开口询问，岩石之神本来还想接着摇头。

　　但就在这样瞬间，他却突然眼前闪过一道回忆。

　　“有倒是有，最近有一个商队进入了我的岩石城。”

　　“他们带来了不少好东西，让城里的居民们好一通哄抢。”

　　“不过昨天他们已经离开了岩石城，继续朝南边行进了……”

　　汤姆猫闻言叹了口气，他知道这支所谓的商队，恐怕就是龙琮用来探查哪个城市之中有可供攻略的目标的先遣队了。

　　只是现在要想去追他们绝对是不可能的，他们肯定早就散作满天星了。

　　“啪”

　　汤姆猫一拍大腿，脸上露出了愤怒的神色。

　　“几位，事情已经很明了。”

　　“北方叛乱的人类已经具备了推翻神明统治的终极力量，我觉得我们应该走出最后一步了。”

　　汤姆猫这样说着，目光又看向了中心城市萨尔塔的方向。

　　“最后一步？”

　　元素之神帕米尔眯起眼睛，疑惑问道。

　　“通天塔！”

　　汤姆猫没有卖关子，直接说出了自己的想法。

　　“嘶……”

　　“慎言！”

　　魔法之神维多利亚赶紧伸手拦住了汤姆猫，小心翼翼的看了一眼中心城市萨尔塔之后才解释道。

　　“身为上位神却想去登通天塔，这件事对于主神大人来说不亚于想要挑战他的权威！”

　　“以后不许再提了！”

　　汤姆猫当然知道魔法之神的顾虑，但通天塔也是他左思右想之后得出的最后一张底牌。

　　他就不相信那位高高在上的主神大人会愿意让整个古大陆都被人类占领！

　　他们这些上位神实力虽然和机械派人类的最高战力机械巨人相当。

　　但根据上位神和中位神，中位神和下位神之间的差距来看，那位主神大人只要愿意出手，拆掉所有的机械巨人并不是特别困难的事情。

　　只是可惜他身旁杀戮之神和元素之神都和魔法之神露出同样的表情，显然是不同意汤姆猫登通天塔的。

　　汤姆猫知道一时半会儿肯定是无法劝服这几位大佬的，当即叹了口气，又提出了另外一个方案。

　　“既然无法唤醒主神大人，那就必须将萨尔塔的所有上位神联合起来！”

　　“同时也要将所有中位神向萨尔塔城集中！”

　　“现在那些叛军已经拥有了突袭击杀中位神的实力，谁知道他们什么时候能够拥有袭杀上位神的实力？！”

　　“人类这个种族……发展的太快了！”

　　汤姆猫的叹息非常复杂，既有身为人类对同类的强大和坚韧的赞叹，也有作为立场对立的敌人的无奈。

　　汤姆猫的话让剩下三个上位神都点点头。

　　原本他们以为人类只是小患而已，但现在人类已经发展成了顽疾。

　　那就是时候给他们来一场祛除所有病灶的大手术了！

　　魔法之神：“你们放心，我和空间之神、时间之神都有联系，此番回萨尔塔我就立刻联系他们！”

　　元素之神：“我也会跟天空之神交涉，让他加入我们的阵营的。”

　　杀戮之神：“死亡之神也不知去了哪里，恐怕已经凶多吉少。”

　　“我只能会萨尔塔看看灵魂之神是否会愿意跟加入我们的阵营之中。”

　　杀戮之神缪加的话语，被一直隐藏在虚空之中的王晖听的一清二楚。

　　“灵魂之神？”

　　“会不会对玩家们的灵魂造成威胁？”

　　“要不去问问莫友震？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百四十章 大手术！免费阅读。https://xs.23sk.com 