    仙女湖的面积，很大。

    湖中多岛屿。水面面积，就是以前的深山大峡谷。

    湖中一些岛屿，原是一座座山峰。最大的一个岛屿，估摸着有1平方公里陆地面积，山顶距离水面好几百米……

    据说，湖中的一些岛屿也准备开发。

    云山风景区的规划。进展最顺利，也是最吸引投资者目光的，是很多人没有注意到的红岗山。其次就是仙女湖周边，包括碧水村、大竹村……

    陈放本想领着周柏进去仙女湖里面转转，看看仙女湖里面的一座座岛屿。到水库管理问了一下，水站工作人员出去了，不在。

    陈放耸耸肩，看了下时间：“五点钟了，去趟镇政府。”

    “走起。”

    陈放调转车头，直奔云溪镇人民政府……

    红岗山一万多亩用以茶山的土地，只剩下一千七百多亩，共两块地。其中一块1150亩……

    陈放之前请了项目规划组吃饭，陈爸和罗镇长的关系好，也拜托了罗镇长，让他压一下那块1150亩的土地，说是有个大老板过来投资。

    快到镇上了，陈放戴上蓝牙耳机，给罗镇长打了个电话过去：“罗叔，在镇上么？”

    “在呢，干啥。”

    “我带朋友过来看地，之前和您说过的，1150亩的那块土地。”

    “行，过来吧，在办公室。”

    “马上到。”挂了电话，陈放冲周柏挑了挑眉。

    “可以的啊。你们家在镇上的关系，够硬？”周柏笑道。

    陈放耸耸肩：“我妈在镇上开茶铺子，认识很多人。罗镇长的夫人，就经常来我家茶铺子打牌……”

    在镇上经营茶铺子，结交各种人。

    到了镇上。

    陈放让赵吉阳带着李雪去茶铺子上耍，他带着周柏去镇政府……

    红岗山还剩两块整的土地，1150亩的土地，也有人在谈。还没谈妥……

    至于另一块，也有人谈着。

    罗镇长给周柏说了一下情况，叫来工作人员，开车带他们去红岗山看了一下。

    1150亩土地，这是一片起伏的山丘。距离陈爸和赵叔的茶山，直线距离3公里左右……

    这片山丘靠近云溪河最上游的烂泥坑，也就一公里多点，中间隔着一片松树林山丘。

    山势起伏，山上多杂木，灌木丛。

    1150亩，土地用铁丝圈起来了。

    整个红岗山，分成了49块土地。最大一块1525亩……

    最小的一块，71亩。

    当然，后续的开发，大块土地可能分割一些出去。

    现在就剩两块整地。要承包红岗山的土地，先要拿出开发计划，镇政府那边觉得可行，之后就做项目开发进度表，同时要在镇政府做好背书。

    最重要的，提供开发资金证明。

    政府也在为红岗山的建设做准备工作。比如道路，政府会将公路连接到每块土地。至于土地内的道路，就承包者自己负责……

    公路有两条，一条通往大竹村、碧水村。另一条，连接到红岗村，直达云溪镇。

    陈放他们过来，也只能看到1150亩土地的一部分。但是沿途的大块土地，有好些已经在动手开荒了。

    “咋样？”陈放看向周柏，问道。

    “挺好的。”周柏看向政府工作人员：“今天能填土地申请表格？”

    “能……回镇上填写。”

    1150亩土地的编号是红岗山—C—1150。

    表格上有承包人的公司，或者个人名字，联系方式……

    土地用途……预计投入多少资金。

    还有项目运营等等。

    投入多少资金，还要有资金证明……

    这个证明倒也简单，需要将钱存入云溪镇农业银行，再由银行开一个资金证明即可。

    只需要证明有这么一笔钱，即可。

    填写了申请，3——7日内递交企划书，或者项目计划书……

    陈放给老爸打了个电话，让他回来帮着填写申请表格。

    “开垦1150亩茶山，大概需要多少资金？”周柏对这方面不是很懂，问道。

    陈爸道：“看你想建成什么样了。最低500万就能做出来……但估计，只投资500万，你拿不到那块地。像我们那块茶山，总投资应该在1300万左右。不过其中包括了制茶工厂……你的那块地，想建设漂亮的一些，1000万左右。档次再高一些，建设景区规格，1500万左右。这笔钱不是一次性投入的，而是分期在未来几年时间投入的总金额。”

    “我明天介绍李师傅给你认识，他有大茶园的管理经验。茶山建设，建成什么样子，要花多少钱，李师傅都心里有数。”李师傅，陈爸给周柏推荐的茶园经理，茶山建设、管理，李师傅都懂。

    “不同投资，对茶叶的产出有没有影响？”周柏问。

    “有影响。好的茶叶出自好的产区……而相同一个产区，不同的茶园，因为种植密度，管理水平等等原因，产出的茶叶，品质也有较大差异。这么说吧，你将茶园建好，将茶园养成……今后想要卖掉茶园，那肯定是越漂亮的茶园，价值越高。就像建房子，一分钱一分货。我和老赵建的茶山主要是为了经营，也就是产出茶叶，追求的产出茶叶的经济利益……而在红岗山，有些茶园是以旅游为主，在茶山的建设上，重在风景规划。而这类茶园，将来要是卖掉的话，价值也比较高。”

    陈爸给周柏说了很多。

    周柏考虑许久，在投入资金上填写了1700万元：“前期投入大资金，后期……也就是茶树长成了之后，茶叶的产出，能不能支撑起管理上的投入？”周柏比较担心这个。他不懂茶叶生意，就是看到挺多人投资红岗山……

    很多人想要投资的项目，基本上不会差。

    陈爸笑了笑：“1150亩茶山，你可以建立自己的茶叶公司，自产自销，这里面有着不错的利润。你如果不想成立公司……可以请人来管理，请人管理，卖新茶，这里面有多少利润，一年能赚多少钱，就不好说了。或者等茶树养成了之后，你可以将茶山转包出去……”

    周柏挠了挠后脑勺：“要不，我将山茶建成，承包给您？”

    “行啊。”陈爸笑道：“看三年后你的茶山是什么样子了，如果太差，我可不要。”

    周柏填写好了申请表格，出去政府大院，道：“茶山真能承包出去？养成的茶山，1150亩，一年租金大概多少？”

    “当然可以。”

    周柏点点头：“一亩茶园，正常情况下，一年能有多少利润？”

    “这个说不准。有些茶园，一亩利润过万，这是纯利润。也有些，一亩就赚一千多块钱。要看管理，经营……”陈爸道。

    陈爸之前那一百六十亩茶山。每亩三千左右……

    但那是有自己的制茶作坊。

    经营茶山，最大的成本是人力成本。

    如果不是自己制茶，而是产出鲜茶直接卖，每亩也就两千左右。

    人力成本太高。再加上云山的茶叶没有名气……

    但今后，云山万亩茶园建成，云山茶如果有名气了，情况会大不一样。

    现在说的再多，都是不切实际的。

    一切要将土地承包下来，种上茶叶，管理好……再等上几年，才能看出苗头。

    “等茶叶长起来了，你要是不想管理可以承包给我们，我们来给你管理。投资茶山，土地承包期限虽然是30年，但到期后可以续租，土地承包金涨幅不超过百分之十……”陈爸继续说着：“投资虽然大，但只要投资下来，一辈子受益。”

