    李岳其实有一点不太明白，自己过不过来跟白玉有什么关系呢？大家一起过来就可以了。

    为什么还要单独跟白玉说要跟着自己一起过来呢？真是奇怪。

    算了，今天跟白玉简单聊了一下，然后就知道了一件事情，那就是自己的餐饮行业得要升级一下了，比如点餐这一点。

    不然人家白玉只是帮助自己这边，属于快外类型，然后都要比自己的工作还要累人那就不太好了。

    要知道，自己每天的客流量太大了，虽然座位不算太多，但是别的空地很多，李岳已经开始逐渐将这些空地全都处理起来了，放上了各种各样的休息场所。

    很多客人来到这边没有位置就会留在这边休息聊聊天，然后有些人吃完了之后，就会立马将位置给让出来，然后再跑到那些沙发位置上去休息，跟别人聊聊天，实在是人太多了之后，大家都会很自觉的让出位置离开李家排挡。

    所以很多时候，李岳这家店别看不算是太大，但是客人们全都是相当自觉的存在，很多时候看见了什么就会自己动手，完全不需要别人说什么。

    所以一天的客流量下来还是很大的，一天两三本便签纸都是小意思，铅笔都是不知道要用掉多少。

    余诗蕾上次还跟自己抱怨了一声，说自己在这边上班，比起当初读书的时候要写的东西还要多。

    李岳当时也就笑了笑，说道：“正好可以联系一下你的汉字书写啊，别抱怨了。”

    那个时候满脑子都是厨艺的事情，一点都没有注意到这些地方可以升级了。

    现在听到白玉说的之后，才想到了这件事情，只是一下子这件事情还真的不知道去找谁了。

    等等，好像还真的有个人，那就是柳芒，这个家伙是IT精英，对于这一类的产品应该会比较熟悉，晚点就去找他好了。

    不一会儿，莫妮卡就开车出来了，李岳首当其冲坐在副驾驶，然后剩下来的后面就给了他们三个人。

    做好位置之后，李岳从容不迫绑好了安全带，其余三个人还是第一次遇见莫妮卡开车，所以完全没有对后面的事情产生危机感。

    其余三个人都还只是第一次坐莫妮卡开车子的，所以李岳淡淡说了一声，“后面的，请绑好安全带。”

    “我们坐在后面不需要吧，再说只是在市区里面。”

    周俊相当不了解，好奇问了一声，只有李岳无奈摇头说道：“你会后悔的。”

    “后悔？后悔什么啊？”

    只听见周俊话音刚落，车子就犹如离弦的箭一样窜了出去。

    “你要知道，雨蝶酒店回市区的时候，会有一顿三不管地带。”李岳淡淡的说了一声，然后就认命的闭上了眼睛。

    “啊啊啊！救命啊！妈妈啊！”

    车子消失在了夜幕之中，伴随着消失的还有周俊惨无人道的惨叫。

    ……

    另一边，闫强站在酒店门口，注视着李岳等人离开了之后，这才阴沉着脸走出来了。

    而后面这就跟着一个同学，他就是刚刚坐在闫强身边的同学。

    那个时候也跟着闫强嘲讽了李岳，所以对于闫强还是好言相劝了一下。

    “强子，别生气了，李岳真的跟我们是想象中的是不一样的。”他小声的劝了一下。

    闫强则就是冷冷的回头看了一眼这个人，刚刚什么事情都没有时候，一口一个闫老板，现在知道自己比不过李岳之后，就开始叫自己强子了，真是世风日下人心不古。

    “李岳特么的不就是一个开饭馆的么？他有什么可豪横的呢？”闫强现在吃准了李岳是个开饭馆的，一点前途都没有的死厨子。

    可能就是在什么地方认识了梁雨琪罢了，然后就弄出来了这样的一件事情。

    鬼特么知道李岳现实生活中其实还是一个一无是处的厨子，废物一个，一点用处都没有。

    这一次，这个同学叹了一口气，然后就只好最后对着闫强说道：“强子，最后一句话，你也不爱听，你现在跟李岳还真的没法比，别直气把自己的身体给气坏了。”

    “你什么意思？你说我比不上一个死厨子吗？”闫强现在哪里能够停得下他的话。

    你想想看，首先是丢了钱也就算了，最主要的还丢了面子，这才是最主要的。

    丢了钱不重要，可是丢面子事情可是最大的啊。

    见到自己劝不动闫强了，他也懒得多废话了，只是对着闫强说道：“你好好调查一下吧，京都李家排档，你就什么都知道了。”

    丢下这句话，他就转身回去了，然后留下了闫强一个人在风中凌乱，什么乱七八糟的，什么京都李家排档。

    京都叫做李家排挡的地方多了去了。

    没错，京都李家排档李家酒楼甚至是李家饭店都是层出不穷，这一点很简单，但是主要一点就是，整个京都能够在娱乐热搜上面找到的李家排挡，全京都，甚至是全九州，可就只有一家哦。

    那就是李岳一个人。

    虽然闫强不是很在意这句话，但是心中却一直惦记着这件事情，所以到家之后，简单洗漱了一下之后，躺在床上，闫强就按照同学说的，在网络上搜索起来了京都李家排档。

    接下来，各式各样的消息新闻就出现在自己的面前，亏自己还经常在京都长住，居然还不知道李岳这件事情。

    难怪之前就觉得李家排档那么耳熟，没有想到居然就是李岳开的李家排档，这可是真的好意外。

    看着从店里面进进出出的大人物越来越多了，甚至还有一些都是他需要去巴结的，可惜没有一点门路。

    可是看着他们跟李岳有说有笑，仿佛老朋友一样，确实很令人相当意外。

    不过很快，闫强就反应过来了一件事情，好像这也是一个机会啊。

    一个邪恶的计划很快就在闫强的脑海中浮现了。

    就在这样办了，李岳，说不定，我还能够在你身上找到一点好处呢，哈哈哈！

