    王钟有些好笑的看着卖力介绍别墅风水的刘嘉陵。

    真的懂，还是假懂，内行人一听就能分辨出来。

    刘嘉陵说的太过于刻意，死板，一听就是死记硬背的结果。

    不过，有一点她说的对，这个小区风水真的很不错，不仅地处香江的龙脉之上，而且还有高人进行过布置。

    “二十四山珠宝盘龙阵！”

    王钟的眼睛微微眯着，看着四周的布局，心中不由默默的点赞。整个别墅群大门朝向都有一丝丝差别。

    如果有人细心的将其中二十四栋别墅的大门用线条勾勒起来，就会发现，所有线条组合起来竟然是一个巨大的同心圆。

    二十四山有珠宝，二十四山有火坑。

    王钟坚信，每一栋别墅的门口下方肯定埋有珠宝之类的镇物。

    而且整个小区中不论是行人的道路，还是车辆的道路都是弯曲的，在风水中，认为弯曲的道路和河流具有聚气的作用。

    但是如果仔细观察，就会发现，这个小区的道路不仅仅是简单的弯曲，而是形成一个完整的大S形状，如果太极图中的阴阳界线。

    因为这个大S形的道路好似盘龙，行内人为讨一个口才，多会以盘龙称之。

    这个小区按照独特的格局建造，最能镇压龙脉，最大限度的提升地运和旺气。

    “先生。。。”

    刘嘉陵见王钟有些走神，小声提醒道。

    “这里的格局真的很不错！”

    王钟点头，表示赞赏道。

    “先生，既然您也认为这里的格局很好，那么你有没有在这里定居的打算？”

    刘嘉陵眼睛里流露出一丝淡淡的兴奋，简单的察言观色她还是懂的。王钟眼睛里的满意瞒不过她。

    这样的客户都是优质客户，只要自己加把劲，一定可以成交的。

    “好啊！”

    王钟没有任何犹豫的点头说道。

    这个别墅区面积够大，而且风水也非常棒，还有高人进行过布局。只要进行简单的改造，就可以将这里变成最理想的密宗道场。

    “先生，您打算选购哪一套别墅？”

    刘嘉陵有些兴奋的说道，也不怪她的不淡定，别墅是高端奢侈消费品。价格贵的惊人，当然创造利润也是十分可观的。

    不说开发商和承建方，就是刘嘉陵这种售楼小妹，也能拿不少提成的。

    有好处的事情，又有谁能不上心呢。

    “哪一套？”

    王钟脑子有些发蒙，最后有些好笑的说道：

    “刘小姐，我希望购买这里全部的别墅。”

    “啊！”

    刘嘉陵有些难以置信的看着王钟。

    “先生，这里是九龙的黄金地段，可以说是寸土寸金。一栋别墅需要四亿港币，二十四栋别墅可是九十六亿港币，您不是和我开？”

    “这位先生不是和你在开玩笑，他是在吹大牛，大陆妹！”

    刘嘉陵的话音还没有落地，一个油腔滑调的声音接着说道。

    王钟有些厌恶的抬起头，就看见一个穿着粉红色西服，打着领结，头上摩着发胶，一脸傲气的年轻人。

    “霍少爷！”

    刘嘉陵看到这个年轻人，眼睛里闪过一丝无奈还有厌恶，但是她把这两种情绪隐藏的很好，有些娇笑的说道。

    “大陆妹，早跟你说过，不要做什么售楼小妹，只要你点头，本少爷有的是钱。你想要去演艺圈，我有大把的资源捧红你。”

    被称作霍少爷的年轻人看也不看王钟，下巴有些向上，抖了抖自己腕上的劳力士金表。有些显摆的说道：“辰龙知道不？现在香江最赤手可热的武打明星，前几天我们刚在一起吃过饭。”

    “别说是他，就连王钟，香江最出名的风水师，编剧，影视明星的伯乐，我也和他一起吃过茶。想要捧红你，只是我霍少爷一句话的事情。”

    王钟本来以可有可无的态度看着眼前的闹剧，毕竟每一个人都有自己的选择，想要得到，总要付出一些。

    特别是影视圈，有的付出金钱，有的人付出才华，有的人更是用命在搏。当然，更有的人选择了更容易的途径。

    不论选择什么，王钟都没有感觉有什么不齿，但是，这个霍少爷说认识自己，并且和自己有过交集。

    在王钟的记忆里，真不知道这位霍少爷到底是哪一号人物。而且听他的口气，好像和辰龙还很熟悉。

    应该是哪位富豪家的公子。

    “王钟，那个造星机器，明星伯乐？你真的认识王先生？”

    刘嘉陵眼睛一亮，有些惊喜的说道。

    “那当然，我可是霍公子。”

    霍公子的眼中流露出一丝尴尬，但是仍然硬撑着说道。

    “听说，辰龙就是王先生挖掘的，以前的辰龙只是一个三流打星，自从被王先生挖掘后，几年的功夫就成了香江首屈一指的动作明星。”

    刘嘉陵有些兴奋的说道。

    “听说这一切都是因为王先生的指点。”

    “那是当然的。”

    霍公子有些兴奋的说道：

    “辰龙以前只是一个小角色，”

    “向先生最近正在为梅天后组织生日宴会，大陆妹你想不想去？那里可是明星云集，而且还有各大电影公司的制作人，大老板。辰龙这样的功夫明星在那里只是小咖。”

    霍公子有些显摆的说道。

    “辰龙这样风头正劲的明星只是小咖，那么什么样的人才是真正的大咖？”

    刘嘉陵有些好奇的问道。

    “在香江影视圈，真正算的上大咖的，也就是那么几位，永盛的向氏，嘉禾的邵爷，还有几个隐居幕后的大亨。”

    “辰龙等明星，只能算是小咖。”

    “王生算是大咖么？”

    刘嘉陵有些好奇的问道。

    “严格来说，王生不能算影视圈的人，但是没有人能否认他在影视圈的影响力。毕竟不论是邵氏还是向氏，和王先生都有千丝万缕的联系。他也是大咖中的一员。”

    霍公子思量了一会，客观的分析道。

    王钟有些好笑的看着对自己评头论足的两人。

    正如同后世的那句名言，哥虽然不在江湖，但是江湖中仍然有我的传说。

    王钟初发迹的时候，的确借用了影视圈名人的力量。

    嘉禾更是他服务的第一个大型的公司，后来又因为种种原因和向氏兄弟建立了伙伴关系。他在影视圈的人脉的确十分深厚，虽不是大咖，但是影响力真的不在任何大咖之下。

    如果不是两人提起，王钟真的有些忘记，自己还是一个经纪人公司的老板。辰龙，真丹尼，梁大龙等都是他旗下的明星。

    “两位，能不能一会在聊天，我想要买房。”

    王钟见两人有了话头，，不知道得说多久，有些抱歉的打扰道。

    “扑街仔，你不会真的扑街吧？这可是二十四套别墅。”

    霍公子看着王钟，有些嘲笑的说道。

    “请你让开。”

    王钟有些无聊的看着霍公子，仿佛驱赶一只苍蝇似的说道。

    “虽然我不知道你是哪家的公子，但是最好还是守点规矩，否则容易给家里惹祸。”

    “你个死扑街！我顶你个肺！”

    霍公子被王钟的话噎的一佛出窍，二佛升天，但是正如王钟讲的那样，香江能人太多了。不守规矩，真容易给家里惹祸。

    不知道为什么，王钟竟然给她一种十分威严害怕的感觉。这种感觉，他只在自己家老爷子的身上感受到过。

    正是这种感觉，让他把想要说的脏话咽了回去。也正是这种感觉救了他。如果他在乱飙脏话，王钟虽然不至于将他一拳打死，但是一顿苦头是少不了的。

    “经理，这位先生想要买下我们全部的别墅。”

    刘嘉陵看着王钟胸有成竹的样子，心里不由的一凸，这位先生不会真的打算买下整个别墅群吧，如果是那样，自己这下可要赚大发了。

    想到这里，她仿佛感觉自己的骨头都轻了几两。身体不由的前倾，快速向经理室跑去。

    “大陆妹，你不会真的相信吧？”

    霍公子看着刘嘉陵的背影，有些悻悻的说道。

    王钟有些好笑的看了一眼霍公子，眼前的霍公子一看就是那种被娇惯坏了的二代。不过经过短暂的相处，王钟他除了自大，高傲以外，还没有发现他有什么让人难以容忍的恶行。

    至少比后世的官二代，富二代来说，干净的就像小白菜一般。

    “你开什么玩笑，今天不是愚人节，你知道我们全部的别墅是多少钱么？”

    经理室的大门被从里面打开，一个身穿西服，体型有些发富的胖子从里面走了出来。他人还没有出来，巨大的嗓门就先让人精神一震。

    “呦，这不是霍公子吗？是什么风把您给吹来了。是您要买这二十四栋别墅？别人说这样的话，我朱老三都当他们是在放屁，但是您霍公子不同，有这样的实力，有这样的资格。”

    自称朱老三的男人看着霍公子，有些讨好，谄媚的说道。

    霍公子的嘴巴翘的老高，眼睛斜视天空，有些自得的用眼睛瞄了一眼王钟。那眼神仿佛在说，看到没？这才是哥的实力！

    王钟的眼睛里闪过一丝阴沉，你捧霍公子也就罢了，竟然说我的话是放屁，好大的狗胆。

