
可是……

傅海的语气显得有些低落：“这个傅家的族纹，上古傅字。遍布昆仑山之巅的白玉京各处建筑和阵法上，非常的普遍。可却从来没有任何人，从其中看出什么端倪来。似乎就像是普通的上古文字一样。我也一样。”

听到这儿，傅洋也是微微一惊。

他情不自禁的脱口而出：“连一手创立万神宫的傅劫老祖，也没有么？”

傅海摇摇头：“这个就不太清楚了。不过，这傅家族纹本就是为了让傅家后人从中领悟出一些东西。傅劫老祖本身就是傅元初祖的儿子，在他指导下长大。这东西，也没什么意义吧。”

顿了顿，他目光灼灼地盯着傅洋，语气中带着一丝激动：“所以，从万神宫建立以来。堂弟你是第一个，从傅家族纹看出什么来的！真是不可思议。你的修炼资质和潜力，果然无法想象。容我唐突冒昧地问一句，堂弟你领悟到什么了？”

不过傅海又补充了一句：“如果不方便说就算了，我只是非常好奇。”

汪汪汪！

胖哥也激动地叫唤起来：“有啥不能说的？快说快说！小子要是不说，我就一口咬你的腚啊。”

这狗子也很激动，想看看傅元留下的族徽，能够给后人带来什么样的启发。

傅洋苦笑着耸耸肩，对他俩解释说到。

“堂哥啊，傻胖狗，你俩看我这幅凄惨的造型。像是得到什么好处的样子么？刚才看到这个上古傅字，我的确是心有所感。突然之间，彷彿梦回上古时代。我看到了高耸入云的巨大石台。”

“石台下方，围满了华夏先民们。模模糊糊，我也看不清楚他们的模样。而在巨大的石台上，有两个气息如同天地般浩瀚的强者。一个默然静立，一个手持神杖看向天空。而天空中，是无数巨大的裂缝……然后我的眼睛就一阵刺痛。彷彿看见了不该看的东西。”

他歎了一口气，觉得或许还是自己实力太弱了。

说起来也真是讽刺啊！

以傅洋的实力，放眼这末法时代的整个灵异界都已经算得上是一等一的超级强者了。然而，从能够窥视上古真正大秘密的角度来看。还需要变强。

傅海和胖哥对视了一眼，都看出了彼此的骇然！

而傅洋讲述完毕之后，心头一动，立刻也猜测到了什么。忍不住脱口而出：“那高山般的石台顶部，站在的两个上古强者。难道，难道就是……”

没错！

正是伏羲和傅元！

傅海沉声道：“堂弟，你所看到的高台。根据万神宫的古籍记载，应该是叫做万神台。本身就是一件天级巅峰法器——也就是仙器。是伏羲圣君和傅元初祖联手用一块天地奇珍打磨而成，玄妙无比。只不过，后来失蹤了。”

原来如此。

傅洋又听到了这些上古秘辛。只不过他觉得，除了从傅家族纹中窥视到这个景象之外，似乎没什么别的好处啊？

不但没有好处，自己还受了点儿轻伤啊。

傅洋有些无奈：“堂哥，我应该没事了。能不能把我的视觉还给我？”

哦，好的好的！

傅海这才反应过来，伸手一挥。掌心之间无数白色符文闪耀，一阵柔和的白光亮起。傅洋又能够正常看见东西了。

“堂哥的实力，果然远超于我！幸好，他是站在我们家这一边的。否则的话，他若是和那可恶的宗正傅采玄一样。那我和爸妈恐怕是真的凶多吉少了。”

想到这儿，他越发的感谢自己大伯一家了。

尤其是那未曾蒙面的大伯——也就是上一代万神宫主，为了给自己的父亲想要的生活。付出了太多太多！

甚至还因为“生死共劫”而导致修为难以提高，没有能够探究到更高更远的修炼之路。

“大恩不言谢。这些恩情，等之后我有实力之后再想办法报答吧。”傅洋心中暗暗想着。

他是一个不习惯欠别人情分的人，但现在要暂时承堂哥傅海的情了……

这时候。

轰隆隆，轰隆隆！

眼前那刀砍斧切的垂直光滑悬崖峭壁，像是一扇恢宏的远古大门，朝着两侧分开。中间露出一条洒满银色光辉的路。

傅海往前走去：“堂弟，跟上吧。很快，你就会看到白玉京了。”

傅洋和胖哥赶紧跟上，两人一狗的身影很快消失在其中。

下一刻，傅洋只觉得置身于一片白色光芒的世界中。耳畔只听到风声潇潇，几个呼吸之后，白光消失。首先映入眼帘的，是近在咫尺的浮云！

没错。

他们已经通过白玉京的传送阵，来到了崑仑山脉主峰之巅了。

这里，是一个和山下完全不同的地方！

无论是气候、环境、景色……都不一样。

环视四周，那些白色的云层像是静止凝固了一样，一动不动。远处看上去高耸的山脉，此时都在脚下。

俯瞰下去，大地呈现出一种青灰色——真的有一种从天宫俯瞰人世间的错觉。

难怪万神宫的很多人，在崑仑之巅的白玉京待着，都喜欢自诩为“神仙”了。而把山下的人，蔑称为“凡人”之流……

而真正让傅洋觉得震撼的，是正前方的那一座宏大的白色城池！

不！

或许准确地说，应该是一片城池。

因为，不止是一座！而是一座大的，和四座小的，共同构成了一片如同天山宫阙般的宫殿建筑群……

这宫殿建筑群，屹立在在远处的崑仑之巅悬崖边上！背靠这崑仑之巅的一处高地。从脚下，顺着往高处蔓延。

在眼前最高处、最中心的那片华美建筑群之中，有一座最大、最引人注目的白玉水晶宫殿。即使隔着还有数十里的距离，傅洋也清楚地看到了宫殿之上的三个大字——万神宫！

也是整片城池中，唯一在门口篆刻名字的宫城！也是白玉京势力的代表、代称！

白玉京就相当于万神宫，万神宫就是白玉京……

环绕着万神宫城池，旁边地势稍微低矮平缓一些的地方，还有四座面积稍微小一些的宫城环绕着它。就像是簇拥着核心老大身边一样！

这四座小城之中，同样也有无数华美精緻的琼楼玉宇，大量房屋建筑。四座宫城彼此之间，也以铺满了奇珍宝石的道路连接起来。

五座城池，既是一个完美的整体。又在一定程度上，稍微有一些各自独立的气质。

正和万神宫内部的权力分布状况，是对应一致的！

“白玉京，这就是传说中的白玉京嘛？曾经盛唐时候的诗仙太白，在他的诗歌中曾经隐晦而秘密地描述过大概的景象。天上白玉京，十二楼五城……原来不是想象，而是真的。就是，我傅家的宗族之地啊。”

傅洋眼神震撼，心中感概无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487146"  chaptername="第3084章  初见白玉京">加入书签</a>
</div>
