    “汐儿怎么还不回来？”

    此刻已是深夜丑时，在蓝汐的房间外，蓝家少族长正在来回的徘徊。似乎待在似乎在焦急的等待着什么，脸上满是担忧之色。

    今夜准备许久的大会，本以为是万无一失，结果依旧失败了，他很清楚自己这个妹妹将会承担什么样的压力。

    他本想来保护顺便安慰一下自己这个妹妹，却不想，她根本没有回到房间。

    自己派出的手下四处寻找，到现在也没有消息传来，越是如此，蓝寒序就越是担心，

    他知道自己这个妹妹从小坚强，但再怎么坚强，遇到了在的事情，恐怕也会承受不住。

    “汐儿，你可回来了，你去哪了？”当看到蓝汐回来之后，蓝家这位少族上这才松了口气，人回来就好。

    可是当蓝汐靠近的时候，尤其是在看到蓝汐身上的那乱糟糟的衣服时，蓝寒序的脸色却是一变再变。

    “汐儿，你！”

    “二哥，你怎么在这！”看到守在自己门外的蓝寒序，蓝汐的脸色瞬间变得苍白了许多。

    此时此刻，她最不想见到也是最不能见到的人，恐怕就是自己这位二哥了。

    连忙整理了一下乱糟糟的衣服，蓝汐的脚步不由往后退了退，整个人的大脑在疯狂运转，希望想到一个好一些的理由。

    “是谁？你告诉我，是不是他！”

    似乎想到了什么，蓝寒序身上的气息猛地一变，那冰冷的杀机再也抑制不住。

    平日里那唯唯诺诺的气质一扫而空，转而的是难以想象的恐怖气息。

    这一刻，蓝寒序犹如嗜血的猛虎在山林间咆哮，那气势可怕的让人心惊胆颤。

    “我杀了他，我一定要杀了他！”

    “蜕凡！”远处，观察着这里的沈钰微微眯了眯眼睛，多少有些意外。

    他自认为来了蓝家一趟，对于蓝家的人都初步有了了解。可是没想到，这位蓝家的少族长却让他看走了眼。

    不到四十岁的蜕凡境高手，绝对是天才中的天才，真不知道他平日里为何要搞出一副废柴的模样。

    准确的说，蓝寒序的掩饰还要高明一些。他平常要扮演的角色，是一个明明天分不够，还要硬装作天才，在外人面前极力表现的人。

    这样的人设要求他，既要让寻常人看不出他在虚张声势，又要让那些自以为的聪明人能发现他外在的伪装，看清楚他内在的虚弱。

    这可不好演，而且沈钰能清楚的看出来，蓝家的普通小辈们对他都是很恭敬，可蓝家那些族老却对这个少族长却极为轻视。

    甚至于蓝蛰这个做父亲的，对他也是多有不满，那眼中的恨铁不成钢都快写在脸上了。

    很显然，蓝寒序这一演，一定演了很多年，骗过了所有人，连自己的那位老父亲都骗过了。

    尤其是这演技可是连沈钰自己都没看出来，这得是多炉火纯青才能做的到，人才啊！

    “二哥！”急忙上前一把拉住了自己的哥哥，蓝汐擦干了自己的眼泪，勉强露出了一丝笑容。

    “二哥，我没事，真的没事！”

    “没事？你都这样了还没事，他是畜牲么，竟然要对你下手！”

    当靠近蓝汐的时候，似乎生怕自己的杀气影响到对方，蓝寒序急忙收敛了这一身气息。

    看得出来，蓝寒序对这个妹妹很疼爱，是发自内心的那种。

    当猜测到自己这个守护了十几年的妹妹遭遇到的事情，即便蓝寒序再怎么隐藏也藏不住了，内心的杀意让他忍不住暴露了。

    “汐儿，你放心，我一定会给你报仇的！我绝不能让自己的亲人，再受到他的迫害，绝对不会！”

    “二哥，别！”死死的拉住自己的这位哥哥，蓝汐的声音中已经带上了哭腔。

    “二哥，你不能去，你已经藏了这么多年，不能为了我功亏一篑！”

    “汐儿，你，你知道？”

    “我知道，我从小就知道，二哥是最优秀的，比大哥还要优秀！”

    “你知道，若是你表现的太优秀，父亲迟早会对你下手，就好像当年的大哥一样！”

    “父亲他，是绝对不会允许有人威胁到他自己的位置，哪怕是自己的亲生儿子！”

    “你！”低头看向自己的妹妹，蓝寒序发现自己好像第一次认识她一样。

    自己藏了这么多年，全族人都没有发现的事情，也唯独她发现了。

    而且大哥的事情，他一直以为就自己知道而已。却没想到，自己的妹妹竟然也都知道，却一直没有跟任何人说起过。

    自己这个妹妹跟他一样，这么多年了也在装傻。

    “二哥，你是个好人，正因为如此，你才更应该保住自己！”

    看向自己的二哥，蓝汐的眼神中露出祈求般的神色。诺大的蓝家，好人不多，自己的二哥绝对是其中一个。

    正因为知道，所以蓝汐才更要劝阻住自己的哥哥。当年大哥一死，二哥就彻底变了，变得开始伪装自己。

    可再怎么伪装，那偶尔间的恨意却还是会流露出一些来。

    别人都会觉得，那是二哥在恨自己没用，那么多资源砸在自己身上却只能勉强入眼而已。

    尤其是族老还经常拿他跟大哥比，任谁也得恨自己没用，恨自己天资不够，实力不佳。

    也只有她知道，二哥究竟是在恨谁。而且她更知道，这种仇恨只会越积越深，直到最后会如火山版爆发，再难阻止。

    现在，二哥看到自己再受伤，心中那积累已久的恨怕是要爆发了。

    而结果不言而喻，幼虎终究是幼虎，他还不配伸爪子！

    所以，她才要想办法阻止这一切，她的亲人只有这一个了！

    “二哥，整个蓝家只有你对我最好，你若是出了事，我怎么办？”

    简简单单的一句话，让暴怒中的蓝寒序彻底冷静了。自己在，蓝汐还有人保护。若是自己不在了，那蓝汐的日子就真的永无天日。

    发怒容易，报仇也容易，可现在除了白白送死外，什么也换不来。

    蓝寒序太清楚了，在整个蓝家，论心狠谁也比不了他们那个父亲。

    当年他们的大哥展现出了超乎想象的天赋，所有蓝家的族人都认为他们大哥将是带领蓝家走上一个新的巅峰。

    甚至于，族老们下意识的都去把大哥往那个位置上捧，所有的资源都在往自己大哥身上砸。

    而自己的大哥也是不负众望，闯出了莫大的名声。

    什么南柳北顾，什么剑，拳，刀，枪江湖四杰，这些所谓的少年天才们，在自己大哥面前都要黯然失色。

    可后来，自己的大哥就出了意外。所有人都以为，自己的大哥是为了突破蜕凡之境，强行挑战蜕凡境的高手，体验那生死间的感悟，结果被人给打死了。

    但只有他才知道，自己那个对外温润如君子，对内对他们如同慈父般疼爱的大哥，究竟是死在了谁的手上。

    大哥威胁到了他的位置，所以大哥只能死。自己的天资一样高，一样能威胁到他的位置，所以自己才要装这么多年。

    可装到现在，忍到现在，连自己的妹妹都保护不了。可这口气，他快要忍不了了！

    “汐儿，是我对不起你，若不是.......”

    “我知道二哥想说什么，我知道的！”似乎是为了安危对方，蓝汐的脸上勉强露出一点笑容。

    “之前二哥之所以会让全族人都知道你喜欢陆姐姐，不是因为你真的喜欢她，而是在保护她。”

    “打上儿媳的标签，父亲再怎么样也会顾及几分颜面，不会对陆姐姐下手！”

    “汐儿，是我的错，我不该帮陆姑娘，不然的话，他也不会转换目标，对你下......”

    “二哥，这不是你的错，你做的对。这些都是我们蓝家的错，让我们自己承担就好了，何必要害到他人。这些年来，害的人还不够多么！”

    打断了对方的话，蓝汐脸上露出几分苦涩，整个人也落寞了许多。

    “也许父亲说的对，这是我的命，我得认！”

