    外界一片纷纷扰扰。

    各家经纪公司，都将目光投射到了未来前线弄出的“虚拟偶像”这一新赛道上。

    网络上，A-Star的“禁卫军”们四处流窜着，想尽一切办法，用尽各种手段宣传着A-Star。

    很多原本根本不关注，甚至都没有下载B站APP的网友，都经过各种间接的方式，被动接收到了一些关于A-Star的信息。

    虽然其中很多人都不屑一顾，但是总有那么一些人的兴趣被提了起来，尝试着了解和接触上了这种全新的虚拟偶像文化。

    A-Star的第二场直播，也延续了之前的成功。

    首演结束之后，A-Star的直播便进入了常态化。

    当天晚上，A-Star官方账号就发出了一张A-Star成员一周行程表。

    周一是梓月和星瞳双播。

    周二是晨曦单人直播。

    周三是温绪单人直播。

    周四是梓月和奈琳双播。

    周五是星瞳和奈琳双播。

    周六则是五人团体直播。

    一周七天里，六天晚上都有直播可以看。

    而且每天的直播主题都不一样。

    像梓月和星瞳双播是游戏回，她俩将会直播一个最近很火的叫做《双人成行》的游戏。

    晨曦的直播则是舞蹈回，她将会和观众互动，并且在观众的点播下进行舞蹈表演。

    温绪的直播是歌回，不但她会唱很多歌，而且还会随机连线观众合唱歌曲，互动感拉满。

    梓月和奈琳的双播是杂谈回，也就是和观众们聊天，啥都可以聊，聊生活，聊感情，聊趣事，也接受观众的投稿，两个人和直播间的观众一起答疑解惑。

    最后的五人团体直播，则是聊天+KTV形式的大歌会，既有团舞表演，也有翻唱，更有聊天环节。

    反正就是争取每一次直播都给观众带来一些不一样的东西，而不是一成不变的就只会唱歌跳舞。

    当然，因为刚开始直播的原因，五个姑娘对直播都还有些陌生和不适应，经常也会闹出笑话。

    未来前线事先其实是给她们做了人设的。

    比如星瞳是“傲娇”，梓月是“萌系”，奈琳是“高冷御姐”，温绪是“酷帅”，晨曦是“有责任感的大姐姐”。

    只是除了第一天的公演，大家勉强是保持住了人设，之后人设便迅速崩塌了。

    号称“傲娇”的星瞳，在直播里屡屡撒娇，一点都傲不起来。

    萌系女孩梓月，实际上性格却大大咧咧的，坐姿豪爽的不行，多次露出了裙底，被弹幕起哄。

    高冷御姐奈琳就更别提了，她压根就和“高冷”沾不上边，更不是御姐，整一个就是个害羞小姑娘，属于是稍微调戏调戏就会哭唧唧的那种软妹。

    甚至奈琳还因为太紧张，被弹幕弄哭过，搞得观众们在线哄了她好久。

    但是这种小插曲不但没有让A-Star名气受损，反而让粉丝粘性更高了。

    因为这样真实啊，正因为五个姑娘都拿出了自己真实的一面来直播，才会有这些喜怒哀乐展现。

    而现在娱乐圈缺的，其实就是这种最真实的情感展现。

    人设这玩意，虽然现在所有的偶像都在做，但是所有人都有人设，不代表观众就真的接受了。

    实际上，大家更喜欢这种真实不做作的性格展现。

    只不过一周的直播，A-Star的粉丝粘性就高得吓人。

    “接触A-Star之前真的不理解追星有什么意思，现在才知道，偶像能让一群为生活奋斗的人充满动力，给我们带来欢乐！”

    “开始我也只当自己是一时兴起，只是图个新鲜感，诞生现在不需要去平复那份新鲜感了，因为新鲜感和旧的人体验新的事情，而不是和新的人体验旧的事情！！”

    “纯路人，不得不说A-Star的质量是真的高，不仅把偶像的表情可以通过模型传达，同时偶像小姐姐还能通过语气等方式展示人物的特点，很吸粉！！”

    “我在“奈琳60秒夺走你的心”的挑战中取得了1秒的好成绩，你也来试一试吧！”

    “女朋友是虚拟偶像真的很累，不过我会努力适应的！”

    “很抱歉打扰您的浏览，温馨提示明天下午也就是8日下午6点是梓月和星瞳的甜蜜游戏回直播，请务必到场磕糖！”

    “路人新来的，有没有老粉介绍一下这是个啥？”

    “今天被包工头骂了，说我拌的水泥太稀了，包工头把我的铁锹捶烂了，问我水是不是不要钱。我不敢反驳，他不知道的是我没有多放水，只是拌水泥时看星瞳小姐的照片，口水掉进了水泥里。”

    “黄桃罐头保质期是15个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失，似乎一切都有期限，这样多无趣。

    我还是喜欢一切没有规律可循的事情。

    比方说我躺在树上看星空，梓月突然就掉下来砸在我怀里。”

    “腿疼了一周了，今天去医院检查。医生说我骨头里有东西，拍片子一看好家伙，原来是我喜欢温绪喜欢到了骨子里，呜呜呜~”

    看着手机里工作人员投稿的A-Star直播切片精华视频下方群魔乱舞的评论区，魏莱脸上的表情那叫一个精彩啊。

    回来了，一切都回来了。

    他曾经在接收“虚拟偶像运营经验”时，在里头看到的那些A-soul粉丝发癫的样子，果然在这个世界也出现了。

    就算是平行世界，大家对虚拟偶像发癫的样子也都是惊人的相似呢！

    “咚咚咚……”

    一阵敲门声，打断了魏莱观看A-Star粉丝发癫。

    A-Star五个成员们，在晏萧的带领下走进了魏莱的办公室。

    “魏总，您找我们有事？”

    魏莱干咳一声，淡定的将手机揣回了兜里，看向了紧张的姑娘们。

    虽然已经开始直播了，甚至已经有名气了，但是A-Star的姑娘们面对魏莱也依旧还是很紧张。

    这位可是公司大BOSS啊，整个虚拟偶像的企划都是在他手上变成现实的。

    她们现在的人气，都是魏莱创造的，简直就是A-Star的创世神，能不紧张嘛！

    “是这样的...”魏莱平静的点点头，脸上露出了一抹笑意。

    “恭喜你们，过去一周的直播创造了非常优秀的成绩。”

    “一周时间，公司直播间的流水已经突破了二百万！”

    “所以呢，我在考虑了一下之后，决定先给你们结算一笔分成。”

    “按照合同，你们能够分到20%的净利润。”

    “也就是说，过去一周，你们赚到了二十万！”

    “这笔钱，我已经打到你们的工资卡上了。”

    “你们应该可以考虑考虑，这笔钱要怎么花了。”

    A-Star的五个姑娘们，互相对视数眼，眼神中充满了震惊。

    “二...二十万？！！”

