    林初用力甩了自己几个巴掌，脸上迅速出现几道血红色手指印，精致的脸立刻肿得像包子一样。

    剧烈的疼痛，让林初的意志被拉回了一点。

    “凌澈，我相信你，你一定可以克服你身体里的药，如果一会我发狂了，你就打死我，苏毅就拜托你了，你一定要把他平安无事的带离这个魔鬼窟。”

    林初说着用力去掰铁笼的门，想帮助凌澈逃出这里。

    只是那铁门用坚硬无比的钢铁建造而成，不管她现在力气变得有多大，都动不了铁门丝毫，反倒是林初的手被弄伤，鲜血不断的从手指处流出来。

    凌澈看着林初的举动，只觉得胸口窝着一团无法用言语形容的痛，他用尽全身的力气挣扎，想要过去阻止林初的行为。

    然而，不管他怎么努力，身体也动不了分毫。

    “林初，不要再克制你内心的想法了，你怎么开心就怎么做，我不会怪你的。”凌澈看着林初因为用力，鲜血淋淋的手，声音里是毫不掩饰的心疼。

    凌澈那句怎么开心怎么做，像是打开了林初身上的封印一般，让林初心里的邪恶分子瞬间跳出来，一心只想满足心中吃肉的想法。

    看着凌澈那块鲜嫩肥美的肉，林初嘴角勾着邪魅危险的笑，一步步朝凌澈走去。

    看着头发凌乱，眼神赫红，脸上浮现几个巴掌印，明明很狼狈，却莫名有一种妖媚入骨的魅惑感的林初，凌澈目光不由看入了迷。

    直到胳膊上传来一抹嗜骨的痛。

    林初一口狠狠咬着凌澈的手臂，嘴里传来咸腥的血味，让林初丧失的理志收了一点。

    看着凌澈手上一排深深的牙齿印，一块肉被咬的往外翻，鲜血不断往外流的样子，林初被吓到了。

    “凌澈，对不起，我不是故意的！”林初自责的说着抬手就要往自己脸上打，以此让自己保持清醒。

    凌澈看到林初又要打自己，用尽全身的力气将束缚在胸口的一口气往上顶，在冲破那口气的同时，迅速伸手握住林初的手。

    同时，一口鲜血从凌澈嘴里吐出来，伴随着一个没有完全融化的黑色药片。

    那个药片凌澈认得，是苏鹏让苏毅给他吃的药。

    没想到居然过了这么久，还没有融化。

    随着药片的吐出，凌澈觉得身体没有那么无力了，看来等到药片完全融化，他身体就可以恢复力气了。

    凌澈连忙将黑色药片放进手里，以免被外面看守的人发现，知道他恢复了力气。

    “凌澈，你……”

    “嘘……”凌澈做了一个禁声的动作，目光警惕的看了一眼外面看守的人，对着林初小声说了几句。

    只见林初像老虎一样大声怒吼起来。

    “你是一块五花肉，我要吃了你，我要吃了你……”

    林初对着凌澈拳打脚踢起来。

    “疯女人，你这个疯女人，你给我住手，否则，别怪我出手无情。”

    “你出手无情？你出手啊，让我看看你有什么招数？”林初说着拿起凌澈的另一只手重重咬下去。

    “太硬了，我要把你打成烂泥再吃了你！”

    林初说着站起来，走到铁门前，指着不远处手拿铁鞭的人，怒声大吼：“你把铁鞭给我，我要把他打软了再吃，现在太咯牙了。”

    两个看守的保镖正在喝着小酒，吃着下酒菜，看了林初一眼没有理会，干了一杯，继续喝酒。

    “这个人是狼主最恨的人，狼主给我吃药，为的就是让我把这个仇人给他吞吃入腹，你们不给我鞭子，是不想让狼主报仇吗？”林初声音愤怒的问。

    那两个人对视一眼，起身走向林初，一个拿着鞭子的保镖在距离林初一米远的地方将鞭子递到林初手里。

    只见林初在伸手接鞭子的刹那，凌澈像一头敏捷的猎豹，瞬间从地上一跃而起。

    伸手拿鞭子的同时，将手中的黑色药片准确无误的丢进一个张嘴要说话的男人嘴里。

    因为凌澈丢药的威胁很大，那药片直接卡进男人的喉咙里，出于本能咽了一下，将药片吞进肚子里。

    而另一个保镖，则被凌澈拿着鞭子一甩，长鞭干脆利落的缠住那个保镖的脖子，被凌澈一个收回力，保镖被甩到铁门前。

    保镖刚要伸手扯掉脖子上的鞭子，只感觉后脖子传来一抹剧痛，眼前一黑晕了过去。

    而吃了药的保镖，在药效发作之前拔腿就要跑，边跑边喊想要找救援，被凌澈用鞭子一把缠住他的腿。

    一个用力往上回拉，只见保镖的身体在空中划出一道弧线，然后重重摔倒在铁牢前。

    只见凌澈手掌用力一劈，那个男人也晕了过去。

    凌澈从保镖身上拿过钥匙，将铁门打开，凌澈用鞭子将林被的双手缠住，打了一个结，拉着林初就要走。

    “你先去找救援，我留在这里，我怕我会控制不住伤了你，我不能拖累你。”

    此刻，林初脸上的兽性越来越浓，双目滴血一样的红，但依然用尽全力克制自己体内的疯狂因子。

    “你在这么难受的情况下，宁愿自残，也不伤我分毫，我又怎么能把你留在这么危险的地方？”凌澈说着扛起林初就往外跑。

    ……

    苏毅慢慢睁开眼睛，看到坐在轮椅上的苏鹏，几个保镖佣人，以及坐在不远处椅子上的林初。

    “阿初！”苏毅轻唤一声。

    林初立刻从椅子上跑到苏毅床边，跪在床头，目光关切的道：“阿毅，你醒了，你感觉还有哪里不舒服？好让医生帮你对症下药。”

    “我没事，对不起，让你因为我受累了！”苏毅目光里充满了自责，伸手温柔的抚摸林初的脸。

    林初不好意思的把头往下低，却感觉到眼睛上一痛，眼睫毛被硬生生撕掉一半。

    “你是视频里那个假扮林初，哄骗小孩子的假林初。”苏毅说着一把将面前的‘林初’推开，目光愤怒的看着苏鹏：“你把阿初藏哪儿了？”

    “阿毅，你说什么呢，我就是林初啊，不是那个假冒货，我就在这儿，没有被人藏起来。”‘林初’一脸真诚的道。

    “假的就是假的，你伪装的再像，也有漏洞之处，以前我喜欢做的事情就是在阿初睡觉时，观察她的眼睛。”

    “她有一双无比传神明亮的眼睛，有一双又卷又翘又长，像蝴蝶一样的眼睫毛，而你的眼睫毛种得再长。”

    “也没有她那种浑然天成的自然卷度，脸整得再像，眼神也没有她的温暖有力，你眼里藏的是刻板冷洌，连林初一个手指头都比不上。”苏毅声音冰冷的嘲讽道。

    “哈哈，不愧是我儿子，观察力就是这么精准，连翘，退下！”

    “是狼主！”听到苏鹏的命领，长得和林初一样的连翘，一改刚才的柔弱，身姿笔挺，一身飒气的走到一旁的保镖身边。

    一看就是苏鹏手下的得力保镖。

    “你把阿初怎么了？快把阿初交出来。”苏毅目光紧张的看着苏鹏。

