
　　筑基之后，修士体内灵气不稳，需要清修一段时间用以巩固修为，这个时间不能急躁。

　　当初秦昌河筑基之后，家族也没有给他委派任何任务，也是让其在苍云山巩固修为之后才驻守妖猿山。

　　如此过了三个月时间，秦志安感受到自身体内的灵气已经十分充裕，修为也巩固了下来。

　　他这才走出洞府之后，大部分的族人已经离开，毕竟他们身上还有事务需要处理，不可能一直候在洞府外面。

　　外面只有族长秦永毅一人守着，见到秦志安走出来，脸上露出了些许笑意。

　　“不错不错，修为巩固之后，你才算是真正有了筑基修为。”

　　“族长爷爷，安家怎么样了？”如今他已筑基，整个家族已经有了剿灭安家的把握。

　　“目前没有安家的消息，不过，据茂文的消息，安家后续虽然没有买到筑基丹，但还是从方兴翰那里搞到了筑基灵物。

　　安家的事情你不用管，你筑基还没多久，缺乏灵器，待我炼制几件护体灵器，再向大哥要几张灵符。

　　确保你有充足的自保能力之后再做谋划。”秦永毅开口说道。

　　练气修士使用的多是一阶材料淬炼而成的法器，这类法器练气修士能够驾驭。

　　若是想要催动灵器，则需要筑基修为。由于灵器需要更多的灵气催动，因而威力也大了不少。

　　“族长爷爷，我这里有一块紫纹钢，若是用在烈阳子母刃上，兴许能够提升品阶。”

　　秦志安说着，拿出了一块紫纹钢，这是他之前在玄天坊得到的。

　　秦永毅看了看他手上的紫纹钢，“烈阳子母刃本就是一阶极品法器，若是有二阶材料相助，再加之其他材料。

　　将其淬炼成二阶灵器也未尝不可。志安，东西你就放我这里，我来帮你把它炼制成二阶灵器。”

　　秦永毅毕竟是二阶炼器师，对于法器的提升，他还是有些心得的。

　　搞定了灵器的事情，秦志安的功法问题暂时不用担心。

　　家族的二阶功法《离火罡元诀》还能一直修炼下去，到了筑基修为，修士修炼的功法迎来了一个质变。

　　由于练气修士灵气并不是十分充足，平时斗法催动法器与灵符就消耗了体内的大部分灵气。

　　若是再催动功法作战，修士自身的灵气就有些捉襟见肘了。

　　因此，练气修士修炼的功法，大多是一些辅助性功法。

　　秦志安虽然很早就修行了家族的这门功法，但在与他人的斗法中，都是用来辅助离火幡，增强法器威力。

　　到了筑基修为，功法的效果才开始逐渐显露出来。

　　就秦家的这门功法而言，在筑基期间能够将自身灵火凝练成离火刀罡，随着修为的提升，能够凝聚的刀罡也逐渐提升。

　　此法威力巨大，族长秦永毅筑基九层修为，已经能够凝聚九把刀罡，甚至能合而为一，化作巨刀斩，寻常筑基修士根本无法抵挡。

　　据族长所言，家族目前的这本功法只有半本。秦家先祖正是凭借这半本功法，才在苍云山站稳了脚跟，有了现如今的秦氏。

　　秦家现在筑基五人，族长和秦志安修行的都是秦家的火属性功法。

　　大长老秦永德与秦昌河修行的则是秦家的二阶金属性功法，秦永福修炼的则是家族二阶木属性功法。

　　也就是说，秦家现在有三本二阶功法，若是后辈中有其他属性修士筑基，家族的功法就不够使用了。

　　筑基之后，秦志安接触了秦家更多的隐秘。面对家族的现今状况也有了更深入的了解。

　　族长秦永毅又与秦志安讲解了一些筑基相关的修炼事宜之后，才让其离开。

　　秦永德听说秦志安筑基，给了一张二阶灵符当作贺礼。由于他忙于制符，因而没有赶过来会面。

　　离开洞府的秦志安先是见了还在苍云山的母亲叶青红，算是给她报了个平安。父亲秦昌河还要驻守坊市，故而不在苍云山。

　　之后，秦志安回到了阔别已久的望月山，这一出灵地，当初还是他发现并驻守的，心中有一种莫名的亲切之感。

　　“七叔公，身子骨可还健朗？”秦志安飞入望月山，与秦永仁打招呼道。

　　秦永仁正在指挥着驻守修士改善河道，让河水能够顺着渠道灌溉进灵田之中。

　　秦志安不在的这些年，秦永仁带着山上的驻守修士不断对望月山进行开发，如今已经种植了七亩灵田。

　　现如今的望月山不仅能够保证驻守修士的自给自足，每年还能给家族运送不少灵石。

　　不仅如此，噬灵蜂也开始稳定的产生灵蜜，这些灵蜜除了匀出一份给驻守望月山的修士当作福利之外，剩余的部分全都给了家族后辈进行食用。

　　“是志安啊，听说你已经突破筑基了，后生可畏。”

　　秦永仁抬头见到从半空中下来的秦志安，笑着说道。

　　在他身旁，是已经长成少女模样的秦志岚了，少女的个子窜地很快，如今已经比秦永仁还要高出一些。

　　秦志岚一直被秦永仁带在身边，平日里除了修炼之外，也会帮忙处理山中的杂务。

　　此时望月山的修士和凡人正在一同为灵田除草，灵米收上去不久，田地养了一段时间。

　　现在正是播种的好时机，为了修整好田地，望月山上几乎所有的修士都过来帮忙除草。

　　秦志安见众人除草的速度有些慢，让他们退至一旁，凌空而立。23sk.Com

　　随手放出一道灵火，落在了下方的田地之上，火势升腾，灵田中的杂草瞬间燃烧起来。

　　如今过了一会，见灵田内上的杂草所剩无几，秦志安鼓动体内灵气，让火势瞬间熄灭。

　　“好了，这样一来，大家也能省力不少。”

　　杂草已经除干净，接下来就要其他人完成了。

　　秦志安等人来到大厅休息，看出秦永仁行动不便，开口询问道：“七叔公，您这是怎么了？”

　　秦永仁摆摆手，“近几年望月山的灵气越来越浓厚，也吸引了不少妖兽前来。

　　前些日子，一条一阶妖蛇出现在后山上伤人，我前去灭杀，不小心受了点伤。”

　　望月山虽然有护山大阵，但平时不会全部开启，毕竟要消耗很多灵石。

　　好在这条妖蛇只相当于练气中期的修为，秦永仁虽然年纪大了些，但是在众人合力下，还是将其斩杀。

　　“七叔公，我这里有一枚黄龙丹，您拿去疗伤。”秦志安说着，从储物袋里拿出一个玉瓶，递了过去。

　　听到黄龙丹，秦永仁连忙摇头，“不可不可，黄龙丹珍贵，你还是留着，这点小伤我静养一段时间就好。”

　　秦永仁知道此物的珍贵，他不愿意秦志安用其为他疗伤。

　　“七叔公，您就拿着，我替您护法。我现在已经是二阶炼丹师，黄龙丹随手就能炼成。”

　　半哄半骗的，秦志安就将黄龙丹塞到了秦永仁手上。

　　听到秦志安已经能够自主炼制黄龙丹，秦永仁这才笑着把黄龙丹收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十八章：再回望月山免费阅读。https://xs.23sk.com 