    “老哥，你这里连灯都没有吗？”

    张元故作毫无察觉的说道。

    “当然有了。”

    下一秒一个熟悉的声音在屋子中响起，灯也随即被打开。

    刹那的晃眼后，张元看清了屋中的陈列。

    这屋子里面却是有很多瓶子，不过一看就是刚做出来了那种甚至还有很多是半成品，角落里还摆着几台机器。

    当然更重要的是，屋子中除了张元和那个男人，还有几十名壮汉，他们一个个面露不善之色，四散在张元周围，将其包围了起来。

    其实中还有一个熟悉的面孔—宫光耀。

    显然是对方故意设计的圈套想将他引过来。

    虽然心中早已有了预料但真正确定的时候，张元还是难免心生气愤。

    而宫光耀则是一脸嚣张的说道。

    “怎么样，没想到吧，小子你不是能打吗，我今天特意叫了这么多人，我到是要看看，你到底能有多能打！”

    他自然是从来都没有放下过报复张元的念头，这一次也是自认为准备充分，将其引诱到这么个叫天天不灵，叫地地不应的地方动手。

    而张元怒上心头也丝毫不畏惧对方人多势众，直接开口说道。

    “宫光耀，我警告你，最好赶紧让我离开，以后也别再招惹我，不然你吃不了兜着走！”

    宫光耀听闻以后顿时放声大笑。

    “哈哈哈，小子都到这时候还虚张声势，我倒要看看，今天吃不了兜着走的是你还是我！”

    随后直接下令道。

    “给我动手！”

    那些手下也不含糊，直接冲了上来。

    张元目光一凛，那股奇异的气再度于体内中流转。

    气血翻涌之际也不闪躲，直接迎了上去，抬手一拳砸在了最前方那人的面门上。

    “啊！”

    那人惨叫一声，直接倒飞出去，躺在地上鼻梁骨深深凹陷进去，整张脸鲜血淋漓，看上去无比凄惨。

    其余人见此一幕顿时傻了眼，一个个都僵在了原地，尤其是那人不断发出的惨叫，更是让他们略微体会到了那种痛苦。

    “来啊！不怕死的就来！”

    张元怒吼道，仿佛一直发狂的野兽。

    那些手下顿时心神一颤，恐惧感油然而生，一时间都被震慑住竟然真的没有一个人敢在上前一步。

    随后张元直接将凶狠的目光头像了宫光耀。

    后者浑身一抖，急忙对身边的手下呵斥道。

    “你们楞个干什么？上啊！还不快上！”

    可他那些手下们却纷纷低下了头，木头一般杵在原地。

    甚至于宫光耀伸手去抓，他们直接侧身闪开。

    张元见状直接上前一把揪住了宫光耀的衣领，恶狠狠说道。

    “你真的很想死是不是。”

    宫光耀只觉张元的手仿佛是一柄巨大的铁钳一般，他根本就没有能力，更没有勇气去掰开。

    只能任由对方拎小鸡仔一般拎着自己。

    夹紧双腿，强忍着失禁的感觉，颤声说道。

    “你，你想要干什么？你别乱来啊，现在可是法治社会。”

    “你还知道是法治社会啊，我怎么觉得你一点都没把法律放在眼里啊？”

    张元扫了一圈周围，继续说道。

    “如果我没有猜错的话，这里因该是你制作假古董的地方吧，不如你告诉告诉我，仿制销售古董，需要负什么刑事责任？”

    话音刚落外面突然传来了刺耳的警笛声。

    众人顿时一愣。

    而张元则是露出了得意的笑容，十分贴心的解释道。

    “不用惊讶，是我通知我店员报的警，今天你们一个都别想跑了！”

    众人一听这话，顿时变了脸色，虽然他们只是宫光耀的手下，但也不是无辜的人，要是警察真的追究起来，他们也会被关起来。

    于是下一秒，这群人顿时乱作一团，纷纷拔腿向门外冲去。

    张元见势头，直接扔下了手中的宫光耀，有错就要认罚，他可没打算放过这屋子里面的任何一个人。

    随后一个箭步上前，超过众人一步直接挡在了门前。

    放声道。

    “你们今天谁都别想跑。”

    “大哥，你就放我们一条生路吧，我们知道错了，以后再也不敢了！”

    “是啊，大哥求求你了，我家里还有老人和孩子等我养活呢。”

    “大哥只要你放了我，什么条件我都答应你。”

    ……

    众人纷纷求饶道。

    但张元却不为所动，一脸冷酷的说道。

    “做错了事就要认罚，我没有资格放过你们，你们去求那些无辜被你们害了的人去原谅你。”

    众人见张元态度如此坚决，顿时也变了脸色，转而开口威胁到。

    “兄弟，你不会以为我们真的怕了你吧，你可想清楚，别给脸不要脸。”

    “就算你再能打，你有把握打过我们这么多人吗？”

    “赶紧让开，别逼我们动手！”

    ……

    之前他们确实事害怕张元的，怕变成被打躺在地上那人的惨样。

    可如今他们都要被抓进监狱了，还有什么比失去自由更可怕吗？

    于是纷纷狗急跳墙。

    宫光耀站在人群的最外面，他倒是想要挤进去，一会开门的时候好最先冲出去。

    可那些平日里言听计从的手下们此时却为乐个水泄不通，让他根本就没有缝隙可以插。

    甚至他在往里面挤的时候还直接被推倒在地。

    他瘫坐在地上心中暗骂这些人是狗东西，可转眼猛然看到墙角有些开裂。

    这才想起来，他们最开始找到这栋老房子的时候，曾经听手下说过墙上有个狗洞，后来才被修补上，似乎就是那开裂的位置。

    于是宫光耀灵机一动急忙爬了过去。

    此时他的那些手下已经和张元动起手来，没人注意到这边，他便直接抄起一旁的一根铁棒对着那裂缝处砸了下去。

    不过三下，那裂缝处的顿时土崩瓦解，一个他两个脑袋大小的洞呈现在眼前，直通房子外面。

    此时外面的警笛声已经越来越大，他也来不及考虑钻狗洞侮辱不侮辱，急忙趴在地上向外爬去。

    好在他足够瘦，洞口足够大，不费力气的就爬了出去，然后便头也不回的跑了。

