    相恋十几年的情侣都有分手的可能信，和苏晓相处了紧紧十三天的北冥芷瑶在六年多的时间里不仅没有忘记他，反而对他的喜欢越来越深。

    要是从其她人口中说出来，她只会嗤之以鼻，十三天的相处就能一眼认定对方，这比中彩票的几率还要小吧？

    因为北冥芷瑶说的是发生在她身上的事实，澹台芊月也知道，所以她很佩服她，能够将这份喜欢持续这么长时间。

    “大概是命中注定吧。”北冥芷瑶轻笑着：“就像是若璃一样。”

    北冥芷瑶看着萧若璃，又一次揉了揉她的头：“说起来，若璃你和他相处的也不算久，但是你是在很短的时间里喜欢上了他，这说不定也是命中注定呢。”

    萧若璃浅浅的、含蓄的一笑，她一直觉得这就是命中注定，恰到好处的时间、正确的地点遇到了对的人。

    澹台芊月通过后视镜看了她们一眼：“命中注定啊，听起来很浪漫啊。”

    “肯定比臭妹妹你的浪漫多了。”北冥芷瑶轻笑一声。

    澹台芊月瞥了她一眼：“难道本小姐就不是了吗？”

    “你是什么？”北冥芷瑶呵呵笑着：“你顶多就是平平无奇的校园恋爱故事，哪有什么‘命中注定’可言的地方？”

    要说澹台芊月不愧是新闻部的部长，她轻哼一声：“我家在北方，我为什么不去北方的国立魔法高中就读，反而大老远的跑来南方？”

    “不是因为我吗？”北冥芷瑶语气玩味：“当初你可是和我说了无数遍要和我去一个学校，把学生会长的位置抢过来，难道忘了？”

    “那才不是最主要的理由呢！”澹台芊月不慌不忙的开口：“有那么一句话，说是上天把你安排在哪个学校，说明那里就一定会有注定遇上的人，我遇到了狗狗学弟，所以这也是命中注定！”

    “你这张嘴一如既往的能言善道。”北冥芷瑶赞了一声：“这种理由都能被你想到。”

    “我说的是事实。”澹台芊月越说越觉得自己说的对：“不然我们家其他人大多数从紫薇、武曲、贪狼这三所北方学校毕业的，偏偏我来到了破军。”

    “所以是命中注定，这有问题吗？显然没问题！”

    “话说，你当初为什么要选择国立破军魔法学院呢？”澹台芊月话音一转：“家里给你的选择？”

    “我自己选的。”北冥芷瑶说道：“离家远、离南方海域不远也不近，又是国家成立的第一所魔法高中，再加上那几年连八强都很可能会掉出去，综合考量下来是最好的选择。”

    “就差一冠你就能成为北冥家的家主了呢。”澹台芊月笑了下：“你们家那群人还真是奇葩，对你提出这么苛刻的条件，而且还搞得人尽皆知。”

    “虽然有点难听，不过我觉得以你那些长辈的无耻，就算你达成了条件，他们也不会轻易让你坐上家主的位置。”

    “把你嫁给皇甫天歌，让他们能继续保证醉生梦死的生活，才符合他们的最大利益。”

    顿了顿，她继续开口：“芷瑶姐，你说你爷爷他们那一辈多么出色，为什么到了你父亲他们这一辈一个个都是纨绔呢？”

    芷瑶姐？

    听着澹台芊月又一次改变了称呼的叫法，北冥芷瑶轻笑一声：“你叫我姐我也不会赞同你的小心思。”

    “本小姐能有什么小心思？”澹台芊月声音提高了几个分贝：“你本来就比本小姐大，本小姐只是突然想叫一下而已，胡说什么呢？”

    都自称“本小姐”了，内心已经慌了吧。

    北冥芷瑶“啧”了一声，不接她的话：“我哪知道那些家伙一个个都不把家族荣誉放在心上？”

    “他们喜欢堕落就堕落吧，到时候反悔的话，动手便是了。”北冥芷瑶冷哼一声：“活了四五十年连魔导师都成不了的废物，掌什么权？”

    “其他世家····皇甫世家肯定也会参与阻止你上位吧，以你那些叔叔伯伯的无耻，肯定会邀请他们参与干涉的。”澹台芊月说道：“让狗狗学弟帮····”

    “不用。”北冥芷瑶摇了摇头：“我自己来处理，除非他们也无耻到想动用武力。”

    “学校其他人都私底下评价我很骄傲，你内心其实比我骄傲多了。”

    “我觉得，我还是蛮有骄傲的资本的。”北冥芷瑶捏了捏萧若璃的手心：“你说是不是呀，若璃？”

    “嗯····”萧若璃轻轻点头：“北冥姐姐你非常出色呢。”

    北冥芷瑶没说话，捏萧若璃的手有些上瘾：“你的皮肤真的好嫩啊。”

    “我说是吧，不只是皮肤呢，别看她不显山不露水的，发育的说不定比你还好呢。”澹台芊月说着：“不信你摸摸看。”

    萧若璃有些脸红：“我、我没有。”

    “你什么时候也变成一个色女了？”北冥芷瑶无语的看着澹台芊月。

    还不是学弟害的····

    澹台芊月心中说着，自从体验过个中滋味后，她时不时的就会回想起来····嘻，幸好晚上又可以了。

    这次不在车里，应该会有更好的体验吧？

    “你脸红什么？”

    听着突然在耳畔响起的声音，澹台芊月吓了一跳：“你凑这么近干嘛？吓、吓死本小姐你负责吗？”

    “你慌什么？”北冥芷瑶哼了一声，坐回原位。

    澹台芊月脑筋急转：“对了，小玥玥她是什么时候追的学弟啊？而且行为举止还那么大胆····她不是最讨厌不知廉耻的事情么？”

    提到司空玥，北冥芷瑶也微微蹙眉：“她和学弟明明没什么接触，我也不知道她怎么会对他产生那方面的心思。”

    “怎么说呢····她有点BT。”澹台芊月回想起了司空玥拿锁链绑住苏晓、眼中的粉嫩爱心以及····雨后彩虹。

    哇，现在回想起来，妥妥的一个欲女诶。

    “BT？”北冥芷瑶问道：“怎么？”

    “该怎么说呢，就是和她平时正经的样子完全相反，你能明白吗？”

    北冥芷瑶思索了一下：“类似放荡那种？”

    “差不多吧。”

    “她的私生活挺检点的吧。”

    “这个是肯定的啊，我的意思是她看到苏晓，就好像喝了那种水一样。”

    “那种水？”萧若璃听的迷迷糊糊：“什么水呀？”

    北冥芷瑶揉了揉她的头：“没什么的，别听她胡说八道。”

    这么纯洁的萧若璃，可不能被带坏了。

    “喔～”萧若璃点了点头，澹台芊月也换了话题：“我的眼霜快用完了，你有什么好推荐的吗？”

    “我想想····”

    女孩子间常聊的话题一旦打开，便很难收的住，要不是因为到了游乐园，很可能一直说下去。

    大概是因为有烟花秀的原因，已经快凌晨十二点的游乐园依旧是人满为患，很是热闹。

    五彩斑斓的灯光在建筑物上闪烁着，假山像是翡翠似的，镌刻满了五颜六色的水晶。

    人群的喧嚣声中，澹台芊月看着北冥芷瑶：“从小到大，头一次和你聊这么长时间。”

    北冥芷瑶微微一笑：“有什么感受？”

    “感受啊····”澹台芊月一把握住她的手：“我觉得很开心。”

    北冥芷瑶看了看被她握住的手，不由抿了抿嘴，她一直想着超过自己，不管被自己打击的多深，从来没有服输过。

    直到现在····因为学弟，她在向自己妥协、认输。

    澹台芊月没有去看北冥芷瑶，抬起头看着远方，她都能感觉到自己的心脏在“扑通扑通”直跳，就怕她松开自己的手。

    和学弟表白时，也是这么紧张。

    不过当时，学弟虽然没有回应自己，但是也没有明确的拒绝自己，北冥芷瑶呢？她会做出什么样的决定？

    然后····她感觉到北冥芷瑶反手握住了她的手。

    紧张的心情在一下子就放松下来，莫名其妙的，澹台芊月有种哭的冲动。

    狗狗学弟，为了你我都这么努力了，你要是敢不喜欢我了，我就、我就咬死你！

    “带你们俩去一个看烟花的好地方。”北冥芷瑶左手牵着萧若璃，右手握着澹台芊月，穿过汹涌的人群朝着游乐园中的风景山走去。

    “免得你们俩走丢，尤其是你，不要自己脑补。”北冥芷瑶瞥了一眼澹台芊月。

    “我才没有脑补咧。”澹台芊月哼了一声。

    萧若璃抿着唇看了她们两人一眼，澹台芊月现在的笑容是发自内心的开心。

    沿着一条没什么人走过的小径之后，是一处观景平台，平台上有一座凉亭，凉亭中已经有十几道身影。

    “来晚了。”松开两人手的北冥芷瑶有些遗憾的说着。

    “凉亭外没什么人，去那看也是一样的。”澹台芊月不在意的说道，今晚的心情在哪看烟花都是好的。

    凌晨00:00。

    咻！

    绚丽的烟花准时在夜空中绽放。

    澹台芊月抬起头，浅绿色的眼眸中倒映着的不只是斑斓的烟花，还有——

    “小心！”

    她朝着北冥芷瑶扑了过去。

    ······

