    “老狐狸！”

    菲尔杰克逊通过珍妮巴斯知道了老巴斯跟库普切克的谈话，显然他想让库普切克背上“多让孙大圣上场”的锅的计谋让老巴斯识破了，这家伙才会让库普切克不要来找他，也不要管珍妮说什么，这就是很简单的以不变应万变，这也恰恰是菲尔杰克逊最没有办法去应对的招式。

    因为只要库普切克不找他说孙大圣的事情，那孙大圣如何使用就全由着菲尔杰克逊一人做主。

    如果他要下放或者不用孙大圣，那到时候媒体跟球迷那边需要他去解释。

    如果他要继续使用孙大圣，越打越好甚至在总决赛还拯救了球队，那自然是他菲尔杰克逊识人有方，会调教新人，到时候名气跟荣誉都是他的。

    库普切克最多有那么个“签得好”的夸奖。

    但更多的夸奖都是他的。

    可如果孙大圣在常规赛发挥好，在季后赛甚至是在总决赛掉了链子，这锅也都是他一个人来背，谁让你用他的呢？

    至于库普切克，却不会受到牵连，毕竟签孙大圣没花多少钱。

    总之，出了问题，风险全在他的身上。

    以如今的声望地位，菲尔杰克逊并不想去赌孙大圣这个人，真没必要，维持现在的阵容，湖人队已经是西部第一了！

    而且这套阵容刚刚经历过总决赛的洗礼，该具备的条件都具备了，从菲尔杰克逊的角度来看，今年不夺冠才有问题！

    但是，昨天晚上洛杉矶媒体将他团团围住，向他提出质疑的时候，那态度，老实说，他是有点被吓到的。

    他可以感觉到，要不是那么多总冠军戒指在撑着，只怕当时的问题会更加尖锐！

    说来也是孙大圣在对雷霆队的比赛中防守端的表现太好，将雷霆队整个一号位的球员都防了下来，还完成了抢断快攻一条龙的防守反击。

    湖人队上一个能这么做的一号位已经不知道是什么时候的事情了！

    这帮媒体们已经觉得孙大圣具备了让湖人队一号位防守变好的能力。

    菲尔杰克逊失去了舆论的支持。

    这让他感觉到孙大圣不能再留在湖人队，所以他准备找库普切克背锅，让后者将孙大圣下放，可结果华夏来了个投资商，一下投了1千万，他当时就感觉不妙，让珍妮去探了口风，果然，库普切克站在了孙大圣那边。

    这一下子，他又缺少了管理层的支持。

    现在听到老巴斯跟库普切克说的话，显然这位大老板也为孙大圣的表现心动，想给孙大圣上场时间，但也怕孙大圣到总决赛突然掉链子，背上一口大锅，才会这么示意库普切克的。

    该死的！

    菲尔杰克逊一阵烦躁。

    他现在只剩下一个破局之法……那就是费舍尔打出三年前的状态……这是在做梦！

    菲尔杰克逊摇了摇头，将这个荒诞的念头抛之脑后，费舍尔现在是什么样的状态他比谁都清楚，平常球队第十二十三轮换的位置勉强可以坐稳，争冠球队顶多当个吉祥物，就这个赛季，如果没有科比拼死拼活帮他补防，湖人队的外线早就被爆成渣了，期待他打出三年前的表现，只怕比登天还难。

    至于为什么这么了解他的状态，还能让他继续上场，因为他听话照做，不会出现致命失误！就这么简单……

    不过从目前的情况来看，这孙大圣上场的时间，现在是给也得给，不给也得给了！

    费舍尔刚刚复出，从他上一场的状态来看，极其糟糕，菲尔杰克逊一点都想象不到明天晚上的比赛他能有明显的状态回暖。

    在他铁定成为球场漏洞的情况下，孙大圣必须拿出来用了，不然的话，连续两场比赛这么冷藏一个球员，他的不待见只怕就是司马昭之心了。

    哎！

    想到孙大圣必须上场，菲尔杰克逊就沉沉地叹了一口气，当他反应过来他面临死局之后，他已经在死局之中了。

    现在唯一还剩下的那么一点点希望，就在那个孙大圣的身上，只要明天的表现他掉了链子，那他就还有不用孙大圣的理由，要是明天的表现依旧很好，那……

    那我可就要担惊受怕过完这个赛季接下来的时间了。

    早知道不给科比面子了，就应该坚持用他来打一号位，那样的话，他也不会到如今这地步了。

    菲尔杰克逊突然想起了打开拓者队中场休息时科比跟他的谈话，要是当时没给他这个面子，孙大圣也就不会出场，那样的话，顶多就是多几场连败，等费舍尔回来，他们还是能把战绩追来的。

    也就没人知道孙大圣的状态怎么样了！

    哎！

    菲尔杰克逊的眼角愁得又多了几条皱纹。

    ……

    “各位，集合一下！”

    “下面说一下，明天跟太阳队比赛的安排！”

    “首发阵容一号位德里克、二号位科比、三号位特雷沃、四号位保罗、五号位安德鲁……另外孙，你明天会以第六人上场，希望你调整好自己的状态，明天你的防守任务很重！”

    明天湖人队将在主场迎接太阳队的到来，也是面对史蒂夫纳什，菲尔杰克逊才不得不将孙大圣拿上场，而且还需要提早拿上场，并长时间的放在场上。

    毕竟费舍尔跟在史蒂夫纳什身后跑五分钟就得趴地上喘半天，真要是防更长时间的话，只怕费舍尔非累死场上不可。

    看到没！

    科比也是在听着助教说孙大圣会以第六人身份提前上场的时候笑着轻拍了一下孙大圣的腰：“明天看你的了！”

    孙大圣没说什么，但目光中的光芒却是越来越盛，第六人必然会有大量的上场时间，他要将上一场比赛的憋屈在跟太阳队的比赛中全部发泄出来！

    “……”

    菲尔杰克逊站在说话的助教旁边，将科比跟孙大圣的互动看在眼里，同时在心里微微叹了一口气。

    他还有一个不得不拿上孙大圣的原因，就在于科比！

    因为明天的比赛一定要赢，太阳队今年夏天从热火队将奥尼尔交易了过去，科比遇上奥尼尔，要是输了，只怕会直接把更衣室砸了！

    这家伙虽然成熟了，可在没有拿到总冠军之前，奥尼尔绝对是他心里过不去的坎，输谁都不能输给有奥尼尔的球队！

    以费舍尔刚刚复出目前的状态，去防史蒂夫纳什，只怕后者会打出上一场德隆威廉姆斯式的表现，史蒂夫纳什是太阳队的绝对核心，让他打出那样的表现，湖人队必输无疑。

    所以这两天防守端表现不错的孙大圣必须要上！

    