    

    “唉～这一次，怕是让她伤心了吧……”

    说实话，萧龙也不想这样对美杜莎。

    这给他的感觉就是自己在和某个绝世美人大婚的时候，马上就要进入洞房了，却因为另外一个女人而抛弃了新娘子。

    这给了萧龙一股很浓烈的罪恶感。

    但是，他不得不这么做。

    五个小时，打散了女娲石的八成灵性。

    那么，剩下的两成灵性，能够坚持多久？

    一个多小时?

    可是，离开了美杜莎之后，萧龙才知道这件事情远远不是这么简单。

    一个多小时，他如何在这辽阔无垠的斗气大陆之中找到萧薰儿?

    “系统，有没有什么可以帮我找到萧薰儿的工具?”

    无奈之下的萧龙只得寻求系统的帮助了。

    “S级卫星定位仪，五千兑换点！可以帮你找到同一个位面之中的任何人！”

    一秒钟之后，系统的声音在萧龙的脑海之中响起。

    五千兑换点！

    萧龙心里无力吐槽。

    他的兑换点现在已经只剩下四万了。

    现在又要支出五千，让他心疼不已。

    他离十万大关，距离不是越来越近，而是越来越远了！

    但是，他还是选择了兑换！

    萧薰儿是他的女人，他必须要保护她！

    这是他作为男人的职责！

    等萧龙支付了兑换点之后，一个圆盘就出现在萧龙的手中。

    这还真的像是某些动画片之中的高科技产品。

    “给我搜寻萧薰儿！是和我有肌肤之亲的萧薰儿！”

    萧龙对着S级定位仪命令道。

    “需要一样带有被搜寻的人气息的物品！”

    任何东西都不是万能的。

    如果一个定位仪就能够无条件找到任何东西的话，那才是牛逼了，绝对不是五千兑换点可以兑换到的。

    很显然，他也是有条件的。

    听到了系统说的条件之后，萧龙想了想。

    然后，红着脸，拉出一条已经破烂的白色丝袜。

    咳咳咳，至于为什么已经被撕破，原因就不必多说了，是秘密。

    “需要时间三秒钟，三十二，一……”

    “找到目标，在主人的东南放八千多万离的地方，主人按着我的指示，就可以找到目标……”

    萧龙把破碎地丝袜拉出来之后，定位仪扫描了一遍，然后，显示屏之上就多出两个红点。

    然后，一条蓝线将两个红点连接起开。

    两个红点就不必多说了，一个代表萧龙，一个代表萧薰儿。

    “八千多万千里……”

    萧龙喷出一口老血。

    以他斗尊的修为，想要达到八千多万千里之外，少说要四个月！

    而且是途中不眠不休地赶路才行！

    可萧薰儿又有多少时间？

    “坑爹啊！我的脑子怎么这么不好使，我要这个定位仪有什么用？给我把它给买了！”

    萧龙抓狂了。

    花了五大千兑换点，换了一个没有用的东西，萧龙不郁闷才怪！

    “系统出品，无法再系统之内销售！”

    系统冰冷的话语，让萧龙顿时就熄火了。

    这个哑巴亏，看来他是吃定了。

    “算了怎么让我快速地到萧薰儿身边，记住，一定要看快！”

    既然如此，萧龙只得另外找办法了。

    他也已经做好了被系统宰一顿的准备了。

    “传送符，十五秒之类让使用者达到同一位面的任意地方，兑换点，一万！”

    “狗头军师”系统又开始给萧龙出谋划策了。

    价格是越来越高，生怕不能够把萧龙给搜刮完。

    “换……”

    萧龙也已经无语了，这个坑爹的系统。

    一万，就一万吧！

    到现在，萧龙是兑换点，还剩下不足三万了。

    一秒钟之后，一枚传送符出现在萧龙的手里。

    萧龙二话不说，直接把它捏碎。

    这一次，不需要再给什么东西了。

    因为定位仪已经把位置给固定了。

    “十五，十四，十三……”

    “嘿嘿嘿，小姑娘，省省吧，你这样做，是无效的！”

    在一座漂浮在空中的岛屿之中。

    几百条长着一对角的龙族，正围绕着一个被黄色光幕保护起来的女孩子狂轰滥炸，而带头的一个是有上百米长的巨龙！他正对着那个女孩邪笑道！

    这个蹲在地上，双手把自己圈在一起，身上一直在不停地颤抖着。嘴里一直不停地重复着四个字。

    “萧龙哥哥，萧龙哥哥……”

    “没用的，别说你的哥哥，就算是你的父亲来了也没用！”

    为首的一个格外巨大的古龙听到萧薰儿的话语之后，哈哈大笑道，脸上全是不屑。

    这里可是北龙岛，是他的天下！

    一般的人，哪怕是斗圣强者，都不知道北龙岛到底在什么地方。

    所以说，他根本不担心萧薰儿口中的萧龙哥哥会来。

    而且，就算她的萧龙哥哥来了又如何？难道说他还是自己地对手不成？

    要知道，他可是一个货真价实的四星斗圣！

    北龙王在虚空之中发现了流浪在虚空之中的萧薰儿之后，他体内的血脉就开始沸腾了！

    来自于北龙王脑海深处的自觉告诉他，要是他把眼前这个女孩子吞了之后，血脉将会得到巨大的提升！因为，萧薰儿的血脉不仅是斗帝血脉，丝毫不必太虚古龙一族的传承血脉差！最重要的还不止于此，萧薰儿的血脉，乃是神品斗帝血脉！

    神品斗帝血脉，就相当于太虚古龙一族之中最为纯正的王族血脉！

    血脉，一直都是北龙王的一块心病。因为，他只是王族的末支血脉，放在古族之中，顶多八品！

    现在，让他有了通往大成王族血脉的道路，他岂能不动心?

    他本来就是心狠手辣之辈，为了成为龙族之皇，他可以不择手段，哪怕是丧尽天良也在所不惜！

    当他打算一口吞了萧薰儿这个小女孩的时候，一道光幕保护了她。

    这道光幕极为强大，他根本打不破。

    于是他召集北龙岛的斗尊以上的所有人，对着萧薰儿所在的光幕狂轰滥炸。

    终于，这道光幕的光芒越来越暗淡，很显然，它要坚持不住了，要破碎了！

    北龙王俨然已经看到了自己成为王族血脉，一统四大龙岛，号令万龙的场面了！        

