    叶天心听到这话，也不约而同的冲着墨北冥一笑，默契也是在不言而喻之中。

    皇帝见状，眼中一抹暗光浮动，突然也觉得这两人倒是挺相配的，只是再怎么相配都是他的敌人，都该死！

    他随即就转过身子道：“九皇弟，既然你们要留着这个孩子，朕也不会阻拦，只是以后他永远都不要再出现在这个宫内，而且这件事情也不会让第三个人知道，从今以后对外宣布叶天雪诞下的这就是一个死胎！若有人胆敢谣传，杀无赦！”

    皇帝这话一字一句，充满了威严，让在场的人是听得一清二楚。

    说罢，他就冷冷的拂袖而去。

    说白了，他也是在威胁着在场的所有人，就是想让大家不要乱谣传而已，但是他同样也是对着墨北冥和叶天心也连带着说着。

    之所以走的这么快，也许也是内心心虚吧！

    墨北冥一张俊脸深沉，目送着皇帝离开的背影儿，眼底一抹阴霾扫过。

    而就在这个时候，他怀中的婴儿突然哇哇大哭了起来。

    也完全吸引了他的注意力，他剑眉紧皱，垂眸看着怀中的婴儿，一时间说不清心中是什么情绪，毕竟这个孩子虽然是他救的，可是也不是他的亲生骨肉。

    他只是觉得这个孩子很无辜，但对他没有什么情感。

    叶天心听到婴儿的哭声，连忙就迎上去看了看，“他好像是饿了，要给他喂奶吃才行。”

    墨北冥闻言，眉头皱的更紧了，“这要上哪里去找吃的？”

    叶天心这时候转眸看了一眼昏迷之中的叶天雪，“看来现在也只能用她的母乳先喂着，等待着这孩子出宫以后再给他找个奶娘。”

    墨北冥也赞同叶天心说的话，将孩子递给了叶天心道：“那好吧，本王就先回避一下，还有叶天雪她不会醒过来吧？”

    叶天心轻摇了摇头，“你放心，她现在很虚弱，没有个三两天是醒不过来的。”

    “嗯。”

    墨北冥低低的应了一声，这才放心的出去了。

    叶天心看着他离去的身影儿，一时间心情也挺沉闷，也许这就是皇宫吧！

    实在是太现实了，原来皇宫里还容不下天生有缺陷的孩子，可能也是因为这个社会太封建迷信了，认为有缺陷的孩子就是不祥之人，又或者会被人当成是妖怪来看待。

    而在这个世界，没有先进的科学设备检查，所以也无法避免这些问题。

    叶天心这时抱着孩子来到了叶天雪的身旁喂奶……

    喂奶之际，叶天心也在沉思着，如果当叶天雪知道自己的孩子不在了会怎样？

    也许叶天雪会抓狂崩溃吧，又或者说会恨她怪她，到时候叶天雪一定会怪她，是不是她故意将孩子给害死了。

    但想这些都没用了，反正身正不怕影子斜，她对得起自己的良心就行。

    喂完奶后，叶天心就让人带着孩子偷偷离开了皇宫，毕竟这个孩子皇帝陛下的命令不能让人知道，也只能偷偷的让人带走。

    随后叶天心和这个孩子同坐了一辆马车离开了这里。

    她看着襁褓中的孩子，一时间不仅陷入了沉思，也许也是有些后悔，为什么要自找麻烦救了他，或许仅仅只是因为一时的心善，可是接下来就要面对许多的麻烦事了。

    因为带一个孩子那可不容易，教养一个孩子更不容易。

    但想那么多也没用了，既然已经救了他，那么也只有好人做到底了。

    若不是因为她现在怀有身孕，所以也十分的多愁善感，自己都要当母亲了，确实也不忍心看着这样一个刚出生的孩子被人给杀掉。

    哪怕这是他们仇人的孩子，不管怎么说，大人之间的恩怨都不能牵扯到孩子的身上，这也是叶天心做人的底线。

    人之初性本善，这个孩子一生下来并没有什么坏心，他现在就像是一张白纸，只是以后他会变成什么样，全靠教养问题了。

    ……

    当叶天心抱着这个孩子回到了冥王府，墨北冥连忙就朝着她走了过来，接过了孩子道：“心儿，怎么你把他抱回来了，你现在自己身子都不太好，这些事情可以吩咐婢女们去做的。”

    叶天心听到他的话，似乎也充分可以体会到爱之深责之切的释义，她无奈的看了他一眼，“这有什么关系，我没你想的那么娇气，这孩子还这么小，抱着他也不会有什么的。”

    墨北冥闻言，也是拿她没有办法了，“好吧，是本王太敏感了行吧？”

    叶天心这个时候也顺势而道：“你就是喜欢杞人忧天的。”

    墨北冥头上不由浮上了三条黑线，这怎么就成了杞人忧天呢？

    “心儿，这个孩子你打算怎么处理？你该不会真要将他养着吧？我们自己的孩子都还没有生出来，你就要替别人养了？”

    墨北冥这时恢复了一脸的正色对着叶天心道，救人归救人，但是他绝对不会养这个孩子的。

    叶天心听到这话，无语的看了他一眼，“我们可以不养，那你总得要把它安顿好吧，不然的话你救了他，再将他给抛弃，那救与不救又有何区别呢？”

    “嗯，说的也是，本王已经想到了，不如就将它送给安邑知府何大人来养吧？这个何大人正好膝下无子，夫人也年事已高还没有生下孩子，而且这两人也为人正直，送给他们也是一个好去处。”

    墨北冥若有所思的说着。

    “好，你看人我相信，就按照你说的去做吧，其实我也没打算将他留在身边，我自己也没有精力去照顾他的。”

    叶天心点头答应着，因为她马上也要生孩子了，真没有心死再去照顾别的孩子，何况留在身边还容易惹人怀疑，将他送出去是最好的办法。

    墨北冥听到她的话，突然意味深长的看着她的肚子道：“那万一我们的孩子要是生下来，那可怎么办？心儿难道你也没精力照顾吗？”

    叶天心闻声，顿时就气恼的看了他一眼，“怎么生孩子还成了我一个人的事情了吗？你不也可以照顾？”

