    此时天色已晚，他们今天又都经历了一番颠簸，所以就决定在镇上歇息一晚，明天再继续赶路。

    晚上。

    他们一行三人就在镇上找了间客栈投宿。

    三人中最累的自然是少女芷若了，毕竟她没有丝毫武功在身，今日又经历了丧亲之痛，所以三人吃过晚饭后，便让她早早休息了。

    张无忌和常遇春一见如故，二人心理年龄都差不多大，所以自然也聊得来，尤其是说到天下形势，起兵反元，都是有种同心同德，同仇敌忾的感觉。

    男人们在一起的话题，要么是理想，要么是吹牛逼，要么就是聊女人。

    他们两人都是心怀天下，正正经经的正义人士，自然不会去聊女人这种庸俗的话题，要聊的自然是家国天下的大事。

    两人一边喝酒，一边聊天，张无忌很快就了解到了明教如今的一些情况。

    现下天下纷乱不休，百姓受尽欺压凌辱，所以才有了他们明教的发展土壤。

    目前他们已经在江南各地组织义军起义，但是效果却都很微弱。

    一来是他们明教教主失踪，以至于群龙无首，所以教内斗争不断，人心不齐，难以整合力量。

    二来是他们组织的义军管理太过松散，缺乏强有力的管理，以至于频繁爆出欺压民众的事，所以民众的信任毁誉参半。

    真正了解他们的，都认为他们是在兴复汉室，所以大力支持。但那些不了解他们的，受到所谓“明教”欺压的，都认为他们是土匪，是强盗，所以就会排斥他们，对他们发展教众，兴起义军阻挠很大。

    这两点就是张无忌从常遇春不经意间透露出的消息，整合而来的信息。

    基本上已经在原剧中表现出来了，所以倒也不难理解。

    张无忌也了解到如今明教的概况。光明右使范遥失踪，四大护教法王已去其三，其余五散人也都各自游离在外，以至于明教高层分崩离析，整个明教全靠光明左使杨逍一人苦苦支撑。

    而杨逍又与峨嵋纪晓芙相恋，为了美人竟将倚天剑送回峨嵋资敌，导致后来灭绝师太信心暴涨，联合各派攻上了光明顶，差点灭了明教。

    这一步不得不说，是一步昏棋。只能说爱情让人变傻，即便是杨逍也不例外。

    张无忌以当前的时间推算，大致就在这段时间里，就会发生蝴蝶谷之求医之事，所以便也动了心思，决定明天全力赶路，尽快赶到镇江，给外公过完大寿之后，再启程前往安徽凤阳的蝴蝶谷。

    心头计定，做事也自然条理清晰。

    此时，常遇春已经喝得酩酊大醉，张无忌便将他扶回房间休息了。

    随即，他回到自己房间静念打坐，搬运真气驱散体内的酒意，然后默运周天，在内心世界中揣摩契合自身的武学。

    内功当面他已经有头绪了，但是武学积累不够，还差一些所以迟迟没有创造出符合自身“混元道体”的功法，但是已经有了一个雏形，只待他见识了更多的顶级功法，自然就能水到渠成了。

    这一点他自己也有计划，只是还需要时间酝酿。

    然后便是武技。

    他这两年来，每天都坚持书写千字文。一来的确是喜欢练字，喜欢楷书的那股堂皇大气的精神头。二来也是在尝试演化诸般武技，融入书法之中，感悟自身的势。

    这一点他的进展是最大的。有“独孤九剑”的剑理做铺垫，拆解种种招式，然后再按照基础招式重新排列组合。就相当于拆解文字，然后再按笔画重排一样，从而达到衍生万般招式的效果一样。

    此时的他已经跳出了招式对于武功的限制，追求武学的本质，也就是对于真气的打磨和运用。

    招式这种东西，说白了就是一种特殊运功方式，发力技巧，经过长年累月的练习形成肌肉记忆，在临敌的瞬间，几乎不用思考，就能施展出最恰当的应对招式。

    但这种方法是对于一般人而言的，至少张无忌并不需要如此修炼武学。

    他年幼是蕴养真气，后来又得到“五岳真形图”锻练肉身，逐步开发自己的身体机能，让肉身能达到最协调，最饱满的境地，随时都能调动肉身做出任何最恰当的应对方式。

    所以招式对他而言，反而成为了拖累，摆脱招式本身，领悟自身的势，凝炼自身的意，才是他的康庄大道。

    一夜静修，神完气足。

    张无忌依旧在天亮时分收功苏醒，然后洗漱、下楼安排早点。

    到辰时时分，常遇春和周芷若也先后起身，看到已经坐在大厅等候的张无忌，都不禁有些不好意思。

    “哈哈，无忌兄弟早啊！”常遇春也不见外，随意地打招呼。

    “无忌哥哥早。”少女芷若甜甜地问好。

    今天的少女芷若收拾的格外整齐，让人一见便会有眼前一亮的感觉。只见她约莫十岁左右，容颜秀丽，眉眼灵动，已经可以看出是个十足的美人胚子模样了。

    张无忌微笑回应道：“我是习惯性早起了，你们不用在意我。我已经让小二把早点备好温着了，你们稍等，我去拿上来。”

    二人闻言倒也落落大方地坐在桌边等候。

    不一会儿，张无忌端着一碟馒头，一碟咸菜，身后小二托着托盘，放着一瓦罐米粥和两个碗、两个勺子。

    张无忌给他们一人盛了一碗，自己也坐在一旁不动。

    周芷若好奇地问道：“无忌哥哥，你不吃吗？”

    常遇春也产生了疑问看着他。

    张无忌笑着解释道：“我已经吃过了，这就是留给你们的。”

    过了会儿，他们两人用完早点，一行人便商议各自的行程。

    常遇春道：“虽然那批追击我的元兵已经被无忌兄弟你杀了，但是还有其他的元兵在搜捕我。所以我就不和你们一起了，而且我还有其他事情在身，就不和你们一同南下了。”

    周芷若听闻要和常叔叔分开，也是颇为不舍。毕竟如今这世上除了父亲，也就这位叔叔算是她的亲人了。

    “啊？常叔叔你不和我们一起走了吗？”

    常遇春看了一眼张无忌，然后说道：“常叔叔就不跟你们南下了，我相信无忌会照顾好你的。无忌，常大哥如今当着芷若的面再问你一次，你能照顾好她吗？”

    听到这话，周芷若也微微有些紧张，悄悄偷瞄着张无忌的反应。

    常遇春已经打定主意，只要张无忌有一丝犹豫，他便将周芷若带上，便是跟着他吃着苦，也不能让“周大哥”唯一的女儿受委屈。

    张无忌自然听得出常遇春的意思，当即说道：“常大哥放心就是了。我会将芷若当成自己的亲妹妹的，绝不会让人欺负她的。”

    听到张无忌如此说道，常遇春也算是放下心来了。

    随后，他们三人收拾好行装，便前往渡口乘船。

    渡口边，三人依依惜别，常遇春送二人登船远去。

    空中远远传来道别二人的声音：“常大哥，保重啊！”

    “你们也多保重啊！”

    常遇春用力地挥舞着手臂，直到他们的船消失在自己的视野中。

