    曹操这一句话说出来，观众便开始激动起来。

    “卧槽！我曹丞相可算是归位了！”

    “恭喜曹丞相归位！”

    “恭喜曹丞相觉醒！！”

    “三国巨头之位，在等着曹丞相！！”

    无数人都在激动着，而画面之中的曹操却没有半点激动之情。

    他咬着牙，手微微颤抖着，心中似乎在纠结着什么。

    林毅看向曹操，道：“曹公，果真是这样想的？”

    曹操抬头，一把将自己的刀插进自己的刀鞘之中，他看着林毅，眼中压抑着浓浓的风暴！

    他已经骑虎难下，杀了吕伯奢他本来就已经心有愧疚，又被林毅这么一问，他便更觉得心中痛苦。

    但是，曹操现在又不是少年人，已经三十多岁的曹操，心智早就成熟。

    杀了吕伯奢，他心中非常后悔，但是人已经死了，他没有任何的办法。是他心中所愿也罢，不是也罢，这条路他都要摸黑走下去！

    他曹操要活着建功立业，又怎么能够在这里夭折！

    曹操往前走了两步，沉声回答：“我绝不能就此死去！”

    曹操牵着马，又回头看向林毅，神色沉下来。

    林毅走在曹操身边，曹操经过这一夜，对他的杀意倒是降下来一点。

    “我倒是有几个问题，想问问曹公。”

    曹操看着林毅，伸手握在刀柄上。

    原本紧绷的神经，经过这一夜和杀了吕伯奢一家，已经缓解了不少，他已经能够冷静下来，分析眼前人。

    当然，既然已经杀了九个人，现在多杀一个林毅，对曹操来说也根本不是什么事情。

    “你问，问完，我便送你上路。”

    曹操说道，他耗不起，更加猜测不起。

    带着林毅回陈留显然会很麻烦，不如就此将这个人杀了！

    一了百了。

    林毅看着曹操，心中苦笑了一下。

    曹操依旧没有打算要放过自己，面对随时回被泄密杀了他的危险，曹操只会相信他自己。

    “曹公如今的抱负是什么？”

    曹操一愣，他以为林毅会问自己为什么要杀他之类的问题，但是没想到这个书生模样的人，一开口进入问他。

    曹操眯着眼睛看着林毅，脑子却因为林毅的这个问题动起来。

    “我是汉臣，自然要为汉廷服务，我回陈留之后，必定会起义清君侧，斩了董卓老贼！”

    曹操现在还是很单纯的，他现在就是想当一个大官，想要为汉朝尽心尽力。

    除此之外，还真不做他想。

    曹操看着林毅，又扫视着周围，这山中倒是不会有人来，但是曹操此刻心中不安，他紧紧握着刀，看着林毅。

    “你既然看见了我杀吕伯奢一家人，又知道我行踪，我断然不能留你。”

    他说道，语气有些紧张。

    刚杀了吕伯奢一家人，他心中还满是后悔和痛苦。

    “校尉，要杀我。”

    林毅说道，看着曹操一步一步靠近的步子，接着道：“校尉回到陈留之后，还请毫升安葬吕伯奢一家。”

    曹操一愣，看着吕伯奢的尸体，一咬牙放下刀，伸手拉住林毅的手腕，怒瞪道：“我如今不欲杀你，你已经知道我行踪，我断然不能放了你！”

    曹操拉着林毅就往前走，林毅走了两步，就站在原地不动。

    曹操着急的回头，说道：“你为何不走？”

    林毅摇头，道：“校尉害怕？”

    曹操知道林毅在问什么，他在问曹操是不是在害怕董卓。

    曹操心中一凛，其实并不愿意承认，他仓皇逃窜，如何是不害怕董卓呢？

    “那董卓老贼凶蛮残暴，我如何能不畏惧！”

    “那，为何要行刺于他？”

    既然心中本来就有畏惧，为何又要出手行刺？

    曹操当上骁骑校尉已经三十五了，三十五岁的年纪，不可能还是凭借一腔意气行事。

    听到这话，曹操眼神已经完全冷了下来，他看着林毅，倒是诚恳的说道：“汉臣哭天撼地，又岂能哭死董贼！本初离去，京中哪有几个伍孚一样的汉子？那些文臣，平日里之乎者也念的倒是顺畅，军武之事，他们连刀都拿不起来，何况，我曹家本就受皇帝恩惠，我曹孟德岂是那种忘恩背德之人！”

    曹操说完，观众也对曹操有所侧目。

    “原来是这样，我就说，曹操刺杀董卓还是有所考量的。”

    “曹操确实不是意气用事之人，要是意气用事，恐怕就不会成为三巨头之一了。”

    “这也算是意气用事了，因为向着汉廷所以就去刺杀董卓，也算是个赤诚之人了。”

    画面中，曹操似乎有些不满，他看着林毅，却想起林毅刚见面的时候对他说的话。

    他其实并不相信，此刻见林毅不走，只觉得心中烦躁。

    “你若不走，我只好斩在在此了！”

    曹操说着，眼中杀意毕现。

    林毅看着曹操，笑着说道：“校尉不必担心，我并不会走漏消息，我们会在别的地方再相见。”

    曹操嗤笑一声，看着林毅道：“你从一开始便再装神弄鬼，你究竟是什么人？究竟是谁派你来的！”

    林毅笑着看着曹操，道：“我自后世而来，此行专门来见您。”

    “我？哈哈哈哈哈。”

    曹操笑了一阵，随后冷目看着林毅。

    “你是哪里来的相士，知道我姓名，又说这些话，是想从我口中套出什么？”

    林毅看着曹操，道：“校尉相信也罢，不信也罢，我会在七年后的许都，等着那时的曹司空。”

    曹操目色一凛。“司空？”

    汉代三管，司空拥有监督百官的权力。

    曹操眼中露出疑惑，他这辈子最大的愿望就是当一个将军，如何能做司空。

    曹操笑了一下，带着一点嘲讽的意味。

    “黄口小儿，空口无凭，便为我扣上这帽子？我意不在朝堂，只愿为汉驻守边疆。”

    曹操眼中多多少少还是带上了一点谨慎，就算林毅是个相士，但他还是有些害怕林毅会出其不意。

    “这位，先生。”曹操想了想，还是换上了尊称。

    “罢了，我离陈留也不远，你若不愿意和我走，便就此告辞，我不信你是什么后世人，也不愿听你的话，就此告辞。”

    曹操伸手从怀中掏出一银锭子，扔到林毅怀中，他站到马边上，准备上马离开。

    这还是林毅第一次被人怀疑后，被明确表示不相信的。

    林毅有点错愕的，又有点哭笑不得。

    他看着曹操，说道：“校尉，后悔吗？”

