    第207章团宠小娇包80

    贺知琅是家里年纪最大的孩子，也是单身最近的，慕南知看了一眼自己的大儿子，非常忧愁地说道，“在这一点上，你可比知琅好多了。”

    ……又来了，又来了。

    贺知琅无奈地看着慕南知道，“妈。”

    贺桑桑捂嘴偷笑，朝着对面的姜遇眨了眨眼睛，后者温柔如水地看着她。

    大门再次打开，是贺知澍回来了。

    他一进门就听到了慕南知在说贺知琅单身的事情，贺知洲在一旁抿嘴微笑，惹来慕南知的嘲笑。

    “小二，你笑什么，你有女朋友？”

    贺知洲：“……”

    这时候沉默是最好的解决办法。

    听到这，贺知澍觉得自己回来的不是时候，趁众人没发现，他赶紧溜为上策。

    贺知洲眼尖地看到了门口的贺知澍，笑起来一脸惊（解）喜（救）地说道，“妈，你看，咱们家最不着家的孩子回来了。”

    贺知澍咬牙：“……”贺知洲！

    慕南知也看到了贺知澍，都不需要她说什么，贺知澍就扬起笑脸赶紧走了过来。

    不是他在镜头前演戏一般的笑容，不是他面对媒体的时候警惕的笑容，而是全身心放松的笑容。

    从进入山脚下的大门开始，他就不是娱乐圈里的慕之，只是贺家的三公子贺知澍。

    贺家三公子别的本事没有，哄母亲的话那绝对是信手拈来，以至于素来不善言辞的贺北烨，都怀疑这个三儿子是不是在医院抱错了。

    贺北烨和慕南知都不是特别善谈的人，贺家的四个孩子里，也都大多安静。

    就他贺知澍这孩子从小嘴皮子厉害，哄的家里长辈假牙都要乐掉了，怕抱错孩子的贺北烨，特意让人做了亲子鉴定。

    最后的结果是……亲生的。

    这下子贺北烨真的相信有“基因突变”这么一回事了，他们家小儿子打小就聪明，一出生就知道挑父母最好的有点长。

    当然，也是家里挨他揍最多的孩子。

    “妈，你瞧瞧二哥说的，像是我不想找似的，我也着急啊，这不是没有遇到和眼缘的么。”

    贺知洲知道贺知澍这是又要卖弄自己的口才了，他坐回沙发上，看了一眼早就保持沉默的贺知琅，在内心吐槽：都是一群老狐狸。

    贺桑桑在家里的“战火”延绵到她几个哥哥身上的时候，就给了姜遇暗示，这个时候无关的办法就是别说话，不然就不好收场了。

    姜遇挺直的背脊依旧没有任何的松懈，他身上隐隐约约有一股子经受过官家训练的气质在。

    贺知澍把外套脱下来，管家赶紧恭敬地接了过去，放到柜子里挂好。

    他一边往里面走，一边张口就来，“从小你和爸的爱情就深深地影响着我，我也想找一个像妈你这么美貌脱俗、惊艳绝伦、温柔善良、德才兼备、体贴入微的女朋友，可不是时间难有第二个么，你看看我这头发都给愁白了。”

    贺知洲咬着牙冷哼，“小三，新闻里刚吹捧过你这一缕假发做的逼真，到家你就卖弄上了？”

    贺知澍一副我心里愁啊的样子，“二哥你不能这么说。”

    他的演技在这个时候也发挥上了，“我至少努力过了，我怎么听说，二哥最近和空少走的挺近啊？”

    贺知洲诧异又不解地看着贺知澍道，“小三，你哪里来的小道消息，我这个本人都不知道的事情，你又是听哪位坐过我飞机的女明星说的？”

    太血腥了，太凶残了。

    贺桑桑坐在慕南知的身边，眼睛一会儿看着贺知澍，一会儿看着贺知洲，都快要顾不过来了。

    两个人的对话，那真的是刀刀见“血”。

    “行了，既然人都到齐了，就准备吃饭吧，家里还有客人在，你们两个孩子又闹什么。”

    贺北烨都发话了。

    贺知洲和贺知澍当下就封了嘴。

    虽然两个不吵了，可是贺知澍还要拉着慕南知说话，他直接把贺桑桑给“挤”开了。

    贺桑桑看着他朝着自己眨了眨眼睛，当即明了，贺知澍这是给她找机会去姜遇那边呢。

    小步轻挪，她慢慢地走到姜遇的身边，正要偷偷地去扯姜遇的衣袖，就被从他们中间穿的贺知琅给拦开了，“做什么？在家里不许牵手。”

    贺桑桑：“……”

    姜遇：“……”

    一顿饭下来。

    有贺知澍这个氛围高手在，吃的也是宾主尽欢，无形中拉进了姜遇和贺家人的距离。

    既然人都回家了，那肯定是要在家里住的，贺家的客房那么多，自然也不缺姜遇一个房间。

    时间也不早了。

    到了慕南知平日里睡觉的时间，贺北烨就不管孩子们，催着慕南知回房间睡觉。

    慕南知红着脸瞪了他一眼，“好了，我知道了，孩子们都在呢，你着什么急啊。”

    贺北烨丝毫没有不好意思的自觉，目光在贺知琅、贺知洲、贺知澍三兄弟脸上掠过。

    三人赶紧找理由回房间了。

    别看他们在外面都是牛气哄哄的，在家里那一个个都不敢吭声，对于贺桑桑这个小女儿，贺北烨的态度就明显温柔多了。

    贺北烨瞥了一眼姜遇，对着贺桑桑语重心长地叮嘱道，“乖宝，一会儿你带姜遇去客房，然后你也早点回房间休息，知道了吗？”

    贺桑桑乖乖地点头。

    也不管姜遇这个外人怎么想，贺北烨半扶半抱地带慕南知回房间休息了，美其名曰，早睡早起身体好，偶尔的有氧运动也有助于身心健康。

    回到家里。

    贺桑桑就是真的一个乖宝，在这个自己从小长大的地方，她明显要不在帝湾公寓活泼得多。

    客房在楼下。

    贺桑桑带着姜遇去了最大的一间客房套间，里面所有的用具，也都是超五星级酒店标准的。

    “这边是休息的，洗手间在这边，这个柜子里的都是全新清洗过的干净真皮睡衣，你要是觉得不喜欢真丝材质的，这边这个柜子里有纯棉的。”

    贺家的客房也是分男客人和女客人休息，是贺桑桑帝湾公寓客房的超豪华升级版。

    每一件客房里都有给客人准备全新的睡衣、拖鞋，以及各种尺寸的干净的贴身内衣。

    等到客人离开的时候，也会直接把价值不菲的睡衣，当成伴手礼直接赠送给客人。

    既干净又不会浪费资源。

    ?  ?求月票支棱起来～

    ?  

    ????      

    (本章完)

