
　　荡剑宗神殿内，空无一人，只有一排排竖立着的养生仓，半透明的养生仓内满是深绿色的液体，一个个一米多高的人形生物，安静的在养生仓内，沉浸在深绿色液体中，不时冒出几个气泡。

　　如此充满着科幻色彩的一幕，让许峰有些微微不太适应。仔细盯着这些养生仓看了一阵后，许峰顿时怒火中烧。

　　“半魔人？”

　　许峰眼睛一眯，心中怒火熊熊燃烧起来，这些半魔人，竟然将荡剑宗的主神殿当做了它们的培养基地，竟然在人工培养半魔人战士。

　　“该死！”许峰眼中露出一丝厉色，挥剑朝着四周砍去，不一会的功夫，所有的养生仓都被破坏，还未成功培养的半魔人战士，失去了给养后，很快全都变成了一具具尸体。

　　看着四周一片狼藉的模样，许峰心中暗恨，荡剑宗神殿坐落在一座灵脉之上，半魔人正是利用这座灵脉来孵化半魔人战士。

　　感知铺天盖地的展开，许峰想要将亵渎神殿的半魔人战士全部铲除。

　　轰轰轰~

　　神殿内不时传来一阵阵爆炸声，数百座养生仓就这样毁于一旦，消灭完这些正在孵化的半魔人战士养生仓，许峰正准备离开，却突然感应到左侧偏殿中，有淡淡的波动，似乎在呼唤着他。

　　顺着感应朝着那处偏殿走去，许峰在一根石柱前停了下来，仔细查找下，这石柱上竟然有一处暗门。

　　许峰一掌拍在石柱上，轰隆一声，整座偏殿都微微颤抖起来，但这跟石柱却纹丝不动，许峰一愣，以他现在的域主级修为，这一掌下去，不要说一根石柱，就算是一根合金铁柱，也会被直接拍成粉碎。

　　就在许峰感到棘手的时候，石柱中突然发出了一声“咔嚓”轻响，原本光滑的石柱表面，突然微微朝外凸起了一块。

　　许峰将这巴掌大的石块轻轻的取了下来，露出了后面一个深洞，一枚灰色的金属球安静的躺在深洞之中。

　　这是一枚传讯器，许峰拿出后，直接开始播放，顿时，一道半透明的虚影，出现在许峰眼前。

　　“荡剑星域出现了魔域大门，一只被魔气侵蚀的宇宙级星空巨兽出现，毁灭了数十颗生命星球，荡剑宗六位老祖围杀，陨落三名，重创星空巨兽……”

　　许峰认出了这道半透明的虚影，是荡剑宗的宗主，当初魏老将许峰带到荡剑宗时，许峰曾经见过一面，此时荡剑宗宗主的身影显得很是虚弱，脸色苍白，眼中满是绝望的神色。

　　“……荡剑星域……陷落，呲呲……荡剑……十不存一，……弟子已经退往……，如外出弟子……，可前往……星域会合……刺啦，刺啦……”

　　荡剑宗宗主影像开始变得模糊起来，声音也变得时断时续，许峰眉头微皱，看着宗主嘴巴一张一合，但却没有一点声音传出。

　　咔嚓~

　　传讯器内部发出一声清脆的“咔嚓”声，直接碎裂。

　　“魔域之门？荡剑星域怎么会出现魔域之门……”许峰自言自语，碎灵星域有魔域之门，那可是几乎聚集了周围数个星域的力量，创建了御魔堡，将魔域之门完全封闭，而且听说这个过程可是持续了数百年，死伤数千万战士。

　　魔域之门在荡剑星域打开，以荡剑宗的实力，哪怕无法抵挡，起码安全撤退还是没有问题，但一只被魔气侵染的星空巨兽出现，却让荡剑宗有一种措手不及的感觉，这可是宇宙级的星空巨兽。

　　荡剑宗一共有六位老祖，都是宇宙级，这六人围攻星空巨兽，却被杀了三人，才将星空巨兽击伤，退回魔域，剩下三位老祖，恐怕一个个也是身上带伤，无法抵挡魔族入侵，这才被逼撤退。

　　“到底撤退到什么地方，也没有说清楚！”许峰看着地上碎裂的传讯器，有些无语，看样子，魔域之门出现有很长时间了，传讯器的能量，即使不用，也会缓慢流逝，三百年的时间，没想到发生了这么多事情。

　　“我进入荡剑星域的时候，并没有感受到魔域大门，难道说，这魔域大门已经关闭了吗？”许峰心中暗道。

　　就在这时，许峰突然感觉到在傲剑星附近，传来一阵剧烈的时空波动，抬头望去，天空中出现一个巨大的黑点，这黑点迅速扩大，最终变成了一个数千米宽的黑洞。

　　“魔域通道？”许峰心里一惊，怎么会这个时候，出现魔域通道，不知道这个魔域通道，和荡剑宗当初遇到的是否一样。

　　许峰心念一动，顿时从荡剑宗母星消失，出现在了虚空之中，望着前方数千星里外的通道，犹如黑洞一般，朝外不断散发着浓郁的魔气。

　　许峰等了许久，也没有见有魔族从这个魔域通道中出来。23sK.com

　　“怎么回事？难道说，这魔域通道是突然出现在了魔族的荒僻之地？”许峰心中想道。不过这种可能极低，当魔域通道出现时，周围数千公里都会有强烈的的感应，甚至有强者甚至能够提前感应到魔域通道开启的地点和时间。

　　想了一会，许峰一咬牙，竟然直接朝着魔域通道飞去。

　　进入魔域通道，蜂拥而至的魔气将许峰包裹的严严实实，体内的混沌炼体术自动运行，许峰身体表面出现了一层薄薄的灰色光幕，不断吸收着魔气，转化成为混沌之气，顺着经脉进入到丹田之中。

　　魔域通道中混沌一片，周围全是黑色的魔气，通道刚刚开启，许峰身边不时突然出现一股股时空乱流，如果不是许峰已经是域主级强者，拥有强大的感知，恐怕很容易就会被这时空乱流给卷走。

　　在通道中时间已经失去了意义，似乎只过了一秒，又似乎已经过了数天，许峰眼前突然一黑，感知也被压缩到了极致，几乎感受不到任何事物。

　　后背就好像被谁狠狠的退了一把，许峰朝前跌去，踉跄了几步后，等到他恢复感知时，已经发现自己来到了另外一个地方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1099章 魔域通道免费阅读。https://xs.23sk.com 