    时间就这样过去，就在猿飞朔伤势养好，第三班成员再次集合，进行适应训练，计划着再次执行任务的时候，突如其来的一个消息震撼了所有人。

    雨之国向铁之国发动了战争！

    没有直接与火之国等大国开战，雨之国选择的是侵略铁之国。

    一个没有忍者的国家，却一直能够存活下来，铁之国的实力也是非常强悍的。

    与其他国家不同，铁之国没有忍者，也没有设立忍者机构。这个国家的主要战力都是武士，一种忍界自己的修炼路线。

    武士们大都苦练刀术，实力强大者，比如后期的三船，比起忍者之中的影级强者也不差。甚至武士强大的近身战斗能力，十分克制忍者，战斗过程中抽不出时间结印。所以在武士与忍者的战斗中，只要实力差距不大，并且双方近身战斗，一般都是武士能够战胜。

    雨之国选择对铁之国出手，一方面是试探其他三大国的想法，另一方面则是铁之国矿物资源丰富，锻造业发达，整个忍界超过三成的武器都是从这里制造的。

    拿下了铁之国，就意味着源源不断的补给，雨之国这才第一时间，袭击了铁之国。

    情报传来已经是事情发生一天后了，宇智波清的情报渠道不多，不过两个队友一个千手家大少爷，一个火影侄子，情报还是很及时、很全面的。

    “据说，铁之国武士听闻半藏来袭，掉头就跑，只有三船一人站出来抵挡住了山椒鱼半藏，最后三船刀被打断，请求用自己的死，换半藏不杀自己的同伴。半藏很赏识半藏最后牺牲自己保护同伴的精神，并没有击杀对方，而是将解毒药给了三船。”

    一边说着，猿飞朔也是对三船的精神感到钦佩，甚至带着一丝敬仰。

    猿飞朔的情报最全面，或者说，不是比绳树的情报全面，而是他本人靠谱，记住的多，所以宇智波清也是听着他的转述。

    “唉，最终铁之国还是被雨之国拿下。”

    “这么说，雨之国这是打算发动忍界大战了吗？连补给都准备好了。”

    听到宇智波清的判断，猿飞朔也是惊奇，这么一想，还挺有道理，铁之国可是武器制造大国，就连木叶的很多物资也都是在铁之国购买的，他之前都没考虑到。

    “什么？竟然还有这一方面，那铁之国被雨之国攻占，我们怎么办？木叶的忍具也有很多都是从铁之国买的！”

    绳树在一旁也是反应过来，大叫道。

    “没你想的那么严重，铁之国只是战败，又不是被覆灭了。

    雨之国又不跟铁之国临近，中间还隔着草之国和泷之国呢，最多也只是战败了签署协议，需要向他们提供多少多少物资。

    我们其他忍村的忍具还是可以从铁之国进购的。”

    宇智波清最平静，除了情报上欠缺，无法准确判断一些事情的时间，宇智波清对忍界的大致走向却是很了解的，很多事情知道了，很快就能推出大部分情报。

    “哦，这样啊，我说呢。”

    拍了拍胸口，绳树夸张地松了口气。

    “也不知道村子会怎么应对......”

    “这些就不是我们考虑的了，我们只要听从村子的安排就行了。

    在这之前，就要好好修炼，在战场上也能够更好地保命。”

    “清说的对，我们还是好好修炼。我听叔...呃，火影大人说过，战争会很残酷，哪怕是上忍，不小心，都很有可能死亡。”

    “那我们就先不接任务了，接下来好好修炼。当然村子分配任务的话，还是要完成的。”

    最后，宇智波清拍板，决定这个时候好好苟着，不出头。

    他们这一个小队，身份都有点特殊，木叶也不会这时候给他们安排送死的任务，应该会等局势明朗起来之后，再对他们进行安排。

    宇智波清的思路很清晰，自己队里不仅有一个千手少爷，还有一个火影的侄子，村子不会这时候给他们安排送死的任务的。这时候，就要抓紧时间，好好修炼了。

    “战争啊，来到忍界这么多年，终于也要面对战争了吗？”

    宇智波清心里对战争的看法还真不好说，战争是残酷的，一不小心就要付出死亡的代价，可是风险也代表着机遇，只有这个时候，抓住机会，才能迅速崛起。原著中的强大忍者都是在战争中开始冒头，经历一次次生死，最终成长起来的。

    哪怕是性格里带着谨慎的宇智波清，也觉得，战争带来的机遇确实很重要。

    可是，第二次忍界大战没有那么简单。

    原轨迹中，绳树身死，加藤断肉体位置暴露，被敌人击杀，一件件事情，都表面，团藏在这个时期开始冒头了。

    借着战争的时机，团藏的根部不断壮大，开始排除异己，凡是有可能阻拦他成为火影的，都要弄死！

    “算了，先修炼吧。”

    还是老样子，宇智波清自己一个人修炼，绳树和猿飞朔进行实战训练。

    上次任务猿飞朔身受重伤，耽误了半个月时间，身体都生锈了，在与绳树的战斗中，才渐渐找回了状态。

    耽误了大量时间，也不是没有收获。一个人独自面对六个同级别的忍者，生死之间的威胁，令猿飞朔的意志得到了一次磨炼，战斗技巧也是突破了。

    本来还是绳树压着猿飞朔打，随着猿飞朔找回状态，两人不分上下，然后猿飞朔进步很快，最后甚至是压着绳树打的。

    “啊啊啊，不跟你近战了，我要使用忍术了。”

    终于，绳树爆发了，找准时机脱身，拉开距离，双手结印。

    “水遁·水箭之术”

    大量的水箭出现，阻拦猿飞朔的靠近。

    这还不够，绳树施展影分身，直接分出三个分身，同时结印。

    “水遁·大瀑布之术”

    四个绳树口中同时吐出巨大的水球，一个朝着猿飞朔攻击，剩下三个，则是朝着地面而去。

    “大瀑布之术！原来如此，这段时间刚掌握的吗？这样一来，只要有机会，利用这个忍术，改变地形，绳树的水遁也不至于受到环境的严重制约了。”

    宇智波清也留神观察着两人的战斗，看到绳树的操作，也是惊讶。

    之前绳树就一直在修炼大瀑布之术来着，他是知道的，只是好像遇到了瓶颈，一直学不会。

    求推荐！！！

    连续两更，兄弟们多投一些票。

    该断了，现在不好更新太多。

    周末应该会正常更新，不过我会多写一点的，虽然不能直接发出去，但上架的时候会全发出去的，到时候让你们爽一下。

