
　　李云生紧走了几步，突然出现在池田大卫的面前，使他愣了一下，下意识的向周围看看，觉得没有任何异常，这才放下心来。

　　这也一个特工，最基本的警觉性，毕竟李云生已经提醒了他，池田大卫自然会小心一点。

　　“长官，到底出了什么事？”

　　既然李云生出现了，池田大卫又没有发现异常，他马上明白，危险已经过去了，所以才如此询问。

　　毕竟做间谍的，都要非常小心，池田大卫也是如此，否则早就死了。天籁小说网

　　“有人跟踪你，难道你不知道！”

　　李云生立刻做了回答，语气中有着几分严厉。

　　“有人跟踪我！”

　　池田大卫的脸色变了，心里也是七上八下的，不知道问题出在哪里。

　　“不错，有人在跟踪你，而且身手非常出色，像是受过专业的跟踪培训，绝不是普通人！”

　　李云生马上把看到的情况说了出来，脑海中也在思考，到底是哪里出了问题，难道是日本人怀疑池田大卫，这才派人盯着他……

　　“怎么会有人跟踪我……”

　　池田大卫的语气有些慌乱，原来他还以为，危险是来源于李云生那边的，可没想到是冲着他来的，自然非常担心。

　　“你最近都做了什么，我看那两个人，应该是专业的军事人员，有很大的可能，是日本军人。”

　　李云生的神情非常凝重，因为池田大卫出了问题，不仅会损失一个重要的棋子，己方的麻烦也会很大。

　　至少军统局刚刚下达的任务，会很难完成，甚至华北区的大好形势，也会因此逆转。

　　“我没做什么事啊！”

　　池田大卫连忙做出回答，在说话的时候，还在思考到底是怎么回事。

　　在池田大卫的心中，不认为自己会被日本军方盯着，毕竟福田明武还很信任他，不应该做出这种事。

　　思索了一会，池田大卫觉得，也许是有人私下调查他，就缓缓的开口：“长官，你有没有看到这个人的脸。”

　　池田大卫想到了有人私下调查，自然要搞清楚对手是谁，所以才如此询问。

　　毕竟他也是宪兵队的中级军官，在天津的时间也不短了，很多出色的特工，他都认识，所以想通过李云生的描述，找到一点线索。

　　“这个人有一米七左右，长相非常普通，脸色有些黑，眼睛到是有一点大……”

　　李云生把此人的长相说了出来，毕竟在发现此人跟踪池田大卫时，他就仔细的看了对方的相貌。

　　随着李云生的介绍，池田大卫先是迷惑，后来好像想到了什么，当即开口说道：“我可能知道此人是谁了。”

　　在说话的时候，池田大卫有一种咬牙切齿的感觉，好像对这个人非常痛恨。

　　“是谁？”

　　李云生立刻开口询问，毕竟盯着池田大卫的人，也是军统的对手。

　　“应该是长谷德康的一个心腹！”

　　池田大卫恨恨的开口，不过语气中，有一些叫不准的样子。

　　接着话锋一转的说道：“明天我会拿到他的照片，让长官看看。”

　　为了确保万无一失，所以池田大卫做出了这个决定，倒不是因为别的，而是怕找错了对头，导致留下后患。

　　“可以，那你明天出来的时候，可要小心一点，要是出了意外，我会提醒你的。”

　　李云生做出了肯定的答复，毕竟池田大卫做法很对，现在也没有太大的危险，的确要确认一下。

　　说完了这个话题，李云生再次开口问道：“你约我见面，到底有什么事。”

　　顿了顿，又接着问道：“还有，细菌武器的下落，你找到了吗？”

　　说完你这句话，李云生就用期盼的目光，看着池田大卫。

　　“已经找到了！”

　　池田大卫立刻做出了肯定的答复，然后开口说道：“细菌武器，还有几名细菌部队的人，就在东亚贸易行内。”

　　“在东亚贸易行内！”

　　池田大卫的回答，让李云生吃了一惊，因为他万万没有想到，日本人会把这些细菌武器，放在东亚贸易行。

　　“不错，就是东亚贸易行！”

　　池田大卫再次做出了相同的回答，语气非常郑重，让人一看就知道是真的。

　　“竟然会在东亚贸易行内，这个福田明武，到真是狡猾啊！”

　　池田大卫的回答，让李云生有几分感慨，也更加重视起福田明武。

　　因为这个地点，李云生是绝对想不到的，恐怕任谁也无法想象，日本军方会把细菌武器，放在东亚贸易行。

　　毕竟东亚贸易行是军统以前的据点，虽然被日本人给端了，也是一个很显眼的地方，一般的人不会把保密物品放在那里。

　　“福田明武是很狡猾，长官可要小心点！”

　　看到李云生如此吃惊，语气还很感慨，池田大卫心中有些得意，毕竟这个地点，可是他向福田明武提议的。

　　尤其李云生的意外表情，更是让福田明武知道，自己的这个提议，有多么高明。

　　“福田明武是很狡猾，这也是一个难对付的人，可他把细菌武器放在东亚贸易行，却是一个错误，对我们来说，也是一件好事！”

　　吃惊了一下，李云生很快恢复了平静，毕竟细菌武器在东亚贸易行，的确不是一件坏事。

　　因为东亚贸易行虽然隐秘，也会让李云生很难想到，可这个情报泄露之后，军统的行动就很方便了。

　　毕竟东亚贸易行，曾经是军统的重要据点，很多行动人员，都去过那里。

　　而且李云生等人，非常熟悉那里的情况，甚至比日本人都要熟悉，所以行动起来，肯定是事半功倍。

　　“长官，为什么这么说？”

　　池田大卫马上开口询问，语气中带着一点不解。

　　“事情都有两面性，你可别忘了，哪里是我们以前的据点，虽然很难让我们想到，可想到之后，行动就会非常方便……”

　　李云生缓缓的解释了原因，语气中有着一种庆幸，也有一种轻松。

　　本来李云生还很烦躁，认为就算知道了细菌武器的下落，恐怕也不那么容易毁掉。

　　可知道细菌武器在东亚贸易行，就让李云生平添了几分信心，更认为这是福田明武的一种倒霉。

　　李云生的解释，让池田大卫有些意外，可转念一想，觉得也很正常，就是心中有几分复杂，没想到他的这个提议，会帮了军统的忙。

　　“那就恭喜长官了！”

　　虽然心中有些复杂，可池田大卫并没有表现出来，反而装成有些高兴的样子，向李云生恭喜。

　　“呵呵！”

　　李云生简单的做了回应，心中更是暗自想到，看来这次的行动，会很顺利啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十八章 无法想到免费阅读。https://xs.23sk.com 