    “等待机会吧。”

    既然已经找到雷霆小队的位置了，李悦也就转身回到房间内。

    等到合适的机会再上。

    毕竟就算李悦和罗峰都是高等战将，对方人多势众，直接上肯定短时间内结束不了战斗。

    一但短时间内解决不了，给对方求救的机会，那李悦他们就算凉了。

    面对战神级武者，李悦和罗峰的反抗都将毫无意义。

    “开启模拟人生。”

    罗峰在外面负责放风警惕，李悦便走进房间，直接开启了模拟人生。

    因为他没办法在所有人面前把黄金兑换成金钱，所以现在的余额为4.80。

    够模拟人生四次。

    李悦注视前方，文字浮现眼前：

    【二十一岁，你已经是中等战将级武者，战力直逼高等战将，在报复虎牙小队的时候，迫不得已下将李威击杀，随后逃离至江南基地市;】

    【二十二岁，纵使你已经将可以被定位的通讯手表交给陈谷，但李耀经过搜查补给基地的监控后，把你设为第一嫌疑人;】

    【二十三岁，你在经历苦修，实力成功达到高等战将，随后被李耀直接认定为凶手;】

    【二十四岁，在极限武馆的保护下，你这三年内安然渡过，但在一次外出狩猎时，你被李耀击杀;】

    “我就知道！”

    寥寥几行，李悦迅速看完，耸耸肩没去在意。

    意料之中罢了。

    毕竟以李耀对李威的重视程度，在他被杀后的第一时间就几乎把003号城市查了个底朝天。

    把自己设为嫌疑人也是正常。

    倒是极限武馆，在李耀已经确定凶手是自己后，还能护持着自己到24岁才被击杀，这点说明李耀跟之前那个‘贵人’还是不一样的。

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    【当前余额3.80;】

    “一。”

    李悦没有犹豫，直接选择了第一个。

    毕竟，虽然说自己现在也是濒临高等战将，但终究还是没到那个境界。

    而且武道感悟什么的，也没怎么得到增涨。

    话音刚落，熟悉的酥麻感从肌肉传来，短暂带来肌肉沸腾的感觉后，李悦站起身，活动了一下四肢。

    高等战将级！

    “开启模拟人生。”

    四次模拟人生的机会，自然不能就使用一次。

    虽然并不想现在就步入战神级，但也得成为实力强悍的高等战将。

    现在他这个高等战将，别说身旁可以暴起瞬杀两名高等战将的罗峰了，就是那个被称之为刘前辈的高等战将，应该也可以压制住他。

    文字浮现眼前：

    【二十一岁，你已经是高等战将，趁着雷霆小队主力外出，逐步将虎牙小队的成员击杀;】

    【随后便与罗峰分道扬镳，回归江南基地市后，在诸葛韬的帮助下，你成功进入精英训练营;】

    【二十二岁，已经在精英训练营苦修一年的你，九重雷刀成功步入第三重，虽然境界没有得到明显进步，但战力飙升;】

    【二十三岁，经历一年苦修，你实力得到少量提升;】

    【二十四岁，一只恐怖巨兽在纽约基地市海底苏醒，一路吞噬，短短几天便来到京城基地市，在反抗的过程中，你被巨兽一爪拍死;】

    “恐怖巨兽？”

    “应该是金角巨兽吧。”

    “这一次还是没活过24岁。”

    将文字内容记住，李悦便耸耸肩笑了起来。

    他模拟人生这么多次，没有一次能活过二十四岁的。

    【模拟结束，你可以选择以下三项的其中一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “二。”

    模拟人生中都已经将九重雷刀修炼到三重了，李悦还有选择吗？

    二十一成，整整2.1倍的增幅！

    如果说李悦本来只是堪堪进入高等战将，在使用九重雷刀第三重后，便算是高等战将中的主流水准！

    这让人怎么拒绝？

    随着李悦做出选择，无数有关于武道的知识与感悟在李悦脑海中浮现。

    正是模拟人生中对于武道的感悟。

    其中也就包含九重雷刀！

    “开启模拟人生！”

    看了下余额，还剩2.80，李悦便再度在脑海中喊道。

    留一次模拟人生以防万一就行，其他的早点化作实力，强大自身才是王道。

    【二十一岁，你已经是高等战将级武者，进入精英训练营后，实力得到增涨;】

    【二十二岁，在精英训练营中苦修一年，你的实力抵达高等战将的主流水准;】

    【二十三岁，九重雷刀达到第五重，你的战力达到战将级的顶峰，唯有战神级强者才能与你一战;】

    【二十四岁，金角巨兽苏醒，你逃离京城基地市，顺利保住性命;】

    【雷神、洪、罗峰等人齐心协力，成功击毙金角巨兽;】

    【二十五岁，名为诺岚山的家族势力的队伍发现地球，在探寻中被你发现，最后被杀人灭口;】

    【当前余额1.80;】

    “杀人灭口……”

    李悦耸耸肩，没有在意。

    死的次数多了，他也就习惯了。

    而且这一次也是李悦这么多次模拟人生中，活的最久的一次，之前就好像是被诅咒活不过24岁一样。

    现在最起码，活到25岁了。

    “二。”

    李悦做出选择。

    九重雷刀第五重，成！

    ……

    时间一天天的过去，李悦和罗峰便一直观察着雷霆的动静，但始终没有找到最佳的出手机会。

    毕竟只要动手，就算不能把所有人一并解决，也至少得将虎牙小队的人解决了。

    但雷霆小队一次机会都没有给。

    就是每次离开驻扎的地方，也都是将守夜没休息的两个人留着，真正属于战力的灰发老者和白人壮汉，始终是保持最佳状态。

    就这样，罗峰和李悦等了整整三天……

    “不能再等了，先把留守的两个解决。”

    李悦看着罗峰，说道。

    原著中罗峰等了整整十天，最终才迫不得已选择出手，李悦没有这么好的耐心：

    “他们的行动很规律，如果照这么等下去，就是他们返回基地市了，也找不到好的时机。”

