    

    这么多年，一直都是父慈子孝，唯今天，舅父对他发了火。

    沈君承坐下揉了揉眉心，抬袖间又不经意看到那道折痕……

    恍惚，还能感觉到她捏着袖摆时传来的微微颤意，以及泪盈盈的眸子。

    半晌，他抚上那折痕，陷入了沉思。

    苏安安回到了东苑，焦急的一直来回踱步，终于在酉时，夜幕降临的时候，翠烟被送了回来。

    一进门，看到小姐的身影，翠烟立马哭着扑了过去，“小姐……呜呜……”

    苏安安忙拍了拍她的背安抚，又推开她四下打量，看她有没有受伤什么的，毕竟听他们说龙窟的严肃语气，苏安安以为那是刀山火海。

    结果看翠烟只是发丝凌乱，衣裳脏污，没有受伤痕迹，才舒了口气，道：“来，进屋慢慢说。”

    她又吩咐李良，快去把备好的热水提到翠烟房里，先让翠烟洗去一身晦气，又吩咐别的小丫鬟去厨房端些翠烟喜欢的吃食。

    经历上午少爷为少夫人责备明玉小姐的事儿，底下的下人心里又有了新的衡量。

    这位到底还是少夫人呀，于是态度又都尊敬了很多，听到吩咐忙去厨房置办。

    等翠烟沐浴完，换了一身干净的衣衫，坐在桌前后，苏安安才问，“发生什么事儿了，翠烟。”

    翠烟眼眶之前哭过，还是红红的，嗓音微哑的说出了之后的事儿。

    中午送完餐具后，她在回程中被梁明玉叫住，说是让她摘枇杷。

    翠烟知道这是刁难，上午在小姐那里吃了瘪，少不了拿她撒气，她不想让小姐担心，也不想梁明玉再去找小姐麻烦，便乖乖的去拿梯子，准备去摘。

    谁知梁明玉说她不喜欢吃家里栽种的枇杷，听说野生的枇杷才甜，后山有许多野生的枇杷，要翠烟去后山摘。

    翠烟只好听话的扛着梯子，拿着篮子去后山摘。

    霜满在前带路，梁明玉悠哉的跟着，看着她扛着梯子慢吞吞的样子还斥责了几句：“没吃饭啊，走那么慢，等你到了地方，太阳都落山了，本小姐的枇杷还摘不摘？还是你故意磨蹭呢？”

    这一个梯子还是蛮重的，翠烟扛着走了许久，早已累得满头大汗，却不敢反驳，只得乖乖应了一句没有，扛着梯子努力走快点。

    随着霜满带路，她感觉越走越荒，心也不由提了起来，真的是让她去摘枇杷吗？

    她环顾了一圈，发现这边靠北，没有阳光，潮气蔓延，空气里都有一股湿腥味。

    哪里有枇杷长在这种地方，她刚想问问她们是不是走错了呢，就听得霜满道：“好了，就这里。”

    翠烟看了看，道：“这里没有枇杷树。”

    霜满笑的得意，“这里的枇杷呢，长得比较金贵，喜湿，都在山洞里长着，你自己扛着梯子去山洞摘吧，我跟小姐在洞口等你。”

    翠烟看了一眼那个黑黝黝的洞口，顿时吓得往后退了一步，洞里怎么会有枇杷，枇杷喜阳光，一看就是幌子，是她们二人想惩罚她吧。

    这洞里有野兽还是有什么，她不敢想，吓得拔腿就要跑，可刚动一步，霜满就麻利的拿出一根绳子将她双手反剪砸背后绑了起来。

    而后将她拖到洞口旁的一根树上捆着，笑着说：“龙窟里可是很多宝贝，你既然不敢进去摘，那只好把你捆在这儿，罚罚你咯。”

    翠烟惊恐的瞪大了眼睛，这可是荒山野岭，她又被绑住，万一有野兽来她肯定会死的。

    她祈求的看着她们，求她们放她回去。

    霜满看着她可怜兮兮的样子，终于觉得有点扬眉吐气，转头拉着小姐就走。

    梁明玉示意她等一下，然后从怀里拿出一瓶药粉，洒在了翠烟的周围，还在她裙摆处撒了点，才道：“看你命大不大了，谁让你们家小姐那么嚣张招惹我的，表哥不让我动她，那你就替主子受一次罚。”

    霜满来拉小姐，“好啦，小姐，这药金贵着呢，您撒那么多作甚？”

    梁明玉还是将一瓶药撒完了，才跟霜满走。

    翠烟尽管长苏安安两岁又如何，到底还是个未出阁的姑娘，被丢在荒山怕的很，呜咽着求，“放我回去，放我回去，我不想死啊……”

    “小姐，小姐啊，翠烟以后再不能伺候你了。”

    她哭声凄惨，哭的梁明玉蹙着眉头，停住了脚步，回头看了一眼，而后不安道：“霜满，我们这样，会不会太过了？”

    霜满：“诶，这怎么算过嘛，又没让她死，只是把她绑在树上吓她一吓，过了一会儿看不到她，那苏安安肯定会来找她的。”

    “再说，我们又没堵她的嘴，翠烟也可以呼救，要是有路过之人，救下她也说不准呢，您就别担心了，小姐，您已经够善良了。”

    把人弄过来吓一吓，结果还给她撒了护身的药粉。

    有了小姐的药粉，翠烟定不会有性命之忧的。

    梁明玉一想也是，她又不过分，又没真的把翠烟怎样，就是吓吓她，就这样，两人潇洒的离开了。

    翠烟呼喊了半天，没人任何人回应，凉风刮过，这里显得愈发阴森，翠烟不敢再喊了，怕吸引来野兽。

    只得强迫自己冷静，小姐发现她不见了一定会来找她的，只要她撑到小姐来就行了。

    她安慰着自己，没事的，估计两人就是把她放着吓唬她的，她这么想着，忽然，听到洞里逐渐传来了嘶嘶声……

    嘶嘶，嘶嘶，让人头皮发麻的声音，在这一块寂静的山谷显得格外清晰。

    此时夕阳将落，最后的余晖撒过来，翠烟往洞口的方向慢慢回头，一看，差点昏了过去。

    蛇，好多蛇陆陆续续的爬了出来……

    五月，正值蛇到处觅食，蜕皮，交配。

    尤其是这个龙窟，又名蛇谷，这洞里到了五月份成千上万的蛇涌在一起……

    翠烟瞪大了眼睛，屏住呼吸，看着一条条蛇逐渐爬出来，吓得面色苍白。

    那些蛇注意到了她，开始往她这儿爬，不是梁明玉最后还有一丝良心，留了她自己配置的驱蛇药粉，翠烟早已成为了蛇口午餐。

    那场景，到现在想起来翠烟仍是在发抖，抖的筷子都拿不住。

