    北洲，实验室。

    景媛哼着小调坐在椅子上，来来回回的转动。

    噔噔…

    “进来。”

    尤里推开门，正要往里走，耳边响起哼吟唱的曲调。

    咔。

    尤里将门关上，面带狐疑的停顿几秒。

    再次打开。

    “哼哼，嗯…”

    依旧是清晰可闻的吟唱，没有幻听。

    所以，她是有什么毛病？

    “景组长。”

    尤里疑惑的看向景媛，仿佛在确定她是不是被人顶替了。

    异变者的能力千奇百怪，或许就有能变形的。

    “有事吗？”景媛仿佛才察觉到他的出现。

    笑意逐渐收敛，想要保持往日的冷漠。

    可嘴角却不受控制的上扬…

    “德克堡，结束了。”尤里是来汇报战斗情况的。

    德克堡，地面出现上百个石油桶大小的坑洞，直通底下基地。

    基因战士就是通过这些坑道，进入德克堡基地，展开一场激烈的屠杀围剿。

    至于那些想要逃掉的，也被留守在上面的【突击者】和重机【泰坦】打成肉糜。

    遭到【泰坦】重炮洗礼的敌人，连具完整的尸体都没能留下。

    “将所有尸体封存，可以用来实验的备用，废弃的销毁，资料呢？”

    景媛恢复往日的沉着冷静，她在意的是德克堡所掌握的技术。

    “已经全部下载，销毁！”尤里回应道。

    景媛打开个人终端，看到主机上备份的资料满意点头：“通知石组长，他会感谢你的。”

    德克堡的生物研究，和石崔走的是不同的方向。

    特别是在辐射方面的扩展前置研究，做的非常完善。

    只看实验记录里的照片，就知道这里面隐藏无数罪恶。

    不过，知识是无罪的！

    在这点上，景媛和石崔的看法一致。

    “听说老板来了。”

    因为在外带队进攻德克堡，尤里并没有见到秦昱本人。

    “嗯，老师来视察，已经走了。”景媛的脸上升起淡淡红晕。

    又瞬间被她压下，只是脑海里不由自主的，浮现出羞人的画面。

    令她的身体发热，滚烫。

    等景媛再回过神，尤里已经走了。

    在她面前，放着一杯加满冰块的冰水。

    *

    *

    接连失去舰队和德克堡，白房子丧失武力支持。

    前两周跳的欢腾的发言人——哑火了。

    根据最新报道，他一直躲在特区家中不愿出门。

    外面围满了记者，都想听一听这些发言人先生的感想。

    可惜，对方只是不停的用电话和外界交流，并站在落地窗前向记者送上中指。

    出门是不会出门的，打死也不出去！

    看着电视里，隔着落地窗向记者竖中指的画面，霉霉脑袋后仰。

    扶额吐槽道：“太丢脸了。”

    白头鹰的种种骚操作，一步步摧毁民众对它的好感。

    这也不是第一天，白头鹰会落到今天这种地步，完全是自己作的。

    连着几任总统，各种骚操作。

    背后大佬博弈，只顾自己的利益，全然不顾国家与公众的利益。

    地方大权在握，搞分裂，搞斗争。

    彼此支持拥护带给自己利益的一方，对白房子越发无视，甚至公开鄙夷。

    言论自由……

    可正是这些小事堆积的言论，毁了白头鹰最后的希望，令它走向分裂！

    各大堂口兵强马壮，背后都有老板撑腰，羽翼丰满。

    话事人脑子秀逗，花式作死。

    这样的社团，勉强维持也免不了分裂。

    如今下面的‘马仔’还有人念着社团的好，可看到话事人堂口的表现。

    内心仅存的好感，也快被消耗殆尽。

    霉霉只是一个典型，在世界各地有无数像她一样的人，对白房子失望至极。

    这个国家——没救了！

    累了，毁灭吧！

    彻底丧失希望，心底反倒松了口气。

    霉霉甚至问他，自己可以加入共和国籍吗？

    一方面是玩笑试探，一方面也说出像她一样遵纪守法公民的无奈。

    他们现在的身份很尴尬！

    白头鹰发的ID正在失效，已经有多个国家不再承认其颁发的ID和护照。

    西海岸更是禁止前公民进入其所属领地。

    她之前的演唱会，在西海岸的演出就因为需要申请临时ID延后两个月。

    原计划八个月结束的巡回演出，硬是拖到十五个月结束。

    其中有一半的时间，都是卡在身份问题上。

    于此相反的是共和国的证件。

    在除白房子以外的领土，基本畅行无阻。

    偶有刁难，也是因为自身信誉存在问题，或是有犯罪记录，让对方抓住借口。

    “当然。”自己女人，当然要格外照顾。

    身份问题，对秦昱来说只是小事。

    长生项目遇到的难点，才是首先需要解决的问题。

    辐射造成的思想污染，开始在实验体身上出现征兆。

    思维混乱、幻听、幻觉，暴力毁灭倾向加重。

    时而自言自语，时而抱头痛哭……

    整个人疯疯癫癫的，只能靠外力强行干预活着。

    这种情况下，根本没办法进行下一阶段实验。

    难道八次，就是极限了？

    可这样一来，整个实验又失败了。

    秦昱想到一种解决的可能性。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成目标夙愿，尽职尽责宣扬奇迹，缔造传承，触发特殊奖励！”

    “奖励：高级能量晶柱体矩阵*3。”

    【高级能量晶柱体矩阵：可覆盖一定范围区域，制造纯净能量，具有神奇功效。】

    景媛的奖励，是之前得到过的晶柱体矩阵。

    按照介绍里所说，晶柱体矩阵可以在覆盖范围内释放纯净能量。

    既然高级能量水晶具有抵抗污染的效果，那么比它更高级的晶柱体矩阵。

    能否起到更好的作用，压制或驱散治愈辐射造成的污染。

    这点，秦昱决定亲自验证一番。

    将两名实验者接到总部，12名机械人护送的晶柱体矩阵进入公司大楼。

    六菱形的晶柱，共计12根一组。

    似金非玉的底座，外圈边缘有11个插槽，最中间单独一个插槽。

    将12根晶柱体插入底座，秦昱缓步后退。

    下一刻，外圈的11根晶柱体亮起白光。

    随后，顶端射出一道炙白的光束射向中央的晶柱体。

    11根晶柱体的能量，汇聚在中央第12根晶柱体顶端。

    其顶端的光泽亮度越来越强，仿佛直视太阳般的灼烧，使常人无法直视。

    秦昱激活纳米虫，瞳孔亮起暗红光泽。

    顶端的光团凝聚压缩，在达到极限的刹那。

    骤然向外膨胀，透过物体、墙面，一切物质都无法阻挡它的扩散。

    秦昱快步来到窗前，看向大楼外的天空。

    空气中一道无形的屏障向外拓展，直至视线尽头仍未停下。

    “麒麟。”秦昱想要知道它的极限。

    难道，这样一座矩阵能够笼罩一座城市不成？

    公司楼下，RTT小队携带能量检测仪出发。

    他们要分别去往东、南、西、北，各方位确认晶柱体矩阵的详细覆盖范围。

    秦昱也收回目光，开始通过监控画面观察实验者的反应。

    通过纳米虫的反馈，秦昱能够清楚的感知到空气中散发的纯净能量。

    就像是整个人泡在融化的高级能量水晶雾化里一样，舒服，强壮，充满精力。

    这是吃零嘴感受不到的……

    也许吃一根晶柱体，会有所不同。

    可考虑到它的长度、粗细，昱哥还是果断放弃了。

    找个没人的时候，再尝试好了。

    现在，长生计划是否能够继续进行，就要看实验者的表现。

    蜷缩在墙角里的实验者，在矩阵激活后安静下来。

    他的身体不再颤抖，也不会猛的向空气乱抓，像是要驱赶什么。

    疯疯癫癫的叫嚷，也没有再出现。

    大约十几分钟后，抱着头的双手自然垂落。

    低垂的头抬起，茫然张望，定睛看着角落里的摄像头:“我饿了，给我饭吃。”

    布满血丝的瞳孔，罕见的呈现出清澈。

    这说明矩阵真的有效，空气中无处不在的纯净能量，驱散辐射带来的影响。

    至于是彻底治愈，还是短暂压制。

    有待时间的证明！

    可至少，它让众人再次看到成功的希望。

    三小时后，结束和实验者的谈话。

    秦昱收到RRT的调查反馈，矩阵覆盖范围预估为10000平方公里。

    相当于足够将整个废都，覆盖在范围之内。

    不过，因为矩阵扩散是以基座为中心点，难免会有照顾不到的边边角角。

    毕竟谁家城市，也不是拿圆规画出来的。

