    “滴~滴~滴……”

    输入了六位数密码之后，只听“咔”的一声，保险柜的电子锁自动弹开。

    这一声比按键音还要大，沈兴忍不住赶紧回头看了一眼，这一眼又让他皱起了眉头。

    刚才沙曼琳还是侧躺着睡，现在却是平躺着了，但依然轻微打鼾，不知道她刚才怎么悄无声息地翻了个身，更不知道她是不是在装睡。

    还有一个小细节，一开始进来的时候，还有股茉莉花香，但现在，这股香味不见了。

    沈兴越想心里越发毛，这鬼地方和这个女人都太奇怪了，如果这个女人没问题，那她胆子真的够大的。

    只是不知道，她要是得知自己床底下有具女尸，并和尸体做了上下铺，共寝一室睡了好多天，会是什么感想。

    想到这里，沈兴收住思绪，办正事要紧。

    保险柜里，整整齐齐摆放着8个一模一样的U盘，除此之外，什么都没有。

    沈兴轻手轻脚地把这些U盘塞进兜里，然后轻轻合上了保险柜的门。

    “咔哒”一声，保险柜重新落锁。

    这意味着，今晚的任务终于完事了，真是太不容易了！

    临走之前，沈兴还特意回头看了一眼，沙曼琳仍然平躺在床上，也没有盖被子，就这么酣睡着。

    他蹑手蹑脚地翻出了阳台，施展九霄踏云步，平稳落地，然后用智能手表给屋顶上的周小樱发了撤退信号。

    此时已是半夜十二点多了，林霄坐在车里已经有些昏昏欲睡，但当他看到黑暗中出现了一高一矮两个身影，瞬间清醒了起来。

    沈兴和周小樱没有上他的宝马车，而是直接钻进了此前租的大众轿车里，发动了车子，直接开走了。

    林霄没有直接跟上去，而是等了几分钟再走，以免让保安起疑心。

    出了云雅居，两辆车在一条相对幽静的大道上停下，沈兴和周小樱下车，坐到了林霄的宝马车里。

    他们这才放心地谈论起来今晚的行动。

    “兄弟，里面到底是什么情况？东西找到了吗？今晚你整整进去了接近四个小时，可把我们给急死了！”林霄急切地问道。

    沈兴从兜里掏出来一大把U盘，平放到驾驶台上，说道：“柳崇峰那个老狐狸果然狡诈，弄这么一大堆U盘，我也不知道里面都有数据，还是只有一个是真的，回去挨个试试吧。”

    “沈哥，你今晚为什么耗时这么久啊？我在屋顶上都快睡着了。”周小樱有些埋怨地问道。

    “唉！别提了，今晚是见鬼了！”

    沈兴叹了口气，把今晚在床底下的遭遇一五一十地讲了一遍。

    听完之后，林霄和周小樱全都挂着一副惊恐又震惊的表情。

    “兄弟，那具女尸你认识不？她该不会就是沙曼琳本人吧？那床上那个女人是谁？”

    沈兴摇头道：“我不知道，床底那么黑，女尸脸太吓人了，我也没看清楚。但是假设那就是沙曼琳，那床上的女人一定就是凶手，鸠占鹊巢，冒名顶替，而且掌握非常高超的易容术，连说话的声音都一模一样，才会以假乱真，让柳崇峰都察觉不出来。”

    “嗯，说得对，毕竟那老狐狸和她啪啪啪都没发现是个冒牌货，那确实做得很到位，恐怕连棒子的整容术都达不到这种水平。”林霄调侃道。

    “怪事还很多……我进去的时候有一股茉莉花香，但是从床底出来的时候就没有了。”沈兴突然话锋一转，问道：“霄哥，你出来的时候，有没有注意到门卫室的异常？”

    “门卫室有什么异常？”林霄挠了挠头，又摇了摇头，“这我真没注意。”

    “进门拦我的那个保安，不见了！”

    “啊？”

    沈兴这么一提醒，林霄恍然大悟。

    “好像还真是这么回事，门卫室竟然一个保安都没有，像这样的高档小区，晚上也应该有至少一两个保安值班。”林霄说道。

    “先不管这么多了，就算这小区闹鬼，也不关咱们的事了，当务之急是先把U盘都梳理一遍。你把车直接开回酒店就行，我先去把这辆租的车还回去。”

    说完，三人各自归位，沈兴把周小樱送回算命店，就去还车了，而林霄则直接把宝马车开回了自己下榻的酒店。

    还完车以后，沈兴联系了赵岚，二人又约在一个宾馆见面。

    半路上，他倚靠在车的后座上，脑子里回忆着今晚发生的事。

    虽然成功拿到了U盘，但是他心里总感觉有些不踏实。

    床上那个女人到底是不是沙曼琳？

    如果她不是沙曼琳，而是那个凶手，那她一定知道床底下藏了尸体。

    而且，柳崇峰开保险柜的时候，曾经想要低头看看床底，但是却在关键时刻被这个女人给拦住了。

    如果，这个女人本来就知道他藏在床底，而故意装作不知道，不仅帮他挡住了柳崇峰，还装睡等他拿到U盘……

    细思极恐！

    心里这种不踏实的感觉，就出自这里。

    他不知道这会不会是一个圈套，但现在已经没有回头路可走了，只能硬着头皮走到最后，看看是什么情况。

    只希望在商会十周年庆典那天，能够顺利地给柳家致命一击！

    到宾馆的时候，已经接近凌晨两点。

    一股困意袭来，沈兴忍不住搓了搓脸，让自己保持清醒，明天可以晚一点起床。

    进门之后，赵岚把他拥到了床上，顺势又躺进了他的怀里，两人就像一对同居多年的老夫妻一样，沈兴也没有了此前的腼腆，而是顺手搂住了她。

    “现在休息，还是先验验货？”

    不用沈兴开口，赵岚就知道他已经成功拿到了U盘，因为他总能给人一种无所不能的感觉。

    沈兴掏出了那一把U盘放到床上，略显疲态，轻声说：“先验验货吧，没问题的话就做备份，以防夜长梦多。”

    赵岚点头，随即打开了宾馆自带的电脑，插上U盘开始挨个验货。

    沈兴侧躺在床上，看着赵岚优美性感的身材曲线，心里不禁泛起了波澜。

    跟赵岚发生关系，这是他始料未及的，但现在看来，感觉还不错，赵岚已经成了他团队里不可或缺的一员。

    过了一会儿。

    赵岚把8个U盘全部试了一遍，不禁皱起了眉头。

    “不对……绝对不对！”

    听到赵岚的疑惑声，沈兴的心里“咯噔”一下，急忙问道：“怎么了岚姐？有问题吗？”

    赵岚轻轻转过身，面色凝重，缓缓地吐出一句。

    “我刚才全都检查过了，这些U盘里，全是空的！”

