

    “是真的，路小狼是真的，比真金还真。”殷勤真的很想让路小狼知道他的感情。

    他承认他真的坚持不下去了。

    他也不想去打扰了路小狼和Joe的感情，他也想要潇洒的退出，他也想要成全路小狼让她可以过上她幸福的生活，但他试过了，真的做不到，他会越来越偏激，越来越压抑，越来越崩溃。

    直到……现在什么都说了出来。

    他深情的看着路小狼，他看着她对他，真的平静得似乎毫无感情的一张脸颊。

    她说，“我不会相信，也不想去相信。”

    “路小狼你到底要我怎么证明……”

    “你的话，我真的一个字都不会去相信。”路小狼口吻真的很冷。

    “路小狼……”

    “但那些都不是重点，重点是，你爱不爱我对我而言都不重要。”路小狼直截了当，“准确说，你对我而言就是一个陌生人的存在，你有什么情绪不在我的考虑范围内，殷勤，我唯一希望的就是，你能够离我远一点。”

    “所以……”殷勤自嘲的笑了一下，“你其实不是不相信我的感情，而是你根本就不在乎我有什么感情。”

    “都有。不相信也有，不在乎也有。总之，我不想你来缠着我。”

    路小狼真的是一个说话完全不会转弯的人，如此直白的话语，真的把殷勤打击到了，打击得他觉得自己眼前都在发黑，一不注意可能会气晕了过去。

    殷勤就这么看着她。

    眼眶猩红，说不出一个字。

    路小狼却依然淡定得要死，她不冷不热的继续说道，“最后再告诉你一声，我和Joe在交往。我不希望我们之间有第三者，请你自重！”

    丢下这句话，路小狼就真的走了。

    殷勤就这么无力的看着路小狼，看着她的背影，离自己越来越远的背影。

    什么叫“我和Joe在交往”？

    什么叫”我不希望我们之间有第三者”？

    什么叫”请你自重？”

    殷勤又这么笑了一下。

    与其活得这么痛苦，与其活得什么的生不如死，倒不如继续作死，反正也没有什么日子比现在他经历的一切更让他难受了！

    所以！

    别说路小狼现在和Joe只是在交往，就算结婚了，只要路小狼没死，他就绝不放手。

    ……

    路小狼打了一辆出租车。

    她坐在车上，整个人看上去还是很平静。

    刚刚殷勤说德其实也还一直在她脑海里面挥之不去。

    以前她从来没有怀疑过殷勤的感情，对季白心的感情，现在她开始怀疑，殷勤到底知不知道什么是感情？是不是他其实对所有人都只是一个占有，因为一直没有得到季白心所以才会那么不顾一切的想要得到，得到之后就无趣了，而现在，因为她有了其他恋情他又接受不了了，事实上只是接受不了，幼稚的想要拿回来，根本不是什么情啊爱啊。

    路小狼微叹了一口气。

    她也不想让自己多想了。

    反正她把话也说明白了，总之，她不会在考虑殷勤一点点，不管他是喜欢是自私的占有还是其他什么原因，殷勤的所有就不在她的考虑范围内，而她也就真的没有再为殷勤费神。

    后来覃可芹住院的几天，路小狼也没有去医院了。

    她给覃可芹打了电话说需要训练几天，过几天再去看她。

    覃可芹自然是支持她所有的决定，还无比热情的告诉她她现在挺好，自己有人伺候，娃有人带，奶水也不错，叫她完全不要去担心她。

    路小狼看覃可芹过得是真的不错，也就渐渐没有把心思放在她的身上，而是一边在Joe那里训练做好比赛准备，一边在暗自等待着卫子铭的随时召唤。

    今天刚结束一天的训练。

    路小狼现在晚上是不训练的。

    准确说，其实白天训练的时间也比她的队友好很多。

    现在的路小狼除了打比赛之外，更重要的是她在随时待命要去保护宋知之。

    所以她开始锻炼自己的体格。

    自从怀上小老虎之后，她就甚少有这么方面的运动了，她以前一块一块紧致的肌肉现在都变得松散了很多，当然就是没有了肌肉倒不至于是肥肉，总之就是看上去没那么精壮了。

    她每天都在家里用健身器材训练着自己的体能。

    她刚结束一轮的无氧运动，门外门铃响了起来。

    路小狼以为是Joe，也没有看外面的人是谁就直接打开了。

    打开那一刻，脸色一下就变了。

    她看到殷勤提着大包小包的购物袋出现在她面前。

    有三天没见了吧。

    自从她没去医院之后就没有见到殷勤了，她以为那天她说得够明白了殷勤也懂起了，却没想到今天有这么看到了他。

    她这一刻是真的有些不耐烦的。

    她还未开口说话。

    殷勤满脸笑容，“今天我妈出院了。”

    然后呢。

    “家里有我爸有佣人在，所以用不着我了。”

    路小狼皱眉。

    所以用不着你了，你跑这里来做什么？

    “你在锻炼吗？”殷勤看路小狼穿着小背心穿着小短裤，一身都是汗。

    他此刻还有些口干舌燥。

    路小狼大概是没有发现，她穿成这样其实是有多诱惑的吧。

    以前真觉得路小狼这么穿的时候，俨然就是一个精壮的那孩子，现在却突然变得这么凹凸有致了。

    他不由得咽了咽口水。

    路小狼根本就没发现殷勤的目光变化，她说，“你是不是走错地方了？”

    “没有。”殷勤回神，连忙说道，“我过来帮你做饭。”

    “……”路小狼皱眉。

    “我买了很多好吃的。”殷勤笑。

    笑起来的样子很蠢。

    路小狼说，“我实在没时间来应酬你……”

    殷勤当没有听到。

    他在路小狼的一个不注意下，直接走进了路小狼的家里。

    路小狼皱眉。

    殷勤显得很自若，那一刻还问了一下，“你的Joe呢？”

    “你到底要做什么？”

    “他不在，我就做两人份。”殷勤把东西放在路小狼家的开放厨房里面。

    路小狼脸色真的有些难看。

    “他要是在，我也只做两份。”殷勤自顾自的又说道。

    路小狼此刻真的很想直接把殷勤给扔了出去。

    但她不想和殷勤牵扯。

    也不想浪费时间在他的身上。

    她此刻还有几组训练没完成。

    她转身直接走向了她的健身区域，又开始做她的无氧运动。

    殷勤其实是一直做好了被路小狼赶出门的准备的，一直都是小心翼翼的，然后看到路小狼突然去了健身区真的是松了好大一口气。

    当然他还不会无知的觉得路小狼在接受他。

    路小狼只是烦他，烦到都不想和他纠缠。

    不过也没关系。

    他现在看得很明白了。

    反正路小狼都不喜欢他，准确说都已经讨厌他到底线了，他做不做什么，她都这样了，倒不如做点自己喜欢的事情。

    他深呼吸一口气。

    拿着手机把之前下载好的“做饭饭香”的APP打开。

    今晚他必须大展身手。

    听说，抓住一个人的心，首先要抓住她的胃。

    嗯。

    他这么想着，就开始很认真的做晚饭了。

    首先做一道清蒸鱼。

    先把鱼洗干净，腌制，然后放进蒸箱里面。

    疑？

    这个蒸箱怎么用？

    殷勤鼓捣了半天，又在网上查了好久，用上了。

    十五分钟。

    鱼终于蒸熟了。

    他把鱼取出来。

    “啊！”殷勤突然叫了一声。

    路小狼眼眸往那边看了一眼。

    殷勤把手放在自己耳朵上。

    玛德好烫。

    他戳着自己手，这次聪明了一些找到了厚手套，取了出来。

    取出来之后，跟着APP开始熬佐料。

    他严格按照APP的伎俩，把佐料熬制锅里面。

    熬了5分钟，他把熬制的佐料倒在了蒸鱼上。

    然后做最后一步，浇油。

    他把锅底洗干净，把油放进了锅里面。

    烧了好久。

    感觉应该是差不多了，殷勤就拿着锅，把油从锅里面倒出来。

    倒出来那一刻，油一碰到蒸鱼上面的水，猛地一下就沸腾了，沾出了油渍，更是响起特别大的声音，吓得殷勤那么那一刻猛地把锅都丢了，然后滚烫的锅底和滚烫的油就这么直接掉在了地上，砸在了殷勤的脚上。

    我去！

    殷勤猛地一下弹跳起来。

    玛德好痛。

    厨房中也响起了剧烈的声音。

    路小狼看着殷勤在那边又蹦又跳，她真的很想打死他。

    她忍着。

    让自己当不存在的继续忍着。

    殷勤此刻忍耐着脚上的疼痛，甚至一瞬间就被烫着起了很大几个晶莹剔透的大泡，整个脚背全红了，那一刻却就是不敢大声叫出来，他是真的怕路小狼把他给撵了出去，他今天好不容易趁着路小狼不注意进来的，下一次估计就没这种运气了。

    他忍耐着，弯腰把锅重新捡了起来。

    此刻鱼也被掉在了地上，装鱼的碗也碎了。

    他只得把鱼和碎片都给扔进了垃圾桶，又简单清理了一下厨房。

    鱼算是失败了。

    没关系，坐下一道菜。

    他反正买了很多食材。

    这么想着，他又拿出了一块牛肉。

    首先，切肉。

    殷勤就学着视频中的样子，拿起菜刀。

    本以为切肉是一件非常简单的事情，却没想到这么难，不说大一块小一块完全不均匀，他还被菜刀切到好几次，每次都痛得他想哭。

    好不容易切好了一盘惨不忍睹的牛肉。

    殷勤又按照APP上的开始对牛肉烹饪。

    他先放了油，这次学聪明了，知道油会沾，所以离远了些。

    看油烧了好一会儿，殷勤把牛肉放进去。

    一放进去又是特别大的声响。

    吓得殷勤连忙后退了很多步。

    路小狼就这么看着那边殷勤手忙脚乱的样子。

    她虽然也不会做饭，但她觉得，殷勤这样子根本不可能做出什么好东西出来。

    殷勤其实对自己也不抱希望，但他却还是很认真的做着。

    他按照比例放着其他佐料，然后把一份都焦了的牛肉盛出来装盘，还一脸满意。

    接着炒一个番茄炒蛋。

    他拿出两个鸡蛋。

    不是轻轻敲一下，而是猛地一下砸碎在碗里，然后把壳取出来，里面那些碎了的壳他也不管，就这么拿着筷子胡乱搅拌着，搅拌好了之后，又切了几个红番茄，番茄切的丁，大的大小的小。

    殷勤弄完了之后，又按照步骤烹饪。

    很快，一份继续焦了的菜又出锅装盘了。

    殷勤自我还很满意。

    他端着两碗才放在饭桌上，又一瘸一拐的回去做了一个小菜豆腐汤。

    小菜豆腐汤就比较容易了。

    对他而言，没有油就好。

    油真的太吓人了。

    殷勤把汤放在饭桌上。

    此刻路小狼也已经训练完，刚冲完澡穿着一套稍微比刚刚长很多也大很多的短袖短裤。

    她的身材就这么掩饰了。

    可即使这样，殷勤在看到路小狼洗完澡出来的模样，心跳还是在加速。

    控都控制不住！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嗯。宅也觉得主线写得越来越偏。

    那个，这两天先用小狼的剧情充充数，然后就猛力写主线完结。

    就这个月完结。在你们。

    笔芯。