    第958章 958.重建妖庭

    高太公没有这个实力，还想要吃猪肉，这就有点找死了呀。

    唐玄奘不真的怎么回答，这个时候猪八戒嘴角上扬，邪魅的看着高太公道：“怎么，老丈人，你想要吃我老猪？”

    高太公引上了猪八戒的目光，被吓得瑟瑟发抖，双腿大颤：“不……不吃了。”

    声音颤抖，被吓得瑟瑟发抖，都不知道该怎么办了。

    “记住你的话，若是在让我老猪知道你以后在吃猪肉，你自己看着般！”

    猪八戒鬼魅般的出现在了高太公的面前，拍了拍高太公的肩膀，如此近距离的看着眼前的猪八戒。

    怕了！

    高太公知道是怕了，瑟瑟发抖。

    双腿打颤，最终一软，整个人倒在了地上，宛如一摊烂泥般。

    “阿弥陀佛！”

    唐玄奘见状，双手合一虔诚的道了一声佛号。

    “悟空，悟能走吧！我们继续西天取经！”

    说着，唐玄奘走出了门外。

    孙悟空和猪八戒见状，也是连忙跟上！

    唐玄奘他们离开，高老庄之内无一人阻拦，这可是妖怪呀！阻拦？那什么阻拦？

    这怕是老寿星上吊，这是想要找死吧！

    只能眼睁睁的看着唐玄奘带着孙悟空，猪八戒离开，走远，消失在尽头。

    ……

    大厅中。

    高太公等高家之人，过了许久后，也是逐渐的清醒了过来，高太公爬了起来。

    破有一种皆劫后余生之感，感慨道：“那猪妖终于是走了，现在安全了

    。”

    “可惜……”

    “没有能够吃到猪妖肉，哎……”

    高太公微微叹气，想到自己没有吃到猪妖肉，感觉异常的可惜，曾经又一头又肥又大的猪妖出现在自己的面前，可惜自己根本就没有相对于的实力。

    只能眼睁睁的看着这偌大的猪妖从自己的面前溜走，现在回想起来，高太公感觉是那么的追悔莫及。

    无法用语言来形容。

    ……

    有一个高家的下人在这个时候提醒的道：“老爷，你是不是忘记一件重要的事情了？”

    “重要的事情？”

    “什么重要的事情？”高太公顿感疑惑，并不觉得自己忘记什么重要的事情了。

    这名高家的下人，提醒的道：“是小姐，被猪妖掳走的小姐。”

    这名高家的下人，还有着一个名字高福，阿福就是他，在没有了小姐高翠兰的日子里，鬼知道他是如何度过的。

    他度日如年，很辛苦的呀！

    “小姐？”

    “什么小姐？”

    “阿福，你这个脑袋里面一天到晚的想什么？”高太公依旧还是一脸懵逼，训斥高福。

    可话音落下，训着训着高太公就感觉不对了。

    是啊！

    现在那猪妖皈依佛门了。

    他的翠兰呢？

    “我的翠兰，我的翠兰呢？”

    ……

    高太公跌跌撞撞的杵着拐杖追了出去，可唐玄奘他们已经走远，他一个凡人，又怎么可能追得上呢？

    ……

    灵山中。

    大日如来的住处。

    受了重伤的东皇太一被大日如来带到了这里，以无上的功德之力，助东皇太一疗伤。

    作为佛门的大日如来佛祖，大日如来在佛门中的地位极高，佛门以分给了大日如来不少的功德。

    ……

    东皇太一盘腿而坐，手中结出古朴的印法，无上的功德之力汇聚在他的脑袋上。

    弥漫笼罩在了东皇太一的身体之上，东皇太一伤势在无上功德的帮助之下。

    逐渐的恢复。

    很快……

    这部分的无上功德，就被东皇太一给消耗殆尽，东皇太一手中古朴的印法消失。

    紧闭的眸子也是在这一刻，缓缓的睁开了眼睛。

    映入眼帘的正是大日如来。

    大日如来见状，连忙欣喜的道：“叔叔，你没事吧？”

    东皇太一起身，活动了一下身体道：“没事。”

    “小老十，多谢你了。”

    东皇太一深知，若非大日如来给予他无上功德之力，他根本就没有那么快的时间恢复身上的伤势。

    大日如来：“叔叔，你客气了。”

    “叔叔，接下来，你有什么打算吗？”

    “打算？”

    东皇太一想到了哪位神秘的强者的安排：“我想要重建妖庭。”

    大日如来在听见了东皇太一的打算，明显一愣，旋即开口道：“叔叔，妖庭已经覆灭。”

    “现在的三界是天庭当道，你也知道天庭现在天帝昊天有多么的可怕，想要在天庭的眼皮子底下，在创立一个妖庭，很不现实。”

    “叔叔，不如加入我佛门，我佛门愿意把佛门现在佛的位置给你，只有叔叔你答应加入佛门，你就是佛门之主。”

    “等西游东渡完成，到那个时候，佛门的整体实力都会提升，到那个时候，叔叔你完全就可以把佛门变成第二个妖庭的。”

    不得不说，大日如来的给出的条件很好，让人根本就没有拒绝的条件，加入佛门。

    未来就只有一步之遥。

    东皇太一摇摇头的道：“小老十，佛门不可能东渡成功的，我也不可能加入佛门的。”

    “还有你，有可能的话，离开佛门，你我共建一个妖庭，一个崭新的妖庭。”

    东皇太一可是知道那神秘强者的可怕，东皇太一能够感应得到，哪位神秘强者对佛门的态度不是很友好。

    故此。

    佛门绝对不可能东渡成功的，佛门想要大兴，也根本就不可能。

    说不得。

    这一次量劫的终点，那位神秘强者就会出现，出手彻底的摧毁佛门，他加入佛门。

    无疑就是找死。

    ……

    大日如来在听见自家叔叔东皇太一这话，似乎意有所指，忍不住的询问：“叔叔，你是不是知道什么？”

    “嘘！”

    东皇太一做了一个别问的动作：“天机不可泄露，你若是相信叔叔，就听叔叔的话！”

    “找个机会离开佛门，佛门不适合你。”

    “嗯！”

    大日如来微微颔首：“好，叔叔，我会考虑一下的。”

    见自家叔叔这般，大日如来知道，自己的叔叔肯定是知道一些什么，只是碍于某些缘故，故此不能告诉他，不能说！

    东皇太一拍了拍了大日如来的肩膀：“小老十，相信叔叔，叔叔是你的至亲，不可能骗你的。”

    “好好考虑吧！”

    东皇太一说完，便就化作一道虹光离开了大日如来的住处，离开了灵山。

    (本章完)

