    “噗嗤~第三块是黑的……”

    “中间第二块，这么大的中品灵石矿倒是也少见。”

    “唉切垮了，下品灵石、中品灵石……第三块看样子就是普通石头。”

    “的确，垮的有点离谱。”

    “看来清泓山庄的《六壬神骰》也不灵了~”

    “嘿，原石就连神通都瞧不透，《六壬神骰》毕竟是占卜之术，测不准倒也正常。”

    “ε=(′ο｀*)))唉。”

    “一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。”

    “不能再切了，再切下去更不值钱了。”

    ……

    步恒秋面色灰败，心如死灰。

    这一次他可是损失惨重。

    【为什么，为什么会这样？】

    【凌波的占卜不可能出问题！】

    【大为上……大为上，难道不是选最大的？】

    “少庄主，咱们还切吗？”

    大胡子搓着胖手，看着地上切成三半的原石。

    【怪不得坐上凉凉的，原来里面是灵石啊。】

    一个石墩子，帮他赚了至少四十万灵石。

    【ε=(′ο｀*)))唉，少庄主这样的大肥羊，真是三十年一遇啊。】

    此时的离尘目光在三半原石上流转而过。

    【我是一大块下品灵石。】

    【我是一大块中品灵石。】

    到了第三块，解语镜中镜光一闪。

    【目标具备通灵潜质，觉醒初级灵智。】

    如果离尘所猜的不错，灵玉就藏在第三块灵石矿中。

    这个步恒秋也是倒霉，连切了两刀竟然都没发现隐藏的灵玉！

    “少庄主，咱们行里有个规矩。”

    “同一块原石，能切两刀，如果两刀过后还切不出货来，那……”

    “这么大块的灵石应该也能值点钱，如果再继续切，恐怕更不值钱了。”

    说到这里大胡子目光流转，凑近了低声道：“少庄主，您切出来的三块灵石矿，出货的可能性很是渺茫，不如就当赌石再卖出去，或许还能值几个钱。”

    这块赌石本身就是摊子上最大的一块。

    即便切了两刀，分成了三块。

    但每一块依旧很大，仍然具有可赌性。

    步恒秋满脸苦涩。

    他有些无法接受这个现实。

    自己的全身家当都砸在了赌石上，听大胡子的或许还能收回一些零花钱。

    良久之后，他终于长叹一声：“也罢。”

    “就听老板的主意了。”

    “少庄主，能屈能伸，明智的选择。”

    大胡子吩咐手下将三块石头依次摆好，用清水擦拭干净，然后朗声又道：“各位同道，这三块原石是本摊的镇摊之宝。”

    “按照咱们赌石圈的规矩，切了两刀，没出货，说明少庄主与这块石头无缘了。”

    “从切面的表现来看，这三块原石应该是灵石矿。”

    “少庄主仁义，就当三块是半赌石，各位南来北往的修士，感兴趣的可以上上手。”

    “这第一块，开窗的位置可以看出，这一块应该是下品灵石，但这么大的一块，或许还有惊喜也说不定。”

    “那就定个底价……五十块下品灵石吧！”

    “五十块？啊，是不是有点贵了。”

    “嗯，倒也不算贵。”

    “就从石头表现上来看的话，如果整块都是下品灵石的话，也能有五十来块。”

    “假如中间真的有点其他东西，嘿嘿。”

    ……

    “这第二块嘛，露出来的肉质白腻，不下中品灵石的水平了。”

    “咳咳，就定个底价……一块上品灵石吧！”

    “一块上品灵石？！！”

    “也就是说一百块的下品灵石。”

    “看石头表现，光是表面这一块，至少能出五块中品灵石，剩下的部分依然还有赌性。”

    “似乎……一块上品灵石倒也合适。”

    “至于第三块嘛~”

    大胡子摸了摸下巴上的硬茬胡子，似乎有些嫌弃的瞥了一眼。

    “三十块灵石得了。”

    “噗嗤~”

    此话一出，便有修士笑了出来。

    “大胡子，你不地道啊。”

    “这第三块明显的肉中发乌，这说明白色之下就是黑石头。”

    “跟你那堆十块灵石的一个熊样，依我看就是一块黑石头。”

    “也好意思卖三十块灵石？？”

    “就是呀，这不是欺负人不懂行吗。”

    大胡子面露囧色，瞪了两个修士一眼：“咳咳，去去去，你们几个老油子，别乱说话，打搅了老子做生意。”

    “这石头毕竟是少庄主开出来的，怎么也得比我那一堆货值钱是吧。”

    “沾着少庄主的光呢。”

    “现在有意的可以出价了，不低于底价开始叫，价高者得。”

    此话一出，早有修士看准了三块石头。

    前两块基本上是稳赚不亏的，因为露出来的部分表现的很好，光是出灵石都能裹住这价格。

    于是不少修士开始争抢。

    “第一块石头六十块灵石！”

    “我出八十块。”

    “第二块石头我出一百五十块灵石！”

    “一百八十块。”

    ……

    经过一番激烈的争抢。

    第一块原石，最终以九十块灵石成交。

    而第二块，最终以两百块灵石成交。

    至于第三块嘛……无人问津。

    试问谁会想花三十块灵石买块普通石头呢？

    大胡子嘴角一撇，都学精了。

    当下一摆手，直接一脚将第三块石头踢进了那堆最便宜的原石堆里。

    “少庄主放心吧，我大胡子最是热心肠。”

    “既然没人买，这一块十块灵石我大胡子收了。”

    “正好三块上品灵石。”

    说完递给步恒秋，还不忘长叹一声：“兄弟我只能帮这么多了。”

    步恒秋嘴角抽搐，老子在你这花了那么多，就换了三块破灵石？！

    果然十赌九输。

    而此时，一直躲在人群中的离尘目光一凝，上前捡起了那块石头。

    害怕引起怀疑，又从中挑了一块。

    “阿弥陀佛。”

    “这两块。”

    大胡子连头都没抬，只是嫌弃的瞥了一眼，声音好像从鼻腔里出来的：“二十灵石~”

    离尘当即交了钱，正好看见寂寞禅师和几个师兄弟。

    离骚偷摸的凑上前来一阵耳语：“师兄，我跟你说，便宜无好货，你还不如把灵石给我呢。”

    说完径直走向第三堆赌石中，像拍西瓜那样，从中挑了一块看着顺眼的。

    选完之后，还得意洋洋的看了眼离尘。

    【我是一块普通石头。】

    离尘：……

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

