    

    只见林霄快速对着僵尸甩出几张火云符箓。

    随后嘴里念念有词。

    “天雷地火，源源不绝，领我真命，乾坤倒转，炼狱真火，焚尽万物！太上老君，急急如律令，敕！！”

    伴随着咒语念完。

    林霄身体里面，一股股道气，化作点点金光，朝着僵尸掠去。

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    嗤啦！！

    一团团烈火，从僵尸的身上，爆了出来。

    不多时，僵尸全身上下，就已经被烈火尽数覆盖住。

    “吼吼吼！！”

    僵尸的嘴里，发出一阵阵怒吼，双手在空中胡乱抓着，疯狂挣扎。

    渐渐地。

    僵尸的身体，开始慢慢化作灰烬……

    而这个时候。

    林霄的身体也是在原地晃了三晃，在即将跌坐在地之前，被刘清风和祁山两人扶住了。

    “师父，你没事吧？”

    刘清风的语气里，透着浓浓的关切。

    闻言。

    林霄摆摆手：“没事，就是体力消耗有点大。”

    “没事就好。这个僵尸，算是解决掉了么？”

    祁山小心翼翼的问。

    林霄点头：“差不多解决了。”

    “太好了！”

    祁山长出一口气，“走，咱们先回警局吧，我得去漱口了！快要顶不住了！”

    “等等！”

    林霄的目光，朝着院子角落里杨永发的尸体看了过去。

    “把杨永发原地火化，否则，他明天，也会僵化！”

    林霄板着脸。

    “是！”

    刘清风和祁山两人朝着杨永发大步走去，随后点燃几根火把，扔在杨永发的身上。

    看着熊熊燃烧的烈火。

    林霄心中感慨万千。

    杨永发之前那副不可一世的丑恶嘴脸，也在他的脑海中挥之不去。

    现在想想。

    人活在世，光有钱有个屁用。

    命没了，就啥也没了。

    所以啊……

    别轻易作死，好好活着，比什么都要强。

    …………

    …………

    羚羊镇，警局。

    祁山正在厕所疯狂刷着牙。

    林霄倚靠在沙发上，无精打采。

    今天这一场战斗，对他来说，完全是用命在打。

    虽然他的修为，要在林正英之上。

    但是经验和身手，都远不如他。

    所以……

    林霄应付起来，会非常吃力。

    包辟倒来两杯水，分别递给林霄和刘清风。

    林霄一个仰脖，直接全给干掉。

    体力稍稍恢复了一些。

    紧接着，下一秒。

    包辟毫无征兆，竟然直接就跪在了林霄面前。

    一旁的刘清风都惊呆住了。

    而林霄同样也没有好到哪去，皱着眉头，问：“包局长，你这是干嘛？”

    “林先生，谢谢你！！如果不是你的话，我怕是……这辈子都会良心不安啊！！”

    包辟的语气，无比虔诚，声音里，带着一丝颤抖。

    其实……

    包辟也不算什么坏人。

    先前之所以会和杨永发同流合污，用他自己的话来说，也是无奈之举。

    俗话说得好：

    强龙压不过地头蛇。

    作为盘踞羚羊镇数百年的大家族。

    如果包辟敢和杨家对着干的话，他能不能活到现在都还两说。

    好在……

    他能及时醒悟，改邪归正。

    想到这。

    林霄淡淡一笑：“包局长，你大可不必如此，起来吧！”

    闻言。

    刘清风眼疾手快，直接起身，将包辟从地上给搀扶了起来。

    随后。

    包辟抬起头看着林霄：“林先生，您放心，我明天就去会自首的！我一定会好好改造，日后如果有机会出来的话，还希望林先生您能对我高看一眼。我……我不想做一个坏人……”

    听到他这句话。

    林霄歪着头：“你自首什么？”

    “啊？”

    包辟一愣，“我……我收了不该收的钱……”

    “你什么时候收了不该收的钱？那不是你抄家得来的吗？你放在自己身上，不就是为了帮国家先管着吗？怎么，难道……不是这样的吗？”

    林霄一脸好奇的看着包辟。

    嘶！！！

    当一旁的刘清风听到林霄的话，直呼内行啊。

    我靠！

    法外狂徒——张三的节奏啊！

    “可是我……”

    “可是什么？明天，把杨家全部抄干净，所有的钱财，都上交国库！如果让我知道你私藏了的话，我一定举报你！”

    林霄语气严肃。

    包辟不是傻子。

    自然知道林霄这是在帮自己。

    下一秒。

    他抬起头，下意识的看向刘清风。

    后者立马会意：“不是，包局长，你看着我干嘛啊？我师父说的有道理啊！难道……你不想抄家吗？”

    “嘿嘿嘿！！”

    包辟的脸上，露出无比灿烂的笑容，就跟一个二百五似的，“想！想！想！明天一大早，我就抄家！”

    “师父，那咱们回江市去吧。”

    刘清风看着林霄，开口提议。

    “嗯。”

    林霄点点头，抬腿就要往外走。

    恰巧这时，祁山刷牙回来了。

    “林先生，等等我，等等我……”

    祁山的声音，很是急促。

    林霄脚下一顿，回头看着祁山：“祁山，怎么了？”

    “林先生，您这是准备去哪？”

    祁山好奇发问。

    “回江市。”

    林霄回答。

    祁山嘿嘿一笑：“我能跟您一起回去吗？”

    “啊？”

    林霄直接愣住，上下打量着祁山，“你跟我回去干吗？”

    “我……我想拜你为师！”

    祁山也不拐弯抹角，说得非常干脆。

    林霄：？？？？？？

    这不就尴尬了么？

    手下刘清风这么一个孽徒。

    林霄都后悔的不行。

    现在可倒好。

    祁山又来了。

    这特么的，谁顶得住啊？

    “祁山，好好上班，不要想那么有的没的，好好留下来，帮帮包局长，他现在比我更需要你。”

    林霄拍了拍祁山的肩膀，言之凿凿。

    闻言。

    祁山刚准备接着说点什么。

    包辟的声音立马从办公室内传了出来：“祁山啊，明天开始，你就是咱们羚羊镇警察局副局长！”

    嘶！

    祁山的两只眼睛立马开始放光：“那啥，林先生，我没事了，祝你们一路顺风啊！！”

    说完。

    这货转身一溜烟就跑了。

    林霄：……

    他现在严重怀疑祁山之所以会跟自己提出要拜自己为师，目的就是为了钓鱼！

    此时此刻。

    已经是深夜。

    公路上，没有任何车辆，四周漆黑一片。

    除了车子引擎发出的轰鸣声外，再也听不到任何声音。

    林霄靠在副驾驶位上，闭着眼睛假寐着。

    经过两个多小时的车程。

    林霄回到家，体力已经恢复的七七八八。

    简单的洗了个澡。

    他直接躺在床上。

    【恭喜宿主成功完成任务，奖励一次抽奖机会！】

    【请问，是否立即开启抽奖！】

    系统的声音，在林霄脑海中骤然响起。

    听到这个声音，林霄猛然从床上坐了起来。

    是啊。

    之前系统是发布过任务的，差点把这茬给忘记了！！

    “开启！”

    林霄想都没有。

    【系统正在为宿主抽奖中……】

    【恭喜宿主获得五帝铜钱剑！】

    下一秒。

    一柄五帝铜钱剑，赫然出现在林霄手中。

    嘶！！！

    看着这柄古朴的五帝铜钱剑，林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    这玩意……

    可比之前的那柄铜钱剑，高了不知道多少个档次啊！！

    所谓的五帝铜钱剑。

    是和五位皇帝有关，分别说：顺治、康熙、雍正、乾隆以及嘉庆！

    这五位皇帝在位时，铸造的钱币，被后世称之为五帝钱！

    传说，五帝钱，乃是受到了五位皇帝的加持，有帝王之威，因此有很强的镇宅、化等功能！

    当然。

    这玩意，必须要是真的，而且还得是上等的五帝钱，才能制成真正的五帝铜钱剑！

    现在很多所谓打着五帝铜钱剑的铜剑，基本上都是假冒伪劣产品。

    但是……

    林霄这柄五帝铜钱剑，那可是实打实的真玩意！

    毕竟。

    系统出品，必属精品！

    先前，林霄还在为铜钱剑损坏而感觉惋惜。

    但现在，他舒服了啊。

    或许……

    男人，都是大猪蹄子吧。

    一夜无话。

    第二天上午。

    林霄睡到足足十点多，这才悠悠醒来。

    穿上衣服，他直接出门准备吃个中午饭。

    结果……

    还不等他走出小区，立马就被两个年轻男子给拦下来了。

    其中一个，林霄还认识呢。

    不是肖逊还能有谁？

    而肖逊旁边那个，赫然就是柳箫！

    “林霄！！！终于找到你了！！！”

    肖逊眯着眼，从牙缝中挤出了这么一句话。

    闻言。

    林霄上下打量着他，随后淡淡一笑：“哟，这不是我的手下败将嘛，上次没弄死你，这次还主动送上门来了，是吧？行啊，这两天找个时间，让我把你弄死，好不好？”

    噗！

    听到这句话，肖逊差点没被气死。

    他说要弄死自己？

    而且还要自己找时间让他弄死？！！

    这特么的……

    不是欺负咱没用嘛！！

    这口气，能忍？

    “林霄！你知道你在说什么嘛！上次是我大意，但是这一次……”

    “这一次，请了一个帮手来？我看着也不怎么样嘛。”

    林霄撇了一眼一脸冷漠的柳箫，轻描淡写。

    “呵。”

    柳箫的脸上，勾起一抹冷笑，“你就是林霄？”

    “是我，怎么了？”

    林霄好奇看着他。

    “你可能还不知道我叫什么名字，所以我不怪你对我无理，现在，我把我的名字告诉你，我希望你……”

    “别，打住，我对你的名字，没有兴趣，也不想知道你的名字，好狗不挡道，我要吃饭去了。”

    说完，林霄直接从他们俩中间穿了过去。

    此时此刻。

    柳箫的脸，狠狠地扯了扯。

    他的身体，都在微微颤抖。

    愤怒！

    在他心里，瞬间燃烧！

    作为柳家年青一代第一人，柳箫从小到大，都都被人众星拱月般捧着的，

    可是现在呢……

    林霄非但无视自己，甚至还打断自己的话！！

    “站住！”

    肖逊直接叫住林霄。

    “还有事？”

    林霄回头看着他。

    “林霄，我劝你最好老老实实交出那只皇级品种蛊虫，否则的话，你会后悔。”

    肖逊的声音，压低到了极致。

    但语气里，满满的都是威胁。

    闻言。

    林霄撂下一句煞笔，头也不回的离开了。

    看着林霄决绝的背影。

    肖逊和柳箫两人，均是气冷抖了起来。

    “柳箫，现在咱们怎么办？”

    肖逊凝视着柳箫，沉声问。

    柳箫咬着牙：“等晚上再说！！现在既然已经找到了他的地址，那就好办了！晚上有他好看的！！”

    “好。”

    肖逊点点头。

    …………

    …………

    时间，如白驹过隙。

    晚上八点整。

    林霄准时开启直播。

    一开播，弹幕区立马就炸了。

    “我靠，主播，你现在怕是飘了啊，昨天晚上竟然放我们鸽子，而且还招呼都不跟我们打一声！”

    “就是就是，害得我特么的，等了整整一个通宵！”

    “啥也不说了，今天你可得好好弥补我们一下啊，要不然，我们直接反手送你一波取关。”

    “对对对！不把我们伺候爽了，直接就取关，可不会跟你开玩笑啊！”

    “我姨妈-巾都准备好了，把地址给我，我现在就给你寄过去，让你尝尝，血的教训！”

    看着这些弹幕。

    林霄苦笑着说：“各位，实在抱歉，就昨天晚上这个事情，我也感觉挺不好意思的，所以今天……我给你们好好讲，你们好好听就行，接下来，跟我一起，进入到……灵异世界！！”

    伴随着林霄话音落下。

    背景音乐，缓缓响了起来……

    整个弹幕区，瞬间变得安静下来，所有人都屏气凝神，认认真真听着节目。

    “暑假期间。”

    “张远和李虎两人，合租了一间公寓。”

    “作为大学生，他们是为了方便打暑假工，所以才会选择这样做。”

    “随着天气越来越热，他们也买不起空调。”

    “这天下班，张远扛着两张草席就回来了。”

    “这玩意，对买不起空调的人来说，可是好东西啊，随便铺在地上，同样也可以实现降温的功能。”

    “虽然不如空调来的舒服，但胜在实惠便宜，两张加起来，也才十块钱。”

    “是的，这两张草席，是二手货。又脏又破。”

    “两人简单的把草席洗了洗，当晚就铺在床上。”

    “等到了半夜……”

    “张远突然听到耳边传来一阵很轻、很有节奏的拔草声。”

    “这让他有些心烦意乱。”

    “本来天气就热，再加上耳边有点声音，更是让人无心睡眠。”

    “而就在此时……”

    “张远的头发，突然被……扯了一下！！”

