    嘴角掠过一丝笑意，萧岭感觉颇为有趣。

    一共三名御兽门弟子追击壮汉，而且都在采气九层。

    他记得余界以前在采气八层，想不到一年多时间都已经到了采气九层。

    壮汉倒是没有多大变化，只是修为比之前更加凝实，应该处于即将筑基的阶段。

    四人追追逃逃很快就会从他身前不远处经过，看了一眼几人萧岭很快便有了决定。

    御兽门自然不必多说, 以后大概都是敌人。

    壮汉倒是可以留下，以后还有用得着的地方。

    趁他现在还处于筑基时间内，正好可以试试筑基战斗力与采气有什么不同。

    身形突然在虚空中显形，身下法剑朝御兽门三人杀去。

    在御兽门三人惊恐的眼神中瞬间将其中一人斩杀，对方的灵力护罩刚刚开启就法剑击破魂断当场。

    “筑基修士！”

    余界一声惊叫，立马和御兽门另外一名弟子唤出灵兽袋里的血狼背靠在一起，面向萧岭死死防备。

    壮汉也停了下来全力戒备脸上很是疑惑不解，能够在瞬息之间杀掉一名采气九层的人绝对是筑基修士。

    难道是有人看不惯御兽门追杀他, 替他解围？

    余界脸色难看，对方出手就击杀他一名师兄，莫非是对面这个壮汉的帮手？

    但对面壮汉也呈防备状态，说明他也不知道发生了什么事。

    一切都发生在瞬息之间，双方完全搞不清楚究竟发生了什么事，却连动都不敢动一下。

    眼见情况不明，余界只好搬出御兽门来希望能吓退对方。

    “这位前辈，我们是御兽门内门弟子，宗主为金丹修士柳正。”

    “还望前辈看在我们宗主的份上……”

    可惜余界话还没有说完，法剑就继续朝他们斩去。

    余界两人连忙祭出各自法器抵抗，可惜采气与筑基差得不是一点两点，尽管两人手段尽出，还是很快就被萧岭操控灵蛇御剑术一一斩杀。

    将御兽门剩下名弟子和两头血狼斩杀后，一把摄起他们腰间的储物袋和灵兽袋，随手几个火球丢在几人身上。

    “杀的就是柳正！”

    淡淡话语落下，萧岭看了一眼壮汉逃跑的方向, 御剑朝壮汉方向追去。

    地上只留下一堆大火燃烧后的灰烬，一阵风吹来连灰烬都被扬了。

    御剑的萧岭很快就追上壮汉, 在对方还未反应过来时一道惊神刺朝壮汉攻去。

    正极速飞掠的壮汉瞬间一头栽倒地上，翻滚数圈后被树木截停下来生死不知。

    如今他使用惊神刺后，遭到的反噬已经微乎其微，对他的影响不大。

    确认壮汉已经失去生命体征，萧岭落到地上将对方尸体收入储物袋中，神识探查一圈没有异常后当即隐下身形悄无声息远遁。

    当初这个壮汉在鸡鸣山中让他心惊胆颤，现在却死于他的手上，可以说是世事无常。

    他也的确将壮汉留下了，没有像余界几人一样身首异处，又被一把火烧成灰烬。

    因为他准备将壮汉炼制成一具行尸成为二代连云，也算是没有违背他之前留下壮汉的想法。

    就是不知道困仙洲中有没有地煞之地，这次炼制行尸可要用心一点，要是到时候炼制失败就可惜了。

    壮汉原本就是采气九层境界，一旦炼制成功就是采气九层的行尸，只要再加点灵材进去说不定直接成为一具“僵”也不是没有可能。

    《地煞养尸法》上对行尸进阶僵所需灵材有明细标注，只要加入灵材以精血炼制后再以煞气蕴养就行。

    到时候即便他没有晋升筑基，那么有一头筑基境界的僵对他也会是一个很大的助力。

    回到树洞内，萧岭盘膝坐在地上细细感受着筑基给他身体带来的每一处不同。

    筑基和采气是一道巨大分水岭，从余界几人轻易被他斩杀就可以看出, 步入筑基后战斗力会呈倍数提升。

    随着时间缓缓过去, 他身上的气息开始忽高忽低。

    有时浑身充满威压处于筑基境界，有时又突然退回采气九层，修为来来回回不断拉锯。

    萧岭明白这是强灵的时效已经到了，他即将退回采气九层，并且会随机降低一至两层修为。

    “只希望运气不要太差才好！”

    口中喃喃自语，萧岭静静等待强灵的效果消失。

    树洞内筑基威压最终渐渐散去，恢复往日平静。

    此刻的他已经恢复到原有境界，并且气息还在慢慢向着采气八层削弱下去。

    萧岭静静注视着自身一切，这些都是使用强灵之后的反噬，至少他目前没有任何办法阻止。

    气息一直都在缓缓降低没有停下来的趋势，修为退回采气八层以后却还在继续。

    萧岭脸色微沉，看来他的运气好像不怎么好，这是要直接降低两层修为么？

    修为最终停在采气七层不动，使用强灵过后的反噬也就此消失。

    待反噬消失以后他就立马查探自身情况，体内液状丹田让他瞬间一喜，脸上露出止不住的笑意。

    随后他又朝树洞外探测而去，探测出去是转换后的神识而不是采气境界的灵识。

    只是少了筑基境界神识应有的威压而已，一切都与之前处于筑基时情况一般无二。

    他迫不及待从树洞内起身打开禁制走出，从储物袋中拿出法剑直接御剑而起。

    在空中转了一圈，萧岭御剑而下复又进了树洞中盘膝坐下。

    此刻他整个人都处于激动之中，一切来说都和之前筑基修为时没有多大区别。

    唯一区别就是他体内灵力只有采气七层的样子，并且没有处于筑基时体力灵力那么充盈。

    而且外在的修为表现也只有采气七层，且神识也没有筑基时附带着的强烈威压感。

    但这一切的一切都足以说明他真的进入筑基了，只是修为降低到采气七层而已，只要修炼回去就行。

    不用再去寻一枚筑基丹来辅助进入筑基，因为他本就是筑基修士！

    甚至他还可以御剑飞行，拥有采气修士没有的神识，说不定就连战斗能力都和筑基时一模一样。

    付出的代价就是体内灵力退回采气七层，相比筑基时灵力要少得多。

    “我的设想真的成功了！”

    萧岭口中忍不住喃喃自语，他如今可以说是一名实打实的筑基修士。

    虽然体内灵力比较少，但他修炼过《玄龟法》自身灵力本就厚重且持久，却是又能很好的弥补眼下这个短板。

    一切在冥冥中好像自有安排一样，让他能够直接跨过使用筑基丹才能进入筑基。

    当初选择强灵，他只是想着在生死存亡关头才使用，从来没有想到要用来突破筑基。

    却没想到在这种情况下，误打误撞真的让他成功。

    他现在是不是算作一名伪筑基修士？

    要是有人见他只有采气七层修为而轻视他，一定会狠狠栽一个跟头。

    甚至他都不用再以敛息决来隐藏修为，因为他现在的的确确就是采气七层境界。

    他又一次赌赢了！

