    妖灵天，青牛山

    紫珍珠的声音在半空中回荡着，而这个时候黑熊的巨掌转瞬而至。

    “死！”

    黑熊怒吼一声，一掌打在紫衣女子的身上。

    接着，紫衣女子的身形也是直线下落，嘭的一声掉在了一处草丛当中。

    吼！吼！吼！

    看到黑熊将紫珍珠佣兵团团长打败，狗熊一族也是士气高昂。

    几番缠斗下来，紫珍珠佣兵团的修士可谓是死得死，伤得伤。

    这个时候，黑熊的身影也是落在了地上，朝着紫衣女子落地的方位缓慢地走了过去。

    熊掌直接将面前的草丛拔起，就看到叶子上面残留的血迹还有一块衣布。

    “给我追！”

    没有看到紫衣女子的身影，黑熊也是顿感不妙。

    紫衣女子要是活着的话，那么对他的计划来说可是个变数。

    狗熊听到黑熊的话之后，也是发出一阵阵嘶吼声。

    接着就朝着周围四散搜寻起来。

    而与此同时，在青枫府邸之中。

    萧长天和伏天回到这里之后，也是开始布置各种陷阱起来。

    看到自己把驱兽粉洒得差不多之后，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “伏天，你在这里看着，我出去再找些材料回来。”

    毕竟是有遇到妖兽的可能，自己不得不做点准备。

    话音落下，萧长天也是缓缓朝着外面走了出去。

    在山林之间，紫衣女子捂着自己肩膀处的山口。

    头时不时地往回看了一下，双腿快速逃袭着。

    接着也是看到了身前一个府邸，看样子是青牛一族的府邸。

    想到自己身上的伤势还有后面的追兵，紫衣女子也是银牙一咬。

    朝着青枫的府邸缓缓走了过去。

    进入青牛一族的府邸肯定可以躲过追查，不过遇到里面的青牛一族也会更加麻烦。

    但是现在这个伤势紫衣女子也只能赌一把，赌府邸里面没有人。

    紫衣女子朝着青枫府邸缓缓走了过去。

    接着，一道身影也是出现在她的视野之中。

    那里有人？

    紫衣女子地看着朝着自己这边走过来的那道身影，手也是朝着他挥了一下。

    而萧长天这个时候也是来到紫衣女子的面前，对着她缓缓说道：

    “姑娘，又见面了呀。”

    萧长天刚出来还没有走几步，就看到紫衣女子。

    想到紫衣女子对自己之前善意的提醒，萧长天也是过来打个招呼。

    而紫衣女子看到来到自己面前的人影，也是一阵眩晕，直接倒在萧长天的身上。

    萧长天看到一见面就倒向自己的紫衣女子，也是连忙扶住了她。

    “姑娘，你怎么了？”

    接着，看到自己手掌里面的血迹，萧长天也是立刻背起紫衣女子往青枫府邸走去。

    ......

    一会儿之后，在青枫府邸之中。

    紫衣女子也是缓缓睁开自己的双眼，发现自己正躺在一张毛毯上面。

    缓缓从毛毯上面地坐了起来，紫衣女子也是朝着周围环视了一圈。

    接着就看到在篝火旁边的萧长天和伏天。

    “是你们？这里是哪里？我不是让你离开这里吗？”

    紫衣女子看到萧长天，也是对着他说道。

    现在她可是有追兵，要是狗熊一族追过来，她可没有余力保护萧长天。

    萧长天听到紫衣女子的话，也是对着她一笑。

    “姑娘放心，这里是我之前发现的一个牛棚，没有什么野兽，很安全的。”

    “姑娘这个伤势我简单处理了一下，但还是要多些休息才行。”

    萧长天嘴上边说着，也是拿着一个水壶走了过来。

    而紫衣女子听到萧长天的话，似乎是意识到了什么。

    朝着自己的上衣看了一下，发现自己的肩膀不知何时多了一个绷带。

    “你对我做了什么？”

    紫衣女子看到自己身上的绷带，也是对着萧长天喝道。

    萧长天拿着水壶，感受到紫衣女子杀人的目光，连忙解释道：

    “姑娘放心，我什么都没有看到。”

    说话的时候还拿出一个绷带，表示自己是蒙着眼睛的。

    紫衣女子听到萧长天的话，脸色这才缓和一些。

    接着，萧长天也是把水壶给紫衣女子递了过去。

    看到紫衣女子接过自己的水壶之后，萧长天这才松了一口气。

    以紫衣女子刚刚的眼神，萧长天丝毫不会怀疑，她要起来暴打自己。

    紫衣女子从萧长天接过水壶之后，饮了一口，也是从地上站了起来。

    “此地不宜久留，青牛一族他们迟早会回来这里的。”

    “我们还是赶紧离开才是。”

    紫衣女子醒来的时候也是观察了周围一圈。

    这里应该就是之前看到青牛一族府邸。

    这两个人的运气似乎也太好了一些，进入青牛一族的府邸。

    恰好碰到对方不在。

    萧长天听到紫衣女子的话之后，也是对着她缓缓说道：

    “姑娘不用急着离开，那头青牛已经被我们解决了，你就在这里好好养伤吧。”

    紫衣女子听到萧长天的话，也是眉头一皱。

    朝着他浑身上下扫视一眼，接着也是摇了摇头。

    本来萧长天救她，还给她留了一个好印象。

    但是没想到还是和自己之前遇到的那些男子一样，是一个爱吹牛的人。

    青牛一族什么实力，自己还能不知道吗？

    以这两个人身上微弱的气息波动，还说解决了青牛一族。

    紫衣女子这个时候也没有理会萧长天他们，直接朝着洞口走去。

    “既然你觉得自己可以解决，就留下来吧。”

    萧长天看着紫衣女子执意要走，也是耸了耸肩。

    这姑娘，这么重的伤势还要出去干什么？

    不过人家执意要走，自己也不能强留不是。

    这个时候，萧长天也是对着紫衣女子缓缓说道：

    “姑娘要走的话，这瓶药带上，对你的伤势有好处。”

    接着，萧长天也是朝着紫衣女子丢过去一个玉瓶。

    紫衣女子接住玉瓶之后，也是随意地放入自己的空间戒指当中。

    同时心里面对萧长天的印象也是差了几分。

    这个人，都要大难临头了，还装逼。

    也不看看自己什么实力，疗伤药对自己有用么。

    而萧长天看到紫衣女子离开之后，也是回到篝火旁边。

