    五名虎卫机械战士转身向A高地方向走去。

    它们列成了三角阵型，一个突前，两个居中，两个守在两侧，开始小跑加速。

    它们加速非常快，才跑出20米，奔跑速度就达到每小时150公里。

    只见它们在奔跑中，突然身体前倾扑地，躯干、四肢开始变形，变成了形似机械猛虎的外形。

    四肢着地，从背部伸展出两个机械翅膀，速度开始急剧飚升。

    参观人员发出了一阵惊叹声，有人甚至喊出了：“变形金刚！”

    姜言笑着解释：“猛虎外形才是虎卫机械战士的正式战斗形态，这样可以发挥出灵活、快速的优势，也可以大幅减少正面受到攻击的面积。”

    “这种变形并不科幻，只是躯干、四肢的机械组件进行了局部收缩或伸展，要真让变成一辆汽车还是办不到的。”

    众人都善意地笑了起来。

    这时，五名虎卫机械战士已经接近防御阵地5公里了。

    突然天空中传来炮弹呼啸之声！

    部署在A高地后方的榴弹炮群和火箭炮群，开始对阵地前方正面300米到3000米的空地进行无差别炮火覆盖。

    只见这片空地上瞬间被密集的爆炸填满了。

    火光中弹片、碎石横飞，硝烟弥漫，大炮的巨响淹没了一切，大地在剧烈颤抖。

    这是实弹炮击！

    这一次，轮到红星公司的人被震惊了。

    有人捂住了耳朵，有人面色苍白，甚至有人想找地方躲藏。

    和平年代除了军人有几个真正见过这样的场面！

    就连钟成也是难掩眼睛中的震撼之色。

    以前这就是要靠战士的血肉去闯啊，这需要有多大的意志力才能克服对死亡的恐惧。

    只见五名虎卫机械战士毫不迟疑地就闯进了这片死亡地带。

    它们如同战场上的精灵，高速跳跃起伏，准确地避开每一发炮弹的弹着点，在炮火中闪避得轻松自如。

    虽然也有一些乱飞的弹片和碎石躲不过去，但却对它们造不成伤害。

    “哗！”

    参观人员一片哗然，这太超出他们的想象力了！

    姜言为军方人员解答了他们的好奇。

    “虎卫机械战士配置有多种感应装置，还可以实时与天上的侦察卫星进行协同，可以准确地把握战场上的动态。”

    “它们体内强大的光脑系统能够实时计算出最佳的安全进攻路线，并且它们没有恐惧、紧张这些负面情绪，这是人类战士无法比拟的。”

    随着姜言的介绍，也就不到一分钟时间，五名虎卫机械战士已经接近防御阵地前沿300米了，安全闯过了炮火覆盖区域。

    但迎接它们的是防御阵地工事中的大量轻重武器的攻击。

    固定在工事中的各种轻重武器自动开火，在高地前方构成了一道密集的立体火网，就是重型坦克闯入也会被撕成碎片。

    它们怎么闯进去？

    参观人员都紧张起来，为它们捏了一把冷汗！

    但参观人员的担心是多余的。

    五名虎卫机械战士在接近防御阵地发出的火网之前，它们就抢先开火了。

    它们口中的电磁炮和肩头的激光炮，在高速移动中仍然准确无误地击中了防御工事中暴露出来的所有火力点。

    防御阵地上瞬间就哑火了！

    几个跳跃滑翔，五名虎卫机械战士就轻松地闯进了防御阵地之中，钻进了阵地的坑道。

    看得参观人员都是目瞪口呆，半晌才发出激烈的鼓掌声。

    “这攻击也太犀利了吧！”

    “应该说是射击太精准了，个个都是神射手！”

    “哪有什么人类战士构成的阵地能够阻挡得了它们？”

    军人们兴奋地议论起来。

    这时，大家都把目光看向了观摩区的大显示屏。

    画面中，五名虎卫机械战士在地下工事中如入无人之境，其实也是真的没有一个活人。

    但在狭窄的空间作战，虎卫机械战士的威力就更大了，它们头顶、嘴咬、爪击，更是没有一合之敌，使得布置在地下工事中的钢铁人偶被轻易击溃。

    五分钟后，五名虎卫机械战士攻入了地下指挥中心，结束了这场一面倒的“屠杀”。

    攻击任务完成！

    系统显示，从五名虎卫机械战士领命出击，才过了八分钟。

    系统判定有1785名敌军“士兵”被击毙！

    “啪啪啪！”

    参观人群中响起了热烈的鼓掌声，五名虎卫机械战士的精彩表演折服了所有参观人员。

    就连陈朋、林汉生、郑义伦等公司高层都是震撼无比，他们不负责生产，只听说过军用机器人项目。

    但根本不知道这些军用机器人厉害到了这种程度。

    姜言对虎卫机械战士在刚才测试中的一些数据进行了解说，并说明机械战士还可以通过飞机空投进入战区。

    不过，今天就暂不演示了。

    接下来，就是今天的重头戏，对白虎机甲的测试。

    姜言介绍道：“白虎机甲是一款单兵战术机甲，操作非常简便，是虎卫机械战士的战场指挥官，防御性能远超机械战士。”

    “未来的陆军构成，将是以一名机甲指挥官率领10名机械战士组成的战术小队为基本作战单位。”

    “三个战术小队组成一个机甲中队，三个机甲中队构成一个机甲大队，三个机甲大队构成一个机甲团。”

    “三个机甲团再配置一个无人机团一个飞行团，就组成一个机甲师，而机甲师将是未来华夏陆军的主要陆战单位。”

    听到姜言的介绍，军人们不免有点失望，是对白虎机甲的失望。

    未来的机甲师中有人参与的就是机甲战士了，但好像并不是冲锋陷阵的角色。

    姜言笑着解释：“白虎机甲具有比虎卫机械战士强大得多的单兵战斗能力，但要发挥出来，对操作人员的要求就非常高了。”

    她的言下之意是现在这些军人还无法彻底发挥出白虎机甲的威力，今天的测试可能就不比虎卫机械战士精彩了。

    现场的军人们大多脸上露出不忿之色，今天来的就有五十多名将来的白虎机甲指挥官。

    他们都是陆军按白虎机甲的操作要求从各部队精挑细选出来的兵王之类的最优秀军官。

    一名年轻的中尉大声说道：“中校同志，让我先来试试，我还不信了！”

    十几个年轻军官见状也纷纷请求测试。

    军方首长看向钟成，问道：“小钟同志，可以吗？”

    钟成呵呵一笑，“当然可以，他们弄不坏机甲的，而且也伤不到人，随便试！”

    顺便也解释了一下，这里有机甲的最高权限控制中心在，即使新手胡乱操作机甲，也可以防止机甲伤害旁观的人。

    至于在机甲中的操作者，那是从几万米高空丢下来都摔不死的，更安全了。

    军方首长就指定了第一个报名的中尉先行进行测试。

