
　　清风点了点头，转移话题道“姐...梦白姐，我刚刚的提议如何？现在六十层领主还在与空气斗智斗勇！我残留的气息很快就要消耗殆尽了，一旦气息消失，他就会发觉自己被耍了，到时候,我将其引入地下城之中，我们合力将其击杀！”

　　凤梦白点了点头。

　　靠近清风。

　　抚摸着清风的脑袋开口道“不错，可我不太想出手，我能感觉到，你还有余力！”

　　于清风：...

　　清风看了看越来越近的凤梦白，后退了一步，开口道“我的底牌几乎用尽了，可领主...”凤梦白，搂住清风打断他后续话语道“是吗？我可不信，好了好了...你要是实在打不过最后我们会帮忙的。”说完她对着清风脸颊仔细闻了闻。

　　清风闻言表面无动于衷。

　　固若金汤！

　　安如磐石。

　　稳如泰山。

　　一直趴在凤梦白身上的九月。闻到清风味道，越来越浓烈,顿时疑惑的抬起头看了看，随后就看见自家姐姐疯狂闻清风的画面.

　　九月顿时一惊。

　　连忙伸出手...

　　揪住凤梦白的尾巴道“大姐,你在干什么！”凤梦白吃痛，开口道“快点放开我的尾巴！我...我这不是在记住他的气味嘛...”

　　“那也不能靠的那么近”九月冷声道。

　　凤梦白闻言..

　　佯装一脸伤心。

　　感慨道“有了男人忘了姐姐，可恶啊，岂可修！姐姐我啊...到现在都还没有男人，本来这没什么，可是现在我那yyds最宠爱的妹妹不在向着我了！姐姐懂！终究是姐姐错付了，姐姐这就离开！”

　　凤九月：？？？

　　九月一脸懵逼，她放开一直揪着的尾巴，随后懵逼的开口道“姐姐...你在说什么胡话呢。”

　　于清风：...

　　这熟悉的戏精，这熟悉的网络用词，看样子...梦白姐是接受过现代的洗礼。

　　清风摇了摇头。

　　感知第二分身...

　　看了看东海上空，还在与空气斗志斗勇的领主，此时清风留下的灵力气息缓缓消散薄弱，清风见此，眼神一凝，开口道“白梦姐，走吧，气息开始消散了，对了千千,语冰,傲天,你们也不要闲着了，去端了血雾教的老巢吧。”

　　龙傲天闻言立即站了起来。

　　面色兴奋。

　　化身成龙。

　　迫不及待的对千千她们开口道“快坐上来，咱们去大杀四方！”千千点了点头和语冰一起跳上龙头，飞往血雾教所在方向。清风则是打开分身的幻想之门。

　　九月看着这一幕。

　　发现...

　　好像就自己和希雅薇没啥事情，清风遇到困难，很多事情都帮不上忙，无法保护他，这种关键时刻还得靠自己的姐姐...

　　想到这里。

　　九月心情低落了下来。

　　此时清风刚刚穿过，镜面传送，转身就看见面露失落神色的九月，清风见此关心问道“怎么了？”九月摇了摇头，随后开口道“我能一起去吗？”清风笑道“能啊！顺便帮我镇压一下九州吧，希雅薇你也一起来吧。”

　　九月一喜。

　　连忙传过镜面！

　　...

　　3分钟后...

　　另一边！

　　东海上空！

　　此时的领主神经高度紧张，他开口道“冥府之主，你是找不到我的弱点的，这样下去也不是办法，我之前的体验还算数！合作如何？”

　　寂静...无比的寂静！

　　就在这个时候，

　　气息逐渐消散，

　　被领主的灵力逐渐覆盖。领主感应了一下，随后顿时瞪大了眼眸，面色有些扭曲。他意识到自己已经被耍了，在他精神力感知下，毫无冥府之主的气息。

　　“这...冥府之主！”他的吼声震天动地，音爆声连连响起，蕴养至极致的灵力震碎一层层虚空，手中大刀，刀气肆虐。

　　就在此时，灯塔国方向，传来冥府之主的气息，领主几乎是感应到的瞬间，就消失在了原地，随后在清风分身面前显露，他面色狰狞道“冥府之主你竟然敢耍我...你...”

　　清风没等他说完。

　　直接转身...

　　进入地下城之中。

　　领主：....

　　此时的领主怒气已经爆满，他也迅速进入地下城之中，提起大刀对清风怒吼道“冥府之主！我与你不死不休...”依旧是话都还没有说完，清风直接提剑杀去。

　　可怖的剑意肆虐！

　　领主灵力暴走！

　　手中大刀形成万米巨型大刀虚影，炽热的附着在大刀虚影上，他向前一步，面色狠厉，狠狠朝着于清风砍去，随着巨型火焰大刀落缓缓落下，万里范围，被炽热的火焰灼烧。

　　化成红土。

　　刀气席卷！

　　空气抽空！

　　一副末日的样貌。清风也不甘示弱全身灵力同样蕴含至极致，全力使用[天地一剑！]灵力瞬间所剩无多，巨型火焰大刀上空，猛然出现银白色剑意，可怖无比。

　　下一瞬！

　　剑意瞬间落下，原本慢慢的火焰大刀虚影，不知何时也瞬间出现至清风身前，技能与技能之间没有相互碰撞，直直打在敌人身上，刹那间，波及万万里的爆炸声响起！

　　漫天灰尘！

　　遮天蔽日！

　　气浪击垮岩石，气浪所经之处，都附带有剑气，刀气！万万里范围，全是清风和领主留下的可怖痕迹。

　　...

　　清风安然无恙。

　　他矗立空中！

　　脚下...是巨型峡谷，万米之深，最底下还有岩浆涌动，炽热无比，峡谷两侧，全是刀痕！

　　没错...

　　这是被领主一刀砍出来的！ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚...

　　那火焰大刀虚影，就在即将击中他的瞬间，他就闪现至大刀虚影身后，浓郁灵力引发的爆炸，对他也没有照成多大的影响,所以安然无事，不过领主就没那么好运了。

　　因为清风的天地一剑，

　　几乎是...

　　必中的一击，更何况是清风使出全力的一击！

　　清风拿出一颗王者级灵石，开始为分身补充灵力，一分钟不到，清风就将王者级灵石吸收殆尽，灵力也恢复至一半多一点。

　　他挥了挥手！

　　猛烈的风暴传来，

　　将灰尘吹散！

　　很快清风就看见千里外，衣衫破烂，气息却依旧稳健的领主，领主也看见了矗立空中的于清风，见清风安然无恙，表情依旧那么风轻云淡，怒斥道“你该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十八章，最终决斗开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 