瑞克河至卡隆堡的西南方汹涌而过，伴随着泡沫与嘶嘶鼎沸跃入窄隘的峡谷，湍急的水流形成了瀑布，从三十多米高的峡谷而上沸腾而下，水汽四溅，白浪翻滚，水流汇聚在一起，向西滚滚而流，潮湿而冰寒的雾气弥漫在卡隆堡附近的森林之内。
　　而就在河流的北岸，一座黑色的巨型城堡骄傲地拔地而起，黑色岩石雕刻而成的巨型塔楼、城塞和高达二十米的城墙环环相扣，在瑞克河的北岸建成了一座不可陷落的大型要塞。
　　这座久负盛名的大型城堡通过这种方式展现着自己对这片土地的控制，它就如猛虎居于高山之上，随时有下山之势准备消灭附近的任何威胁，米登领的蓝底白狼旗帜在整座城堡之上飘荡，数百门火炮排列整齐，城门上竖起了鲍里斯-托德布林格的家族纹章，高耸入云的外墙自光滑岩石构成的悬崖峭壁上傲然挺立，唯有两道城门从环绕城堡的下层围墙中打开关口。
　　这座城堡以卡隆堡大剑军团闻名全世界，这支传奇军队以死战不退和足以与恐虐恶魔近战而声名大振，在三皇时代，帝国分裂，卡隆堡大剑军团全力抵御米登领大军的围攻，当在这场战斗中，卡隆堡大剑军团尽管损失惨重，却依然拼死奋战，就连当时的卡隆堡公爵瑞因哈特都战死沙场，到了战斗结束时，他们身上那洁白的瑞克领军服已被鲜血染成深红，瑞克皇帝率领有感于卡隆堡大剑军团的强大，正式赐予这支军团穿上暗红色军服的权利。
　　在历史上，卡隆堡在瑞克领和米登领中易手多次，卡隆堡也曾经成为米登领的首府，在伟大圣战之后，救世者路德维希命令当时已经实际上分裂的米登领和米登海姆重新归一，卡隆堡也被划入米登领统治，托德布林格家族尽管将米登海姆定为米登领的首府，但依然保留了卡隆堡独特的地位这座城堡之内保留着一座豪华的选帝侯行宫，之后的米登领大公爵们时常来到卡隆堡过冬或者狩猎。
　　但卡隆堡最特别的地方就在于，这座城堡里面的贵族们被允许向瑞克大亲王，尤其是成为皇帝的瑞克大亲王效忠，而三代以来垄断了皇帝之位的瑞克亲王们也不断地朝卡隆堡施加影响力，因此到卡尔-弗朗茨即位的时候，卡隆堡大剑士团已然是弗朗茨家族的皇家卫队。
　　现任的卡隆堡公爵名叫格布哈特-冯-布吕歇尔，一位圣域初阶的大剑士，帝国将军，外号“前进元帅”，他性格鲁莽大胆却平易近人，每次作战必定身先士卒，历次和野兽人与绿皮的战斗斩首无数，不过他并不是一位出色的战略家。
　　至少在鲍里斯选帝侯的眼中不是。
　　在这位独眼选帝侯看来，布吕歇尔将军率领的军队最好不要超过一万人，一旦超过一万人，这位“前进元帅”就很难有效地控制住自己的军队了，而如果人数在一万以下，却正好能将他敢打、敢冲、敢死战甚至到有点神经质的性格特点发挥出来。
　　今天的鲍里斯-托德布林格起了一个大早，天甚至还蒙蒙亮，白狼选帝侯就开始率领着自己的白狼亲卫队巡查卡隆堡的军营，现在整个卡隆堡驻扎了接近三万的军队，这些军队来自米登领各处，在这个时候被鲍里斯召集起来，理所当然其中包括鲍里斯的精锐部队白狼骑士团、猎豹骑士团、尤里克剑士团和白狼修会的精锐等等，但同样也包括许多良莠不齐的地方军队和行省预备队。
　　选帝侯的健康问题近年来得到了一定程度的改善，由于和莱恩坚固的盟约，鲍里斯终于通过外交渠道从木精灵那里想方设法弄到了一小瓶时代橡树产出的生命之泉，在木精灵的使者诊治之下，困扰了他多年的眼疾总算是痊愈了，而他那个有些痴呆、智商低下的嫡长子也总算恢复了正常。
　　在木精灵一系列的帮助和尤里克的祝福之下，鲍里斯总算是冲破圣域桎梏，晋升成为圣域强者。
　　当然，这其中代价不菲，幸好托德布林格家族的家藏珍宝中有足够让木精灵感兴趣的东西。
　　选帝侯今年已经七十多岁，但他显然正直壮年，至少他始终让人觉得是一位精力充沛的男人，令人畏惧的战士，杰出的领袖，他定期统帅他的米登领军队外出寻找敌人作战，他手中挥舞的符文剑时刻激励着他的士兵为胜利而战。
　　但现在，选帝侯却陷入了某种进退两难的僵局之中。
　　大军已经集中于卡隆堡了，白狼教会上至教宗埃米尔-瓦格尔，下至白狼修会那些最低级的连套像样盔甲都没有的尤里克狂战士们，一个个都叫嚣这次一定要给南方佬尝尝苦头，给南方佬一个狠狠地教训，或者干脆攻下布伦瑞克，是时候让皇冠和首都的荣耀回归白狼城了！是时候拥立帝国真正的皇帝狼皇帝鲍里斯-托德布林格了！
　　要说不想当皇帝，那肯定是假的，鲍里斯能感觉到自己的脑海中被怒火充斥这些该死的南方佬，你们知不知道伟大的尤里克到底为人类牺牲和奉献了多少，到底知不知道如果没有尤里克的帮助，根本就不会有查理曼大帝的加冕和帝国的出现！现在就连尤里克和属于北方的荣誉都被南方佬窃取了，他们到底还想得到什么？！
　　很多时候鲍里斯都想不顾一切，下令大军开拔，先给卡尔-弗朗茨那头小狗一点苦头尝尝，这是来自北方的怒火！
　　不过残存的理智还是阻止了他，一场蔓延至帝国的全面战争不仅不是鲍里斯想看到的，甚至也不是尤里克想看到的。
　　鲍里斯希望的是通过这种方式，令卡尔-弗朗茨以及他背后的正义教会低头。
　　可结果令鲍里斯失望了，他陈兵边境一周多，布伦瑞克方面不仅没有主动低头和抛出橄榄枝，反而同样集中了大量军队在瑞克河沿岸与首都周围，摆明了就是想和米登领对线。
　　火药味越来越浓了，鲍里斯行走在军营之中，一队条顿守卫围绕在选帝侯周围，保护着他的安全，条顿守卫是白狼骑士团中最精锐的部队，下马骑士，白狼教会的圣堂武士，它的成员由大尤里克和骑士团长亲自挑选，被挑选成为条顿护卫是白狼骑士团中的最高荣誉，这些本来就无所畏惧的战士在接受这光荣的职责和荣誉后变得更加坚定强大。
　　本来，莱恩未来应该会进入这里。
　　“士兵们，早上好！”鲍里斯搓着手，呼吸着寒气，一月份的卡隆堡也十分寒冷，不过选帝侯很享受这种寒冷，他搓着手，对着许多刚刚起床、扎营生火的士兵问候，米登领大公爵和选帝侯显然深受士兵们爱戴，士兵们也纷纷致以真诚地问候，鲍里斯注意到，许多士兵正在检修武器和练习装填弹药，他皱了皱眉头，没有阻止，但也没有鼓励。
　　“尤里克与我们同在，大公阁下，您今天起得真早。”说话的人是白狼骑士团大团长阿克塞尔，他留着极为浓密的大胡子，但是却留着大大的光头，见到鲍里斯出来，他打了个招呼：“我以为你在宫殿里，我扑了个空。”
　　“有什么新情况？”鲍里斯低声说道。
　　“傲慢和愚蠢的瑞克人看来是真的打算领教一下尤里克的怒火和雷霆。”阿克塞尔大团长一手提着大号战锤扛在肩膀上，另一只手叉着腰：“米登领人无惧无畏，坚韧勇武，是时候再次让旧世界知道了。”
　　“没有那么容易，我们终究还是帝国人。”鲍里斯摇头：“我们只是想通过战争让卡尔-弗朗茨那头小狗回到谈判桌上来，赔偿损失，赔礼道歉。”
　　“没错，但我们终究需要一场战争。”白狼骑士团大团长点头：“所以，什么时候开始？”
　　鲍里斯内心叹了一口气，最近整个卡隆堡都充斥着这种狂热和悲愤的氛围，他也不好阻止，再者，选帝侯也寄希望于来一场赫姆加特之战那样漂亮的胜利，一方面让南方佬尝尝苦头，另一方面也让米登领人出口恶气，然后再考虑谈判的事。
　　正好这个时候，选帝侯的掌旗官冯-图根海姆快步跑来。
　　看见这个晚辈，鲍里斯剩下的那只独眼中露出了一丝慈爱的神色，这个今年三十多岁的年轻人是他的教子，也是他的左右手，他的父亲菲尔伦是托德布林格最亲近的幕僚和朋友，在他与野兽人兽王“独眼”卡扎克决战时战死，鲍里斯便将他的儿子收作教子，他成为了一名严厉的教父，图根海姆也很好地完成了鲍里斯的期待，在学习的时代各方各面都是最优秀的，无论是诵念尤里克的祷文还是剑术狩猎技巧。
　　仅仅二十多岁，图根海姆就进入白狼骑士团成为正式的白狼骑士，并很快入选条顿守卫，是被授予扛着白狼神战旗这项殊荣的最年轻的战士，但他不仅平易近人而且还十分谦逊，他时常和普通士兵们一个大锅里搅勺子，深知民间疾苦。
　　“教父！”图根海姆身穿着毡帽和白狼绒披风，内里是精钢狼神板甲，他快步走近，在选帝侯耳边低语道：“帝国女爵阁下来了，她率领着一队来自努尔的骑士和努尔铁甲军，就在城外！”
　　“帝国女爵？！”鲍里斯睁大了眼睛，选帝侯不可思议地说道：“艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺？这个女人不待在她努尔温暖的宫殿里面，这个时候来卡隆堡做什么？！难道她不知道这里要打仗？”
　　“我猜啊，我们的女爵阁下这是为了给卡尔-弗朗茨那头小狗当说客来啦！”阿克塞尔大团长很是不在乎地转动着自己战锤的锤柄：“鲍里斯，怎么办，要见一见这位帝国女爵么？应该有的礼貌还是要有的。”
　　鲍里斯-托德布林格瞪着自己的一只独眼，在他的周围，条顿守卫、他的教子图根海姆和以阿克塞尔为首的白狼骑士团大团长，以及卡隆堡公爵布吕歇尔都在等待着他的命令。
　　尽管笃信白狼神尤里克教会的纯爷们天生就对女性带有某种“歧视”，他们认为男女之间最好各守本分各安其职，战斗不应该是女人的事情，但最近几年这位曾经给莱恩当女仆，后面被送回帝国的艾曼诺莉女爵确实有骄傲的资本，山对面的骑士王是她的男人，两人育有一儿一女，而且在前几年纳垢神选冠军塔木可汗入侵中，她出色地单靠着威森领和努尔的力量，就彻底击败并击杀了塔木可汗，名动旧世界。
　　因此，艾曼诺莉已然通过如此巨大的功绩在帝国内部享有不错的威望，她依然来到了卡隆堡，又不是敌对状态，鲍里斯没有不见她的道理，双方的地位是平等的。
　　然而，此时此刻，艾曼诺莉率领着一队努尔骑士和努尔铁甲军出现在这里，她想干什么，身经百战见得多的鲍里斯还能不明白？她很显然就是打算居中调停，再简单点来说，她这是来给卡尔-弗朗茨那头小狗和傀儡皇帝帮忙的！
　　“见，当然要见！”鲍里斯突然笑了，白狼选帝侯笑得很古怪，同时也很残忍无情：“图根海姆，你立即去打开城门，安排女爵阁下和她的军队入驻，同时给他们安排好早饭和午饭。”
　　“早饭和午饭？”阿克塞尔大团长奇怪地说道：“鲍里斯，天才刚刚亮！”
　　“是，天才刚亮，但我什么时候告诉你，我要立即见她了？”鲍里斯挥了挥手：“我会见她，但不是现在，她远道而来，先让这位帝国女爵‘休息’一下吧！毕竟，我可是‘军务繁忙’啊！”
　　“哈哈哈哈！”大家都明白鲍里斯的意思了，整个营地中传出了阵阵笑声。
　　七个小时之后，卡隆堡，选帝侯行宫，大厅。
　　帝国女爵艾曼诺莉在被晾了足足七个小时之后才终于得到了面见鲍里斯选帝侯的机会，她穿着一套白鹭镶边纯黑混色束腰绵大衣，搭配着白色羊毛绒裤袜和乳白色的高跟长靴，在侍从的引导之下走入宫殿大厅之中，帝国女爵额头青筋凸起，她的脸上满含着恼怒和不悦，显然被晾了半天时间已经让这位帝国最有权势的女人处于暴走的边缘了。
　　“我们的女爵阁下，不好意思，军务繁忙，毕竟卡隆堡这个地方不是用来开宴会的。”鲍里斯看着艾曼诺莉这个样子，心里暗笑，他故作傲慢地说道：“请坐。”
　　艾曼诺莉在鲍里斯的对面坐下，她的脸色非常难看，帝国女爵示意众人退下，鲍里斯点头同意，在众人退下之后，白狼选帝侯漫不经心地说道：“好了，我知道，你是来帮那头小狗、那个傀儡皇帝的，我早都猜到你想干嘛了，我跟你说，艾曼诺莉，那些话我不想听，你要么说点别的，要么你可以回去了。”
　　艾曼诺莉握紧了自己裹在黑色蕾丝长手套中的小手，她额头青筋直冒，挤出了一个狰狞的笑容：“是，鲍里斯，您说得没错，原来我确实想谈谈这次事情的，现在我也没兴趣了，啥时候你们开打，尽快通知我，我跟莱恩可以开始谈了。”
　　“啊？你说什么？跟莱恩？”鲍里斯被艾曼诺莉这一下弄得愣住了，他愣了好几秒，这才奇怪地说道：“你跟莱恩谈什么？这件事是我们米登领人和他们瑞克领人的事，跟莱恩有啥关系？”
　　“我等你们开战啊！”艾曼诺莉笑得更狰狞了，她的情绪显然已经不太正常了：“等你自立为狼皇帝，我就立即宣布努尔和威森领从今天开始加入布列塔尼亚骑士王国！苏莉亚姐姐能当他的王后，我也能，我的嫁妆可比她还丰厚！如果费尔巴哈和他的塔拉贝克领也是一个想法，我就让莱恩称帝！”
　　“打吧，你和卡尔使劲打，那样，我的儿子就是未来的人皇了！你觉得这个主意怎么样啊？”
　　“WTF？？？！！！”鲍里斯已经呆滞在了原地，他的嘴巴大大张开，剩下的那只独眼也不可思议地看着艾曼诺莉。
　　这女人，到底想要干什么？！

