    早晨。

    出发去往植物园。

    坐在副驾驶席上的叶子微笑看着杜少强：“如果明年的这个季节，我能学会开车就好了。让名字叫少强的男孩坐在副驾驶席上，我开车带着他去植物园。”

    “不用等明年这个时候，如果暑假你学会了开车，等晚秋时节，你就能开着车，带着我去枫叶山看枫叶了。”

    “好啊，我要学开车，我妈不答应，我也要学。”

    “你妈又不是驾校教练，她不答应没用。”

    “少强，你好讨厌，好气人，虽然我妈不是驾校教练，可她是景山三小的卫老师，我最听妈妈的话。”

    叶子微微嘟嘴，稍微有点生气，如果杜少强不是正在开车，她可能会轻轻敲他的脑袋一下。

    一定不会很用力的，如果打疼了杜少强，她会心疼。

    “我要吃薯片。”

    刚吃过早饭，一点都不饿，可叶子还是拆开一袋薯片吃了起来，“你吃吗，喂你一个。算了，不给你吃了，如果我喂你吃薯片，影响开车安全。”

    杜少强忍不住笑了：“别淘气，去了植物园就揍你。”

    “好啊，我喜欢名字叫少强的男孩揍我。”

    叶子很纯洁，可如果不了解她的人听到了，会以为她很污。

    快到植物园了，杜少强有了一种很缥缈的感应，于是他更相信夜里的直觉了。

    “今天还能见到那个人。”

    “你说的是谁呢？”

    “海阔天空夜总会曾经的花魁曹金凤。”

    “你和她约好了吗？杜叔先给了她20万，然后你和她就约好了。”

    “当然没有，其实我是根据事情进展判断出来的。”

    此刻，杜少强不好意思说，是直觉告诉他的。

    来到了植物园。

    朝着郁金香的方向走去。

    还没看到，可是郁金香已经在叶子的内心世界开放了，比现实里真的郁金香更梦幻，更痴情。

    看到了一片接一片的郁金香，粉红色的，橙色的，紫色的……

    叶子摆出了好看的姿势，杜少强举着相机给她拍照。

    她太美了，身材太好了，随便站那里，就是最美的样子。

    “少强，我也给你拍照。”

    叶子拿着相机，给杜少强拍照。

    不只是叶子眼里，几乎所有女孩眼里，杜少强都是超级帅哥，容貌和身材，容易让女孩子心猿意马。

    即便是那些三四十岁的女人，也非常容易对杜少强产生重口味的想法。

    比如黑水仙，也比如欧阳雪辰……

    “少强，你看这片紫色的郁金香，真的好美，我们在这里合影吧。”

    找人拍照。

    叶子靠在杜少强的肩上，一个帅气而挺拔，一个美丽而婀娜，就连负责拍照的中年女人都羡慕了。

    今年的郁金香很妖冶，叶子有点流连忘返了。

    “叶子，去那边看樱花，然后就该野餐了，带了那么多好吃的。”

    “嗯。”

    叶子随同杜少强，去了樱花树的方向。

    看到了缤纷的樱花，也看到了曹金凤。

    这个女人，她仰着头，伸开了双臂，似乎想让飞扬的樱花落在她的手里。

    可她伸开的手里并没有纯洁的花瓣，就像是樱花都在躲着她。

    她流泪了，像是忏悔，也像是不甘心的眼泪，一直流着。

    “凤姐也来植物园了？”

    听到杜少强的声音，曹金凤茫然看了过来。

    她不再是凄美的样子，身上瞬间就有了江湖味道的气场。

    其实经常把江湖二字挂在嘴边上的，并不是各类大佬，刚好就是她们这个圈子里的姐妹。

    因为她们在其他圈子里没有地位，甚至不敢给人说，自己是干什么的，也只能在空泛的江湖概念里寻找自己的位置。

    “又遇见你们了，缘分啊……，对不起，我说错话了，我和你们没什么缘分，咱们永远不是一类人。”

    “强调这个没用，对了，20万收到了吧？”

    “有了。”

    “打算用这笔钱做点什么？”

    “还没想好，也不知道自己还能做点什么，最有可能用来生活。就目前的物价，20万够我花几年了。”

    “一个人的生活开销多少，不能只是看物价，更要看生活习惯。如果你还是以前的花钱手法，20万不用半年就没了。”

    “这方面，我改了。”

    各种因素，让曹金凤强迫自己上岸。

    目前，她没了收入来源，她甚至希望从大舟那里得来的20万，能花一辈子。

    杜少强和叶子走开了。

    曹金凤看着他们的背影发呆，然后跟了过去。

    “你们来植物园，应该带了不少好吃的。”

    “是啊，我和少强要在植物园野餐呢。”

    “那我跟着你们，蹭点吃的，又能省一顿，不嫌弃我吧？”曹金凤的微笑很风情。

    叶子不知道该怎么说，只能是摇了摇头。

    在一片树林里坐了下来，从这里看风景，别有一番味道。

    暖风带着清凉，这种滋味能让人对诸多往事释然。可如果离开了这样的氛围，本来释然的事务又会重新提起，变得很在乎。

    杜少强从运动包里拿出了很多吃食，他和叶子吃东西时，曹金凤也不客气。

    “人如果走了背字，身边的朋友，还有那些所谓的靠山就都作鸟兽散了。以前我就是香饽饽，我就擅长那个，能给男人带来快乐的感觉，可现在谁搭理我啊。如果不是大舟念旧情，给了我20万，我恐怕要饿死了……”

    看到杜少强的脸色很不好看，曹金凤尴尬了，“我这么说好像有点讨打，杜少不会揍我吧？”

    “没打算揍你，但你最好不要这么说，我爸是著名的企业家，他能和你有什么旧情？如果你说的很有道理，昨天我也给了你5000，我和你是不是也有旧情？”

    “没旧情，没关系。”

    曹金凤很消沉，看着各类吃食，也全然没了胃口，“我也曾经是个好学生，我也曾经爱过别人。”

    “那你为什么不读书了呢？你爱的那个人又去了哪里？”叶子好奇的看着她。

    “我应该是被朋友带坏了，那个女孩不喜欢读书，后来我也玩疯了。我爱过的那个人，后来坐牢了，现在已经死了五年多了。”曹金凤伤感的说着。

    “怎么死的？”

    “病死的。”

    “又是疾病，如果人不会生病就好了，如果每个人都能活到300岁，出生之后的一百年都是小孩子，从101岁才开始慢慢长大该多好。”

    当叶子的说法梦幻起来，曹金凤反而就无语了。

    因为她的阅历导致她，永远都不可能这么去考虑问题。

    可是叶子却有点不开心：“你怎么不说话了，是不是觉得我太幼稚了？如果你很成熟的话，为什么被人骗了？”

    “我……”

    曹金凤更无语了。

    因为从事那个行当以来，她被人骗了何止一次？被人用非人类的手段羞辱又何止一次？

    “我走了。”

    曹金凤起身走开了。

    叶子茫然的看着她：“原来曹金凤也是有自尊心的，我好像伤害了她的自尊心，她会去死吗？”

    “她比谁都喜欢活着，不会自杀的。”

    “那就好，如果就因为和我聊了几句，她就寻短见了，我会内疚一辈子的。”

    叶子的小嘴巴吃着牛肉罐头，心里却想到了米娜。

    “你说米娜在干嘛呢？昨天她还和我们一起逛街呢，现在她在哪里？”

    “不知道她在哪里，但她肯定在燕京。叶子，你一定是这么想的，当我们在植物园玩时，米娜也在做一些事，莫菲和刘秀玲也在做一些事。”

    “嘻嘻，我就是这么想的，是不是很幼稚呢，其实这涉及到了同一纬度，也同一空间，不同人的进行时。”

    就因为智商太高，所以很多时候，叶子能想到别人想不到的问题。

    一个人也只有在夜深人静时，思维才可能天花乱坠，等天亮了才发现自己的可笑。

    可是叶子不一样，她随时都能天花乱坠，而且她一点都不可笑。

