
　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　防盗章节，大家12.30刷新！

　　“如何看待第十次十字军东征？”

　　直播间里，许久没有露面的洛泉面对着粉丝们的提问，有些忍俊不禁。

　　第十次十字军东征，是外网网友对巴黎冲突的戏称，其实事态远没有到战争的地步,顶多就是两伙人街头打群架。

　　但因为我两伙人身份比较特殊，和历史上十字军东征的主力能对得上，所以就有了这样的说法。

　　而在大洋彼岸的华夏，一帮乐子人也秉持着看热闹不嫌事大的心态，密切地关注着事件的走向，甚至还让洛泉来进行一下锐评。

　　“我能怎么看？”洛泉小手一摊：“这事儿归根溯源是法国政府自找的,上面的人造的孽，就只能下面的人去还了。

　　只能庆幸法国枪支没有美国那么泛滥，要不然今天的恐怕就不是冲突了,而是一场惨案。”

　　事实确实是这样，如果只是械斗，还有控制住伤亡的可能。

　　如果是火拼，那后果可就真的非常严重了。

　　目前两边的组织者都已经被法国警方抓获，将会被法庭以扰乱社会治安为罪名起诉。

　　不过不管是法国本地人还是中东难民，都宣称他们是无罪的，从头到尾都只是捍卫自己的权力。ŴŴŴ.23sk.com

　　在媒体的一阵搅合之下，这次的冲突已经演变成了人权之争，价值观之争。

　　总结起来就是，法国再想通过各打五十大板的方式将风波平息下去，就不太可能了。

　　中东难民在源源不断地进入欧洲国家，战争不停，这个情况就会一直持续下去。

　　而法兰西光荣守卫军网站的注册用户的数量也在与日俱增，随着两边的矛盾愈演愈烈，这个用户的数量也只会越来越多。

　　等到人数多到一定程度，到时候再出什么事，可就不是只伤了几十个人的小冲突了。

　　“对了洛宝，之前你给程道长澄清,是真的看了他的直播吗？”

　　这时弹幕里又有粉丝问起了前几天的事。

　　“我确实看了直播。”洛泉点头承认。

　　“那你觉得和程道长谁厉害？他那个三连跳你也能整一个吗？”

　　这问题让洛泉哭笑不得：“大哥，二十八米的山坡诶，你想我死就直说，用不着这么委婉。

　　人程道长习武几十年，筋骨强度岂是我一个弱女子能比。”

　　“你要是弱女子，这世界上就没有女强人了。”

　　“人形母暴龙你不会不知道说的是谁吧？”

　　“可千万别说是弱女子，你跟弱这个字就没什么地方是沾边的。”

　　…………

　　“哈哈，我现在都已经猛到这个地步了吗，让你们如此敬畏？”

　　洛泉看到弹幕上铺天盖地地吐槽，也很是意外：“再重申一遍，我平时真的是很温柔的一个弱女子，我的武力只对那些想要伤害我和我家人的歹徒展示。”

　　“那我提深渊巨口会挨揍吗？”

　　弹幕里突然有一个没轻重的家伙说道。

　　“不会。”洛泉微笑着摇了摇头，“但是你会被封一个星期。”

　　说完，右键姓名点击封禁。

　　“笑嘻了。”

　　“哈哈，壮士一路走好。”

　　“得罪了方丈还想走？”

　　“其他什么都好说，唯独这个是洛宝的逆鳞，谁碰谁死。”

　　“早就说过了，不要挑战洛宝的底线，怎么就是有人不信邪呢？”

　　………………

　　“来吧，还有谁想聊这个话题的？”洛泉直接把手放在了鼠标上,一副跃跃欲试的模样。

　　“不敢了。”

　　“大家伙是敢怒不敢言啊。”

　　“话说洛宝你有没有什么速成的武功秘籍啊，就是练一两个月就可以见到成效的那种？”

　　“别总想着歪门邪道，练武就不可能在短时间练成，天才也不行。”

　　“现在的人啊，实在太浮躁了。”

　　………………

　　“短时间速成的武功其实也是有的。”洛泉笑了起来：“不过欲练此功，必先自宫。”

　　“若不自宫，也能成功！？”

　　“即使自宫，未必成功。”

　　“详情请到宫廷净事房洛公公了解。”

　　“这不是拿咱们寻开心吗？”

　　…………

　　“看来你们懂啊。”洛泉笑了两下，严肃起来：“这个世界上，哪来那么多速成的好事啊？

　　任何成功的背后，都必须要有经年累月的练习，否则别人练了几十年才得到的本事，凭什么你几个月就想到手了？”

　　“道理我都懂，但你也才二十出头啊，凭什么？”

　　弹幕纷纷质疑。

　　“凭我是天才啊。”洛泉脸色平静地说道，仿佛在陈述一件事实。

　　“啊这……”

　　“我竟无话反驳。”

　　“懂了，人和人的差距，有时候比人和猪的都大。”

　　“你说话好TM伤人啊，呜呜呜呜……”

　　“洛宝的意思是，咱们这些凡夫俗子就别和她比了，根本没有可比性。”

　　“差不多就是这样。”

　　………………

　　看到弹幕对于她的话理解得如此到位，洛泉笑了笑：“练武不能速成，不过我觉得程道长让大家健身这事儿倒是挺好的，大家不管对练武有没有兴趣，锻炼身体总是没错的。

　　等身体练好以后，不管之后做什么都会更得心应手。”

　　“那倒也是。”

　　“所以你还是没说你和程道长谁的”武功高。”

　　“我觉得应该是程道长高一些吧，毕竟人家可是专业练武功的。”

　　“虚空对比没有意义，得打了才知道。”

　　“法治社会，别动不动就打打杀杀的，用切磋多好。”

　　“估计没这个可能，感觉程道长和洛泉都不是这种喜欢为虚名较劲的人。”

　　“确实。”

　　………………

　　在粉丝们的自说自话中，有关两人强弱的话题逐渐偃旗息鼓。

　　其实和粉丝们想的不同，洛泉自己其实还有很想知道自己和程道长到底谁厉害。

　　那个二十八米三连跳也确实厉害，不过她也不是做不到。

　　直播的时候这样说主要还是不想暴露实力。

　　至于和程道长的强弱，没有打过确实不好下结论。

　　另外程道长背后还有师父云龙道长，据说武功还要高得多。

　　而像这种隐居在名山大川里的华夏高人，其实还有相当多，实力上限也是未知。

　　灵气复苏之后，这些人的实力必然会得到暴涨。

　　也不知道这些人会不会静极思动，进入这红尘中历练一番。

　　也不知道这些人的到来，会带来什么样的变化。

　　这些问题的答案，洛泉短时间内肯定是无法知道的了。

　　不过相比起来，西方那边的变化要来得更快一些。

　　第二天刚起床她就收到了消息，巴黎圣母院发生大火，拥有八百年历史的地标性建筑被大火付诸一炬，包括收藏在圣母院里的众多艺术品也被烧毁了相当多件。

　　这损失之大，简直让外国民众也为之心疼。

　　截止到目前，大火仍然还在持续之中，油管、推特上的现场直播，在线同时观看人数已经超过了一千万万，可以说是全世界都将目光投向了这座人类历史文明的珍宝。

　　从直播画面中可以看到，凌晨时分的夜晚被熊熊燃烧的烈焰点亮，巴黎圣母院标志性的尖顶已经塌了大半，剩下的部分犹如火炬一般，依然在火焰中挺立。

　　但估计也挺不了太久了

　　消防车已经赶来，浩浩荡荡几百人，可以看出来巴黎官方相当重视，就是反应速度稍微慢了一些。

　　都快烧了三分之二才赶到，等到火焰熄灭，估计也剩不下什么了。

　　但是火还是得灭，毕竟这是巴黎圣母院，是和枫丹白露宫、埃菲尔铁塔同一级别的法国名片。

　　最重要的是，全世界都在直播关注着呢。

　　灭火进行了将近一个钟头，最终熊熊的大火灭了，而曾经大气美丽的巴黎圣母院，也只剩下了漆黑了残垣断壁，狰狞的燃痕实在是让人触目惊心。

　　没多久，“巴黎圣母院在大火中倒塌”登上了几大平台的热搜第一，讨论量破亿，一时间无数网友纷纷发文案表示震惊与心痛。

　　还有一些发起了捐款的号召，号召国民为重建巴黎圣母院，重建人类文明珍宝贡献一份心意，体现华夏人民的慷慨与对艺术的热爱。

　　据说国外已经有人在组织了，很快就筹集了上千万美元的慈善款。

　　国内再一转发，就有一大帮人慷慨解囊。

　　这现象，也登上了热搜，目前热度仅次于“巴黎圣母院被烧毁”，位居第二。

　　有网友觉得，法国的名胜古迹被毁，你一个华夏人这么着急上火是为哪般？

　　又不是你家着火了，还要捐款重建，贫困山区小孩吃不起饭上不起学怎么没看见你捐钱？

　　属于是咸吃萝卜淡操心，而且外国人还不一定领你的情。

　　但另一部分人觉得，巴黎圣母院并不属于某个国家，而是人类的珍宝，所以国民不应该如此狭隘。

　　这格局一下子就打开了，站到了道德的至高点。

　　而另一边的人觉得这就是虚伪和双标，中东那边名胜古迹更多，西方还不是说炸就在炸，那个时候没人出来给捐个款？

　　两边现在是吵得不可开交，只要是有关巴黎圣母院的新闻下面，就能看到这两派的激烈交锋。

　　大概法国的人民不会相当，他们国的国宝被毁，能引起千里之外一个大国的民众如此激烈地讨论。

　　还记得百年前，同样是一个国家的国宝被毁，而且还是人为破坏洗劫，法国这边只有寥寥几人发文谴责。

　　不得不说，时代发展，人也“进步”了不少。

　　洛泉看了一会儿这些争论，觉得实在没什么好吵。

　　只是将上半年的捐款去向和待帮扶过贫困家庭的信息给发到了动态里，并附文：

　　“巴黎圣母院被毁了有人家政府，要是实在钱多没地儿烧的，给这些上不起学，看不起的病的家庭帮个忙吧。

　　相比起已经被毁的人类文明珍宝，这些还有机会的人还值得去拯救。”

　　这一则动态，可以说是在本就沸腾的舆论倒了一大壶油，直接就炸了。

　　本来就反对捐款这事儿的人直接找到了主心骨，在洛泉评论区下面大肆嘲讽那些人。

　　而主张要有同理心的人，也仿佛找到了聚集地，纷纷来到这里“团建”。

　　其中有一个人的提问，被顶得相当高。

　　“洛泉，如果是故宫被烧毁，你还会像现在这样事不关己高高挂起吗？”

　　洛泉立刻回复：“当然不能，故宫这么重要肯定要修复的，不过用不着咱们平头百姓捐款去修就是了。”

　　“既然你都说了要修，那为什么对象换成巴黎圣母院就这么反对了呢？”

　　“因为我双标啊。”

　　洛泉的回答，出乎了所有人的意料。

　　因为我双标啊，多么直白又根本无法挑刺的回答。

　　我就是双标，我就是无脑站自己人这边。

　　要是哪天故宫和卢浮宫一定有一个要被烧毁，洛泉肯定是毫不犹豫地选择卢浮宫。

　　这是个完全不需要思考的问题，而且大多数华夏人也都可以做出正确的选择。

　　至于选不对的，那是什么成分就不言而喻了。

　　对于洛泉这样的回答，质疑她的那个网民反而有些不知道该怎么继续下去了，只能说：“既然你这么双标，怎么能中立地来评价这件事呢？”

　　“我从来没说过自己中立，我就是觉得应该帮一下这些可怜人，你觉得我这么做是错的吗？”

　　这话一出，没有人再跟她争论了。

　　这是彻彻底底的诛心之言。

　　和华夏的民众相比，巴黎圣母院的死活有什么好担心的？

　　这压根就是一道不会选错的题目除非做题的不是华夏人。

　　洛泉的这一番问答，也是让相关的争论消停下去了。

　　本来也不是什么天大的事，巴黎圣母院再好也是外国。

　　这件事对华夏唯一的警示就是，要加强名胜古迹的安全管理，尤其是在火灾这一块，还有人员。

　　巴黎圣母院的起火原因出来了，大概率不是意外，而是人祸。

　　现在外网上都说是难民被打了以后，通过防火烧巴黎圣母院来实施报复，而且这还是第一个，下一个就是卢浮宫。

　　一时间谣言四起，影响极其恶劣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百八十三章 高产似那啥免费阅读。https://xs.23sk.com 