    “少爷，是往这儿走吗？”小文子打量着四下里，怎么看都觉得又陌生又熟悉的，感觉跟进了迷宫似的。

    “我哪儿知道？！”

    少年没好气地斥了一声，脸色越发难看。

    小文子见他脸臭的很，缩了缩脖子没再吭声。

    少年自己认不清路，索性也不看四周了，就闷着头往前走，也不知走了多久，忽然被小文子扯住了衣裳。

    “又怎么了？”

    少年不耐烦的问。

    小文子皱了皱鼻子，努力吸了吸，道：“少爷，有香味儿，是吃的。你闻到了吗？”

    “香味儿？吃的？”少年狐疑，却是认真嗅了嗅。可惜，并没有嗅到，一时间心情更加烦躁了，抬手拍了小文子一巴掌，斥道：“你是饿傻了吧？！”

    可是，他话音刚落，便嗅到一股子浓郁的肉香味儿，一时间只觉得又馋又饿，他缓缓扭头，一步一步，朝着香味儿传来的方向走去……

    -

    另一边，为了安全起见，安红袖决定还是先让唐糖进府，这样，万一有什么意外，自己在外面也好扛一扛。

    唐糖将吃的教给安红袖后，吭哧吭哧地爬了进去，便趴在狗洞那边看安红袖道：“可以了，我进来了，小石安你把吃的给我吧。”

    “嗯，好。”安红袖点头，将吃的递给唐糖后，这才开始往里爬。

    等完全爬进来之后，方才松了口气。

    “真是吃的太撑了，爬进来都好费劲。”她说着，起身拍身上的土，正奇怪唐糖怎么不接自己的话时，腰上就抵上了一个东西。

    “别动。”

    安红袖闻言一惊，整个人僵了大半。

    还未开口，便听见唐糖委屈又可怜的声音，“我都把吃的给你们了，你们还想怎么样？”

    安红袖闻言想笑，可想想这场景，又觉得不合时宜，便乖乖地没有动。

    那人绕到一旁一手抓住她的肩膀，一手拿匕首抵着她的脖子，又在她和唐糖身上打量了一眼，这才低声问道：“你们是从外面进来的？”

    “嗯啊。”唐糖点头，指着狗洞道：“就是从那儿进来的。”

    安红袖：“……”这孩子也忒实诚了些。

    抓他们的两个人大概也没想到唐糖如此坦诚，对视了一眼，愣怔了下，这才道：“这狗洞，哦不是，就从这儿出去通向哪儿？”

    “从这儿爬出去，走不远就能看见长街了，从长街一路往东，再往南，就是夜市了，我们刚从哪儿回来，我跟你们说，　夜市上好吃的可多了，你们要是饿了，就赶紧去，现在还来得及，你们要是晚了，可就来不及了，夜市到子时就散场了。”

    唐糖说的诚恳，一副担心对方去晚了模样。

    安红袖：“……”

    这孩子到底知不知道他们现在是被人劫持了啊？

    虽然，是在唐家被人劫持的，可那也是劫持啊？

    “真的啊？你们这儿还有夜市呢？”抓着唐糖的人眼神亮了一亮，语气里都带着惊喜。而安红袖闻言却是心底陡然一凉。

    这个人是大秦来的，还是京城口音！

    “干什么呢？！”那人还要追问的时候，就被身旁遮着面的男人训斥了句。“咱们干吗来了，一天天的，怎么就知道吃？”

    “少爷……”

    那人声音低下去，听上去很是委屈。

    而安红袖的心，却是更凉了。

    她嘴角抽了抽，又抽了抽，这才颤着音道：“尉迟瑛？”

    抓着她的少年猛地一怔，须臾才不确定地道：“青、青烟？”

    听到这句，安红袖几乎要哭了，不是因为他乡遇故人而哭，而是被尉迟瑛给蠢哭的。

    “是我，你、你先放开我。”

    “哦，好，好。”尉迟瑛也愣了，怎么想也没想到会在唐家遇见阮青烟，一时间整个人都傻了。

    匕首从自己脖子上移开后，安红袖深吸了一口气，压住一定的火气后，这才抬手一巴掌打在尉迟瑛身上：“尉迟瑛，你是疯了吗？！不好好地待在京城，跑大昭来干嘛？还跑来唐家？跑来唐家也就算了，竟然还敢在唐家公然劫持唐家的大小姐，你是疯了吗？！”

    尉迟瑛怎么也没想到会在大昭唐家看见安红袖，更没想到还是在这种情况下，一时间又是心虚，又是内疚，便垂着头任打任骂。

    “小石安，你好厉害！”唐糖见安红袖这么威武，在一旁鼓掌叫好。

    安红袖心下叹气，见那人还抓着唐糖，气的几乎要吐血了。

    “还愣着干嘛啊？松开啊！”

    小文子被安红袖吼的一愣，呆呆地看向自家少爷，见尉迟瑛跟个犯错孩子似的站着，一只手不断地冲他摆，示意他赶紧松开，这才呆呆地应声。

    “还不松开？”见这人傻傻的，安红袖只觉得胸口一团火在烧，眉头都拧了起来。

    小文子被安红袖的架势吓了一跳，忙松了手，然后以最快的速度挪到自家少爷身边，跟他一道并排站着。

    安红袖气的上火又上头，瞪了两人一眼，这才走到唐糖身边，放缓了声音问：“你没事吧？小姐？”

    “我没事。”唐糖笑着摇头，而后指着两人道：“他们是你的朋友吗？他们好好玩啊。”

    闻言，尉迟瑛紧张的望过去，就看见安红袖瞪了自己一眼，然后点头应是。

    “你朋友可真有意思。”

    唐糖笑着点头，看上去单纯天真，善良无害。

    安红袖心下叹了口气，将唐糖拉到一边，低声同她说话。尉迟瑛见状，伸长了耳朵听，也没听见什么，见安红袖回头，忙规矩地站好。

    安红袖看着两人，心下叹了口气，走回到两人身边，看了看心虚的尉迟瑛，又看了看害怕的小文子，又是叹了口气，这才把尉迟瑛拉到一边，低声问：“你来唐家做什么？”

    “来、来找唐家家主。”

    “你找他做什么？”安红袖狐疑，上下打量了尉迟瑛一眼，见他从头到尾冒着傻气，更上火了。

    “唐家家主不在。你可以回去了。”

    “那可不行！”尉迟瑛猛地出声反驳，眼睛都睁大了几分。

    “都说家主不在了，你还想干什么？！”

    【作者有话说】

    安红袖简直要被尉迟瑛蠢哭了，不过，也快被他气死了……

