    阴源珠毕竟是个小珠子。

    虽然其中阴气如海，但是碍于某种限制，神道分身只能缓慢的吸收其中阴气。

    就好像拿着几米水管去抽海水。

    那么就算抽到死都抽不干。

    当然，这只是个夸张的比喻，阴源珠内的阴气还不至于有那么多。顶多就是能让现在的神道分身吸取个几年而已。

    这种速度也不是线性的。

    随着神道分身成长，阴魔元胎的本质会变得更加恐怖，或许都不需要几年。

    此地诡异，阴气浓郁，就算净化干净了，都会重新出现。倒也适合神道分身，可以让其飞速成长，对李恒也有益处。

    简而言之，他黑白通吃！

    神道分身，来到景村中央，祭坛之上。在李恒的命令之下，直接放开自身的胃口，疯狂的吸取周围存在的阴气。

    渐渐的，竟形成了巨大的阴气漩涡。

    随着阴气的吸收。

    神道分身气息也越来越强盛，很快就突破了养元境的分界线，来到筑基锻体。

    不过，或许是阴魔元胎本质极高，经验槽比别人多一大截。直到吸干周围的阴气，阴魔元胎仍然没有抵达炼骨境界。

    当然，其中原因也是因为这里李恒曾经净化过几次，导致阴气浓郁程度大不如从前，不足以让阴魔元胎飞速成长。

    李恒有些惊讶，也有些高兴。

    惊讶于阴谋元胎的胃口，也高兴于自家神道分身的潜力。众所周知，需要的经验越多，积累越多，根基就越稳固，突破之后的战力就越强。

    按照游戏当中的术语。

    那就是普通面板和精英面板的差距。

    你升一级才加一点属性，人家升一级却能加十点，渐渐的就直接拉开差距了。

    神道分身的吸收也没有停止。

    毕竟还有莫名其妙出现，涌现于世间的阴气。此时也被神道分身源源不断的吸收，出现一点，就被吸收一点。

    李恒抬头看向天空。

    天空之上的阴云稀薄了许多，似乎能隐隐约约透露出月光。显然，阴气减少，这方诡域的根基在被动摇，即将破灭。

    陡然，那些景村诡异浮现在周围。

    将李恒包围了起来。

    他们面目苍白，身躯摇摇晃晃，眼睛散发的青光，死死的盯着李恒，在这夜晚当中十分显眼，令人寒气直冒心头。

    甚至。

    就连这次被李恒随手打死的景安村村长，都出现了，双目无神的盯着李恒。

    李恒摇摇头。

    他还以为这些诡异拥有灵智。

    看来终究还是可怜人。一夜暴毙而亡，又哪来什么特殊本事，能在变成诡异之后还能保持灵智？

    之前的谈吐，有序的话语。估计也不过是在某个机制下，重演旧事。若是有人愿意探究的话，或许会知晓以前的真相。

    只可惜，碰到了李恒这个速通的。

    不，何止是速通了？简直是打破了框架，直接凭借自己的武力值，邪道通关！

    如果这是个恐怖游戏，那主角肯定是个手无缚鸡之力的凡人书生，又或者是有些力量的武者，但绝对无法对付诡异。

    而李恒，只属于那种论外的存在。

    画风格格不入，管你什么线索不线索，掀掀了桌子，把这些诡异打爆再说！

    “尘归尘，土归土。”

    “死了，又何必再来作妖呢？”

    李恒感叹。

    以前的村民是可怜人，他也怜悯其遭遇。但是死了，化为诡异，更不是生前的他们，一拳打爆，净化了事。

    旋即，出拳，大放光明！

    他拥有的能力，本就能在景村横着走，观想大日，天生就克制诡异邪魔。现在这些景村诡异失去了阴气的支持，别说无法复活，就连战力都无法维持。

    李恒甚至怀疑，一个换血境武圣都足以通关这个诡村。这些诡异现在是一点都不凶，真就属于小诡范畴。气血旺盛的换血境随便气血澎湃，都能将其灭杀。

    很快，诡异消散，源力到账。

    源力+30！

    现在李恒的源力来到了二百点，简直是一笔巨款......虽然，还不足以支撑李恒的大日法相再次蜕变，需要再攒攒。

    景村诡异被镇杀后。

    天空上的阴云直接就散开了。

    皎洁无瑕的月光撒播大地，此光虽不亮，但足以驱散一些黑暗，让生灵可在夜间视物。诡异的气息也随之散去。

    但是李恒并没有离开。

    开什么玩笑，能不断重生的诡村就值三十点源力？这点源力打发叫花子呢？李恒不屑的笑着，此地主人在赶他走？

    先不说现在还涌现出阴气。

    单论那诡村的恐怖程度。李恒估计，要是没有与之相匹配的克制手段，比如他的大日法相，真气境都得被耗死！

    真气境当中比较弱的老鬼，都值三十八点源力，能耗死真气境的诡村才值三十点？反正他是不相信的。

    出现这种现象。

    第一种可能，诡村并没有灭亡。但那是不可能的。源力到账，以及李恒拥有的那五点气运都提示他，诡村已经消亡。

    那么，就只有第二种可能。

    这诡村的背后，有恐怖诡异插手。

    比如李恒遇到的那位大魔。

    他有预感，那个封印大阵就在附近。莫名出现的阴气，估计就是那位大魔的手柄，可能想借此干涉世间。

    又或者可能，借此磨损封印大阵！

    他想了想，直接带上神道分身。

    然后凭借自己的感觉，赌一个心血来潮，福至心灵，在景村废墟中到处逛逛。

    那五点气运，不用白不用。

    渐渐的，李恒找到了感觉，好像有前方有什么东西在等着他。他也越走越深，甚至脱离了景村范畴，来到一处水潭边。

    终于，忍不住了。

    周围再次颤抖，震动。一如李恒在三山集会遇到的景象，那位女子大魔的虚影缓缓显化，由虚化实，想要走到现实。

    李恒微微一笑，直接显化大日。

    在大日光照之下，再一次将这女性大魔虚影显化的进程阻碍了，直接在真实与虚幻两极中蹦蹦跳跳，卡死在某个区间。

    女子大魔气的吐血。

    这小子到底是哪里出来的变态！

    离她封印地点那么近，她所动用的力量也就更强。可是就算如此，她一样被这个见鬼的法相克制的死死的。

    “让我猜猜，封印地点是不是在这？”

