    “嗯，放开心神，我要做个试验。”

    　　“是！主人！我需要摆什么姿势？”

    　　扎古拉有些兴奋，心神一动，无数魔胎顿时向着这边汇聚而来。

    　　主人有些天没有联系自己了，虽然每天都有固定的武元从武魂印里传过来，供自己吞噬。

    　　但是扎古拉总感觉，还是没有附身在主人身体里，直接吞噬来得得劲。

    　　“不用！”

    　　“哦！主人我准备好了，来吧！”

    　　李道天也懒得说话了，直接武元灌注，武元所凝聚的骨骼呼吸间在魔星上生成。

    　　数个呼吸后，李道天的法身在这魔星上凝聚而成，庞大的法身凌空而立，身周无数的魔胎仿佛围绕着法身的蚊子一般。

    　　扎古拉在法身内，没有动弹，任由李道天施为，看着那巨大的武元骨骼，馋得直流口水。

    　　而李道天，却是忍不住心中一喜！

    　　想不到通过武魂印，在启灵星也可以跨越未知的距离，在魔星上凝聚法身。

    　　那么…

    　　想到这里，李道天控制着法身，对着那些魔胎，一掌扇了过去！

    　　汲魂痛击！

    　　一掌而过，顿时数百只魔胎消散，随后数百道微弱的魂力顿时向着法身汇聚而来，聚集在武魂印之中，随后武魂印道道流光四溢，那道道魂力，顿时在武魂印之中，遁入虚空，向着遥远的未知方向传送而去。

    　　数个呼吸后，盘坐在床上的李道天脸上猛地一喜！

    　　数百缕魂力冰凉冰凉的，从虚空之中钻入体内，汇聚在魂力海洋之中，仿佛增添了一滴汪洋之水。

    　　李道天呼了口气，心中略有所思，这么长距离的魂力汇聚肯定不是武魂印的功劳，这一点李道天心底清楚。

    　　因为自己的武元也好，魂力也罢，都是以武魂印为坐标点，通过虚闪能力传输至武魂印之中。

    　　但是这汲魂痛击所吸纳的魂力，却不是李道天所引导，而是自动向着李道天汇聚而来的。

    　　想不到这汲魂痛击的魂力汲取，居然是无视距离的！？

    　　李道天心中思绪万千，却也是想不出个头绪来，说到底还是底蕴太浅了。

    　　也不再考虑这个问题，想不通的东西就暂时别想，知道汲魂痛击的魂力汲取，就算是武魂印凝聚而成的法身施展，也能够汲取魂力，传送到体内就行了。

    　　以现在的境界来说，会开车就行了，至于要怎么造车那是以后的事了。

    　　收回思绪，李道天的心神再次回到扎古拉的法身身上。

    　　汲魂痛击—吞星！

    　　法身外的魂袍，瞬间铺开，遮天盖地，随后一收！

    　　天空瞬间一片清明。

    　　“好了，扎古拉，这身法身骨骼就留给你吞噬了，继续管理好魔胎的生产。”

    　　李道天感受着那狂涌而来的魂力，向着扎古拉吩咐道，随后神识退去。

    　　“主人，我好无聊啊，你有空多…”

    　　扎古拉话还没说完，李道天的神识已经退去，法身外的皮肤也紧随着退去，灵气失去约束，向着四周散去，魂袍也是缩回武魂印内，只剩下一副庞大的武元骨骼…

    　　“走那么快！？”

    　　扎古拉脸色顿时拉耸了下来，看了看那庞大的武元骨骼，气狠狠的张开大口，一口咬了下去！

    　　咔嚓～！

    　　格叽格叽格叽～！

    　　哎？

    　　真香！

    　　扎古拉眼神一亮，看着那庞大的武元骨骼，顿时对于李道天的冷落再也没有一丝怨气，一口一口欢快无比的啃起武元骨骼来。

    　　………

    　　别苑内，李道天睁开了双眼，此时的他心中充满惊喜。

    　　看来，这武魂印的使用技巧，还有很多开发潜力啊！

    　　最少，现在自己不能经常回去魔星的情况下，能够帮自己解决扎古拉还有古一他们的武元供给问题。

    　　这也算是解决了李道天的最关键麻烦事了，还有就是法身凝聚的大小和实力高低，现在看来就是跟武魂印的数量有直接关系。

    　　一个武魂印的传输有其上限，这个上限对于武元，魂力都有直接影响。

    　　所以远程凝聚的法身要有李道天本身施展的实力，李道天估算了一下，大概要有上百个武魂印，才能够发挥自己法身的全部实力。

    　　还是有些不完善，看来有空要多改进一下，不知道这藏剑派藏储道法的地方，难不难进？

    　　感受着外面已经临近傍晚，李道天干脆静下心来，盘膝而坐，继续拓展意识海…

    　　………

    　　此时，此刻。

    　　御剑峰主殿之外，一道身影踏出虚空。

    　　“师妹，可在？”

    　　陆迁背着手，向着主殿内问道。

    　　“何事！？”

    　　薛焰有些不耐烦的睁开了双眼，看了看殿外。

    　　“师妹，有要事相商。”

    　　陆迁脸上不得不露出了些许苦笑，自己这师妹，自从十来年前在水月宗附近，跟一位陌生的水月宗女修士交手，输了一筹后，就几乎化为了苦修士一般，成了修炼狂魔。

    　　这几年更是几乎对供奉殿不管不顾，把所有事情都下放给了三位长老，一心一意在御剑峰主殿之中潜修，以期一雪前耻。

    　　这也是直接导致了，现在这个局面的主要原因。

    　　唉，只能自己多担待一点了，当个师兄不容易啊…

    　　“进来！”

    　　薛焰有些没好气的说道，停下了功法的运转，回到主座之上，懒洋洋的坐了下来。

    　　主殿外的陆迁，听到薛焰的的允许，这才苦笑了一下，踏入了殿内。

    　　“师妹…”

    　　“有事快说，有屁快放，别磨叽。”

    　　陆迁话还没说完，就被薛焰怼了回来，脸上也是忍不住僵了僵，不过到底知道自己师妹的脾气，也没有太过计较，只能苦笑着说道：

    　　“师妹，为兄这次确实是有要事相商，而且还是关于供奉殿的，所以这才会来打扰到你。”

    　　“关系到供奉殿！？”

    　　薛焰皱了皱眉头，自己的供奉殿能有什么事情？

    　　难道是新长老？

    　　“这新长老有什么问题？是别的仙门派来的卧底探子？”

    　　“那倒不是，二十四岁的化神期第二重，再加上仙品灵根的卧底探子，怕是仙府都不一定有这么大手笔，这也是为兄敢直接认命他为长老的原因。

    　　就算他真的是别的仙门派来的卧底，需要出到卧底探子这一招的，无非就是临近的几个仙门。

    　　不管他是飞星教，水月宗，圣天门还是天雷宗的探子，只要他们敢派出来，我就敢不惜代价把他给留下来！

    　　至于其他势力派来的概率倒是不大，这一点为兄还是很有信心的。

    　　今天为兄我来找你的主要原因，是因为供奉殿的其他三位长老。”

    　　陆迁边说着，边来到薛焰旁边的旁座之上坐了下来，看着自己师妹薛焰那半躺在主座之上，慵懒的模样，心中难免也是微微一跳…

    　　一千多年了，师妹啊…

    　　“其他三位长老？难道师兄你要把他们调回长老殿！？我可不管，师兄你要是敢调回去，你看看我跟你有完没完！”

    　　薛焰听到师兄所说，眯了眯眼，坐了起来脸色不佳。

    　　“师妹！你什么时候才能够别那么毛燥，让为兄话说完不行吗？千多岁的人了，怎么还是改不了呢？”

    　　陆迁也是有些头疼，薛焰这个憨直一根筋的性格，他也是头疼无比，只是怎么说这么多年过去了，她都还是改不了，他也是没了法子了，只能任由她来了。

    　　“要你管！难道学你一样，老是这副慢条斯理，半天磨不出个屁来的模样！？”

    　　薛焰翻了翻白眼，看着陆迁的脸色越加不善了。

    　　“好好好！你是对的，你是对的！我们还是谈正事吧！

    　　今天找师妹你没别的，主要就是跟你说一声，最近飞星教有些动作，供奉殿三位长老，我想借你之手调动一下。”

    　　“借我之手调动！？”

    　　“嗯，我怀疑他们三个有问题，师妹你配合我一下，为兄要引蛇出洞，我倒是要看看，这飞星教到底有什么能耐，连我藏剑派三位长老都能够策动！？

    　　还有就是长老殿里，还有没有？”

    　　“潘峰，陈子方和王青文？”

    　　薛焰皱了皱眉头，这时候倒是没有再跟陆迁抬杠，脸上的神色也是严肃了起来。

    　　“嗯，这些年你潜心修炼，供奉殿已经被渗透了，而且触手已经开始探到主峰来了，这也是我察觉此事的原因之一。

    　　现在的问题是，供奉殿三位长老之中到底是谁出了问题，还是三位都有问题，还有长老殿又被渗透了多少？

    　　这里面的严重性，师妹你也清楚，这也是为兄不得不来亲自找你的原因。”

    　　“他们三人作为派里的嫡系，怎么可能背叛？

    　　师兄，有没有可能是你被探子误导了！？”

    　　薛焰皱着眉头，三位长老都是藏剑派的嫡系，从小培养到大就不说了，每一位长老都是对藏剑派有极大功劳，在藏剑派呆了数百个年头。

    　　薛焰真的想不出有什么诱惑，能够让三位长老叛变！？

    　　“师妹你看。”

    　　陆迁没有说什么，伸出了手，流光一闪，一个印记被束缚在他的真元之中，浮现在李道天身前。

    　　“寄神印！？”

    　　薛焰猛地脸上一惊，从主座之上站了起来，看着陆迁身前的寄神印脸色变幻，半响后才不敢置信的说道：

    　　“玄心魔教，不是已经被六大仙门联手覆灭了吗？怎么还会有寄神印！？

    　　难道是玄心余孽！？

    　　寄神印，通神印，降神印难道又要重现中州！？”

    　　这时候，就算是薛焰也是忍不住脸色凝重，眼眸里闪过丝丝畏惧。

    　　玄心教魔威镇压整个中州的时候，她还是化神期，那时候的她可是清晰的记得玄心教的恐怖。

    　　以寄神印为控制手段，通神印为桥梁，降神印为操控手段。

    　　玄心教控制了无数普通修士，化身为恐怖的自杀性战斗傀儡。

    　　这些傀儡修士，被玄心教徒，通过降神印强行控制，战斗起来，不单止不计损耗，更是连伤势也毫不在意，甚至落败之时，还进行自爆。

    　　而玄心教之人，却是躲在幕后，毫发无伤的就攻下了一个又一个的仙门。

    　　而被击败的仙门所产生的俘虏，又会成为玄心教新的战斗傀儡，回想当年，玄心教以战养战，势力疯狂发展。

    　　要不是最后，在六大仙门的主导下，整合了整个中州的力量，不计损伤的对玄心教进行围剿，怕是整个中州都被玄心教给一统了。

    　　别的教徒还好，最恐怖的还是玄心教教主张星北，所控制的十大傀儡。

    　　不单止本身就皆是大乘期修士，更是在张星北的完整版降神印下，能够附加张星北那恐怖的渡劫期修为，实力强横无比，几乎等于十位不惧生死的渡劫期修士一般。

    　　虽然已经上千年过去了，但是这十大傀儡对六大仙门所造成的伤害，现在六大仙门稍微一回想起来，还是忍不住要隐隐作痛，心生恐惧！

    　　“暂时为兄发现的就只有寄神印，通神印和降神印倒是没有发现。

    　　这是从主峰一位弟子身上发现的，随后我顺藤摸瓜，却是发现了让为兄极为心惊的事情！

    　　供奉殿估计已经有近两三成供奉，已经都被下了寄神印！”

    　　陆迁脸色阴沉，还好发现得早，要不然继续发展下去，绝对不堪设想！

    　　“什么！？”

    　　薛焰脸色一变。

    　　“嗯，供奉殿的问题倒是不大，毕竟只是一些供奉而已。

    　　现在最重要的问题就是，长老殿里到底被渗透了多少？这才是为兄最为担心的，所以为兄才来找你。”

    　　“哼！师兄你这么说的意思是我这供奉殿就无关紧要了！？”

    　　薛焰却是突然一声冷哼，看着陆迁的眼神有些不善。

    　　“不是师妹你误会了，我的意思是供奉殿…”

    　　“哼！不必多言，解释就是掩饰！感情一直以来，我这供奉殿在师兄眼中，一直不过是无关紧要的！？”

    　　陆迁还没说完，薛焰就已经一大段话怼了过来，顶得陆迁胸口闷得欢。

    　　不是，这师妹的专注点到底在哪里！？

    　　现在不是应该，专注在派里被寄神印渗透的问题吗！？

    　　怎么就成了供奉殿重不重要了！？

    　　陆迁只觉得脑壳生疼，一直以来他都难以理解师妹的脑壳到底是怎么想的。

    　　怎么就总是说不到一个点上去呢！？

    　　太难了…

