    李秋凝想不明白，她绕着大鼎转时，陆辰也跟着母蛇走到了一处石壁旁。

    然后这条母蛇直接趴在地上不动了。

    陆辰感到很奇怪，什么意思，累了？

    还是它也不知道洞口？

    陆辰离母蛇保持了两步的距离便蹲下了。

    没办法，这座地宫里的一切都好奇怪，刚才石人突然抱他，真的已经把他吓了一跳，要是这母蛇再趁他不注意，突然凑过来在他脸上嘴上，或者身体重要部位嘬一下，回去真的解释不清了。

    所以陆辰一边看着蛇，一边就在这个附近的石壁上敲来敲去。

    他敲到石壁靠右离地一尺的位置，竟然发现里面貌似是空的。

    陆辰马上打起了精神。

    这里面该不会是藏的宝贝，或者是出口的机关吧。

    陆辰忍住激动又仔细敲了敲。

    而在这时候，李秋凝也终于朝陆辰走了过来。

    她搞不明白鼎上黄龙的寓意，也不知道明明是九龙飞鼎，为什么这里的大鼎会少了一条龙，索性先不管了。

    还是回去把这里的一切，给父亲和族中长老说了，然后再做决断。

    李秋凝过来时，看着陆辰朝着一块石壁敲来敲去，她还是忍不住问了起来。

    “陆辰，你在干嘛？”

    陆辰没有搭理她，依旧在那里仔细敲着。

    李秋凝看了看陆辰，又看了看那条母蛇，觉得这俩家伙一个比一个奇怪，就没有再过多搭理。

    她准备四处看看，这里到底有没有出口可以离开这里。

    但是就在这时，陆辰好像触到了石壁上什么机关，这刚才纹丝不动的石壁突然嚯的一下就开了。

    李秋凝马上跟着凑了过来。

    只见石壁打开，里面是一个小夹层，竟然放着一个精致的木盒子。

    该不会是什么宝贝吧？

    陆辰和李秋凝互相望了望，然后李秋凝便准备伸手将这个夹层里的盒子给拿出来，想看看这里面到底是什么。

    结果却被陆辰给劝阻了。

    “先别急，谨防有暗器！”

    李秋凝仗着自己功夫高强，又觉得这是她老祖的地宫，老祖在天之灵一定会保佑她，所以她完全没搭理陆辰，就马上伸出准备去拿盒子。

    结果她手刚要触碰到盒子，陆辰的心里便马上涌起一阵难受，这事有蹊跷啊。

    陆辰当即就一把拽住了李秋凝。

    “还是我来吧。”

    李秋凝马上转过身瞥了眼陆辰。

    “不用！”

    见李秋凝铁了心不听，陆辰也就没有再强行阻挠。

    有些人太固执，就得让她碰碰钉子。

    结果李秋凝手刚触碰到盒子，就有一枚毒针从夹层里快速飞了出来，银针刺破空气，直接朝着李秋凝当面飞了过来，李秋凝马上侧身躲了过去。

    陆辰都直接震惊了。

    李秋凝的功夫实在是太高了。

    这毒针飞得如此迅速，李秋凝却能轻易躲过去，看来这黄龙李家的道行果然很深。

    陆辰正在暗自震惊时，只见李秋凝双手又伸了进去，就在她双手触碰到盒子时，三枚更加毒辣的银针又快速飞出。

    李秋凝以为刚才的银针已经是最后的防御暗器了，没想到还有，结果还这么多，所以她松懈之下，三枚银针正好快如闪电，一下子就朝着李秋凝飞速射了过来。

    李秋凝即便手段再高，还是有一枚直接射在了她的脖子上。

    她只感觉自己的玉颈，突然如蚊虫狠狠撕咬了一下，而就在这一瞬间，陆辰就已经快速出手，替她将银针给拔了下来。

    仔细一看，银针遇人血已经发暗发黑。

    这银针必然有毒。

    陆辰当即就凑到李秋凝面前，想替她用真气逼毒。

    但是李秋凝却说什么也不让陆辰再碰她。

    她反而快速从口袋里拿出了一个白瓶子，当着陆辰的面，就从里面倒了一粒解药马上给吃了。

    “你吃的是什么玩意？”

    “黄龙李家能解百毒的秘药。”

    “给我看看！”

    “你又没中毒，看它干什么？”

    李秋凝兀自将白色瓶子又装了起来。

    陆辰刚才想看这解药，是因为他知道黄龙李家的解药虽然很厉害，但是却未必能解这银针的毒。

    毕竟从李秋凝现在的脸颊来看，她的脸更白了，不过是惨败。

    “我看你身上的毒并未解除，让我给你把一下脉吧。”

    “不行！”

    李秋凝皱起俏眉，决计让陆辰这辈子都别想再碰她一下，更别说是把脉了。

    面对李秋凝的执意拒绝，陆辰只好摇了摇头。

    既然人家不愿意，那就算了吧。

    待会儿出了问题，可别怪他没善意提醒。

    陆辰说着，就转过身，亲自蹲下来小心翼翼地去拿木盒子。

    这一次，夹层里再也没有银针射出，也没有别的任何暗器。

    陆辰直接就将盒子拿了出来，小心翼翼地打开木盒子，里面竟然是一本书。

    上面写着《玄天秘籍》四个大字。

    将《玄天秘籍》拿出来，秘籍下面竟然还压着一张羊皮纸，上面写着“靖难藏宝图”五个大字。

    除了这五个字，这张藏宝图上什么都没有，竟然是空白的。

    好奇怪啊。

    不会这《玄天秘籍》也是空白的吧。

    陆辰直接当着李秋凝的面就打开了。

    李秋凝这会儿虽然嘴硬，但是她的内心里已经知道，黄龙李家的解毒秘药并没有压制住银针之毒。

    现在她整个人都快要站不稳了，只是在用最后的毅力强撑着而已。

    “陆辰，这玄天秘籍里面写的是什么？”

    面对李秋凝的询问，陆辰没有搭理，只是将秘籍翻开，给李秋凝也看了看。

    果然如他所料。

    这《玄天秘籍》上除了开篇第一页写着书名，里面竟然全是空白的。

    真的很诡异！

    陆辰还没有来得及细细琢磨，李秋凝这边，却已经受不了了。

    她现在已经嘴唇发紫，就快要站不住倒下了。

    陆辰见状，马上将《靖难藏宝图》和《玄天秘籍》扔在地上，就在李秋凝快要倒地的一瞬间，他一把将她给抱住了。

    “你怎么样？”

    李秋凝已经开始浑身打哆嗦，快要说不出话来。

    “陆……陆辰，如果我死了，请……请把我送回黄龙城！”

    “喂，你别死啊，我不知道黄龙城在哪？你要是死了，我就直接把你扔这！”

