    第526章 大秦被轻视了

    第528章 大秦被轻视了

    这个瞬间，众多的天道宗的弟子，他们的脸色都是有了震撼了。

    “这怎么可能？这些人的修为，怎么会这么的恐怖？”

    “是啊, 在这之前的时候，不是说这些人，主要是依靠的偷袭手段，从而才能偷袭我们天道宗的那些驻地的吗？为什么现如今才过去了这短短的时间，就发生了这么大的变故？这些人的力量，肯定不是普通的层次。”

    “是啊，该死, 快逃, 逃出去，这些人的修为，肯定是在神格境界。”

    “对，而且这些人之中，修为最弱的，也是神境啊，我们怎么可能抵挡？”

    “陈阳长老，我们应该怎么办？”

    “陈阳长老，救命啊！”

    这个短短的时间之内是，众多天道军团跟随而来的这些弟子，脸色都是已经有了苍白和惊惧，眸子之中也是有着恐慌的神色。

    他们在来之前，还有着趾高气扬，对于这玄兵殿没有任何的放在眼中。

    认为这一次，就是一次收服的战斗，只要将这个玄兵殿给镇压就可以了。

    在这之前的时候，玄兵殿的人，就已经被打趴下了。

    这一次，肯定是更不敢有任何的反抗。

    但是却没有想到, 在他们降临的时候，竟然是出现了这么大的变故。

    这个玄兵殿之中，竟然是还有着这么多的援兵在，而且这些援兵，还是那之前的时候，在对天道宗的驻地发起过多次冲击的势力。

    他们是想要斩杀了这些势力，从而来为天道宗复仇。

    现如今，却是完全的被震慑住了。

    死亡！

    在这短短的时间之内，只是有着不断的死亡。

    天道军团在和杀神军团接触的瞬间，就是死伤惨重。

    反而在杀神军团之中，根本就没有任何的损伤。

    尤其是那杀神军团所凝聚出来的那一道杀神虚影，更是散发出极其庞大的煞气波动。

    这一股煞气波动，哪怕是没有任何的动静。

    但是，也足以让他们这些人，在看见这个虚影的瞬间，就是犹如遭受了重创一般。

    砰砰砰！

    轰轰！

    战场之上，不断的有着轰鸣声响起。

    赫然是这天道军团的人, 一个接一个的在不断陨落。

    众多士兵都在凄惨叫声之中，然后被抽干了浑身的血液。

    身为这一只军团的统领, 那陈阳的脸色也是有着苍白和震撼了。

    “这怎么可能？”

    在他的眸子之中, 也是有着惊惧的神色。

    “不可能！”

    愤怒怒喝道。

    接着，这个瞬间，陈阳寒声道：“结阵，我们也有大阵在，不要怕，这些都是幻境。”

    这个瞬间，在陈阳的眸子之中，有着冰冷的寒光。

    更是有着狰狞，愤怒怒喝。

    接着，直接就是有着磅礴的力量，在这个瞬间，完全的爆发出来。

    嗡嗡！

    在整个天道军团的力量，遭受了极大冲击的时候，这短短的时间之内，赫然是已经反应了过来。

    磅礴的力量，不断的汇聚起来。

    以陈阳的身躯为核心，赫然是有着一道恐怖的气息波动，也是在整个天道军团之中浮现出来。

    在天道军团的眸子之中，也是有着狰狞，“想要让我们死，那你们也给我死。”

    这个时候，陈阳在看见天道军团的人，遭受了这些极大的冲击之后，反而是有了疯狂。

    怒吼声中，在不断的爆发出恐怖的力量，然后冲向这大秦皇朝的人。

    想要将白起等人的杀神军团给轰碎。

    在这陈阳的眼中，这一次的白起的军团，从力量上来说，虽然有着一定的压力，但是却也不是说，对他们来说，会没有任何的反抗之力。

    在这种情况之下，只需要耗费一点的时间，就能够完全的将这白起杀神军团的杀神虚影给轰碎。

    只要将这杀神虚影给轰碎之后，那剩下的人，对于他们来说，就不会有任何的优势了。

    愤怒的怒吼之中。

    陈阳带着天道军团剩下的这些人，冲向白起等人。

    愤怒的怒喝声中。

    浩瀚的力量，汇聚在他们的身上。

    轰轰轰！

    直接和白起的杀神军团虚影冲击在了一起。

    这个瞬间，直接是有着浩瀚的轰鸣声响起。

    以这冲击的地方为核心，直接掀起了一股磅礴的剧烈的波动，朝着四面八方散开。

    嗡嗡嗡！

    空间震荡。

    只是感知着这些。

    天道军团统领陈阳的眼中还有着兴奋，大笑道：“哈哈哈，你们都该死。”

    “想要就这种手段，就想要让我们覆灭，不可能。”

    “过我死。”

    在陈阳的眼中，还有着狰狞的神色。

    疯狂的怒喝声中。

    紧接着，想要直接加强更加庞大的力量。

    但是，下一刻。

    直接就是有着一股剧烈的波动爆发出来。

    嗡嗡！

    这个瞬间，那轰击交击的地方，直接是有着剧烈的冲击，朝着四面八方散发出去。

    陈阳的脸色瞬间有些愣了。

    “怎么可能？”

    就在这个瞬间，他的所有的力量，赫然是已经完全的被冲击了。

    在那战场之上，他的力量也遭受了极大的冲击。

    咔擦！

    “不可能！”

    在陈阳的眼中，还有着一丝疯狂和恐惧，紧接着，就是有了震动。

    一声轻微的咔擦的声音响起。

    下一刻，那磅礴的力量，赫然是再次爆发了。

    磅礴的力量，从那陈阳所在的地方为核心，紧接着，他只感觉到，在那白起的攻击之中，那个虚影之中，这个时候，竟然是直接爆发出了一股极其恐怖的力量。

    这一股力量，已经在这个时候，完全的超过了他之前的时候的冲击。

    要知道在这之前，他带着天道军团，组建成的军阵，这可是从那青木国之中得到的军阵力量。

    一旦联合起来之后，能够爆发出来的力量，更是极其的恐怖。

    这个大秦皇朝之中的力量，根本就不可能对抗他的这个力量。

    下一刻，就是在短短的时间之内，就是有爆发出了极其恐怖的力量波动。

    轰隆！

    在陈阳惊骇和不敢置信的目光之中，那大秦皇朝的军团的力量，赫然是完全的迅速的冲击进入到了他的军团之中。

    “不！”

    陈阳疯狂怒吼。

    但是，在这个瞬间，他的军团力量，在面对这大秦皇朝的军团的冲击的时候，根本就没有任何的反抗之力。

    一股磅礴的力量，摧枯拉朽一般，直接是在短短的时间之内，就迅速的冲击进入到了天道军团之中。

    天道军团之中，那组建出来的一道虚影军魂，更是在这个瞬间，直接被冲击成为了粉碎。

    “噗！”

    “不可能。”

    “怎么会这样？”

    这个瞬间，在天道军团力量之中，剩下的那些组建军阵的修行者，这个时候，眼中都是有了恐惧和绝望。

    疯狂怒吼了起来。

    甚至是有着恐惧。

    接着，这些剩下的人，在这一次冲击之中，更是再次被轰碎斩杀了差不多一半，数千人直接死亡。

    白起组建大阵，血色煞气凝聚成为的虚影，不仅仅是没有任何的影响，反而是变得更加的凝实了。

    看见这一幕，这让天道军团的人，更是有了恐慌。

    疯狂的朝着四方逃亡。

    那陈阳的脸色也是苍白，一口鲜血喷出。

    “该死。”

    接着，看了一眼战场，然后大喝道：“攻击，攻击！”

    “所有人，谁敢后退，谁死。”

    这个瞬间，这陈阳的脸色狰狞，赫然是在疯狂的冲击这个大秦皇朝的军团。

    这不过是短短的时间，就是已经有了极其浩瀚的气息，冲击四方。

    直接是将几个想要后退的修行者，完全的给斩杀了。

    这种情况下，方才是遏制住了一些人的逃亡。

    然后，在陈阳的威逼之下，疯狂的杀向大秦皇朝的人。

    众多天道军团的人，眼中都是有着恐惧和绝望。

    疯狂的怒吼之中，只能够以自杀一样的攻击，在不断的对这大秦皇朝的军团发起冲击。

    但是，那陈阳脸色也是有了骇然。

    在这个瞬间，他赫然是已经看见了，那大秦皇朝的军团，在天道军团的这种冲击之下，竟然是没有任何的波动一样。

    那一道煞气虚影，也是没有任何的变动。

    “怎么会这样？”

    陈阳看了一眼四方。

    接着，脸色 苍白。

    赫然是不管所有天道军团的弟子，接着直接就在这个时候，疯狂的撤退。

    直接犹如幻影一般，疯狂的逃离此地。

    他赫然是在安排了所有的天道宗的弟子，在对抗大秦皇朝，但是自己却是选择了逃离。

    看见这一幕，白起的眼中却是有着冷笑和嘲讽，“想要逃，谁给你的胆子逃？”

    接着，在白起的眸子之中有着冷笑。

    那陈阳的脸色疯狂，眼神之中更是有着不敢置信。

    “这是军阵。”

    “这些人，怎么会有这种军阵？”

    “大秦，这是什么势力？”

    “难道是那荒芜星域之中的势力吗？怎么可能？”

    在这个时候，在陈阳的眸子之中，满是恐惧的神色。

    眼神之中更是有着不敢置信和恐惧。

    大秦皇朝。

    他只是在听见这个名字的时候，就已经有了不敢置信。

    要知道，在这一段时间之中，最为主要的事情，就是大秦皇朝了啊。

    他身为天道宗之中的顶尖的长老，自然也是知道这些。

    大秦皇朝，在这一段时间之中，已经是引起了很多人的注意了。

    天道宗这一段时间，所有的事情，之所以会出现变动，就是因为这大秦皇朝。

    他们会发起对玄兵殿的攻击，也是因为想要在最短的时间之内，将这玄兵殿给镇压下去之后，然后就可以选择更好的机会，然后来对付大秦皇朝。

    只有这样，才能够派兵进入荒芜星域之中，对付那大秦皇帝 。

    可是现如今，这是怎么回事？

    这大秦皇朝的军团，竟然出现在了荒古大陆之上？

    而且，还明目张胆的，要对他们天道宗出手？

    这让陈阳的心中，有着震动，有着惊惧。

    必须要将这个信息，尽快的传递回去。

    要让天道宗宗主知道才行，他们对于大秦皇朝的猜测，很可能是错的。

    这个大秦皇朝的力量，有点脱离他们的预料了。

    在这之前谈论的时候，他们对于这大秦皇朝的猜测，也就是一个在荒芜星域之中，不知道得到了什么传承的势力，只需要耗费天道宗一定的力量，就能够将这大秦皇朝镇压下去。

    可是现如今，这些推测全部被推翻了。

    将信息疯狂的想要传递出去。

    但是，就在这个时候，却是根本没有任何的作用。

    一道轻笑声响起，“这个地方，都已经被我的阵法封印住了，你怎么可能传递信息的？”

    随着声音响起。

    接着一道身形，在这个时候，从虚空之中走出。

    站在了陈阳的前方。

    看见这道身影。

    陈阳的脸色苍白，眼中有了绝望，“你也是大秦皇朝的人？”

    在这个时候，他赫然是已经可以感知到了，在这周边的空间之中，完全是有着一股磅礴的阵法浮现，然后将他的身形，都是笼罩在了这阵法之中。

    他手中的传音符文，也是闪烁光芒。

    但是，其中的信息却是根本不能传递出去。

    只是感知着这些，这让陈阳的眼中也是有了绝望了。

    阵法宗师！

    而且还是能够控制住神格境层次的阵法宗师，这大秦皇朝的力量，太恐怖了。

    尤其是那之前的时候，他所看见的那个白起，身上散发出来的气息波动，也是在神格境层次。

    而且，还是神格境层次之中的巅峰，甚至于，在他的心中还有着一个不敢置信的猜测，这白起的修为，很有可能是已经完全超过了神格境。

    但是，那种猜测太过于恐怖。

    这个时候，又是一道身影走出。

    白云带着白马义从走出，脸上有着笑容，笑道：“现在想要去什么地方？”

    “现在还不是你将信息传递回去的时候。”

    看着赵云，陈阳的眼中有着恐惧，有着绝望，苦涩道：“你们大秦，究竟是什么势力？”

    “为什么要隐藏在那荒芜星域之中？”

    此刻，陈阳的眼中满是苦涩。

    这个大秦皇朝，根本就不是一个普通的势力。

    但是，却又为何要隐藏在那荒芜星域之中？

    否则的话，他们天道宗又怎么可能轻视？

    (本章完)

