    

    苏太太叹了气，见苏婉脸上尤带着笑意，竟是半点不识愁滋味，心头松了口气，想了想又皱起了眉，食指点着苏婉的额头发狠道：“你个没心没肺的竟还笑得出来，竟是一点不知道担心？亏得我怕得跟什么似得，若这次回去，亲家见你还没个消息，怕是后悔让你跟了女婿过来。”

    苏婉却道：“我若肚子有了消息，公婆放心不下我，将我接了回去，都还有几分道理，而今我肚子没得消息，他们更不会叫我回去了。”

    “所以你还有恃无恐了不是？”苏太太瞪了苏婉一眼，见她不自乱阵脚，心头放心，嘴上却道，“但这般下去毕竟不行，那日回春堂的刘大夫都说你身体无碍，女婿也正是年轻力壮，怎么就每个消息？你老实说，刘大夫给的药有没有好好吃？”

    不等苏婉回答，苏太太瞥向后头的小绿：“小绿，你来说。”

    小绿道：“我见着小姐每日都吃了的。”

    苏太太皱眉：“那怎么还没个好消息，莫不是这刘大夫医术不行？”

    苏婉安慰她：“我跟你女婿都身体健康，想来这孩子缘分还没到，娘也别过于忧心了，该来的迟早会来。”

    “那可不行，你迟迟不生育，我与你爹如何向亲家交代？”苏太太摇头道，“想是那刘大夫医术有限，我回去打听打听还有哪个大夫医术高明，自你从亲家那儿回来，我再带你去看过别的大夫。”

    苏婉点头：“那就麻烦娘了。”

    次日一早，宋子恒找了平日常坐的车把式，拉了满满一车子的人并大包小包出城去了，县里各家私塾的先生，向来都照着宋子恒书院的规矩放假，正好免了宋良文哥几个请假的功夫，车把式专业赶车大半辈子，比宋子恒他们赶得快些，早上天刚亮出发，巳时便到了宋家村，宋家大人都下地干活了，因着今年宋良文宋良伟不在，家里人手不够，大妞二妞几个姑娘便也下了田，因着这个时节的太阳不算大，晒不黑，宋小妹往年也都会去田里插秧，今日正巧满脚污泥拎着鞋子回来打算做饭，便瞧着自家院门口停了辆牛车。

    宋小妹已有经验，前些日子三妞问她大哥他们什么时候回来，她回道就这些日子，算下来可不是么，三哥学里的夫子是体谅人的，到农忙时都给放假，让三哥回来帮衬，今年他们家因怕赶不上栽葡萄树，便提前了几日插秧，算日子三哥他们也快回来了。宋小妹赶忙快步走了过去，见了一道穿着青衫的身影出来车上搬东西，她忙唤了声“三哥”，喊完才觉不对劲，三哥个子没这么矮——已知自己喊错人的宋小妹顿时红了脸，希望隔得太远对方听不到，哪知那人竟转过身子来了，宋小妹顾不上不好意思，看着那个半大的少年，眼睛都瞪大了：“大娃？”

    “小姑。”大娃几个月没瞧见家里的亲人，也颇为亲热的喊了一声，等宋小妹走近了，才纠正道，“我有大名了，叫良文。”

    旁边又蹿出两道身影。

    “我叫良伟！”

    “我叫良玉！”

    “好好。”宋小妹姑姑的样子做足了，挨个摸了他们的头，到宋良文时还得仰起脸，也不知这孩子吃什么，才两个多月，各自竟然比她还高了，宋小妹问出了声，宋良文笑嘻嘻的回道，“因为我长大了啊。”

    正在变声期的少年嗓子沙哑，宋小妹听得一愣，这才仔细打量了他们几眼，三个孩子都穿着跟三哥一样的青衫，虽说仍有几分稚气未脱，两个大大却也渐渐染上了些许书卷味，像那伫立的青竹，虽随风摇曳，且已然有了自己的风骨，宋小妹不由的感慨：“是长大了，这才多久没见，连我都差点认不出来，看来三嫂带你们去县里再正确不过了。”

    说着，几人已经进了院子，苏婉和宋子恒正把带回来的东西搬进堂屋，见了宋小妹回来，又是一阵寒暄，宋良文颇有些得意道：“三叔，刚刚小姑见了我竟喊你的名字，想来是我越长越像你了。”

    窘迫的宋小妹狠狠敲宋良文的头：“臭小子，嘴巴还是这么大，也好意思说自个儿长大了。”

    宋良文抱着头求饶。这么一闹，宋小妹心头的陌生之意消散了许多，这几个孩子再变都是她侄子，从小跟在她后头当尾巴的熊孩子。

    苏婉瞧了宋小妹还赤着脚上面满是污泥，便道：“你们还不给小姑打水洗脸洗脚？”

