    第17章送鸡蛋面

    祁文烨犟归犟，好在听话。

    按照孟瑶说的，添了火，又去抱了柴火，随后便闷头喂家里的牲畜。

    孟瑶偷偷瞅了眼气势汹汹的小背影，乐得哼起了小曲。

    谁让他吃了她的饭，受点教训也是应该的。

    孟瑶专心致志做自己的饭，那边祁文烨吭哧吭哧地闷头干活，累的满头大汗，也没吭声。

    孟瑶自然不知道祁文烨傻的和了好多食喂猪，重的他提不动，也没叫她。

    赵婶子端着一碗鸡蛋面条过来，恰好看到祁文烨踮起脚尖，费力提着喂猪的桶。

    那颤颤巍巍的样子，吓得她赶快跑过去。

    “我的孩儿，你提的动吗你提？赶快放下，赶快放下，哎哟，你这不是添乱吗？”

    祁文烨勉强抬头，看了眼来人。

    在孟瑶面前桀骜不驯的人儿，露出了乖巧礼貌的笑，“秋月姥姥（爷奶以上辈分都叫姥姥），没事，我提的动！”

    “你提什么提？给我！”

    赵婶子一手端着碗，一手把祁文烨和好的猪食强硬地抢起来，提到猪圈旁，才放下。

    孟瑶听的动静走出了灶房。

    刚走出来，就听赵婶子问：“你家大人呢？怎么让你喂猪？”

    祁文烨立刻撇着嘴巴，指了指刚走出来的孟瑶，好像唯恐她跑了一般。

    赵婶子扭头看到面色无辜的孟瑶，眉头拧了起来。

    “文烨还这么小，怎么能让他干这么重的活，万一压的他不长了怎么办？”

    孟瑶扫了一眼低着头，看上去可怜巴巴的祁文烨，嘴角抽了抽。

    她觉得这小屁孩是在故意装可怜。

    虽然她让他喂鸡喂猪，可她没让他提着那么大的桶去喂啊？

    她见他喂虎子，也知道用个小盆什么的，怎么喂猪不知道聪明点？

    赵婶子瞪孟瑶，孟瑶不知道该怎么解释，只好讪讪的笑。

    赵婶子今天本来对孟瑶的印象好了点，这下又冷了脸。

    她没再理孟瑶，拍了下祁文烨的肩膀，语重心长的教他：“大人的活让大人干，你一个小孩子，好好上自己的学就好了，别整天傻乎乎的被人使唤！”

    在家就是个小霸王的祁文烨：“……”

    他没有整天傻乎乎的，他也没有被人使唤，可千万别误会！

    在祁文烨有些茫然的时候，赵婶子把手里端着的那碗面条，塞给了祁文烨。

    “拿着，把饭吃了，赶紧上学去！”

    “我不要！”

    祁文烨反应过来，立刻往回推，被赵婶子又强硬的推了回去。

    “让你接着，你就接着，石头吃了你的饭，你不饿啊？拿着，趁热赶紧吃了，你今天可是有口福了，我专门煎了一个鸡蛋，闻闻，香不香？”

    祁文烨已经闻过了，特别香。

    不仅有煎的鸡蛋，还有香油，腌的葱花。

    可他已经吃过饭了，而且，小石头吃的饭也不是他的。

    祁文烨小心翼翼的偷偷瞅向孟瑶，好巧不巧跟她意味深长的目光撞在了一起，吓得他立刻把视线收了回去。

    而孟瑶也明白了她的饭究竟是怎么没的，原来不是被这个小屁孩儿吃了，而是被隔壁的小娃娃吃的。

    她就说，祁文烨这小屁孩还是有自己的原则的！

    “拿着拿着，让你拿着就拿着！”

    赵婶子又往祁文烨手里塞碗，大人的力道到底不是小孩子能比的，赵婶子硬塞给他后，松了手，往后退了几步，才义正言辞地告诫他：“别推来推去，小心撒了！让你吃就吃，哪儿那么多废话？”

    (本章完)

