    镇抚司。

    李昂表面风平浪静，脑海中心思急转。

    他早就预想过会有这一幕出现，

    之前他跟着焦成等人离开长安城、前往鬼市附近的地下地宫时，

    被画舫上的几位平康坊女子看到过长相。

    此外，地宫中的焦成等人尸首上，也残留着缝合伤口用的银丝。

    焦成死后，平康坊换了新的管事，大理寺、万年县等处默契地没有再深入调查。

    但想要调查，迟早能将线索追溯到李昂身上。

    唯一的问题在于...为什么是镇抚司，又为什么是现在。

    李昂顿了顿下巴，一边对两名镇抚司判官说着“有空”，一边疯狂思索。

    他现在的身份是学宫弟子兼开国县伯，有爵位在身，已然跻身至特权阶级。就算见到朝堂官员乃至皇室，也不需要行大礼。

    在没有确凿证据的情况下，谁敢怀疑他，调查他。

    两个镇抚司判官远远不够资格，起码得是支使一级的人物才行。

    何况，就算镇抚司手头有证据，

    确认自己严重涉入焦成死亡的案件，私藏了剑仙衣冠冢中的异化物，

    也应该是由镇抚司，加上学宫，一同登门——镇抚司与学宫没有直接矛盾，遇到事情往往协同处理。

    难道，是有更深层次的隐情？

    比如某人，或者某些人，怀疑自己私藏了焦成留下的、记载了大量权贵黑料的档案，所以才冒着忌讳，登门敲打暗示？

    还是说剑仙遗冢中的墨丝，重要程度远超自己想象。焦成的幕后黑手想要铤而走险？

    “我想这应该是一场误会。我可以去镇抚司，不过需要找学宫的博士陪同，这样可以么？”

    李昂问道：“这个请求应该在镇抚司许可范围内吧？”

    “这...”

    两名判官眉头微皱，对视一眼。

    李昂心底模拟着对面二人的想法，

    镇抚司办案霸道专横，对于槐睿那种从五品上的金部郎中，确定罪责之后也是直接关进大牢，刑讯拷问。

    一般罪犯，听闻要去镇抚司，都要被吓个半死，直接畏罪自杀的也不是没有。

    他们这么客气，完全是因为李昂的学宫弟子兼开国县伯身份。

    否则就不是请求协助调查，而是直接大队人马驶进金城坊，把李昂拷走了。

    “可以是可以，”

    一位中年判官稍微拉长了声音，“不过李小郎君，你确定要这么做么？”

    “嗯？”

    李昂顿了一下，什么意思？学宫弟子遇到事情求助学宫，不是很正常的事情么？

    难道对面是在秘密调查？

    “我不懂二位在说什么。”

    李昂微眯起双眼，默默唤醒墨丝，启动了墨丝之前吞噬青黑石像得到的新功能——情绪感知。

    伴随着意念涌动、墨丝唤醒，

    繁杂而密集的信息碎片涌入李昂大脑。

    街坊邻里的怨念、争吵、怒气，所有负面情绪都朝李昂涌来，令他凭空生出一股烦躁心绪，想要外放墨丝，点燃业火。

    李昂压下心头烦躁，看向站在门口处的两名镇抚司判官，眼神骤然一顿。

    对方身上，没有任何情绪，毫无情感波动，简直就像...

    两具行尸。

    两名判官微微一笑，“怀德坊三街第十五家。

    洢州洢水桥头西岸第七家。

    李小郎君，还有印象吗？”

    “...”

    李昂目光蓦然凝滞，一股杀意自内心深处升腾而起。

    “你们不是镇抚司的人。”

    李昂冷漠说道，语气中的寒意几乎要将空气冻结。

    对方报的这两个地址，分别是宋绍元、尤都知的宅邸，以及洢州城宋姨的兰生楼的位置。

    镇抚司的中层军官再怎么骄横肆意，焦成幕后黑手再怎么想要弄到所谓的资料，

    也绝不会冒天下之大不韪，以学宫弟子的亲人为要挟。

    这是触碰学宫底线的事情，就算是皇亲国戚、当朝宰相，被曝光出来也必定死无葬身之地。

    “是，也不是。”

    两名“判官”相视一笑，齐齐抬起手来，伸到太阳穴位置，用指尖掐住了什么东西。

    吱——

    伴随着轻微声响，两名“判官”从自己的太阳穴位置，抽出了一根狭长的、银白色的细针。

    由于细针斜斜摆放，其长度和位置正好刺入左右大脑，

    其表面还残留着血珠与滑腻腻的红白之物。

    “还有这里，这里，这里。”

    两名镇抚司判官，将一根又一根的针头，从脑袋和身上微微拔出一段距离，脸上始终保持着诡异的微笑。

    “你到底是谁。”

    李昂平静问道。

    正常人被扎成满是鱼刺的鱼肉，早就痛不欲生，无法行动了。

    眼前的两名判官，明显是被某人或者某些人操控着，来到自己家门口，以宋绍元和宋姨等人的性命威胁自己。

    “某种程度上，你应该算是我的师弟。”

    两名判官将脸上、身上的细针，重新按回皮肤下方，

    声音整齐一致，甚至连嘴角上扬的微笑角度都一模一样，“善意地提醒一下，我知道你身上佩戴着那块由连玄霄所写的防护符箓，只要检测到灵气波动就会自主开启，屏蔽掉玄霄境以下的任何攻击。

    只需要开启符箓，就能引来长安城里的镇抚司或者学宫博士什么的。

    但站在这里的只是我的两具分身，

    等他们想办法斩断我与分身联系，或者找到我的本体，把我消灭的这点时间，已经足够我将你的亲朋杀很多遍了哦。

    为了验证我话语的真实性，那位宋大郎家的墙角水缸里栽着荷花，家里用的陶瓷器皿是越窑青瓷，碗碟则是邢窑白瓷。

    而那位兰生楼的掌柜么，最近已经寄出了第三封信，信里装着寄给你的一千五百贯。

    我说的对么。

    如果这还不能说动你...那我就只好修书一封，告诉学宫，你私藏了剑仙遗冢里得来的异化物了。”

    “...”

    李昂缓缓吐出一口气，淡淡道：“你想要什么？”

    钱？大蒜素秘方？焦成藏起来的秘密资料？还是让自己做学宫里的内鬼？

    “只是想和师弟你聊聊天，好好见一面而已。”

    两名判官微侧过身，露出了后方的马车，“师弟，去城外一叙？”

    “好。”

    李昂没有废话，踏出庭院，用念力随手关上门，便登上马车。

    两名镇抚司判官，一人驾驶车辆朝城门驶去，一人则在马车中与李昂面对而坐，微笑道：“师弟，听说你考进学宫的过程很不顺哦，

    差点被奚阳羽刷掉了名额。”

    “还好。”

    李昂淡淡说了一句，脑海中快速思索着。

    两人身上的镇抚司判官腰牌都是真品，镇抚司判官最少都是后天武者，或者听雨境修士。

    能像操控木偶一样，随意摆弄他们，至少得是巡云境修士。

    ‘两人身上的银针，绝对是异化物无疑。

    学宫藏书阁中的资料中有提到过相似术法，前隋时期有些宗门，会用细针刺入他人体内，封锁其心智，操控其身躯，在前隋境内闹出过严重灾难。

    那些宗门最后毁于宗派战乱，其邪法妖术也就此失传...’

    李昂默默凝视着车厢对面的判官一眼，木偶背后自称是自己师兄的人，一定是巡云境级别以上的修士，而且极有自信，无惧学宫追查。

    蒲留轩的弟子？

    不，不太像。

    在离开洢州城以前，蒲留轩没有提过有这么一回事，而且程居岫也完全没提及。

    学宫的叛徒？

    学宫以前是有过叛逃的案例，但对方的目的呢？

    自己身上携带着符箓，始终有开启符箓、引来学宫与镇抚司的能力。

    双方哪怕鱼死网破，李昂也不会有性命之忧。

    其次，对方知道宋绍元家里的陈列也就罢了，洢州城兰生楼的宋姨难道也在对方的监视之下？

    长安城距离洢州城足有千里，天下间只有少数特殊物品能做到实时通讯，

    比如等级一的妖类【咫尺虫】，或者学宫行巡才有资格配发的通讯铜片。

    马车沉闷行驶着，车窗外行人如织，车马如龙，都是去看寺庙里的僧道辩经。

    很快，车辆就驶到了金光门外，等待着守城士兵检查。

    “戴上这个。”

    车厢里的镇抚司判官，从怀中掏出一张皮质人脸面具，丢到李昂怀里。

    李昂接过面具，入手触感滑腻诡异，令人脊背生寒。

    李昂凝望了对方一眼，默默唤醒墨丝护体，戴上了面具，变为了四十余岁的中年男子。

    “下一个！”

    搜索完了前一辆板车的守城士兵大喊一声，

    马车默默上前，驾车的判官从怀里掏出一叠提前准备好的出城手续文件，递了过去。

    自从槐睿的异变之后，长安城出城进城的审查严格了许多，然而这种审查是基于守城阵法的。

    城门卫并没有发现问题，摆摆手让马车过去。

    “师弟，你胡子歪了。”

    镇抚司判官笑呵呵地指了指李昂的脸颊，李昂默不作声摘下那张人脸面具，丢在座位上——

    这绝对也是一件异化物，刚才戴着的过程中，能听见似有若无的惨叫哀嚎。

    李昂面无表情问道：“这是去哪。”

    “寺庙。”

    车厢里的判官歪了歪头，语气依旧轻松。

    马车沿着官道继续行驶，随着车辆拐过几个路口，道路上的行人车马逐渐稀疏。

    啪嗒。

    马车碾过路边石块，驶入野地，向前行驶。

    夕阳落山，天色渐渐暗了下来，群鸟归林而去。

    车厢窗帘被晚风吹拂而动，一座寺庙出现在地平线尽头。

    那是一座荒废已久的佛寺，寺庙顶部的砖瓦破落了大半，大门与门槛也久未修缮，红漆片片剥落。

    寺庙外墙上爬满了干枯藤蔓，如同死者凝滞不动的血管，透露出一股腐朽之气。

    庙中隐隐约约亮着光亮，饱经风吹雨打的木质佛像，在台前烛火照耀下，表情依旧慈祥温和，

    但木质脸颊一侧已长出了绿色霉斑和菌菇，看起来别有一股邪气。

    庙宇中已经站着一道身影，那是个和程居岫年纪仿佛的青年，穿着常服，嘴角挂着和两名判官一模一样的微笑。

    吱呀。

    马车在破庙前停下，两名判官跳下马车，步入寺院，站在了青年身侧。

    李昂面无表情地走下马车，来到青年身前，“这也是你的分身？”

    和两名判官不同，在墨丝感知里，青年身上有些许的情绪波动。

    不像是彻底失去意识的行尸。

    “也许是。”

    青年微微一笑，语气温和说道：“自我介绍一下，我算是你的师兄。你可以叫我鸦九。”

    李昂淡然问道，“铸剑的那位？”

    他说的是几十年前的虞国铸剑师张鸦九，其所铸宝剑锋锐无比，白乐天就曾经为其作了一首新乐府诗，名为《鸦九剑——思决壅也》。

    “有点关系。”

    自称鸦九的青年抬起手来，轻轻弹了弹系在腰侧的长剑，稍侧过身，露出寺庙大堂，“师弟，请？”

    都走了这么长的路，也不在乎进寺庙一观。

    李昂大踏步走进寺中，眉梢下意识地挑起。

    庙中的佛像后方，捆着一排艳丽女子。

    她们身上都穿着丝绸服饰，眼睛、耳朵、嘴巴都被厚厚的布帛蒙住，手和脚也被捆住，

    正在佛像的基台下方哭泣、挣扎。

    “这是什么意思。”

    李昂回过头来看了眼鸦九，

    后者微微一笑，随和道：“我的诚意。呵呵，师弟你这段时间在长安城大出风头，短短半年就立下了这么多功绩，但就是心太软，太善良。

    焦成背后的幕后黑手，共有三家，一位亲王，两位开府仪同三司的权贵。

    这段时间镇抚司、大理寺他们之所以没有继续再继续调查焦成的案子，就是这三位权贵在私底下相互牵扯，阻止对方查清楚焦成的真正死因，找到焦成遗留下的资料。”

