    第216章 灾民还是民吗？

    不仅如此，贵族就算上缴国家和皇室的那份，那也是按照法案规定的三成利息计算。

    济民法是雪清河定的没错，可执行起来的，却是大大小小的贵族啊。

    这些贵族们深知，只要自己领土上定的利息越高，那能够截留的财富也就越大。如此巨大又合法的利益, 是个人都不肯轻易放弃这口蛋糕，并且之间还会相互保持默契，彼此袒护。

    斗罗是个具有超凡力量的世界，也同样是个封建社会。

    而这个世界的贵族，几乎掌控了武力、权利、财富和文化，他们才是一个国家的满朝文武官员。更关键的是, 贵族属于世袭，他们世代经营自己的封地，个个都是货真价实的土皇帝。

    巨大的阶级差异, 让人与人的关系形似天壤之别，贵族与平民宛如两个物种。

    这样就造成了，贵族对待平民就跟韭菜似的，只要不死绝，那就能收获一茬又一茬。

    外面的世界，雪清河一无所知，因为他最多只能看到天子脚下歌舞昌平。

    至于为何要动用帝国的力量进行救灾，那是因为雪清河是站在君王的角度思考问题。

    贵族们反对雪清河，是因为他们站在了自身的利益那边。

    一方想要成为合格的君王，一方有自己的小算盘。双方一时间无法谈拢，这赈灾事宜也就一拖再拖。

    天斗帝国没有上朝一说，他们是按议会制决策国事，贵族们几乎就相当于议员。

    这一天，雪清河再次和一众贵族商议, 希望大家各退一步。

    雪清河想的是，济民法可以用于赈灾，但是要把利息降至最低，而且偿还年限也得适当延长。

    贵族们可不乐意，雪清河的想法是在三成利息上再次降低，如果再加上延期偿还，他们至少两三年内吃不上这口蛋糕。

    见贵族们还不肯同意，雪清河也有些生气，强烈表示若是他们不接受，那就让国库和皇室继续放款赈灾，让他们连汤都喝不上。

    贵族们很团结，几个权势庞大的联合起来表示，雪清河不是雪夜，他只是代政，还算不上真正的皇帝，没有权利独断专政。

    眼见双方僵持不下，一道很响亮的声音响起。

    “皇兄，我也觉得济民法才是最适合用于赈灾的，毕竟它的初衷就是用于帮助平民度过难关。”

    雪清河听声音很耳熟，随即顾不得和贵族们争执，连忙看向一旁。

    “四弟, 你为何也如此认为？难道你也觉得我做错了吗？”

    看清说话的是雪崩, 雪清河没管他为什么会在这里, 因为他现在更生气了。

    雪星在边上只顾着看热闹，也不帮自己站台。现在就连亲弟弟也反对自己的决策，搁谁也不能接受。

    贵族们一看皇室内部出现分歧，也各自安静下来吃瓜，他们觉着今天有热闹看了。

    雪星也看到了雪崩，突然地就愣住了。他这个纨绔什么时候也会操心国事了，难道今天来此是为了拆雪清河的台？不知道这么做会很危险吗？

    方元，哦不，干坏事的时候后应该称之为雪崩。

    雪崩不理会众人各式各样的目光，大步流星走向雪清河身边，认真的看了看他，随即开口说道：

    “皇兄，你其实并没有做错，可是后果却损害了整个帝国上下的利益。”

    一听雪崩敢教训自己，雪清河大怒，四弟这简直是一点也不懂治国之道啊。

    “胡闹，四弟，你可知道为君者应该怀仁吗？”

    “皇兄稍安勿躁，我虽然不懂为君之道，可是我懂得什么是明辨是非啊！”

    “你懂个屁！你除了整天游手好闲，你还会干什么？”

    “皇兄莫生气嘛，我有一些想法，不如你先听听如何？”

    见雪崩似乎还真有点东西，雪清河也暂时按耐住了心中的怒火，准备先听听他会怎么说。

    “说！”

    知道雪清河对自己今天的所为很不满，雪崩也不在意，因为过会儿发生的事情，能让他更生气。

    “皇兄，你的忧民之心我能理解，可是有些事绝对不能抱有仁义之心啊！你想让国库放款救灾我不反对，让自家出钱我也同意。可是赈灾用的物资，我觉得需要改变一下，否则很容易就会让灾民变刁民。”

    从没听说过这种歪理的雪清河，此刻也不知道是该气还是笑。

    “此话怎讲？你给我说清楚！”

    雪崩没回话，而是坐在雪星身边，他怕雪清河之后会忍不住揍自己。

    “皇兄，你可知道，什么是斗米恩升米仇吗？”

    “我当然知道。”

    “皇兄知道就好。可皇兄不知道的是，旱灾不知什么时候才能过去，若是灾民以后都要靠帝国救济，那么三五年后，帝国的财政也不一定能吃得消啊！

    真到了那个时候，习惯伸手即得的生活，而帝国又突然无力赈灾，那么这些灾民保不准会心生怨恨，从而仇视帝国。皇兄这么做，可是搬起石头砸自己的脚呀。

    所以我觉得，就算是依靠帝国进行赈灾，那也不能单纯的发放粮食，应该统一换成麸糠，保证灾民们饿不死就行。”

    听完雪崩的话，雪清河先是沉默一阵，紧接着突然暴起。

    “混账！你知道麸糠是什么吗？那是喂牲口的，怎么能让人吃呢？滚，你给滚，这里不是你这个纨绔应该来的地方。”

    雪崩赶紧缩到雪星身后，然后跟雪清河犟了起来。

    “麸糠怎么了？一斤粮食能换五斤麸糠呢！反正只要让人饿不死，吃什么不是吃呢？我的这个办法，可是能最大限度减少帝国财政压力。皇兄若是不同意，那唯一的方法就是发济民金咯，不还是和你的决定背道而驰吗！”

    雪清河愤怒至极，忍无可忍，指着雪崩大骂。

    “孽障，你还是不是帝国的皇子？那些灾民可都是帝国的子民啊？你这么做对得起他们吗？”

    哪怕面对火冒三丈的雪清河，雪崩也是依然硬气。

    “帝国的子民？笑话！灾民还是民吗？皇兄，我问你，灾民失去了全部生产能力，无法为帝国提供所需，他们算哪门子的子民？一群累赘罢了！

    再说了，有国才有家。没有我们天斗帝国，他们还不一定能活到现在呢。帝国肯给他们一口吃食，哪里还容他们挑三拣四的，能保证他们存活下去，那就是帝国赐予的最大仁慈！”

    (本章完)

