    “全球经济最近几年发生了巨大的变化，外围环境的不确定也影响着我国经济发展的动力。不过，我们也看到。虽然外部环境发生了巨大的变化，但不少国内厂商靠着自己的智慧与魄力，为国家经济注入了一剂新的生产力……”

    国家经济促进会议由商务部副.部长“罗成”开头发言。

    随后便是经济发展司司长李军平介绍了当前国内经济的各项数据以及面临的一些问题。

    大会开了两个小时，上午会议结束。

    下午，会议继续。

    不过，由之前的各部门主要领导发言，下午的会议则是由公司代表负责人发言。

    “想必上午的会议各位ceo听的都想打瞌睡了，其实以前我坐在会议下面的时候也这样。你说那些领导怎么就不长话短说，直接将话说完。但后来我坐上了这个位置，才发现，有一些话还真有必要说。还好，我们只占了大家一上午的时间，下午整个的会议就交给大家。”

    与上午的严肃不一样，下午的会议只是一开始，罗成便一脸的微笑。

    “行吧，我就不啰嗦了，知道大家期待哪位上场。那位一直睡觉的同学，该你上场了……”

    话音落，所有人都是看向了那位睡着了的年轻人。

    不是莫白又是谁。

    “莫白，醒醒。”

    “老大，领导叫你呢。”

    “大哥，该你上台发言了。”

    坐在边上的朋友轻轻的拍醒了莫白。

    莫白看了看自己，又看了看四周，最后再看了看主席台。

    好像有一些明白了什么，说道：“叫我呀？”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    这家伙，太搞了吧。

    官方举办的会议还能睡着。

    幸好这一次的会议没有电视台直播，真要直播了……你也拿莫白没办法。

    人家可是在直播世界杯的时候还能睡觉呢，这点算什么。

    “我说莫同学，你也太不给我面子吧。”

    商务部长罗成笑呵呵的说道。

    “罗部长，您说笑了，我哪有不给您面子，我这不是听着吗？”

    “你别告诉我睡觉了还能听着。”

    “还真是。”

    “好了，好了，不与你计较。上台吧，大家可是期待着你的演讲。”

    知道与莫白扯不出什么来，罗成没再多说，将莫白请到主席台。

    “唉，其实我也没什么好说的。”

    莫白有一些迷糊的登台，对着一众期待的各位老总说道。

    “莫总，您就别谦虚了，说点吧。”

    “我也没谦虚，真是不知道讲什么。要不，你们提问，我回答就是了。”

    “这也行呀。”

    虽然演讲变成了提问，但都一样。

    甚至，这看起来还更有效果。

    至少，不少行业大佬还真想像莫白请教。

    “莫总，您能跟我说说您在商业上的成功之道吗？”

    这时，台下一位公司负责人站起来问道。

    “这个呀，也没什么成功之道。就算是有，我觉得大家也学习不来。毕竟，你们知道的，我这么喜欢吹牛，要不你们也跟着来。”

    “哈哈哈……”

    众人又是大笑。

    这说的是事实。

    莫白的成功之道还真离不开他吹牛的本事。

    不过，之前虽然吹是吹，可等他将一个个牛逼全都实现了，那就真的牛逼了。

    “莫总，我就不问您的成功之道了。我跟您说说我的情况吧，希望您能给我指点指点。”

    “好说，好说。”

    “我是鸿道集团的董事长陈鸿道，我们鸿道集团主要从事的是饮料这一块。不过，国内饮料这一块相信莫总您也知道，都被国外厂商给垄断了。特别是【可口可乐】与【百事可乐】，几乎占据着国内一半以上的饮料市场。最近我也想进入可乐这一块，您觉得，我们鸿道集团推出一款我们国人的可乐，您认为有市场吗？”

    “市场倒是有，但我不建议你做可乐。”

    想了想，莫白说道：“其实国内之前有企业做过可乐，而且这一家做得还不错。”

    “您说的是【非常可乐】？”

    “是的。”

    莫白点头：“你知道非常可乐死在哪吗？”

    “我们认为非常可乐的定位有问题，非常可乐的广告是【有喜事，当然非常可乐】，从这里来看，这里定位是办喜事的时候喝非常可乐。但我们知道，可乐的价格并不高，很便宜。大城市办喜事不可能用可乐，所以，他的定位是放在三四线城市甚至是农村。虽然在刚开始的时候非常可乐获得了一定的份额，但随着经济的发展，三四线城市对于非常可乐也逐渐的抛弃了。”

    “看来陈总对于非常可乐做了一翻研究呀。”

    “莫总夸奖了，我也是怕走上非常可乐这条路子，不得已只好研究了一下。”

    “你研究的很对。不过，我觉得最大的问题不是非常可乐的定位问题。”

    “那您觉得是什么问题。”

    “我觉得可乐本来就不是我们中国人发明的，也并不是特别适合我们中国人的口味。非常可乐做得再好，也超不过可口可乐与百事可乐。”

    “可是，这一块市场这么大，难道我们就要放弃吗？”

    “我可没说放弃。我是说，我们为什么要盯着可乐呢？难道抢占可口可乐，百事可乐市场的一定要是下一个可乐品牌吗？为什么他就不能被跨界的产品打败呢？”

    “跨界？”

    “举个例子吧。之前照相这一块有个伟大的公司，他叫佳能。后来，他破产了。是谁让他破产的，不是有一家更为牛逼的照相公司，而是有一家梦想公司生产的大白手机。”

    这么一说，众人一瞬间明白了。

    打败你的未必是你的同行，可能来自跨界。

    佳能照相这么牛逼，但你牛逼也没用。

    人家大白手机一出，要个屁的照相机呀。

    “我明白了，莫总，您是说，我们可以不生产可乐，但可以生产其他的一些饮料。”

    “没错。”

    “可是，好像并没有什么饮料是可乐的对手。而且，虽然可乐并不是我们中国人发明的，也并是很符合我中国人的口味，但他传到国内几十年，不少人已经渐渐喜欢上了这种口感。特别是年轻人，他们更为的喜欢可乐。单独的去生产另一种饮料，很难抢占可乐的市场。”

    “没有什么难不难的，就看你能不能抓住这个机会。我觉得国内凉茶这一块市场就大有可为，陈总若是真对饮料感兴趣，不仿在凉茶这一块下下功夫。”

    “谢谢莫总的指点。”

    陈鸿道若有所思。