
这当然与英军飞行员的素质也有关系。

英国陆军的素质或许不怎么样，但海、空军的素质却一直都在世界前列……英国毕竟是殖民大国，现在虽然没落了，但瘦死的骆驼比马大，再加上英国与日本一样也是个岛国，岛国的共性就是重点发展海、空军而轻陆军。

日本有些不一样，原因是日本一直以来都处心积虑的想要侵略东南亚尤其是中国，想要侵略别的国家而且还是深入东亚大陆，发展陆军当然也是必须的。

此时的大英帝国在陆军方面其实已经无力控制各个殖民地，但海、空军在本岛却是一直都在发展的，在空军方面甚至屡次以少胜多，比如在著名的“不列颠之战”中，英军就以900架战机击败了德国的2000架战机。

此时位于北非的这些战机和飞行员除了一小部份本身就在殖民地服役外，大多都是从英国本土调来的，个个都是空战老手。反观德军，他们的飞行员却在苏德大战中大量损失，新补充的飞行员无论是在素质还是经验方面都不如英军飞行员。

众所周知的是，飞行员这东西素质和经验都是很重要的，有时其重要性甚至都超过战机性能。

这与陆军不一样，对于陆军来说，一个素质再好经验再丰富的老兵也很有可能刚走上战场就被一发炮弹或是一发流弹可打死了……其不确定的因素很多。

但如果是空军，素质和经验就起着决定的作用，正如之前说的，日本训练三年的飞行员基本也就只有开着战机执行自杀式攻击的份。

当然，日本燃油严重篑乏飞行训练很少实际操作也是原因之一。

于是英军战机虽然在数量上远不如德军，但在某个战场比如亚历山大港上空以五十架对德军没有准备的七十架战机还是取得了不小的胜利……德军战机、轰炸机先后被击落了二十余架，而英军战机就只折损了两架另加五架轻伤。

甚至英军战机在撤走前还俯冲下来对德军坦克群扫射、轰炸了一番，炸毁、炸伤十余辆坦克才在亚历山大港上空盘旋了一圈后飞走。

“将军！”威廉少校对张弛说道：“安格斯上校向您致敬！”

“安格斯上校？”张弛不记得自己认识这个人。

威廉少校朝空中看了看，说道：“他是第三航空中队的指挥官，此时正在上空看着我们！”

“哦！”张弛点了点头。

威廉少校继续说道：“安格斯上校说，你们是支伟大军队，你们创造了战争史上的奇迹，因为至少在北非战场上没有人只用一道反坦克壕就挡住凶猛的德军装甲师的进攻。另外安格斯上校提醒您，德国人的战机增援分队很快就上来了，而英国空军却因为数量原因无法连续战斗！”

“好的！”张弛朝空中正在远去的英国战机看了看，然后回答道：“替我对安格斯上校表示感谢。另外，如果可以的话，下次让它空投几瓶啤酒下来！”

威廉少校以及周围的英军不由哈哈大笑。

但笑声未落，德军方向的炮声又响了起来，一发发炮弹在沙漠中的掀起了一道道辐射状的沙土直朝空中冲去，就像是在海中炸起的水浪一样，接着被掀到空中沙土就像雨点似的淅淅沥沥的从空中落下，不一会儿就将地上的战士们履盖成了一个个土人。

张弛甩了甩脑袋抖落钢盔上的沙子……英军的碟形头盔这点很不好，它旁边的碟边会堆积着沙尘使头盔变得沉甸甸的。

透过硝烟和尘土往战场上望，只见德军坦克群再次冲到了反坦克壕前。

德军的这次冲锋似乎与上次有些不一样，他们的阵形铺得很开。

见此张弛不由有些疑惑，阵形铺得这么开的话，德军哪来的那么多的工程车填壕呢？

下一秒张弛就明白德军的方法了。

只见前头的坦克放缓了速度，后头追上来几辆2号、3号坦克，这些2号、3号坦克的甲板和炮塔周围都绑满了沙袋……初时张弛还以为这是为了用来增加坦克的防护力的，毕竟2号、3号坦克很需要这个。

但现在看来德军显然另有所图。

“做好战斗准备！”见此张弛不由大叫：“敌人要用坦克填壕！”

果然，那些2号、3号坦克开到反坦克壕前就停了下来，坦克乘员从里头钻出来后，四号坦克就将这些绑着沙袋的坦克往反坦克壕里推……只听“嘭嘭”的几声，原本就被炮弹炸得差不多的反坦克壕很快就被填满了。

这果然是个好办法，用坦克填壕可比推土机填壕要快得多，而且还只是片刻的时间就填平了七、八处，尤其是坦克填上的地方还很夯实，毕竟是铁钢做成的玩意，于是坦克辗上去也就不用再担心受困了。

接着，德军坦克就像是决堤的洪水似的由这八处填平口往中国军队的防线发起冲锋，德军甚至还让推土机走在前头，它们显然是用铲平沙丘为其后跟进的坦克开路的。

张弛暗道一声要糟。

德军这招胜就胜在出奇不意……他们在多个相距较远的位置同时发起进攻，这必然就会使火箭筒射手顾此失彼，而只要有一个部位的火箭筒射手失误了让敌人突破了防线，那么穿插进来的坦克就会给远征军造成致命的混乱最终导致整条防线的崩溃。

张弛没有迟疑，一把放下手里的望远镜抓起步枪就沿着交通壕朝前方的防线跑去。

威廉少校及一众英国军官见此不由纷纷惊呼：

“上帝，他在干什么？”

“将军，你去哪里？”

……

按英国人传统的军事观念，将军就应该在指挥部里指挥，就像蒙哥马利那样，所以当他们看到张弛那么熟练的拿着一把狙击枪奔向前线的时候，简直就不敢相信他们看到的是真的。

但这些观念只适合英国，对于中国部队尤其是远征军来说，将军亲上一线早就是司空见惯的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874685"  chaptername="第七百三十章  填壕">加入书签</a>
</div>
