
　　在经历了如此之长时间的努力之后，林羽所经历的事情实在是比他们想象当中的还要可怕太多。

　　他们根本不会有办法想象到这个年轻人，人类到底是经历了怎样的事情之后，才能够继续安然无恙的站在这里。

　　对于此时此刻的林羽而言，能够活下来也的确是比自己想象当中的还要幸福许多了。

　　在这之前的很长一段时间，他就很天真的认为自己可能真的就会被这样轻而易举的给消灭掉。

　　但是现在看来这件事情并不像是自己想象当中那个样子，在经受了如此之多的事情之后，他还是成功的度过了眼前这个难关，最终活生生的站在这里所面对所发生的一切。

　　林羽清楚的明白自己此时此刻到底是在做什么，也清楚的知道自己在这之前所承担的到底是怎么样的一个麻烦，如果说在这件事情上面自己还有很多问题没有解决掉的话，那么现在就真正的可以放轻松下来了。

　　这一次妖族的进攻已经被他成功化解掉了，虽然说未来还会有很多进攻，但是争取的时间已经足够了。

　　在这个过程当中他们训练出了一支对抗妖族，有着奇特效果的战队，同样也能够在这段时间当中，让整个万花圣地得以顺利的发展起来，在未来的一段时间当中，万花胜地必然会成为整个人类对抗妖族最大的力量据点之一。

　　这就是林羽所做的一切努力想要完成这样的一件事情，其实并没有他们想象当中那么简单。

　　在这个过程当中每一个人都需要花费自己太长太长的时间和精力，在这过程当中更是不能让自己出现任何一点失误，出现一点点的疲劳，都有可能会让他们整个情况完全发生逆转。

　　此刻林羽完全的记住，能量提炼这样的一个能量石之后，必然是能够提升出来一个更加强大的人类强者，但是在这个时候他能够感受到自己的身体已经变得非常虚弱了。

　　如果说在这之前还能够轻而易举的扭转整个局面的话，那么现在就必须要考虑在这之后等待自己的将会是什么呢，无数的念头涌上心头。

　　在这一刹那间短暂的放松之后，林羽便感觉自己的身体像是不受控制一样，整个人就这么直接的晕死了过去。

　　几个远古强者在这个时候非常快速的冲上前，将林羽保护在自己的手中。

　　看眼前这个已经非常虚弱的年轻人，在经历了过了如此之多的事情之后，这个年轻人还能够撑着坚持站在这里，这本身已经是非常不容易的一件事情了。

　　他们想到眼前这个年轻人之前所做的一些努力，内心当中对于林羽更是非常佩服。

　　这样的一个年轻人，的确是可以在很多事情上面表现出跟他们想象当中完全不同的一个概念，此刻在看着面前的林羽脸上的表情也是有一种肃然起敬的感觉。

　　肖成吉在这个时候走上前来，看着面前的众人脸上的表情自然也是变得非常凝重，小声的嘀咕了一句：“林羽到底怎么样了？现在看起来好像很虚弱的样子，他在这个过程当中一定受了很严重的伤吧？”

　　“既然是在这里发生了这样的战斗，当然可以想象到在这个过程当中所发生的一切跟我们想象当中是不太一样的正，才能够得以成功顺利地解决到这些问题，便只是因为他的内心当中承担着非常重大的压力，他很清楚明白，这件事情对于自己而言是非常重要的，对于整个人类而言同样也是非常重要的，如果在这一刹那间出现任何的失误，都有可能会让他在这之后面临巨大的麻烦，他不希望看到这样的事情发生，所以在这个时候才会表现出这样的一个状态来。”天籁小说网

　　几个人小声说道，但是索性在经历过了如此之多的事情之后，终于是得以拨开云雾见明月。

　　在经历过这么多的事情之后，林羽成功的将所有的能量提炼成为一个非常精纯的能量石，在这之后也一定能够改变战争的局势这个年轻人已经是给他们争取到了太多太多的时间，接下来就需要看着他们要用什么样的方式去将要求彻底的打败了。

　　肖成吉原本以为林羽在这样的一个过程当中肯定会深受重伤，身体变得非常虚弱，甚至可能就会这样，一命呜呼。

　　如果真是这个样子的话，那么后果将会是不堪设想，他也一定会尽一切努力阻止这样的事情，反正不过现在看来事情比自己想象当中的还要简单一点，再经历过了更多的事情之后，状态已经慢慢的冷静下来，在这种状态之下，它表现的还算是比较轻松的微笑着看着面前的几个远古强者肖成吉，终于是点了点头，松了一口气。

　　就这样众人还是非常小心的将林羽转移回了万花圣地，经历过了这样的一场战斗之后，妖族必然是元气大伤。而人类这边也终于是得以更加提振自己的士气。

　　如果说在这之前他们还小心翼翼的不知道自己是否能够战胜妖族，那么经历过这样的一场战争之后，他们便可以非常坚定的认为，在这未来的一段时间之内，他们必然可以将丢掉的土地全都重新夺回来，让那些受伤的人类再度回归到自己的怀抱当中。

　　而在这个时候，林羽正在万花圣地当中缓缓清醒过来，他已经不知道自己昏迷了多久时间，但是在昏迷的这段岁月当中，他一直都是在受到机密的照顾。

　　同一时间他的身体也在这个过程当中缓慢的恢复着。

　　毕竟是受到德尔法的腐蚀，所以说他的身体非常虚弱。

　　原本强大的恢复能力在这个时候也并没有展现出来，不过索性在这个过程当中，它还是成功的扭转了一切，让自己更好的完成了这场战争最后的胜利，现在看来的话，之前所做的一切并没有任何错。

　　而在林羽一睁眼的时候看到的便是肖成吉挂着笑容的脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百三十三章 获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 