    不知道过了多久，张治感觉沙尘暴的风力在逐渐减小，又等了片刻，张治终于感觉耳边没有了呼啸声。

    他缓缓的睁开自己的双眼，看了看周围，发现此时周围的环境已经发生了改变

    原本他就在一处沙丘底部，而现在，那座沙丘，已经跑到了百米之外。

    张治低下头，想要去解开还绑着的布条，结果去发现黄沙已经没过了他的膝盖。

    “都醒醒。”张治喊了一声，却发现哪怕自己是用衣服蒙着头，可依旧满嘴的沙子。而且他的嗓子也已经沙哑。

    其他人听到张治的话，纷纷醒了过来。

    他们迷茫的看了看四周，然就一脸的惊恐和后怕。

    “大家先出来休息一会，喝点水吧。”张治说了一声，然后就开始用手刨着埋着腿的黄沙。

    十来分钟之后，张治才抛出了一个坑，然后艰难的把自己的腿给拔了出来。

    张治往沙地上一座，接着就从背包里面拿出一个水袋，大口大口的灌了几口水。

    清水入喉，张治感觉自己冒烟的嗓子，得到了一丝丝缓解。

    “大人，刚刚那就是沙尘暴？”玛卡也是一脸疲惫的坐到了张治的身边。

    “是的。”张治点了点头。

    “那大人，我们现在怎么办？”玛卡看着已经逐渐远去的沙尘暴云，心有余悸的说道。

    “先休息一下，一会再说吧。”张治现在脑子还有点迷糊，也不好下决定。

    不过，此时的张治，已经大概知道，自己为什么没有看到新月部落的居住地了。

    有这样的大沙暴，什么建筑不会被覆盖？

    张治觉得，现在需要搞明白的，不是新月部落在什么地方，而是为什么这座岛屿能够在极短的时间内，从一座有山有水的岛屿，变成了现在这个样子。

    “你们看！那是啥？”就在张治还在思考的时候，一名岛民，突然指着远处，大声的喊道。

    张治听到岛民的警示，立马站了起来，然后就顺着他所指的方向看去。

    只见远处，突然就出现了几个黑色的身影。

    那几道身影，是从沙暴之中穿出来的，正快速的朝着自己这边冲过来。

    张治看到这一幕，立马举起自己胸前的望远镜，朝着那几道黑影望去。

    通过望远镜，张治看出来，那几道身影，其实是几个人，骑着一种看上去跟骆驼一样的生物上面。

    “准备战斗！”张治看清楚来的是人类后，他立马对着玛卡说道。

    对方能够穿过沙暴，直接朝着自己这边冲过来，很明显对方是知道自己的存在。

    在这岛屿上，除了自己这边的人以外，那就只剩下新月部落的人了。

    现在自己这边刚刚经历沙暴，正是筋疲力竭的时候，而对方既然选择在这个时候过来，摆明了就是不怀好意。

    并且，对方既然直接朝着自己所在的位置冲过来，那就说明他们是知道自己的存在，那么也肯定知道自己这边有多少人。

    可即便是这样，他们几个人依旧选择冲过来，那就足以说明他们并不惧怕自己，或者说他们有信心击败自己？

    想到这里，张治不由自主的摸了摸自己手指上的太阳神之戒。

    “难道，现在就要动用太阳神之戒了吗？”张治在心里喃喃的说道。

    张治还在犹豫不决，但是那几道身影可没有给他太多的反应时间。

    很快，那几道身影就跑到了距离张治他们只有五十米的距离停了下来。

    那骑着骆驼的人，相互之间对视了眼，发现这些外来者竟然都没事。

    顿时感觉到非常的意外。

    而张治这边也如临大敌，虽然身体异常的疲惫，但还是排出了防御的阵型。

    张治在犹豫，自己现在是不是要直接开大。

    不过看到那几人只是停在五十米外，就没有动作，他也暂时决定先不开大。

    那几道身影，相互之间低语了几句，就有一名骑士，驱使着骆驼，缓缓的朝着张治这边走过来。

    “你们是什么人，怎么会在这里？”那名骑士用着土语问着张治。

    他能够看得出来，这一群人都是以张治为首，所以他直接对于张治问到。

    玛卡听到那人说的土语，就非常自觉的给张治充当起翻译。

    “告诉他，我们只是迷路的航海者，无意间发现了这座岛屿，所以就想上来看看。”

    “但是没有想到，遇上了大沙暴，这会正在休整。”

    张治有一些担心这些骑士有什么底牌，所以根本就不敢说自己是来找新月部落麻烦的。

    玛卡听到张治的话，立马给那名骑士翻译道。

    “遇上沙暴，你们真不幸，你们没事吧？”那名骑士听到玛卡的话，轻声的说了一句。

    他对于岛屿上的沙暴，太了解了。

    这沙暴一来，铺天盖地，能够在这样的沙暴中活下来，那简直是天赐。

    “远方的旅人，既然你们要休整，那么还是去我们部落吧。”

    “长时间暴露在沙漠中，会引起赛特的怒火。他会刮起大风，扬起沙尘，吞没所有敢在沙漠上行走的人。”那名骑士说道。

    “赛特？赛特是谁？奥特曼吗？”张治听到那名骑士的话，顿时脑海中就想到了奥特曼。

    “赛特是沙漠之神，他非常的怨恨我们，只要我们长时间行走在沙漠上，他就会不断的刮起沙暴。”骑士虽然不明白奥特曼是啥，但他还是给张治他们解释道。

    “神？又是神？”张治听到骑士的话，顿时皱起了眉头。

    “阿卜，快一点！海面上又要形成飓风了！”那名骑士的同伴，在五十米外对着他大声的吼道。

    张治听不懂土语，但是玛卡他们和阿卜则是一脸惊恐的看向了海面。

    “大人！那些人说海面上又要形成飓风了！我们现在应该怎么办？”玛卡一脸焦急的对着张治问到。

    张治听到这句话，又看了看阿卜。

    很明显，阿卜就是音乐部落的人，自己这一次来这里，就是为了新月部落。

    之前自己一直找不到新月部落的所在地，而现在有了阿卜的带路，自己铁定能够进入到新月部落。

    但问题是自己这一次来，说白了是准备来找新月部落麻烦的。

    而现在，自己还处于劣势的情况下，跟着阿卜进入到新月部落，到底是好是坏，他并不清楚。

    现在最明智的办法就是带着自己这边的人，先回到船上，然后从长计议。

