    的确，接近五千名砂忍的冲击，一旦进入火之国再被打崩溃的话，几千个流窜忍者对火之国的伤害，恐怕比成建制的忍军更大，所以木叶不得不迎战。

    当然，真要开展决战，砂忍肯定也不好受，雨之国的环境本来就克制操砂术，对砂忍来说，是天然丧失了地利，而忍村之间的决战，往往是几千人在上百公里的战线上互相混乱撕杀，最多能够保持小队级别的编制，没有特殊方法，连指挥官都没法在这种情况下进行指挥。

    而忍者的脆皮属性，在这种混战中暴露无疑，就算是上忍也有可能在这种情况下，死在不知道哪里射出的苦无上。

    所以往往这种决战，一次就能让十几个甚至几十个联队取消编制，五千人一战没有了两三千都是正常事，如果不是逼不得已，海老藏其实也不想这么拼命。

    但是现在，不拼命也不行了啊！

    无独有偶，就在砂忍做下了决定的时候，木叶的营地里，在纲手拍着胸口的保证下，众人也做了相同的决战决定。

    “放心吧！这次大决战，我纲手姬，就让你们看看医疗忍者的恐怖之处！”

    木叶营地的动员会，站在高台上金发璀璨，容光焕发的纲手，满脸笑容的发出豪言壮语，不过无论是平日里咋咋呼呼的自来也，还是为人稳重的水户门炎，或是冷静可靠的旗木朔茂，甚至是站在台下的几千木叶忍者，都是一副你说的对的模样。

    究其原因，不是因为纲手的胸怀广大，所以木叶忍者都相信她奶量惊人……咳咳，而是因为……纲手背后，被她通灵出的，几乎大到望不到边的蛞蝓！

    尤其是自来也和大蛇丸两个小伙伴，更是震惊不以。以前纲手召唤的蛞蝓虽然比他俩的万蛇和文太大个几倍，他们也就认了，可这次是怎么回事？一百个文太加万蛇，也没有这么大吧！纲手你家蛞蝓吃了什么金坷垃吗？

    嗯，虽然同为三大圣地的通灵者，但对蛞蝓仙人他俩还不怎么了解。

    不过现在，对于纲手在会议上说的，她一个人就能治疗全体木叶忍者，大家只要跟着她无脑冲冲冲的建议，就算再谨慎的忍者，都没有意见了。

    开玩笑，一人一个奶妈，这样的配置都能输，你干脆退群吧！

    “好！现在我们就出发吧！干掉那群砂忍！”

    纲手说罢，便跳到了蛞蝓头上，巨大的蛞蝓分裂了一小半，很快每个木叶忍者身上都有了一个五六十公分的蛞蝓。

    “哦～！”

    “干掉砂忍！”

    “纲手大人说的对！”

    “我现在充满了力量！”

    瞬间，几千名木叶忍者在纲手传输的精纯阳遁查克拉刺激下，简直是龙精虎猛，恨不得立刻就去和砂忍大战一场。

    就这样，两只忍者队伍都离开了自己的营地，直扑对方而去！

    木叶村。

    平日里一副火影袍打扮，看起来像温和长者的猿飞日斩，如今却穿上了一副黑色的铠甲，一副杀气腾腾的样子。

    平日里深居简出的志村团藏，也换上了忍者马甲，背后一把长刀，显的干脆利落。

    卑留呼，油女龙马，都站在他的身后，也都换好了装备。

    猿飞彻站在几人中间，问道：“大家都准备好了吗？”

    见众人点头，猿飞彻也不耽搁，互相握手，直接发动了飞雷神之术。

    光影交错，连续施展了十几次后，众人终于到了目的地。

    漫天风沙，烈烈骄阳，满地金黄，这里，赫然是处在沙漠之中！

    几个人正站在沙漠中的一块巨岩之上，远处，一个巨大的峡谷若隐若现。

    “那里，就是砂忍村了吧！”团藏面露冷笑，眼中蕴满了恶意。

    “嗯，不错，那个峡谷就是砂忍村了。”猿飞彻点了点头。

    “好了，大家出发吧，给砂忍一个永世难忘的教训！”三代火影一摆手，向砂忍村走去。

    猿飞彻等人立即跟上，团藏不满的看了一眼领头的三代火影，却也跟了上去。

    快到砂忍村的警戒线边缘，三代火影停下身来，对卑留呼和油女龙马开口说道：“看你们的了！”

    一开始就商量过战术，早已做好准备的卑留呼露出笑容，“放心吧，火影大人，就看我卑留呼大显身手吧！”

    说罢，咬破手指，往地上一拍，“通灵之术！出来吧！我的杰作，三头奇美拉！”

    巨大的烟雾中，一只长着巨龙的身体和翅膀，有着狮子脑袋，蜥蜴脑袋，以及……青蛙脑袋的怪物出现在众人眼前。

    猿飞彻抽了抽嘴角，不行，不能笑出来。

    虽然奇美拉的概念是猿飞彻告诉卑留呼的，然而为了战力最大化，卑留呼做出来的成品有了那么一点点瑕疵，嗯，龙头变成蜥蜴头倒没有什么，反正也差不多，可你安个青蛙脑袋，未免太出戏了吧！

    当然，卑留呼和火影世界的人都没有这种感觉，反而觉的这个奇美拉颇为威武。

    在卑留呼通灵出奇美拉的同时，油女龙马身上也飞出一些白色的虫云，这些飞虫一进入沙漠，就变成和沙漠一样的颜色，很快就将众人包围，最后众人竟在沙漠中消失的无影无踪。

    迷彩隐身虫，卑留呼和油女龙马开发出来的变色虫，效果跟岩忍的迷彩隐之术差不多，不过可以大范围释放，而且因为本来就是利用了昆虫的天赋，所以几乎没有查克拉波动。

    几个人登上了卑留呼的三头奇美拉，随即，奇美拉一振翅膀，直接飞到了砂忍村的高空。

    从高空往下看，整个砂忍村就如同一个个巨大整齐的蚁巢，布局整齐划一，有一种别样的美感。

    “这么平静美好的村子啊！”猿飞日斩望着生机勃勃的砂忍村，感慨道：“在沙漠中开辟了这么一个村落，砂忍也一定付出了许多吧！”

    志村团藏不耐烦的开口道：“日斩，你还是这么软弱吗？他们是敌人！”

    猿飞日斩一口气憋在了胸口，心想我就感慨了一下，怎么又成了软弱了，都到这一步了，难道我还能取消计划不成？

