    “你们之前……不是从那幅画里去的吗？”

    “画？不完全是啦，主要是通过这个……”

    这里是地下图书馆的某个空间……比露和间谍之前并没有来过的空间。

    因为这里是一个像是……密室的区域，需要一些隐秘的方式才能来到这里。

    这里有着一个很大的空地，周围的书架似乎都为了给这里让开位置而移开了，在这空地的中心，可以见到一个很大的……圆柱形物体。

    这个圆柱形物体高达十米多，直径为三米，从外壳看上去像是用铁皮拼凑成的，不过，这个吸血鬼对它有这么一个称呼……

    “这是空间火箭。”吸血鬼走到圆柱旁拍了拍说道：“我们发明了这个，以便去……任何的空间地点，主要的方法就是通过把画放在火箭里面的‘定位器’上，就能前往那个空间了。”

    “不过现在好像证明这个方法不太靠谱，所以……”

    吸血鬼问道：“你们告诉我，你们是怎么去别的空间的？”

    “当然是这个啦！”比露举起了手道：“我们戴着这个手表再碰触画就能随便去了哦，但是我还不知道能通过调整手表还能回来呢，维罗尼卡同学是怎么知道的？”

    “……镇长说的。”间谍说道。

    “是吗？我好像没听过……”比露说道：“那么……”

    “那么这个借我一下！”吸血鬼突然转身向比露扑了过去，瞬间就抢走了比露手上的手表。

    “啊！你干什么！还给我！”比露说着就要去抢，但吸血鬼以比它更快的速度跑开了。

    这个吸血鬼的身体能力是比比露要强很多的，之前虽然没怎么表现出来，但是现在……

    “嘿嘿，你抓不到我的！”吸血鬼蹦跳着跑到了密室的出口，在它踏出去的瞬间……大门就轰的一声关上了。

    “啊！可恶！”比露拼命劈砍着紧闭的大门，但这扇门是厚厚的岩石构成的，没什么效果。

    比露一边砍一边叫道：“快给我打开！维罗尼卡同学，来帮忙啊！”

    “我们可以座火箭过去。”间谍并没去入口方向，而是走向了在密室中心的……火箭。

    “但是……”比露说道：“那个火箭不是坐过去之后会失忆吗？”

    “那只是它们才会这样。”间谍一边说着，一边在火箭下找到了入口，随之打开走了进去。

    “是吗……”比露虽然疑惑，但也跟了上来。

    这个火箭一共分为三层，第一层像是一个豪华的小房间一样，一进去就能看到红色地毯，在中心还摆放着红色的沙发和桌子，上面摆放着有着华丽雕刻的杯子等物品。

    周围的墙壁上，还挂着吸血鬼和它妹妹的画像。

    似乎这里不是操作室。

    看了一会之后，间谍通过旋转的楼梯走上了第二层，第二层……好像是放行旅的地方。

    这里堆积了大大小小的箱子，间谍打开了几个箱子看看，发现里面有些装的是书籍，有些则装的是衣服还有被褥之类的很普通的物品。

    那么……去第三层。

    这次没有楼梯，要从堆积的行旅爬上去。

    第三层则比较有趣了，在这里的地面和墙壁上，到处都是大大小小的……画框。

    画框多是空的，不过有些里面放着画，这些画各种各样，有着中世纪的小镇，也有森林。

    还有些画着月亮，不过是红色的。

    这些画框上都有一根……线，这些线把画框相互连接了起来，并且聚集到了中心位置。

    中心位置的地面没有放任何画，那些线在这里聚集成了一个星形……在这里并没有看到什么操作面板之类的东西。

    但是，这些线似乎就是用于操作火箭的。

    因为，间谍在检测了一下之后，发现连接着这些画的线……是‘特制’的。

    准确的说，是用巴士类生物的神经系统成分制造成的……

    不过倒不是恒星巴士的神经系统，而是那种……在南极空洞下的那些迷你巴士生物。

    也许这个空间原本有一些巴士类生物？然后它们把这种生物抓了，然后将它神经系统给……制造成了这些线？

    这倒是挺奇特的……

    “维罗尼卡同学，你看这个！”

    比露忽然叫了起来，琳发现它的手中正拿着一块黑色的东西：“这个好像还能用呢！”

    这是……以前的录像设备，间谍拿过来在上面戳了几下之后，便看到了上面显示的画面。

    “喂，快点给我开始啊。”

    在画面里，可以看到一名身穿红白色衣物的尔什民正坐在第三层火箭的中心位置，而那个吸血鬼馆主则站在它旁边说道：“你该不会做不到吧？”

    “少啰嗦。”那个尔什民说道：“定制目标地点是需要时间的，你有本事就自己来做。”

    “可恶，那么嚣张……”吸血鬼小声道：“明明前天还来我这里要饭吃……”

    “你说什么？”

    “没什么……那么还要多久？”吸血鬼问道。

    “大概一年。”

    “啊？”吸血鬼惊道：“那么久？”

    “开玩笑的。”对方笑道：“一秒之后就好了。”

    “什么？那么快？等等……啊！”

    在一阵光芒之后，它们两个都消失在了原地，而录像设备则掉落在了地面上。

    ……原来如此。

    虽然说之前就猜测到了，不过看了录像之后，琳可以确认这里的情况。

    这些巴士生物的神经制造成的线……就是用来定位空间目标的。

    这里的神话生物之中，有可以通过这些线来感知到别的末日空间的家伙……比如说录影里出现的尔什民，它可能也是某种神话生物，因为神话生物是尔什民想象的，所以它们也都是长得和尔什民一样，但应该都有些特殊能力。

    它能通过这些线，再通过这些线连接的画……感知到别的末日空间，不过怎么实施传送的则还不太清楚。

    但很显然它们本身似乎是认为整个火箭都会一起过去，结果火箭没有过去。

    总之，间谍也可以使用类似的方法感知并实行传送。

