    在蔡瑞安接受了来自天际守望的邀请后，其他的一些科学家也接受了邀请，并且来到了哥谭市这边进行工作，只是因为过去大家的活动空间十分宽阔，所以就导致了随着人员的增多，伊凡他们反倒是有点不习惯了，不过这一切都随着纽约这边的研究所一期工程建设完成得到了解决。

    蔡瑞安当前的研究方向更加倾向于学术方面的研究，想要进行实际应用却还有着很多的问题，因此他的工作地点就变成了纽约这边，而那些更加倾向于工具发明的研究人员，机械方面的都留在了哥谭市，生化方面的也都来到了纽约这边。

    随着一期工程的建造完成，很多的仪器都直接搬了进去，甚至在供电方面还没有解决的情况下，研究所就已经开始了运行，能源室里面的几个反应堆，完全可以让研究所不会受到外部供电的影响，但最终还是和发电厂那边联系的，有些时候多准备一些东西，能够让自身更加具有迷惑性。

    “卡尔文先生，这些人员从今天开始就是你的研究助理了。”

    “好的，我知道了。”

    蒂娜将上面分过来的研究员，带到了卡尔文的面前，卡尔文还没有来得及说什么，梅路艾姆就直接瘫倒在了椅子上。

    尽管卡尔文那些日常的工作绝对不是什么大体力工作，但作为一个战斗向人才，梅路艾姆对于科研方面的工作已经很是厌烦了，可是卡尔文这边又离不了人，他只能在这边进行帮忙，现在来接手工作的人来了，他终于能够去做自己的事情了。

    “我是卡尔文·扎博，过去除了老板之外唯一在生化方面有着一些研究的人，我的学位可能还没有你们高，不过既然加入了天际守望，那么学习是你们当前最需要做的事情，迪恩、卡尔还有鲁迪你们三个去梅路艾姆那边，和他交接一下工作，梅路艾姆，把工作交接完你就可以走了。”

    “呼，太好了，你们三个跟我来吧。”

    就在被卡尔文点中了名字的三个人走出来之后，梅路艾姆直接出现在了他们的面前，然后带着三人传送到了梅路艾姆工作的实验室当中。

    这种行动方式对于三人来说有些过于神奇了，不过将三人带过来之后，梅路艾姆在交接的过程中，却表现得十分缜密，将所有一切需要注意的事情，全都说了一遍，这让三人就像是第一次进实验室一样，接受了来自老师的指导，但三人还是很认真地将梅路艾姆所说的记了下来。

    在这个房间当中，很多的东西都是他们三个没有接触过的，如果因为走神，而造成什么东西出现了损坏，他们必然难辞其咎。

    “卡尔文，我那边安排好了，我就先走了。”

    “嗯，你先离开吧。”

    解脱了的梅路艾姆十分兴奋，通过传送能力直接就回到了秋风之墩当中，来到林奇这边进行复命。

    “老板，我回来了。”

    “很好，你是准备先休息一段时间，还是直接开始下一阶段的工作？”

    “立即开始工作就好了，在研究所的生活实在是太头疼了，每天都是脑力劳动，身子都有点生锈了。”

    “这样的话，你明天就跟着我离开地球好了。”

    看到梅路艾姆归来，林奇这边也正好有工作交给他，毕竟林奇准备踏入宇宙已经不是一天两天了，五人小队那边现在在开普勒星球差不多站稳了脚跟，但林奇还是希望能够派人加入到掠夺者当中。

    现在银河护卫队虽然还没有建立，但初代银河护卫队的成员们，就是当前诸多掠夺者团队的领袖，因为为伊戈提供孩子，而被驱逐出掠夺者团体的勇度，正常来说也是初代银河护卫队的成员，当勇度死亡之后，老朋友们一同为好友的离世进行悼念。

    尽管这些老年人现在已经分开了，甚至说需要双人合体才能出现的星辰鹰，更是成为了两支掠夺者独立领袖，几乎无法发挥出他们原本的力量，但他们当前所拥有的影响，却远超过于仅仅是一个小团体的时期。

    林奇不准备收复这些自由的人，不过打好关系还是没有问题的。

    一个足够能打的人，对于任何一支掠夺者团队来说都是相当重要的，而在没有空间压制的环境下，梅路艾姆的能力，更是能够救命的，所以梅路艾姆的价值十分巨大。

    听到林奇准备自己送到宇宙当中，梅路艾姆没有任何的异议，相比于相对安静的地球，混乱的宇宙才是战士们厮杀的战场，尽管因为林奇的改造，梅路艾姆并不像是正常异形那样，只知道进行狩猎、进食，但他心中的暴虐平时只是处于压制状态，只要进入宇宙当中，一切就都将变得不再一样。

    确定梅路艾姆没有问题后，林奇就准备带着一些物资，先是运送到致远星上，然后再前往开普勒星。

    当飞船降落，芭芭拉和约翰原本还以为来的人还是杰克，可却没有想到竟然再次见到了林奇，以及梅路艾姆这位没有见过的人。

    “再坚持半年，半年之后我会安排其他人来接替你们两个的工作，等你们两个回到地球之后，如果你们两个想要回到自己的组织，那么我会为你们清洗这两年的记忆，如果打算加入我们，我会给你们安排新的强化方案，让你们成为超越美国队长的存在，而且还能够拥有其他的特殊能力。”

    在看到精神状态不算是特别好的两个人后，林奇知道必须安排人来接替二人的工作了，这两个人他还是很看重的，至于半年之后二人的选择，林奇现在倒不是那么在意了。

    芭芭拉和约翰在听完林奇的话之后，脸上露出了激动的表情。

    这个地方的风景的确不错，而且还是在地球上看不到的那种，可没有人什么人进行交流，这对于他们两个来说真的太煎熬了，尽管距离返回地球还有半年的时间，但已经是最为令他们开心的消息了。

    第一次来到了致远星的梅路艾姆，没想到自己的老板竟然还有一颗正在开发的宜居星球，这段时间跟着卡尔文工作，尽管梅路艾姆没有什么心思去学习，可是因为工作中的耳濡目染，他还是学习到了很多的知识，甚至说因为知道林奇对于技术方面的需求，梅路艾姆哪怕不喜欢学习，也会认真地去工作，这让当前的梅路艾姆虽然无法胜任一个项目负责人的工作，但去打打下手还是没有问题的。

    正是因为拥有着相当丰富的知识储备量，所以梅路艾姆很清楚林奇当前所拥有的资产究竟有多么丰富，地球上的资源虽然十分丰富，不过相比于这颗还处于建设开发阶段的星球，那可是真的是天差地别。

    林奇带着梅路艾姆在致远星上转了一圈，然后在这边休息了一晚，第二天才再次启程。

    这一次来到致远星，给了两位开拓部负责人带去了希望，同时也让梅路艾姆知道了林奇所拥有的底牌。

    如果是正常情况下，梅路艾姆不喜欢学习的问题，只能通过日常的工作让他慢慢熟悉，可现在因为知道了林奇需要什么，梅路艾姆立即就知道了林奇需要他做什么。

    “老板。”

    当林奇的冲刺流星降落在那个仓库的停机坪上后，卡特立即来到了刚刚从飞船上下来的林奇面前。

    看着正在店铺内的人流涌动，林奇露出了满意的表情，然后对着卡特说道：“你们做得很不错，这一次我带来了一些新的资料，到时候可以扩充产品列表了，还有一些你们家乡的食物，上一次你们说的那些东西，我都带了一些过来，算是对于你们的奖励。”

    在林奇降落之后，机械助手就将这段时间五人小队的经营情况发到了林奇装甲上的个人电脑当中。

    想要让马儿跑，就要让马儿吃草，这五个家伙当初本来就是被林奇强迫着加入到天际守望当中的，并且还直接送到了宇宙当中，现在林奇必须展现出他的诚意，让这些过去因为拳头，而不得不屈服于他的人，逐渐被他的诚意所感化。

    能够以理服人的话，林奇还是希望能够以理服人的，当然如果在必要的情况下，他就不得不将物理当作自己的“理”了。

    随着机械助手将林奇带来的物资从飞船上运下来，林奇这边已经将这边机械助手的数据进行了更新，那些载具的制造方法，以及相应的武器数据，都已经输入进了这边的机械助手数据库内，同时林奇还接收到了来自机械助手收集到的其他数据。

    这个商铺虽说还是以经营为主，将一些实验性的装备在这边出售，去收集足够的数据，来作为在地球上出售青春版的参考，不过兼顾维修的商铺，也会对其他文明的武器进行解析，收集相关的数据，作为林奇开发新装备时的参考，有些时候遇到的难关，说不定就能够触类旁通。

    “这是梅路艾姆，由我创造的异形生命，我准备让他加入一支掠夺者团队，最近这边有什么名声比较好的掠夺者吗？”

    将其的工作处理完之后，林奇就准备安排梅路艾姆的事情了。

    作为这一次来到这边的只要目的，将梅路艾姆安排进一支可靠的掠夺者团队是十分重要的，至少要保证他不会被同伴出卖。

    拥有着传送能力的梅路艾姆，在大部分情况下都是安全的，可是林奇也不敢保证，会不会有专门克制空间传送的能力，所以找个靠谱的老板十分重要。

    “马丁内克斯的队伍现在好像就在开普勒星上，他是掠夺者的几位领导人之一，作为掠夺者来说，他的名声很不错。”

    “很好，那么就由你带着梅路艾姆去好了，至于对方是否会收下梅路艾姆，就不需要你担心了。”

    相比于星辰鹰，其他初代银河护卫队的成员，在林奇这边是真的没有什么记忆点，不过马丁内克斯正是那位在勇度牺牲后，和星辰鹰他们聚在一起的硅晶体人。

    来自其他星球的技术，足以扩充天际守望的技术库了，不过林奇在回到地球上之后，他准备将组织的科技库进行等级划分，就像是神盾局那样，将技术划分出不同的等级，只有达到一定等级之后，才能够调阅相关的技术资料。

    这不是因为林奇想要防备什么人，而是因为很多的技术过于难以理解，过于混乱的数据库当中，有价值的技术数量不少，对于无法克制自身探索欲望的人，很有可能会因为那些当前没有太大用处的技术，而浪费大量时间去进行研究，所以设定技术等级以及研究人员的等级，林奇感觉还是很重要的。

    “托马雷，你怎么会在这个地方？”

    就在卡特带着梅路艾姆去应聘的时候，暂时接管了店铺经营的林奇，看到了一个不应该出现在这里的人。

    听到了林奇的声音，托马雷看到了那熟悉的身影。

    上一次与视差怪的战斗，让绿灯侠们意识到了地球所拥有的力量有多么强大，不过因为林奇他们的选择，让除了哈尔之外其他的绿灯侠，都不是那么希望和地球人有过多的接触，能够同时承受意志和恐惧的力量，这个种族真的是太可怕了。

    不过和阿宾·苏交流过的托马雷，对于地球人却有着一些好感，可因为他所负责的扇区在相对较远的地方，所以他没有什么机会去地球，和地球人进行更多的接触。

    可现在却在这边见到了林奇，这让托马雷的脸上露出了惊喜的表情。

    “凯瑟琳，你去负责外面的事情，我和朋友有事要说。”

    看到林奇身边的托马雷，正在那边修理一辆外星载具的乔治露出了惊讶的表情，这段时间已经了解到了绿灯军团的信息的他们，没有想到他们的老板竟然还能够和绿灯军团扯上关系。

    “如果老板想要统治地球的话，应该十分轻松吧。”

    “没错，不过相比于在宇宙中开拓，统治地球好像没有什么太大的意思，而且组织里很多人都是科学家，相比于统治什么的，估计科学研究才是老板所看重的，要不等到卡特回来之后和他说说，收集一些外星技术和特殊材料，等到老板下一次来的时候交上去。”

    “可以，不过这件事最好还是向老板请示一下，组织的技术其实并不差，我们完全可以定向收集，来为组织提供帮助……”

