    对方双眼瞪的老大，一脸不可思议的看着杨辰，没想到自己的攻击竟然轻易的被化解了。

    而他惊愕之时，杨辰身体一侧，一只手一扣，扣住对方的颈部，将其反身扣在自己的怀中，将其擒拿，以免引起过大的动静。

    这道黑影双眼瞪的老大看着杨辰，条件反射一般发出了“啊”的尖叫声。

    杨辰感受手中传来异样的触感，有些懵。

    这触感显然在告诉杨辰对方是女人，一个女贼。

    “啊！！！！！”

    而在杨辰有些懵之时，这黑衣人发出了尖叫声。

    轰！

    伴随着这尖叫声传来，这女贼身上的气息轰然爆开。

    两人刚才的交手，实际上皆是故意克制着，不想引起动静引来玄重派。

    只是，现在杨辰这一手像是打开了开关，瞬间让女贼彻底发飙。

    她身上的灵力，几乎是毫无保留的爆发而出。

    气息犹如海浪一般朝着四面八荒倾泻而去，周围的一切在这股力量之下瞬间化为了齑粉，许许多多的宝物疯狂的飞掠的砸了出。

    而整座宝库也随着这道力量疯狂的颤动，几乎要坍塌一般。

    嗡嗡嗡！

    不过在宝库震动之刻，整座宝库瞬间亮起了无数的符文，显然是此地的阵法保护着宝库，让这宝库没有坍塌。

    而杨辰面对突然起来的力量则是纹丝不动，同时体内的灵气也随之不断的疯狂流转，要将在这女贼压制住。

    “畜生，还不给我松开！”

    女贼感受到杨辰没有被她的力量震开，甚至还想要压制她，更是让她恼火无比。

    这个混账，此刻竟然还捏着她那里不放，简直可恶至极。

    而杨辰此刻也处在放也不是不放也不是的尴尬境地。

    不放吧，显然有些无耻。

    放了吧，对方肯定不会放过他。

    就在杨辰尴尬之刻，女贼一动，娇躯犹如一条游鱼一般，变的滑腻无比，而后“嗖”的一声脱离了杨辰的魔爪。

    “好厉害的身法！”

    这女贼突然脱离，顿时让杨辰为之一惊。

    女子显然施展的是一种身法之术，而且这身法极为的玄妙，让他无法抓住。

    女贼脱离了杨辰的擒拿之后，身体掠到了半空之中怒道：“无耻败类，去死吧！”

    嗖嗖嗖嗖！

    在女贼的说话间，娇躯在半空之中一个转体，瞬间无数的飞镖飞掠而出，这些飞镖之上皆是闪耀着凌厉寒芒，凌厉无比。

    这些飞镖显然是特殊手段炼制，每一把皆是有着极强杀伤力。

    此刻，如此数量的飞镖汇聚为暴雨一般，威力极强，一般的一品圣灵境修士恐怕难以承受。

    “没想到你这女贼，实力还真不弱！”

    杨辰面对来袭的飞镖暴雨，忍不住开口。

    这女贼，杨辰本以为也就偷盗，行下三滥之事，实力并不是很强。

    但是，此刻一出手简直如暴雨梨花针，凌厉无比，威力不凡，实力一点不弱。

    “现在知道晚了，给我去死吧！”女贼听到杨辰的声音，当即回击。

    而在她话音落下之刻，身体也随之飘向了另外一处，完全不理会杨辰，这一击她觉的足够取杨辰的性命了。

    所以不再理会杨辰，而是目光迅速扫视周围，在寻找东西。

    而杨辰面对这来袭的飞镖暴雨，大手一挥，一个巨大的掌印随即凝聚而出，而后猛的推了出去。

    “轰！”

    一掌扣落而下，浩瀚如海的力量瞬间爆发，将那来袭的飞镖全部震的飞了出去，而后噼里啪啦的全部砸落在地上，有些甚至深深的插入地面之上。

    不仅如此，杨辰这一掌的掌劲在破碎了飞镖暴雨之后，继续朝着女贼镇压而去。

    “这禽兽怎么这么强！”

    女贼感受到杨辰这一掌，面色陡变，忍不住爆了出口。

    而她的身体再次一动，化为一条游鱼，“嗖”的一声消失在了原地。

    轰！

    一掌轰击落下，力量四溢，整座宝库疯狂的震动，甚至许多宝物也在这一掌之下变成了粉末。

    “混蛋！”

    女子在半空之中看到这一幕，忍不住骂道，“你要是将石板破坏了，老娘就和你拼了！”

    而在说话间，女子身体再度一闪，化为“游鱼”，在空中飞快的游动，似乎在寻找着什么。

    “好厉害的身法，身体仿佛进入到了一个相位空间一般。”杨辰此刻看向女子娇躯的游动，看出了女子身法之术的玄妙。

    女子此刻化为游鱼在空中游动，那婀娜的身段不断扭动，显的极为的诱惑。

    当然这不是重点，重点是这女子游动之时，身躯像是穿梭在另外一个空间中一般，难以捕捉，对其发动攻击，收效甚微。

    而就在杨辰观察之时，那女子突然身影一动，离开了相位空间，猛的落地，一手抓起了地面之上的一块长约三尺，宽约一尺的黄色石板。

    杨辰见到这一幕，当即眉头一凝，立刻出手，一道剑芒斩了过去。

    这女贼在此地翻找，完全不顾其他之物，唯独寻找这石板，那这石板必然是极为珍惜之物。

    珍惜之后，就在眼前，不抢白不抢。

    女贼拿起石板，眼角一挑，露出欣喜之色，而后就要带着石板离去。

    只是，这一刻，杨辰的那道剑芒，已经来临。

    女贼感受到剑芒来临，顿时感受到了一股极度的危机，身体一动再次化为游鱼，准备逃离。

    唰！

    只是，她还是慢了一点，剑芒斩落而来，黄色的石板在剑芒之下被斜着斩成了两半。

    女子双眼瞪的老大，就看着那半块石板朝着杨辰飞去，最后落到了杨辰的手中。

    “混蛋，你给我等着，老娘一定会回来找你的！”女贼对着杨辰大怒了一声，而身体化为游鱼融入到了相位空间之内，逃离而去。

    “有贼啊，有贼入侵宝库啦，快来抓贼啊！”

    女贼冲出了宝库，而后一道声音借着她的灵力传遍了整座玄重派。

    “卧槽！”

    杨辰听到这声音顿时怒骂了出来。

