    深夜，天空中飘着小雨。

    在梁城外，出城的小路上，拉车的老马正哼哧哼哧着步履蹒跚。

    月光透过树叶，洒落在赶着马车的老汉脸上，映照出了几分溢于言表的慌乱。

    车内，一盏烛光透过窗帘，时不时伴随着马车的颠簸晃动几下，隐约之间，能看见一道人影在车内秉烛夜读。

    小路的两旁，虫鸣声不绝于耳。

    唯独车轮碾过泥土的声音，打破了这份林中的和谐。

    赶车的老汉咽了口唾沫，小心翼翼的探出脑袋看向马车的后方，仅仅是糊弄般的扫了一眼，他就吓得连忙收回目光。

    “还..还在。”老汉下意识摸了摸自己的额头，上面早已是细汗密布。

    老汉所说的，是跟在马车后面的书生打扮的年轻人。

    那年轻人约莫二十出头的年纪，身上穿着已经有些褪色的青墨色长衫，手中拿着一柄折扇。

    折扇分明没有打开，可那年轻人却装模作样的摆动着，还时不时左顾右盼。

    这幅作态，不似赶夜路的书生，反而像是出来踏青的文人骚客。

    他身后背着一个布包裹，腰间挎着一柄朴实无华的长剑。红色的剑穗在行走间一晃一晃的，颇有些灵动之感。

    老汉不敢再想那年轻人的模样，转头看向身后的车厢，低声问道：“小姐，那人已经跟了一路了。”

    片刻之后，车厢里响起平静的女声。

    “兴许是同路吧。”

    “小姐，从白天你我进城的时候，那人便跟了上来。”老汉声音很低，语气中却带着焦急，“我们赶了一天的路了！这荒山野岭，前不着村后不着店，若是那人起了歹意...”

    “那便停下稍待片刻，若只是同路，不妨捎他一段。”

    “若不是呢？”

    小姐没有再回应，似是懒得理会车夫的询问，又或是也不知该如何是好。

    马车停下了。

    不过几个呼吸的功夫，后方的年轻人就来到了马车旁边。

    他顿住脚步，先是扫了一眼浑身紧绷的车夫，随后才将目光落在了马车的小窗户上。

    年轻人的眼睛映照出透过车窗的烛火，显得熠熠生辉。

    他嘴角噙着若有若无的笑容，开口问道：

    “怎么不走了？”

    “这位公子，还未请教...”

    “在下青阳县林季。”

    “林公子。”

    又是片刻的沉默。

    马车中的小姐道：“林公子跟了一路了，请问公子去往何处？若是同路的话，不妨与我主仆二人同行，路上寂寞，也好多个说话的伴。”

    “并非同路。”林季摇头。

    “那公子为何一直跟在后面？莫不是起了歹意？”小姐的语气变得严厉了些，“大秦王朝律法严明，公子仪表堂堂，不该如此不智的。”

    听到小姐的这番话，林季明显有些意外，脸上的笑容浓郁了几分，但是又很快收敛。

    “小姐贵姓？”

    “免贵，姓洛。”

    “洛小姐是去往京城的吧？姓洛...该是当朝宰相洛玄一的后代，洛府的大小姐？”

    林季看向马车上的‘洛’字，轻笑道：“洛小姐不必担忧，我并非歹人，只是恰巧也要去一趟京城罢了。”

    车厢里，洛小姐轻轻皱眉，放下了手中卷起的书籍。

    “那先前问公子是否同路，公子为何否认？”

    林季却没有回答，而是伸出手说道：“小姐是否有什么贴身的信物要带回京城？”

    “信物？”洛小姐不明所以，只觉得林季颇有些莫名其妙。

    可心中这般想着，她却下意识的解下了腰间的一个小香囊，从车窗中递了出去。

    “这是我母亲给我做的香囊，我从小到大，这香囊从未离身。”

    递过香囊之后，洛小姐才回过神来，她怎么把贴身的物件给了一个素不相识的陌生人。

    林季接过香囊之后，又展开了手中的折扇，有一搭没一搭的晃动着，却没有再理会洛小姐，而是直接越过了马车，顺着小路继续向前。

    早已吓得浑身汗毛竖起的车夫，直至此时才瞪着眼睛，道：“小姐，那..那人的扇子...”

    “扇子怎么了？”洛小姐不解。

    “白扇，当中一个‘斩’字！”

    洛小姐神情一滞。

    “监天司？”

    监天司的名头，在民间还要胜过官府衙门。

    妖魔鬼怪作祟，可比那打家劫舍的歹人要可怖千百倍。

    远处已经没了林季的身影。

    可就在洛小姐准备吩咐启程的时候，一道飘忽不定的声音却又在主仆二人耳旁响起。

    “虽然都是去京城，可人鬼殊途，又怎算的上是同路呢？”

    主仆二人怔在了原地。

    “人鬼...殊途？”洛小姐喃喃念叨了两句，似是明白了什么。

    再回头，疲惫的老马，赶车的车夫都已经不见了踪影。

    她拿起车厢内的铜镜，却在镜中看不到自己的模样。

    “我...难道...死了吗？”

    ...

    “一个月前，京城洛家的大小姐来梁城探亲，却不想在路上遇到了劫道的歹人。”

    “洛家车队的护卫为了护住尽皆惨死，但也硬生生护送着洛小姐到了梁城外不足一里的地方...可惜了，抽不出人手去梁城求援，最终还是功亏一篑，被歹人追上。”

    “根据衙门的仵作所说，洛小姐是走投无路之后，不想落在歹人手中，于是自尽而死。”

    林季独自一人走在林间的小道上，手中的折扇打开后置于头顶，阻挡着雨水的侵袭，脸上却见不到刚刚的笑意了。

    “死后的鬼魂，以为自己还活着，竟然还想回京城。”林季暗暗摇头，“若是没人点破，去到京城之后，区区鬼物不等进城，便要被那滔天的龙气震得魂飞魄散，连转世投胎的机会都没了。”

    如今的大秦皇朝，正是新王刚刚登基，龙脉翻腾的时候。

    而京城则更是国家龙气汇聚之地，寻常的妖魔鬼怪，魑魅魍魉别说进城，连靠近都做不到。

    林季摩挲着手中的香囊。

    “若是往常，似这般不曾害人的小鬼，放过也就放过了...可如今这世道，没有丁点修为的孤魂野鬼，哪怕被山中的妖怪拿了去做伥鬼，都算得上运气不错了。”

    林季又想到了不久前才在梁城监天司里看到的案卷。

    妖道杀人炼魂，需将还未失去意识的鬼魂，用灵火灼烧七七四十九日，才能获得那聊胜于无的些许魂元。

    这般痛苦，即便是心智最坚韧的苦行高僧，也未必承受的下来。

    除此之外，这梁城外还有鬼王城，常有鬼王手下的喽啰鬼怪在夜间游荡，要么抓捕孤魂野鬼，要么弄死行人，再抓捕孤魂野鬼。

    至于抓回去做什么，林季不知道，也不想知道。

    但总归不是什么好事。

    “所以，还是转世投胎了好，至少不用在死后再受苦难。人生不过几十秋，可若成了鬼还被人拿住，那才是真正的折磨。”

    林季从怀中取出了一个小本子，本子的封面上写着‘因果簿’三个大字。

    翻到空白的一页，用指尖随意比划了两下。

    一行小字顿时浮现。

    ‘京城洛家小姐香囊’

    刹那间，林季就感到隐约之间，有什么东西缠上了自己。

    他很清楚，这就是洛小姐的因果，将香囊交还之后，这份因果才能了结。

    记载在因果簿上的因果了结之后，林季会得到一些玄之又玄的加持。

    是天道的眷顾，又或者是其他？

    林季也搞不清楚，兴许是功德之类的东西吧。

    反正他自来到这个世界之后，这因果簿就一直在他的身边。

    而且当他用因果簿完成自己接下的因果之后，他的修炼就没有了瓶颈，并且一路顺风顺水，进境极快。

    年仅二十出头，便有了第三境开灵境的实力，这可不是天赋可以解释的速度。

    除此之外，每次他替旁人完成因果，都会在第二天获得好运。

    上到修炼顿悟、捡到天材地宝；下到偶遇难得的珍馐美味，或者干脆路上捡钱。

    虽然大多数时候，来自于因果的馈赠，对于林季来说都只能算是聊胜于无。

    但这份替他人完成因果的馈赠却从未缺席过。

    “等去京城述职之后，离开的时候，再去洛家走一趟，把这香囊还回去吧。”

    将这件事暂且放下，林季看到了前方有一处山神庙。

    正好林中的雨势越来越大，这倒是个躲雨的好地方。

    脚步快了几分，近乎小跑着来到庙前，庙中有火光闪烁，还有交谈的声音响起。

    “是和我一般赶夜路，在此躲雨的行人吧。”

    心中想着，林季在庙门口拱了拱手。

    “林中雨大，烦请各位腾个地方让在下栖身片刻，雨停便走。”

    说着话的功夫，林季一只脚已经迈进了山神庙。

    可当他看到庙中情景时，脸上却不由泛起苦笑。

    “这倒是赶巧了。”

    “诸位，当我未曾来过，可好？”

