    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，而索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林并不远，只有不到五百公里。

    　　这天一大早，众人吃过早饭，集结在大操场上。

    　　赵无极已经等在了那里。

    　　‘赵无极的身上，比前天并没有多出什么明显的伤痕，看来昊叔没有再揍他一顿……’

    　　叶海暗暗道。

    　　众人的目光全都落在赵无极的熊猫眼上，赵无极脸上一红，瞪眼道：

    　　“看什么看，还不快出发！沐白，这次由你带路！”

    　　戴沐白点点头，表情认真起来：

    　　“唐三，你在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后；胖子、小舞，你们两个在左右两侧；我在队尾，朱竹清，你跟在唐三后面，负责辅助唐三侦查地形……星斗大森林危机重重，进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕，大家出发。”

    　　唐三身怀紫极魔瞳，而且实力是除了戴沐白之外最高的，负责侦查地形兼保护身后的两位辅助系魂师。

    　　而且有马红俊和小舞两旁策应，让唐三的压力不会很大。

    　　戴沐白本身魂力最高，而且拥有第三个魂环，是明面上史莱克七怪实力最高的人，负责整个后方，责无旁贷。

    　　朱竹清是刺杀型战魂师，速度非常快，让她游走在队伍中，居中策应。

    　　这种阵型，可以说是现阶段最好的排列。

    　　众人启程出发。

    　　奥斯卡的香肠确实恢复能力一流，每隔一个小时吃一根香肠，让众人的精力保持充沛，只用了不到一天的时间，就走了四百多里。

    　　眼看天色将黑，夜晚抵达星斗大森林太过危险，赵无极在他们来到一个小镇之后，下令休息。

    　　这座小镇大概有史莱克学院所在的村子三倍大，除了没有城墙，真的就跟一座小城市一样，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    　　这里的店铺售卖的东西都与魂师有关，有盔甲武器，解毒恢复的药物，以及一些魂师所需要的特殊装备。

    　　唐三奇怪道：“这里距离星斗大森林还有上百里，怎么会有这么多售卖与魂师有关东西的店铺？这些店铺不是应该开在星斗大森林边缘？”

    　　奥斯卡笑着说道：“你之前肯定没有来过这种原始森林，去的都是武魂殿和两大帝国圈养的猎魂森林……这种原始森林，魂兽们都极具攻击性，哪怕是森林边缘，也说不定会有千年甚至万年的魂兽游荡到这里，攻击附近的魂师，所以基本上没有人敢在森林边缘摆摊。”

    　　叶海在旁边拍了拍唐三的肩膀，道：“小三，你学会了吗？”

    　　唐三也笑了笑，道：“海哥，你怎么来了？”

    　　叶海一路上跟个透明人一样，他和赵无极一样，属于压阵的，轻易不会参与唐三等人的决策和判断，只有真正遇见危险了，才会出手。

    　　叶海道：“既然都休息了，那就不用遵守规则了，等什么时候你们再开始赶路，我就会马上消失。”

    　　赵无极走到众人旁边，指了指前面一座看上去很普通地酒店，道：“我们就在这里休息一晚，明天清晨出发。”

    　　这座酒店很普通，一共就两层，一楼是一个简单的餐厅，二楼用来住宿。

    　　众人开了三个房间，戴沐白、唐三、马红俊、奥斯卡四人一间，宁荣荣、小舞、朱竹清三位女生一间，最后，赵无极和叶海一间。

    　　虽然赵无极百般不情愿，但最后还是被叶海生生拖进房间。

    　　放好行李包裹，一行人下楼。

    　　戴沐白笑道：“今年一下子添了五位学员，让整个史莱克学院都焕发了生机，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分，今天这顿我请，就当给唐三他们接风了。”

    　　马红俊鼓了鼓掌，道：“戴老大威武霸气！”

    　　戴沐白刚想说什么，叶海就笑着说道：“小胖墩，你这句话不对，你应该说，戴老板大气！”

    　　“戴老板？”马红俊一脸问号，“那是啥？”

    　　叶海道：“就是一种尊称，有这种称呼的人，一般都很有钱，又很阔气。”

    　　马红俊恍然，道：“戴老板，大气！”

    　　戴沐白摇头失笑，也不知道叶海是哪里来的这么多新鲜词语，别说，戴老板这个称呼，听起来还真挺舒服……

    　　众人围坐在一个桌子上，点了些菜，然后聊了起来。

    　　宁荣荣和朱竹清，一个有心事，一个本来性子就冷，不过其他几人还算正常，所以气氛不算冷淡。

    　　餐厅里此时坐了不少人，叶海等人虽然年纪小了一些，不过也没有人敢小觑他们，这年头，敢来星斗大森林的魂师，都至少有两把刷子。

    　　就算没有两把刷子，也至少自认为有两把刷子。

    　　更何况，生人勿进的赵无极还坐在那里。

    　　这时，外面走进来一行人，八个人。

    　　为首的是一个四十多岁的中年人，跟在他后面的，是六男一女共七名二十岁左右的青年。

    　　这八个人穿着同样的月白色长袍，左肩肩头有一个青色圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字：苍晖。

    　　这八个人一看就知道，都是魂师。

    　　与叶海等人不同，叶海一行人言行举止都很随意，根本看不出是魂师，但这些人处处拿捏着魂师的身份，十分张扬。

    　　马红俊小眼睛里有光芒在闪动，道：“戴老大，你看那个小妞长得不错啊，没想到苍晖学院修为不咋地，这长相，还是可以的……”

    　　戴沐白撇了撇嘴，“你以为天底下的人都能像我们这么天才？小小的苍晖学院，修为能有二十级就顶天了！”

    　　这拉仇恨方式，略显生硬啊……叶海转头看向苍晖学院那边，那个中年人的目光也正好望过来，他见到叶海等人都是一群孩子，脸色顿时难看了许多。

    　　那个中年人在一个青年耳旁说了几句话，就见那个青年朝着叶海这一桌走了过来。

    　　‘嘿，有好戏看了，没想到这么蹩脚的拉仇恨方式，也能拉满仇恨……’

    　　叶海嘴角微勾，翘起二郎腿，开始专注看戏。

