    小宝从身后一把抱住慕南瑾的脖子，“哎哟，知道了，我长耳朵的，你说一遍我就听到了，你不用重复那么多遍的。”

    “就怕你自己耍小聪明。”

    “我是有大智慧的人，什么时候耍过小聪明了。”

    “你再回嘴一个试试看。”

    小宝把脸凑上去，“老爸，你打吧，想怎么打就怎么打。”

    慕南瑾脸都黑了，捏着她的小肉脸，“你这个臭丫头，气不死我你不开心是不是？”

    “没有啦，我只是皮一下，自己觉得很开心啊，我开心你不开心吗？不是说，我是你的宝贝吗？”小宝坐在了慕南瑾的腿上，搂着她的脖子，眨巴着小眼睛，可爱的不行。

    “少给我绕来绕去，把我的话听进去就行了。”

    “知道啦，知道啦，知道啦。”重要的事情回答三遍。

    慕南瑾敲了一下她的脑门，惹得她一阵龇牙咧嘴。

    这边。

    一路上，苏子矜和顾千歌都没任何交流。

    好几次苏子矜想说话，但是人家一直看着车窗外，他愣了找不到机会开口。

    到了住所之后，眼看顾千歌就要进门了，苏子矜终是忍不住问了一句，“顾千歌，你这是典型的利用完就跑吗？”

    明明去的时候还能说上几句话的，他以为他们之间的关系破冰了，有了那么一点点进步。

    这回来的路上，又回到之前了。

    “什么意思？”

    “意思是你这个人太没良心了。”

    “我哪里没良心了？”

    “难不成又是我多想了？”

    “难道不是？”

    这人真是无聊，顾千歌直接进门了，苏子矜被气笑了，他发誓真的不想理会这个女人了，真的是太无趣了。

    可还没过三秒，一道尖叫声就传来，苏子矜都吓了一跳，这姑娘不嚎的时候怪冷酷的，一嚎起来真的是耳膜都要被戳破了，和一般的女孩子一样。

    这是又怎么了？他要不要再去多管闲事看一看。

    算了，反正死不了人，他还是不去插手了，估计又碰到蟑螂之类的了。

    刚进自己的家门，又听到两声尖叫，充满了惊惧，不会把人吓坏吧。

    苏子矜脑子还在纠结的时候，身体已经最先做出了反应，直接朝着顾千歌家而去。

    他发誓，如果敲不开门那就算了。

    不过这次倒是不用等人开门，因为门根本就没关，他一推就进去了，只见顾千歌缩在墙角瑟瑟发抖，目光死死的盯着不远处。

    “没事吧。”苏子矜看她面色都白了，轻轻碰了一下她的肩膀。

    顾千歌一把挥开他的手，“别碰我。”

    “到底是什么？”

    “老……鼠。”

    “开什么玩笑，怎么会有老鼠。”他就住在隔壁，怎么什么都没看到过。

    “我真的见到了。”

    “在哪里？”

    “好像钻到沙发下面去了。”

    苏子矜走了过去，把沙发拉开，果真看到一只老鼠，不过老鼠很快就跑了，还是朝着顾千歌的方向而去。

    顾千歌倏地站起来，抱着头四处乱窜。

    苏子矜不想笑了，但是看到这一幕真的是太滑稽了，这个顾千歌的胆子未免太小了，蟑螂怕，老鼠怕，是不是连蚂蚁也怕？胆子不是一般的小。

    “别叫了，没事的，怕就躲到我身后来。”苏子矜本来是开玩笑的。

    没想到顾千歌还真的这么做了，毫不犹豫的躲在他的身后，还揪着他的白衬衫。

    苏子矜哭笑不得，确认了，这就是那种利用完人就跑的人，他敢保证，等他帮她把老鼠逮了，她会再次无情抛弃他的。

    “不用揪那么紧，你这样拉着我，我怎么帮你逮老鼠，要不你还是去门外等着吧。”

    “万一它跑到门外呢？”

    “那行，你还是待在屋子里吧。”

    几乎是苏子矜走到哪儿，顾千歌就跟着他走到哪儿，黏得不行。

    苏子矜说道：“老鼠的话我也只能帮你赶走，弄不死啊。”

    “不行，必须弄死，要是赶跑了又来怎么办？”大半夜要是爬到她脸上来，她不是要吓死。

    “你有本事你去弄死啊。”

    顾千歌一下子就老实了，不再说话。

    苏子矜最后是在衣柜里找到老鼠的，他直接用上了顾千歌的高跟鞋，猛地一下砸在了老鼠的脑袋上，老鼠还挣扎着往外跑，他又只能忍着恶心，追着再次砸了一下。

    等他真的把老鼠弄死了，只听见卫生间传来一阵又一阵的干呕声，苏子矜也觉得胃里一阵翻涌，只能强忍着不适。

    他发誓，他也是第一次干这种事情。

    苏子矜把死老鼠装在了袋子里，又帮顾千歌清理了一下衣柜和地板上的血渍。

    顾千歌总算出来了，“把我那鞋也扔了吧。”她是没办法再穿了，恐怕一看见就能想起它砸过老鼠。

    “行，我一会帮你处理，不过你该想想你这里是不是有什么东西招这些玩意，我在这个地方住了好几年了，从没见过蟑螂或者是老鼠。”

    “是这个房子风水太差了，我强烈建议你们给我换个房子。”

    再这样下去，她真的会被吓死的。

    “我不信你这个地方没招惹它们的东西。”

    苏子矜开始自顾自的翻找起来，顾千歌无语的很，一直跟着他，“苏医生，你够了，你帮我杀老鼠，我感激你，我可没允许你在我家翻来翻去的。”

    “我可不想下次再发生这样的事情，我不怕老鼠，但是我也觉得恶心啊。”

    “是你自己的方法太恶心，你不会把它温柔的弄死吗？非得要弄出血来。”

    温柔的弄死，这种话也只有她说得出来。

    “顾医生，我拜托你有点良心好不好，我随手一抓抓到高跟鞋，我能怎么办。”

    顾千歌说不出话来，苏子矜弯腰打开了一个纸箱子，好家伙，里面一堆的零食，什么薯片，饼干，各种各样的零食都有，还有一袋开了口的薯片。

    苏子矜唇角抽了一下，这是把超市都搬回家了吧，零食都论箱装的，吃这些乱七八糟的东西，怎么没把她胖死。

    “顾医生，源头在这，你要是不清理了，以后还会来的。”

    顾千歌立马上去，按住了纸箱口，一脸防备的盯着苏子矜，那护食的样子绝的很，“不可能。”

    “呵呵，原来你是这样的顾医生啊。”

    他还以为她饮食多么健康呢，还让小宝饮食清淡，她自己却天天吃垃圾食品。

    “要你管，反正不准动我的东西。”

    她排解压力可是靠这些东西的，离了零食，她会失眠的。

    “零食吃多了会胖的，对身体也不好。”

    “就你给我安排的工作量，我能胖得起来才怪。快走开，别碰我的东西。”

    苏子矜摇摇头，“好好好，不动就不动，不过以后这种开了口子的东西吃不完就扔了，别放着，很容易招蟑螂的。”

    “知道了。”

    顾千歌又恢复成冷漠脸，苏子矜算是明白了，用完又扔了，得，他还是自己先闪人的好，免得遭嫌弃。

    “那我去帮你扔这个去了，你自己关好门窗。”

    “知道了，谢谢。对了，鞋子，另外一只也扔了。”

    顾千歌跑到房间，把另外一只鞋子也递给了他。

    苏子矜轻勾着唇角，“感觉我像是你的佣人，除了帮你抓老鼠蟑螂，还得帮你提鞋，顾医生，你这吩咐的理所当然啊。”

    他从小到大还没帮人干过这些事情。

    顾千歌面色也有些不自在，这幅画面确实挺怪异的，“麻烦了，谢谢你。”

    说着，没等苏子矜去接，自己直接放进了装着死老鼠的袋子里。

    “好，好，好。”苏子矜一连说了三遍，语气里带着淡淡的无奈。

    说完，就麻溜的走人了。

    顾千歌赶紧走过去，把门反锁起来，再次细细的检查了家一遍，没再发现什么可疑物种，这才松了一口气。

    也真是倒霉透了，三天五次的闹蟑螂，闹老鼠，还次次都要麻烦苏子矜。