    回声镇距离革命军营地约十四英里，主要人口是农民与焊接工等技术工人。这些工人主要在希罗自治州唯一的城市烂石堡中的工厂里工作，通过早晚各一班的气垫公交往返与家与城市之间。

    这时正值清晨，通往回声小镇的公路入口笼罩着一层薄薄的雾气。奥古斯都、雷诺和泰凯斯驾驶的秃鹫车在老旧的公路上急驰，快得就好像是一抹幻影，他们的身后跟着法拉第下士以及二十多辆由卫队驾驶的秃鹫车，俨然一群正在干架路上的本地黑帮。

    奥古斯都握紧秃鹫车的操控杆，聚精会神地注视着从挡风玻璃面一闪而过的路面。他正戴着灰色的护目镜，身体前倾两腿紧跨座椅，享受着风驰电掣的感觉。这台经过斯旺改装的秃鹫车时速可以达到两百二十英里，能在极短的时间里加速至可以令人心跳加速的极致速度，从革命军营地到回声小镇仅需不到十分钟的车程。

    当然，斯旺也对这台甚至能跑柴油的小怪物的固定电脑和传感器进行过升级，其思路与CMC动力装甲的电脑辅助平衡稳定装置和感应器自动校准系统原理相似，可以在高速行驶时辅助架驾驶者，提高其反应速度。这种设计在所有的秃鹫车上都能够看得到，只是斯旺的改进让这种系统变得更加的可靠。

    即使这样，整个玛·萨拉大概也只有最狂野最勇敢的牛仔才敢于尝试最快最凶猛的改装秃鹫车，因为就算是买了保险这样做也要承担许多的风险，那些缺胳膊少腿的牛仔就是最好的证明。

    但不得不说，秃鹫车是玛·萨拉最完美的单人交通工具，这款楔型的单人摩托车是人类追求速度登峰造极的杰作之一。秃鹫车能够通过磁悬浮技术悬停于几十厘米高的地面上，避开玛·萨拉被风沙侵蚀作用切割的细碎的乱石和那些野蛮生长着的灌木荆棘，不会陷入沙漠之中，而玛·萨拉辽阔而无遮挡的荒漠也为最好的秃鹫车手提供了施展手脚的广阔空间。

    “为什么不带上那个红发美人？蒙斯克，听说她跟你形影不离。”泰凯斯扯着嗓子大喊。

    “我听不见你在说什么。”奥古斯都的车开在最前面，只有雷诺的车能够勉强跟得上他。

    “我说——”泰凯斯正说着，就看到一名双臂正环着奥古斯都腰际的红发幽灵出现在秃鹫车的后座上，她束起的火红色长发就好像是晃动着的飘逸马尾。凯瑞甘身着黑色紧身衣的姣好身材只是出现了一瞬间就消失不见了，仿佛刚才只是泰凯斯的幻觉。

    “真是个幽灵。”泰凯斯摇摇头。

    “你特么的到底在说什么泰凯斯？”奥古斯都仍然没有听到泰凯斯的话，秃鹫车的车速很快，气流在他的耳边汇聚成一股狂风。

    “该死的蒙斯克！”

    车队在几分钟的时间里驶过了处在荒原上的公路段，掀起长长的灰尘烟迹。

    一只有着灰色羽毛的科普卢滑翔鹰盘旋在停在小镇入口的几十辆秃鹫车的上空，其昏黄色的双眼紧紧地盯着下方的人类，时而发出一声短促的嚎叫。

    在太阳彻底地升起来以前，气温仍然非常寒冷。奥古斯都披上了一件绛红色的大氅，走到小镇入口的一块木质的指示牌前，看着上面写着“欢迎来到玛·萨拉”的标语。

    除一条柏油公路以外，回声小镇的大部分路都是由板岩铺就的，这里的房屋主要由当地居民自己修建，样式和风格也都不尽相同，有十几层高的塔楼也有低矮的双层圆顶民居。唯一的共同点就是这些建筑上都笼罩着一层铁锈色的沙子，门窗狭小。

    回声镇缺少高大的树木，仅生长着暗红色的荆棘，在清晨的迷雾之中，建筑与建筑之间悬挂着五颜六色的彩灯，这些彩灯闪烁着梦幻般的光彩，给人以身处繁华城市中的错觉，而身边与优美完全扯不上关系的破败建筑又时刻提醒着来这里的人这里仅仅只是一个边陲小镇。

    小镇路上有许多正在等早班车的工人和架设着汲水机器人前往农田的农民，隆隆的机械轰鸣声令回声镇始终热闹非凡。

    这座小镇之外有一片几十公顷的农田，由于玛·萨拉的大部分土地都极度的干燥和贫瘠，这里的农民都必须抽取地下水来灌溉他们稀稀疏疏的农作物。这一点与雷诺的故乡夏伊洛类似，但玛·萨拉的土地至少能使得当地的粮食自给自足，甚至在丰收的几年能出口一些到其他星球。

    所有的小镇居民都注意到了奥古斯都和他手下的“牛仔”们，但他们倒也不怎么在意。时常会有其他地区的人到希罗来做些“生意”，然而或许这些人都过惯了走南闯北的生活，凶狠且桀骜不驯，可几乎每个玛·萨拉小镇的居民出门时都会带着一杆长柄自动步枪和两把短枪。无论男女老少，每个人都能在很短的时间里完成从平民到战士的转变。

    在凯联之战刚刚结束叛乱此起彼伏的动荡时代，任何小瞧一名玛·萨拉的查·萨拉嬉皮士都会让他付出终生难忘的代价。

    走在小镇中心人口密集的街道时，就和泰伦联邦疆域中的所有星球一样，回声镇这个人口不足五千人的小镇子内部同样有着性工作者的身影。头发染成各色样式的女郎们频频向年轻却羞涩的革命军战士们献媚，但身材魁梧而且忠心的老泰凯斯立刻就把可能是刺客的危险女人都坚决地阻拦在外。

    每当有妓女朝奥古斯都扑过去时泰凯斯就会说一声：“嗨，爸爸在这里！”，接着他就会把几张小额的联邦信用币钞票塞进对方的乳沟里，然后拍着她们的屁股像驱赶绵羊一样赶走她们。在奥古斯都和雷诺等人都没有反应得过来的时候，泰凯斯已经与那些女人一同消失在了他们的视野之中。

    “跟上他，别让他在尾巴翘到天上时忘记自己叫什么！”奥古斯都命令法拉第下士带人紧跟泰凯斯：“以泰凯斯的尿性——我对他能够做出这种事情一点都不惊讶。”

    “这影响不好。”雷诺严肃地指出：“革命军的纪律绝不容许破坏，即使是泰凯斯也应该严格遵守——革命志士是不能嫖娼的，至少不应该。”

    “是的，这影响不好，军官应该以身作则。”托泰凯斯的福，奥古斯都很快就从散发着浓烈香水味的女郎们之间走出，向着小镇的中心走去。此时，奥古斯都距离他此行的目的地回声镇次级法院已经很近了。

    “吉米，由着泰凯斯去吧，他去招惹那些指望这挣钱养活自己的可怜女人总比要祸害革命军里的女战士强。”奥古斯都呵呵笑着，他看出了雷诺那颗年轻且躁动不安的心对异性的渴望。对此奥古斯都并不感到意外，毕竟谁都有年轻的时候。

    “等我当上治安官以后，我们再去酒吧喝一杯。”

    尽管想起来可能非常的不可思议，但奥古斯都这个历史上最出名的叛军领袖真的是来应聘治安官的，为了应付可能的考核，他甚至还花了许多时间在不穿着动力装甲的情况下练习手枪打靶，把联邦的律法背诵得滚瓜烂熟。

    现在泰伦联邦中联邦议会的议员、政府内阁、联邦内安部、安全部、海军司令部甚至是陆军中的官员和高级军官都在绞尽脑汁地思考叛军舰队躲藏在哪里，但他们怎么也没想到奥古斯都准备混进玛·萨拉的警察体系中，还计划着靠领联邦政府发出的工资买一顶新的牛仔帽。

    “好吧，我要八号威士忌，你知道我的口味。”雷诺显然没打算让泰凯斯难堪。

    “你很喜欢这种酒，在图拉西斯的时候，你一开始对它可是敬而远之。”奥古斯都哈哈大笑：“现在没八号威士忌你简直活不下去了，谁都知道你的保险柜密码是OLD.NO.8（八号威士忌的缩写）。”

    “很遗憾你猜错了，其实是我妈妈的生日——该死的。”雷诺只能骂骂咧咧地跟上奥古斯都，与他一起敲响殖民地法院厅的大门。

    殖民地法院厅是一座白色大理石的立柱式建筑，线条简约但气势恢宏，石材全部来自于回声镇本地的采石场，门窗玻璃也全都采购自本地的工厂。由于到手的拨款仅为批下的十二分之一，在着手修建这座法院厅回声镇时当地的法官埃达·里约不得不向联邦银行申请贷款，而这份负债直到前两年才刚刚还清。

    当奥古斯都敲响埃达法官办公室的大门时，这名受人尊敬的法官正在处理一则因家庭纠纷而引发的民事诉讼，不宽敞的办公室里仅有两个存放档案文件的柜橱、一台机械钟和一杆马克Ⅰ型磁轨枪。

    这名留着一绺胡须有着金沙般短发的男人在握着钢笔在纸上做着潦草的草稿，他裸露在外的小臂上有着久经锻炼锤炼出的肌肉，肌肉隆起的背部像是来自于一头雄狮。玛·萨拉的男子汉们就如同是构成这颗橙灰色星球的沙和石，他们强壮而坚韧，屹立不倒。

    正写着，埃达法官放下了手中的钢笔说了一声请进才看向缓缓开启的办公室大门，奥古斯都鹰一样锐利的双眼立即深深地烙印在他的心中。

    “尊敬的埃达法官，我是阿格瑞亚的凯撒，我先前曾经在阿格瑞亚、赫尔墨斯、塔桑尼斯担任过治安官、塔桑尼斯警察局维多利亚区警长和总局重案组组长，这是我详细的履历表。”奥古斯都把手里拿着的回声镇招募治安官的印刷宣传单还有附带着他伪造个人信息的申请表递给埃达法官。

    上面的照片与他那张用以伪装的纳米面具所展现出的面容是一致的。在玛·萨拉这样的边缘世界，当地政府的个人信息数据库每隔十年才会有可能更新过一次，对于奥古斯都手下的尤摩杨特工和他们培养出来的奥格勃情报人员而言，伪造信息易如反掌。

    个人信息ID的注册地点远在玛·萨拉几百光年以外的遥远世界，而且这些人的确都是真实存在过的。在比泰伦联邦联邦安全局所知晓的早得多的时间里，尤摩杨的特工就以各种各样的身份融入至当地的社会里。

    一旦尤摩杨的特工杀死一个体型相近的联邦人并使用化学药剂毁尸灭迹，他们的纳米易容面具就会伪装成死者的面容，直到尤摩杨特工寻找到下一个目标，前一个被杀死的人才会被确认为失踪者。

    通过伪装成殖民者的方式，现如今已经有超过两百名特工和机敏的革命军士兵成功地在回声镇以及附近其他的两座小镇定居，通过各种各样的方式隐秘地散布传播思想，吸取泛泰伦革命党的新党员。而奥古斯都相信，假以时日，随着加入革命党和为革命思潮所感染的小镇居民越来越多，这里将成为革命军是一个坚实的阵地。

    在尤摩杨的帮助下，奥古斯都也获得了一个几乎毫无破绽的身份，即使有人去该身份的注册点调查，他们得到的人生轨迹也会与奥古斯都所描述的相一致。而如果有人想通过视网膜、指纹以及更高级别的基因识别方式确认奥古斯都的身份，那奥古斯都还有许多的办法去应对。

    “你的履历很出色。”埃达法官从旁边取过一台终端电脑，在联邦公民信息库中查阅奥古斯都的资料：“但是，我很疑惑，塔桑尼斯警察局的待遇超过玛·萨拉这样的边缘殖民地许多，就是本地的治安官和有能力的警长一旦干出一点成绩来也会立即申请调往塔桑尼斯或者其他的主星世界。”

    “为什么你反而要放弃条件更好的工作到玛·萨拉当一个小小的治安官。”他紧盯着奥古斯都眼睛，想要从其中找出任何慌乱的迹象。

    “虽然很不礼貌，但我还是要说：我见过许多从核心世界来吗·萨拉的人，他们大都很优秀，实际上却是因犯罪而不得不逃到这里的恶棍或者是逃避****的反政府主义者。”

    “那么，你是哪一种人？”

