    梁栋撑着桌子站起身，指着吕方道：“你小子投壶太厉害了，去和良策他们行酒令去！”

    吕方嘿嘿笑，“世子殿下您这……我正赢得高兴呢！再让我玩两把怎么样？”

    “去你丫的！”

    梁栋有些没好气，“再让你玩下去，我们这些人兜里的银两都得被你赢光了。”

    这会儿，其实薛良策他们那些人已经是有些心猿意马了。大部分精力都放在了吕方他们这边。

    因为他们刚刚实在是太热闹了。

    再就是吕方表现出来的投壶技巧实在是太惊人了。

    杀得几个八荒武道学院的精英都“面无人色”。

    这传出去，也是佳话啊！

    整个潭州，会投壶的人自是数不胜数，但有几个能有这样的能耐？

    吕方看着林栋等人个个“眼中冒火”，只得举手投降，“行行行，那我去行酒令去。”

    见好就收。

    真在这些人心里落得个“财迷”的印象，也不好。

    和这些人交往的真正有益之处，也绝对不是赚银子。

    他带着芍药搬到薛良策那群人下首坐下。

    芍药俏脸微红，眼中满是喜悦，还有温润如水。

    其余那些清倌儿看向她的眼神亦是快要藏不住嫉妒了，艳羡满满。

    刚刚那姓吕的公子总共就让芍药喝了三杯酒，后两杯很明显是故意失手。但却是实实在在给了芍药这丫头三千两银子。

    三千两啊！

    给她赎身都远远够了。

    她们这些人中间有些已经在飞仙楼呆了好几年，可谁遇到过这样的好运？

    遇到过这样挥金如土的恩客？

    真要是吕方舍得给她们这么多银两，她们今儿个晚上卖艺又卖身，也不是不能考虑啊……

    可惜，她们没这运道。暗暗后悔，当时怎么就没选这个最不起眼的吕公子呢！

    白白便宜了芍药这个刚刚才来没半年的丫头。

    薛良策瞧着吕方，道：“吕兄弟，你连不擅长的投壶都如此厉害，世子殿下说你诗才斐然，那行酒令你岂不是更厉害？”

    “那我们可不会和你玩银两的。”

    还不等吕方说话，那个名叫李莫山的就接话道。

    吕方有些不哭笑不得，“那都是世子殿下谬赞了，就我那点儿文采，在各位面前不过是班门弄斧而已。”

    但显然即便他这么说，薛良策等人也不会和他玩有彩头的。

    李莫山旁侧那清倌儿暗暗有些失望，咬了咬唇道：“诸位公子，那我们这便开始？”

    她还想着若是他们也学那边那样赌些彩头，以李莫山的文采，她兴许也能有点儿好处。

    刚刚李莫山的表现还是不错的，做出来的诗可圈可点。

    在众人相继点头后，这清倌儿稍微思量，道：“此轮，便以月为题，如何？”

    她伸手指向窗外明月。

    月。

    这个题在行酒令中是相当常见的。但正是因为如此，想要做出惊艳的诗句也更为困难。

    听到这个题，李莫山等数人沉吟不语。

    薛良策却是又看向吕方，道：“吕兄弟刚刚入席，便从你先开始，如何？”

    这时候，梁栋他们那边又开始了。

    没了吕方，气氛倒是更为热络。刚刚，实在是被吕方给“碾压”得少了许多兴致。

    吕方有点儿为难。

    没有好处的事情，他不想做。

    但是梁栋已经说过他诗才斐然，若是可以藏拙，又难免被这些家伙认为是见钱眼开。

    想了想，道：“能否用我以前做的诗？”

    那清倌儿才正摇头，薛良策却是抢先道：“若是一时之间难以成诗，用以前所作诗句也是可以的。”

    吕方便不客气了，道：“这首诗是我之前在宁远醉花楼所作，非是咏月，但却也带有月字，今天就请诸位兄台点评了。”

    然后把那首李白所作的《清平调》给念了出来。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    瞬间冷场了。

    薛良策、李莫山，再有另几位家世不俗，学问同样不俗的麓山学院弟子全都怔怔看着吕方。

    还有那些清倌儿们。

    一大波的崇拜值提示在吕方的脑袋里冒出来。

    投壶、行酒令虽然都是这年代青楼中最盛行的娱乐活动，但行酒令是真才实学，显然更为让人崇拜。

    连庾香、盍去病等人都不禁偏头瞧过来。

    这诗即便是吕方此前所作，但绝对堪称是诗坛顶尖之作了。

    他们在座这些人，庾香、芍药等清倌儿学识如何尚且不提，但薛良策、李莫山等人想要取个举人绝对是轻而易举。

    这辈子，他们作诗也不算少，可现在细细想来，在吕方这首诗面前都远远不够看。

    “如何？”

    稍微的沉默后，吕方扫视众人问道。

    薛良策忽地苦笑，看向梁栋，“世子殿下，这样我们也没法玩啊……”

    他都不好意思接吕方的话。

    这诗，远超他们的水平，他们哪能厚着脸点评？

    也实在不好意思再把自己的诗给拿出来。

    “娘的。”

    梁栋没好气瞪了眼吕方，道：“你小子别拿以前的诗出来显摆！要做就做新的。”

    吕方很为难。

    就算是现作，你们也只有瞋目结舌的份啊！

    便是当朝那些大儒，论“作”诗，在自己面前也远远不够看吧？

    连禹元纬都从来没有在自己面前提过“诗”字呢！

    吕方看向窗外明月，故作沉吟。却是在脑海里搜索较为合适、应景的诗。

    半晌。

    念道：“东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。”

    也勉强算是应景了。

    举座再惊。

    都愣愣看着他。

    还真的这么快就作出来了？

    而且……

    又让他们找不到任何瑕疵。

    自命文采不俗的薛良策都快要哭了，忽地端起酒壶就往嘴里灌酒。

    然后猛地放下，道：“吕公子的诗才，我是服了。莫说是我，就算是举国同辈，怕也无出右者。”

    虽不忿，却也心悦诚服。

    酒宴，提前散了。

    李莫山等人都是苦笑摇头，谁也没了作诗的欲望。

    班门弄斧的哪里是吕方，而是他们啊……

    一个个自尊心都受到严重创伤。

