    第72章烤了你

    “主人你又白了几个度，皮肤又水嫩了，人又漂亮了，能不能不要整这些了？”

    催佳云好笑的伸出食指和拇指，从背后将一号给拎出来

    “你过来是为了什么？”

    两只翅膀被拎在主人手里，小一也不慌。

    “主人我有大消息，这次是真大,你那后娘，”

    “她不是我后娘，她是我后二婶。”

    小一的麻雀眼眨巴眨巴

    “那就是冯氏，冯氏听说张家给冷霜说亲，也看上了张家，想让那媒婆把她闺女说给张家。”

    催佳云眉头紧皱

    “他闺女才回来的那个？那个才九岁吧？”

    “对呀,对呀！”

    翻个白眼，冯旭这是要往丧心病狂的路上策马奔驰喽！

    将小一给松开

    “以后每天过来训练,直到冷霜打不着你们为止！

    别回头让人一剑给射了，或者是蠢到吃人家撒下的诱饵，被人给扣住，烤了吃。

    我可不管你们，大不了我再点几只一样用。”

    小一惊讶的差点忘记飞，反应过来，差点被地上的小黑狗给一爪子挠了，赶紧扑了两下翅膀飞上高空。

    莫名感觉鸟生无望，他那小眼一眨

    “主人，我听说你还有只乌鸦,你怎么不训练她？”

    催佳云不知道，这只是不是因为第1个被自己点灵的。

    智商比一般的要高些，看它操心还挺多，忍不住白它一眼

    “管好你自己就行了。”

    “嘎嘎嘎……”

    真是说曹操曹操到。

    小乌体型是麻雀的三四倍,而且这只小乌比其他正常乌鸦还大了一点，直接就是那些小麻雀的四五倍大小。

    “主人,我刚刚听到有人提起我了？

    谁呀？是有好事想着我么？”

    催佳云似笑非笑的看向小一。

    小一鸟嘴梳理一下自己的羽毛,对着小乌叫

    “小乌姐姐,早就听说了你的光荣事迹，我对你的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝。

    立志于和你一样成为一群麻雀的领袖，带领千万雀群为主人上阵能杀敌，下阵能打听消息，保证成为最好用的雀！

    小乌姐姐你是怎么做到的？教教我呗！”

    催佳云揉揉太阳穴，觉得这小一莫名和一个人挺像的。

    冷霜听不懂它们的话，只见到那只乌鸦来了后，其他的麻雀都瑟瑟发抖，只有小一敢和它叫

    夸了句“这只小麻雀挺厉害的，敢和那只乌鸦叫唤！”

    小一赶紧辩解

    “冷霜丫头，你可别瞎说话，我这是在跟乌姐姐取经呢！”

    如果冷霜听不懂它的话，这就是鸟类被点灵的好处，它们能够听懂人类的话，甚至明白其中意思。

    “行了，训练一会儿就回去蹲着吧，有什么于我们不利的消息，记得回来禀报！”

    看那只存在感不高的小黑狗，见到乌鸦来，朝它伸了两次爪子。

    被乌鸦啄了后,下次乌鸦再站在它头上它都没反应，乖巧了。

    小二从外面飞进来。

    “主人，你大伯家那个小虎子又被人带走了！”

    催佳云淡定撒了把小米给他们吃一边问

    “他娘？”

    小二桌上几口小米后才道：

    “不是他娘，是两个不认识的男人，我没有在村里见过那两个男的。”

    “嗯？

    他们是怎么把他带走的？”

    小二一边啄小米吃，一边抽空道：

    “就是嘴巴一堵，小虎子就晕了，然后被他们往肩上一扛，塞进马车就带走了啊！”

    催佳云：……

    将拿在手里的一小撮大米一下扔出去，拍拍手对冷霜道：

    “冷霜，干活了！”

    冷霜正在拿着小布团打，不，是训练那几只。

    听她说干活了，不由好奇转头看向她

    “怎么了？”

    “应该是有拍花子的，走，你轻功好，先跟着小二去。

    我去通知大伯母他们，不知这会儿那人贩子有没有走太远？”

    说着就问小二，小二呆呆的抬起鸟头看着她道：

    “我回来的时候他们已经出村了！”

    催佳云无语的伸手指指它

    “你等着，我要找不到人，回来就烤了你！”

    小二惊！跟它有什么关系吗？

    小一趁机请命

    “主人主人，让我来帮忙，我适合更广阔的天空！

    小二那只傻鸟，让它窝在催老二家吧！”

    “准了！让小四去催老二家，你和小二一起去追人，不然你也不认识那两人。”

    小一飞回去的时候，小二还在吃小米，两只鸟一交流，小一带着小二转身往村外飞去。

    正在吃米的小四飞去催老二家屋顶窝着。

    催佳云出来喊上那四人

    “你们四个跟我来。”

    “发生了什么事吗？”

    看她面色不好有些着急，康子问完就听她道：

    “带上那三把弓箭，小虎子很有可能被拍花子的抓走了，你们跟我去追！”

    康子和树根几人对视一眼，不知道这是什么情况，但见她急急往外走，还是赶紧跟上。

    催佳云先去了大伯家，这会儿还没到吃午饭的时间，大家都在地里忙活。

    而且他们这村里，都是娃儿满山跑，也没有那拍花子的，敢直接明目张胆的到村里来拍娃。

    谁能想到会发生这样的事呢？

    见大伯一家都不在家，催佳云只好跑到地里去。

    她跑，身后康子他们四个也跟在他身后跑。

    有人见他们往地里跑的，就好奇停下来看。

    还有问他们

    “这是跑啥呢？”

    催佳云跑到大伯家地里，果然见大伯和大伯娘还有催永牛，都在地里干活。

    大伯娘见她吉吉跑来也问

    “云丫头咋啦？跑得这么急？”

    催佳云喘两口气平息了下道：

    “大伯大伯，娘，二堂哥，刚才冷霜回来的时候，见到有两个人把小虎子带上马车带出村了。

    冷霜正去追呢，我来跟你们说一声！”

    这话一说，大伯家三人立刻对视一眼，赶紧拿着锄头镐头往家走。

    “丫头你说的是真的？”

    见催佳云点头，大伯娘一下就慌了

    “哎呦我家虎子呦！咋会这样呢！快快，快去往镇子上去，说不定那些人把虎子带去镇上了！”

    催佳云见大伯娘腿都站不稳，差点摔到地上，赶紧上去扶她一把

    “大伯娘，您别担心，冷霜已经去追了！”

    “哎哟，她一个丫头，哪里能追得上人家四条腿的马车啊！

    再说那些拍花子可是没人性的，万一连冷霜丫头也一起拍了可咋整？”

    (本章完)

