    “你可知罪？”

    “知罪。”

    “知罪就好好跪着！”

    “是。”

    柳轻絮没任何狡辩之言，在书桌前跪得端正又认真。

    燕辰豪自始至终都没抬一下眼，哪怕与她说话，也在提笔阅着奏折。

    没有追问她犯了何罪，但柳轻絮心知肚明，也知道他这样做已经是无上的宽容了。

    换其他人，估计已经拉出去砍了！

    直到高淳在门口禀道，“启禀皇上，吕贵妃娘娘来了。”

    燕辰豪这才抬起头。

    还不等他开口，吕芷泉就跑进了御书房。

    见柳轻絮跪在地上，她直接跑到柳轻絮身边要拉她起来，“轻絮，你这是做什么？你知不知道你还怀着身子？”

    柳轻絮哪里敢起来？

    忙对她笑道，“小嫂子，我做错了事，自当受罚。没事的，你不用管我。”

    “你都叫我嫂子了，我怎能不管你？”吕芷泉有些恼火，抬头朝书桌后的男人看去，突然也往地上一跪，“不管轻絮做了何事，如果皇上要罚，就罚臣妾好了！臣妾愿替轻絮受过！”

    “小嫂子……”柳轻絮完全没想到她会来，更没想到她会为了自己跟燕辰豪杠上！

    “胡闹！”燕辰豪把奏折往桌上一放，不满地把她瞪着。

    “皇上，瑧王夫妇对臣妾和十皇子有恩，不论轻絮犯了何罪，臣妾都愿替她受过，还请皇上恩准！”吕芷泉直着脖子，别看她人娇小，但气性可不小，甚至还有一股子不怕死的倔性。

    “高淳，把贵妃带下去！”燕辰豪突然朝高淳喝道。

    “我不走！我要在这里陪轻絮！”吕芷泉突然将柳轻絮抱住，嘴里不服气地喊，“谁都别想把我们分开！”

    “……”柳轻絮嘴角狠狠抽着。特别是看到燕辰豪龙颜变得黑沉，她更是忍不住掉黑线。

    小嫂子究竟是来救她还是来坑她的？

    有话好好说，可别让皇帝大哥吃醋啊！

    看她们那样，高淳哪敢上前啊，一个耍赖，一个怀着身子，若是强行将她们分开，不论扯到谁他都会吃不了兜着走。

    短暂的迟疑后，他干脆低下头。

    装聋！

    “把手撒开！”燕辰豪拍桌怒喝。

    “我不！你要是不让轻絮起来，我就不松手！”吕芷泉不但不听，还把柳轻絮越抱越紧。

    两个人大眼对小眼。

    燕辰豪乃一国君王，帝王之威自然不容亵渎。

    可吕芷泉一身倔气，压根不惧他的威严。

    “呕！”

    柳轻絮突然干呕起来。

    见状，吕芷泉忙松开手，焦急不已地道，“轻絮，你别怕，要是你和孩子出什么事，我一定替你们报仇！”

    与其说她是在安慰柳轻絮，不如说她是有意威胁燕辰豪。

    燕辰豪气得头顶都快冒黑烟了。

    正在这时，御前侍卫进来禀道，“启禀皇上，瑧王来了。”

    话音刚落，就见燕巳渊大步进来。

    正巧看到自家女人捂着心口狂吐——

    “絮儿！”

    他箭步冲过去，一把将人从地上抱了起来。

    瞧着她双眸通红，里面积满了泪水，特别那气色，透着失血般的苍白和无力，让他心口猛然一紧，想也没想的抬头冲燕辰豪怒道，“皇兄为何要为难她？”

    “朕……”燕辰豪愣愣地望着他怀中的女人。

    就连吕芷泉都看出他误会了，赶紧解释，“王爷，轻絮她这是害喜，与皇上无关。”

    燕巳渊哪里听得进去，抱着人就要走。

    “阿巳……”柳轻絮缓过气，忙在他臂弯里挣扎起来，“快放我下去！”

    燕巳渊不敢用力禁锢她，只能将她放地上。

    柳轻絮双脚一落地，就又朝燕辰豪跪下，“皇兄，王爷他不是有意的，求您别生气。”

    她这会儿是真想哭。

    本来燕辰豪罚她跪，已经是开恩了。

    结果现在乱了套……

    “絮儿你……”

    眼见自家男人误会得深，她抬头与他说道，“皇兄没为难我，我是孕吐难受，控制不住，跟任何人都没关系。”

    说来也不能怪燕巳渊大惊小怪。

    他去万云山之前她没任何反应，该吃吃该睡睡一切都好得很。突然间看到她在御书房里又跪又吐的，险些没把他吓死。

    别说他，只怕谁看到刚才那一幕都会误会！

    虽然误会解释清楚了，可燕巳渊俊脸还是绷着冷硬。

    他再次伸手将人从地上拉起来，接着他往地上一跪，沉声道，“絮儿是臣弟的妻子，她所做的一切都是臣弟授意的，皇兄要罚，应罚臣弟。”

    燕辰豪忽地从龙椅上起身，指着他们三人，怒道，“一个个的就知道胡闹！都给朕滚出去！”

    柳轻絮还从来没见过他这么生气，顿时心中忐忑不安。

    倒不是害怕，而是担心此事影响他们兄弟的感情！

    她正准备重新跪下时，只听燕辰豪朝高淳下令，“把瑧王妃送回瑧王府！从今日起，禁足一年，不许她踏出瑧王府半步，违令者，杖罚五十！”

    语毕，他绕过桌子走向吕芷泉，一把抓住她手腕，带着她以及一身怒火离开了御书房。

    柳轻絮，“……”

    直到燕巳渊起身将她大横抱起，她才像回过魂儿似的，看着那近在咫尺的俊脸，问道，“阿巳，皇兄他这是生气还是不生气啊？”

    禁足一年……

    对一般人来说那简直就是变相的关押，何况还那么长的时间。可对她来说，她怎么想怎么都觉得燕辰豪不是在惩罚她，而是要她在府里好生养胎生娃！

    毕竟等她恢复自由时，孩子都差不多百日了！

    燕巳渊垂眸瞪着她，轻斥道，“你还想他真生气？可是觉得罚一年不够？”

    柳轻絮赶紧抱住他脖子，忍着笑道，“够了够了！”

    这哪里是罚她，分明就是保护她。

    虽然她失去了自由，不能离开瑧王府。可是外人也无法再轻易见到她，没有了外界打扰，她就能安安顺顺平平静静的养胎了！

    ……

    紫宸宫。

    金銮殿上的事瞿太后第一时间就知道了。

    她按捺着没动，就是想看看大儿子会如何处理。

    结果听说柳轻絮被叫去御书房罚跪，她立马坐不住了，带着云嬷嬷和朱琛就要赶去御书房救人。

    刚走出紫宸宫，就有一宫人来报告情况。

    瞿太后听完，立马转怒为笑。

    “这臭皇帝，差点没把哀家吓死！”

    “太后，这罚一年禁足，瑧王妃能接受吗？”云嬷嬷有些担忧。

    “絮儿聪明通达，她会理解的。”对这个问题，瞿太后一点都不担心。

    “太后，那您现在还过去吗？”云嬷嬷笑着问道。

    “还去做何？你没听说吗，芷泉为了絮儿已经把皇上惹恼了，若是哀家猜得没错，皇上这会儿多半在‘教训’芷泉，哀家才不想去自找嫌弃呢？”瞿太后嗔了她一眼，随即笑眯眯的道，“走走，回去！”

    ……

    大牢。

    潮湿、昏暗、密闭。

    谁也没想到，有朝一日他们父子会在此说话。

    隔着牢门，看着坐在地上满身阴沉且对自己并不理睬的儿子，燕辰豪似是一点都不意外。

    “怎么，觉得委屈了？”

    “这不就是你想要的结果？”燕容熙抬起头，昏暗的光线中，他一双眸子显得更为阴鸷，恨意几乎是倾泻而出。

    “难道不是你咎由自取的？”燕辰豪背着手，同样的目光凛凛，除了帝王之气的威压，还有身为人父的威严凌厉，“瑧王妃盗你玉佩不假，可你敢拿太子之位起誓证明那些杀手与你无关吗？”

    “……！”燕容熙眸孔紧缩。

    “这些年你背后做的一切你以为朕不清楚？你小皇叔在外多次遇险，你敢说你是无辜的？你若都不愿意承认，那朕今日就明明白白告诉你，一年前闯入朕寝宫的杀手，朕没让他死，还从他嘴里逼问出了一切！”燕辰豪越说神色越铁青冷冽，因为失望和寒心，甚至抑制不住的激动，指着他怒道，“朕立你为储，不是让你弑父的！”

    “父皇……”燕容熙震惊地张着嘴，阴鸷的双眸中总算露出恐慌。

    “别叫朕父皇！我燕家没有你这样的子嗣！”燕辰豪痛恨道，“你皇祖父在位之时便交代于我，外戚不得干政，若苏家想立足于朝堂，便不能立你为储君，免得有朝一日外戚当权，燕家子孙尽被蚕食。可朕未听先皇之言，执意立你为储，没想到果真被先皇说中了，你仗着苏家之势，夺权杀亲，置人伦于不顾！幸而你不是君王，你若成君，那我燕家子孙还有活路吗？我燕氏皇朝还能存活几日？”

    他把话都说到这份上了，燕容熙哪里还镇定得下来？

    先前的恨意早已被恐慌取代，接着便跪向他，“儿臣……儿臣知罪。”

    “知罪？说一句知罪就能将一切揭过去吗？”燕辰豪痛心疾首的深吸一口气，然后闭着眼道，“朕可以饶你一命，但你必须交出太子之位。”

    “父皇……”燕容熙猛地抬起头，眼中布满了震惊和不甘。

    可燕辰豪并未再听他多言，转身决然的离开了大牢。

    ……

    瑧王府。

    柳轻絮一天一夜未睡，一回去就被燕巳渊洗了一遍，然后塞被窝里睡沉了过去。

    等到她醒来时，窗外的天都黑了。

    睁开眼就看到近在咫尺的俊脸。

    四目相对，她正想笑，抱着她的男人突然翻身压在她身上。

    吻，霸道的落下。

    “唔唔……”她试着推了推他，可发现他并未将重量放她身上时，她这才放宽心，并开始迎合他。

    燕巳渊吻得深入，缠绵悱恻的纠缠着她，似要将她整个人吸进自己心肺中。

    直到她呼吸紧蹙，他尚存的理智才逼着他从她唇齿间退出。

    “讨厌！把人家舌头都吸肿了！”柳轻絮一边喘着气一边轻捶他。

    “我看看。”燕巳渊说着话又准备封她的唇。

    “去你的！”柳轻絮笑着偏开头。他身体已经起了变化，再让他亲下去，只怕他俩都要忘记孩子的存在了！

    为了转移气氛，她开始与他说正事，认真问道，“你怎么回来了？那对帝后呢？他们情况如何？”

    燕巳渊从她身上翻身坐起，轻巧的将她抱起来，为她合拢衣襟，又拿被子将她裹住，然后才不紧不慢的开口，“他们已被秘密带回府中，上官皇后出了些状况，此刻药王正在替她诊治。”

    柳轻絮这才知道，他收到府里的飞鸽传书后，担心她路上有危险，当即就让吕子良去通知楚坤砺，准备回京。

    他想的是途中与她会合，谁曾想还不等他赶到，他们就已经遇上危险了。

    柳轻絮回京的时候专门留了一名金奇卫去向他报信，听金奇卫禀完一切，他更是马不停蹄的往城里赶。

    好在她没有事！

    知道他提心吊胆了一天一夜，柳轻絮也很是心疼，忍不住在他俊脸上亲了又亲。

    但燕巳渊好似有些不领情，冷飕飕的拿眼神剜着她，“再讨好都没用，为夫会把这笔账记着，等你生完孩子再一起算！”

    柳轻絮当然不同意了，立马甩锅道，“是药王让我出去的，你要不满就找他算账去，凭什么把账记我头上啊！”

    “强词夺理！”

    柳轻絮噘着嘴。

    可她知道这事自己也有错，是不该在这种多事之秋之际乱跑的。

    “阿巳，我想去看看母后，你陪我去好不好？”她赶紧又转移话题。

    “吃了东西再去！”燕巳渊板着脸说完，先下了床。

    她这两日孕吐严重，秀姑已经她的情况给燕巳渊说了。

    那些大鱼大肉大补汤全都被换成了清淡的食物。

    “秀姑，就只有米粥和小菜吗？”看着桌上简单无比的食物，柳轻絮不由得皱眉。

    她的意思秀姑当然明白。

    她吃这些没什么，但燕巳渊跟着她吃这些，那怎么行？

    秀姑看了一眼某爷，笑说道，“王妃，王爷说他这几日没什么胃口，所以奴婢只做了这些。”

    柳轻絮看向某爷，只见他已经端起了粥碗正吹着，然后舀了一勺送到她嘴边，嘴里还说道，“你尝尝可吃得下？要是不合胃口，再做别的。”

    柳轻絮顿时红了眼眶。

    这就是他与其他男人的区别……

