    几个守夜人很快给女尸穿上了袍子，紧接着又将棺材从墓地里面抬了出来，准备将两具尸体，分别迁往它处下葬。

    范成恭这冥妻，取的名不正言不顺，再加上两具尸体还犯冲，可不能让它们继续合葬。

    在来麻柳坪的路上，郭强就派了人去凌杰村取范成恭的棺木，相信很快就能送过来，倒不会让范成恭没有棺材睡。

    移坟之类的事情，无需秦少游、朱秀才等人操心，他们也弄明白了女尸不腐的原因，解开了心中的疑惑，没有必要再继续留在这里浪费时间。

    众人就此向郭强和石成辞别，准备返回雒城镇妖司。

    郭强和石成没有挽留，将秦少游一行人送出了麻柳坪。

    路上，郭强再次道谢：“这次真的是要多谢秦大人和诸位的出手相助，否则范成恭很可能从厉鬼变为煞鬼，那危害就大了，也会更加难以对付！”

    对方客气，秦少游的态度自然也很好。

    他笑着摆了摆手道：“郭大人客气了，斩妖诛鬼，本就是我辈守夜人的职责。倒是姚长贵的家人，还请郭大人、石大人，能够帮忙照顾一二。”

    郭强和石成拍着胸脯，再次保证：“放心吧秦大人，有我们在这里，就不会让姚力士的家人受欺负。”

    “多谢二位了。”秦少游道了一声谢，投桃报李的说：“等回去后，我就会把这边的案子向薛大人详细汇报，请他派人过来，协助二位做后续的调查。”

    “那就太好了。”

    郭强和石成连连道谢。

    这个案子刚起头，就已经如此复杂了，后面调查的难度可想而知。

    要是秦少游真能说动薛青山，给他们派来人手协助查案，无疑能让案件的侦破工作，进行的顺利些。

    郭强也知道，秦少游虽然要走了，但他对案子后续进展，肯定很感兴趣，便道：“秦大人放心，只要案子有了进展，我都会在第一时间，派人去到府城通知你的。”

    “有劳郭大人了。”

    一番客套完毕，秦少游带着马和尚、朱秀才等人翻身上马，向郭强、石成拱手道别。

    随即扬鞭纵马，离开了麻柳坪。

    擅长识路和寻路的朱秀才，自然是骑马冲在最前面带路。

    一行人没用多少时间，便驰出小路，回到了官道上，朝着雒城的方向驰去。

    临近中午的时候，秦少游他们再次来到了金雁河边。

    河道里面的桥，依旧残破，只有几个石墩泡在水中，不知要到何时，才会开始修复。

    倒是在两边的河岸上，各起了一座台子，遥遥相对。

    “这是戏台？怎么搭到河边来了？唱给水鬼听吗？”有力士光看见台子，没有看见台子上的人，好奇发问。

    策马走在队伍最前的朱秀才，看的清楚，回头骂道：“戏台个屁，这是为做超度法事，搭的醮台道场。”

    秦少游也在这一刻，看清楚了两岸台子上的情况。

    他们所在的这一岸，台子上面是几个身穿法衣的道士，正在发城隍牒，念救苦经。

    因为角度问题，看不清这几个道士的模样，但可以肯定，苏家姐妹并没有来。

    这让秦少游有些小失望。

    对岸台子上面坐着的，则是一群光头和尚，同样是在念经敲木鱼，做超度水鬼的法事。

    两岸的道士与和尚，你这边念了一句经，我那边就要诵一句文，给人一种在相互较劲的感觉。

    力士们看的啧啧称奇。

    朱秀才也忍不住感叹：“龙台县的这帮人，居然是让罗汉寺的和尚，与玉皇观的道士，隔岸打擂台？想出这种主意来的人，真他娘的是个人才！”

    秦少游点头表示同意：“没有十年以上的中风病史，根本想不出这种主意。”

    他们的话音刚落，旁边一个本地人，忽然开口道：“两位大人，这可不是我们的主意，是罗汉寺的和尚与玉皇观的道长，自己要求在两岸各摆一个台子做法事，比赛谁超度的水鬼多，我们倒是相劝，可不敢啊。”

    秦少游和朱秀才齐齐扭头，看向说话的人，只觉得他很眼熟。

    略作回忆后，想起来了。

    这人是河边一个村子里的乡绅，昨天秦少游交待超度水鬼事宜的时候，他也是在场的。

    听此人开脱，朱秀才便笑：“要不是你们把两家都给请来了，又怎会闹出这等名场面？”

    乡绅苦着一张脸，叹道：“我们也没有想到，秦大人的名号，居然是如此的管用。”

    “与我何干？”

    秦少游一脸愕然。

    乡绅解释道：“我们昨天听了秦大人的吩咐，不敢怠慢，立刻就派了人前往府城。因为不知道谁会答应帮忙超度水鬼，便两家都派了人去请。没想到刚把事情一讲，把秦大人的名号一报，他们就都同意了派人过来超度水鬼。我们又不敢拒绝任何一方，于是就搞成了现在这个模样。”

    乡绅说话的时候，一直用崇拜的目光看着秦少游。

    罗汉寺的和尚，玉皇观的道长，在他们的眼里，都是难得一见的高人。

    可就是这些高人，一听到秦少游的名字，便立刻答应帮忙。

    这事儿若不是亲身经历，他们是怎么也不会相信。

    所以他们对秦少游，充满了崇拜与好奇。

    朱秀才与马和尚等人，也在惊讶的看向秦少游。

    昨天朱秀才给乡绅们建议，说如果罗汉寺、玉皇观不肯帮忙，就报秦少游的名字，其实是带着点儿调侃的意思。

    没想到罗汉寺和玉皇观，竟然真的这么给秦少游面子。

    玉皇观有苏家姐妹，肯来帮忙不奇怪。可罗汉寺呢？难道真是因为那个中年僧人，看上了秦少游的大慧根？

    唯有秦少游不认为是自己面子大，他摆手道：“罗汉寺和玉皇观并不是给我面子，他们本就是慈悲为怀，金雁河出了水鬼害人的事，他们不知道就罢了，知道了，肯定是要管的。”

    但乡绅不这么想，他只当秦少游是谦虚，竖起了大拇指称赞：“难怪大人年纪轻轻，就已经是镇妖司里的小旗官了，不仅能力强，这份胸襟也叫人佩服。”

    秦少游瞥了他一眼，没有吭声，只是在心里面嘀咕：我能当上小旗官，管胸襟和谦虚屁事，我是子继父业，从我爹那里继承来的官位！

    乡绅不知道秦少游心中所想，拍完了马屁后，又殷勤的要带路：“几位大人可是要过河？船在岸边等着，请随我来。”

    秦少游等人早就看见了岸边停着的几艘船，还有人在往船上走。

    这些船比之前给水鬼们‘带货’的渔船，要宽大不少，是专门用来载人载货的渡船。

    “这些渡船是你们弄的？”秦少游问。

    “是的。”

    乡绅一边带路，一边回头解释。

    “河里的桥，不知道什么时候才能修好，两岸的人又要交通往来，没有渡船，实在不方便。昨天几位大人走了后，我们几个沿岸村子的人商量了一下，集体凑钱，弄来了这么几艘渡船，在方便两岸往来的同时，赚点儿船费。”

    “你们倒是会做生意。”朱秀才嗤笑了一声，又问：“这桥被冲坏也有一两月了吧？之前你们就没有想过弄渡船？”

    乡绅叹了一口气道：“实不相瞒，之前我们见渔夫划船渡人，也有想过弄渡船的。但是船一下水，不是原地打转，就是直接翻船。

    我们当时也不知道这河里有水鬼，只当是河神不同意我们抢渔夫的生意，就没敢再弄。

    现在想想，哪是河神不许我们抢渔夫生意，分明就是水鬼不想我们分走了他们的替死鬼。

    也就是我们与这些水鬼，多少沾点亲带点故，当时又离着它们的七七之日尚远，否则就不是打转翻船这么简单，而是要将船上的人，都给拖下水去做替死鬼了。”

    原来如此。

    众人恍然点头。

    朱秀才又问：“那你们现在就不怕水鬼了？”

    乡绅道：“有玉皇观的道长与罗汉寺的和尚在两岸，自然是不怕水鬼了。”

    一行人很快来到了渡船旁边。

    正要上船，秦少游忽然听见一个热情的声音叫他。

    “哈哈，这不是秦小旗吗？我们又见面了。这缘，果然是妙不可言呀。”

