    干掉阿海之后，力王精神一松，躺在地上，呼呼的喘着粗气。

    立方目光复杂的走到力王身边，觉得刚才那个军粮给力王吃了，真是浪费。

    “怎么样？还好吧！刚才什么感觉？”力王蹲下问道。

    力王摆摆手，说道：“刚才脑海里面只有一个念头，就是干掉阿海。现在我脑袋一片空虚，不想动。”

    男人最懂男人，所以李峰也没有继续打扰力王，而是慢悠悠的走向躲在墙角的独眼龙。

    独眼龙看到李峰向他走过去，惊慌的喊道：“你不要过来，不要杀我。”

    李峰停住脚步，笑着说道：“现在我们战胜了北仓天王阿海，那我们杀死犯人的事情是不是就一笔勾销了？”

    独眼龙咽了一口吐沫，点头说道：“没错，按照监狱的规矩你们以前的事情一笔勾销。但是现在你们干掉了阿海，北仓你们就不能呆了，明天我会安排你们转仓！”

    李峰眼神一动，等的就是独眼龙这句话。

    虽然心里巴不得立刻转仓，但是李峰却说道：“就算转到东仓或者西仓，里面的天王也不是我们的对手，费那个劲干什么，干脆就让我跟力王当北仓和南仓的天王得了。”

    独眼龙眼底闪过一丝怨毒之色，说道：“那不行，按照监狱的规矩你们必须转仓。但是，你们也不要得意，东仓和西仓的情况跟北仓南仓不一样，你们到了那里肯定没有好果子吃。”

    李峰惊讶的问道：“哦！说说什么情况？”

    “哗啦！”

    这时，一堆荷枪实弹的守卫从广场外面冲了进来，都抬起手中的枪对着李峰和力王。

    身边有了保障，独眼龙立刻就硬气起来，仰着头说道：“哼，让你转仓就转仓，说那么多废话干什么？”

    看着小人得志的独眼龙，李峰笑了笑没说话。

    因为刚才读心术已经告诉李峰东仓和西仓到底有什么不一样。

    原来东仓和西仓并不是跟北仓和南仓一样互相分割的，东仓和西仓是连在一起，两个大仓合并成一个大仓，由黄泉和泰山一起管理。

    东西大仓是养殖制毒一体化，完全的封闭式管理。

    独眼龙刚才得意的原因就是因为转仓之后，李峰和力王面对的就是黄泉和泰山两个天王。在所有人眼里，李峰虽然也算是有点本事，但其实就是一个抱力王大腿的垃圾。

    现在力王面对一个白神或者一个泰山都差点被干掉，等转仓之后面对泰山和黄泉两个天王，就凭力王一个人，肯定难逃一死。

    接着，李峰和力王，被一群荷枪实弹的守卫压着，回到了北仓的牢房，等待着明天转仓。

    一回到牢房，力王马上凑到李峰身边，满脸堆笑的说道：“峰哥，刚才吃的那玩意还有没有，再给我来几个呗！我觉得如果我再吃几个，干掉泰山和黄泉也不在话下。”

    李峰斜着眼看着力王，阴阳怪气的说道：“再给你来几个？你做什么梦呢！刚才那个我都后悔给你了，我也才就那么一个，给你吃了，我都没有了！”

    力王怀疑的问道：“真的？”

    李峰沉声说道：“真的没有了。”

    力王满脸遗憾的说道：“哎！那种无敌的感觉我一辈子都忘不了。”

    李峰靠在床铺上，说道：“明天咱们就会转仓，转仓之后的情况跟现在就不一样了。”

    李峰把东仓和西仓的情况跟力王说明白。

    力王惊喜的说道：“也就是说，这次转仓咱们就能直接接触种植和制造毒品两道关键的环节了？太好了，我终于能报仇了。”

    李峰沉声说道：“你不要太天真了，就算你把这所监狱都烧了，也无济于事。因为没了这所监狱，典狱长还会在辈出种植毒品。”

    力王皱着眉头说道：“也就是说，如果不把典狱长干掉，以后还会有毒品？”

    李峰笑着摇摇头，力王还是太天真。就算你把典狱长干掉，还会有别人贩卖毒品，这是杀不绝的，毕竟毒品买卖的利润太过于暴力了。

    不过这都不管李峰的事情，只要杀死典狱长，毁掉种植园，在毁了这所监狱，就算完成任务了。

    但是，在哪之前，必须要先找到变异罂粟花。

    泰山和黄泉既然负责着种植和制作毒品这么关键的环节，也许知道一些变异罂粟花的消息。

    李峰看着力王说道：“所以，咱们要在典狱长回来之前，先查清楚那些罂粟花的种子是从哪里来的，知道了这些之后再干掉黄泉和泰山，最后干掉典狱长，毁掉这所罪恶的监狱。”

    力王紧紧攥着拳头，点头说道：“没错，这所监狱里面充满了罪恶，根本不应该存在于世间，所以一定要毁掉。”

    李峰觉得现在这个社会，像力王这么单纯的人真是越来越少了，作为工具人利用起来真是太爽快了。

    第二天一大早，李峰两人就被大批荷枪实弹的守卫压着，带到了东西仓。

    在仓门口，站在一高一矮两个人。

    身材高大的那个就是东仓天王泰山，身高几乎已经比肩大象，但是身材壮硕，没有一点肥肉，看着就给人一种力量充盈的感觉。

    泰山的类型就跟力王是一样的了，走的是纯粹的力量路线，硬碰硬。危险程度也跟北仓天王阿海差不多，是个劲敌。

    但是，李峰并没有把泰山放在眼里，他真正在意的是泰山身边站着的那个瘦小的身影。

    西仓天王黄泉。

    黄泉也许不是四大天王里面最强的，但肯定是最危险的。

    黄泉会一种邪门的点穴术，只要被点中死穴，就必死无疑。

    在电影剧情里面，要不是力王在生死关头领悟了硬气功阴阳调和的道理，冲破了被点中的死穴，没准就死在黄泉手里了。

    李峰对于穴位虽然有一些研究，但是对于黄泉的点穴术心中十分忌惮。

    所以，如果动手的话，李峰会率先干掉黄泉。

    泰山看着力王，冷笑着说道：“白神按个废物死不足惜，但是你竟然能干掉阿海，我倒要领教一下。”

    独眼龙站在旁边满脸阴笑的说道：“你们不是想要当天王吗？只要再干掉泰山和黄泉，你们就是这所监狱里面唯一的天王。到时候吃香的喝辣的全由得你们。但是，你们敢吗？哈哈哈！”

    “咔咔！”

    泰山攥了攥拳头，战意满满的说道：“我就先来领教一下你的本事。”

    泰山身边的黄泉一伸手拦住了要动手的泰山，说道：“泰山，在典狱长回来之前先不要闹事。等典狱长回来之后，再好好招呼这两个家伙。”

    李峰听到了两人的话，眼神微微一动。

    “典狱长确定不在监狱里面，在典狱长回来之前不能惹事？是有什么重要的事情？还是说要在典狱长不在的情况下要保证变异罂粟花的安全？”李峰心中想道。

    黄泉这种高级超凡强者，在完全状态下，读心术根本一点作用都没有，所以李峰只能在心中胡乱猜测。

    泰山冷哼一声，说道：“哼，你们两个最近老实点，我没准还能留你们一命。带走。”

    随着泰山的一声令下，李峰两人就被带进了这所监狱最隐秘的地方。

    东仓和西仓的中间被打通，连成了一个大仓。

    大仓的西面是一间巨大的工厂，里面的人都穿着防护服，进进出出，一片忙碌的模样。

    这不用说，肯定就是制毒工厂了。

    大仓的西面是一片巨大的面积被完全封闭，唯一的进出的大门被紧紧关着，几个荷枪实弹的守卫站在门口，警惕的注视了每一个靠近的人。

    李峰看着大仓西面，猜测里面应该就是在种植罂粟花。

    “想要找到变异罂粟花的线索，必须进去看看。”李峰半眯着眼睛想道。

    因为李峰和力王两人现在是危险人物，东西两仓又事关重大，所以并没有安排两人任何具体的工作。而是把两人限制在牢房区和广场区，严令禁止两人接近工厂和种植区。

    牢房里面。

    力王透过窗户看着远处忙碌的工厂区，说道：“峰哥，那里就是一切毒品的源头，咱们应该怎么办？”

    李峰看着工厂区对面的种植区，说道：“先不着急动手，必须想办法查清那些罂粟花的源头，一举毁灭，才能彻底消灭这里的毒品。所以，必须想办法进入种植区。”

    力王皱着眉头说道：“但是，现在咱们根本就去不了工厂区和种植区，怎么去调查毒品的源头？要不咱们干脆直接杀过去，一把火把一切都烧了。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“冷静，行百里半九十，咱们已经到了这里，千万不能冲动。”

    力王焦急的在牢房里面走来走去，说道：“但是除了直接杀出去，我觉得咱们没有别的好办法了。”

    李峰叼着香烟说道：“工厂区和种植区的工人也会到饭堂和广场等地方休息，咱们可以现在里面打听一些消息。然后再做决定。”

    力王点头说道：“我都听你的，峰哥。”

    因为李峰两人不用工作，所以早早的就能去广场溜达。

    李峰虽然在广场里面溜达，但是目光却一直盯着种植区。

    “铃铃铃！”

    下工的铃声响起，忙碌的工厂区里面涌出一群犯人，向着食堂走去。空无一人的种植区里面也走出一个接一个工人。

    李峰看着从种植区走出来的工人，把目光落在一个面容麻木的中年人身上。

    一个人在监狱生活久了，对未来没有希望，一般都是这个表情。所以，这个人一定在监狱里面生活了很久，对种植区的了解应该也远比一般人多。

    来到食堂，李峰端着餐盘走向那个中年人的桌子，力王跟在李峰身后，有意无意的挡着想要去那个方向的人。

    “啪！”

    李峰把餐盘放在中年人对面，中年人神情麻木的抬头看了李峰一眼，然后继续吃饭。

    李峰嘴角微微翘起，因为虽然中年人没有说话，但是读心术竟然捕捉到了中年人的思维碎片。

    “活着、忍耐、女儿！”

