一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第89章明天就开工

    她有些懊恼的拍了拍脑袋，竟然能将这么重要的事情忘记了，真是该死。

    正当她走神的时候，南宫维辰又从树上一跃轻轻落地，此刻他的手上已经拿了不少果子，直接一递：“给你。”

    乔玉灵一愣，慌忙去接，可是接下来就尴尬了，她的小手与他的大手比……真心装不下那么多果子，机乎是想也没想，她直接撂起了衣襟，然后男人便直接将果子放了进去。

    待两人往回山洞的方向走时，乔玉灵这才愣了又愣，低头看到衣襟里的果子，简直一头的黑线，她一个二十几岁的灵魂，竟然……竟然干这么用衣襟撂东西的事情。

    可是转念想到自己现在的年龄，便有些释然。

    进了山洞，乔玉灵先开了口，“山上没食物，我送些吃的上来。”

    她这是在解释？

    南宫维辰剑眉微挑，然后扭头看向一边的女孩，胖胖的身体，此刻正撂着野果，憨态可掬，小脸蛋红扑扑的，就连那呆呆的样子也是非常的可爱。

    呆呆？

    哦不不不。

    乔玉灵要是知道南宫维辰这样想她，肯定会直接送上一记白眼，然后直接吼道，老娘只是在想你的都可以上树了，是不是就不要再住在洞里装野人了，还要天天送饭，怕你饿死。

    是的，乔玉灵此刻想的就是，这个男人什么时候走，马上她就要开始忙了，可能没有时间天天上来给他送吃的。

    “在想什么？”淡淡的声音传来，拉回了乔玉灵的思绪。

    她扭头便看到南宫维辰已经开吃，菜就放在食盒内，可是他的动作是那样的优雅，不难看出他的出身不低。

    想了想，她便直接道：“我在想你什么时候离开。”

    南宫维辰拿着筷子的手一顿，然后挑眉看向乔玉灵，嘴角勾起一抹好看的弧度轻声道：“明天。”

    “恩。”乔玉灵点头，什么都没有问，心下却是松了一口气，以后再也不用上来送饭了，然后便直接道：“我先回去了。”

    说完扭头就走，不带一丝留恋。

    正在进食的南宫维辰一怔，然后发愣的瞬间，乔玉灵的身影已经不见了，他慌忙放下筷子追了出去，可是看到她渐行渐远的身影，张了张嘴，最终也没有说出来什么。

    直到那抹身影消失，他这才转身又回了山洞。

    而此刻下山的乔玉灵，直接将南宫维辰这个人抛到了脑后，满脑子想得都是，找个机会，她也要学学古代的轻功，或许她需要更多的财力，去建造一支属于自己的势力。

    回到家，一大家子竟都坐在院子里聊天，看到乔玉灵回来，小刘氏便抱怨道：“你这孩子，怎么刚回来就不见了，也不好好歇歇。”

    乔玉灵尴尬的笑了笑，张口就撒谎，“娘，我去咱家的地里转了转，想看看以后怎么做好。”

    “恩恩，娘知道你着急，但是千万别累到自己，娘也心疼。

    “恩，知道了，娘你还是进去睡一会吧，昨天晚上就没有睡好，这快熬一天了。”

    小刘氏点了点头，确实没有睡好，现在还感觉脑袋有些沉沉的，“好。”

    简单的与家人打过招呼，她便回到了木屋，然后直接坐在床边，拿着木板，又开始了新一轮的写写画画。

    家里一众人都知道乔玉灵可能在忙，很有默契谁也没有打扰她。

    直到下午，乔玉灵还在忙的时候，外面响起了敲门声，她抬头微蹙眉，淡淡的收起自己刚才又写又画的纸，然后起身去开了门。

    门外是乔玉月，“二妹，大刚叔来了，爹让我找你过去。”

    “哦。”乔玉灵这才恍然，“走我们一起过去。”说着两人就进了堂屋。

    此刻大刚正与乔湖两人聊得开心，看到乔玉灵进来，两人都将目光移到了她身上，乔玉灵笑着打招呼，“大刚叔来啦。”

    “恩恩。”大刚重重的点头。

    乔玉灵走进去找了一个位置坐下，这才直奔主题的问道：“大刚叔，你一直在外面跑，可知道我们附近的村子里，谁盖的屋子最好，还有别的村有没有木匠。”

    她需要的这两种人材，乔家村里都没有。

    大刚叔闻言就笑了，“你说的这个还真有，张家村的富贵木工不错，同村的张家宝在方圆也是数得上号的，盖房子好。”

    闻言，乔玉灵淡淡的抿了抿唇，然后直接道：“大刚叔，我这边需要开采和建房子，工人也需要一大批，不过后期可能也需要一大批的长期工，咱们村儿里的优先用。”

    “唉，好好好。”大刚连连点头。

    “这件事情要麻烦大刚叔帮我操持一下，不过过来做活的人，人口必须有保证，人多了难免会生起一些小摩擦，我不希望到时候有人借机偷懒，或者是生事。”

    “这个你放心，到时候就找一些，在村里人品好的。”

    乔玉灵点点头，然后沉思了一会道：“大刚叔，平常像这样开地，盖屋子的工人，每天给开多少银钱。”

    “六十文，不用管饭，他们都会到点回家吃。”

    乔玉灵微微沉思了一下开口说道：“那我这里男人每天给七十文，女人六十文，管中饭。”

    “这……”大刚瞬间就瞪大了双眼，有些不可思议的看着乔玉灵，“这……有点太多了吧？”

    乔玉灵却摇头，想到他们一家刚被赶出来时，村里那些朴实的人，便淡淡的道：“不多，男人除了自己村里的，从外村也找一部份过来，但是女人……全都用自己家的，当初给我们家搭建屋子的那些人优先考虑，女人需要的不多大约十个就够，但若是当初给我们家搭建屋子的那些家都想来，那就让她们都来。”

    大刚算是听明白了，这丫头是在报恩呀，原本只要十个，现在当初搭过手的，如果都要来就全要。

    “我这边铁锹不够，明天就开工，先让他们带自己的来，我明天去镇上订一批。”乔玉灵淡淡的说着。

    大刚和乔湖听得却是一愣一愣的，大刚还好的，乔湖可就不太好了，眼前的女儿变得太陌生了，有种让他不认识的错觉。