    戴青颜这些天虽然也听说了不少，可他怎么也没有想到事情会严重如斯，事情但凡涉及到军事，必然不会是小事，更何况如今正值大战之时。

    “陛下可有应对之法？”

    纵然对宫御有千万种难掩的不喜，可也不得不承认他有运筹帷幄的本事，所以这样棘手的事情，她第一个想到的还是宫御如何应对。

    “已经急诏众人出谋划策，可惜收效甚微。”此事一出，自然引起了极大的重视，可惜满堂人影，却无应对之法。

    戴青颜瞥头看了戴青铭一眼，瞧着他那张铁青的脸色，也能看出此事极其严重，否则他素来我行我素，对待任何事情也不放在心上，不会这般模样。

    “司徒信呢？”

    从那些人的情况来看，应该能根据医药方面进行判断，所以司徒信应该说是极其重要，也不知道他会给出什么样的答案。

    “毫无头绪。”

    戴青铭忍不住翻了一个白眼，以为那厮多厉害，可惜也是两眼一抹黑，最重要的是昨天将自己关起来，现如今都没有出来，怎么看怎么怂。

    听着他毫不客气地陈述，戴青颜笑着摇了摇头：“好了，今天我们姐弟好不容易平心静气地坐一坐，也不说那些了。”

    “嗯。”

    两个人感情自幼极好，说起想当年也是滔滔不绝，不过戴青铭心里面有事，没有说几句便匆匆而去。

    戴青颜瞧着他远去的背影，眉宇紧紧蹙了起来，看来这次的事情确实严重，否则他不会一直心不在焉。

    宫御回来的时候，戴青颜正在督促宫宸写大字，瞧着上面那极其规范的‘慎独’二字，他眉宇轻抬，神情晦涩。

    看着他进来，戴青颜提步行礼，而宫御扶着她起来，可那眸光却一直放在宫宸身上：“这是你写的？”

    “嗯。”

    宫宸自从温州屠杀令之后，和宫御也没有见过几面，有时候甚至也尽可能躲着他。而这一切，宫御都看在眼里。

    “给我。”

    宫御将宫宸手中的笔接过，在宣纸上写下了‘君臣’二字，宫宸瞧着那瘦直方正，遒劲有力的字体，瘪了瘪嘴默而不语。

    “我写的好吗？”

    他这话问的凉飕飕，宫宸却忍着翻白眼的冲动点了点头，宫御看了他两眼，然后将写有‘君臣’二字的宣纸递给了他，声音清淡至极：“既然喜欢，那便拿下去临摹吧！过些天，我检查。”

    自从离开京城，宫御除了极其生气，或者说的事情极其严重，否则他不会用身份去压宫宸，毕竟宫宸不是那黄口小儿，需要用成年人的眼光去对待。

    “好。”

    宫宸心里面虽然不愿意的要死，可面上还是保持着得体的笑意，那糯糯的声音让人不由得放下心中横着的警惕之心，颇有几分狗腿。

    看着他面不由心的模样，宫御冷着的脸狠狠抽了一下，最后像是不耐心，挥了挥手让他下去，而宫宸离去的时候给戴青颜丢下一个自求多福的眼神，然后一溜烟地跑的没了影。

    戴青颜像是没有看到儿子丢下的眼神，慢悠悠地上前给他茶杯里蓄满了水：“陛下也要顾着自己的身体。”

    他身体里面的毒素虽然清除了，可身体还虚的紧，作为一个合格的妻子，一个行过三媒六聘之礼的原配，似乎有必要提醒一句。

    “嗯。”

    夜黑风高，相拥而眠的两人却各怀心思，宫御瞧着身侧人影呼吸越来越平缓，眯着的眼睛也睁了开来，那素着的脸色，也舒缓了不少。自从上一次，他控制不住要了她之后，她入眠的时候总是带着些许的警惕。

    他粗粝的手指隔空从她额头处不断下滑，滑至唇角的时候轻轻一点。或许是睡着的人没有一点反应，滋长了他体内狂野的心思，将人一把搂在怀里。

    戴青颜翌日清醒的时候，脸都黑了，昨天她虽然已经睡了过去，可发生的事情不可能不知道，那个男人到底有多么的饥渴？

    ——他走的舒畅，可她的身体却酸疼的厉害。

    如今内忧外患，也亏得他有心思干这档子事情，真是一个心大的。戴青颜不知道的是，宫御自从离京之后便一直被素着，如今自己心心念念的人躺在自己身边，他若是能忍着不吃，便是神人了。

    戴青颜暗自生气的时候，宫御已经冷着脸怒视众人，身上那股威压好似要杀人似得：“不过几天的事情，已经采取了相应的措施，为何蔓延会如此迅速？”

    宫御昨日晚间，便在司徒信那里得到了准确的消息，极有可能是瘟疫，比上一次尸体引起的腐臭更加引人恐惧的东西——瘟疫。所以他夜间已经让人采取了防御措施，然而不过是一夜的时间却开始大范围的蔓延，这让他如何不怒？

    “陛下，这一股腐腥之臭来的气势汹汹，如今人心涣散，不少人说……说温州的屠杀令，引起了瘟疫。”

    那个官员说的期期艾艾，豆大的汗珠从额头处不断滑落，两股颤颤，众人的神情也不自然至极，昨晚他们可是立了军令状，今日却突然出现这样的事情，怎么看怎么心酸——而且一大早，便谣言四起，感觉发怒的帝王会要了他们的命。

    果不其然，宫御听到温州屠杀的时候脸色已经难看到极点，可还是尽量克制着膨胀的火焰：“立即派人查明瘟疫的源头，朕不相信这世上会有这么偶然的事情。”

    往往战事会造成一定的瘟疫，可那是战后不久，然而如今这温州的战事刚刚全面爆发，这瘟疫便接踵而来，怎么看都是醉翁之意不在酒。

    “诺。”

    虽然外面极其危险，可此时处在军营明显会更加的危险，怒火升天帝王似乎比那瘟疫更加的可怕。而宫御在众人离开之后，便向司徒信的院落走去。

    浑身脏兮兮的司徒信听着药童的禀报，原本温润的脸上闪过严肃之色：“不是告诉过你，不准任何人靠近吗？”

