    第2579章你脸上有蚊子！

    瞧着瞧着，楼夜渊鬼使神差的伸出了手，可惜，还没碰到脸颊，就被苏陌凉突然睁眼和大声质问僵在了半空中。

    “你干什么！”

    苏陌凉其实一早就醒了，毕竟被他犀利的目光注视这么久,再好的瞌睡也被吓没了。

    只是，躺在一张床上，近距离的对视让苏陌凉觉得尴尬，所以她就算醒了也一直装睡不敢面对，就盼着楼夜渊能自觉起床，早早离去。

    谁知道，他不但不离开，反而瞧上瘾了，如今竟然还要动上手，逼得苏陌凉不得不睁眼呵斥。

    果然，四目相对的尴尬，下一秒便如开了闸的洪水汹涌而来，不仅让苏陌凉登时红了脸，就连楼夜渊也僵得不知所措。

    愣了几秒后，他才扯了扯嘴角，找了个比四目相对还要尴尬的理由，“你——你脸上有蚊子——”

    似是为了证明他所言非虚，话音一落，他竟啪的一声，真拍在了苏陌凉的脸蛋上。

    苏陌凉没料到还有这等荒唐事儿，惊得瞪大双眼，怒火冲天的从榻上坐了起来，“楼夜渊你是不是有毛病！要杀要剐一句话，这么戏弄我有意思吗？”

    弄得她一晚上心神不宁,内心煎熬也就算了,如今更是把她当猴子戏耍，对她来说,这种折磨神经的软刀子比身体受刑还要难受一万倍。

    实在羞愤难当，苏陌凉气得直接站起身，踩着楼夜渊身子，翻身下床。

    楼夜渊被狠狠踩了一脚，刚好踩到伤患处，一个没憋住，发出痛苦的闷哼。

    苏陌凉闻声猛地转过身来，见他忽的面色惨白，表情痛苦，忽然想起他还有旧伤，当下急得跑回床边，检查他的身体，“楼夜渊，你怎么了？”

    那么严重的伤势，想来他就算苏醒了过来，身体也还没完全恢复。

    楼夜渊却是被她的话惊得抬起头来，定定的看着她。

    苏陌凉一心扑在他的伤势上，见他盯着自己，心里越发着急，“你倒是说话啊，到底伤到哪儿了？”

    楼夜渊心里一动，猛地一个翻身将她扑在身下，紧紧盯着她的双眸，认真而又忐忑的质问，“老实告诉我，你刚才担心的是君颢苍，还是楼夜渊？”

    苏陌凉愣住了，近在咫尺的俊脸，扑面而来的温热，顿时让她脑袋发翁，一片空白。

    见她呆呆的不说话，只当她是犹豫了，楼夜渊迫切想知道答案，语气急促道，“你担心的到底是谁！说！”

    刚才他分明听她唤的是楼夜渊，是不是表示——

    “我——”苏陌凉被他的质问惊醒过来，心情复杂，不知作何回答。

    幸好，这时殿外的小芝替解了她的围，“主子，您醒了吗？乐清公主来了，今日还见吗？”

    听到乐清公主登门，苏陌凉无形中松了口气，顿时推开楼夜渊，尴尬得不敢直视他的眼，“我——我出去招待客人。”

    说罢，苏陌凉便如泥鳅似的溜之大吉。

    楼夜渊烦躁的捏了捏眉心，那个冉舒清，早不来晚不来，偏偏这时候来，真是阴魂不散！

    越想越气，楼夜渊也没了继续留下来的心情，迅速披上衣服，朝前院走去。

    此时，冉舒清刚跟苏陌凉打了个照面，都还没来得及进厅上喝茶，就被楼夜渊迎面撞个正着。

    许是没料到楼夜渊也在这里，冉舒清刚对苏陌凉扬起的笑容，在看到楼夜渊的那一刻，瞬间不翼而飞，转而跃上惊讶之色。

    “臣妾给魔尊请安——”虽然脸色不好，还揣着一肚子的疑问，但礼不能废，冉舒清还是规矩的朝楼夜渊福了一礼。

    楼夜渊目光凌厉的打量了她一眼，精准的捕捉她宫女手里提着的食盒，开口道，“怎么，又来给苏选侍送糕点？本尊倒是不知你们的关系已经这般好了？”

    “之前臣妾闯下大祸，苏姑娘却不计前嫌的替臣妾解围，臣妾心怀歉意，便做了些糕点，聊表心意。”冉舒清如实解释道。

    楼夜渊却是不悦扫了苏陌凉一眼，冷哼道，“她身子不适，胃口不好，无福消受你的糕点。再者，一个选侍，还不配你亲自下厨，以后少做这么有失身份的事儿。”

    “是，臣妾遵旨。”冉舒清攥紧手指，不情愿的福了一礼，可身子却没有半点离开的意思。

    楼夜渊见她还这么不识趣杵在这儿，语气愈加不善的提醒，“若你实在闲的无聊，便多致力炼丹，不要辜负了你父亲在本尊面前一番举荐的好。”

    “举荐？”冉舒清愣了一下，不明白他的意思。

    “再过几日，就要动身去南海魔渊了，你父亲举荐你作为随行炼丹师，这可是你父亲好不容易替你求来的机会，你可要好好把握才是。”楼夜渊冷声告诫。

    冉舒清这才明白过来，父亲虽然冷落了自己，但还没有完全放弃自己，竟然替她求来了这么好的历练名额。

    听到这样的好消息，冉舒清的脸色顿时缓和不少，立马行礼谢恩，“多谢魔尊恩典。”

    随后，她又抬头望向苏陌凉，忽的生出勇气，央求道，“魔尊，苏姑娘也是名了不起的炼丹师，听说已经达到了丹尊境界，若是让她随行，或许更有保障——”

    说完，冉舒清又觉得自己实在太过大胆，小心翼翼的观察着楼夜渊的神情。

    哪知楼夜渊竟想也没想一口答应下来，“既然你极力推荐，那她便随你一起吧。”

    冉舒清惊讶的瞪大眼睛，还来不及思考楼夜渊的用意，下一秒便发现，这话虽说是冲着她说的，话里也是冲着她的面子，可楼夜渊的眼神却死死盯着苏陌凉。

    那专注较劲的眼神，瞬间让冉舒清心中了然。

    原来，她不过是个幌子。

    想着，冉舒清压下内心的异样，扯起一个比哭还难看的笑容，“多谢魔尊成全，臣妾还有事儿，就先行回宫了。”

    眼看着冉舒清离开了视线，楼夜渊才觉得轻松了不少，刚想开口吩咐林琛准备早膳。

    却被苏陌凉毫不留情的一口打断，“恭送魔尊！”

    楼夜渊被她这么一噎，跟她用膳的心情瞬间烟消云散，狠狠瞪了她一眼后，拂袖离开。

    看着魔尊怒气冲冲的背影，林琛怒其不争的看了苏陌凉一眼，“我的姑奶奶也，你真是大煞风景！”

    比他这个男人还不解风情！

    说罢，林琛也气冲冲的追了出去。

    苏陌凉莫名其妙的看着两人，无语叹道，“主仆都有毛病！”

    (本章完)

