    普通人可能没有听说过寻龙一族，但是对于他们这种身份的人，多少都会了解一些，甚至可以说都打过交道。

    寻龙一族的人懂得风水望气，而且身手不凡，且都有绝技在身。

    他们的人数不多，也不追求财富，唯独对一些罕见的稀世珍宝感兴趣。

    据说，只要是让他们感兴趣的东西，通过望气的手段，终究是可以找到的。

    对于这种说辞，开始的时候项天也是不相信的，只是后来跟寻龙一族的人有所接触，才慢慢了解这个族群的恐怖之处。

    “嗯，是个问题。”

    麒麟平静的声音，从手机里传了出来：“众所周知，寻龙一族跟苗疆的蛊族一样，都是内江湖高手最不愿意招惹的存在之一，大哥虽然实力深不可测，但是暗箭难防。”

    “那就干脆一点！”

    菩提绝对不允许有人威胁到项天，即便只是一点苗头，她也无法忍受，立刻说道：“天魔计划就用他们先开刀，正好他们掺和进来了，也更有说服力。”

    “千万别，寻龙一族本来就人数稀少，寻龙术修行太难了，不亚于医术。”

    项天知道这甜美的小姑娘，其实心狠手辣，什么都干的出来，赶紧开口道：“如果你真让寻龙一族成为天魔计划的枢纽，用不了一个月的时间，寻龙一族就要被灭族了。”

    “大哥，你怎么变得这么妇人之仁了，真的是做了爸爸，人就会改变吗？”

    菩提有点不满得说道，声音中还带着一丝好奇。

    “可能吧。”

    项天也说不好到底是怎么回事，便轻笑着说道：“总之，用不着把天魔计划用在寻龙一族的身上，就算他们真的找上我，又能如何？”

    “不行，我不允许这种事发生！”

    菩提根本不答应，严肃的说道：“如果他们识趣一点也就罢了，倘若不知轻重，不知死活，一定要望气寻找，寻龙一族灭了就灭了！”

    “我同意。”

    麒麟毫不犹豫的，选择跟菩提站在了一队，分析着说道：“寻龙一族有许多秘术，千奇百怪，让人防不胜防，应该先下手为强。”

    “好吧，这样，你们再发布几张乾坤匕首的照片，让局面再热闹一点。”

    项天叹了口气，说道：“同世全力搜寻关于乾坤匕首的信息，整理好发给我。”

    顿了顿，他又接着说道：“至于寻龙一族吗，你们暂时先警告一番，如果他们一意孤行，就随便你们吧。”

    反正寻龙一族也不是什么好东西，为了寻找宝贝，打家劫舍，杀人灭口，刨人祖坟的事也都干过。

    这样的一个族群，手艺如果能留下来也是一件好事。

    但是他们一意孤行，一定要找死，那被灭了也不觉得惋惜。

    “好，交给我吧，我这就开始行动。”

    菩提这才兴奋起来，这个时候，项天又听见了麒麟的声音：“吩咐下去，将项字旗向前移动三十里，派重兵驻守，把消息散播出去，就说曾经的王回来了！”

    项天默默的挂断了电话。

    这些家伙已经成长到了，让他感觉有些陌生的地步。

    唯一没变的是彼此的那份感情，以及对他的尊重。

    项天觉得很欣慰，不管是这几个家伙的表现还是成长速度，都让他觉得非常满意。

    看来，他当初在离开之前做出的安排都是对的，东荒发展到今天这种程度，已经超过了他的预期。

    ……

    郊外的一处私人宅邸，整个院子里都是死人。

    这些人的死状都特别凄惨，要么脑袋被打爆，要么脖子被捏碎，有的干脆变成了无头尸体。

    这个地方正是洪五的临时住所之一，本来非常气派的宅子，如今却变成了现在这副样子。

    黑暗中，一个穿着白色卫衣的男子带着一队黑衣人走了进来。

    他闻着空气中弥漫的血腥味，不由得捏了捏鼻子：“实在是太恶心了，你们赶紧把尸体处理一下。”

    他避开地上那些尸体，直接往别墅楼里走去。

    在二楼的卧室之中，他看到了没了脑袋的洪五，靠在椅子上孤独的身体。

    “你来了。”

    就在这时，厨房的门开了，一个中年男人端着一桶热气腾腾的泡面走了出来：“我还以为这种地方，你一辈子都不愿意涉足呢。”

    “废话，你以为我愿意来啊？”

    卫衣男翻了个白眼，很嫌弃的说道：“你还真是大变态啊，在这种地方你也能吃的下去东西？”

    中年男人已经开始大口吃起了泡面，理所当然的说道：“你要是真的体会过什么叫饥饿以后，就不会这么多事了。”

    “别，我对这玩意没有兴趣，直说吧，查出什么了没？”

    卫衣男看了一眼洪五，说道：“我觉得出手的这些人，跟你的习惯差不多，一点都不讲究卫生。”

    “不是一些，是一个人，全部都是一个人做的。”

    中年男人喝了一口面汤，说道：“有一点你说的很对，假如不是我刚刚还跟老板在一起，我真怀疑这都是我做的。”

    “杀人杀的这么邋遢，差评。”

    卫衣男戴上了一副白手套，走到“洪五”身边，轻轻把戒指撸了下来。

    中年男人横了他一眼，不屑的说道：“我觉得跟你比起来，我们才是正常人，变态才会把死人当成艺术品。”

    “你不懂。”

    卫衣男摇了摇头，突然有点不耐烦了：“少说几句废话吧，老板问起来我该怎么说，你给我出个馊主意吧。”

    “我什么也查不出来，对方的手段很凶残，但做的非常干净，连监控录像都清理了。”

    中年男人几口就把泡面给吃完了，无奈的说道：“洪五今天是准备收拾谁的？叫项天对吧，那就把这个名字递上去吧，叫老板去找他的晦气吧。”

    “嗯，这倒是一个不错的主意，只是少了洪五这颗棋子，想要再扶持一个能跟唐门对抗的人，也不大容易了。”

    卫衣男叹了口气，把戒指上的血迹擦掉，收进自己的口袋里：“对了，关于那个项天，你知道多少？”

