    第376章我只带容瑶一个

    傅媛媛有点激动：“那你帮我介绍一下，让他加一下我的联系方式，我请他吃个饭，怎么样？”

    “哈哈哈他不会让女孩子请客的，他一定会主动结账的，不过嘛，你可以这么说，到时候他结账，你也不用跟他抢就行了。”

    “好！”

    傅媛媛吧唧亲了她一口：“果然是我好姐妹，靠谱！”

    容瑶把她的联系方式给了表哥严清风，让他加傅媛媛好友，然后就被傅亚东叫走，去给新人面试了。

    大概因为容瑶名气越来越大的缘故，这一批想加入的新人综合素养都是不错的。

    尤其是陆霁朝推荐来的那个表妹，可谓是清水芙蓉一样，不仅相貌拔尖，而且唱歌跳舞画画样样拿手。

    她叫白雪初，是陆霆逸三嫂的表妹，才刚刚大学毕业，是舞蹈专业的，一米七的身高，有着一双笔直匀称的大长腿。

    而且她表现的比其他新人更谦虚更低姿态，似乎并没有觉得自己有多漂亮。

    容瑶和傅亚东几乎当即就决定，以后要把公司的资源往她身上多倾斜。

    傅亚东甚至觉得，培养好了，这会是第二个容瑶。

    白雪初的外貌条件太好了，很适合上镜。

    白雪初还提出来想拜容瑶为师，跟着她学习，甚至愿意当她的助理，给她打杂儿。

    不过容瑶拒绝了，一来她太忙了根本没时间亲自带新人，二来她也不需要白雪初给她打杂儿，这么好的条件应该去拍戏，去发展正经事业。

    面试结束后，傅亚东又和容瑶、杨蕙单独开了个小会。

    “杨蕙，白雪初给你带怎么样？你现在就只带容瑶一个，是不是有点儿太少了？浪费了你的能力。”

    杨蕙却毫不客气的拒绝了：“我不喜欢白雪初，就算喜欢我暂时也不会带容瑶以外的其他艺人。在把容瑶打造成一线顶级女明星之前，我不会分散精力，傅总，你换个人带她吧，她那个条件，很多经纪人应该都愿意带她。姚曼西走了以后，她的经纪人不是空闲吗，让她带好了。”

    容瑶一下子被她感动到了：“杨姐……谢谢。”

    带一个人和带几个人，当然是有区别的，不仅会分掉她的资源，而且会分掉杨蕙的精力。

    傅亚东听的直摇头：“你啊，还是这么固执，你要不是这么固执，当初怎么会跟余河谷分开？”

    杨蕙不喜欢听别人提到那个名字，她不冷不热的道：“你还是一如既往的眼光不行，白雪初外形虽然不错，可是人品有待考证，你也不想想，凭她那个外形条件，还有当年艺考第一的成绩，哪个大公司她去不得？为什么偏偏来我们这种小公司？”

    傅亚东愕然：“她不是说了吗，是慕名而来，因为喜欢容瑶，想跟着容瑶学习，所以才来的。”

    “她说什么你就信什么？”

    “不是，不光她说啊，这还是陆少三哥的亲戚，他三哥介绍过来的，都是亲戚，所以才来投奔容瑶。”

    (本章完)

