    “启禀主公，樊攸此人性情多变且权力欲望极重，为了谨慎起见，末将愿意留守大营，以备不测。”

    杨宗开口道。

    “嗯，可以。”

    刘枫点了点头，让杨宗坐镇大营，就算出了什么事情，以他的能力都能够及时做出反应。

    紧接着，刘枫清点了五千人马，就直接朝着黔城方向开去。

    当他们来到城门的时候，就看见彭大通带着十几个人站在门前迎接。

    “恭迎刘首领！”

    彭大通带着部下对着刘枫拱手说道。

    “彭大通，怎么只有这点人？你们掌盘子哪去了？”

    刘枫身侧，都尉王铁牛怒声质问，按照双方的约定，现在樊攸已经是刘枫的部下，现在主公进城，他这个部下竟然没有前来迎接，居心叵测！

    “刘首领息怒，我们掌盘子前段时日在守城的时候，受了伤，现在都没有恢复，所以才没有前来迎接，不过他已经在府邸备好宴席，恭候大驾了。”

    李文举站出来回应道。

    “刘首领，这位是我们白莲军的军师，李文举先生。”

    彭大通诧异地看了李文举一眼，连忙介绍道。

    刘枫此时哪里还看不出城里有问题，那樊攸很明显想要反悔，否则别说受伤，就算是两条腿断了，也爬到这里来。

    看破不说破，于是他决定陪着他们演下去，“既然受了伤，那就算了，我们进城吧。”

    说完，刘枫驱动坐骑，带着身后的人马就朝着城内挺进。

    看到这一幕，李文举连忙扯了扯彭大通的衣袖，但是对方却毫无所到，无奈之下，只能自己走出来，开口道：“刘首领请留步，城里地方狭窄，安排不了这么多人马，至多只能带五百人。”

    “真是笑话，这座城这么大，几十万人都容得下，怎么就容不下我们这点人，你给我滚开！”

    王铁牛说着举起手中的马鞭对着李文军就是一鞭甩过去。

    李文举那会想到对方一言不合就出手，以他的身手根本躲不开，随着一声闷响，他猛然被抽得一个踉跄，肩膀上衣服顿时裂开，原本白皙的肩膀上多出了一道血红的鞭痕。

    “军师！”

    彭大通脸色一惊连忙跑过去将李文举扶起。

    而周围的白莲军看见自家军师被打，一个个顿时义愤填膺，纷纷抽出武器，对着王铁牛。

    对此，王铁男脸上露出一丝狞笑，浑身煞气弥漫，冷冷道：“你们这是在找死！”

    “别，你们干什么，都把武器收起来，刘首领，王都尉这都是误会，大家别冲动。”

    眼看一场血战就要爆发了，彭大通连忙跑到中间阻止，现在距离城门只有数十步，一旦发生冲突，他们根本阻住不了黑甲军杀进城去。

    周围的人多数都是彭大通的部下，听到他的话，虽然心有不甘，但是还是将武器收了起来。

    “好了铁牛，你也把刀收起来，咱们进城！”

    “是，主公。”

    王铁牛有些失望地把长刀收起来，策马向前，开始进城。

    看着数千人马源源不断地通过城门，彭大通和李文举互相对视了一眼，均是脸露苦涩。

    “军师，现在怎么办？”

    彭大通忍不住问道。

    “还能怎么办？只能见一步走一步了。”

    李文举强忍着肩膀上那火辣辣的痛，龇牙咧嘴道。

    一行人沿着大街前行，在彭大通的带领下，缓缓抵达的樊攸的府邸。

    “哈哈，刘首领大驾光临，樊攸有失远迎，还请恕罪！”

    府邸大门处，樊攸带着一大群人迎了上来。

    彭大通满脸古怪地看着李文举，这和他说得好像不一样啊。

    “掌盘子手中有一支秘密的情报部队，城门发生的事情，肯定是传到他耳里了。”

    李文举靠在彭大通耳旁，低声说道。

    彭大通这才恍然大悟，难怪掌盘子配合得那么好。

    刘枫跳下坐骑，笑眯眯地抓住樊攸的双臂，将其扶起，“樊将军言重了。”

    双方虚情假意地寒暄了一阵子，这才双双走进了大门里面，身边的各个头目将校泾渭分明地分成两列紧随其后。

    此时在府邸的大厅里面，早已备好了酒席，刘枫当仁不让，先一步坐在了主位上。

    樊攸见状，脸色微微一僵，眼中闪过一丝恼怒，但是却没有爆发出来。

    这时候，后面跟进来的一个白脸青年忍不住开口了，“刘首领，你坐错位置了，旁边这个位置才是你的！”

    “放屁，按照约定，只要咱们主公解了你们黔城之危，你们白莲军就要奉我们主公为主，既然如此，我们主公坐主位有何不可？”

    王铁牛质问道。

    白脸青年冷哼道：“什么约定？我们怎么不知道？”

    “好啊，你们这群白眼狼，彭大通，你说说当日你求我们出兵的时候，是怎么说的？”

    王铁牛对着脸色铁青的彭大通问道。

    “好了，浩儿不得无礼，大家都做吧，让刘首领见笑了。”

    樊攸站出来终结了这个话题，他举步走到一旁原本给刘枫准备的位置坐下。

    众人落座之后，一群群身材妖娆的侍女就端着酒菜走了进来。

    “来，刘首领远道而来解救黔城之危，我们来敬刘首领一杯。”

    樊攸举起酒杯说道。

    下面的人也纷纷举起杯子，而这时候，站在刘枫身边的锦衣卫百户却是拿出一根银针放进了刘枫的酒杯里面，这一个举动顿时激怒了下面那些白莲军的头领。

    “你这是什么意思，怀疑我们下毒吗？”

    那个白脸青年将手中的酒杯猛然摔在地上，站起来质问道。

    “职责所在，我们主上的任何食物，都需要经过我们的测试。”

    锦衣卫百户冷冷说了一句，便站回了刘枫的身后。

    “樊将军请谅解，我这位手下是一根筋，我也是那他没办法，来大家喝酒。”

    刘枫拿起酒杯对着樊攸举了一下，轻轻抿了一口。

    樊攸干笑了一声，“刘首领这位属下还真是尽心尽责，不像我的那些部下，让他办点事情都办不好。”

    “义父！”

    白脸青年没想到樊攸竟然就这样算了，顿时急了。

