    一秒，两秒，三秒......

    一直等了十几秒，都没有听到任何一个小弟回答。

    这让霍泰宁眉头紧皱，怎么了？

    这几个人没听清楚他的话？

    “咳咳，我是说，你们觉得，我和那个奶茶店的店员相比，谁更帅？”

    霍泰宁重复了一遍，等着小弟回答。

    然而结果和上次一样，周围安静到了极点。

    “你们哑巴了是吧？”

    霍泰宁猛地回头，呵斥自己的那几个小弟们。

    “说话呀。”

    “那个......大哥，您真没有他帅？”

    “不得不承认，那小子是我见过最帅的。”

    “也难怪曲瑶瑶向他表白，他是真的帅。”

    周围的几个路人听到这里，忍不住大笑起来。

    “噗。”

    “哈哈哈。”

    霍泰宁这是被自己的小弟打脸了吗？

    笑死了。

    霍泰宁脸色青一阵黄一阵。

    “你大爷的！”

    霍泰宁大吼，无比生气。

    几个小弟面面相觑，不是你让他们说话的。

    “大哥，您别生气。”

    “虽然您没有他帅，但您绝对比他有钱。”

    “如果愿意，大哥都能用钱砸死他。”

    几个小弟连忙补救，吹捧霍泰宁。

    霍泰宁脸色微变，挥了挥手，示意他们进去。

    看着走进来的霍泰宁，楚尘奶茶店里，很多女生纷纷闭上了眼睛，或是扭头朝另一边看去。

    “你们这群瞎子，看到没，这些美女被我英俊的脸惊艳到了。”

    霍泰宁自信满满的开口。

    “都不敢看我了。”

    “帅，就是这么自信。”

    霍泰宁身后，那几个小弟满头黑线。

    “还被你英俊的脸惊艳到，你太自恋了吧。”

    “我们是害怕晚上做噩梦。”

    那些闭着眼睛的女生纷纷开口。

    “你们也是一群眼睛有病的人。”霍泰宁摇头，向前看去。

    可是看到的一幕，更加让他生气。

    此刻，只见田瑶瑶红着脸，撩着楚尘，一副恋爱中小女生的模样。

    而且无论是楚尘，还是田瑶瑶，都没有注意到他，仿佛他就是空气一般。

    被无视了！

    啊！

    霍泰宁心中在喷火，他觉得自己头上有一个绿油油的大草原。

    “小子，你特么找死。”

    霍泰宁大吼一声。

    被霍泰宁这一吼，店内所有人都吓了一跳。

    包括楚尘。

    看了一眼双目中冒着绿光的霍泰宁，又看了一眼田瑶瑶，楚尘瞬间就明白了。

    “好，我答应你，不就是明天一起出去玩吗？”

    这小子让他吓了一跳，他可是一个大度的人，不可能也吓霍泰宁一跳。

    只能让霍泰宁更绿，楚尘答应了田瑶瑶的邀请。

    反正这种体验任务，没有时间限制，只要凑够天数就行。

    “真的吗？”

    “太好了。”

    田瑶瑶激动的跳了起来。

    看着兴奋的田瑶瑶，霍泰宁更加愤怒了。

    该死的，该死的！

    “小子，你信不信，我让你的店在这里开不下去。”

    霍泰宁一副嚣张大少的模样，呵斥楚尘。

    “你们几个，把他给我抓出来，我要好好教育教育他。”

    指着楚尘，霍泰宁后退了几步，命令那几个小弟。

    “是。”

    “好的，老大。”

    几个小弟撸起袖子，缓缓向楚尘走过来。

    “你们要干什么？”

    田瑶瑶护在楚尘的面前，大声呵斥这三四个霍泰宁的小弟。

    “你敢动我的男神，信不信我让你们吃不了兜着走！”

    霍泰宁的几个小弟犹豫了，田瑶瑶的身份也不简单，他们得罪不起。

    “没事，给我上！”

    “出了什么事情，我给你们撑腰！”

    霍泰宁霸气的开口。

    “给我打，把这个小子往死里打，对了，记得要打脸，老子看他的脸不爽。”

    有了霍泰宁的保证，几个小弟有了底气，不在害怕田瑶瑶，向楚尘冲来。

    看到这里，田瑶瑶连忙拿出手机，准备打电话。

    “我看你们谁敢动！”

    一道大喝声突然传来，让大部分人一颤。

    下一刻，那个光头豹哥，带着二三十个手下，一股脑的冲了进来。

    他刚接到消息，说有人居然找楚先生的麻烦。

    为了弥补之前的事情，讨好楚尘，光头豹哥没有一丝犹豫，直接带人飞速朝这里赶来。

    “你们敢动楚先生？”

    光头豹哥上前，呵斥霍泰宁几个人。

    不等霍泰宁说话，豹哥的手下，直接把霍泰宁的几个小弟丢了出去，在外面狠揍。

    “胡豹，你要做什么？”

    霍泰宁呵斥豹哥。

    身为东海艺术学院的公子哥，他当然认识这一片的老大豹哥了。

    原本两人的关系还行，但霍泰宁万万没想到，这次出来阻止他的居然是胡豹。

    “干什么，你敢打扰楚先生，就是不行。”

    胡豹向前一步，恭恭敬敬的站在楚尘的旁边。

    “先把他给我丢出去。”

    楚尘开口。

    不等霍泰宁开口，豹哥的手下同样把霍泰宁架起来，狠狠丢到了外面。

    “你们特么的找死。”

    他知道胡豹和郑承平的关系，但胡豹毕竟只是郑承平的一个小弟而已，自己可是富家公子哥。

    怎么能被一个小弟这样侮辱呢？

    想着，霍泰宁直接给老爸打电话，让他动用人脉，狠狠教育楚尘。

    打完电话，霍泰宁冷眼看着楚尘和胡豹，得意洋洋。

    “你们等着吧，一会儿你们就完蛋了。”

    另一边，豹哥也给郑承平发了一个消息。

    别人的事情，郑承平或许不会管，但楚先生......

    听到霍泰宁威胁的话，楚尘店里的那些女生们紧张起来。

    “小哥哥，你小心一点啊。”

    “霍泰宁不简单，据说叔叔职位不低呢。”

    她们纷纷提醒楚尘。

    连田瑶瑶也担心起来，悄悄的给老爸发了一个信息。

    然而知道事情后，田瑶瑶老爸直接拒绝了田瑶瑶。

    原因只有一个，他不可能为了一个区区的店员，去得罪霍家人，太不值当得了。

    他还劝田瑶瑶快点离开，霍家人都十分护短，不好招惹。

    这个店员得罪了霍家，肯定是完蛋了。

    “哼。”

    看到老爸的话，田瑶瑶气得把手机收了起来，她不要走，她要和男神一起。

    几分钟后，一辆宾利行驶了过来。

    老爸居然直接来了？

    霍泰宁连忙走上前去。

    可下一幕，霍泰宁却傻了。