    山洞很长，我们举着手电筒可依然走的很慢，洞里没有任何声音，我们能清楚地听到脚步声，行李晃动的响声，甚至能听见每个人的呼吸声，这里也没有任何生物除了我们几个，没有蝙蝠没有老鼠甚至没有昆虫。

    很难想象这种地方会是天师的道场，如此死气沉沉就像是没有生命的绝境。

    “陆杰，这种地方怎么看都不像是天师的道场？”厉钢凑过来低声说道，“就算神仙之流和神话故事里并不一样，可正派天师也不会将自己的道场弄成这副模样。”

    我点点头回答道：“我也觉得奇怪，而且我更好奇的是我父母是从哪里弄来这张地形图的，是谁绘制了天师道场的地形图？”

    这时候走在最前面的鹿猿转过身来冲我们大喊大叫，张神婆开口道：“大猴子说它看见了一片很宽敞的地方。”

    听到这个消息，我急忙拿出地形图对照了一下，果然在地形图上有这么一片宽阔的区域，至于里面是什么还不得而知。

    “大家小心点，保护好张神婆。”

    又走了一段距离，我感觉脸上有风吹过，手电筒照过去果然看见了一个玄关模样的入口，张神婆走在最前面，因为根据云重的说法，张神婆是被三月洞认可的继承人，所以她不会受到三月洞内诸多符阵陷阱的攻击。

    穿过玄关，地形果然变的开阔，我们正向四周查看的时候，张神婆独自一人向前走了一段距离，忽然惊叫起来，叫声把我们所有人吸引了过去，便见张神婆的脚下赫然是一个头骨，这是个死人却不知道死了多久。

    “此地既然是传说中陈天师的道场，自然会有许多人慕名而来想要探宝，死上一两个人不足为奇。”王冰冰刚分析了一波，她的手电筒便照到了更多的骨头，我们分头查看很快就发现了一个惊人的秘密。

    这里到处都是骨头，不是一具两具，而是多到根本数不清，这还是因为我们的手电筒光源有限的缘故，如果这里的光线充足那会有多少骸骨？

    “怎么会死了这么多人？这里到底发生了什么？”张神婆被吓的老脸苍白。

    我想了想后说：“古代帝王都想要追求长生，地仙丹是能够成就地仙之位，获得长生的一种途径，所以或许这里死的所有人是古代帝王派来搜寻地仙丹的军队，只可惜他们全部止步于此。”

    果然，我们陆陆续续发现了一些古代士兵的盔甲和兵刃，时间已经太久了，这些东西都已经锈迹斑斑不能使用。

    “可这里到底有什么危险居然一下子杀了这么多人？”王冰冰指着一具骸骨问道，“我检查过几具骸骨，骨头都是完好的，他们生前似乎并没有受到强大外力的攻击。”

    厉钢也附和了这个说法，我看着地上的骸骨说道：“无论他们是怎么死的，总之不会是好事，我们还是赶快穿过这里吧，张神婆，我们快走吧。”

    我扭过头看见张神婆蹲在地上，黑纱遮面的她嘴里嘀咕着什么，我以为她在念经超度这里的亡魂，可走到近处却听见张神婆口中好像在背诵奇怪的儿歌。

    “天荒荒，地荒荒，洞里有个妖婆娘，妖婆娘吃人肉，吃一个活一岁……”

    我轻轻拍了拍张神婆，她突然回过神来看着我，我奇怪地问：“张神婆，你嘴里念叨什么呢？”

    “这是小时候村子里孩子唱的儿歌，不知道是谁编的，但那时候每个孩子都会哼，一共有好几段，第一段说洞里有个妖婆娘，妖婆娘是要吃人肉的，她靠吃人肉延长寿命，能活好久好久……”

    张神婆的话让我们每个人不寒而栗，然而恐怖的事情却远不止这一首儿歌，就在我们说话的时候，寂静的山洞里忽然传来了声响，那是拐杖敲击地面发出的响声，如果放在大街上肯定没人会在意，但在这里却听的清清楚楚。

    王冰冰大声喝道：“谁啊，谁在那里？”

    “呵呵呵……”

    回答王冰冰的只有一连串的冷笑，我们拿起手电筒向四周照去，除了白骨和生锈的古代兵器之外什么都没发现。

    “难不成是妖婆娘吗？儿歌里唱的山洞就是三月洞，咱们遇到了儿歌第一段里的那个吃人的妖婆娘，她应该吃了很多人，活了很久了。”张神婆彻底慌了，在极度紧张中撒了一把米在地上，她弯下腰费力地看着地上的米，片刻后大惊失色地喊了起来。

    “婆婆，咋啦？”王冰冰高声问。

    “米……米说……有人要死！”

