    第192章宝宝去京都

    孙武一步三回头的也上了马车，这么一个大美人没有弄到手太可惜了。

    池鱼看着走远的马车，眉头微微皱着。

    这也就是老爷子出面，要是她出面，这些人还能不能活着回去都不一定呢！

    “老爷子？”

    池鱼不明白，老爷子为什么放那些人走？

    老爷子不知道池鱼的武力值，只是不想她受伤,不想让她跟闫家那么大一个家族对上。

    闫家绝对不是表面上看的那么简单。

    “我是不想你受伤，你要是受伤了明月怎么办？宝宝怎么办？”

    “这个闫家，绝对不是你表面上看的那么简单，我相信明月知道了闫家今天的所作所为，一定会有办法对付他们，不会让他们再来骚扰你。”

    凤老爷子叹息一声,这个孙媳妇如今是他们凤家的祖宗,可要保护好了。

    这个孙媳妇娇娇弱弱的,当个大夫还可以，打架怎么行呢？

    老爷子身体好了的那些日子，池鱼并没有练武，所以老爷子也并不知道池鱼会武功。

    老爷子看池鱼的眼神，就像是看一个易碎的泥娃娃。

    恨不得带回凤家去供养起来，这可是他们凤家第一个孙媳妇，还给他生了一个大胖重孙。

    老爷子越看池鱼越满意。

    池鱼哭笑不得，也没有多做解释，反正过两天老爷子就带着宝宝回去京都了。

    这样也好，闫家的人再来找茬，她也不会担心宝宝的安危。

    要是再来，就让他们尝尝挨揍的滋味！

    “我听老爷子的！这两天你们就准备好，我让人送你们回京都。”

    池鱼遣散众人，跟着一老一少回到了房间。

    池鱼走了，齐兰亭他们才反应过来，今天的主子好像哪里不一样了？

    老爷子一听可以回去了，脸上也笑开了花,“那我就回房间收拾收拾,过两天咱就走！”

    看着老爷子老顽童的模样,池鱼好笑的摇头。

    带着宝宝就去了他自己的房间，“宝宝，你想带怎么东西自己收拾，我给你收拾点衣服带着。”

    “好的娘亲！”

    宝宝跑到自己的小屋里，拿出来了一个箱子，里面全是玩具。

    还有好多图画书，这可都是他的宝贝，他一定要全带着才行。

    “娘亲，糖果和糖豆我都要带着行吗？”

    宝宝正在收拾东西，糖果从盒子里爬出来趴在了他的脑袋上。

    糖豆从外面跑进来，往他的箱子里钻。

    两小只全都一副求带走的样子。

    扑哧！

    池鱼笑着道：“好好！你都带着，你要记住，糖果是毒物，不允许别人碰知道吗？”

    “别人要是被糖果咬上一口，一刻钟就能毙命，所以你千万小心。”

    “这是解毒丹，我会给你准备一些放在你的戒指里，要是那些本不该死的人被糖果咬了，你就给他吃一颗解毒丹,这两个小家伙的零食和要喝的水我都给你放进去了。”

    池鱼给了宝宝一个空间戒指，在他的大拇指上带着，是一个银色的圆圈，看着就是个根本不起眼的东西。

    宝宝都会为了掩人耳目，身上总是背着一个小小的包包，拿东西都是用包包打掩护。

    雪狼现在还很小一只，就像是刚出月的小白狗，宝宝可以直接把它装在他的随身小包包里带着。

    池鱼把一堆东西放在了宝宝的戒指里，这才停下手里的动作。

    她就怕孩子远在京城，不适应那里的环境。

    “娘亲，你别担心！我一定会想你的！我会用手表跟你聊天的。”

    宝宝跑到池鱼面前抱着他撒娇。

    池鱼失落的心情被治愈，笑着道：“我会抽空去看宝宝的，你在那边一定不要惹事知道吗？好好听祖爷爷的话，你是男子汉了，也要照顾好祖爷爷，保护好他知道吗？”

    凤老爷子原先被人下毒，全都是天下奇毒，有些人一定不想他活着。

    宝宝学过医术，对毒药更是痴迷，他对毒药也特别敏感，希望能够帮到老爷子。

    “嗯嗯！我知道了！”

    母子两人今晚是在一起睡的，池鱼舍不得儿子，只好每天晚上跟孩子一起睡。

    连续几天母子两人都是在一起睡的。

    今天是宝宝去京都的日子，池鱼纵然有万般不舍，也要放他出去闯。

    这也是他自己想走的路。

    “老爷子，孩子就拜托您了。”

    池鱼抱着宝宝，不舍得松开手。

    这一去好多天都见不到，她怕自己晚上睡不着觉。

    “孙媳妇放心，谁也不敢欺负我重孙孙！”

    凤老爷子虎目一瞪，欺负他小孙孙试试？剁碎了喂狗！

    “好！你们上车吧！这辆车以后就有他们开着，到时候专门接送宝宝的。”

    幸好房车里什么都有，睡不习惯别的地方，可以睡在房车的别墅里。

    “孙媳妇放心！那我们走了！”

    老爷子抱着宝宝率先上了车。

    宝宝在凤老爷子怀里摆手，“娘亲，我也走了！你要好好吃饭！不要喝酒！”

    他不在，娘亲喝酒就会犯二病，这可不好！

    “好！”池鱼也笑着摆摆手，一直看着两人上车才收回视线。

    “主子，我们也要走了。”

    紫龙、元青，还有另外六个护卫，两个丫鬟，其中就有秋蝉，另一个就是齐兰珍。

    带着的厨娘是秋兰和秋华，这是姊妹两个，是李婶最得意的徒弟。

    池鱼老早就把食材装在车里的储藏室了，做饭他们自己取就是。

    “去吧！有事就通讯器联系，路上小心！要是有人敢对宝宝不利！诛！”

    池鱼浑身气势突变，周围的空气似乎都要凝固住。

    她的儿子老天也没资格收他的命！

    “是主子！”

    众人抱拳行礼，最后纷纷上车。

    车辆缓缓驶离了湿地，池鱼的眼眶不自觉有些模糊。

    “主子，小少爷不会有事的。”

    “我听说国子监里面的夫子都很想有学问，总比我们教导学的要好。”

    这时候李义走了过来。

    以前他一直很羡慕那些可以上国子监的学生，可惜，平民老百姓是去不了国子监的。

    这也算是他这一辈子的遗憾了。

    现在跟着主子，让他找到了活着的真正意义，能不能进朝堂，已经不再那么重要。

    “你还想不想去学习？要不然你也一起去国子监？要不然去白鹿书院也行啊？”

    国子监不只是有小孩子上课的地方，也有这些年轻人学习的地方。

    二十多岁考不上功名的大有人在，他们照样可以在书院学习。

    白鹿书院也是很多学子梦寐以求的地方。

    (本章完)

