    瓦乔维亚中心球馆。

    比赛在继续。

    不知不觉间比赛已经打到第四节，双方比分依然僵持，分差不过几分。

    这时候76人队这边依然是小卡带着替补阵容打，小卡的表现不错，路威、塞申斯等人的发挥也很好。

    只不过马刺队还有吉诺比利。

    妖刀的确不是盖的，上一场就是靠着他在最后几分钟的出色表现死咬比分，将分差一度追到了只剩下1分，差一点翻盘成功。

    这一场他的表现依然出色，比赛还没打完他已经砍下了25分，得分甚至比邓肯还要高，是目前马刺队得分最高的球员。

    几分钟时间过去，双方比分依然僵持，76人队只领先一分。

    这时候双方开始换上主力阵容。

    卢克教练想着换上主力阵容之后己方能够占据上分，掌控比赛，可是没想到换成主力阵容之后竟是己方落入了下风。

    倒不是76人队这边打的不好，而是马刺队打的太好，此时三驾马车都在场上，且邓肯、吉诺比利发挥依然出色，让76人队很难拉开分差，每当76人队要拉开，他们总能追回一点。

    而到了第四节最后几分钟，之前两场一直发挥很一般的帕克忽然爆发，连拿几分，帮助马刺队反超比分，获得领先。

    最后，就是这几分的领先优势成为了决定比赛胜负的关键。

    当全场比赛结束，比分定格为108：103，马刺队以5分的优势赢下这场比赛，将系列赛大比分改写成2:1，领先76人队一场。

    ......

    国内。

    南省，省城。

    球馆当中，江枫投进最后一个球，今天的训练也就结束，同时也为他们的训练计划画上了一个句号。

    两人制定了为期两个月的训练计划，从cba季后赛结束之后开始，中间去了一趟美国，回来之后继续。

    一直到这时候，已经是六月中旬，两人的训练计划才彻底结束。

    “明天就飞美国是吧？”王磊问道。

    “嗯，我票已经买好了，明天就去。”江枫答道，看向自己的训练师，他们的训练计划已经结束，也得给训练师放几天假。

    所以这次不只是他和王磊要去美国，两个训练师也要回去，不过江枫和王磊是去支持秦昊，而两个训练师是回家休假。

    想到要到现场去看nba总决赛王磊就忍不住有些激动：“马上就是总决赛第五场了，赛点之争，不知道吉米会不会复出。”

    江枫也很期待。

    就在昨天，总决赛第四场在76人队主场打响。

    之前三场，76人队1胜2负，大比分以1:2落后，不过到了第四场，凭借全队的出色表现，以及秦昊最后一分钟连进两个球奠定胜局，最后成功以110：103击败马刺队，将系列赛大比分改写成2:2，双方再度打平。

    而接下来的第五场将是赛点之争，谁能拿下谁就抢下赛点，以3:2领先，掌握系列赛的主动权。

    这场关键比赛，江枫和王磊可不想错过。

    更何况，算算时间，巴特勒也差不多该要复出了。

    ......

    费城。

    76人队训练球馆。

    一群球员正在训练，巴特勒自己抢下篮板球发动快速反击，到了前场之后做了个传球的假动作，骗过防守人，顺势迈开脚步就是一个单手劈扣。

    哐！

    这一扣势大力沉，十分的劲爆，引得球场边上没上场的球员都不由得惊呼出声。

    哈里助教也叫了声好，凑到卢克教练身边，笑道：“看起来吉米已经完全恢复了，下一场可以出战了。”

    这次卢克教练没摇头，笑着道：“嗯，我也问过医生了，他的伤已经痊愈，而且这几天他的竞技状态也越来越好，下一场的确可以复出了。”

    这两场比赛巴特勒都没有上，但在队内训练中他的表现是越来越好，脚踝的伤势显然已经完全痊愈，对他没什么影响。

    几天时间，他也逐渐找回了比赛状态。

    此时巴特勒心里是战意如狂，恨不得立刻就上场打球，在训练的时候也很是兴奋，各种爆扣层出不穷。

    片刻之后，巴特勒还给了斯贝茨一个钉板大帽，让斯贝茨脸都黑了，郁闷的短嘟囔了一句：“干嘛每次都针对我。”

    此时巴特勒还是和路威、塞申斯他们分在一组，并没有和秦昊、伊戈达拉、小卡他们一组，他冲着斯贝茨挑了挑眉，咧嘴一笑，奔向前场，从队友手中接过篮球，顺势就是个突破，依靠着小卡上篮打进。

    ......

    半个小时之后，训练结束。

    “吉米。”卢克教练冲着巴特勒招手，等巴特勒来到面前，他才笑道：“看起来你恢复的不错啊，行吧，下一场你就可以上场打球了。”

    “真的？”闻言，巴特勒眼睛都亮了起来，眉飞色舞，激动的又问了一遍，“您不会骗我吧？”

    卢克教练无语：“我骗你干什么。不过我得告诉你，暂时我还不会让你回到首发阵容，先打替补。”

    这倒是没关系，巴特勒又不是没打过替补，在活塞队的时候打了一年多的替补呢。

    何况这个时候只要能上场，别说是打替补了，就是替补的替补他也不会介意。

    见巴特勒兴奋的样子，卢克教练轻咳一声，教训道：“稳重点，你得多和人家伦纳德学学。”

    巴特勒扭头看了小卡一眼，心说那他是天生面瘫，稳重个锤儿。

    ......

    第二天，76人队上下登上飞机，赶赴圣安东尼奥，总决赛第五场将在圣安东尼奥进行。

    与此同时，江雪处理好公司的事情，带着助理薇薇安也登上飞往圣安东尼奥的飞机。

    而在国内。

    南省省城机场，江枫和王磊，还有两人的训练师都在机场，互相作别，江枫和王磊飞往圣安东尼奥，而两位训练师则是去别的城市。他们其实也想去圣安东尼奥看总决赛，不过他们的家人并不在哪里。

    这天，圣安东尼奥变得热闹起来，尤其是机场，人头攒动，格外喧嚣，甚至还能看到很多明星。

    自然也吸引了众多媒体记者。

    这些人都是为了总决赛第五场而来，都想知道这场赛点之争最后会是那方获胜。

