    　　.

    　　伍支，治安队的冲讲水域金岸次幢，把咱们埋伏的入盯

    　　通讯员侧头汇报着，和监控点联系上了，微微有点丢帧的画面传回来了，别墅里那还像埋伏，二十几个挤着简直像在赶集。

    　　伍辰光微微有点吃惊，问了个不相关的问题：“多地尔抓得那三个，审下来没有。”

    　　“还没有汇报。”通讯员道。

    　　没有汇报，那估计就是没有审下来，伍辰光抽得烟抽得嘴干，手抚着下巴两眼里布满了惊讶，千想万想恐怕也不会想这个饵钓出来的是自己人。

    　　俩名通讯员也是一样的烟筒，就靠烟熬了一夜，眯了会没睡塌实的夏主任正进门，揉着眼睛不知道生什么事，不过了会议室早布满了烟味，冲得一下喘不过气了，赶紧地大开着门。

    　　伍辰光正思谋着没注意来人，多地尔齐树民没有现身、水域金岸去的是不相干的人，那么”伍辰光突然想起最后一个饵，有点慌乱的自己动上手了，擎着步话问着：“四号、四耸，你们那儿怎么样了？”

    　　“目标正在装车”准备走，车是城市猎人，大原牌照，车号晋钦3”，他离开了，”

    　　“咬紧了。”

    　　“是！”

    　　果不其然，这家伙要乱中取利，放下了步话，伍辰光瞪着两只通红的眼睛，长长舒了口气，回头看夏主任上来了。邀着坐下说上情况了：“事情现在展有点出乎意料，情况是这样，现在最好是您出面，把治安总队压住点，这帮治安里有一多半是协警，操蛋的厉害。总队长和我平级，不好说话，”

    　　“好，，交给我吧。”

    　　夏主任一听原委，一听要接手水域金岸的古玩，当得是乐意之极。伍辰光直把这位省厅大员送下楼，让队里内卫护送着朝着水域金岸驶去。

    　　乱，乱乱

    　　水域金岸在旧幢外围监控的三个观察点谁也不知道这帮神兵什么时候就从天而降了，刚刚示警这帮人就长驱直入冲进去了，简直是当者披靡。跟着就是乱成一锅、打成一团，四周住着的居民都被惊忧起来，幸好提前示警了没开枪，开着窗或者站在门口看着乱嘈嘈的侣幢在指指点点，监控画面里，六位埋伏的刑警刚才被放了也不饶人了，正和一帮子协警治安的打嘴官司，不多久，生怕这乱起得不大似的，金岸物业的保安全体出动了，踢踢踏踏来了两个保安队围着别墅。又过了一会，远远地听到又是警笛鸣着，几辆警车开进了小区。

    　　大早上，这里赶上集了，谁也不知道治安总队这帮人那里获知的消息掺合了进来，不过这个蹲守点，废了！

    　　乱”，乱，，乱

    　　多地尔抓获的三个行刺人还没有审下来，其中的一个人是监控已久的连刃；水域金岸出这这么大乱子，现在还没弄明白到底生了什么事；不过不管生了什么事，目标仍然是没有出现，伍辰光听着前方的汇报，看着城区治安示意图，偶尔问着最后一个监控点的进展。眉头紧锁着，现在对于齐树民究竟能不能出现的怀疑更深了几分。

    　　较量，其实还没有真正开始。

    　　十几公里外，四号监控点跟着城市猎人不紧不慢地走着，一直是争论那个饵能把鱼钓出来，却没料到齐树民的行事如此出乎意料，同时咬住了三个饵，多地尔、水域金岸、大通的动作几乎是同一时间开始的，相对于其他两地的乱嘈嘈的局面，这一路跟着的倒是风平浪静。

    　　“注意、注意，目标拐弯，第二路跟上，”第一辆尾随车看着拐弯了，呼叫着下一队。

    　　“收到”，跟上，进了文化路，”

    　　步话里传来了回答，开始换车跟踪了。

    　　朦朦的天色中看着目标车辆拐过了街区，另一辆出租车打着转向，换车不动声色跟了上去。正准备回返到下一点的时候，隐隐地听到了警笛的声音。步话里响着前车的呼叫：

    　　“喂喂”四号，不是跟踪吗？怎么抓捕已经开始了。”

    　　四号车一听急了，一打方向一转冲向文化路，网进路面就见得路上横亘着一辆警车，前方不远处，胡同口、街面、路牙上，鸣着警笛开着警灯的七辆警车正从四个方向把目标车堵到了路中央，网一停下，足足十几名警察叫嚣着喊着，把车里的郝通达揪下了摁到直钙进车里，连人带着车扬长而去。

    　　又凭空杀出来一队程咬金，懵了，跟踪的重案队员懵了，看着这场合却是不知道该不该暴露身份截留目标，事实上恐怕截留也不可能了，又有人、又有货，谁逮着就是谁的功劳，眼看着这帮同行扬长而去，下车看着这监控队员狐疑地自语着：“不对呀？这派出所的车，他们跟着瞎掺合什么？，”这是哪个区？”

    　　“尖草平区吧？”另一位道。

    　　“等什么，赶紧汇报，”

    　　俩人慌慌张张上了车，对着着步话汇报着等待下一步指示。步话里沉默了许久传来了一个莫名其妙的命令：“原刚则旧口阳…8。o…渔书不样的体蛤！7一，丁。

    　　又是一组神兵天降的警队，传说中的片警。

    　　这一组警察同样练有素，绝对不是假的，前面的一辆桑塔那警车带路，后面几辆都是长安之星，城市猎人被夹在中间，出了文化路，拐了两个街区进了晋安街，警车上的车载响着，执勤出来的片警们听得出是安所长的声音，带头的桑塔那警车停了，尾随的几辆长安之星警车熄了警笛次弟绕着进了胡同回所里。街头不远停着辆丰田霸道，高大的车身里下来位警装中年男子，戴着眼镜，连鬓胡子，威武中不失几分清量。笑着迎了上来，敬了个礼直握着手问好：“谢谢安所长大力协助啊

    　　“没事，客气啥，人和车都在这儿”安所长很热诚，随手向后一指，被截回来的城市猎人车里下来位警察，嫌疑人被错在车里。扭过头说着：“你们重案队的事，就是我们的事，肖局打过招呼了，移交给你们

    　　“那安所长，我们就接手了，回头到所里谢您。”这位警察又敬了个辛匕。安所长摆着手客气地让着：“说这话就见外了啊。

    　　和安所长这边客气着，两方友好一笑，车和嫌疑人移交到了重案队手里，看样是两辆车来的，一前一后看着在丰田车的带领下，消失在视线之外。

    　　“所长，这人怎么看着甭眼熟呀？我在那儿见过

    　　车走了，解押的派出所干警弱弱地说了句，八成是所长的亲信。

    　　“那就对了，一个系统的。低头不见抬头见安所长随口说了句。

    　　“什么事搞得这么神秘？。干警保留着一份狐疑。

    　　“毛病，领导交待的，能多问么？”安所长说着，拍门上车，最后一辆警车起步，消失在晋安街的尽头。

    　　清晨，除了环卫的工人几无行人，空荡荡的街上如同什么也没有生过一样。

    　　，，

    　　，，

    　　“信号在晋安街消失了

    　　通讯员回头看着伍辰光支队长，弱弱地汇报了句。

    　　“通知二号、四耸、七号、九号车沿事区域扩大范围，知会各交通岗楼，现疑犯车辆迅上报，同时知会特警中队开始设卡拦截这辆城市猎人，注意，疑犯可能持有武器，尽量避免近距离接触，车上载有贵重物品，一定要保证车辆安全

    　　伍辰光看着城区图上标识着车辆消失的地方安排着，两位通讯员呼叫着，通讯载台里传来一系列接到命令的应声。

    　　动了，此时又一股暗藏的震慑力量动了。

    　　高路口、环城主干道、机场路、国道出口、收费站，一队队在车上窝了一夜的特警荷枪实弹地上岗了，对于早上出城的车辆开始排查着，数辆无标识的警车在晋安街向南北东三个方向着，以这里为中心的包围圈开始慢慢合拢了。

    　　三分钟，，五分钟，

    　　“没有现目标车辆正在向南沿晋安街向三十一中方向没有现可疑车辆”一连串目标消失的汇报让伍辰光脸上的忧色更重了几分，前方的目标丢失，后面来再多的人也要成了聋子、瞎子”，

    　　七分钟，，十分钟，，

    　　通讯员几分喜色地喊着：“目标出现。”

    　　“哪儿？”伍辰光一惊，凑到了屏幕上。

    　　“动物园路向北，已经脱离了范围。”通讯短促地汇报着。

    　　恰在此时，也收到了多地尔抓捕预审的汇报：“零号、零号，嫌疑人初步交待，他们在一个小时后到十里铺会合

    　　“支队长，是一个方向。”通讯指示着方向，重新出现目标后的车辆正驶向北方，和十里铺相距离不到十五公里。

    　　“可以抓捕。”

    　　伍辰光半晌，不太确定的吐了几个字，俩名通讯员把命令传了出去，车载里偶尔回话，能听到凄厉的警报声音响着，再回头看伍支队长的时候，颓然而坐着，丝毫不像嫌疑人即将落网时候那种兴奋溢于言表的神情。

    　　数公里外，在二招路、古城街、北站口集结的刑警提前一步堵住了去路，根据信号的指示逐步缩小着包围圈，前后左右的警车呼啸着把目标堵到了二招路中段的时候，参案的刑警看着现场傻眼了，一辆标着大陆急救的抢修车正拖着辆目标城市猎人，修理工不知道生了什么事，对着一大帮子警察瑟瑟抖。砖着修理工一问，敢情是有人报了抢修，城市猎人被拖着带着刑警们转悠了十几分钟”

    　　“零号，零号”目标已截下，没有人也没有货”已经溜了。”

    　　通讯载台里把现场消息传回到了支队。伍辰光长叹着气，无处泄把烟灰缸连着一堆烟头摔在地上拍案而起，背着手踱了几步，嘴里几分恶狠狠地咒着：

    　　“无耻、败类”让外勤返回晋安街派出所，把所长安建国控制起来，带到这儿来，不用追了，肯定早换车溜了，”

    　　车已经换了，换成了什么车支队一时无从知道。

    　　笼罩在悲愤情绪中的刑警冲进了晋安街派出所，将膛目结舌、话不成章的安所长带回了刑侦支队，支队里撤回来的警车挤挤一院，粗粗一看，市局局长、政委、副局长、支队长以及督察队都等在大门口带回来的安所长霎时觉得双腿有集瘫软，霎时也明白了，传说中替领导背黑锅的那种万年难遇的机会，让自己碰上了。

    　　一夜精心策划的布置此时看着像一场闹剧，治妥协警打了执勤刑警、执勤的刑警处处扑空、回头却又被片警越俎代庖，看着一队耷拉着脑袋同样被带回来的治妥协警，刚刚赶到的梁局长却是撇着嘴，摇着头、叹着气、无语了。

    　　支队调回晋安街停顿的录像，交接的地方是个死角，不用说在信号消失的五分钟里。已经有人移花接木了，只不过反应过来已经为时已晚，在这将近二十分钟的时间里根本来不及布控，而对于蓄谋已久的嫌疑人，车却来得及走出大原的任何一条路。

    　　车换了，换成了丰田霜道。

    　　幽灵一般缓缓地驶过空无一人的金水桥，驶上的南环路，已经脱离事的地点十数公里，过了南中桥就出了大原城，一直保持着匀过了收费站，宁静的清晨，晨曦微露看不到行人，天色已经渐亮，出了最后一个收费站，车里“哦”地一声，是驾驶员兴奋地喊了一句，看着车后视镜里，正脱着警服、卸着眼镜、撕着连鬓胡子的齐树民，由衷地赞了句：“民哥，我什么时候活到你这份上就值了啊”刚才对着那么多警察，我握着枪手抖、腿软，您老跟没事人一样”厉害、厉害

    　　齐树民没说话，窝在车后厢的李三柱持着嘀嘀的扫描装置在网换到车上的大箱周围扫描了一圈缩回了身子，释然地说了句：“安全，应该没事，郝胖子检查过一遍了，，猴三，就现了咱们撂到几个照样走得了，那追踪太小儿科了，一个磁力干扰就搞定了，不过一百多块

    　　“厉害，柱子哥，得，俩位前辈，我跟你们差得不是一代两代啊。

    　　前座驾车的，几分崇拜地说着。

    　　一说到这个，齐树民笑着两手抚头靠在座位上，几分悠闲和安详地闭着眼，志得意满地说着：“其实暴力和科技只能起到铺助作用，关键还要在人”你们想想啊，协警、刑警、片警、特警各自一撮、各管一窝，这和咱们道上这一团一伙是一个概念，看似同类其实是水火不容，有块肥肉扔出来抢得比咱们还凶，呵呵，知道了他们这些弱点和软肋，咱们就游刃有余喽，更何况还有位大佬帮衬着咱们呢？，，这次可真他妈背啊，差点背到姥姥家了，亏是这个蠢警察不认识餐餐鼎是什么货。还给咱们送了这么多额外的

    　　“民哥前座的猴三回头瞥了眼，看清了，是位精瘦的小个，子，绰号分外形象。此人有点煞风景地顾不上享受成功后的喜悦，弱弱地问了句：“咱们从警察手里截了这么多货，不会追上来吧？。

    　　“呵呵，，出城的路二十七条还不带叉路小路，他们来不及都卡着，就来得及咱们现在已经在城外了。要你是公安局长，你知道我要走东、南、西、北那个方向？现在我自己还没有考虑好走哪条路他们怎么追？别把警察当回事，要真有那么厉害，就没有这么多通辑犯了。三柱，你被通辑几年了？”齐树民突然兴之所致，摆头问着李三柱。李三柱两指一叉：“八年了，不过用得名不一样，我现在都不知道几家通缉着我呢？”

    　　齐树民霎时眉开眼笑了，嘿嘿嘻嘻诡异地笑着，几分戏诡、几分得意，不过再看看身边只剩下的俩个人，又多了一分凄凉，一分恰似江湖十年、生死茫茫的凄凉，想说句什么感慨的话，不过侧眼看着对此根本毫无感觉的李三柱又咽回去了，毕竟这感慨多少要影响士气。

    　　车驶上了国道渐渐天已大亮，除了辛苦劳作的农民偶而可见路边的地头，昼夜赶路的司机偶而掠过身侧，一丁一点的可能危险都没有遇到，渐渐地仅存的一点警惕也慢慢放下了，快到2o公里标识的时候，李三柱沉声问着：“民哥，走哪条路？”

    　　“走最不可能的一条路齐树民思谋良久了，脱口而出。

    　　“知道了，，猴三，前面两公里有个丁字路口，往左拐，土路李三柱指挥着。

    　　“哟，那条路路况可够差了啊。”

    　　“是啊，你都想不到，警察怎么会想到？”

    　　“有道理，坐好了啊，颠得厉害。”

    　　两公里不远即到，车慢了下来，干燥的北方的天气多尘多沙，这辆墨绿色的丰田霸道驶上了废弃的二级路。斑驳的路面年久失修后，车一过，车后带着满目黄土，像平地席卷着一条黄色的土龙在丘陵起伏的山地越走越远”

    　　，

