    狂风暴雨，突如其来，京城诸部，几乎没有幸免。

    林景贞是个什么人，其实大家都清楚，背负九牧之家的名声，林景贞做事完全可以称得上“无我无私”，就像是一柄神剑，一往无前。

    在官场上，最忌讳的就是这种无懈可击的二愣子。

    能怎么办？

    让他继续插下去吗？

    很显然这是行不通的，因此大家伙绞尽脑汁，想办法给林景贞递话，希望他高抬贵手。

    在这一群人当中，甚至包括在山海关教书的李经。

    身为李纲李太师的弟弟，又是福建老乡，他说话总该有点份量吧？

    对不起，李经的书信根本没有送进去。

    林景贞根本不接。

    他先把彻查重点放在了宫里，一口气抓了十几个太监，宛如重重的巴掌，扇在了宫里，扇在了官家的脸上。

    只不过赵桓一点反应也没有，简直是唾面自干。

    越是如此，就越是让大家伙提心吊胆，坐立不安，毫无疑问，宫里都这样了，外面的人只怕更是要哀鸿遍野吧！

    圣天子在朝，还真是压力如山啊！

    唯一能跟赵桓说得上话的宦官头面人物，也就是御前押班朱拱之，老太监如今已经六十大多了，垂垂老矣。

    他不想来，可又没法不来。

    按理说，他一个太监，无儿无女，没什么牵挂……可事实上他的牵挂比谁都多……宫里那么多人尊着他，敬着他，指望着他。

    谁也不是铁石心肠，这么多孩子，他总要庇护，不然良心不安。

    上辈子造孽，托生宦官。

    这辈子要是还不干好事，来生怕是要当畜生了。

    朱拱之思忖再三，决定咬着牙，来见赵桓。

    只是他刚刚到了文德殿，就有小太监过来，在朱拱之耳边低声道：“祖宗，岳大王来了。”

    “岳大王！”

    朱拱之一愣神，随即脸色骤变，顿住了脚步，他有心返回，可又一想，却是没有胆子，只能硬着头皮，很凑巧，迎面正好撞见了岳飞。

    相比起头几年，岳飞明显胖了一圈，脸上的肉也多了，脂肪堆积之后，原来的大小眼的毛病还好了不少，看起来竟然显得儒雅和善许多。

    只是朱拱之清楚，这位就在不久前，还一口气剿杀了两个部落，铁血治理，便是蒙兀人听到他的名字，都浑身战栗，要尊一声岳爷爷。

    “岳大王，这一次可是进京述职？”朱拱之主动打招呼。

    岳飞含笑，“朱大官，这次你可猜错了……我是来逛亲戚的。”

    朱拱之一愣，亲戚？什么亲戚？

    岳飞笑道：“官家的公主可是我岳家的儿媳，老亲家请我过来叙旧，你说我能不来吗？”

    朱拱之一愣神，却也明白了，怪不得岳飞能神不知鬼不觉出现在皇宫，越来官家是走的特殊路子，把岳飞弄到了京城，别说百官，就连宫里都不知道。

    如此手段，也只能说官家厉害！

    朝臣敬畏赵桓，也是这个原因。毕竟赵桓有着太多可以调动的力量，有着太多不为人知的渠道，可以轻松调动，打一个措手不及。

    就像一些开国君主一般，为什么能做到手握生杀大权，勋贵功臣无不引颈就戮，想反抗都反抗不了。

    诀窍就在这里面。

    朱拱之看了看岳飞，心中了然，知道这事情小不了了。

    他深深一躬，“岳大王，你是个厚道人，有你在这里，奴婢也就不用去见官家了……烦请岳大王转告官家，宫中宦官都是没有家的人，宫里就是大家伙的家。每个人都知道一个理儿，是官家的呵护，在乎，大家伙才活得有了人样儿。离开了官家，大家伙就连牛马牲口都不如。无论如何，宫里的人，都是把官家放在最前面的！”

    朱拱之一躬到地，岳飞沉吟少许，到底是伸手，拉起了朱拱之。

    “朱大官放心，我会带到的。”

    “拜托了。”

    朱拱之转身离去，背影落寞，脚步踉跄，似乎感觉到了什么不妙的气息。

    岳飞看着他良久，长叹口气，也转身回到了宫里，见到了赵桓。

    “官家，朱公公已经走了。”

    赵桓点头，“知道了……鹏举，你说朕不见他，是不是有些无情？”

    岳飞无奈苦笑，他不善言辞，这时候就更不知道如何应对，“官家自有决断，臣唯有遵旨。”

    赵桓朗声一笑，终于放下了手里的毛笔。

    “鹏举啊，你就是这么无趣……早知道朕就让晋卿进宫了。”

    岳飞脸色微红，躬身道：“是臣让官家失望了。”

    “不！”赵桓又一次摆手，哼道：“谁值得朕百分百信任，朕自己还不清楚！”

    岳飞低头不语，但是脊背却更加挺直。

    片刻之后，赵桓伸手，让他坐下。

    君臣相对，赵桓叹了口气，“其实你也不用太紧张，让你进京，不是朕罩不住了，而是朕想干一件大事。”

    岳飞竖起耳朵，仔细听着。

    “朕……朕想废除宦官！”

    “什么？”

    岳飞大吃一惊，简直怀疑自己的耳朵。

    废除谁也不能废除宦官啊！

    貌似宦官这行业比皇帝还早呢！秦始皇还没一统天下，不就有个假宦官嫪毐吗！

    “官家，臣以为宫中事务繁多，如果只是用宫女，未必能应付得来。太监古已有之，官家着实不宜废除，否则的话，宫中乱了纲常，却是得不偿失了。”

    岳飞的态度赵桓并没有意外，只不过他却不能接受岳飞的看法。

    “鹏举，你从天子纲常出发，主张保留宦官，可朕这里有个不同的看法，这些年来，朕主张均田平役，主张百姓在律法面前平等，反对世家大族压榨百姓……朕这些不算错吧？”

    岳飞忙躬身道：“官家是千古未有的仁君，是大宋百姓之福！”

    “不！”

    赵桓摇头，“鹏举这么说，就未必公允了。朕虽然约束别人，可是在朕这里，却未必如此。就拿宦官这块来说，为了伺候朕，就让无数孩童切了命根子，入宫侍奉……有时候朕觉得脸上发烧，比起那个山中老人，朕还要更过分，你说是不是？”

    岳飞猛吸口气，无言以对。

    从道理上讲，当然是对的。

    从情感上讲岳飞也很厌恶宦官，更讨厌宦官专权，欺上瞒下……这话是没错的，可有一个问题，就是废除了宦官，宫里要怎么办？

    让谁伺候天子？

    万一真的出了点差错，混淆了天家血脉，这可是了不得的大罪，而且还是无法挽回的那种。

    “官家，臣，臣以为还是要三思而后行！”

    赵桓微微一笑，“鹏举，其实这事情说来说去，就是把什么放在第一位的事情……朕可以告诉你，朕觉得有些东西，超过皇权！”

    岳飞听到这里，神色骤然变化，他愣愣瞪大眼睛，盯着赵桓，在确认官家不是开玩笑之后，岳飞颇为感动。

    甚至可以说多年来，赵桓给他的震撼太多了，但是到了今天，才让岳飞彻彻底底，心服口服，古往今来的圣君明主不少，可是能做到赵桓这一步的，却是凤毛麟角，甚至是绝无仅有！

    谁都知道，历代开国君主，都会苦心孤诣，制定法规，编织官僚体系，为了长治久安，千秋百代，挖空心思。

    可历史又证明，不管立法的初衷如何，要不了几十年，就会严重变形，甚至是南辕北辙，良法也会变成弊政。

    抛开很多复杂的原因不说，皇帝本身就拥有无与伦比的权柄，整个朝廷制度，是围绕着皇帝一个人设计的。

    祖宗家法很大，继任皇帝需要忍一下。

    可话又说回来，如果继任皇帝想要改变，又有大臣愿意配合，还真就能推翻祖宗家法……这一点熙宁变法就很能说明问题，自从神宗之后，几十年的翻烧饼，更是说明了这一点。

    皇帝这个位置真的很有趣，除了开国的少数皇帝能做成一些事情之外，其余的皇帝，想要成事，实在是太难了，但是想要坏事，却是十分容易。

    “说到底，良政善法，最是不容易坚持……朕扪心自问，能给后世留下什么东西？是京城皇宫？还是疆域版图？文治武功？”赵桓沉吟道：“相比之下，朕更想留下一种理念，一种态度：百姓并不卑贱，没有谁需要自残身体，来伺候别人。能在皇帝身边，也不是什么最好的福利。”

    “每个人都要有尊严，不论男女，不论君臣！”

    岳飞悚然一惊，赵桓的话，堪称石破天惊，可是在岳飞听来，却是那么顺耳，仿佛是从心底涌出来的一般。

    尽管这种想法明显违背君臣纲常，属于严重的大逆不道，但是岳飞却十分喜欢。

    “鹏举，朕不能凭着天子的权力，逼迫百姓自残身躯，侍奉君王。高官豪门，富商巨贾，也就不能逼迫百姓，逢迎权贵！不许豢养奴仆，不许压榨女子，不许霸陵孩童……总之，上位者不能予取予求，不能随意践踏弱者，不能破坏社会的道德底线。在这个世道上，总是不乏趋炎附势之徒，上位者做什么，他们都会想尽办法，去赞美吹捧。普通人有半点错误，就会被揪着不放，甚至逼着付出生命，还要被踏上几脚，啐几口吐沫……”

    “说到底，这都是人们从心里觉得，上位者合该有更多的享受，有更大的权力，可以予取予求……鹏举，在朕这里，却是行不通的。你说天家血脉，这事情很重要。可百姓之中，喜当爹的也不少。总不能为了皇宫的这点事情，就让那么多人，断子绝孙，遭受无穷痛苦，一世屈辱吧？”

    “鹏举，你说真的这个道理，可还讲得通？”

    岳飞还能说什么，只剩下五体投地。

    “官家所言，自然是极有道理，只是从古至今，能像官家一般，体恤普通百姓，把穷苦子民当成人看的天子，何其之少！”

    “臣，臣代天下万民，叩谢天恩！”

    赵桓不愿意让岳飞下跪，可他到底没有拉住，岳飞执意行了大礼。

    事到如今，也就不难理解，为什么赵桓会让岳飞进京，这种纯粹的理念之论，也只有岳飞会无条件支持赵桓。

    在这一点上，他们不像是君臣，更像是同志！

    有了岳飞在，自然是皇宫大内，一片祥和，任何不开眼的东西，也不敢在岳飞的眼皮子底下乱来。

    稳住了阵脚，接下来就是看林景贞的动作。

    不出半月，林景贞递交了第一批的调查结果、

    “回官家的话，内廷统计处，历年以来，合计贪墨侵吞在五百万缗以上，其中贪污十万缗的宦官，就有十七人之多！”

    赵桓点了点头，“看起来就算是真的眼皮子底下，也难保清廉。”

    林景贞迟愣少许，磕头道：“官家，臣不敢期满官家，这些贪墨情事，没有半点虚假……只不过贪墨国帑民财，也不只是宫里的人，甚至可以断言，他们贪的还只是一小部分罢了，还有更大的蠹虫！”

    一往无前，无所畏惧，林景贞的确是一柄神剑。

    赵桓笑道：“此案自然是要查下去的，不过宫里出了这么大的纰漏，朕也不能护犊子，装作视而不见。”

    赵桓道：“在宫里设立统计处，是因为和金人作战，调度钱财物资，数额巨大，又走国库的，也有走宫里的，从上到下，种种数字，多如牛毛，朕不能毫不知情。到了如今，国家也太平了，虽然需要清查的数据账目更多，但是在宫里设一个统计处，弄一群宦官在朕的臣子之上，到底是不合规矩。”

    “朕现在就下旨，裁掉统计处，他们的作为，仔细清查，如果有为非作歹，绝不姑息！”

    林景贞连忙施礼，高呼圣明！

    “别忙，朕还有话说……”赵桓笑道：“朕不忍子民自残身体，侍奉宫中……自此之后，朝廷不再招募宦官，宫里旧人，三年之内，悉数裁撤，妥善安置。”

    “啊”林景贞目瞪口呆，“官家，这，这恐怕行不通吧？”

    赵桓一笑，“有什么行不通的……从良家子弟当中，选出少许，每天清晨入宫做事，到了傍晚，就退出来。其余时间，悉数用女官侍奉。至于，御前班直，一切照旧。”

    赵桓笑道：“其实就算按照以前的办法，使用宦官，也不是没有漏洞。侍卫，御医，总有办法的。当初仁宗晚年，一心求子，不就有人混进宫来，代工生育吗？”

    林景贞当然知道赵桓所讲是对的，说起来仁宗赵祯，虽然被那么多士人推崇，说什么万般不会，只能当官家……可他这个官家，对外不能抵御西夏，平定叛乱，对内不能压制众臣，保护忠良。

    甚至连家都治理不好，一个儿子没有不说，还被戴了绿帽子，怎能说一个惨字了得！

    以赵桓的强悍，加上后宫的单纯，的确不可能出乱子。

    林景贞的无奈在于，赵官家已经把宦官给废了，天子付出这么多，朝廷这边，又该拿什么给天子交代啊？

    “……”

