    文明制裁者加拉特隆，虽然不是BOSS，但在非批发的情况下，它的实力在众多怪兽中都绝对是佼佼者。

    追羽相信，这台机械在科学家的手中一定还能发挥出更加强大的威力，他很期待赛雷布洛的研究成品。

    果然科学家，才是推动宇宙进步的主力啊！

    希望希卡利也能多多努力。

    有了点期待后，追羽心情也稍微不错的慢悠悠晃回了军械库。

    军械库里，结花捡着了托莱伊王的碎片正在研究，遥辉一脸怀疑人生的抱着脑袋坐在自己位置上，朝仓陆正在安慰他。

    只有正在思索着什么的洋子发现了进来的青年，好奇问道：“诶，说起来，羽君你去哪里了？”

    听到声音的遥辉抬头看了一眼，然后又默默低下了头。

    朝仓陆眼睛一亮走过来，“爸爸”差点下意识脱口而出，结果被追羽一个眼神堵住了上半段话头，呐呐问道：“你…你没事吧？”

    追羽拎住扑到自己身上的小白猫，边走向自己的位置，边懒洋洋说道：“队长给我安排了一个秘密任务，所以刚才就没有参与战斗了，抱歉。”

    听到这话，洋子扭头看向了办公桌后的蛇仓。

    忽然被点名的蛇仓：“？？？”

    他见几人的目光都看了过来，心思急转，立马扯开了一个尴尬的笑容，说道：“哦，那件事啊，那个……因为是非常的机密任务，所以暂时还不能告诉大家，抱歉！”

    洋子理解的点了点头，毕竟军械库也是军方，有些他们不知道的军密也正常。

    只是，为什么偏偏是刚来没多久的新人负责啊？

    难道就因为他们当时去战斗了？

    洋子感到有些奇怪，但也没有再继续追问这种事。

    而在众人的注意力都转移了后，朝仓陆才悄悄挪了过来，期期艾艾的小声问道：“爸爸，你去做什么了呀？”

    追羽侧头看他，似笑非笑的说道：“你觉得我会告诉你？”

    朝仓陆犹豫了一下，然后坚定的点了点头。

    追羽：“……”

    这小子估计是误会了话语中的意思，他可不是在询问，不过见到朝仓陆这副实在好奇的模样，追羽扬起莫名的笑容，朝他勾了勾手指。

    朝仓陆会意的凑上去，一副倾听的模样。

    “我啊，去教赛雷布洛如何制造出更加强大的怪兽，毕竟它现在实在是太弱呢~”追羽愉悦的轻声说道。

    “……”朝仓陆目瞪口呆。

    他猛地看向青年的表情，然后发现对方这副样子，大概率不是在消遣他。

    是真的！！

    朝仓陆一脸挫败的抱住了脑袋，所以他为什么要问呢，现在良心已经开始为这个星球痛了。

    难怪刚才见到追羽的心情好像不错了点，这还能不好吗，毕竟出去做坏事了呢。

    想到这，朝仓陆委婉道：“爸爸，那个赛雷布洛真的是个超级危险的家伙，它已经毁灭了不少星球文明了，现在这种情况，真的不能再放任它破坏下去了！”

    追羽挑了挑眉：“那关我什么事，我又没有去帮它毁灭文明，我只是跟它探讨了一下科研而已。”

    “你这不还是在助纣为虐，过分！”朝仓陆不开心的嘀咕了一句。

    “你胆子见涨啊？”

    朝仓陆转身就溜了，赌气的跑出了指挥室。

    其他人见状，有些莫名，还以为他们是发生了什么争执，不过再看看那边的青年，对方依旧在惬意的挼猫。

    ……

    傍晚的街道上，夕阳落在天边，染得一片火红。

    朝仓陆在大街上溜达着寻找赛雷布洛，看到那抹夕阳时，突然就想到了些以前战斗的日子。

    与格里姆德的最终决战结束后，宇宙相对和平了许多许多，就连最近的混乱，都是由以前没解决的贝利亚的恶魔基因所引起的。

    之前邪神的恶意影响着这个世界，几乎到处都能见到作乱的邪恶宇宙人，警备队也忙里忙外的。

    现在……好像也依旧忙里忙外啊。

    朝仓陆挠着头想，要是他不打算回极恶势力的话，其实也可以去投靠光之国啊！

    听说赛罗自己也有个队伍来着。

    总之就是，这里的事他实在不想管啦！

    良心和责任感一边谴责着朝仓陆，对某人的无奈又一边让朝仓陆想快点离开这里，宇宙浩大任他飞！

    昏黄的夕阳照射的街道上，越想越觉得可行的朝仓陆正暗戳戳的计划着自己的未来，这时，不远处的天空中突然出现一个暗红色的漩涡。

    伴随着漩涡的形成，能量溢散出来，昏黄的夕阳很快被黑暗所侵染。

    “那是……”朝仓陆惊愕的看着。

    漩涡扩开，一个巨大的机械怪兽从其中落下来，轰隆砸在地上。

    怪兽伸展出一对机械质感的肉色赤翼，巨大而壮硕的身躯通体暗红，拥有机械般的坚甲，超古代怪兽融合的头部上，一双棱晶状的红色眼睛很是锐利，在它的胸口部位还有一颗红色的核心宝石，左手是一颗泛着血丝的眼珠，右手是钳子状的锋利刀片。

    朝仓陆一脸懵逼。

    他好像从这只怪兽身上看到了好几只怪兽的特征，这比上午那个怪兽的融合体还要多！

    赛雷布洛是个缝合怪吗？！

    ……

    “超古代怪兽哥尔赞！”

    “超古代龙美尔巴！”

    “宇宙海兽勒修巴斯！”

    “还有奇兽眼Q和宇宙战斗兽超戈布！”

    军械库指挥室，结花已经激动的快疯了，抱着自己的平板尖叫：“好厉害！还有加拉特隆的融合痕迹！六只怪兽！六只怪兽啊！”

    遥辉和洋子都有些受不了她这个激动的模样，旁边的蛇仓无奈的掏了掏耳朵。

    怪兽出现后，军械库的警报就响了，随后，大屏幕上投射出了外面的画面，结花一分析完这只怪兽后，就发现它是惊人的六体融合！

    不同于结花身为科研人员的疯狂，遥辉他震惊的咽了咽口水，怀疑自己会被这只怪兽打死。

    洋子从惊愕中回神后，立马严肃的看向了蛇仓队长，请求指示。

    蛇仓看着屏幕上的怪兽皱眉，想了想后，发挥了自己队长身份的优势，说道：“洋子上午才战斗过，先休息一下吧，遥辉驾驶乌英达姆，羽驾驶赛文加出战。”

    “哦嘶！”遥辉非常有气势的大喊了一声，仿佛在给自己加油打气般。

    “诶？”洋子一脸意外。

    那为什么……

    为什么遥辉就可以去战斗啊？！

