    薄西爵按照苏蔓发的房间号，找到她的住处，按下门铃。

    苏蔓听到声音，赶紧来开门。

    薄西爵进来后，她身子一矮，单膝跪地，恭敬道：“主上！”

    项链将声音，直接收录进去，发到了蓝烟的手机上。

    “阿凌……”蓝烟看向顾凌，“这个‘主上’，会不会是暗域之主？”

    顾凌脸色沉凝，“应该是他。”

    他跟暗域之主暗中交手已经有十几年之久。

    今年还被他算计到，差点死在大海中。

    算得上宿世之仇了。

    暗域的成立，是在十三年前。

    一出现，就惊动了世界各大组织。

    那时候，他还没有建立‘不死鸟’，也没有如今的身份和地位。

    但那时候，他的计算机技术已经问鼎世界最强，他当时如蓝烟现在一样，也是被国家重点培养的人才。

    他加入了国安部，成了信息部年龄最小的长官，然后肩负起保护A国网络安全的重任。

    暗域最初的发展是想通过网络，来增强自己的势力，在世界各地建立信息点，想要建立世界上最大的信息网。

    为了这个目标，暗域的主人全世界聘请计算机大佬，这一动作，持续了两年时间，最后依靠世界前沿的技术，终于建成。

    但唯独，暗域之主多次想要渗透A国的信息网，都被他和他的手下拦截下来。

    不仅拦截了渗透，还抓捕了所有被派来A国特工，捣毁他们一系列针对A国的举动。

    所以，A国如今是暗域唯一没有涉猎的国家。

    而他也因此，成了暗域之主最厌恶的人。

    最初的时候，暗域之主并不知道他的身份，为了查明他的身份，浪费了几年的时间，为此又搭进去了不少人力物力和财力。

    后来也是在五年前，他的身份曝光，从此他成了暗域的眼中钉，肉中刺，暗域之主不顾一切想要除掉他。

    当然，他也不是吃斋念佛的，双方间的较量，彼此都有伤亡。

    但相对而言，暗域在他手中，吃亏要更多一些。

    只是顾凌时到如今，都不知道暗域之主是谁。

    今天这个‘主上’，终于现身了。

    蓝烟看着他沉冷下来的眉目，问道：“我们要不要回去？”

    “不用，我的人已经在监视他们，我们去，容易打草惊蛇，让惊云和漠谦去。”

    两个伤残人士，武力值都发挥不出来，去了也是送人头。

    而顾凌更在乎蓝烟的安危，不想让她去冒险。

    说话间，他拿出手机，直接拨电话打给沈惊云，把这边的情况告诉他，让他亲自来。

    “哦……那我们先听听，他们两个谈什么。”

    蓝烟打算让季佑霖给研发部提个意见。

    问问他们能不能给监听器，加上一个摄像头？

    蓝烟也知道她这个要求可能有一点过分。

    毕竟普通款，带监控和监听的设备早就被研发出来。

    只是可以屏蔽所有检测设备的这种，能研究出来监听款还算容易。

    监听器可以纳米材料做到很小，自身散发的信号被外面包裹的特殊材质吸收，从而成功躲过任何检测设备。

    若是再加上摄像头，内容太大，估计没法被完全屏蔽了。

    不过这不影响她提这个建议！

    顾凌打完电话，两人没有再交谈，车停在一旁，专心听着监听器中，苏蔓和那个神秘的主上的谈话。

    #

    薄西爵进了房间，到沙发正中坐下。

    苏蔓不敢坐，站在了他面前不远的地方。

    “主上，您怎么亲自来了这里？”

    苏蔓其实挺好奇的，一直以来，主上都在欧洲那边活动，大多数时间在地下城中。

    他很少会亲自出面，更别说，来A国这么远，又如此危险的地方。

    没错，是危险。

    A国作为暗域唯一没有渗透的国家，充满了未知和不确定因素。

    而且A国有太多神秘的存在，这么多年，他们在渗透A国的计划上，就没有成功过，每一次都失败。

    这导致，暗域在发展的道路上，只能避开A国，久而久之，他们对A国已经自然而然的有一种敬畏。

    “因为好奇。”

    薄西爵漫不经心的点燃一根烟，身体倚靠在沙发上，语气淡漠，“世界各国，都不能阻止我，可唯独这A国，让我一再吃瘪。”

    “我倒要看看，这个国家，到底有什么不凡之处。”

    薄西爵眼神敛着肃杀，不紧不慢的问道：“苏蔓，你在这里生活了这段时间，有没有发现什么？”

    苏蔓想了想，诚实道：“说实话，我并没有发现什么让我觉得特殊的地方。”

    “那为什么，我们会一直栽在它手上？”

    薄西爵吸了一口烟，又缓缓吐出一个烟圈，情绪隐没在烟雾缭绕中。

    他的五官看似温和，薄西岑控制身体的时候，是贵公子般的温润如玉。

    但薄西爵在掌控身体的时候，却显得凌厉而冷酷。

    给人极大的压迫感，让人不敢直视他的面容。

    苏蔓觉得自己的胆子就够大的，可在薄西爵面前，她的精神时刻都要处于紧绷状态，分分钟都不敢放松，大气都不敢出。

    所以，她低着头，轻声说：“或许，真正特殊的，是这个国家的人。”

    她顿了顿，又说道：“这个国家，有信仰！”

    “哦？什么信仰？”薄西爵来了一点兴趣。

    “主上，我在A国的几个月，一直有关注A国的各种事情，比如军事，民生，娱乐。”

    “让我印象很深的，是A国几次发生严重的灾害，比如一个多月前的特大洪水，还有大风暴，龙卷风……等等，如果放在其他国家，每个人恐怕只会保护好自己，不会去管其他人。”

    “但A国人不同，他们自发组织起来，去营救在灾难中受困的人，国家也会在第一时间，派军队来救援，不惜一切，保护人民的安全。”

    “在其他国家，我从来没有见到过，这样齐心协力的场面，万众一心，全国驰援灾区。”

    “和其他国家，总是幻想靠超级英雄来拯救世界不同，而A国，是一个不需要超级英雄的国家。

    因为他们有真正的英雄，英雄就在每个人身边，每当危险来临，会有无数的英雄挺身而出，保护他们。

    而那些普通的人，也会成为其他人的英雄，去帮助其他人……”

    苏蔓突然明白。

    为什么，她会不想结束这次任务，不想回去了。

    她是喜欢上这个国家，不舍得离开这里！

    薄西爵拧着眉头，狠狠吸了一口香烟，随后将烟蒂在烟灰缸中摁灭，陷入沉思。

    他当初曾通过网络，联系过顾凌。

    最初，他向他抛过橄榄枝，用重金想聘请他，为他效命。

    但顾凌毫不犹豫的拒绝了他，还放下话，有他在一天，他都没有机会进入A国。

    那嚣张的语气，真的是很欠揍，让他气的牙痒痒。

    可后来，他用事实证明，A国有他坐镇，这么多年了，他真的没能完成进入A国的计划。

    他一直认为，是顾凌阻止了他。

    如果杀了顾凌，那A国将失去抵抗力，他就会像入无人之境一般，占领这个国家。

    现在看来，他所预料的，似乎和现实，会有些不同。

    不过，这又如何。

    没有尝试过，他绝对不会认输！

    苏蔓见他沉默，便安静的站在一旁。

    过了片刻，她突然轻声问道：“主上，您如今已经拥有了至高无上的权势，为什么你一定要对A国有执念？”

    暗域如今是名副其实的世界最大组织。

    很多小型国家，如今都要依附暗域而生存。

    主上的身份，甚至在一定程度上，已经盖过了那些小国的总统。

    所以，他还有什么不知足？

    苏蔓能感觉到，主上并不是想称霸全球，他没有那么大的功利心。

    那暗域是否能进入A国，有那么重要吗？

    “因为顾凌”薄西爵语气中并没有太大的戾气，犹如陈述，“我要打败他。”

    这是唯一让他吃瘪的人，不打败他，那他就是失败的。

    苏蔓回想她见到顾凌的画面。

    那个男人看起来，也没那么强啊。

    而且气息虚弱，中气不足，她觉得，她对上他，都不会输。

    就这么一个男人，主上会一再的在他手里吃瘪？

    薄西爵睨了她一眼，“你在想什么？”

    苏蔓摇摇头，“没，就是觉得，顾凌看起来，不像那么厉害的人……”

    薄西爵轻声嗤道：“他的厉害之处，在他的智慧，和武力无关。”

    “哦……”苏蔓若有所思的点点头。

    看来，计划是不会更改的。

    “主上，那接下来，您准备怎么做？”

    薄西爵屈指在桌面上敲了敲，“你找机会，带着蓝烟回欧洲。”

    薄西岑要的人，他答应了，要给他带回去，自然不能食言。

    没有蓝烟在这边碍事，他再动手的话，就无所顾忌。

    不然蓝烟留在这里，他担心会误伤了她。

    苏蔓点头，“行，明天的聚会我看看，能不能找机会动手。”

    “主上，您今天是不是要住在这？”

    “不用，我过来给你送药。”

    薄西爵将一管药放在桌面上，然后推到她面前，“这次的药，不需要入口，接触到她的皮肤也会有效果。”

    “好。”苏蔓把药收起来。

    #

    顾凌倏地握住蓝烟的手，“明天的宴会，瑾瑾你不要去了。”

    他不会让蓝烟冒任何风险。

    ‘主上’交给苏蔓的药，不需要入口，只用接触皮肤就能起效，那危险性太大。

    蓝烟就算再小心谨慎，也难免会中招。

    “我不去，或许他们会猜到，我在戒备苏蔓。万一他们再用安安来威胁我呢？”

    蓝烟绝对不想，再因为她，让叶安音成为靶子。

    他们都知道，她和安安的感情深，亲如亲姐妹，连姬灵韵都能想到这个办法来威胁她，她不能放松警惕。

    可蓝烟也知道，顾凌的顾忌。

    她对他而言，太重要了！

    她商量道：“要不，我带小霖一起去？”

    “小霖医术那么厉害，有他在，我不会有事的。”

    “不行。”顾凌面无表情拒绝，“这太冒险。”

    “让安安也缺席这次聚餐，你不放心她，那就直接让她住进凌烟庄园好了。”

    蓝烟：“……”

    得，看来这说不通。

    在对她的事情上，他不会想有任何闪失。

    她拍了拍顾凌的手背，“这件事等回去再说吧。我们先回家。”

    “嗯。”

    顾凌暂且不去想其他，先专心开车回家。

    回到凌烟庄园，蓝烟找来小霖。

    “小霖，有件事，我们想问问你的意见。”

    顾凌脸色微沉，“瑾瑾，不要任性。”

    蓝烟直接揽着顾凌的胳膊撒娇：“凌哥哥，我就先问一下，又不是非要去，你先冷静点好不好？”

    小霖看看她，又看看顾凌，不太明白这是发生了什么事，哥哥和姐姐诶似乎有矛盾。

    顾凌吃不消蓝烟撒娇。

    这小丫头一撒娇就叫他凌哥哥，然后晃着他的胳膊，又一脸可怜兮兮的模样，让他拿她一点办法都没有。

    小霖默默观察到顾凌对蓝烟纵容的眼神，才开口道：“姐姐，你先说说看。”

    “是这样……”蓝烟先描述了一下苏蔓明天要拿来对付她的药的特征，随后问：“小霖，你有没有把握，控制药发挥效果？”

    “姐姐，不管我能不能控制药效发挥，这件事，我站哥哥。”

    小霖一脸严肃：“姐姐你是不是忘了，你的身体如今一而再，再而三的受损，已经伤到了根基？”

    “明知道那人要对你用药，你却还要去，是不是把我和蓝三哥的叮嘱，都忘到了脑后了？”

    “你的身体，不能再受任何伤害，需要好好休养，把根基再养回来，这种冒险的事，不能做。”

    顾凌捏着蓝烟的脸颊，表情有几分严厉，“听到小霖的话了？明天把安安叫来凌烟庄园，找个借口给周晔说一下，不要去了。”

    蓝烟：“……”

    她确实，忘了这一茬……

    是她的错。

    “嗯，我不去冒险。”蓝烟果断做决定，“不过，我还是觉得，如果不让他们的手，苏蔓留在帝都就是一个定时炸弹。”

    “所以，我打算找个替身，让替身代替我，去聚餐。”

    “姐姐的这个办法可以，到时候，我可以跟着替身一起去。”

    蓝烟摇摇头，“不，如果是替身，那小霖你就不用去了，让苏蔓直接把替身带走，让他们以为他们带走我，或许，对我们来说，更有利。”

    “凌哥哥，你的手下中，有跟我体型差不多的女人吗？”

    “嗯……”顾凌考虑了一下人选，“确实有一个，我让她现在过来。”

