    在局中了吗？清秀小和尚突然抬头，看向漆黑的星空，片刻之后，双目微微一凝，竖起单掌，低喝一声：“雕虫小技，也敢班门弄斧？给我出来吧……”

    说完，单手往前一拍，一条大威天龙横空出世，刚昂咆哮，向前飞扑而去。

    轰的一声，前方虚空炸开，好似在大威天龙的攻击下，瞬间坍塌，一片刺目的，比灵山佛光丝毫不弱的光芒，从坍塌处冲天而起。

    清秀小和尚呆了一呆，看向前方，豁然看到，那白光之中，一个陌生但又印象无比深刻的女子走了出来：“梵天，没想到吧，我又回来了！”

    历史的真相，总是隐藏在层层迷雾之中。

    星网官方消息也好，所有人的认知也好，天梯玛天梯镇守边城，主要任务就是镇压黑暗宇宙大军，给少帝卫道。

    谁会知道，青帝已经跟梯玛天帝开战？

    梯玛天帝，老牌大帝，手段层出不穷，实力强劲，手中有人皇之剑，修炼剑道，王道，光明之道。

    不仅如此，梯玛天帝一剑在手，天下我有，每一剑击出，都含有大道之力，极为难缠。

    原本，刚刚证道的青帝，比之梯玛天帝要稍弱一筹。

    不过，此地乃变成，梯玛天帝也不敢动用太强的大道之力；而且，天梯玛天梯镇守此处，对青帝具有极大的加持作用，所以，双方打了个难分难解，短时间内，难分胜负。

    古宙另一头，黑暗魔界两大魔尊却也不敢轻举妄动，静静蛰伏，以待时机。

    少帝证道，引动风云。

    如若魔帝们成功阻道，那么，光宇宙必然会出现巨大的动荡，正是实力不稳的时候，到时候，两大魔帝就会亲自出手，攻下古宙天之痕，攻入光宇宙。

    两尊魔帝以为，此战必然会大获全胜，他们是怎么也不会相信，方云能挡得住三尊魔帝的。

    方云被击杀，那只是时间的问题。

    并且，魔帝们以为，时间越久，瘟疫的力量也就越强，到时候，方云怕是不仅不能证帝，搞不好还会修为全失。

    青帝VS梯玛天帝。

    战帝V昊天帝。

    星空帝者之战，全面开启。

    纪元大劫，将帝尊们都算计了进来，没人能置身事外。

    灵山，乃梵天帝的得到之所。

    灵山之下，镇压了无数凶顽的大魔头，同时也是黑暗魔界的一个重要入口。

    梵天坐镇，倒是没人能够调皮。

    所以，无论如何，梵天也不会想到，竟然会有人杀入灵山，挑衅自己。

    更为可怕的是，眼前这挑战者的身份。

    昔日的混沌天君，竟然重现人间。

    这又怎么可能？

    混沌天君不已经是陨落了几十万年的人物吗？怎么还会出现在这儿。

    不过，就算混沌天君转世重生了，她又怎么敢杀至灵山来自取其辱？

    难道说，她还有其他手段？

    很快，梵天帝就知道了答案。

    因为他看到了一个小世界，看到了无数精锐，从小世界冲了出来，遥遥对准了灵山。

    梵天无奈说道：“看来，此次你的准备真是很充分，没想到，你还能站在我的面前，竟然胆敢对我出手，我很好奇，你到底依仗的是什么？”

    尹羽飘立在梵天面前：“小和尚，我依仗什么？难道你还未算出因果吗？”

    梵天望天：“这因果已经乱了，乱成一团乱麻，我也看不懂了，不过这不要紧，总归，在这灵山之巅，你始终不会是我的对手。”

    尹羽笑了：“到底谁不是对手，打过才知道，小和尚，接我一招……”

    小和尚看向尹羽：“没用的，因为我说你无论什么攻击招式都没用的时候，他们就真的会发出软绵绵的攻击，这世上，还真没有能让我忌惮的人……”

    没等小和尚把话说完，尹羽突然笑着说道：“这可真是说不定，你看看你看看，你已经中剑了，我说你中剑，你就中剑了。”

    说话之间，小和尚的手指竟然瞬间断裂，恰好是被尹羽带偏了节奏。

    小和尚看看手指，又看看对面的尹羽，突然皱眉说道：“奇怪，竟然能同时影响阴阳之力和因果之力，真是有意思，因果律不使用了吗？”

    因果律乃是这个世界最为基本的大道铁律，从未听说过因果律也有失效的时候，梵天帝不由有些失神。

    当然，战斗也就变得更加小心翼翼。

    梵天VS尹羽。

    核心战区，自然就是太阳系了。

    整个太阳系，每一片星空，都有战火蔓延。

    战斗已经开启，如同箭矢已经射出，完全没有了撤退可言。

    十二座地狱之门涌出的无数黑暗精锐战士明明被针对，但依然也要继续战斗。

    黑暗魔界是铁了心，要攻克太阳系，要灭掉少帝道统。

    此战，只能进不能退。

    当然，黑暗魔界也有才智卓绝之辈，发现情况不妥之后，战斗策略也随之调整。

    地狱之门中涌出的精锐战士，不再是单一的容易被克制的兵种，而是变成了复合型的大型兵团，而且，每个兵团配备的实力高强的统领战士数量也在增加。

    甚至是，一些体型庞大的，皮糙肉厚的黑暗魔兽，也进入战队之中，负责攻坚。

    黑暗魔界大军变阵，木略马上捕捉到了变化，十二刻度大阵之中，沟通几大天师，通报战局。

    暴风狐、绝版天师、木略、提提寂，四尊天师，再加上跳小白主阵，一千多纪元圣子率领诸天精锐迎战黑暗魔军。

    超高的谋略，再加上盖过对方一头的十二刻度大阵，诸天纪元的圣子们，再度展现出极强的潜能，少帝集团，以一家之力，挡住了黑暗魔界的疯狂进攻。

    哪怕是有那雄壮无比的黑暗魔兽出现在阵中，也未能攻克任何一座星宫。

    太阳系的星空之下，鲜血如同七色彩虹，漫天飞舞，激战之中，不时有神级修士陨落，大量的灵气洒落星空，好似天空在哭泣。

    雷云横跨太阳系的时候，风雪席卷太阳系，整个太阳系的所有星球都被冰雪覆盖。

    现如今，星空大战，到处都是陨落的修士，神血飘洒，整个太阳系的每一颗行星都变成了血染的星球。

    少帝证道，星空之劫。

    十二刻度内围，还有次核心战场，也就是皇者战场。

    石皇董佳帅，拦住了黑魔皇等三尊魔皇；龙皇凰三拦住了托天魔皇等三尊魔皇，鏖战不休。西佛皇、银皇、战皇、斗皇也再度被象神、海神、蓝神等少帝集团强者拦截在星空之中，不能突进到核心战场。

    音皇和影皇漫天飞奔，好像杀入到了核心战场，但是，就算影皇杀到少帝身边，以他的实力，估计也很难形成太大的影响。

    实际上，核心战场，已经是完全超越了普通帝级的战斗，皇者进入这个战场，基本上就只能是炮灰。

    影皇在核心战区光遁了一段距离之后，好似被强盛无比的气势吓了一大跳，已经迅速撤了出来，好像是打算跟西佛皇、银皇会合一般，向他们的战场光遁而去。

    激战还在继续。

    一时半会，难以决出胜负。

    星网虽然不能覆盖战场，但是，战场之内的战报，还是以某些特殊的方式流传了出去。

    比如说，黑暗魔界的暗网之中，就能看到十二座地狱高耸虚空的地狱之门，就能看到气势冲天、黑云压寨的魔界大军涌入地狱之门，杀入未知战场。

    这十二座地狱之门会通向何方？

    地狱之门那边的战况又会如何？

    黑暗魔界之内，早有风声传了出去。

    传说，十二座地狱之门直达太阳系。

    传说，黑暗魔界精锐修士在太阳系遭受到了少帝集团的顽强阻击，损失惨重……

