    云武星上，苏东皇持剑而立，淡漠的看着冥罚大帝道，语气有些冰冷。

    闻言的冥罚大帝脸色凄然一笑。

    他自然熟知苏东皇的可怕，但是他现在在诸天神殿的阵营中。

    他必须要出手。

    否则无言面对星神。

    独孤天殇的脸色惨白无比，冥罚大帝都败了。

    冥罚大帝比他强太多了，竟然都输了。

    这让他内心非常的愤怒和憋屈，内心无比的绝望。

    仇，没法报了。

    冥罚大帝的儿子脸色也是惊变了起来，在他眼中父亲虽然不是无敌的存在。

    但也不能说败就败吧。

    让他内心充满了惊骇。

    一个个人影齐刷刷的落在了苏东皇身上，脸色苍白无比。

    “我很想知道一件事情，你为何要帮助神鹰羽做事！”

    苏东皇看着冥罚大帝淡漠的说道，语气充满了冰冷，语气没有任何的温度。

    虽然当时那一场大战冥罚并没有参加。

    但是之后他却选择了加入了神鹰羽的阵容，这让他内心无比的冰冷。

    一万年过去。

    物是人非！

    诸天星域的大帝都成为了神鹰羽的走狗，这让他内心非常的迷惑。

    神鹰羽能够号令诸帝，显然他的实力恐怕已经达到了一个非人的地步！

    对此，苏东皇还是很沉重的。

    “时代在变，诸天星域需要一个带领我们前往更高世界的神！”

    “我也想要追求那永无止境的大道！”

    “星神能够做到这一点，所以我便追随于星神大人！”

    冥罚大帝看着苏东皇，现在他已经战败了，没有必要隐藏事实。

    而且在他眼中，苏东皇能够看到，是一种敬畏之光。

    是对神鹰羽的敬畏。

    “杀神，你虽然天、天纵之资、但、星神的恐怖，是你、、无法撼动的一个存在！”

    “轮回的你归来，又有什么用，你一定会败的！”

    冥罚大帝颤声道，眼中充满了冰冷。

    “呵，这就是你的遗言？”

    苏东皇平静道。

    “还有一件事，因为你，卿雨她、、她深陷了那个世界中！”

    “一切都是因为你！”

    此时冥罚大帝抬起双眼，眼中有着血红色的光芒爆射而出，歇斯底里的吼道。

    “嗯？你说卿雨深陷哪个世界？”

    此时苏东皇神色微微一凛，双瞳充满了可怕的寒光！

    这也是他来到诸天星域第一次听到卿雨的消息。

    孤鸿脸色一变，凝视着冥罚大帝。

    “因为你的陨落，她一夜白发，为了你遭受诸帝追杀，逃亡于魔域，万千魔道盘踞的区域，是诸天星域的黑暗世界！”

    “即便是诸天星域最顶级的诸帝，都不敢踏入那个世界！”

    “她坠落魔域，已经五千七百年了！”

    “曾经我在诸天见过她，我很兴奋，认为她走出了魔域世界，之后，才知道那只是她留在星域的一道身外化身！”

    “真正的她，依旧在魔域中！暗无天日，生死不知！”

    “这都是因为你！”

    冥罚大帝阴沉的说道，眼神充满了血光，

    说道这里，他内心就是猛地一痛，卿雨能够为杀神做到这一步。

    他非常的羡慕，同时内心更是苦涩。

    曾经他也追求过卫卿雨，但是后者根本就不喜欢他，甚至连搭理他都不搭理。

    这只因为，对方心中有个男人。

    那个人就是杀神！！！

    “魔域！”

    苏东皇眼眸微微冰冷，五千七百年？他内心微微一颤，有着一股痛意。

    孤鸿的脸色也变得很难看，他也没有想到，卫卿雨进入了魔域中，那是盘膝着诸天最为恐怖的魔族人物。

    其中魔域中，坐镇着一名恐怖人物。

    叫做万魔大帝，统领亿万魔族！

    是魔域的一尊神祇！

    “所以说卿雨，她爱上了一个不该爱的人！”

    “即便是选择星神，也不应该选择你！！”

    冥罚大帝失声道，那眼眸中有着强烈的愤怒。

    冥罚大帝和神鹰羽都是追求过卫卿雨的，然而后者只对苏东皇情有独钟。

    苏东皇因为当时自己带着杀神殿戮战星空，背负的太多责任！

    他并没有谈情说爱的想法。

    但是卿雨对他的一片情意，他又怎么可能不知道呢。

    “卿雨身为杀神殿的杀后，她入魔域，本神自然会踏入魔域，将其寻回！”

    苏东皇神色冷漠无比的说道，眼神爆射出一道寒光。

    这一刻的他，无所畏惧。

    一夜白发！

    他欠她的太多了！

    “杀后？！”

    冥罚大帝闻言，脸色有些难以置信，内心更是阵阵的刺痛。

    孤鸿脸色一震，不过随即露出了一抹笑容，也没有说话。

    杀神殿执掌权力是殿主苏东皇。

    而杀后这个称号，就是杀神殿的女主人！

    “说这么多，你也该去死了！”

    苏东皇平静道。

    “我、我、我可以去死，但是你能不能放过我儿子他们，他、、他们是无辜的！”

    “他们没有对杀神殿的人动手，全是我！”

    冥罚大帝咬牙切齿道，脸色难看无比。

    他没有向苏东皇求饶，他知道对方不会放过他的！

    “父亲！”

    “大人！”

    冥罚大帝的儿子以及身后众人脸色狂变，露出了苍白，和悲愤。

    “本来他们是要死的，但方才你给与了本神一个很重要的消息，他们可活！！”

    苏东皇平静道。

    “多谢。”

    在听到苏东皇话的冥罚大帝点了点头，他相信苏东皇，随后他有些留恋的看着这个世界，旋即叹息一声，身躯焚烧了烈焰，渐渐的整个人尽是的包围住了。

    刹那间，冥罚大帝便是在灼热的火焰中消失了，不复存在。

    冥罚大帝的儿子众人看着苏东皇的眼神充满了愤怒和恐惧。

    他们并不是傻子，面前可是和星神齐名的杀神人物，他们就算是再愤怒也不可能对苏东皇出手！

    苏东皇神色淡漠，眼中充满了睥睨的光芒，云武星遭受了毁坏，万族底蕴被毁，至于其他人，苏东皇并没有下杀手，他只是惩戒该惩戒之人。

    无辜之人，他自然不会下手。

    随即二人便是一个纵身，消失在了云武星！

    既然知道了卿雨的消息。

    苏东皇自然会前往魔域世界救卿雨。

    就算是死。

    他也要见到尸体！

    “混蛋！杀神！”

    独孤天殇已经是废掉了，他的双眼充满了血红。

    随即脖子一歪，便是彻底的断绝了气息。

    “……”

    诸天星域、一座星空世界中，苏东皇、孤鸿凝视着在他们面前的区域。

    那里是一片黑色的漩涡，犹如虫洞一般。

    从当中便是溢出了黑色的气息，滚滚咆哮。

    此处，诸天星域、魔域入口！

