    就在这时，秦风的电话响了，他赶忙拿起电话，看到是有个陌生号码。

    “是秦风吗？你在什么地方？我现在就要去找你。”连晓玲说道。

    秦风没想到连晓玲会用手机，赶忙说道：“我在江南，你是谁不要来了，估计很快就会回去。”

    “那不行，我已经到了江南了，你说在忙什么？”

    秦风没想到她会来这里，吃惊道：“你是怎么知道我在江南的。”

    “我让她跟你说。”

    秦风就听到了另外一个女人的声音说道：“秦风，我是巧三娘，她来玩这里打听你了，正好我干爹也在，他们就将我干爹和我抓起来，说是不讲的话就杀了我们，我们也没办法，只好答应了，说你在江南，他就让我带他过来。”

    秦风知道连晓玲会胡闹，可是也没想到她闹的这么厉害，不过现在也不是说这个事情的时候，他忙道：“我在这里有事情，你就让他们找个地方等我，我过会就回去。”

    说完秦风挂了电话，可是就在他挂了电话时候，一个声音在身后冷冷的说道：“你就是秦风吧。”

    秦风回过头一看，原来那些修真者发现了自己，他只好转过身去，看了看对面的人，而对面的卢方也认出他了，当即哈哈大笑道：“秦风，好久不见呀，想不到你小子真的在这里。”

    秦风也是点点头道：“不错，我在这里，你们来这里，为什么要绑架我的女儿，有本事就冲我来。”

    那卢方却是冷笑道：“冲你来，如果不是这样的话，能让那就出来吗？听说你跟那个连晓玲在一起，还杀了我表弟，这个仇怎么算。”

    秦风耸耸肩道：“好办，你们将我女儿放回去，我就任由你们处置。”

    卢方哈哈大笑道：“果然是有些骨气，不过我可是得到了命令，我现在不能杀你，因为回去有你的用处，你现在乖乖的跟我们走，我保证你女儿的安全，等你跟我们离开了之后，你女儿自然就会放出去。”

    秦风冷笑道：“你当我是傻子吗？我跟你们走，万一你们不放呢，我岂不是被耍了，要么现在就放我女儿出来，我要看看她怎么样了，要么就跟你们动手。”

    秦风一点都不怕对方，而卢方却是有些纳闷，周围看看，对身边的人说道：“你确定周围没人吗？”

    卢方还有点担心，他们这么多高手，这个家伙居然一点都不怕，肯定就是周围有人，那小的赶忙说道：“老大，周围我遭际探查过来了，根本就没有修真者。”

    卢方这才放心的大笑道：“小子，你口气不小呀，还以为你是当年的秦风吗？在那个世界，那个时间，你的确是最强的年轻修真者，可是你最后落到了个什么下场，还不是被人追杀，险些就丢了性命，如果不是来到了这个世界，你早就完蛋了，你现在还敢来跟我叫板。我看你的实力也不过的地尊，知道这里有多少地尊级吗？五个。你打得过吗？”

    秦风知道他肯定是打不过的，但是他还是要试试，如果不试试的话怎么知道没有奇迹发生，他呵呵一笑道：“打不过也要打，这是规矩，打不过的话我也认命。”

    “好，有骨气，三长老，五长老，这个家伙就交给你们了，不过不要他的命，老大还要他为我们做事。”卢方对身边的两个老者说道。

    这两个老者点点头，随即站了出来，他们身高都有一米八，身材魁梧，但是身体的气势却是非常的惊人，一个火色，一个金色，很明显，一个火攻，一个刀剑。

    “还等什么，给我上，速战速决。”卢方喝道。

    两个长老都是地尊高手，直接发动攻击，那火攻顿时就打出了一道火龙，在半空之中将秦风的身缠绕，而另外一个，身体释放出了无数的光芒，这每一道的光芒都是一道寒芒，可以穿透秦风的身体。

    被两大高手围攻，秦风只能选择防御，他的任何一样技能多要在突然之中才能有效，一旦他们知道的话，很难一击命中。

    看到秦风一直在躲闪，两个长老的攻击却时刻都尾随着，秦风怕的不是这两个人的攻击，而是后面的偷袭，谁也不知道这卢方是不是会这样做。

    在经历了片刻的躲避之后，秦风确定卢方是真的不会偷袭，而对面的两个长老都有些急躁了，他知道自己出手的机会到了。

    当两个长老忽然靠近，放弃远距离攻击的时候，秦风心里一喜，暗念一声：雷电之术雷暴。忽然凭空之中响起了两个炸雷，这两个炸雷不偏不倚落到了两个地尊者的身上，这两个地尊者一直在关注着秦风，根本就没想到半空之中落下两个惊雷，彻底就被击中了，当时两个人的身体直接落到落到地上。

    秦风心里大喜，这一招命中了，那这两个高手几乎就失去了战斗能力，他们也少了两个帮手，而对面的卢方是吓了一跳，他们都是震惊万分，看着两个长老落下，赶忙跑了过去。

    等他们看过去的时候，表情更是震惊，两个长老被雷电打的头发竖起，衣服焦黑，脸都是黑的，就像是被烧了一般。

    而此时两个人的气息都是暂无，吓得卢方抓住一个叫道：“长老，长老你们怎么没声了，快起来。”

    被他这么折磨了一会，一个长老终于是醒了，他看了看卢方忙道：“少主，这个家伙会雷电之术，而且非常的厉害，你们小心。”

    卢方心里那个生气，自己两个高手都被秦风击败了，让他的脸往哪放，他可是立下了军令状，一定要将秦风带回去，家族才将五大地尊者让他带出来的，这可是家族十大高手呀。

    “秦风，你敢偷袭我家长老，今天必死无疑。”卢方嘴巴里叫道，同时对身边的三个地尊者说道：“这个家伙诡计多端，你们要小心点，不要大意，一起上，不过还是不要弄死他，给他留下小命。”

