第三百零五章恋爱的感觉

　　陈轩见这群宵小退散，这才满意的坐回车里。

　　秦飞雪一双美眸异彩连连，看着陈轩。

　　她并不觉得陈轩手段狠辣，相反，觉得陈轩保护她的方式实在太帅了。

　　有陈轩在，秦飞雪就感到无比的安心，真是恨不得时时刻刻，都和他在一起。

　　见秦飞雪美眸秋波流转的样子，陈轩嘴角勾起一个弧度，调笑般说道“飞雪，你的眼神，是在崇拜我吗”

　　“去，少臭美。”秦飞雪俏脸一红，娇嗔道。

　　陈轩看她娇羞的模样，有点心痒痒，不过还是按捺住心头的炙热，指了指镇中心其中一栋鹤立鸡群的豪华小楼，说道“我们把车停到那小楼前面吧。”

　　“那小楼的主人，是你朋友吗”秦飞雪好奇的问道，因为她看见小楼前面停了十几辆轿车，其中还有几辆豪车。

　　而且周遭那些混混们，都对这栋小楼敬而远之，显然里面的人物，身份非同小可。

　　陈轩微微一笑道“既然你都来到盘角镇了，我就说给你听吧，其实我之所以来这里，是龙飞请我出手，帮他吃下盘角镇这块巨大蛋糕的。”

　　“龙飞，你居然认识他吗”秦飞雪惊讶之情溢于言表，大眼睛一眨一眨的看着陈轩。

　　陈轩和她美眸相对，试探性的问道“飞雪，我和龙飞这种大佬认识，你如果觉得不妥的话，现在还可以放弃”

　　“我不会放弃的。”秦飞雪知道陈轩在说什么，眼神变得坚定起来，“既然我选择了你，就会坚持到底，而且我相信你不会是那种混道上的人。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“谢谢你的信任。”陈轩心中一暖，眼中浮现怜爱之意。

　　秦飞雪这样的女孩子，确实很适合做老婆，因为会无条件的支持和相信他。

　　每个成功的男人背后都需要一个体贴的女人，正是如此。

　　秦飞雪感受到陈轩的目光，更加羞涩了，转移话题，轻声说道“那栋豪华小楼，就是龙飞的吧。”

　　“没错。”陈轩回应道。

　　秦飞雪没有多虑，直接启动兰博基尼，开到小楼门前的一个车位，停下来。

　　两人走下车，门口站岗的两个保镖，见陈爷再次回来，还带着一个倾国倾城的大美女，顿时都看呆了。

　　不过他们可不敢表露出任何好色的神情，只在内心暗暗羡慕和敬仰陈轩，像陈爷这样的大人物，和这个极品美女那是绝配啊

　　两个保镖对陈轩恭敬的问候，同时还对秦飞雪问候道“嫂子好”

　　听到嫂子两个字，秦飞雪瞬间羞红了双颊，陈轩见她这副模样，顿觉莞尔，带着秦飞雪走进客厅。

　　龙飞、尧见鸿和盘角镇领导等人，还在里面喝茶，见陈轩回来，带着一个大美女，纷纷站起身来，神色恭敬。

　　“陈爷，这位美女，是嫂子吗”龙飞刚才就听到门卫对秦飞雪的称呼，此刻也有点好奇的问道。

　　他之前就见过陈轩和沈冰岚、张芷澄在一起，还有一号别墅离有双胞胎姐妹花伺候，都是人间尤物般的极品美女，现在又来一位，陈爷的艳福简直让他羡慕不已。

　　想到自己的妻子李清容，龙飞作为妻管严，也只能羡慕了。

　　秦飞雪再次听到嫂子两个字，羞涩之下，轻声解释道“不、我还不是”

　　她如此解释，龙飞反而露出一副懂了的表情，堆起笑容道“就算不是也应该快了，我到时候等着喝陈爷和准嫂子的喜酒。”

　　“龙飞，你就别说这么多好话了。”陈轩有点哭笑不得的道，随后看向秦飞雪，“他就是天海市的第一大佬龙飞。”

　　“龙先生你好，我叫秦飞雪。”秦飞雪礼貌性的点头。

　　龙飞受宠若惊似的，连忙说道“秦小姐您好，第一大佬不敢当，我现在就是陈爷手底下的一个小人物，供他老人家差遣。”

　　秦飞雪一听，有点忍俊不禁，她也久闻龙飞在天海市呼风唤雨、种种强悍手段，没想到这位超级大佬，居然称呼陈轩为老人家，实在有些滑稽。

　　陈轩忍不住瞪了龙飞一眼，道“好了，我都被你叫老了，这次回来就是让你帮忙看好飞雪的兰博基尼，她的车停在别处，我不放心。”

　　“有我龙飞在，保证整个盘角镇，都没人敢动秦小姐的车，请陈爷放心”龙飞打包票一般，带着一丝傲然之气说道。

　　后面的尧见鸿和盘角镇领导等人却听得哑然无语，一方大佬被陈爷随意使唤，叫他做看车这种低端杂活，简直是让他们大开眼界

　　只能说，这位陈爷确实牛逼，让龙飞当着他们的面，不顾自己的面子，直接给陈爷做牛做马。

　　他们正要趁机上来，对陈轩和秦飞雪奉承一番，陈轩却道“我带飞雪出去逛逛。”

　　话音刚落，就牵起秦飞雪白嫩柔滑的玉手，走出门去。

　　秦飞雪陡然被陈轩牵住小手，内心满是娇羞、欣喜、激动，甚至还有一点小紧张。

　　她一颗芳心噗通乱跳，心跳加速，难道这就是恋爱的感觉吗

　　鼓起勇气悄悄看陈轩一眼，见他刀削般硬朗的轮廓，秦飞雪美眸里满是柔情，感觉自己越看陈轩越帅了。

　　陈轩则很自然的拉着秦飞雪的手，走出来后，语气温和的问道“飞雪，如果你不介意的话，我带你去盘角镇最大的地下赌场玩玩。”

　　“好啊。”秦飞雪想都没想，就答应下来。

　　她虽然对赌博没什么兴趣，但能和陈轩在一起，让她去哪儿都行，要不然也不会自己孤身一人开车来盘角镇找他了。

　　秦飞雪百依百顺的样子，让陈轩忍不住怜爱的捏了捏她的手掌心，让她更加羞涩了。

　　陈轩之前已经逛过一圈，这回轻车熟路，直接往盘角镇最大的地下赌场方向走去。

　　两人好像逛街似的，走走看看，完全没有察觉到时间流逝，似乎很快就来到目的地。

　　只见一家装修得十分豪华、整整有五层楼的大赌场，出现在面前。

　　陈轩看着眼前金碧辉煌的建筑，不禁觉得好笑，这哪里是什么地下赌场，简直堪比港岛那边的正牌赌城了