    “克尔大主教，三万恶魔已经全部被净化完毕，我们还夺回了不少之前被他们抢走的武器和装备！”

    “只不过……”史密斯顿了一顿，观察了一下克尔大主教的神情，这才继续说道：“我们也牺牲了两万三千名帝国士兵，还有五千多个神殿骑士……”

    “然后……几位主教带领的牧师军团，也有将近五千位牧师无法继续施展神术了。”

    克尔大主教闻言皱紧了眉头，神色变得有些难看。

    他低头暗自思忖：“自己这方兵力三倍于敌人，可却依旧付出了同样的牺牲，整体战力损失也将近一半！”

    “这些恶魔真是可怕的生物！竟然根本不畏惧死亡！宁死也要拉个垫背的！”

    “若是我麾下的神殿骑士有这样的觉悟，那我早就登上殿主之位了！”

    克尔大主教叹了口气，损失一半的战力，他还是非常心疼的。

    毕竟里面可有五千多的神殿骑士是他的嫡系！

    这个瞬间，他对这些恶魔们是既痛恨，又羡慕。

    因为他们对黑暗对深渊的信仰简直就像是神殿里那些不可理喻的狂信徒一般！

    “幸好，最终我们还是赢了！”

    克尔大主教又拍了拍史密斯的肩膀，以示鼓励。

    “这群恶魔简直就是不自量力，还敢埋伏我们，企图利用火焰的力量将我们灭杀！可他们犯了一个致命的错误！”

    “那就是他们小觑了我等心中那永恒的光明伟力！所以他们只能成为我们脚下的尸体！”

    克尔大主教又鼓励了两句渐渐聚集起来的人类联军，才吩咐道。

    “打扫战场，咱们现在去接收北境之城！”

    克尔大主教的目光落向更北方，这次的战斗让他一雪前耻，狠狠的出了口恶气。

    米谢德元帅无法打败的敌人，我们神殿却让他们有来无回！

    一旁被鼓舞的史密斯主教也是哈哈一笑，“大主教大人说得对，我认为现在北境之城里应该没有多少恶魔了，甚至连城墙上都站不满吧？”

    “否则他们不可能只派遣这么一点人来跟咱们战斗。”

    克尔大主教点点头，对史密斯这个年轻人愈发看好：“你说得对，现在全军出发！我们一定要在天黑之前将北境之城夺回来！”

    随着克尔大主教点点头的一声令下，帝国大军留下了一些伤兵打扫战场，还能作战的士兵们立刻马不停蹄的朝着森林外走去。

    “出口就在前方！全速前进！”为首的主教史密斯指着前方的透过树林射进来的光亮，兴奋道。

    可就在此时！

    惊变再起！

    “轰——”

    “轰隆隆——”

    剧烈的轰鸣声响起，无数巨大的石块从天而降！狠狠的砸在了士兵和神殿成员们的头顶上！

    “啊……”

    “啊！！！”

    “啊~”

    各种惨叫声此起彼伏，巨大的石块底下瞬间就多出了大量飞溅的血肉！

    “轰隆隆——”

    “咔嚓——”

    巨石坠落，然后碎裂成更小的石块，朝着四面八方激射出去。

    “噗嗤——噗嗤——”

    细小的石块带着无与伦比的冲击力，直接洞穿帝国士兵们的铠甲，扩大杀伤范围。

    神殿的神职人员们反应较快，立刻就施展了防护神术，保下了自己和身边的神殿同僚。

    可人类帝国的士兵们可就惨了。

    他们没有神术保护，在这巨石和巨石崩碎之后飞射的石片、石锥、石块之下，他们的铠甲就跟纸糊的似的。

    一波巨石炮弹洗地，起码又阵亡了数千人类帝国士兵！

    “又是埋伏？！”

    克尔大主教瞪大了眼睛，感觉自己呼吸都不顺畅了。

    “这是高阶魔法【天降陨石】？！”

    “而且还是几十个【天降陨石】齐发？！”

    “这些恶魔们到底哪里找来这么多强大的魔法师的？！”

    “而且我堂堂神殿大主教，未来的神殿殿主，竟然又tnd中计了？！”

    克尔大主教有点懵逼，他看向逐渐从森林外边包围过来的玩家们，感觉自己的心脏都有点受不了了。

    他完全想不通这些恶魔到底是哪里来的这么多高阶魔法师，又或者他们是耗费了大价钱用高级魔法卷轴来暗算自己！

    “北境之城的魔法工会，已经投敌了吗？！”

    克尔大主教发出这样的感叹，却是被及时赶到的郑小小堵住了去路。

    “嗨，大家下午好鸭~”

    郑小小微笑着朝这些无比慌乱的人类联军们点点头，肩膀上和龙傲天一样扛着一柄大砍刀。

    而在他的身后，则是铺天盖地的恶魔玩家们，如同潮水一般涌来，彻底堵住了森林的出口。

    “惊喜不惊喜，意外不意外？”

    郑小小笑眯眯的样子让克尔大主教看了无比生气，差点就想又一道高阶攻击神术结果了郑小小。

    可现在事情还不明朗，他需要保持自己的力量，以便万一再遇到上次那种情况，自己也能够从恶魔的包围之中脱身。

    郑小小见无人回答，又是嘿嘿一笑，贱兮兮道：“没想到吧？又有恶魔来打积分了！”

    和龙傲天一样，郑小小身后的这些恶魔玩家，不多不少，正好也是三万人！

    “你们这群恶魔，难道就杀不光吗？！”克尔大主教冷冷瞪了退到他身旁的史密斯主教一眼，冷哼道。

    “哼！你不是说恶魔们已经全部被净化了吗？！那这些是个啥？！”

    史密斯满头大汗，后背早已被冷汗浸湿，哆哆嗦嗦道：“可能……可能是北境之城还有恶魔吧……我也没骗您啊！”

    这一刻，史密斯看着眼前越来越多的恶魔，看着他们抽出腰间的武器，看着他们跃跃欲试好似脱缰的野马，史密斯心里苦啊！

    你们恶魔都有这种特殊的癖好吗？为什么要分散兵力？！

    难道你们聚集起来，和我们决一死战不好吗？

    怎么？你们恶魔之间也有派系之分吗？

    你们这些恶魔，怎么好的不学，净学点不好的？

    还有，你们这些恶魔都这么喜欢折磨人的吗？

    给我个痛快不行吗？

    史密斯脑海中冒出无数个问题，可惜这些问题，却永远也得不到解答了。

