
　　终于出来了，许峰看了一眼四周，长出一口气，有一种格外轻松的感觉。

　　半位面三个多月的时间，倍感压抑，身边总有无穷无尽的怪物，头顶上是黑压压的乌云翻滚，看不到一丝绿色，出来后才感觉好了很多。

　　打开包裹，数百格的包裹栏中，物品寥寥无几，除非一套备用装备，和几瓶加状态的药剂外，就只有上古邪神掉落的破碎的神格和那团点燃的神火。

　　所有的补给，全部消耗在半位面，只剩下这么点东西。

　　涉及到神祗的物品，必然是罕见的宝物，但许峰此时却不知道有什么用，只能让它们继续躺在包裹里；

　　打开团队频道，许峰喊了一句：“大家都没事吧，郑毅回来了吗？”

　　一看到许峰说话，团队频道中，顿时沸腾起来；所有出来的人，都在静静的等待着许峰。

　　“老大，老大，我没事，已经安全回来了。”郑毅第一个大叫起来，他是陪许峰走到最后的，也亲眼目睹了上古邪神的强大，回来后，正和一群人吹嘘。

　　看到许峰在团队频道中问自己，郑毅顾不上吹嘘，连忙第一个回话。

　　看到郑毅没事，许峰也松了口气，在团队频道中问道：“大家现在在哪里呢？”

　　“老大，我们都回到六柱城了，你现在再哪里？”众人七嘴八舌的说道；

　　许峰微微一笑，说道：“我已经出来了，马上到六柱城!”

　　“老大，那个……”郑毅吞吞吐吐的说道：“那个，上古邪神，你干掉了吗？”

　　郑毅走的时候，上古邪神还有将近三百万的血量，虽然很多，但已经是残血状态，郑毅不知道许峰是否把那个最终BOSS杀掉；

　　“干掉了。”许峰说道：“你们猜的还真对，真的掉落神格了，不过是破碎的。”

　　说着，许峰将两件物品在团队频道中展示了出来；

　　团队频道中，一片混乱，所有人都兴奋起来，神格啊，这可是传说中的宝物；

　　“城主，这属性怎么全都是问号啊？”杜巧儿问道；

　　“我也不知道，而且这两件东西，要怎么用，我都不知道。”许峰有些郁闷，虽然知道是宝物，却不知道怎么用，和如宝山空手回也没什么区别了。

　　乘坐五桅帆船，许峰朝着六柱城飞去。

　　回到六柱城，广场中央的那扇红色传送门已经消失不见，城市周围的六根石柱也没什么变化，仿佛一直都是那样，只是上面的上古神文，暗淡了一下，不仔细看的话，很难发现它们，而且就算发现了，普通人也只以为是复杂的花纹，不认识上面的文字。

　　城市广场中央，所有人都在等着许峰，看着一个个达到七星实力的大家，许峰很是欣慰，恐怕这次进入半位面，将所有人的等级全部提升到七星，有几个甚至已经触摸到八星边缘，这才是进入半位面最大的收获；天籁小说网

　　就在大家欣喜的时候，突然同时收到了一条消息，女娲城现在正遭受着海兽们的袭击，附近的人，请立即支援。

　　所有人一愣，要知道，女娲城早已是国都级的城市了，防御力量强悍，而且还是地球意志亲自掌控的第一座城市，海兽竟然敢攻击它？这很让人不可思议；

　　不过，女娲城背后是地球意志这件事，恐怕只有人类才知道，那些海兽并不知道这样，恐怕就连那个自称是海皇的大章鱼，也不一定知道，女娲城的真正掌控者是地球意志；否则的话，就算给它十个胆子，它也不敢让海兽去攻打女娲城，知道海兽攻打它，恐怕它会第一个站出来，将那些海兽灭掉。

　　“城主，我们要不要去支援女娲城啊？”有人问道；

　　这次只是一条系统提示，并不是地球意志发布的强制任务，因此并非非去不可。

　　“是啊，城主，女娲城虽然有地球意志撑腰，但是海兽里可是有行星级的存在，地球意志又不能现身，恐怕守不住啊！”

　　许峰犹豫片刻，他感觉，即使海皇亲至，也不一定能够将女娲城攻下，一旦惹怒了地球意志，那可真成了星球之敌，说不定随便吞只杂鱼，都可能被毒死；

　　就在这时，所有人脑海中，突然浮现出一只巨大的怪物，那是一只长着两颗头颅的巨大鲨鱼，身体表面浮现一排排诡异的花纹，身形巨大，好似一艘飞船，漂浮在大洋之上。

　　“吾，乃，海皇！”这只巨大的怪物发出震天吼声，一字一句的吼道，在大洋上飞翔了许久，掀起了阵阵滔天巨浪，然后缓缓沉入海底；

　　“海皇？怎么又冒出来一只海皇，还是说第一只被它干掉了？”有人猜测道；

　　许峰心里一沉，该来的总会回来，第二只突破行星级的海洋生物出现了，双头虎鲨，不过，回忆着刚才那只双头虎鲨的身影，感受到它身上散发出来的气息，许峰觉得，对方并不可怕，如果真的和对方对上，自己获胜的机会很大，如果能够解开第一条劫链，自己一定可以单对单的将它杀死；

　　这是一种奇怪的感觉，没有任何证据，但许峰就是知道；

　　“它应该是只挣脱了一条劫链的生物，虽然是行星级，但确是行星级中，垫底的存在，不足为据，只要你服下破劫丹，挣脱一条劫链，就一定能够将它杀死！”苏哈卡的声音，在许峰脑海中响起；

　　“那第一只大章鱼，你知道它挣脱了几条劫链吗？”许峰问道；

　　“那只大章鱼，应该是挣脱了两条劫链！”苏哈卡说道；

　　许峰点点头，不管它们是挣脱了几条劫链，就算是一只挣脱了五条劫链的行星级强者，在十字歼星炮面前，都不够看。

　　半位面的时候，古堡内设有禁制，无法将五桅帆船取出，但在海洋中，却不存在这样的问题。只要它们敢露头，许峰就会驾驶着五桅帆船，直接将它们轰成碎片。

　　“城主，现在怎么办？”众人脸上带着严肃的表情，有一只行星级的海兽出现，人类的境况又差了一分。

　　“我们现在先去女娲城！”许峰说道；

　　众人朝着六柱城的传送阵飞奔而去，片刻之后，他们通过传送阵，来到了临海的女娲城。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第728章 守城免费阅读。https://xs.23sk.com 