    清晨的乌金山桃花潭水气很重，大雾弥漫。

    汽车缓缓的在山路上行驶了半个小时后，总算是到达了目的地。

    “这里就是乌金山桃花潭三娘娘庙？”

    翟鸿桑从车上下来，看着面前敞开的一座红色庙宇喃喃道。

    他在这里听到了水流的声音还有桃子成熟时散发出来的香味，终于是明白了为什么这里桃花潭了。

    “是的，老大。”一旁的小武闻言看了看庙宇上的几个鎏金大字点头道。

    这么大的几个字在这里，他们肯定没有找错的。

    “嗯, 你们在这里等一下我吧。”

    “我进去跟这位三娘娘谈一下，应该用不了多久就会出来的。”翟鸿桑说道。

    “好的。”小帆回道。

    翟鸿桑便迈着朝着庙宇走去，很快就来到了庙宇门。

    “在下滨江市特殊部门翟鸿桑今日来到三娘娘庙有事商谈，还希望三娘娘现身一见。”翟鸿桑大喊道，声音响彻着整个庙宇。

    “既然是翟部长前来，三娘自然现身。”翟鸿桑话刚落没有多久，庙宇里就传来了一道女声。

    盖着红盖头的新娘子出现在了庙宇之内。

    翟鸿桑见状也没有吃惊, 毕竟他来之前就有过心理准备了。

    “三娘娘好, 看来三娘娘这是打算出嫁啊。”

    “希望翟某人没有坏了娘娘的喜事了。”翟鸿桑走进庙宇内开口道。

    “翟部长没有怪三娘没有以真面目示人, 三娘又怎么敢说翟部长坏了三娘的喜事？”新娘子笑道：“只不过不知道部长一大早就大驾光临有何事？”

    “是这样子的……”

    翟鸿桑闻言也懒绕圈子，直接就开门见山把事情讲了一遍。

    “你说珅郎被阴气入体差点死了？”新娘子听完后不由捏紧了拳头道：“三娘虽然要和珅郎成亲，但也没有想过要害死他呀，他上有父母和爷爷奶奶在世，又是家中的独子。”

    “三娘不可能作出来这种事情折损阴德的，而且我已托梦给公公婆婆得到他们同意了。”

    “不然三娘也不可能把日子定在一日后啊。”

    “既然不是娘娘所为？那是怎么回事？”翟鸿桑见对方不像说谎开口问道。

    “这三娘也不清楚，毕竟三娘身为乌金山桃花潭阴神，远的地方也去不了，近的地方又归特殊部门管辖。”

    “整天就待在自己的一亩三分地里的，对于珅郎遇袭的事情并不太清楚。”

    “如果部长不介意的话，我想亲自去调查一番。不知道部长的意思是？”新娘子说到这里出声试探道。

    她也很想知道到底是哪个鬼怪陷害她？挑拨她和珅郎的感情？

    “既然不是娘娘做的的话，那我就放心了。”翟鸿桑并没有正面答应，而是好奇道：“不知娘娘身为阴神为和要与李广珅一个普通人结为夫妻？”

    “这是因为珅郎长的像我未婚夫。”新娘子开口解释道：“在我没有成为乌金山桃花潭三娘娘之前，我只是普通的人家的女孩而已。”

    “曾经有过一段姻缘, 只可惜到了谈婚论嫁的时候，他突发意外去世了。”

    “原来是这样子啊。”翟鸿桑点了点头说道：“娘娘与李广珅的婚事，特殊部门不会管也管不了。但我看他好像很惧怕跟你结婚，现在精神状态非常不好，我觉得你们还是有必要坦诚想见一番谈开了比较好。”

    “多谢翟部长提醒，我也明白珅郎对我很是恐惧。”

    “但我相信以后会慢慢好起来的。”新娘子开口道。

    她等了这么多年，好不容易再等到一个一模一样的人。

    怎么可能会这么容易放弃？

    而且父母之命媒妁之言，她也已经得到珅郎父母的同意了啊。

    “既然娘娘这么说了，那翟某也不多插手了。不过翟某还是提醒一番娘娘人鬼有别，强扭的瓜不甜的。”翟鸿桑开口道。

    既然对方没有打算要李广珅命的话，只是结婚而已。

    那他就没有必要插手了。

    不过这个李广珅的桃花运可真厉害，不但被三娘娘给看中了。

    现在看来好像还招惹上了其他的女鬼，其他的女鬼巴不得他早点死跟他双宿双飞呢。

    “多谢翟部长提醒，三娘可以保证绝对不会坏了规矩的。”新娘子说道。

    “哪就好。”翟鸿桑点了点头开口：“想要李广珅命的鬼怪，我们特殊部门会调查清楚的。”

    “她既然敢在滨江市害人，那就已经坏了规矩了。”

    “那多谢翟部长了。”新娘子说道。

    “不用客气，这是特殊部门该做的。”

    翟鸿桑说道：“既然搞清楚了事情了，那翟某人就不多打搅了。”

    “毕竟三娘娘现在准备出嫁不易多见人的。”

    “好的，翟部长请慢走。”

    “另外如果车里那位尊贵的客人醒来了的话？请翟部长一定帮忙说声请他有空一定来啊。”新娘子开口道。

    “这个就要看猫兄自己的意思了，在下也没有办法左右猫兄的想法呢。”翟鸿桑笑道。

    “翟部长说说肯定是三娘开口要管用的啊。”新娘子说道，手中多出来了一颗桃子。

    翟鸿桑见状了，眼瞳不由一缩。

    但脸色却没有变化。

    “这是三娘乌金山桃花潭的一颗桃树结的异果，我见翟部长气息不稳。想必最近刚刚突破了。服用这颗桃子应该对部长有所帮助才对的。”新娘子笑道。

    “多谢三娘娘好意了, 可翟某人无功不受禄的。”

    “这可使不得。”翟鸿桑摆手拒绝道。

    他可是特殊部门的部长啊，哪里能带头坏了规矩的呢？

    虽然他说他现在确实很需要这么一枚果子，但也不能拿对方的啊。

    他和对方无缘无故的。

    “我想部长误会了三娘的意思了，这是三娘感激部长救珅郎的谢礼。”

    “并没有贿赂翟部长的意思，部长可以安心收下的，不用太客气的。而且珅郎的事情还需要部长多帮忙呢，部长的实力多稳固一番，珅郎的安全才能多分保障呢。”

    “所以三娘这是为了珅郎好的，还希望翟部长不要拒绝。”

    新娘子笑着说道。

    “既然娘娘都这么说了，那翟某人只能恭敬不如从命了。”翟鸿桑闻言这才接过了。

    对方话都说到了这个份上了，他不拿想必都不行了。

    “嗯，那翟部长请慢走啊。”

    “若是有空，三娘大婚之日。还希望部长能来做个见证。”新娘子笑道。

    “有空一定来一定来。”翟鸿桑笑道，这才离开了庙宇朝着车子走去。

    “老大情况怎么样呢？”小武见到翟鸿桑回来出声问道。

    “先上车，事情有点儿复杂。”翟鸿桑见到迎上来的小武说道：“三娘娘只想跟李广珅成亲，不想要他的命。”

    “那个倒霉的家伙应该是被其他女鬼给盯上了，我刚刚跟三娘娘见了面。”

    “她身上的气息跟那个倒霉鬼身上残留下来的气息根本不一样。”

    “也就是说这个倒霉鬼，还有一位新娘子要娶喽？”小帆闻言有些羡慕道。

    好家伙，真是好家伙呀。

    能遇见一个女鬼就已经很难得了，这位仁兄倒是厉害，被两位女鬼给看上了。

    “差不多就是这个意思。”翟鸿桑点头道：“我们得回去问一问这个倒霉鬼是不是还碰到过其他女鬼？另外你们去他的房子搜一下，看看能不能找到点蛛丝马迹？”

    “好的，老大。”小武两人闻言点了点头说道。

    随后就见翟鸿桑掏出来了一个桃子掰成四瓣递给他们一人一片说道：“别说老大我小气啊，这桃子就只有这么一个。大家一起来算是见者有份的，我也不能一个人私吞了。”

    “这是三娘娘给的嘛？”小武看着桃子不由咽了咽口水。

    他能感觉到这桃子吃了以后对他有很大的益处的。

    “是的。”翟鸿桑点头道：“这是乌金山桃花潭一颗桃树生的异果，像这种果子生长在庙宇周围吸收了香火之气已经不是普通果子了。”

    “普通人吃下以后百邪不侵，像你我这种修炼者，吃下之后可以增长修为稳固境界的。”

    “那不是应该老大你吃？”小帆闻言开口道：“老大你大伤初愈，更应该吃这个才对呀。”

    “是啊是啊。”小武闻言点头道，连忙把手里的桃子递给翟鸿桑。

    翟鸿桑见状摆了摆手笑道：

    “一个桃子就这么大，我一个人吃了又有多大作用？而且我都这种境界了。”

    “一个桃子已经是可有可无了，倒是你们很需要。不要说了，都吃吧。”

    “那好吧。”两人闻言点了点头，这才吃了起来。

    “呼呼……”

    就在这时，最后排的零冲呼吸声突然急促了起来，整个雪豹以及其诡异姿势顺着椅子上方的空间挤出来了脑袋。

    这一幕吓了三人一大跳，好在大雾天车开的慢。

    不然说不定这一下子就得出车祸了。

    “猫兄你的鼻子可真灵啊。”见到了双眼禁闭，但却拼命探着的零冲。

    翟鸿桑忍不住笑道，把最后一片桃子放进零冲面前。

    “嗖。”

    翟鸿桑刚把手伸过去，就感觉到一股湿润的风吹过，低头一看只见手里的桃子已经没有了。

    再朝着零冲望去，只见零冲已缩回了脑袋躺回了后排了。

    不由失笑道：

    “猫兄睡着了，速度还是快的吓人呢。”

    “不过现在时间也不早了，我们赶紧回去吧，不然到时候琳琳小姑娘来接猫兄可就不好了。”

    “好的，老大。”听到这话的小武点了点头，微微踩了踩油门。

    车便加速了起来了。

    “吧唧吧唧”

    最后排的零冲张着大嘴巴好像咀嚼着什么？口水顺着嘴角就流了下来了。

