
老子、孔子、如来、玉帝等众神圣仙贤、对方庆隐下辖二十二位路正神之说、也是云蒸雾罩，一片茫然，原始天尊正是替他们所问，是以一个个倾耳聆听，欲知下文。

鸿钧老祖环视众人一眼，忽将大袖朝云界内一拂，呼喝道：“五行！八风！九阳！速来见我。”

那呼喝声震荡虚空，天海回风，瓮瓮作响，譬如十万狮子吼一般。

过未多久，只听见虚空之中仿佛隐隐传来无数的奔雷之声，一道道光气如柱，飞滚着，旋转着，纠缠着，挟云驰电，匆匆赶来。

总共有二十二道光气，五颜六色，色彩缤纷，全部停在了紫霄宫上空，显现出若有若无的面孔来，或似男女，或似禽鸟，在原地旋转纠缠，姗然不去。

众圣见状，惊为观止。

鸿钧老祖淡然问道：“你等可识得此气？”

其中老子不仅道德高隆，而且见多识广，乃鞠躬道：“师尊，如果弟子没猜错的话：它们应该是女娲和伏羲两位人祖留在人界里的二十二道正气。”

老子此言一出，孔子、元始、如来、玉帝及众神圣仙贤方才恍然大悟。

“不错，正是女娲和伏羲留在人界里的正气，应劫出世，护佑人种，历代不虚。”鸿钧老祖微微颔首。

“不过……这二十二道正气尚未形成气候，不应该应劫，师尊为何还要召唤它们前来？”老子疑问道。

“非常之劫，当用非常之法。如今劫数已生，幽冥即将祸害人界，它们理应下界，护佑人种。”鸿钧老祖道，“虽然气候未成，但可以依附人体逆劫，或成或败，也只有看它们的造化了。”

老子听说，才知是局势紧迫，势在必行，便黯然无语，退将下去。

鸿钧老祖乃高声道：“五行！八风！九阳！速听我令：你等速速下界，依附人体，出世应劫，护佑人种，不得有误！”

鸿钧老祖话音才落，果见那二十二道正气在紫霄宫上空来回盘旋三番，纷纷朝红尘之中飞落下去，须臾，斑斓散尽，消失无踪。

鸿钧老祖这才长舒了一口气，对众人道：“此次劫数应在山海界、幽冥界和人界，混乱不堪，难以掌控，没有我的亲自口谕，你等不得擅自入劫。

我已遣三教大护法九天玄女下界多时了，你等也要守好各自的道界，谨防各部叛经离道，为祸作乱。”

听着那话，五位圣人诚惶诚恐，众神圣仙贤愈是跼蹐不安。

鸿钧老祖又道：“如今，我准备亲自立下这《灵台榜》，收录应劫众神魔，你等各掌慈教，都要好自为之。且都先散了去吧，若有事时，我会亲自找你们去。”

五位圣人和众神圣仙贤闻话，一个个奉谕，鞠躬，告退，陆续起祥云，驾宝辇，乘狮象，跨龙凤……霎时间，云滚雾驰，风啸电掣，径离了紫霄宫。

******

方庆隐踏着祥云直奔幽冥地府而来，一路之上思绪万千，感慨良多，不由就想起美娘来。那般想着，脚下的云程不由自主，便往江南地界上赶来了。

******

自方庆隐“百日祭”那夜离去以后，美娘便日夜惦念着誓言，蔫蔫搭搭的浑身无力，对酒坊的生意渐有些倦怠，常为婆子诅骂，终日莫不悲凉。

那日间，又遭婆子劈头盖脸的恶骂了一顿，美娘万般伤心，觑着空，踉踉跄跄地奔至方庆隐的坟头上，抚坟痛哭，泪落如雨。

斜阳下，哭声凄恻，揪人心碎。

却不料正有四、五个混儿帮闲刚从赌场上下来，约计是赢得些银子，吃得些酒，兀自嘻嘻哈哈地走进对面桦林里，坐地分银。

其中有个身材槐梧的头儿，名唤吴公宝，坐靠在树桩下，分派银子，忽听见哭声，就喷着酒气骂道：“娘勒个屁，什么鸟声音？听得老子慌碜碜的！”

另外几个听骂，都住了叨絮，倾耳听去。

中间有一个小白脸叫候世成的答道：“好像是一个妇人在哭。”

“什么鸟妇人在哭？坏了老子的兴头。憨头，瞧瞧去！”吴公宝吩咐道。

那唤憨头的胖子应了一声，捋了捋袖口，爬上一截土坡，朝桦树林对面探望片刻，就一溜烟儿奔将回来，色迷迷道：“美人儿！美人儿！好象是那谭家庄卖酒的刘美娘。”

吴公宝闻听那话，咦了一声道：“早就听说过，这刘美娘长得如花似玉，嫩得能捏出水来。今日正巧遇见了，嘿嘿……这一阵子老祖宗保佑，要赢钱就赢钱，要美女就有美女，让老子亲自瞧瞧去！”

话音落处，吴公宝爬起身，大摇大摆地朝土坡上走去。

候世成慌唤道：“宝爷，切不要打她主意，这里是谭家庄的地头，不好招惹。”

“哈哈哈哈……老子也走过几个码头，见过些人物，还怕这小小的谭家庄？若不是你小子邀老子来耍上几骰子，老子才不来这鸟不拉屎的地方。打它个野活，快活快活又怕它个屁啊！”

吴公宝大笑不停，仗着酒胆，跌跌撞撞地爬过了土坡子。

那憨头等几个帮闲亦要讨些甜头，一撮哄儿紧跟了上去。

候世成颇是懊悔：却怎地要在这里分银？却怎地又碰上这等事体？这吴公宝是郡县南边头号的混世魔王，原指望交结上他捞些好处，不意竟撞上这起祸事来了。

候世成寻思着，直急得大汗涔涔，却又不敢去谭家庄唤人，搔首挠耳不安。

美娘兀自蜷身趴伏在坟头上，回想着身世悲凉，正哭得个泪人儿也似。

却忽然听见有人在她身后道：“美娘莫哭，你家虽已死了两个男人，但这天下男人还多着嘞。”

美娘闻话遽惊，回头观看。

但见一个壮实男人正站在她身后，半袒着毛乎乎的胸脯，腮帮上胡髭拉揸，牛眼里充满猥琐。身旁尚且立着三四个后生，各个不怀好意地猥笑。

“你……你……你是谁？我不认识你，你……你想干什么？”美娘心里直发怵，一边拭干眼泪，一边避身欲走。

吴公宝张开双臂，拦住去路，垂涎滴滴道：“美娘，你不认识我不打紧，我却早就听说过你的美名。四年里头，弄死了两个老公，风流无比，今日特来领教领教。”

美娘知是遇上了流氓无赖，但离着酒坊却有两里来地，无有依仗，便抖瑟瑟地搬起一块石头，怒目而视道：“你……你这泼皮，光天化日之下，竟敢胡作非为？”

美娘梨花带雨，秋水含怒，一身素衣，随风飘飞，愈加显得曲线玲珑，楚楚动人。

吴公宝呼哧呼哧直喷酒气，淫笑道：“这世道，光天化日之下胡作非为的可多了去了。钱家淖淫嫂的钱二郎；王家庄爬灰的王财主；还有郡县里的张监司包养亲侄女……

这些好事数都数不过来，只是一张草纸包裹住了罢了。我与你寻欢作乐一回，不伤风化，不害他人，怎叫胡作非为？”

吴公宝一边满口歪理地胡说八道，一边一步步逼近美娘。三四个帮闲也嬉皮笑脸地紧跟围近。

美娘羞怒难当，觑得准切，将石块掷去。

吴公宝嘿嘿/淫/笑，一闪身，躲开了。

殊不料美娘又捡起一块小石子砸来，因距离太近，吴公宝竟然躲闪不及，正中左额角，伸手一摸，兀自流出血来了哩！

吴公宝勃然大怒，把手指上的血、放进嘴里舔了舔，疾步上来，猛然抓住美娘，譬如老鹰抓小鸡一般，直把美娘抓疼得泪都流了出来。

“你这个泼妇，看老子今天怎么收捡你！”吴公宝犹如一头野兽寻找到了肥美的食物，便把美娘摁倒在坟头边，粗暴地撕扯美娘的衣裳。

美娘本是身心不济，又遇着这流氓/强/暴，拼命挣扎了片刻，便有气无力了。

望着额角流血的凶神恶煞，美娘慢慢地合上了乌睫，泪水悄无声息的顺着鬓际滑落下来。

其余三个帮闲色迷迷地觑看，口角流涎，磔磔/淫/笑。

突然间，一阵气颤颤的咒骂声传来：“遭天杀的畜生，遭雷劈的畜生，快给我住手！”

不知何时，附近的草地上，站着一位气得浑身哆嗦的老妪，将手中的木杖不停的敲击草地，发出矻矻的声响。

老妪的身旁依偎着一个小女孩，一手挽着老妪的手臂，一手拎着几副药包。

那小女孩约摸六七岁光景，扎一对牛角辫，眉清目秀，唇红齿白，一副招人喜爱的样子。

吴公宝正是入巷兴头，猛被人一阵咒骂，倒吃得惊怵，一瞟牛眼见是一个老妪和一个女孩，便呶呶嘴，叫那憨头解决去，自己照旧准备干事。

那憨头恶瞪眼，摇晃身，大步过来，吓唬道：“老东西，少管闲事，快滚蛋！”

话音落处，那憨头伸手一搡，老妪一个躘踵，跄倒在地。

小女孩急来搀扶老妪。

老妪一边拄杖起身，一边气呼呼道：“青藤，莫管奶奶，快去救那婶娘。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815830"  chaptername="第二十三章：横空出世  灵台神榜">加入书签</a>
</div>
