    没有哪个女人不喜欢被一个又帅又会疼人的男人如此照顾。

    这一刻，张者梅感觉自己非常幸福。

    “九言，谢谢你昨天晚上救了我！”

    张者梅看着道九言，轻声说道。

    当她醒来时发现躺在自己的房间时，就知道是谁救了她。

    “你是我四姐，又是我未婚妻，我不救你救谁？”

    道九言把喝光的空碗放到一旁，伸手轻轻地给张者梅擦了下嘴角。

    张者梅一口咬住了他的手指，道九言一怔，问道：“四姐，你咬我干什么？”

    “我想知道自己是不是在做梦！”张者梅松开道九言，眨着眼睛，很是俏皮地笑着。

    道九言起身说道：“还要吗？”

    “不了，我想再睡一会！”张者梅说道。

    “那好吧，你先下去了！”

    道九言本想说我留下陪你呀，但是没有说出口，只好拿起空碗离开房间。

    道九言下楼，客厅内宋临雪和程兵红坐在沙发上，看到他后立即笑了起来。

    程兵红拿着手机看了一眼时间，说道：“九言，大家只是让你送碗粥，你竟然送了半个多小时！”

    道九言呵呵一声，说道：“四姐身体不舒服，我喂她吃的！”

    “哟，那你什么时候也喂喂二姐呗？”程兵红瞥了瞥嘴，一副完全不相信的样子。

    “可以呀，随时愿意为二姐服务！”

    道九言将碗放到厨房后，疑惑地问道：“三姐她们人呢？”

    “她们已经上班去了！你俩聊吧，我也要去公司了！”

    宋临雪说了一句，拿起车钥匙，开车离开。

    宋临雪走后，道九言坐到程兵红身边，伸出手握住了她的手，坏笑道：“二姐，你刚才好像吃醋了哟？”

    程兵红立刻摇头说道：“我可没吃醋！”

    道九言的脸上立即浮现出一抹诧异地笑容，说道：“二姐，你很不诚实！”

    “我怎么不诚实了，我说的是实话！”程兵红瞥了道九言后，急忙把头低下。

    “你看看，这就是你不诚实的表现。因为你只要说谎的话，就会低头，你从小就这样！”道九言抬手搂住程兵红，呵呵地笑道。

    “你说什么就是什么吧！”

    程兵红把头靠在道九言的肩膀上，轻声说道：“九言，二姐要离开一段时间，可能要很久回来！”

    说完这句话，程兵红的眼睛突然一红，泪水含在了眼圈之中。

    道九言一愣，疑惑地问道：“二姐，你要干什么去？”

    “你知道我为什么要当杀手吗？”程兵红抬头问道。

    “不知道！”道九言摇了摇头。

    这件事他怎么会知道，难来以为是师父安排的，现在看来好像根本不是那么回事。

    “因为我在寻找杀害我父母的仇人！”

    程兵红说的很平淡。

    可道九言却听出了浓浓的杀气。

    同时，内心之中却是无比震惊。

    “二姐，你知道自己的父母是谁？”道九言问道。

    程兵红点了点头，“六年前，我无意间从师父那里得知了自己的身世。我的父母只是普普通通的农民，可却意外地卷入了一场阴谋之中。”

    “听师父说，当年杀害我父母的人是一名国际杀手，他的手腕上刺着一朵黑玫瑰！”

    “所以我要找到他，为我父母报仇！”

    道九言听后，摇了摇头，轻声劝道：“二姐，你知道这个世界上有多少人吗？又有多少人会刺一朵黑玫瑰吗？再说事隔二十多年，那个杀手说不定已经死了！”

    “不，他没有死，我在一年前在国外见过他！”程兵红大声说道。

    道九言一怔，惊愕地说道：“你见过他？他长什么样？在哪里见到的？你告诉我，我帮你把他找出来！”

    程兵红摇了摇头，一脸失落地说道：“当时他蒙着脸，我并没有看到他的长相，只是看到了他手背上的黑玫瑰！”

    看着程兵红那满脸失落的样子，道九言很是心疼。

    道九言紧紧地将程兵红搂在怀里，说道：“二姐，我不允许你离开，你父母的仇，就是我的仇。就算是上刀山下火海，我也会把那个杀手找出。哪怕是拼了我这条命，我也在所不惜，但是我不希望你去冒险。”

    听了道九言的话，程兵红幸福的哭了，颤抖着娇躯紧紧地抱着道九言，脑袋紧贴在他的怀中。

    “九言，谢谢你！”程兵红轻声抽泣，泪水打湿了道九言有胸襟。

    道九言安慰了好一阵，程兵红才终于不哭了。

    可是道九言的心情却是无比难受。

    程兵红的事情，让他想到了自己的父母。

    至少二姐还知道父母的仇人有什么特征，可他呢？

    确是一点线索也没有，连仇人是谁他都不知道。

    “九言，你怎么了？”

    程兵红感觉到道九言的情绪有些不对，抬头轻声问道。

    道九言摇了摇头，微笑地说道：“我没事呀，我就是不想二姐离开。二姐，答应我，不要走，一切事情都交给我，我是这个家里的唯一男人，有权利也有责任去承担一切，好吗？”

    “嗯！！”

    程兵红美眸一怔，看到道九言如此的跟她说出这句话后，她的心瞬间完全属于了道九言。

    她慢慢地闭上眼睛，向道九言吻去。

    然而，就在这时，传来了门铃声。

    程兵红猛然睁开眼睛，羞红着脸立即从道九言怀里挣扎着坐了起来。

    道九言心中那叫一个恨呀。

    早不来人，晚不来人，偏偏这个时候来人。

    他马上就可以亲到程兵红了。

    “来了！”

    带着一肚子的怨气，道九言起身去开门。

    令道九言感到吃惊的是，门外竟然站着一个美丽的陌生女人。

    女人二十四五岁，穿得很时尚，画着淡妆，相貌很是漂亮，特别是她的眼睛很是漂亮，明亮中闪动着活泼，很是可爱。

    她身材高挑，差不多有一米七五左右的个头，穿着一件米黄色的风衣，披着头发，胸襟突起。

    目测最少也是D杯。

    见到道九言后，这个美丽的女人急忙笑问道：“您好，请问张者梅住在这里吗？她在家吗？”

    道九言收回目光，点了点头，“张者梅是我的四姐，她在家，请进！”

