    祭祀结束后，伍月跟在雪虎巫的身后走下祭台，空地两边摆放着整齐的木头桌子和椅子。

    坐在桌后的岩盐部落族人和毒蝎部落族人看着那些他们见都没有见过的食物，闻着那一阵阵诱人的香气，只觉的嘴里口水根本不受自己控制的流出来。

    将他们恨不得将桌子都吞下去的表情收进眼中，雪虎巫心中一片得意：“祭祀已经结束，交易会明天开始，欢迎各位来到我们雪虎部落，桌上的食物都是我们部落的雌性精心准备的，大家尝尝吧。”

    雪虎巫前面说了什么，大家都没有听到耳中，但是最后那尝尝吧却进到了心里。

    一个伸手便从眼前的石盆中抓起那美味的食物就往嘴里塞。

    吃了一口后，眼睛都红了，下一秒便开始争抢桌子上的食物。

    要说最淡定的，便是那位岩盐部落的巫女了，只是她此刻的眼神有些奇怪，那贪婪猩红的眸子看着的并不是桌上的食物，而是坐在伍月身边的元琅。

    雌性炽热灼热的视线犹如实质，根本不容人忽视。

    更不用说本就五感敏锐的兽人战士，元琅英挺的眉眼瞬间皱起，如刀锋般锋利的眸子看向那灼热视线的地方。

    下一刻，那俊朗的面容便有些扭曲起来，对面那个顺猿看着自己的眼神真是让人厌恶至极。

    见元琅一副被人强塞便便的表情，伍月只能努力的低垂下脑袋，努力的吃着食物，才能压抑住自己即将脱口而出的笑声。

    但是她那不断耸动的肩膀却将她暴露了个彻底。

    兽人收回锋利的视线，阴恻恻的看着身旁笑道打颤的小雌性：“很好笑？”

    伍月身体一僵，忽然伸手捂住自己的喉咙，小脸涨的通红：“唔唔唔！”

    靠靠靠！

    救命啊，刚刚笑的太厉害，不小心就噎住了！

    元琅脸上阴恻恻的表情瞬间就僵住了，无奈的叹了口气，取过一杯水递到伍月的唇边：“喝水！”

    统子看着自家宿主这幅饿死鬼投胎的吃相，只想要将自己的脑袋整个缩进挎包中。

    宿主啊，好歹这些食物的也都是你交给部落雌性们的吧，而且你丫的上祭台之前还吃了两个饼子垫肚子呢。

    现在还这幅吃相，不知道的还以为雪虎部落今天这样的大请客是在打肿脸充胖子呢。

    但是伍月多冤枉啊，丫的元琅刚刚那眼神真是太吓人了，这不是一不小心便哽住了嘛！

    好不容易缓和下来，伍月大大的喘了两口气，眼睛红红的转头准备向元琅道谢，却不小心看到了对面那位岩盐部落巫女的神情。

    整个人只觉的从脚底板凉到了头发丝，心脏也是猛地一紧。

    那个雌性刚才的表情仿佛一只恶鬼似的。

    元琅也察觉到了伍月的僵硬，顺着她的视线看去，却见那位岩盐部落的巫女正在温柔的对这边笑。

    元琅厌恶的皱眉，转头不再看她。

    伍月调整了心态，深深的看了那位巫女一眼后，也坐起身来。

    “刚刚那位巫女看向我的眼神十分可怕，像是地狱饿鬼似的。”

    元琅握着烤肉的大手一顿，眸色深邃的看向她：“那个长的像顺猿似的雌性？”

    听他也这样形容那位巫女的长相，伍月心中的冷意瞬间消散了不少：“嗯，那种眼神十分可怕，我敢相信，若是这里只有我和她的话，她一定会用最残忍的方式将我杀死。”

    元琅自然不会怀疑伍月的话，所以...

    他眸色阴冷的看向对面那顺猿似的雌性，这货竟然敢对月产生恶意！

    见元琅看向自己，那巫女脸上的笑意瞬间更加明显了，她身边的兽人战士们沉浸在雪虎部落的美食中无法自拔，还不知道自己部落的巫女大人此刻正眼神火热的看着对面的兽人。

    但是下一刻，元琅那深邃的眸子便浮现了一抹极致的阴冷，对面的巫女只觉身体骤然一僵，似是被人扔在了极阴冷的地方似的。

    这股阴冷多么的熟悉啊，看着那俊朗的面容，雌性心中的疯狂再一次滋生。

    她低下头去回避了元琅的视线，仅仅相握的双手已经被自己掐出血来，但是心中的激动与狂喜却让她感受不到一点点的疼痛。

    呵呵...呵呵呵...

    雪虎部落的兽人战士...

    我很喜欢...

    夜晚的聚餐便在这看似热闹的氛围中结束了。

    岩盐部落的兽人们回到居住的地方后，巫女叫了一个兽人战士进了自己的屋子，剩下的兽人战士们羡慕嫉妒的看着走进去的兽人战士，恨不得自己上去替换了。

    但是他们知道巫女大人的脾气，看似温柔，却最是不喜欢有人违背她的意愿。

    这一夜，住在巫女旁边的房间的黑狼部落的兽人战士们一夜未眠，特喵的，大晚上的不睡觉弄那么大声。

    有考虑过他们这些单身兽的感受么？

    而且那巫女叫声真是太难听了，就像是今年出去驱赶火球兽时，那些追赶他们的顺猿发出的叫声。

    更不用说这个巫女长的还与那顺猿那么像...

    黑狼部落兽人战士心中突然就有了一个大胆的猜想...

    “嘿，你们说，这个巫女长的也像顺猿，叫起来也像顺猿，她不会就是顺猿和兽人剩下来的崽子吧？”

    同样不能入眠的几个兽人一听这样刺激的话题，瞬间便有了精神。

    于是，第二天，岩盐部落巫女有可能是顺猿和兽人生下来的崽子的消息就像风一样的吹遍了整个雪虎部落。

    所有参加交易会的部落都知道了这个消息。

    但是只有去狩猎过凶兽的极地森林部落的兽人知道顺猿到底是什么样子。

    其他的人根本就没有什么具体印象。

    起了个大早的伍月正在自己的屋子里洗漱，院门便被大力的敲响，这样的暴力叫醒方式，她用脚指头猜都知道是谁。

    “月，你起来了没有哇，我给你带了好吃的食物。”

    若是以前的话，伍月绝对会因为青草的体贴感动不已，但是现在嘛...

    不用想，这货肯定是有事找她。

    晃晃悠悠的走出卧室，正准备去开门，却发现这货已经站在自己的院中拍屁股了。

    “你又翻墙！”

    被抓包的青草干笑两声，忙将放在墙头的一个石碗举在身前：“嘿嘿，我真的是来送好吃的食物的。”

    说罢抬起那圆溜溜的眸子：“不信你看我真诚的小眼神。”

    伍月呵呵：“眼屎擦干净再让我看吧，影响我吃食物的心情。”

    见她转身向无内走去，青草忙抬起手臂擦了擦眼角的不明物体，随后屁颠颠的跟了上去。

    “月，其实是这样的，我今天去交易会逛的时候，听很多兽人战士都在说那位岩盐部落巫女长的像一种叫做顺猿的凶兽。

    我没有见过顺猿，但是你之前不是跟随兽人战士们去狩猎过凶兽么？

    你知道顺猿长什么样子么？”

    伍月没好气的看了她一眼，，从那石碗中取出一个煮好的鸡蛋敲开：“还说什么给我送食物，送食物只是顺便的吧，这才是真正的目的吧。”

    被伍月说中，青草干脆厚脸皮的坐了下来：“说说嘛，我觉得那个巫女长的健壮，挺好看的，但是看兽人战士们说起来，好像很不喜欢似的。”

    伍月好笑的看了她一眼：“你知道顺猿这种凶兽最大额特点是什么么？”

    重点来了！

    青草的两只耳朵抖了抖，脸上那小兴奋都写在脸上了：“快说快说！”

    伍月也乐的满足她这点小八卦，更何况那位巫女昨天看她的眼神可着实不怎么友好，且还带着浓烈的杀意。

    “顺猿这种凶兽，是没有雄性的，她们最喜欢的便是将其他种类的雄性抓到自己的巢穴中交配，生下幼崽。

    而且...她们最喜欢的便是雄性兽人战士。“

    青草脸瞬间就绿了...

    抓走兽人战士去交配！

    干笑两声，青草起身便向外走去：“那啥，月你慢慢吃，不着急，我先去找阿亚玩了。”

    说罢，撒丫子便跑走了。

    伍月则是慢悠悠的啃着手中的鸡蛋，冷冷的哼了两声！

    丫的敢对她发射死亡视线，让你知道知道谣言的厉害！

    吃过了食物，伍月背上自己原谅色的背包，怀中抱着蓝胖子便向交易场地走去。

    “你也是巫弟子么？”

    刚刚来到交易场地，一个温柔的雌性声音便在身边响起，伍月闻言看去，正是昨天聚餐对自己发射死亡视线的巫女。

    “你是谁？”伍月的声音十分冷清，这样心怀鬼胎的雌性她是没什么认识的兴趣。

    而且昨天晚上的时候还对自己恶意满满，今天却装作一副温温柔柔的模样。

    演宫斗剧呢？

    雌性的面色一僵，随即再次挂上一抹温柔的笑意：“我是岩盐部落的巫女。”

    伍月冷淡的点头：“啊，巫女啊，就是巫弟子么？”

    雌性面色再次僵硬：“是...是的。”

    伍月甚至能够听到她牙齿摩擦的咯吱声。

    伍月用几人能够听到的声音笑声嘟囔：“巫弟子就巫弟子嘛，非要说什么巫女，搞的多不一样似的。”

    嘟囔完后，这才继续淡声道：“找我有事？”

    我刚刚到达这交易场，你就能找到我，说你不是专门的这里堵我，我都不信。

    贱人！

    伍月这番目中无人的模样着实将巫女气的不轻，心中大骂伍月贱人。

    但是想到自己的目的，她还是尽量的按捺下了心中的怒火，再次挂起一抹温婉笑意：“你们部落的房子真的很好看，我想要去里面看看，不知道你能不能带我去呢？”

    呦呵~

    伍月冷哼，这货当她傻呢，丫的身后跟着三个挥拳就能打死头牛的壮汉，她自己现在就一个人，带着你去院子里转悠？

    昨天你那滔天的杀意简直不要更明显，她到底是脑子被掏了几个坑才会带你去转悠。

    “我很忙的，没时间，而且我们部落族人的房子不允许不喜欢的外族人进去。”

    但有时候，打脸这种事情来得就是那么猝不及防…

    “怎么样，我们部落的房子是不是你那些超级大部落的石头房子好看多了！

    我给你说，这都是我们的巫月大人想办法建造出来的。”

    伍月那不允许外族人进去的言论刚刚落下，腾乾便带着两个黑狼部落族人从不远处的一个族人的家中出来了，一边走还一边吹嘘着。

    站在门口的族人还十分热情的挥着手：“有空在来啊！”

    看着族人手握兽皮的热情模样，伍月恨不得冲上去给他的门口挂个“春风楼”的招牌。

    丫的自己刚刚说了不欢迎人进去，你丫的就热情似火的像是个老鸨一样。

    有些尴尬的转头看向那位顺猿似的巫女…

    果然，这货和身后的几个兽人战士正眼神奇怪的看着自己。

    “看来这位族人还是挺喜欢外族人进去房子里看看的啊。”

    伍月呵呵：“他脑子有问题，现在还没有治疗好。”

    听着伍月这狗都不信的理由，巫女脸上的笑容再也挂不住了：“你这是不欢迎我们么？”

    伍月淡笑：“欢迎啊，但是我欢迎你们来惨叫交易会，却并不欢迎你们去我们的部落中转悠。”

    巫女脸上的笑意彻底消失，再也没有一丝笑容：“你和元琅是什么关系？”

    元琅？

    伍月眸子瞬间眯起，这个雌性果然是对元琅有想法么？这才一晚上的时间，就已经知道元琅的名字了。

    不知道为什么，想到这个，她的心里就很不舒服。

    “宿主，果然没错，像元琅这种俊朗挺拔的兽人战士就是格外得顺猿的青睐！”

    统子在她身侧的挎包中挥舞着小拳头，气愤的道。

    “怎么不进去。”两位巫弟子之间的对峙就这样被一个低沉的兽人声音打破。

    听到这熟悉的声音，伍月深深的叹了口气，元琅战士，你未免有些太不禁念叨了。

    突然被小雌性有些幽怨的小眼神盯着，元琅心下一跳，酥酥麻麻的，脸上也不禁浮现出一抹笑容来：“怎么了？”

    看着兽人脸上的笑意，伍月叹气，美色真是容易招惹事端啊。

