    虽然星辰交友的大规模宣传尚未开启，但这个社交网站在八月一日凌晨上线的时候，依然取得了令人咋舌的关注度。

    罗佳有早起的习惯，他在机器人们的服侍下洗漱完毕，换好衣服，来到自己的办公室，时间才刚清晨六点。

    他打开笔记本，顺便用手机刷微博，意外的发现，星辰交友上线这条新闻，竟然排在热度首位。

    点击之后，罗佳看到很多大V和普通民众，对于星辰交友的热切期盼。

    似乎全社会苦于渣男渣女横行这件事良久，人们希望星辰交友能够像它的母公司一样，用科技的手段，解决这一问题。

    放下手机，罗佳按动鼠标，打开星辰交友的主页。

    大幅标语首先映入眼帘，“做社交，我们是认真的，欢迎您来到星辰科技旗下，互联网小众交友网站。”

    在罗佳的允许之下，郭广袤和唐杰毫不客气的，把母公司的声誉拿来做背书，明明白白告诉所有人，这个网站就是星辰科技的项目。

    就算你们无法信任其他网站，难道还不信任科技界最强硬汉天团的实力吗？

    这样的宣传策略，效果卓著。

    罗佳看到，上线才六个小时的星辰交友，已经有八十万注册会员，而且这个数字还在飞快增加。

    要知道，注册星辰交友是一件很麻烦的事情，单是回答两百五十六道题组成的问卷调查，就需要一到两个小时的时间。

    对缺乏耐心的人来说，漫长的问卷调查无异于一种折磨。

    现在是暑假期间，第一批注册会员，应该主要是大学生群体吧。

    罗佳用了整整四十五分钟来完成问卷。

    问卷的题目五花八门，针对个人定制，如果你在简历中填了喜欢看电影，那么就会出现有关电影的问题。

    即便你填写错误，依然可以顺利通过，只是这样一来，系统就会明白，你并不是真的喜欢看电影，而是随口说说罢了。

    ......

    褚云娇一直睡到中午才起床。

    她没有工作，因为她觉得一个真正优雅的女人，唯一需要的工作，就是把自己打扮美美的，拿着男人的钱去全世界购物，然后在抖音里发出视频，让女人羡慕，男人跪舔。

    褚云娇慵懒的穿着睡衣走进浴室，随后镜子里出现一张泛黄，多有皱纹的脸。

    女人到了一定年纪之后，岁月的痕迹就会再也遮掩不住。

    如果不是亲眼看到，谁能相信这位在抖音上，拥有几十万粉丝的网红小美女，私底下竟会是这种鬼样子。

    现代女性应该感谢美拍和化妆技术，无论自己长成什么样子，经过化妆和软件的美化之后，每个女人都觉得自己是天生丽质的公主。

    褚云娇叹了一口气，开始她今天最重要的工作，单是保养和化妆，就要花掉一个多小时的时间。

    她一边化妆，一边查看抖音里粉丝的留言。

    那些软骨头的跪舔男们，对他们臆想中的公主顶礼膜拜，一幅猪哥的模样，褚云娇早就习惯了。

    当褚云娇十六岁出来坐台的时候，妈妈桑告诉她的第一件事就是，男人都是贱骨头，最喜欢得不到的东西。

    对付男人最好的办法，是永远钓着他们，时不时给点小甜头，那样他们就会对你死心塌地。

    现在褚云娇已经三十岁了，这些年来拜倒在她石榴裙下的男人，早已经没有办法去数清楚。

    而她也洗去了纹身，做了几次下身紧缩手术，开始以一个单纯可人的小女生形象示人。

    生活有时候就是那么有趣，十六岁的褚云娇浓妆艳抹，穿着暴露，三十岁的褚云娇，却拼命想展示自己的清纯。

    更关键的是，还真有人买账。

    多少男人为了和褚云娇一度春宵，豪掷万金。

    可怜他们根本想象不到，在褚云娇十六岁的时候，和她一度春宵的代价，仅仅是几百元而已。

    结束了漫长的保养和化妆，三十岁的褚云娇把自己打扮的像十八岁，穿着纯白色T恤，牛仔热裤，日系粉色长袜，来到电脑跟前。

    粉丝留言引起了褚云娇的兴趣。

    他们都在讨论星辰交友网站的事情，这个网站非常苛刻，大家费了很多力气才注册上，甚至还有好多人被直接谢绝。

    谢绝？

    褚云娇脸上露出骄傲的微笑，面对摄像头，转动修长的脖颈。

    她才不信哪个沙雕到爆的网站会谢绝自己，像她这样拉风的女人，走到哪里都是自带流量的，很多社交网站，都要花钱请褚云娇露一面呢。

    “算了，毕竟是星辰科技旗下的网站，我就给你们这个面子。”

    褚云娇早就听说过星辰交友，对她来说，那不过是又一个勾引男人的舞台而已，和其他交友网站并没有任何不同。

    她从隔壁叫来自己的专属摄影师，一个二十出头的沙雕理工男。

    理工男被褚云娇迷的神魂颠倒，甘愿在不拿工资的情况下，为她拍摄视频并且做后期处理。

    女人也是有需要的，特别是到了三十如狼的年纪。

    这位专属摄影师，偶尔也会被褚云娇抓进卧室里，摁倒在床上，抚摸他年轻健美的肌肉，而这，也是沙雕理工男离不开她的最大理由。

    时间不大，今天的第一个视频拍好了，稍作处理之后，便上传到抖音。

    褚云娇在视频中摆出可爱的表情，坐在电脑跟前，打开的页面正是星辰交友。

    “亲们，我要开始注册星辰交友喽，听说有两百五十六道测试题，好难哦。”

    短视频发出后，她的粉丝们立即爆炸了。

    “娇娇也要注册星辰交友？不知道到时候我有没有机会和女神匹配。”

    “期待啊，我在星辰交友等娇娇。”

    “我们娇娇女神注册星辰交友，那是给他们面子，话说有谁知道怎么能增加匹配到娇娇的概率？”

    褚云娇满意的看着这些留言，放下手机，用手在摄影师的双腿间捏了两下，然后把他赶了出去。

    实名注册要用身份证，褚云娇不希望被那小子看到。

    褚云娇皱了皱眉，感觉很烦恼。

    如果让那小子帮自己答题，无疑会简单很多，但她并不希望那小子知道自己的喜好，所以还是决定自己来做。

    她花了足足两个小时，才将问卷调查做完。

    随后就是实名认证环节了，但星辰交友忽然跳出一个奇怪的对话框，上面文字是这样的。

    “星辰交友感谢您的关注，但基于您的问卷调查结果，我们很遗憾的通知您，您的注册申请，已经被拒绝了。”

    褚云娇读完这段文字，从椅子上猛地跳了起来，露出被十万匹草泥马碾压而过的表情。

    她无法相信，自己竟然被星辰交友给拒绝了！

    她找来摄影师，摄影师看了看屏幕上的对话框，皱眉说道：“意思是你被拒绝了。”

    褚云娇勃然大怒，“我知道！现在我是问你，为什么我被拒绝了！？”

    摄影师想了想，“这个我也不懂，要不再重新试一遍吧。”

    说完，摄影师将对话框关闭，重新登录网站。

    “您的申请已被拒绝，请不要重新提交。”

    “您的申请已被拒绝，请不要重新提交。”

    星辰交友始终给出类似的提示。

    几分钟后，褚云娇垂头丧气的坐在床上，双眼无神，一副见了鬼的表情。

    星辰交友的意思，其实已经再明显不过，相当于明明白白告诉褚云娇。

    你，垃圾，滚！

    褚云娇气的浑身颤抖，但她的粉丝们却依旧在问。

    “娇娇，你在星辰交友注册好了没有？”

    “娇娇女神加油哦，我等着和你匹配呢。”

    “这么长时间都没有新的回复，该不会出问题了吧？”

    “不会吧，我一个月的工资还不到四千，星辰交友也没有拒绝我，注册之后他们还马上为我进行了匹配呢。”

    “同上，我的工资也不高，又是个宅男，本来觉得这辈子可能找不到女朋友了，结果星辰交友并没有放弃我，给我介绍了一个女生，她竟然也喜欢玩eVe，这可真是太让人惊喜了，我打算尽快见见她。”

    褚云娇彻底懵了，不知道该怎么向粉丝解释。

    是她自己发视频，告诉所有人，自己将要注册星辰交友，你们都来找我吧，试试能不能和我匹配。

    然而现在，她被拒绝了！

    被当成垃圾，无情的拒绝了！

    事实上，星辰交友的注册要求，并不是特别苛刻。

    毕竟老话说得好，人无完人，谁在生活中还能没有点小瑕疵。

    真正会导致注册失败的情况，都是情节特别恶劣，令人无法忍受的那种。

    例如一个人要是有吸毒史，那他绝对不可能被接受，鸦片战争才过了多少年，罗佳对于吸毒这种事情，绝对是零容忍。

    再例如有暴力犯罪记录的，拦路抢劫之类，这个也是不允许注册的。

    男生女生谈朋友上床，不会导致注册失败，但脚踏几条船，给男朋友戴绿帽子这种事情，是不被允许的。

    总而言之，注册要求很宽泛，被拒绝的人，都是真正的品行败坏。

    创业第二年，八月一日。

    星辰交友正式上线，引发了所有人都始料未及的巨大轰动。

    令人大跌眼镜的劲爆消息不断传出。

    网红被拒绝注册算什么，某个被称为国民老公的超级贵公子，竟然也被星辰交友挡在门外。

    某个有着清纯人设的电影明星，试图注册星辰交友。

    被系统辨别出她曾背着男朋友和富二代上床，垃圾，滚！

    某个仪表堂堂的年轻大学教授，试图注册星辰交友。

    被系统辨别出他曾经抄袭别人的论文，垃圾，滚！

    某个有着感人励志故事的商业大咖，试图注册星辰交友。

    被系统辨别出曾强迫涉世未深的女学生，垃圾，滚！

    某个年轻有为的医生，试图注册星辰交友。

    被系统辨别出收取病人红包，垃圾，滚！

    反正星辰交友就像一面照妖镜，杀的渣男渣女尸横遍野。

    管你什么社会地位，管你多大牌的明星，都千万别越线，任何人只要越了线，一律杀无赦！

    现在人们见面之后，经常会问上这么一句，“唉，你在星辰交友注册没有？”

    成功注册的人，会骄傲仰起头，回答一声是的，我在星辰交友的会员号码是多少，别忘了加我哦。

    而没能成功注册的，则会收获他人别有深意的目光。