    南逸于是教南凌川管理，他学得很努力，南逸把他带回公司后，刘明义大吃一惊，又各种怀疑，还做亲子鉴定，证实确实是南凌川才罢休。

    南凌川处理公司的事得心应手，很快就树立起了威望。

    南逸为了放手锻炼他，又回乡下去了，跟他约定，每个月发一封邮件汇报公司的情况。

    南凌川的能力和野心让刘明义心惊，他怕自己费尽心机才弄到手的公司，再被南凌川夺回去，那他后面两个儿子就得不到了。

    所以他和南凌川斗得很厉害，最后把南凌川弄得昏迷不醒了才松了一口气。

    哪知道他没有得意多久，南凌川就苏醒过来了，当这个儿子突然出现在股东大会上的时候，刘明义吃惊得说不出话来——当然，他到现在都不知道，这不是他的儿子南凌川，而是他的前内弟南冬城。

    南凌江自己又曝出下药的事，于是南冬城借这件事不仅把南凌江送进了监狱，还坐稳了南都国际总裁的位置，刘明义恨得牙痒痒也没有办法。

    南冬城从“代理总裁”转为正式总裁没几天，刘明义就带着一个人来到公司，说：“凌川，这是你岳父。”

    南冬城看见那是南凌江的岳父，以为刘明义走错了地方，说：“二位弄错了吧？我连婚都没有订过，哪里来的岳父？”

    厉传奇也在旁边帮腔说：“何总不是南凌江的岳父吗？”

    “以前是凌江的，现在何总是你的岳父了。”刘明义拿出一叠资料放在他面前，说：“你看看这份合约。”

    “什么合约？我看不见。”

    南冬城知道刘明义很狡猾，无时无刻不在试探他是不是装的盲人，他一不小心就着了道。

    刘明义有些尴尬地递给厉传奇说：“那厉特助给凌川读吧。”

    厉传奇读了那份资料，南冬城才明白，何艳玲原本的确是南凌江的未婚妻，但现在真的是南凌川的。

    “滴滴！”南冬城刚想到这里，被厉传奇的喇叭声惊醒，他抬头看见快到公司了，不由向那个高高的广告牌看去。

    卫初心坐在广告牌上，喇叭一遍又一遍的播放着，眼见广告牌下面围观的人越来越多，她的心里有些焦虑。

    这么多人，如果出现交通意外，她就惹出大麻烦了，可南凌川为什么还不出现？

    正在这时，她看见一辆宾利车到了眼前，心里不由一松：“南凌川！你终于舍得现身了？！”

    厉传奇在车里就看清楚了广告牌上的卫初心，说：“南叔，这就是追尾我们车的那姑娘，看来她所谓怀上孩子是假的，就是为了逼您娶她吧。”

    南冬城冷笑了一下，说：“先让她下来！”

    厉传奇刚要推开车门，又停下来，回头说：“她是不是知道您受伤的事是假的？不然她知道您被她伤了命根子，怎么还说怀上了你的孩子？”

    南冬城沉吟地说：“你先让她上车，到办公室再说。”

    “好。”

    厉传奇刚打开车门，记者纷纷围了过去，长枪短炮伸到了他脸上，乱七八糟地提问：“厉特助，这位小姐说怀上了南总的孩子，请问是真的吗？”

    “请问南总和这位小姐是什么关系？”

    “请问这位小姐为什么说她怀上了南总的孩子？”

    “请问……”

    厉传奇说：“这位小姐和南总是什么关系，你们不是应该问她吗？问南总做什么？”

    他推开面前的摄像机，下车向着广告牌上面喊：“喂！你闹什么？”

    卫初心看见特助安心了不少，说：“我找你们南总。”

    “你胆子不小啊，怀着孩子还敢爬那么高，不怕掉下来摔没了？”

    卫初心面红耳赤地说：“我……我找他……”

    “你下来再说！”

    卫初心关了喇叭，从广告牌上滑下来，记者们马上又围过来追问：“小姐，请问你和南总是什么关系？”

    “你是不是真的怀上南总的孩子了？”

    “有孕检报告吗？”

    “几个月大了？”

    “……”

    卫初心一言不发，推开记者来到宾利车边，看见副驾室座位上空着，后排坐着一个男人，带着墨镜和黑色口罩，这是南凌川的标准打扮。

    他坐在那里既挺拔又冷若冰霜，卫初心的心里有些发毛。

    这时一个女记者冲到她身边，大声问：“小姐，请问你肚子里的孩子几个月了？有三个月了吗？”

    卫初心没好气地拿起喇叭，冲着她大吼：“五个月！”

    女记者的耳朵差点被震聋，她慌忙捂住。

    记者们都听见了，一片哗然：“啊？这么大了？”

    卫初心不再理他们，把喇叭塞进那记者怀里，她拉开车门，坐上了副驾驶座。

    厉传奇也上了车，发动车子开走。

    坐在副驾驶座上的卫初心心里还在继续发毛，有一种如芒刺在背的感觉，仿佛后面有一双目光在她身上逡巡一般。

    可后排明明只有一个盲人啊！

    卫初心只能归结为：“这个恶魔总裁的气场太强大了，哪怕坐在我后面一动不动，都能让我的心里产生极大的压力！”

    这其实是因为她觉得自己今天的举动是在挑战这位恶魔总裁的底线，不知道南凌川会怎么对付她，心里感到非常不安，所以有一种毛骨悚然的感觉。

    她到底是从小被宠到大的，有她的任性，也有她的脾气，一生气就会冲动。

    这几个月找工作不顺利，坐吃山空让他心急如焚，明明是南凌川的责任，他却推得一干二净，还羞辱她，实在让她忍无可忍。

    之前她想解决的是工作的问题，这一个星期她想解决的是逼南凌川娶她的问题，但南凌川对她避而不见，她就像钻进了一个死胡同里找不到出路一般愤怒至极，什么也不管了。

    现在既然逼出南凌川来见她了，她觉得也没什么好怕的了。

    谁没有底线？

    她触及了他的底线，他会生气，那他怎么不想想，他早就触及了她的底线，她也早就生气了！

    卫初心虽然是这么想的，可那种芒刺在背的感觉还是存在。

