    “宗主，有三十万方宇宙晶”

    巴巴塔没说，但是高维斯，可不会吊人胃口，他从地底钻出来之后，也是一脸的兴奋、

    “什么？”

    “三十万方”

    苏靖也瞪大了眼睛。、

    三十万方，相当于三亿的宇宙币，一万亿乾巫币，这个数字，让苏靖都十分的震惊。

    一万亿乾巫币，买下地球也不过二三十亿罢了。

    这还是有些特殊，很多普通的生命星球，也不过十亿乾巫币左右，一万亿乾巫币，那可以购买上千颗生命星球了。

    一颗星球满打满算只有十亿人，那也是上万亿人口的领主。

    苏靖可以想想，当然这份财富，比起罗峰从雷霆世界离开之后，将所得的东西全部交易后财富，那是不能比。

    毕竟那时候，罗峰身价达到了十万亿宇宙币，10混元界限。

    现在这不过三亿宇宙币差的远。

    但是眼下，不仅对他，对于所有人，这都是一笔天大的财富，每个人都是十分的震动。

    就算是罗峰也忍不住一阵的激动，即使如今他们一分为四，那也左右两千亿乾巫币。

    比起他老师，留给她第一份的财富，还有高出二十倍。

    “太好了”

    所有人都在欢呼。、

    “将宇宙晶收好，我们继续吧”

    “巴巴塔，我希望你可以用你手里的探测仪器，帮我们探测一下雷霆石”

    苏靖随即朝着罗峰肩膀上的巴巴塔请求道。

    他的探测仪器，虽然不错，但是比起巴巴塔的还是要差了很多。

    如果有巴巴塔的帮助，再加上现在所有人都在寻找宇宙晶，这就是给他们很大的机会了。

    再加上罗峰的摩云藤，只要找到雷霆石矿，那么他们收集起来更加的迅捷。

    “雷霆石？”

    听到苏靖的话，其他人也是一愣，巴巴塔更是顿住了，两只眼睛死死的盯着苏靖看。

    “苏靖，你要告诉我，你找雷霆石干什么，否则的话，我不会浪费世界，去帮你寻找的”

    “毕竟这界中界世界中，有大把的宇宙晶等待我们去挖掘，至于界主的宝物，可能不是我们染指的，但是这宇宙晶，我们必须要尽快的挖”

    “外面的人，很可能已经做出了决定，要不了几天，就有大势力的人过来，到那个时候，我们这些人，恐怕也只能在世界的疙瘩处，找找便宜了”

    巴巴塔脸色严肃的问道。

    他相信，苏靖不是一个信口开河的人，现在大家都在疯狂的寻找宇宙晶，这宇宙晶就是财富钱币。

    而苏靖竟然为了雷霆石，放弃寻找宇宙晶，巴巴塔可不认为苏靖是一个蠢蛋。

    那么很可能，这雷霆石，有着不为人知的价值，甚至价值在宇宙晶之上，作为一个活了几千万年的老怪物，巴巴塔可是十分的精明。

    “嗯！如果我说，这雷霆石事关这个世界中宝物，巴巴塔你认为如何”

    “界主级留下的宝物，想来价值一定很高，比起宇宙晶还要高”

    苏靖的话，让巴巴塔神色一动。

    “真的是关于那位界主的宝物”

    “不错，我可以告诉你们，我之所以来雷霆世界，其实就是为了这个界中界世界，我早就知道这个界中界世界，隐藏在雷霆世界，只不过一直以来，我找不到进入这个世界的入口”

    “你知道这个世界？”

    巴巴塔闻言，眼睛更是精光一闪，他倒是没有怀疑苏靖的话，对方没有撒谎的必要。

    而且苏靖的变化，让巴巴塔觉得，对方能够有如今的成长，很可能是和这个世界的界主有关，对方得到了这个世界界主的一些传承。

    想到这里，巴巴塔心中还是十分的欣喜的，如果真的能够得到这么一位界主留下的宝物，对于他们来说，那真的是发达了。

    “不错，我知道，这个世界的主人，叫卡布，不知道，巴巴塔你知道他吗？”

    “卡布界主？”

    巴巴塔闻言，脸上更是一震，“真的是他？”

    巴巴塔知道此人，这位卡布界主，在空间发展造诣上，还是非凡的，尤其是有空间秘法，甚至还得到他老主人的夸赞。

    此人可是巅峰的界主，他留下的宝物，即使比不上自己的老主人，却也足够罗峰他们修炼到宇宙级，甚至是域主级了。

    所以巴巴塔心动了。

    “真的是他，这雷霆石，也是和那位界主留下的宝物有关联？”

    “自然，我可以保证”

    苏靖点点头，既然遇到了罗峰他们，苏靖也对那位界主的宝物，产生了想法。

    如果是他一人，他还担心即使获得了很多雷霆石，去那城堡中兑换，很可能遭到九皇子，甚至其他一些大势力的偷袭。

    但是如果有了罗峰，那就不一样了，而且还有洪，两人都有摩云藤，只要兑换了两个生命果实，让两人的摩云藤进化到宇宙级，到时候他们身边，就有两位宇宙级的高手。

    在加上罗峰手中的赤混铜母残片，他们在这个世界中，也都是属于强者了。

    即使人数上，比不上那些大势力。

    但是只要不碰到数万的恒星九阶大军，他们就不会有任何的危险。

    到那个时候，他们也可以成为猎人，可以猎杀其他的队伍，不需要自己挖，杀人夺宝，比起自己挖掘，要轻松很多。

    毕竟未来，其他大势力进入之后，就算是巴巴塔的探测仪器，也占不了优势了。

    他们人还少，在寻找雷霆石，宇宙晶的时候，恐怕还比不上其他大势力。

    如此一来，选择猎杀其他的队伍，则是最快增加自己财富的方式。

    他可没有任何迂腐的心思，杀人夺宝，在苏靖眼中，也是在正常不过的事情了。

    尤其是在这个世界之中，你不杀别人，别人也会出手猎杀你。

    所以先动手，对于他们更加的有利。

    苏靖将所有的算计，都计划好了，而且这一次，他们可以比罗峰原本夺取更多的财富，到时候，大家平分，或者说他和罗峰平分之后，那也是数万亿，甚至数十万亿的宇宙币。

    这个时候，他想要购买天才地宝，也都更加容易了。

    干了这一笔之后，他也可以暂时回现实世界了。

    