
　　仙女山是华海省一处比较有名的景点，山脚下是大片的度假村，发展成熟，各种娱乐设施齐全。

　　仙女海拔有点高，走上山得花两三个小时，所以秦克直接订了全班同学的缆车票，可以舒服地直接到山顶的风景度假区里玩,返程再下山走，这就明显轻松得多了。

　　可能是高考完的缘故，游客众多，放眼望去大多数都是家长带着高考完的学生们，当然也有像秦克他们这样班里组织毕业游的。

　　度假村的房间因而爆满。

　　幸好助理方咏棠的提前准备工作做得非常出色，班里学生们基本上不用为吃住玩发愁,在仙女山度假区玩的这三天两夜非常开心,其中最让学生们印象深刻的活动是充当散伙饭的野炊活动。

　　野炊活动就在度假村的野炊区里举办，只有简陋的土制灶台和铁锅，柴和炭是不缺的，但电器一概没有，米和油盐、食材都要自带。

　　现在的高中学生，尤其是城市长大的高中生，十个有九个都只会加开水来泡面，另一個厉害些，哦，会蛋炒饭。

　　所以这次野炊活动可谓是笑料百出，男生们都指望着女生们大展手艺，女生们盼望着男生发挥奇迹作用，结果真到动手时，连刀都不会握、瓜皮不会削的男生女生比比皆是。

　　少数几个会削瓜皮会洗菜的，都能引起阵阵惊叹声。

　　高三三班的全体人员连同外带的家属，一共56人，正好分为七个8人小组,基本上是抽签分组的，不过情侣们自动绑定在一起。

　　秦克、宁青筠、黎琳和李中涵两对刚好在一组，加上另外三个女生和一个男生，三男五女，算是女生占比较多的一组了。

　　女生多，当然不好意思让男生、尤其是秦克这个“金主”兼“大佬”动手了，但包括哪怕是会些厨艺的宁青筠，也搞不定这些原始的土制灶台，连点火都费劲，几个女生弄得灰头灰脸的，却连火都没能点起来。

　　秦克看得直乐，不过他还是心疼自己家小白菜，怕弄伤她娇嫩的小手，终究决定亲自出马。

　　接手灶台后，一分钟不到，他就用干柴加炭块点着了土灶。

　　既然动了手，那后面的工作秦克自然也包圆了，除了宁青筠还能帮些忙外，其余女生们和李中涵等男生只能打打下手。

　　他们看着秦克熟练地切菜切肉，又快又好,然后单手拎着大铁锅炒菜,不久后香气四溢,全都看呆了。ŴŴŴ.23sk.com

　　黎琳凑近宁青筠,睁大眼睛羡慕道：“青筠啊，你家的这位也太万能了吧？他连做饭都会？”

　　宁青筠抿嘴轻笑：“他是会一些。”

　　黎琳“咬牙切齿”地叫道：“这叫会一些吗？我闻着这饭菜的香味，比咱们食堂里的大厨还要强上几倍好吧？”

　　另一个女生羡慕道：“学委，是不是克哥不舍得你的手沾油烟了，才特意学会做饭做菜呀？”

　　未等宁青筠答话，秦克已回头笑道：“答对了，待会给你加个鸡腿。”

　　女生们集体发出了羡慕的尖叫声，宁青筠粉嫩的小脸则染满了羞涩的红晕。她唇瓣儿动了动，想辩解却又觉得好像没必要，而且女生们这样的视线，确实让她心里感觉特别的甜滋滋的。

　　不管秦克是不是早就会做饭炒菜，之前在绿翠盈居一起住时，基本上沾油烟的工作确实都是秦克抢着先完成的。

　　看着轻轻地抿嘴而笑，目光难掩幸福的宁青筠，一众女生们都羡慕得几乎要眼红了。

　　黎琳却掐了掐李中涵：“中涵，学着点，以后咱家里的饭菜你包了！”

　　李中涵原本有些失落的心情，忽然又昂扬了起来，因为黎琳这话看似霸道，可话里的意思足以让他欣喜若狂。

　　——黎琳确实是个很聪明的女孩子，她知道宁青筠能和秦克在一起，那是宁青筠自身的条件也非常优秀。除了秦克，怕整个学校也没哪个男生有资格与这样优秀的宁青筠在一起。

　　这是他们两人相互成就的福气，自己羡慕不来，还是老老实实地与这个青梅竹马、对自己也一心一意的李中涵在一起更合适。

　　野炊场上，除了吴铸那一组有吴铸这个出身农村的家务能手可以勉强弄出来饭菜外，其余各组都在满头大汗地胡乱瞎搞，这时闻到饭菜的香味都纷纷围拢了过来。

　　“哇，克哥，你还是大厨啊！”

　　“就是，太香了，能不能分我们一点点，我们就要一点点……”

　　“克哥，咱们组和你们组合在一起吧？伱看我们实在弄不来……”

　　反正就是各种流口水讨好，试图分一杯羹。

　　秦克笑骂了一句：“早就猜到你们会这样，去找我表姐，她那里准备了各种熟食，加热了就能吃，加热你们总会做得到吧？”

　　“克哥太周到了！克哥万岁——！”学生们发出了热烈的欢呼，纷纷涌向早就笑着站在不远处的方咏棠。

　　然而到了真正端菜上来吃饭时，高三三班学生们还是都抢着来品尝秦克这桌的菜肴，并赞不绝口。

　　男生们还开了几箱啤酒，因为今天下午是毕业旅行的最后一天了，明天早上睡醒就会返程。

　　这顿饭也算是散伙饭了，这样的场合，怎么能不喝点啤酒？

　　方咏棠还准备了简易便携的卡拉OK设备，方便学生们一展歌喉。

　　不知是谁上台唱起了《朋友》、《青春再见》，忽然便让这散伙饭更添了几分的离愁别绪。

　　不少人吃着喝着便沉默了，然后眼圈就红了。

　　一个个男生过来，搂住秦克的肩膀，与他合照，连李雄这个有一半东北血统的汉子，也是眼睛湿湿的。

　　向齐举杯，红着眼声音哽咽道：“克哥，不说别的，我这辈子最服的就是你，不管以后天涯海角，我永远都记住你这个好朋友，以后只要你回了远州，一个电话召集，我只要能爬，都爬来参加聚会！”

　　说着一昂头，将啤酒全喝了下去。

　　其余众人纷纷抹泪，高呼着也干了手里的啤酒。

　　对于这个年纪的高中生来说，社会里的高富帅、成功人士固然会让他们羡慕或者憧憬，但真正让他们发自内心地钦佩敬服的，还是学校里那些成绩特别出色的学神。

　　像秦克这样的，除了高考状元未拿到手外，几乎高中生能拿到的奖项、荣誉全都刷了个遍，各种竞赛奖项里的军、金牌、一等奖就不提了，还有什么国家级三好学生，省级优秀学生干部、省级优秀团员团干部，听说还有个市级的见义勇为奖。

　　而且秦克还不是那种读死书的书呆子，篮球场上也英姿飒爽，人品性格更是没得说，热情又大方，只要接触下来很难不敬佩他、不喜欢他的。

　　何况秦克开设“数学大课堂”，在场的几乎全都受过他的恩惠，不然高考的数学科目结束，大家都要和别校考生一样，哭得稀里哇啦了。

　　这时分离在即，以后再不能当同学了，甚至连见面都难，他们又怎能不心生不舍？

　　秦克的眼睛也红了，他过去台上接过麦克风，环视众人，抽了抽鼻子，努力笑道：“大家都应该知道，我只会唱儿歌，一唱流行歌就全跑调，但今天，我想为大家送上一首《朋友别哭》，祝愿我们高三三班的所有兄弟姐妹们，前程似锦，未来无忧！”

　　“有没有一扇窗，

　　能让你不绝望，

　　看一看花花世界原来像梦一场……”

　　“朋友别哭，

　　我依然是你心灵的归宿，

　　朋友别哭，

　　要相信自己的路……”

　　秦克唱得确实不怎么样，全跑调了，但在场的学生们谁也笑不出来，只是流着泪应和着唱了起来，唱到最后，哭成了一团。

　　“人海中难得有几个真正的朋友

　　这份情请你不要不在乎

　　人海中难得有几个真正的朋友

　　这份情请你不要不在乎……”

　　在这场青春散伙饭，成为了高三三班同学们永生难忘的一幕。

　　连毕业多年的方咏棠，看着看着，眼睛也被泪水迷糊了。

　　就这样，记录了秦克和宁青筠高中岁月的最后一场聚会，结束了。

　　也给秦克和宁青筠的高中生活，正式划上了句号。

　　从仙女山风景区回来后，秦克和宁青筠先去探望了趟宁青筠的爷爷，然后就是着手处理“青柠助学基金会”的事务。

　　现在青柠科技已有了过亿的盈利，秘书长的人选，也该定下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百六十二章 划上句号的高中生活免费阅读。https://xs.23sk.com 