    第189章 仙酿

    就在众人快要冲到那个巨型大坑的时候。

    一个金蛋从深坑中跳了出来。

    他嘴边有一丝丝鲜血，还有一个深深的印子，不过脸上带着笑容。

    剑斗罗尘心冲过去抱住了大金蛋，“混蛋，你吓死老子了，没事吧，叫你跟老子装，这下吃到苦头了吧？”

    宁风致笑笑道：“剑叔，我不是被你魂技打伤的，是被我自己手指甲戳到掉了一块肉，哈哈哈...”

    尘心顿时就觉得自己不想理会这傻子了，直接踢出一脚把身前的金蛋踢开。

    这下，众人算是知道宁风致的第七魂技厉害了。

    是绝对能够硬抗至少第八魂技的存在。

    周星宇从空中飞到了地面。

    “宁叔叔，我帮你再提升下吧，你的魂力已经卡在79级了，相信帮你提升下魂环就能再多一个十万年魂环，到时候绝对能抗住普通封号斗罗第九魂技的攻击。”

    宁风致脸上露出肉疼之色，弱弱道：“星宇啊，我现在身上没带宝物啊，神会恩赐我十万年魂环吗？”

    周星宇点点头道：“刚才神跟我传音，说由于你表现良好，帮他宣传了下神的力量，特此免费帮你提升魂环，就是有个要求。”

    宁风致顿时就脸色一喜：“什么要求？”

    周星宇招招手。

    宁风致赶紧凑向前。

    两人在那边悄悄聊了好久好久，反正众人只看到宁风致不断点头。

    很快，周星宇就给宁风致弄好了魂环。

    黑黑黑黑黑黑红红。

    这魂环一变，宁风致又开始飘了，缠着剑斗罗尘心就要挑战，因为此时他的魂力居然达到了88级，90级以下得到十万年魂环后提升实在是太大了点。

    尘心直接鸟都不鸟，死死跟在周星宇身旁要求调整魂环。

    周星宇今天说实话比较忙，也比较累，也不想看宁风致怎么跟别人决斗，他就想快点弄完这里，然后多收一点善意点和恶意点。

    经过两次的收取，这边几千七宝琉璃宗成员贡献善意点和恶意点都在直线下降中。

    蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    这四名封号斗罗一字排开，周星宇先把四个储物戒指里面的东西全部换成了点数。

    四份点数各不相同。

    剑斗罗那一份多点，23030

    骨斗罗：17620

    蛇矛斗罗佘龙：2384

    刺豚斗罗刺血：2684

    分配很简单了，两名七宝琉璃宗孝敬的多，直接给了每人两个红色魂环，其它全部改成黑色。

    黑黑黑黑黑黑黑红红。

    两名武魂殿的孝敬的少，勉强只够分配，周星宇自己都贪污不到点数，所以只兑换出四枚万年魂环，在他神魔之手之下，万年魂环加在了对方第九魂环之上。

    紫紫紫紫黑黑黑黑红。

    也算是完美搭配了。

    蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血这两个老小子激动的那个劲，使劲跪在地上给周星宇磕头。

    他们可不敢提任何的要求，因为周星宇是武魂殿圣子，生杀权利都在周星宇的手中。

    蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，被周星宇赋予了一个特殊任务，两人接下任务之后就快速走了。

    他们的任务本来是保护千仞雪，但是千仞雪现在是七个魂环全部红色，魂力已经达到了80级关卡，当时要不是周星宇没有点数了，肯定直接帮她魂环加上去。

    所以谁保护谁现在已经说不清了。

    告别了宁风致等人，周星宇就带着霓凰和自己师傅周尘虎走了。

    这一次他要去一趟杀戮之都。

    充足的点数之下，周星宇直接给两人配备了全套的十万年魂骨，而且还配备上了外附魂骨，是万年的可进化的。

    外附魂骨十万年的单买需要1万点，万年的只要1000点，周星宇还是要节约点钱的。

    在距离杀戮之都还有百公里左右的时候。

    周星宇决定还是强化下自己，毕竟自己还是69级魂帝，有点不保险，万一那个唐晨盯着自己打就尴尬了。

    普通的山洞内，两只千年魂兽被三人直接杀了烤肉。

    随后三人吃饱喝足，好好的休息了两个多小时。

    随后又花了一个多小时适应各自的新魂环和魂骨技能。

    此时周尘虎魂环是九个十万年魂环，魂骨也是全套十万年魂骨，等级已经被这套装顶到了99级顶级，就差一只脚就踏入99级完美层次。

    霓凰的魂环和魂骨也是一样，全部是十万年，等级刚刚达到99级顶级门槛。

    99级之后魂力就增长缓慢，后面想要提升除非是得到神位传承了，不过周星宇想要试试别的世界的东西对斗罗世界会不会有加成。

    毕竟斗罗世界中封号斗罗刚刚会飞，最多是一只脚踏入圣域的强者（盘龙），极限斗罗等于领悟了一种元素之力的极限圣域强者。

    斗罗的三级神最多等于盘龙世界的下位神，还是只有一种元素的下位神，神王估计跟盘龙世界的上位神差不多。

    至于更高的七星恶魔，乃至大圆满强者是根本不可能达到的，斗罗世界的规则有缺陷。

    两份筑基灵液被周星宇取出，他递给了自己师傅和霓凰。

    简单的石桌上面，有两个玉制杯子，里面的亮晶晶的水，还散发着香气，这股香气让人闻着全身舒服。

    “这是啥？”周尘虎疑惑问道。

    霓凰翻了个白眼，魂力大涨之后她的容颜也越发美丽，还带着一丝丝霸气的感觉，她想都不想直接拿起了筑基灵液。

    “老头，快喝吧，你徒弟孝敬你的仙酿，现在我全身经脉好像在被快速改造一样。”

    霓凰此时已经蹲坐在地上开始运用魂力吸收这份筑基灵液了。

    周尘虎也知道自己问太多废话了，直接拿起筑基灵液喝掉了，筑基灵液入口，顿时他就觉得自己浑身在被神奇的改造。

    周星宇为了避嫌，带着自己师傅重新找了一个山洞，毕竟等会激发体内经脉和细胞会逼出大量的体内杂质。

    他自己没有去强化，而是先看护着两人，防止有意外发生。

    一小时过去了。

    周尘虎和霓凰一脸喜色从山洞中走了出来，他们已经换上了干净的衣服。

    周星宇赶紧凑向前问道：“师傅，霓凰姐，怎么样，有效吗？”

    啊哈哈哈---

    周尘虎开心的不得了，“星宇啊，今天你给我的惊喜实在是太多了，本以为无法为大夏宗的先辈报仇，现在我看是轻轻松松的，连老祖都没有我现在强大。”

    (本章完)

