    【152】侍灵

    在此之前，其实张平也并不知道洁净世界还有这种用途。

    他是见到阿九和阿十，并且使用念力解析两人之后，才感觉到净界宝石对两人有所反应。

    此时，在洁净世界的投影之中，两人就像是烈阳下的冰块，不断有污垢从身体各处流出，这些污垢落在洁净世界里就瞬间被净化。

    这个过程并不长，大概只是半分钟时间，两人就瘫软的垂下脑袋，同时胸口的小丑硬币裂开。

    下一刻，洁净世界里不断有灵体飘出来。

    它们环绕着阿九和阿十转动，似乎非常好奇这两人到底是怎么回事，甚至有小灵体想要伸手去触摸，但又被大灵体制止。

    显然，它们有所顾忌，并没有真碰触这两人。

    这时苏静瑶出来了。

    她对张平淡淡一笑，接着目光落在阿九和阿十的身上，她可以感知到这两具尸体里痛苦的灵魂，不禁有些心疼。

    阿九阿十身上的油彩已经被洁净世界所净化，尸体正快速的腐烂，同时它们胸口的硬币也在一点点的碎裂。

    苏静瑶伸出手，轻轻点在两人的眉心，两人胸口的小丑硬币顿时发出一声不甘的尖啸，彻底灰飞烟灭，同时两个灵体从腐烂的尸体中飘出。

    大多数生物死亡之后，并不会形成灵体。

    唯有精神力足够强大的生物，才有可能在死后形成灵体。

    阿九和阿十早已经死亡，但她们的意识被朱九阳以油彩封存在身体里，并没有随着身体的死亡而消亡。

    如果是正常情况，那么她们被消灭时，意识也会随着身体的破灭而死亡。

    但在洁净世界的投影之中，她们却可以借助张平的力量形成灵体，并且以灵体的形式继续存在。

    两人缓缓睁开眼睛，先是喜极而泣的相拥在一起，过了好一会才齐齐跪在张平面前，异口同声道：“陈霜（曹冰）多谢大人解救！”

    “不用多礼，先起来吧。”张平怜惜的说道。

    他通过鉴定与解析，同样知道两人的遭遇，所以现在的心情是既心痛又愤怒。

    两人起来，感激的看着张平，她们被封存在身体里是知道外界的一切，所以她们对张平无比的感激，哪怕现在张平要她们去死，她们都会立即执行。

    张平微笑道：“你们先进入净土世界休息，晚一点我们再好好聊聊。”

    “是，大人！”两人应道。

    接下来，她们不好意思的凑到张平面前，通过净界宝石进入洁净世界。

    在她们进入的瞬间，张平就微微皱了皱眉，目光看向还在腐烂的尸体。

    接着，他看向张守中，开口道：“胖子，再准备两个盒子，收拾一下两位姑娘的遗骸。”

    “嗯，好。”

    张守中点头，接着就跳到龟背下面用沙子烧制玻璃盒。

    大概过了半个小时，张守中处理好两女的遗骸，这才坐在张平的旁边，问道：“张平，她们是谁派来的？”

    “朱家。”

    张平深吸一口气，竭力让自己不要动气。

    他通过解析陈霜和曹冰的身体，得到标本士兵的信息。接着通过鉴定术确定两人是被一个叫朱九阳的人所控制。

    其实标本士兵很强，除非有可以克制的手段，否则不死不灭的标本士兵可以说是无敌的存在。

    可惜，张平正好有克制标本士兵的能力，所以标本士兵的袭击反而看上去像是笑话。

    洁净世界的投影，除了可以清除一切污垢之外，最大的效果其实就是净化邪恶、痛苦、仇恨等等效果，小丑硬币这种蕴含邪念的力量，可以说是被洁净世界完克。

    三个小时后，张平重新张开洁净世界的投影。

    苏静瑶带着两女出来。

    可能是因为两女的灵体是在洁净世界形成，所以两人在洁净世界里恢复的很快，不但天生具备说话的能力，而且灵体这时候已经转变成为淡黄色。

    “陈霜（曹冰）拜见大人！”

    两女出来之后，立即半跪在地上，低头异口同声道。

    张平出于好奇，于是对两女使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【姓名：陈霜】

    【种族：侍灵】

    【潜力：?????】

    【寿命：无】

    【等阶：高级守护灵】

    【等级：25】

    【天赋】

    【影子武装：可消耗精神力操控影子形成影子武装进行战斗。】

    【侍灵影盾：当侍灵所追随的主人遇到袭击时，将有20%概率自动形成影子盾牌，为主人抵挡下攻击。】

    【进阶技能】

    【中级-大剑武装：当使用影子大剑时，每一次攻击都将释放出一次影子剑气攻击目标。】

    【高级-影流武装：可控制影子流动起来，大多数攻击落在流动的影子里将会被影子滑开。】

    ……

    【鉴定成功】

    【姓名：曹冰】

    【种族：侍灵】

    【潜力：????】

    【寿命：无】

    【等阶：高级守护灵】

    【等级：28】

    【天赋】

    【血炎神枪：可消耗气血化为血炎神枪攻击敌人，消耗的气血越多，神枪的威力越强。】

    【侍灵血盾：当侍灵所追随的主人遇到袭击时，将有20%概率自动形成血炎盾牌，为主人抵挡下攻击。】

    【进阶技能】

    【中级-爆破炎枪：当血炎神枪击中目标时，枪头将会高速转动，并且在钻入目标体内时爆炸】

    【高级-极限透支：当气血不足时，可用精神力发动能力，若精神力不足，则可透支寿命发动能力；精神力发动能力，威力提升百分之五十；透支寿命发动能力，威力提升百分之两百。】

    ……

    侍灵。

    这是守护灵之外，出现的第二种灵体。

    虽然是因为她们在洁净世界的投影里转化为灵体，所以灵体保留了更多的力量，但真正让她们转化为侍灵的原因并非力量，而是她们对张平的感激、感谢、感恩之情。

    她们不怕死，在成为标本士兵的日子里甚至可以说是比生不如死还惨，朱九阳是彻头彻尾的恶魔，只要不是他喜欢的标本士兵，他会毫不在乎的亵玩，甚至做出许多人类根本无法想象的恐怖行径。

    她们之前每一天都盼望着死亡。

    如果不是张平拯救了她们，她们还不知道要被朱九阳折磨到什么时候。

    所以，在获得自由之后，她们非常非常的感激张平，甚至愿意为张平付出一切，她们其实已经没有活下去的目标，现在张平就是她们唯一的信仰。

