    王充拼了命的给面具女使眼色。

    识相的，赶紧跟他去别的房间等着，否则她想要的钱，一分都没有！

    商宁宁冷冷地看着眼前的一切。

    她自己爸爸是什么性格，她还不知道吗？

    出了事，自然有人帮他爸兜着。

    她跟着她爸来了这家酒吧，在楼下看了好长一段时间。

    这个戴着面具跳钢管舞的女人，一出场便得到了她爸的青睐。

    豪掷千金，只为求美女上来喝一杯酒，如此大手笔，怎么可能是这个小经理能拿得出来的？

    顾晚卿微微点了下头，跟王充一起出去了。

    走到门口，王充还不忘回头给商尔摆个口型，“楼上客房。”

    商尔才给王充扣掉的分数，这会儿逐渐加了回来。

    反应还算快。

    人一走，商尔质问女儿。

    “宁宁，你怎么能一点礼貌都没有踹门就进来？家里人说你对你的新任四婶不客气，我还不信，想不到你这孩子越发没规矩了。”

    “我没规矩？”商宁宁反问，“爸，您说我没规矩，不敲门就闯起来。请问您对得起我妈吗？您遵守你们婚姻内的规矩了吗？”

    “放肆！”

    商尔一本正经地拎着自己的公文包往桌上一扔。

    “我是来这儿谈生意的。”

    “来酒吧谈生意？”

    商尔脸色绷得很紧，“你小孩子不懂。在生意场上来这里谈生意会更加放松，很多人都会选择在这释放烟雾弹来达成自己的目的。”

    呵呵。

    只怕是别人来给他放烟雾弹了。

    他说的每个字商宁宁都不信，“爸，如果你真的是来这里谈生意的，我什么都不说。”

    她视线落在了商尔的公文包上，“请问您来这谈的是什么生意？我能看看吗？”

    商尔还真带着文件来。

    误打误撞绝色美人是今天的际遇，他今天来这里的实际目的，就是来跟吉定汽车重新签订合作合同的。

    商尔把公文包往前一推，一副完全不怕女儿查的模样，语气中满满的都是父亲的威严。

    “连基本的信任都没有，你自己看！”

    商宁宁不信自己妈妈是无理取闹的人，她坚信一定是爸爸做了对不起妈妈的事。

    公文包被商宁宁打开，里面还真有一份文件。

    难道是她错怪她爸了？

    商宁宁狐疑的翻开文件，里面内容干脆把她气晕过去。

    将文件摔在桌上，商宁宁满脸失望。

    “爸，我对你彻底失望！”商宁宁转身，愤愤离去。

    “？”

    商尔疑惑，这么大金额的合同还不算工作？

    小孩子的胃口也太大了。

    他随手翻开桌上的文件，看见里面的内容，瞬间火冒三丈。

    里面的内容哪里是他要跟吉定汽车合作的合同？

    不知什么时候，已经被人换成了不同辣妹包夜的价格。

    曹！

    商尔骂了几句，快速回忆今晚都有谁接触过他这个公文包……

    面具女！

    只有她刚刚站在了这个包的旁边。

    是她！

    ＊

    秦朗收到线报，立刻给商肆爷汇报。

    “肆爷，我们的人始终没有看见除了面具女以外的人接触VIP9.”

    “只怕顾小姐今天也不会动手。”

    商肆开口，语气烦闷，“她就是面具女。”

    “！”

