    郭辰那次因为拖地，脚下一滑，一头撞在了落地花瓶上。

    撞得头破血流，但却因祸得福，恢复了记忆。

    郭辰恢复记忆之后，给雷伯打去了电话。

    失踪了三年的少爷突然给自己打来了电话，雷伯激动万分，立即向萧老太爷汇报。

    萧老太爷当即派雷伯赶往华都，同时也给雷伯下达了指令，在华都市买断一个最有潜力的公司，送给自己命运多舛的孙子。

    为了完成这项使命，雷伯将目光盯上了在华都市首屈一指的鼎盛集团。

    在行动之前，雷伯先约商广超谈了一次。

    但商广超根本就不给雷伯面子，还当场将雷伯羞辱了一番，就差没动手了。

    商广超在华都市是叱诧风云的人物，但他的叱诧风云也仅限于华都市。

    可雷伯在全国都是叱诧风云的人物，商广超根本就没法和雷伯比。

    雷伯开出的条件是给商广超三十五亿，全资买断鼎盛集团的股权。

    但商广超坚决不答应。商谈不行，那就来硬的。

    商广超被雷伯逼的走投无路，只好同意雷伯的条件，以三十五亿的价格将鼎盛集团整体卖给雷伯。

    但此一时彼一时，你商广超竟然不给我雷万钧面子，那就别怪我不客气了。

    雷伯一口价二十亿，直接减去了十五亿。

    雷伯根本就没什么废话，直接了当地对商广超说：“你要是不同意，用不了一个月，鼎盛集团将进入破产程序，你不但得不到一分钱，你还会倾家荡产。”

    这在几天之前，打死商广超，商广超也不会相信。

    但现在，他信了。

    他从西部采购的一大批铜材，将要发往海外。

    这一大批铜材，是商广超事先和外商签订好了购销合同。又从银行贷款几个亿，从西部某个大型铜材公司采购的。

    只要顺利地发往海外，商广超就能赚几个亿的外汇。不但解决了资金链不足的危急，也能大赚一笔。

    但临到发货的时候，却被西部那个大型的铜材公司告知，其中的铜带和铜线没有货源。

    这批铜材的规格和型号都是外商制定好的，包括铜板，铜棒，铜管，铜带，铜线，铜排。不但囊括了铜材的所有种类，每个种类的数量都很巨大。而其中的铜带和铜线更是外商指定必不可少的。因为外商也接了大量订单，要赶工期。

    这一下把商广超给惹火了，起诉这个大型的铜材公司。

    可是要打官司，而且还是异地的官司，光耗时也能把肥牛拖成瘦骆驼。

    而那个大型的铜材公司根本就不怕，按照购销合同的约定，直接将违约金划给了商广超。让商广超连起诉的机会都没有了。

    由于货源没有备足，外商一怒之下，取消了和商广超的合作，同时也让商广超赔付了巨额的违约金。

    国际上的违约金甚至要比货物的本金还要大的多，这是国际惯例。因为国际惯例的核心就是诚信。

    商广超用豪宅和地产抵押从银行借出来的几个亿的贷款，也瞬间打了水漂。

    事后得知，这次国际贸易的失败，是雷伯暗中运作的。

    雷伯出高价将西部那个大型铜材公司的铜带和铜线全部买断。并且雷伯还向那个大型铜材公司承诺，赔付给商广超的违约金由他来支付。

    面对这样的好事，铜材公司二话不说，当即就答应了，连合约都没有签署。他们相信雷伯，因为雷伯就是鼎鼎大名萧氏集团的代言人。

    心高气傲的商广超，被不动声色的雷伯给玩的团团乱转。

    商广超气急败坏，立即追查是谁泄露了他和外商的这次商业合作。但查来查去，却是毫无结果。

    因为泄露这次商业机密的不是别人，正是柳晨。

    柳晨是雷伯秘密派进鼎盛集团的内探。雷伯之所以在几年之前就将柳晨派进鼎盛集团，不为别的，就是为了郭辰。这是萧老太爷一手安排的。

    因为郭辰是从华都市长大的，萧老太爷不得不早为自己的这个孙子做准备。

    什么叫未雨绸缪？这就叫未雨绸缪。

    雷伯能如此轻松地打败商广超，柳晨立了大功。

    知彼知己，才能百战不殆。连对手的底牌都不了解，还怎么去战胜对手？

    柳晨是商广超的副总，对于商广超的各种商业决策，了如指掌。

    商广超要干什么，和什么人签订了什么样的合约，雷伯知道的清清楚楚。

    如此一来，商广超岂能不败？

    没办法，商广超只好接受了雷伯的条件，以二十亿的价格将鼎盛集团整体卖给了萧氏集团。

    家大业大开销也大，商广超虽然得到了二十个亿，但还要归还银行的贷款本息，还要支付以前留下的代付款项，最后落在手里的，也就几个亿而已。

    几个亿对寻常百姓而言，那是天文数字。但对商广超这样的亿万富豪，几个亿也就相当于普通百姓眼中的几万块钱。

    心灰意冷的商广超，在华都商界黯然离场了。

    雷伯为了解决郭辰的后顾之忧，曾经警告商广超，不要再想着在华都市重新崛起。否则，就让商广超连个乞丐也不如。

    为了能让郭辰顺利接手鼎盛集团，雷伯不得不这么做。鼎盛集团是买过来了，但鼎盛集团的人几乎都是商广超的人。只要商广超不离开华都，郭辰就甭想顺利接手鼎盛集团。

    商广超一气之下，决定离开华都，到南方去打拼。

    怀揣着几个亿资金的商广超来到了南方，普通的项目，他根本就看不上眼。但大型的项目，几个亿的资金又是杯水车薪。

    商广超顿时又陷入了进退维谷的局面。

    这个时候，王晴珍也开始在华都市布局。

    精明过人的王晴珍派人用金钱买通了鼎盛集团的副总经理杨莹。

    王晴珍用的这一招，也是采用知己知彼百战不殆的策略。不了解竞争对手，怎么去竞争？

    从杨莹那里，王晴珍得知了商广超失败的真正原因。

    王晴珍当机立断，立即派人去寻找商广超。

    当得知商广超正在南方考察项目，王晴珍即刻乘坐飞机赶到了南方。

    商广超在南方考察了接近一个月，看上了距离海岸线二十多海里的一座荒岛。

    他想把这座荒岛买下来，进行规划开发，大力发展旅游业。

    想法很好，但现实太残酷。

    要买下这座荒岛，要有大量的资金才行。

    商广超几乎跑断了腿，磨破了嘴皮，对方也让了很多价，但最终的定价是十五个亿，再也不能往下降了。

