    嬴政欲哭无泪，后悔不已。

    但再后悔也没用，就像王贲说的，一切都是他咎由自取。

    缓了缓情绪，嬴政神情复杂的望向赵昆，叹息道：“昆儿啊！造反非一日之功，大秦虽然内忧外患，但实力不容小觑；

    所以咱们得做好充足的准备才行！”

    “嗯，义父说得有礼！”

    赵昆闻言，点头表示认可。

    嬴政瞥了眼王贲，又接着道：“那义父问你，我们现在缺钱少粮该怎么办？”

    王贲心里翻了个白眼，暗道陛下真会来事。

    但嬴政不这么认为，他觉得自己堂堂大秦皇帝都表露反意了，赵昆不来点干货，实在有点说不过去。

    却见赵昆嘿嘿一笑，然后从怀里拿出一张图纸，缓缓打开。

    嬴政和王贲起身前去查看，映入眼帘的是一副地图。

    地图最顶端，有频阳县三个小篆。

    “这……这是你画的？”

    王贲惊讶的问道。

    “那当然啊！这是我根据频阳县县志，以及实地考察，画出来的势力分布图。”

    赵昆扬起下巴，微微一笑。

    作为服装专业的设计师，画个地图算什么？要是有时间，弄个沙盘，都不是难事。

    当然，沙盘就没必要了，毕竟不是行军打仗。

    不过就这地图，还是震撼到了王贲，因为赵昆采用的是线型画法，将频阳的山川，流水，城乡村落，以及方位都画了出来。

    要是行军打仗，用这种地图，肯定事半功倍。

    作为一军统帅，王贲自然明白这地图的价值，不过相比于地图的价值，他更好奇赵昆说的势力分布。

    与他有些同样好奇的，还有嬴政，却听嬴政皱眉问道：“我儿为何要弄这势力分布图？”

    “自然是为了更好的掌控频阳。”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    “其实前几天义父问我如何攻略频阳，我对义父有些隐瞒，只说了吴诚，没说其他，主要是这计划还没完善。”

    “那现在完善了？”

    “八九不离十了！”

    赵昆点了点头，然后望向嬴政：“义父刚才问我钱粮之事，正好可以搭着我的计划，一起进行！”

    嬴政眼皮一抖，隐隐有种不好的预感，但好奇心驱使下，他还是忍不住问：“如何进行？”

    “咱们就算从始皇帝手中得到频阳，想要彻底掌控频阳，基本不可能，所以我计划，来一次人口普查！”

    “人口普查？”

    嬴政和王贲闻言，互相对视，满脸疑惑。

    赵昆笑着指了指地图，道：“你们看这，频阳的势力分布图，除了王，李，严三大家族，还有刘，陈，蓝十多个家族；

    这些家族虽然势力不如三大家族，但影响的范围却不小！”

    “我想始皇帝当初将封地赐给王家的时候，应该留了一手，不然如此多家族，怎会挤在小小的频阳。”

    “这……”

    听到这话，嬴政和王贲的脸色顿时变得有些不自然。

    毕竟大家都知道的秘密，被当面说出来，还是很尴尬的。

    不过两人都是老油条，对此也只是尴尬了一瞬，就恢复了平静。

    “那你的计划与这些家族有关？”

    嬴政皱眉追问。

    赵昆笑着解释：“我之所以列出这些家族，是因为他们中可能有始皇帝的亲信。”

    “既然如此，你为何还执着于拿下频阳？”

    “此前，我已经说了，频阳距离咸阳不远，且物产资源丰富，在这里起事，更容易拿下咸阳！”

    王贲：“所以人口普查是什么？”

    “人口普查就是将频阳的人口数量，结构分部等情况调查一遍。”

    “调查这些有什么用？”

    赵昆：“为了更全面的了解频阳，改造频阳！”

    王贲：“………”

    嬴政：“………”

    “现在罗列出的这些家族，虽然我不知道谁是始皇帝的亲信，但本着宁可错杀一千，也不放过一个的原则，我准备将他们统统做掉！”

    嘶……

    听到这话，嬴政和王贲不由倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    宁可错杀一千，也不放过一个！

    这小子的心够狠啊！

    “我儿别胡来！”

    嬴政连忙劝阻：“你杀了他们，肯定会打草惊蛇，这样始皇帝绝不可能放过你！”

    “是啊公子！千万别冲动！”

    王贲急忙附和。

    赵昆瞥了他们一眼，有些好笑的道：“谁说我要杀他们了？”

    “那你刚才……”

    嬴政一愣，有些不解。

    赵昆笑着摆手：“我说做掉他们，并非是要杀人灭口，而是消弱他们。”

    “消弱？”

    王贲眯眼：“公子的意思是，在他们身上打钱粮的主意？”

    “不错！”

    赵昆点头：“他们因为始皇帝的缘故，积累了无数的财富和粮食，但迫于始皇帝的任务，不得不低调行事；

    但始皇帝死后，天下大乱，他们便犹如无根之萍，需要寻找新的靠山......”

    话到这里，顿了顿，又道：“就算他们要找新靠山，也不可能找我们！”

    “这又是为何？”

    王贲面露疑惑。

    赵昆意味深长的道：“因为我们的目标是整个频阳的百姓！”

    “他们是贵族，你觉得他们会跟百姓同流合污吗？”

    “这……”

    王贲哑然，却听嬴政又皱眉问道：“为何我们的目标是频阳的百姓？”

    赵昆：“之前我也跟义父说过，群众的力量非常可怕，我们要控制频阳，便要在频阳制造舆论，而舆论的关键，就在百姓。”

    听到舆论两字，嬴政顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    他算是看明白了，赵昆这小子是要煽动整个频阳的百姓造反！

    尼玛！

    如果真这样，那就有点可怕了。

    六国余孽为什么掀不起风浪？不就是没多少人追随他们吗？

    秦法严苛，众所周知，一人犯罪，全家连坐。

    请问谁还敢轻易造反？

    可赵昆掌握了频阳，频阳的律法，还不跟玩似的？

    想到这里，嬴政和王贲对视一眼，试探着问：“你这样做，就不怕始皇帝发现吗？”

    “义父，你怎么老爱忘事呢？我不是告诉过你吗？”

    “什么？”

    “始皇帝会亲手将频阳送给我的！”

    我擦！

    陛下怎么可以这样！

    说好不反的，怎么当面一套，背后一套？

    王贲听到赵昆的话，脑子炸了。

    嬴政一脸懵逼，心说自己根本没答应这事好嘛！

    不过，还没等他们反应过来，却听赵昆又道：“若我猜得不错，大秦最近应该遇到了麻烦，所以正缺钱缺粮。”

    我尼玛！

    你小子是妖孽吗？

    这都能猜到？

    嬴政回过神来，一脸诧异的看着赵昆：“我儿此话何意？”

    “义父之前不是说钱粮吗？我有红薯和土豆，根本不用操心粮食问题，至于钱的方面，也不用操心，因为一切都在计划中。”

    “土豆是何物？”

    赵昆笑着从怀里摸出土豆递给嬴政道：“这个就是土豆！”

    嬴政接过土豆仔细打量，发现又不是大秦的农作物，心说这小子手里果然有很多好东西。

    一想到这，他就想起了李斯那个蠢货！

    要不是李斯，这些好东西都是他的！

    “这土豆，亩产量如何啊？”

    “大概每亩一百石左右！”

    “什么！？”

    嬴政心头一惊，连带着拿土豆的手都有些不稳，王贲急忙扶住他，同时接住土豆。

    好家伙！

    原来这土豆亩产量如此之高！

    当初自己吃的时候，可一点也没在意啊！

    现在想起来，自己跟李斯一样，是个蠢货！

    王贲暗叹了口气，然后神色复杂的望向嬴政，后者定了定心神，转头望向赵昆：“我儿有如此神物，可有育种？”

    “自然是有的！”

    赵昆点头。

    嬴政长舒了一口气，他真怕赵昆像对待红薯一样对待土豆。

    不过，问题依旧存在，他缺钱缺粮，是急需。

    而土豆和红薯虽然高产，只能代表未来，并不能解决现有的问题。

    迟疑了一瞬，他又好奇的问：“这土豆和红薯没个几年，成不了大气候，你又如何解决粮食短缺的问题？”

    “刚刚我说了啊！”

    赵昆咧嘴一笑：“我既然选择了频阳的百姓，那就得舍弃频阳的贵族，所以消弱他们，势在必行！”

    “如何消弱？”

    “始皇帝缺粮，肯定会想办法四处征粮，我们可利用这个机会，上山下乡，开展人口普查，为以后舆论打基础！”

    轰——

    嬴政闻言，宛若雷击，整个身子都在隐隐颤抖！

    我勒个槽啊！

    朕的大秦莫非要亡于这小子之手吗？

    他没想到赵昆会利用自己的政令，行如此诡异的计策！

    这征粮虽然还没彻底实施，但显而易见的是，赵昆早已谋划好了一切！

    不行！

    自己绝不能让这小子得逞！

    频阳的粮食不要也罢！

    心中打定了主意，嬴政深深吸了口气，追问道：“就算如此，你又怎么消弱那些家族？”

    “义父别急，请听我把话说完。”

    赵昆笑着压了压手，然后接着道：“刚刚说的情况是始皇帝在频阳征粮，可若他不在频阳征粮，我们又该怎么办？”

    嬴政：“.........”

    “始皇帝若不征粮，我们就主动献粮！”

    “如何献粮？”

    赵昆嘿嘿一笑，挤眉弄眼道：“义父难道忘了，六国余孽是如何制造舆论获取民心的？“

    “这.....”

    嬴政下意识的瞥了眼王贲，皱眉道：“我儿是说他们利用异象蛊惑人心？”

    “不错！”

    赵昆点了点头，叹道：“其实我们跟他们一样，都需要利用人心。”

    “不过！”说着，他话锋一转，接着道：“这次是利用频阳各大家族的人心！”

    “公子是打算用六国余孽的方式对付频阳各大家族？”

    王贲神色复杂的看了看嬴政，又看了看赵昆，沉沉的问道。

    “通武侯不愧一军统帅，看待问题，确实很透彻！”

    赵昆笑着赞赏了一句，然后抬头望向嬴政：“义父，无论是始皇帝征粮，还是接下来的送粮，你都要好好把握；

    争取在中间捞一笔！”

    嬴政有些无语，王贲接着问：“公子不觉得有点异想天开了吗？

    粮食在各大家族手中，捐多少都是他们的自由，你又如何消弱他们？”

    “捐多少确实是他们的自由，但我有办法让他们拼命的捐！”

    “这怎么可能！”

    王贲一脸诧异，嬴政也有些茫然。

    却听赵昆笑道：“所有不可能的事，在事实面前，都将成为可能！”

    嬴政：“那我儿准备如何做？”

    赵昆：“义父，我之前给你讲过，大秦的问题出在权力分享，但权力带来的好处，不光有金钱，还有名声！”

    “名声？”

    “对！就是名声！”

    赵昆扫了两人一眼，沉沉的说道：“大秦的所有贵族，基本上都衣食无忧，无论是老牌贵族，还是新星贵族，最在乎的其实是名声！”

    “这.....”

    嬴政和王贲对视一眼，皆从对方眼中看到了“不可思议”一词。

    赵昆对人心，人性，人格的分析，已经到了很高的程度。

    只要他照此发展下去，他们都感觉赵昆能成圣。

    其实这并不是在胡说八道，因为赵昆的理念，都是两千多年的积累。

    这两千多年，出过的圣人也有不少，把他们的思想总结，筛选，成圣不是难事。

    “那我儿的意思是，利用名声？”

    沉吟片刻，嬴政又继续追问。

    赵昆点头表示认同，然后接着道：“名声是他们在乎的，那我们就给他们名声；

    凡是主动捐粮的家族，我们就恳请始皇帝为他们立碑，选在最显眼的位置，谁捐得多，谁家的名字就排在最高！”

    “碑不用立太久，二十年便可！”

    嘶.......

    听到这话，嬴政和王贲再次倒吸了一口凉气，心说这太特么狠了！

    他们瞬间明白了赵昆的计划。

    成也名声，败也名声。

    一旦这项计划开始实施，那频阳各大家族，不大出血是不可能的！

    因为这捐粮立碑，他们根本无法拒绝。

    若是捐得少，那多年积累的名声将毁于一旦，若是捐得多，那自己家族也将伤筋动骨。

    这是一个阳谋，一个针对世家的阳谋。

    世家什么都可以不在乎，无论是帝国兴衰，还是百姓死活，但不能不在乎名声。

    他们将名声看得比什么都重要。

    所以，这个捐粮立碑的效果，可想而知。

    说真的，嬴政很心动，但想到被自己儿子牵着鼻子走，他就觉得有些不爽。

    迟疑了一瞬，他又皱眉问道：“粮食你有办法，那钱呢？你还有办法吗？”

    “嘿嘿！”

    赵昆笑了笑，意味深长的道：“自然是有的！”

