    ;

    这正是当初唐劫从水夫人那里得到的符纸之一，专用于诛邪镇恶，克制妖物，更是威力极大的“法”符。免费电子书下载 ..

    灭魔道一战，因为对手都是学子，偶有小妖也都实力普通，所以唐劫一直没机会用上这符，但是这一次，这一直未有用过的守岳镇妖符却注定要派大作用了。

    守岳镇妖符一共可用五次，目前为止一次都没用过，这也是唐劫第一次使用。

    随着符纸光华一闪，天空中立刻现出一块金sè小山的虚象，放出光芒万丈。

    在这光芒之下，所有法术一下变得黯淡无光，大部分攻击掀不起一丝波澜即告消失，就连那狼妖以妖丹之力催动的风刃都变得微弱黯然，再无法对唐劫产生任何威胁。

    惟有那狮王幻影依然凌厉，坚持着对唐劫咬下，巨大的狮口咬在小山金光上，就象在啃硬核桃，发出“嘎嘣嘎嘣”的脆响，金光与利齿交映出千万点火星，如雨般纷纷落下。

    那狮王须发贲张地对天怒吼，一道虚影连接天空，空中影象便一直维持着下咬，守岳镇妖符上亦是光华连闪，竟是与那狮王幻象形成了相持之局。

    与此同时，唐劫对着地面又是一指。

    一根粗大青藤从地底窜出，正来到唐劫脚下，托着唐劫一路升去，却是飘向那狮妖。

    其实这时候转换对手，唐劫已是犯了战斗的忌讳，但狮妖既已发威，威胁就比牛妖还大。而且这货法术实力强猛，现在倾尽全力与守岳镇妖符相抗，符纸到底只是符纸，真要持续下去，就算有五次消耗机会也不可能撑得过狮妖自身法力，因此唐劫只能先一步出手斩它，哪怕是分弱它一丝灵力也是好的。

    这刻断肠刀斜斩，劈出一片苍茫烈焰，牛妖与狼妖同时怒啸，却无力救援。眼看这一刀就要重创狮妖，这狮妖突地一瞪手边金瓜锤。

    金瓜锤无风自起，“铿”的一声巨响，竟是自动挡下了这一刀。

    “驭器？”唐劫也不由呆了一下。

    他没想到这狮妖还有以气驭器的能耐，下一刻就见那金瓜锤已在空中幻出漫锤影，劈头盖脸的对着唐劫砸去。

    面对此景，唐劫也不敢硬抗，驭动脚下青藤，人已向后掠去，同时又是数根藤蔓迎向金瓜锤，就见那小锤放出大片光华，将几根藤蔓已是击得粉碎。

    妖物多是**强于术法的存在，一旦受制，实力大受影响。在这种情况下，这狮妖非但抗住了守岳镇妖符的攻击，竟然还驾驭法器反击唐劫，逼的唐劫退后，可见它的真实实力应当是法术强于肉身的。

    然而到底是分心两用，天空中金光剧闪，狮妖幻象陡地退了一下，狮口中的那明明是用灵气形成的虚幻利齿，这刻竟在金光震动下纷纷崩裂，镇妖符上的磅礴威势更是不抑止的压下。

    狮妖大喝一声，背后气芒再盛，这才顶住镇妖符的攻击，只是这一来那金瓜锤的锤影顿时消失。

    唐劫手一扬，三点金芒已飞shè狮妖，正是兵字诀凝炼出来的三根金针。

    没有金锤阻挡，三枚金针同时穿透那狮妖的脑袋，在它头上扎出三个小洞，那狮妖脑袋一震，非但不死，却发出一声狂野大咆，反倒是气劲再度飚涨如cháo，非但将镇妖符上金光逼退，连带着金瓜锤也再度腾飞而起，砸向唐劫。

    唐劫却不惊慌，眼中反到现出一丝笑意，对着狮妖遥遥一点：“连！”

    那三根洞穿狮妖的金针竟于此时连成一条金线，猛地回切过去。

    这一幕看得牛狼二妖同时眼生寒意，一起大叫：“二大王小心！”

    就见那金线已掠过狮妖颈子，带起一抹血线。

    刷！

    时间在这刻仿佛定格，空中张牙舞爪的狮影先是晃了一下，随后化成无数光点，消散于天地间，接着是那空中乱舞的金瓜锤，也扑通一下坠地，再无之前凶猛气象。

    最后才是金毛狮王的躯体，先是轻轻晃了一下，接着那硕大狮头缓缓从身上滑落，血水冲出颈腔，如泉飞瀑！

    “不！这怎么可能？”牛狼二妖同时睁大眼看着狮妖。

    它们简直不敢相信自己的眼睛。

    那牛妖更是放声大吼起来：“不，大哥，站起来，你不会死的！你是冰风狮王啊！你的寒冰千丈，你的风卷残云，你的天地狂沙，你的无极冰甲，你还有那么多绝招，那么多杀手没用呢！你那么强大，怎么会就这样死掉啊！快站起来！”

    可这冰风狮王不是蚯蛇，任它怎么喊，却再不可能站起来了。

    说起来这货死得既憋屈也不憋屈。

    憋屈是它的确还有许多强大法术未来得及使用，不憋屈则是为了对付它，唐劫其实也用出了镇妖符和金线两大手段，前者只是刚才短短的相持过程，就消耗掉两次使用机会。后者则使得金线的存在暴露。金线虽锋利，但自身xing软，极易被针对阻拦，因此利偷袭而不利强攻，正因此他之前对黑牛才不愿意动用金线。为了确保一击杀死狮妖，唐劫更是用出了金针变形的能力。

    可以说为了对付这狮王，唐劫一下用出两张强力底牌，而他的真正对手，开智上品的幻影妖狐，到现在影子都还没见呢。

    这刻一击得手，唐劫也是松了口气，众妖胆寒，牛妖固然是不可置信的大吼，那青狼更是高声尖叫道：“大王，大王，你快来啊！点子扎手得紧啊！”

    这声音高亢激昂，直入云霄，就连唐劫都不由楞了楞，想不到这狼妖还有这么一副好嗓门。不过他却终究只是笑了笑，正想说什么，就听“嗷”的一声巨吼。

    扭头望去，只见那黑牛全身肌肉块块凸起，汹涌出一股巨大的力量漩涡。

    在这力漩之中，这黑牛身体不断涨大着，只听“啪啪”的一阵作响，数十根藤蔓同时飞扬，竟是一下子全部暴裂。

    这一下藤蔓暴裂的速度之快，就连唐劫都来不及再困阻对方，那黑牛已落向地面，在空中呼吼着变化，身躯已是越来越大。原本人立而起的大黑牛终于变回四蹄着地的本形，刚一落地，一对巨大牛角已对准唐劫飚冲而至。

    “妈的！”唐劫骂了一句，此时已来不及再用藤蔓困住这牛妖，只能直接挥刀横架。

    就听轰的一下，牛角撞在刀刃上，断肠刀被崩出一个巨大缺口，唐劫本人更是被震得飞退数十米。

    那牛妖嗷的咆哮一声，地面上无数沙石飞起，已同时砸向唐劫。

    唐劫手一抬，大片的藤蔓终于再起，部分挡向袭击自己的飞沙走石，部分则缠向牛妖。

    只是这一次藤蔓刚缠上牛妖，就见那牛妖四蹄一踏，巨大的力量已将藤蔓纷纷震碎。唐劫知道不好，这货看起来象是进入了某种特异的暴走境界，这刻实力飚升，只怕已相当于开智中阶的地步了，干脆不再用阵法困对方，只是让藤蔓拉着自己避开那牛妖冲击，同时手中金线更是再次缠到断肠刀上，目光盯在黑牛脑后的那条伤口上，寻找着出手机会。

    这只愤怒的黑牛犹自在狂冲，牛头挥舞，牛角如镰刀，横扫周边一切，所到之出，管你沙石草木皆化齑粉。只是唐劫却在青藤带动下，或进或退，或上或下，行动自如，虽然形势看起来黑牛占优，却始终伤不到唐劫分毫。

    青狼看得大急：“这样不行，老黑你先放我出去！”

    只是那黑牛此时神智已有些错乱，竟是充耳不闻，还在到处乱拱，甚至连那些被困缚的其他妖兽都不理会，一只小妖正挡在黑牛身前，这黑牛竟是直接冲过去，牛角瞬间将那小妖捅了个对穿，再随手一摆，那小妖便被贯体的妖气炸成碎肉。

    看到这情景，唐劫也是心中一动。

    他干脆就朝着其他妖兽所在的方向撤去，那黑牛果然不管不顾的追上，直接一路碾压过去。

    于是就听无数妖兽凄声惨嘶，竟是纷纷倒在这黑牛的角下或脚下。

    偶尔有命大不死的，唐劫便送出一记元气针，彻底收了对方的命。

    眨眼之间，乙木天青阵内已是尸横遍野，那黑牛还在反复践踏着，追逐着，咆哮着，疯狂追猎着唐劫，一双牛眼又红又亮。

    然而在这凶暴残忍的背后，唐劫却注意到它的气势渐渐减弱了。

    狂野的力量终有尽头，在反复的追逐与奔驰中，这黑牛渐渐力竭，血红双眼更是回复了一丝清明。

    唐劫见状一指脚下，藤蔓骤然高起，已将唐劫送往那老牛头顶上空。

    “老黑小心！”青狼见状大喊，拼了命的释放风刃。

    唐劫却是直接开了凝水罩和无相金身硬抗，断肠刀已对准黑牛斩下。

    那黑牛嗷的一声叫出声，头顶犄角同时向着上方刺去。

    却见唐劫骤然收刀，身形一闪已到了老牛背上，刚才那一刀却是虚招，现在才是真正的进攻。

    老牛狂咆着跃起想将唐劫掀下，却见下方藤蔓再出。

    这滕蔓它虽只一下就可震断，却终究还是要震一下的，就是这分秒之差，唐劫已将断肠刀狠狠刺下，却不是劈砍，而是刀尖对准先前的伤口，直直刺入，金线开路，刀尖搭桥，狭长的锋刃沿着那伤口一路直下，几乎将牛头整个捅穿。

    “嗷！”震天动地的吼声响起，那老牛仰天咆哮出冲天声威，体内竟是爆shè出大片黄光，正是那牛黄在体内治愈自身。

    “没用的！”唐劫哼了一声，左手食指伸出，整只手指已呈现出一片奇特的玉白sè。

    裂玉指！

    相比当初战扶余道人，唐劫半天放不出裂玉指，如今他这裂玉指也已掌握纯熟，用起来再不象当初那样生涩。

    这刻一指戳下，唐劫手指已在老牛背上划出一条血口。

    这血口不是太长，裂玉指到底不是金线，切割能力有限，但对唐劫来说已经足够了。

    因为下一刻，唐劫整只手臂都深进了牛背中，对着内中猛地一抓，正抓住那牛黄，一把将其夺了过来。

    这一下可要了老牛的命，这牛妖之所以如此凶狠强大，就仗着它这块牛黄能为它提供强大力量，为了这牛黄，它可是把自身妖丹都炼入其中，才成就这核心，被唐劫一把抓住，简直就是命根子被捏，全身jing气一泄，坚如铁壁的防御立时失sè许多。

    下一刻唐劫手中断肠刀改直刺为横切，沿着老牛头颈一路下来，直接给它来了一个大开背，生生将这老牛切成两半，只有半个脑袋还连在一起。

    大黑牛哼了一声，终于不支倒地，饶是它生命强韧，面对这样的攻击也是无法支持了。

    “老黑！”青狼悲愤地闭上眼。

    身为妖物，它也算是凶狠之辈，但是这一刻唐劫的手段却令它这狼妖都感到心寒胆颤。

    这个时候的唐劫，自己也已是全身浴血，此时大部分的妖兽皆已死去，部分被唐劫所杀，部分被阵法藤蔓绞杀或吸杀，部分则被黑牛灭杀，放眼乙木天青阵内，唯一还保持完整的，大概就是青狼了。

    青狼似也知道自己命不久矣，也不畏惧，只是瞪着唐劫：“人类，你要杀便杀，我家大王自会为我报仇的！”

    “报仇？”听到这话，唐劫却是低低笑了起来。

    他倒提长刀，走到青狼身边道：“你不会以为，那只臭狐狸真的在乎你们的命？”

    “你说什么？”青狼一呆。

    “没听明白？我说你们的大王，那只臭狐狸，它根本没在乎过你们的死活……非但不在乎，甚至可能想借我的手除了你们。”

    “你胡说！”青狼大吼。

    “胡说？”唐劫哼声：“你喊救命也喊了这么长时间了，为什么它还没来救你们？”

    “大王只是还没赶到！”

    “也许恰恰相反……它早就来了。”

    青狼已狞笑道：“狡猾的人类，你想挑拨我和大王的关系……”

    “你都快死了，我还有什么好挑拨的？”唐劫反问。

    青狼再度滞住，唐劫已悠悠道：“打个赌，如何？”