
　　陶宝的眼神只有冷意。

　　帮她离开司冥寒？这个主意听着倒是挺让人心动的！

　　你准备怎么帮我？陶宝不动声色地问。

　　司冥寒权大势大，想从他眼皮子底下溜走很难！你想让司冥寒找不到你，首先要永绝后患！

　　你的意思是？

　　杀了他！我会偷偷找人给你送一瓶药，吃下能当场毙命，然后你再逃跑！这个世界上没有了司冥寒，你就自由了！

　　陶宝默默地听着，她真的不知道为什么陶仕铭会有这种这种异想天开的想法？这是杀人杀魔怔了才会出口狂言的么？

　　先不说她是不是会去犯法杀人，就司冥寒是孩子的亲生父亲这一点，她便永远不可能希望他有任何闪失！更何况是死亡！

　　那一天，她说那样的话，心里也清楚，只是想气司冥寒而已！

　　她怎么可能会让孩子们没有爸爸

　　她自己已经那么糟糕了

　　这种事还需要考虑？而且你下药绝对是轻而易举的！毕竟睡在一起的人是最容易放下防备的！

　　陶宝想，所以你轻而易举的杀了佘慧子这个枕边人？

　　还是你舍不得？陶仕铭问，接着又苦口婆心地劝，小宝啊，做大事者不能拘小节！你这样如何才能逃得掉司冥寒的魔爪呢？我这可都是顶着风险给你打这个电话的啊！

　　不杀他，就不能逃走么？未必吧？我有办法逃走的。陶宝说。

　　陶仕铭似乎是犹豫了下，不得不退而求其次的说，那好吧！你什么时候逃？

　　今晚，你在哪里？告诉我确切地址，我跟你汇合，如果我们一起走，我相信，有你在，我会逃得很顺利！陶宝说。

　　行！陶仕铭便将地址告诉了陶宝。

　　挂了电话后，陶宝想了下那个地址，属于京都较偏的郊区。

　　居然躲到那里去了。

　　陶仕铭躲在郊区一处十字路口旁边的烂尾楼里，里面黑漆漆的，贴着窗口不停地朝外看！

　　月色下，能看出他的狼狈！

　　一身西装凌乱，平时梳得妥帖的头发也乱七八糟，鬼鬼祟祟的。

　　他现在杀了人，还被警察当场抓住！

　　除了引陶宝出来将她当做人质，他如何能逃脱？

　　他变成现在的模样都是陶宝和司冥寒害的！

　　怎么不找他们算账呢？

　　他本来想着的最好的计划便是让陶宝给司冥寒下毒，居然不愿意！

　　没关系，他还有B计划呢！

　　他就不相信手上有陶宝弄不死司冥寒！

　　十字路口一个身型纤细的女孩子走过，陶仕铭内心一喜，这是来了？

　　只是再推着眼镜眯缝着眼睛细看，发现并不是陶宝。

　　按照时间不可能会这么快的。毕竟陶宝一边躲着司冥寒，一边逃，总要费些精力的！

　　就当他寻思的时候，发现离十字路口一百米外的红蓝光，那是那是警车！

　　而且是往这边开的！

　　那么远的距离能看到，是因为陶仕铭多了个心眼，故意挑了有利位置，让自己站得高！

　　陶仕铭吓坏了，转身就跑！

　　啊！陶仕铭脚下一个不慎，滚了下去，再爬起来慌忙下楼。

　　陶宝靠坐在床沿，手里拿着手机。想着陶仕铭会不会被警察抓到？

　　抓不到的可能性不太大吧？毕竟陶仕铭也不是那种傻傻站在那里不跑的人。

　　不过，就算如此，他也是跟个过街老鼠一样，活得暗无天日胆战心惊了。

　　被抓到是早晚的！

　　为什么会有警车？当然是陶宝打电话报警的。

　　她怎么可能容忍丧心病狂的陶仕铭呢？

　　杀了人还想带她走，不知道怎么想的

　　警察就在郊区里搜，寻查，最后他是躲在垃圾桶里，才逃过一劫的！

　　等夜色寂静，他才从垃圾桶里爬出来。

　　在一个农家问人要了手机，这次他打给了顾掣。

　　顾掣接到陶仕铭的电话时，并不意外，这时家里已经办完佘慧子的丧事了。

　　我现在出不去，顾掣，我跟你一起回滨市吧？现在我只能相信你了！我能相信你的吧？陶仕铭问。

　　当然。

　　佘慧子的事情是个误会，我想当面和初沫解释。

　　没问题。我让人去接你，你别乱走。顾掣交代。

　　好！陶仕铭想了想，又不放心，你不会表面答应我，暗地里报警算计我吧？

　　放心，我绝对不会报警。顾掣承诺。

　　顾掣说到做到，挂了电话后，他没有报警。

　　而是派了人过去接他。

　　陶仕铭躲在屋子里偷瞄外面下车的陌生男人，一时还拿不定主意要不要出去。

　　万一是便衣警察呢？

　　他又等了十分钟，见陌生男人脸上有些不耐烦才走出去，你是顾掣派来的？

　　陶总，顾先生让我来接您。男人说。

　　陶仕铭松了口气，我果然没有看错他，有情有义，跟他父亲一样！我躲得真是够了，走吧！

　　刚要去拉车门，被男人挡住。

　　陶仕铭见男人从后备箱拿出一个大概一米长的行李箱，扔在地上，打开，很是不解，这是何意？

　　顾先生说，一路上肯定会有检查的关卡，虽然做好了十足的准备，也要以防万一。就委屈一下陶总了。

　　陶仕铭先是愣了下，随即明白过来，不敢置信，什么？要将我困在行李箱里几个小时？我这么大个人？

　　陶总，这是不得已为之的，难道你想被警察抓么？如果你想，我是没有意见的。男人说。

　　陶仕铭气得脸色铁青，他当然不想被警察抓！抓进去他一辈子就完了！

　　可他也不想钻进这行李箱啊！

　　然而，两者一比，陶仕铭只能选择后者的方式！

　　行李箱打开，陶仕铭硬着头皮双脚踩进去，身体蜷缩的躺下，发现还是差点，折腾得他脸通红！

　　为什么就不能拿大点的箱子！陶仕铭恼羞成怒。

　　太大不是会让人怀疑？男人说的很有道理。不适合装人的，才不会被查吧！

　　可我怎么进去？

　　我帮你。陌生男人一边将陶仕铭的腿往他胸口压，一边试图合上行李箱，手上没留情。

　　哎呀！轻点！轻轻点！啊啊！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！今天缺的明天补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第474章 杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 