    第131章一人所为

    “混账！”陛下怒道，“顾清婓的下场还不是他自己宠出来的！”

    似乎是过于生气的原因，陛下说完猛然的咳嗽出声，叫一旁的太医慌张不已。

    “陛下的身体才刚刚好转，勿要动怒！”

    萧琰稍稍的抬眸，视线却和站在不远处的沈毅的眼睛对视了上。

    他的眸色漆黑，片刻移开了视线，声音深沉的道：“陛下，先保证龙体要紧。”

    沈毅继续开口：“瑞王已经被关押，陛下放心。”

    “臣还有一事，不知当讲不当讲。”

    陛下的呼吸稍稍的平稳了些：“没有什么当讲不当讲，说吧。”

    沈毅稍稍的弯腰：“回陛下，臣与瑞王同朝多年，臣觉得瑞王若不是遭人怂恿，定然不敢做出这样的事情。”

    陛下自然也是了解瑞王一些：“沈爱卿觉得瑞王是遭人怂恿，想要琰儿的命？”

    “臣惶恐。”

    沈毅的背压的更低了些，顾盛谕的脚步在帐篷外骤然的顿了下来，心中渐渐的升起了些许的不安。

    他不动声色地走到一处僻静的地方，狠狠地皱着眉的转头厉声道：“你尽快找个侍卫别惊动任何一个人的去找瑞王，告诉他我有办法救他的儿子，但是他必须不能把我透露出半个字！不然顾清婓没有任何的活路。”

    太监垂头：“是，殿下。”

    沈毅继续道：“臣觉得，应当好好审问一下瑞王，说不定能从他口中得知一些事情。”

    “以及是不是有人怂恿他。”

    陛下垂着眉眼稍稍的沉思了片刻，点了点头，随后厉声道：“去将瑞王带过来。”

    与此同时的，二皇子从帐篷外走了进来，满面担心的看到了陛下，慌忙的行礼：“父皇。”

    他道：“儿臣听闻三弟受伤就赶忙的赶来了，三弟的伤势如何了？可有什么大碍？”

    “皇兄不必担心，”萧琰道，“我无事。”

    “那就好。”

    顾盛谕松了口气，随后道：“刚刚儿臣看到禁军朝着瑞王被关押的地方去了，父皇可是要审问瑞王了？”

    陛下嗯了一声，他稍稍的顿了一下，漫不经心的：“朕听闻，前些日子瑞王经常去找你。”

    不只是顾盛谕的心中都蓦然一颤，连萧琰和沈毅等人都因为他的这句话不由得愣了愣。

    所以陛下一直都是知道瑞王的动向。

    顾盛谕猛然的跪了下来，声音惶恐：“父皇，瑞王确实曾经来找过儿臣，可是他是要找儿臣想办法救出世子，儿臣深知世子做的事情恶贯满盈，所以未曾答应过一次，瑞王才两次三番的来找儿臣。”

    “儿臣从未做出什么别的事情，若是父皇不信可审问瑞王，请父皇明察！”

    氛围顿时就紧张了起来。

    萧琰微微的眯了眯眼的看了看跪在地上的二皇子，看他如今信誓旦旦的样子猜想或许他已经说服了瑞王不要供出自己，他的眉眼稍稍的低垂了些，敛去了眸子底的锐利。

    若真是如此，那么眼前不适直接与二皇子撕破表面的平静。

    抬起眸时，他满目的信任：“父皇，儿臣也相信皇兄。”

    沈毅在二皇子的面前当然不能维护三皇子，他弯腰：“陛下，臣也觉得二皇子应当不会做出这般的事情。”

    陛下的眼睛深沉，宛若幽潭一般一眼望不到底，他笑了笑：“朕只是问一句，谕儿这么紧张做什么，起来吧。”

    顾盛谕的手紧了紧，他站了起来，难掩眸底的沉：“儿臣多谢父皇。”

    没一会，瑞王就被押了上来，他一进来首先就看了顾盛谕一眼，随后不动声色的收回了视线，被按着跪在了地上。

    “陛下...”

    他顿了顿，脸色微微的有些苍白：“臣并未想要谋害三皇子。”

    沈思年冷声道：“既不想谋害三皇子，那么三皇子身上的伤是哪来的？周围可有人瞧见，确实是你朝着三皇子拉开了弓，如此证据确凿之下，你还想狡辩？”

    瑞王的呼吸稍稍的急促了些，他的手猛然的握起，抬头时，正对上了萧琰漆黑锐利的眼眸。

    “臣只是想...只是想吓唬一下三皇子，若不是因为他，清婓也不会被关入大牢，不知生死，臣当时是瞄准了三皇子旁边的树，可是却不知道怎么，那支箭竟然就射中了三皇子，臣自知罪孽深重，可这一次臣并没有想要害三皇子！”

    他抿了抿嘴，看着萧琰的目光越发的仇恨了起来：“说不定是三皇子故意探了身子接住了这箭，想要冤枉臣！”

    “混账！”

    陛下大怒：“竟然还敢说出这般的话！”

    瑞王浑身一颤，便不敢再说些什么了。

    萧琰的眸色淡淡：“瑞王说我是故意接住了这箭，想要冤枉你，我想问，那么我为何要如此？我为何要冤枉你？”

    瑞王支支吾吾的说不出话来。

    陛下问：“此事是你一个人所为？”

    瑞王稍稍的顿了顿，想起来之前那侍卫说的话。

    “若是王爷您不将二皇子透漏出来分毫，二皇子定然是有办法将世子从大牢中救出来，世子才十几岁，正是大好的时光，王爷也定然不想让世子只活了十几年吧？”

    “可若是您透露了出来，那么世子可就没有一点活路了，二皇子还有的是办法折磨世子，大牢中的酷刑繁多，不知世子能撑住几个。”

    他的手紧了些：“是臣一人所为，但是臣还是刚才的那些话，臣从未想要害三皇子，臣当时只是想吓唬他而已。”

    陛下却无心再听，他摆了摆手：“带下去。”

    “是，陛下。”

    顾盛谕的心才终于的放下来了一些。

    屋外的雨越下越大，打在帐篷上发出了噼里啪啦的声音，陛下稍稍疲倦了起来，他叹息了声：“此事等回去之后再审，沈爱卿就先回去歇息吧。”

    沈毅弯腰：“陛下也去歇息吧，龙体要紧。”

    他继续的道：“臣告退。”

    一直到走出了很远，沈毅才压低了声音的与沈思年道：“我即将出征，剩下的事情就交给你了，你自小就呆在我的身边，这一次要好好辅佐三皇子。”

    (本章完)

