    宗门的洞真境在南海镇守，如同南海一地的镇海神针。

    然而，

    天衡岛上的洞真境大能，

    为的只是那天衡岛上能够产出不少上品灵石的灵石矿脉。

    除非是退入深海区域的海族当中的祖师出手，

    否则的话，那驻守灵石矿脉的一位洞真境也绝不会有太多的在意。

    南海很大，广袤的地域有着半个玉洲之广。

    其中产生的厮杀多了是，

    每时每日都有人殒命其中。

    管又能够管得了多少？

    所以，

    余下海域的平稳，乃至抵挡海族的入侵，靠的就是在南海一地生存的各个真元后期的修士了。

    南海终究是偏僻之地，

    实力偏弱。

    真元境后期，已经是足以主宰一地的命运。

    一如张清元在舟山一带般。

    如果当初，张清元晋升了真元七重的消息传开，那舟山附近的那些家族绝对不会起到半点的心思，更不会有后面杨云天来袭之事。

    一如当初他们前去拜访杨云天，被其看破算计，一拳重创，却也不敢有任何的话语。

    这就是真元后期在南海之地的地位！

    在整个南海地域，

    除了云水宗坐镇天衡岛的洞真境，真元境后期的力量在整个南海已经是处于第一流。

    俗话说得好，

    天塌下来有高个顶着。

    而张清元的层次，在整个南海已经是高个这一个级别层次了。

    想到这一层，

    张清元面色微变。

    海族被人类驱逐出家园，本身对人类带着深刻的仇恨。

    若是什么时候，那些海族觉得准备完善了，想要夺回故土，到时战争一起，自己说不得就首当其冲，要面临上战场的情况......

    原本还觉得，离开宗门来到南海发展是个不错的决策。

    但现在看来，

    觉得不错似乎是为时太早！

    “师弟倒也不用过于担心。”

    似乎看到了张清元的担忧，一旁的彭立出言地道。

    “先不说海族在当年遭遇重创之后，还有没有余力反攻，这百多年来的和平安定已经能够说明问题。”

    “就算运气太差，真遇到了海族的反攻，实际上宗门也并不会要求大家去死战。”

    “你所要做的，就是防范海族的踪迹，若是发现海族大规模反攻的迹象，上报给宗门会得到一定程度的奖励......”

    彭立在一旁详细地解释了一下，

    张清元一颗心也稍微放了下来。

    按照彭师兄所言，这南海之地又不是宗门的土地，自然没有什么寸土不让的说法，一旦遇到海族大规模进攻，交手发现不敌直接跑路也没人会说什么。

    这地方，毕竟不是云水宗的疆域。

    只不过作为领头羊，

    什么不做也不好。

    于是就大致联系了南海驻守各个地方的真元境后期，组成一个松散的合作关系组织，让他们多注意海族方面的消息。

    免得到时候海族大军打上门来，自己什么都不知道。

    至于和不和海族战斗，随便你。

    “实际上，对于我等而言，警戒的作用更多一些，至于和海族厮杀，宗门所组织起来的那个松散的南海修真组织，自然会拨出一定的资源前来悬赏。”

    “当然，不少人为了宗门那丰厚的奖励，也基本上都会自己动手处理前来袭击的海族，然后去领取那悬赏奖励便是。”

    毕竟，

    海族也并不是什么强大的对手，对于那些如同处于蛮荒时代文明的异族而言，真元境后期层次的力量已经是支撑起一个族群存在的强大依仗。

    当年惹得修士们闻之变色，不过是他们凭借着一股不怕死的疯狂。

    实力并没有太强。

    “其实近百年的承平，海族基本上已经不是什么问题。”

    “不过......”

    彭立话音一转，面色变得凝重了起来。

    “南海之所以安稳，很大程度是因为师尊在，然而如今，师尊闭死关，谁也不知道师尊什么时候出关，若是一旦消息泄露出去，海族会不会因此而生出什么心思来，没有人知道。”

    彭立口中师尊，

    正是张清元的便宜师父明水道人。

    也正是云水宗派遣到南海镇守矿脉的洞真境大能！

    闻言张清元面色也为之一肃，

    一瞬间想到了很多。

    点点头。

    “放心师兄，我明白。”

    “其实小心可以有，但却也不用过于担心，毕竟宗门的实力，足以镇压一切不服，而且有天衡岛的灵石矿脉，宗门也绝对不会让南海出什么大问题。”

    彭立出言安慰地道。

    随后两人简单交流了一下。

    又说到数年后南海的修真大会。

    其实这修真大会，与海族也有着极大的关系。

    当年云水宗进驻南海天衡岛，开采岛上的灵石矿脉，为了营造一个稳定的环境而联系组织起南海的真元境后期联合成一个松散的南海修真联盟。

    这个修真联盟除了面对海族之外，其余的方面基本上是没有什么约束力的。

    只不过随着时间的发展，

    海族的衰退，

    最终这个松散的联盟成为了南海各个真元境后期划分自身势力范围，解决各大势力之中矛盾第一个舞台。

    张清元如今作为新晋的真元后期，

    也具有了步入幕后舞台，作为棋手分割蛋糕的资格。

    是以彭立前来将海族之时告诉他之余，同时也邀请他参加这数年之后由那修真联盟发起的修真大会。

    对此，张清元倒也没有拒绝。

    首先这本就没有什么拒绝了理由。

    其次这次海族隐秘之事，倒是令得他有些警醒。

    如今他已经是站在了南海的高位上，已经不可能像以前那般可以隐藏于人群当中默默无闻了。

    以前可以不知道，

    但现在，

    若还是两眼茫然的话，谁知道那一天会不会一头扎进某个死亡危机当中？！

    主动加入，

    了解自身所处的层次的更多消息，才能够做出更好的决策来。

    向彭立感谢一番。

    随后在张清元的盛情邀请之下，彭立在月连群岛多呆了几天。

    彭立也没有反对。

    因为在宴饮过后，三人坐而论道，讲述自身的修行。

    彭立发现，

    张清元对于修行理解的某些角度十分的深入，也是十分的新奇，对他的修行有着极大的好处。

    有这般收获，多耽搁几天也不是什么不能接受的事。

    更何况，

    在最后一天，

    梁龙那家伙一直期待与张清元的交手环节，终于开始了。

    这样的一场大战，

    他也不愿错过。

