
　　“咦？和真，你什么时候知道了这么高级的词？”

　　“动画里经常有演啦！”

　　“也对！”

　　阿库娅恍然，然后得意地一拍胸脯。

　　“都说是一切啦！那当然是什么都别想靠近我！因果干涉、概念干涉之类也能防御哦！”

　　在神明的领域，干涉因果、概念的力量不在少数，那样的神器或能力通常都是高级神明的所有物，不会在转生者的手中出现。

　　阿库娅并没有那样的力量，但她的羽衣可以让她抵抗一切那样的力量。

　　当然,也仅仅只是抵抗对自身的干涉而已，并非是抹消对手的力量，这一点一定要分清。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我带上也能奏效？”

　　“只能发挥一定威力啦。”

　　阿库娅突然缩成了一团，一脸戒备地看着他。

　　“你该不会真的对我的宝贝羽衣有想法吧！”

　　“都说没有了，我一个8级的冒险者要来何用啊！”

　　“这倒也是。”

　　阿库娅想了想也觉得有道理。

　　弱小的和真，想来就连碰上那种力量的机会都没有。

　　真可怜。

　　“好！”

　　佐藤和真一挥拳，不知为何变得十分兴奋。

　　“阿库娅，我们明天去郊外的魔王城吧！”

　　“什么？！”

　　阿库娅顿时大惊失色，嘴里的茶一口喷了出来。

　　“和真,你不会又想去见那个新魔王，让他收你当小弟吧！”

　　“你是不是对我有意见……算了，我已经放弃了。”

　　佐藤和真嫌弃地擦掉胸口的茶水，然后一脸佛系地笑道。

　　“实不相瞒，我已经被魔王明确拒绝了，他根本不想收我这种废柴冒险者，所以我想要去他的城堡搞破坏！”

　　“太危险了，我不要。”

　　阿库娅这才松了口气，又懒洋洋地躺回了沙发上。

　　“你难道不想回天界吗？”

　　佐藤和真早知道她不会轻易妥协，一脸恨铁不成钢地打气道：“只要打败魔王就能回归天界，你被我带过来的时候，那个天使不就是这么说的吗？”

　　因为转生时一系列过于欠揍的举动，佐藤和真最终将阿库娅当作是自己的外挂带了下来，所以他才变得特别菜。

　　只有在他们最终打败魔王的时候,阿库娅才能回归天界,当时顶替她上班的天使就是这么说的。

　　“太危险了,不要。”

　　“债务十分之二。”

　　“成交！”

　　阿库娅速答,然后露出了奸笑。

　　“你只有在这种事情上足够聪明啊！”

　　佐藤和真气得一拳打在了她的脑门上。

　　晚上,他偷偷跑出了家门，直到临近清晨才回到宅邸中。

　　隔天早上。

　　在迷你魔王城外观望的冒险者中，又多出了和真小队四人。

　　“怎么感觉今天巡逻的魔王军士兵少了很多？”

　　一名冒险者观察着远处士兵的动向，发出了疑问。

　　谷瘊</span>“鬼知道！”

　　有比较莽撞的冒险者兴奋地大喝一声。

　　“各位，这可是好机会啊！反正只要不杀魔族就没事，那还等什么，直接冲啊！”

　　众人纷纷眼前一亮，然后举起武器就冲向了迷你魔王城。

　　冒险者们兴奋得如同斗牛，不断向城门的方向发起冲锋，数十人的团队顿时将城外巡逻军直接冲散，大量的冒险者冲进了城堡之中。

　　“居然真的进来了？”

　　达克妮丝一脸难以置信。

　　“我听说平常能通过第一道关卡的冒险者，顶多只有两三成而已，今天怕不是有一半的人都冲进来了！”

　　但她随即又兴奋了起来，满脸潮红地期待着什么，嘴里念叨着“魔王军干部”、“折磨”之类让人听不懂的话。

　　“和真，你真的不会见到魔王就跪下吧？”

　　惠惠还是一脸不放心，“要不我们还是放一炮就走人吧？”

　　“住手！你要是放一炮，谁都知道是我们干的了！”

　　佐藤和真吓了一跳，连忙阻止她那危险的想法。

　　“要是不小心杀了几个魔族，你拿头对付魔王大军？”

　　低级的冒险者们之所以能活着离开，就是遵循了不杀魔王军士兵的规则，一旦释放爆裂魔法，保证整个迷你魔王城的士兵都会涌出来，把他们大卸八块！

　　说话间，几人已经来到了第二道关卡处。

　　“奉魔王陛下的命令，不准一个人闯进去！”

　　数十名魔王军精锐士兵早已听到外面的动静，在空地上摆好了阵势。

　　魔王军的精锐每个都足以媲美王国骑士团，单体实力都在30级以上，冒险者们顿时压力倍增，再加上不敢下狠手，前进的趋势一下子被阻拦了下来。

　　但此时，人群中已经没有了和真四人的踪影。

　　迷你魔王城的中殿。

　　四人的身影一下子出现在了这里，周围没有一道魔族的身影。

　　“真有你的，和真，居然用潜伏一下子闯到了第三层！”

　　达克妮丝一脸钦佩地看着他，“有的时候真希望你能把小聪明用在正途上！”

　　“呜哇！我们该不会能见到魔王吧？”

　　惠惠兴奋地挥起了法杖。

　　“听说挑战开始至今，都没人能闯到第五关！连王国前三的冒险者都在第四层折戟沉沙了，我们要是能见到魔王的话，一定会名声大噪！”

　　发展到如今，迷你魔王城的挑战早已成为全世界瞩目的焦点，一旦打出引以为傲的成绩，一下子就能名闻贝尔泽古王国！

　　但挑战开始至今的最好战绩，是王国排行第一的冒险者，带着他的小队势如破竹地闯过了前三关，然后被老魔王的女儿在第四关击溃。

　　“不是说有红魔族来挑战的吗？”

　　“这个地形对红魔族太不利了，大家组队都没能闯过第四层。”

　　惠惠出声解释着。

　　红魔族全都是魔法师，队伍搭配严重不均衡，作为炮台十分优秀，但在城堡内很难发挥真正的力量。

　　但她完全没有半点遗憾，反而斗志昂扬。

　　“这份遗憾，就由我们来补足吧！”

　　“了不起的志向！但可惜你们终究要止步于此！”

　　不一会儿，全身散发着浓烈不祥味道的无头骑士出现在了大殿之中，向几人投来冷笑。

　　“魔王军干部！”

　　达克妮丝神色凝重地举起了剑。

　　“不死族！”

　　阿库娅投来了厌恶的眼神。

　　战斗一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第587章 我们去挑战魔王吧免费阅读。https://xs.23sk.com 