    “好辛苦……”林逸的脸色变得涨红，他不明白为什么会出现这样的状况！

    　　

    　　    明明以前服用过聚气丹的，都没有任何问题，而这一次，为什么会出现这么大的副作用呢？

    　　

    　　    这是一种让人窒息的感觉，虽然不能说是呼吸窒息，但是却是真气的窒息，林逸吸收不到天地灵气，他浑身上下的经脉都在不停的抽搐抗议。

    　　

    　　    康照明！

    　　

    　　    林逸忽然想到了康照明，这聚气丹，是康照明给的，莫非是康照明在里面动了什么手脚，以至于出现了和以往不同的状况呢？

    　　

    　　    想来想去，也唯有这一个可能性了！

    　　

    　　    怪不得当初康照明这么顺利的将丹药给送来，原来是有阴谋在其中啊！

    　　

    　　    不过此刻林逸也顾不得去憎恨康照明了，他必须要想一个解决的办法才行！现在，周身的天地灵气已经不够林逸却吸收了，所以林逸必须要有一个解决办法才行。

    　　

    　　    猛然间，林逸一拍脑袋，自己真是坐拥宝山而不自知啊！

    　　

    　　    在世俗界的天地灵气，已经几乎没有了，但是玉佩空间里面可是应有尽有，林逸随时进去都可以汲取无穷无尽的天地灵气！想到这里，林逸快速的进入了玉佩空间。

    　　

    　　    这一刻，林逸有如飞龙入海，浑身舒爽的无以复加，玉佩空间中的精纯灵气顺着林逸的脉门涌入了他的经脉和丹田，而林逸身体里的体力真气，也在这一刻飞涨了起来！

    　　

    　　    那种感觉，就像是再次服用了一枚聚气丹一样。

    　　

    　　    但是，虽然如此，林逸的心里还是有些忐忑，毕竟林逸压根就不清楚这丹药还有没有什么后遗症，如果有的话，这么下去，不一定还会出什么问题呢！

    　　

    　　    不过即便如此林逸也没有办法，只能走一步看一步，先满足当前对于天地灵气的需求再说！

    　　

    　　    短短数个呼吸之间，林逸身体里面的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！

    　　

    　　    忽然，这些真气上涨的速度陡然停止，而林逸，也再次触碰到了天阶后期巅峰的壁障！

    　　

    　　    不会吧？这聚气丹居然能够连升两级？林逸真是有点儿震惊了！这东西除了有点儿吓人之外，倒是一个不可多得的好东西，这么好的东西，康照明送给自己，玄尘老祖知道吗？

    　　

    　　    不知从何处凝聚，林逸体内蓦然生出一股庞大的力道，无比霸道地冲击着每一处筋脉，其力道所过之处，无论大小筋脉都明显涨了一圈。而与此同时，之前触摸到的那一丝壁障，也随之开始慢慢消融。

    　　

    　　    这个过程顺利得让林逸自己都有些难以置信，但此刻体内持续不断快速上涨的磅礴真气分明表示着，那一层壁障确实已经被筑基破障丹的巨力给涨破了！

    　　

    　　    没有之前突破天阶后期时那种痛苦的感觉，林逸突破至天阶后期巅峰的时候，完全是那种自然而然，十分顺滑的感觉。

    　　

    　　    莫非是因为连续突破的原因，让第二次突破，没有了之前那么痛苦？

    　　

    　　    具体什么原因，林逸也想不太明白，但是突破壁障之后，林逸可以很明显地感受到，自己体内真气无论是精纯程度还是雄厚程度，较之原来都明显暴涨了一截。而一直到这时候，体内真气还在不断上涨，虽然强度已经不如一开始那么猛烈，但还是上涨得非常明显，这分明是这枚聚气丹的残留效果！

    　　

    　　    而这个过程，一直有持续了足有一炷香工夫之后，才终于渐渐归于平静。而这时候，林逸体内的真气较之他刚刚突破壁障的时候，多出来足有三分之一！

    　　

    　　    距离天阶后期巅峰实力大圆满那个层次，也仅仅是一步之遥了！

    　　

    　　    林逸的身体，逐渐的恢复了平静，也不再吸收天地灵气了，而腹中的丹药炙热感，也随之消失殆尽，恐怕，药效是用完了？

    　　

    　　    不过林逸也没有敢随意的立刻从玉佩空间中出去，而是静静的坐在玉佩空间中等待，以备不时之需。

    　　

    　　    但是，林逸在玉佩空间中足足坐了有大概一个时辰，也没有再发生什么稀奇古怪的事情来，一切都是那么的正常！

    　　

    　　    而林逸的实力也稳固了下来，天阶后期巅峰实力的高手，距离大圆满，也不远了。

    　　

    　　    这聚气丹还真是个好东西啊，林逸想，康照明只送给自己了一枚，要是再来一枚，自己岂不是已经大圆满高手了？没准儿还能突破至天道呢！

    　　

    　　    当然，林逸也只是想想而已，这绝对不是聚气丹，至少不是普通的聚气丹！林逸此刻也了解了康照明的目的，那枚聚气丹，如果按照常理来说，林逸服用后，恐怕带来的后果是相当严重的。

    　　

    　　    之前如果林逸没有玉佩空间，那很可能就会因为真气缺乏而出问题，没准儿会危及生命也说不定！毕竟之前的感觉就和窒息一样的痛苦！

    　　

    　　    康照明这小子还真是阴损啊，要是自己没有玉佩空间，这次还真是在劫难逃了！

    　　

    　　    不过，这小子既然给了自己这么好的东西，要是不打电话感激他一下，都说不过去！

    　　

    　　    林逸出了玉佩空间之后，就拿起电话来，拨通了康照明的号码！

    　　

    　　    康照明说是走了，其实根本就没走，他给玄尘老祖打了个电话，说了这里的事情，虽然林逸拿走了极限聚气丹，但是玄尘老祖不放心，怕林逸给别人服用他自己没有服用，所以就让康照明在附近监视着，看看如果林逸出门或者有林逸的小弟们上门就赶紧去想办法周旋阻拦一下。

    　　

    　　    不过康照明等了半天，也没有等到什么人，正迷迷糊糊的要睡着了，突然电话铃声响起，他赶忙拿了起来，一看，居然是林逸的号码！这让康照明顿时有些纳闷了！

    　　

    　　    林逸这么长时间了还没吃那极限聚气丹？这都好几个小时了，康照明还以为林逸已经吃死了呢，没想到还能打电话！

    　　

    　　    不过，即便是疑惑，康照明还是装作若无其事的样子接起了电话：“林逸大神啊，你给我打电话有什么事情吗？那聚气丹，你还没有服用吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3471章突破，天阶后期巅峰！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

