    “什么，这小子居然也掌握了御灵之法，降服了一头如此强大的妖灵？”

    看到那一头九幽蝎灵现出了身形，那杨元庆等人的脸上，皆露出了一抹无比愕然的神色。

    操控妖灵，这可是魂殿弟子的专利，可如今，叶云居然也弄出了这么一头强大的妖灵来？

    简直离谱！

    “哈哈，你们这群憨憨，以为我叶云老大的三殿真传弟子，是白叫的？”

    看到那杨元庆等人目瞪口呆的表情，皇甫杰的脸上，却满是畅快的笑容，这九幽蝎灵，是叶云早在加入圣土之前就已经拥有的手段，不过显然随着叶云如今实力的提升，对这九幽蝎灵的操控，已是没了之前的那等生涩，而是变得炉火纯青起来！

    就连独孤缺本人，都是被这头九幽蝎灵给搞愣住了，虽说之前在和叶云的交手当中，便已吃了大亏，但是御灵之法，可是他身为魂殿真传弟子的绝活，如今在这绝活方面，自己居然也被叶云给压了一头？

    开玩笑吗？

    “这不可能！”

    独孤缺很快就坚决摇头否定，这九幽蝎灵定然只是外强中干而已，根本不足惧！

    “去！”

    在独孤缺豁然一指点出之后，那一头金角兽也是蓦然动了起来，只见得在这金角兽之灵头顶的独角之上，那一道道古老的纹路，皆迅速亮了起来，绽放出了万丈金光！

    轰！

    金光洞穿而出，携带着极端雄浑的妖灵之力，在那一道道目光的紧张注视下，狠狠地向着那一头九幽蝎灵洞射而来！

    然而，面对着这金角兽之灵的突然攻势，叶云的嘴角，却也是掀起了一抹弧度，下一霎，那九幽蝎灵竟是直接张开了嘴巴，当着众人之面，竟是将那一道金色光束，给生生地吞进了嘴巴里！

    嗝！

    在将这一道金色光束吞噬之后，这一头九幽蝎灵，还懒洋洋地打了一个饱嗝，张嘴喷出了一道金色的烟圈，直接惊呆了所有人！

    “竟然……直接给吞了？”

    杨元庆的声音都变得结巴了起来，此刻即便是他，都已经感受到了一丝的不妙！

    这两头妖灵之间的差距，似乎有点大啊……

    场中似乎所有人，都看出了两大妖灵之间的实力差距，但唯独独孤缺看不清，与其说他看不清，倒不如说他不信这个邪！

    “给我上！”

    并没有任何迟疑，独孤缺便一声咆哮，催动着金角兽之灵暴掠而出，向着九幽蝎灵扑了过去！

    独孤缺这是已经彻底疯狂，要和叶云白刃相搏，誓要分出个胜负来！

    不过，叶云的脸色，却自始至终都十分平淡，见得这独孤缺竟是催动着金角兽之灵冲了过来，他只是手掌轻轻一招，九幽蝎灵的脸上，就露出了一抹残酷的笑容，便也是“唰”的一声，骤然呼啸而出！

    就在这两道妖灵之躯，正以惊人的速度靠近的时候，忽然间，那金角兽的身上，一道道惊人的光纹蠕动了起来，下一刻，一道道磅礴的金色光柱，已是眨眼逼近了九幽蝎灵，九幽蝎灵根本来不及闪烁，便被那一道道金色光柱命中的身体，身上被炸开了花！

    见得那一道道金色光柱，皆顺利地命中了九幽蝎灵，在后者的身上炸了开来，独孤缺的脸上，也是陡然浮现出了一抹狂喜之色，叶云这小子如此托大，竟然让金角兽灵的所有攻势，全都打在了九幽蝎灵的身上！

    这是给了他翻盘的大机会了！

    但是，就在独孤缺脸上正笑开花的时候，忽然间，从那爆炸的浓烟之中，一只紫色的大蝎钳子，却忽然探了出来，正好就掐在了那金角兽灵的那一只金角之上！

    “什么？！”

    独孤缺脸上的笑容陡然凝固，因为那视线当中，在那浓烟之中，九幽蝎灵的身影已是完全浮现了出来，竟是丝毫未损！

    而九幽蝎灵那一张皱巴巴的脸上，却已是充满了森冷的笑容，而后竟是猛然一折，竟是“咔擦”一声，将这金角兽灵头上的独角，给生生地折断了开来！

    “不！！！”

    眼睁睁地看着金角兽灵的独角，竟是被九幽蝎灵给折断了开来，独孤缺直接一口老血喷了出来，金角兽全身最硬最强的地方，就是这一根兽角，可现在，这一根兽角却居然被九幽蝎灵给掰了去！

    那么这金角兽灵的实力，无疑将大打折扣，甚至将直接打对折！

    将金角兽灵的金角给掰下来后，九幽蝎灵嘴角却掠上了一抹不屑的笑容，而后便将这一根金角给塞进了嘴里，“嘎嘣嘎嘣”地大口咀嚼了起来。

    金角兽灵的独角，竟被这九幽蝎灵给吞了！

    “这头金角兽之灵，怕是废了。”

    杨元庆等人的脸上，皆露出了心有余悸的神色，叶云的这一头妖灵，未免太过变态，而且散发出说不出的诡异和邪门，让他们感到心惊胆战！

    “叶云，我和你没完！”

    金角兽灵独角被吞，独孤缺的眼中，顿时流露出了浓浓的怨恨之色，然而他的狠话才刚刚说出口，叶云却已又是一道响指响起，顿时间，九幽蝎灵便直接来了个蝎子摆尾，将这头金角兽灵，给狠狠地扫飞了出去！

    金角兽灵遭此重创，发出了一声惨叫，随即那妖灵之躯便飞速缩小，飞回到了独孤缺的身上。

    嘭！

    几乎在那瞬间，独孤缺的身体，便狼狈地倒射而出，数口鲜血狂喷而出，他的身体，直接是将地面给震出了一个深坑，一道道裂纹，从那深坑周围蔓延出来。

    “噗嗤。”

    独孤缺衣衫破裂，披头散发，他面色煞白地望着叶云，眼中有着一丝惊惧涌了出来，那一头九幽蝎灵，就仿佛是一头修罗一般，正居高临下地将他给盯着，在方才那一波的妖灵交锋下，他无疑是宣告完败！

    那种力量，几乎是绝对的碾压！

    嘶！

    那众多关注着这场战斗的人影，都是在此时悄悄地吸了一口冷气，眼中满是难以置信，在魂殿真传弟子中排名第三的独孤缺，竟然败给了叶云这个新人！

    纵然叶云不是普通的新人，他的身上顶着一项项天才的光环，但是在此战之前，谁也没料到，两人之间的一场对决，竟然会是这样的结果。

