    距离古仙灵族与人族约定的时间越来越近了，整颗古星上的人族都笼罩在了阴霾之中，灾难还未降临，便已经是一片愁云惨雾景象。

    众炎魔选好了场地，在古仙城中央的那片巨大广场上，它们在那里筑建了一个巨大的高台，并划分出多个区域，这里将作为人族与古仙灵族终极谈判解决万古恩怨的地方。

    两族谈判的时日眼看就要到了，场地虽然已经建好，但是皇朝众人的心中却很焦急。

    这样的场地可以抵挡住半步至尊出手造成的余波冲击，但是绝对抵挡不住至尊的秩序余波，他们都在等待叶辰归来，以超绝的阵纹造诣为这片场地四周加固，否则到时候整座古仙城乃是方圆数万里恐怕都是化为废墟，生活在这里的所有生灵都必将灰飞烟灭！

    皇朝与天庭中的主要人物全都来到了古仙城城主府，此刻每个人的脸上都写满了焦急。

    神武王在城主府大殿上来回踱步，神色凝重：“众皇妃尚在渡劫，皇主至今未归，情况对于我们来说非常不妙，没有至尊人物主持大局，我们在古仙灵族面前恐怕难有话语权！”

    “都已经半年多了，父亲早就应该渡过至尊大劫了才是，可他为何迟迟没有归来，也不知道究竟发生了什么事情……”叶皓沉声说道。

    “或许是遇到什么特殊的事情，也或许是去寻找爷爷和奶奶他们了。”叶念雪看着浩瀚的星空，眼神充满了对亲人的思念，同时也期待着父亲叶辰能尽快归来，否则即将面临的危机恐怕难以化解，到时候人族便会成为古仙灵族的奴役。

    一位老臣满脸担忧，道：“皇主一去半年余，至今仍未归来，莫不是遇到什么变故了吧，莫非是在渡劫的时候遇到强敌……”

    “不可能！”叶皓打断了那个老臣的猜测，自信地说道：“父亲是怎样的人，你们这些跟着他一路走到现在的老臣还不明白吗？既然已经迎来至尊大劫，虽然不能说无敌，但我相信这个宇宙中能对父亲构成生命威胁的人几乎没有！”

    “不错！我们也不相信皇主会遇到危险，在曾经那个大宇宙中，皇主初初成为至尊时便横推所有的禁区，九天十地无人敌！而且皇主的大劫远比别的同阶人物的大劫要恐怖百倍，还是连带渡劫，在那种情况下，谁敢出手偷袭？”

    “皇主已几近无敌，绝对不可能有危险，肯定是有什么特殊的事情而耽搁了，老臣相信他会在关键时刻赶回来的！”

    ……

    众大臣与将军们几乎有着相同的看法，不单单因为他们相信叶辰的实力，也因为叶辰是他们唯一的主心骨，最大的精神支柱，谁都不愿意相信他会发生意外，若真的是那样，整个不朽皇朝加上天庭可就完了，即便是有惊艳绝艳的寒清雪在，恐怕也难以在未来的滔天洪流中屹立不倒。

    就在这时候，一道声音自城主府外传来：“你们不用担心，叶辰明日定会出现，古仙灵族的目的不会得逞。”

    顿时，所有人都转身看向城主府外，声音传到耳中的同时也感受到你了两种不同的至尊气机，将整个城主府完全笼罩。

    众人震惊莫名，谁都没有想到竟然会有至尊突然来到，当众人看到走进大殿的伏羲至尊与天狼神的时候，表情各不相同，有惊喜的也有惊愕的。

    天狼神对于叶皓等人来说并不算陌生，曾经在七杀古星的时候见过他的法相虚身，而伏羲也不陌生，曾经在那个毁灭的大宇宙中见过其尊容，没想到在这个宇宙中又见到了他，心中的震惊难以形容。

    “伏羲至尊、天狼神！”

    众人表现出了应有的尊敬。

    这时候伏羲至尊的脸上露出温和的笑容，看着叶皓与叶念雪道：“你们不必担心，前些日子我曾在星空中讲过你们的父亲，他只是寻找你们的爷爷奶奶以及其他的阿姨们去了，对于这颗古星上发生的事情，都在他的神念感应中。”

    听到伏羲至尊亲口说出这样的话，众人才算是彻底放心了。

    “希望父亲能早些回来，毕竟这次两族解决恩怨的场地选在了古仙城内，没有他的阵纹加持，一旦发生大战，余波定会将整座城池与方圆数万里都吞没！”叶皓叹息，神色凝重。

    “我们已经为场地加固了秩序神则，相信能支撑些时间，待你们的父亲回来再施加阵纹，这些你们也不用担心，现在应该养精蓄锐，等待明日的到来，至尊出手前，恐怕还得要你们去战斗。”天狼神说道。

    众人暂时放下了心中的担忧，有伏羲至尊与天狼神前来坐镇，是的他们心中也有了些底气，总归是有两大至尊撑腰了，怎么说也能与古仙灵族的至尊周旋，到时候等到叶辰与众皇妃归来，或许局势就会发生逆转。

    大殿中众人相继散去，伏羲至尊与天狼神也在城主府暂留了下来，他们住在单独的雅致清幽的别院中，并肩而立仰望着浩瀚的星空。

    而此时此刻，在星空的彼岸，某个浩瀚无垠的蛮荒古星上，叶辰白衣胜雪，立身在一座如天剑般直插云霄的山峰之巅，浓密的黑发在风中飞扬，星辰般的眸子眺望着飞仙星域。

    “夫君，父亲和母亲的境界已经稳固，我们也是时候该跟着你去飞仙古星了。”一袭白色天丝流仙裙的雪澜站在叶辰的左边，抱着他的手臂，轻柔的声音如九天仙音。

    而在叶辰的右边则是一身粉色天丝流仙裙的叶颜与彩色衣衫的孔翎儿与身穿金身仙裙的神女梓韵和绿色天丝流仙裙的碧瑶，而距离他们数米外还站着一个美丽的女子，正是詹小玲。

    或许是感受到叶辰对于自己与对待姐妹们有些不同，詹小玲独自站在远处，她的身影有些独孤有些落幕，但是她知道这一切都怪不得别人，只能怪她当初做错了事情，差点就不能回头。

    “你们知道吗，我很想回去却又不想回去，都快记不得已经多少万年不曾有这种矛盾的心理了，至尊道心再怎么坚如磐石，终究是挡不住你们……”

    “正是这样的你才让我们姐妹痴爱，如果你是个无情的人，我们姐妹们就算再爱你，恐怕也不会心甘情愿跟随在你身边一起侍奉着你。”雪澜轻声说道，随后脸色微红，看了叶颜一眼：“或许颜姐姐与你有着另一层关系，就算你对她无情也会跟着你，但是她却得不到幸福。对于我们来说，这样的你才是我们想要的你，虽然将感情拆分开来，但我们却能深深感受到，这就是我们想要的幸福……”

    叶颜听到雪澜将自己扯了进来，如花的娇颜微微泛起红晕，道：“雪澜妹妹说得对，这样的你对于我们来说才是最好的你，你还在纠结什么呢，是不是觉得来到这个世界后又为我们增添了几个姐妹，所以心中有愧。要真是这样，你以后就得收敛收敛，否则姐姐可不依……”

    “颜姐姐说得有理，夫君可不能再随意给我们增加姐妹了，你虽然修炼了神武化身术，可以分别陪着我们，但是……”孔翎儿说到这里脸上浮现淡淡的羞涩：“我们还是希望你能有更多的时间来陪伴我们，也希望我们能经常侍奉你……”

    “我知道了，你们放心。”叶辰淡淡一笑，而就在他们浓情蜜语的时候，远处的詹小玲不知道何时已经离去。当他们找到叶问天与云若汐，准备返回飞仙古星的时候才发现詹小玲不见了，不知道去了何处。

    “小玲怎么突然不见了，先前不是还与你们在一起的吗？”云若汐以神念扫视，却发现整颗古星都没有了詹小玲的气息，继而叹了叹，看着叶辰说道：“辰儿，有些事情做娘的本来不应该干涉，但是既然你们已经夫妻，你就不应该区别对待。你要知道，当年可是你自己同意纳她为皇妃的，没有人逼你。既然如此，往事还有什么放不下的呢。虽然小玲曾经做过让你很生气的事情，但她终归是清白之躯，而且也对自己当年的行为深深自责，付出了代价。”

    这时候一直对于叶辰的感情之事从不过问的叶问天也说话了：“辰儿，做父亲的也要说一句。小玲这个孩子当年初初来到长生大陆，一个神秘而新奇的世界对于她来说是非常向往的，因此作出错误的决定也是情有可原。况且当年她那么做只是想强大起来好回到你的身边，并不是真的背叛。时隔数万年，你从当年的小修士成为无敌至尊，称尊诸天万界，而后又经历大宇宙毁灭，破尽生与死，难道这些还不能勘破吗，难道要让它成为你心中永远都抹不去的痕迹吗，这样不但是你自己心中不好受，她的心中更受折磨。毕竟你除了她还拥有这么多的皇妃，而她除了你可就什么都没有了。”

