    肯定是有人看到了网上的消息，来告诉妈咪了。

    安小九飞快地看了陆翌然一眼，只连忙朝着沙发走了过去：“我听见声音好像是从沙发这里传过来的，我看看。”

    安小九很快将手机拿了起来，就看到来电显示上显示的来电人是裴婉。

    安小九长长地呼出了一口气，他就知道，肯定是有人看到了温明宇那场声势浩大的直播，来关心妈咪的。

    “是婉儿阿姨。”安小九眼珠子转了转：“婉儿阿姨肯定是找我的，毕竟今天是……”

    安小九话没有说完，安澜却很快反应过来，今天也是安小九的生日，裴婉是知道的，裴婉和安小九感情一直不错，应该是来跟他说生日快乐的。

    “我和婉儿阿姨说会儿悄悄话去。”

    安澜挥了挥手：“去吧去吧，快说完回来吃蛋糕啊。”

    “知道了。”

    安小九飞快地钻到了阳台上，接起了电话：“喂，婉儿阿姨。”

    “小九？”裴婉没有想到接电话的是安小九，有些诧异：“你妈咪呢？”

    “妈咪在给姐姐过生日呢，婉儿阿姨打电话来，是想要跟妈咪说温明宇直播的事情的吗？”

    “你已经知道了？”

    安小九应了一声，转过身看向屋里，安澜正吃着蛋糕，和叶轻语说着什么，脸上带着笑。

    “我知道了，但是我妈咪还不知道。这件事情陆翌然说，暂时先不要告诉妈咪，他已经在派人查六年前的事情了，等查清楚事情真相之后，再想想办法。”

    之前安澜为了叶轻语搬到陆家的事情，裴婉也是知道的。

    本来裴婉也不太同意，但是安小九私下跟裴婉说，他查到陆翌然的病历写的是高位瘫痪，应该不会出什么事，这才没有多说什么，毕竟她是知道安澜有多想要好好照顾叶轻语的。

    “陆翌然在查？”

    “嗯。”怕裴婉误会担心，安小九咬了咬唇：“是我拜托陆翌然帮忙的，我也会一起查的，六年前那个晚上的事情，妈咪其实并不记得。但是虽然知道那天晚上是温云云也叶景阳在算计她，可是……要是她看到那场直播的内容，肯定会……”

    “崩溃的。”

    “我和陆翌然说好，在查到事情真相之前，我们尽量拖住妈咪，不让她上网。所以……”安小九深吸了一口气：“婉儿阿姨，这件事情你可不可以先不要告诉妈咪？”

    裴婉点了点头：“好，我知道了，这有什么不可以的？我本来打电话过来，也是因为看到温明宇那个直播，害怕安澜已经看到了，所以打电话过来想要问一问关心关心，她既然没有看到，那自然是再好不过的了，就先不告诉她好了。”

    “温明宇那个老匹夫！气死我了！还有叶景阳那个人渣！”

    “我也去通过我的渠道想想办法，绝对不能就这么算了。”

    挂断了电话，安小九才长长地吁了口气，目光落在安澜的手机上，悄悄将安澜手机的飞行模式打开了。

    他妈咪很少能够关注到手机的模式，这样，可以确保万无一失，就不会有电话能够打的进来了。

    他只需要拖住妈咪，不让妈咪上网就行了。

    安小九做完这一切，才回了客厅。

    安澜抬头看了过来：“挂了？”

    安小九嘿嘿笑着，笑容有些不自在：“婉儿阿姨本来就是找我的，嘿嘿。”

    安澜不疑有他，只接过电话将电话放在了身边，才递了一块蛋糕过去：“快吃，这是你轻语姐姐亲自给你切的。”

    安小九眼睛亮晶晶的：“谢谢姐姐。”

    吃完蛋糕已经有些晚了，安小九牢记着今天晚上的使命，只连忙转过头看向安澜：“妈咪，你今天晚上可以陪陪我吗？我有小秘密要跟你说。”

    只是安小九话音刚落，就感觉到陆翌然的目光落在了他身上，让他身上一阵发凉。

    只是陆翌然的目光向来都是这样的，安小九也没有多想，心里还十分得意地朝着陆翌然眨了眨眼，看吧，交代的任务，他完成的不错吧？

    “……”陆翌然深吸了一口气，只转过了头不想再看安小九。

    安澜笑了一声，心里大致知道安小九想要说什么，便点了点头应了下来：“好啊。”

    安小九和安澜一起将叶轻语送回了房间，才又去了安小九隔壁的屋子。

    安小九将门关上，才欢呼了一声，冲到了衣柜前面，从衣柜里面将东西拿了出来。

    无人机，基金，还有房产证。

    “妈咪你之前怎么都没有告诉我，除了我要的无人机，你也给我准备了这些东西？”

    安澜笑了起来：“为了欣赏一下你羡慕嫉妒恨的表情。”

    “什么嘛……”

    安澜眼中满是笑意：“你敢说，先前听你姐姐说我送了她基金和房本的时候，你没有羡慕嫉妒恨？”

    “嘿嘿……”安小九抬起手来挠了挠头：“也就只有那么一点点啦，不过我其实也没有真的想要，毕竟我知道的，姐姐这几年在叶家实在是吃了太多的苦了，所以妈咪想要多补偿她一些也是正常的。”

    安澜点了点头：“嗯，我的确想要多补偿她一些，但是并不只是在这些上面。”

    “你也是我的孩子，你姐姐有的，你自然也会有。”

    安小九连忙凑到安澜身边，抱住安澜的脖子，亲了安澜一口。

    “我最爱你了，妈咪。”

    安澜笑了起来：“给了你东西你就爱我，所以你爱的究竟是我，还是我给你的东西？”

    “都爱，都爱。”

    “敷衍。”

    安小九将礼物放在床上：“妈咪，你现在，主要是在对付叶景阳和温云云吗？”

    安澜点了点头：“是啊，毕竟六年前的事情，他们是主谋嘛，怎么了？”

    安小九抬起眼来：“那温明宇呢？”

    “其实我一直觉得，所有事情的源头，都是因为温明宇，都是因为温明宇对外婆不忠，婚内出轨，还搞出了温云云来，所以才造成了所有的悲剧。”

    “温明宇才是所有事情的源头，所以，千万不能够放过温明宇啊。”

    安澜闻言就笑了起来：“放心好了，当然不会放过他，现在温云云和叶景阳应该已经彻底崩了吧？经过今天的事情……”

    “温明宇，应该要出手了。”

