    虽然激战的过程不如人意，罗斯人还是实打实地击溃了敌人。

    罗斯人沉浸在胜利的喜悦里，蓝狐一擦自己脸上凝结的血，接受着部下的敬意。

    “大人，你居然真的像是战士杀敌了。”老佣兵的敬重是发自真心。

    刚刚的战斗实在令蓝狐后怕，现在不远处不但蔓延的烈火即更让他担忧。

    “杀死一敌，我的剑还落在下面。”他抱怨道。

    “无妨。我们顺着绳索跳下去给那些濒死者补刀，再把大人的剑给捞上来。”

    “那就快去。我们也得准备一些措施应对他们新的进攻。”蓝狐凌然道。

    这一战罗斯方面没有一人阵亡，当然对手的伤亡实际也不多。

    一群被动员起来抢劫的农夫、商贩，指望他们无条件给匪帮和外来的大人物卖命，这是非常荒谬了。他们可以是打顺风仗的高手，当攻击受挫，保命自然放在第一要位。

    木墙之下躺着三十多人，一些人还在艰难地蠕动，或是身体虚弱中依旧捂着伤口。

    袍子上满是灰土的罗斯佣兵跳下来了，像是一群索命的白色恶魔，手持钢剑或短矛对着躺地之辈戳刺之。伤者被杀死，死者尸体仍被戳得破裂。

    他们打扫战场找寻一切可用的武器，尤其是回收自己发射的箭矢。

    实则从一开始激战大家就觉得奇怪，这一伙儿丹麦人一时间摆起如虹军阵，为何进攻之际就是不射箭掩护呢？罗斯佣兵觉得事情非常蹊跷，非常怀疑是对手故意雪藏自己的弓手。

    自己的部下在墙下探索，可用的武器随手就扔向木墙里。

    蓝狐观摩这一切，他眯着眼尤其看到了被砍出破损的木杆，不由得捏一把汗。他对墙下部下喊：“墙有破损，把敌人尸体搬过来加固！”

    墙下众人得令，滴血的死尸成了一种柔软的砖头贴在木墙破损处，当尸僵出现就难以挪动。

    一些箭矢断裂了，大部分仍然可二次利用。罗斯人竭尽所能回收自己的箭，还见到了五十多支留在战场的短矛，计划把这东西当投枪来用。

    缴获的武器远多于地上的死尸，敌人竟被打得丢盔弃甲？

    时间逐渐入夜，担心敌人夜袭的罗斯人仍然守在墙头。开始挂的北风让这些守卫者本能地觉察出危险的意味。

    蓝狐拿回了自己的钢剑，可怜自下午开始阴霾出现，傍晚的夕阳并不存在，自己也就看不得钢剑漂亮的反光。但是，不远处的烈焰还是让这把剑变得闪亮异常。

    他们在不大的庭院里点燃篝火，就地以瓮烹煮起燕麦。

    不久罗斯商铺堡垒麦香弥漫，这小麦混燕麦佐以盐巴百里香碎的咸麦粥吃法最是补充大伙儿体力。

    晚餐是真的好吃，兄弟们大快朵颐的同时也开始有人担忧。

    有席地而坐的老佣兵很怀疑接下来的战斗是否还有意义：“他们的兵力超乎我们预期，如果王公在此，定会出动上千人和他们战斗，我们就只有区区九十人，继续耗下去我们会战死。”

    “战死也无妨。不过，你的意思的希望我们赶紧撤退？”那位一直主张近战肉搏的老佣兵精神抖擞。

    “撤退也是正确的吧？商铺里面已经没了值钱货，没有宝藏要坚守。现在开始天气不好，我们纵火箭的效果非常卓越，大火还在持续，我们当趁乱撤离，这是一个机会。”

    “要撤你们撤，现在撤退就是伤害我的荣誉。我和我的伙计们想要更多杀敌，这才杀死三十多个敌人算什么事？”

    “可我们已经制造了足够的混乱，敌人现在都撤了。”

    “那也不行。”主战肉搏的那位老家伙嚣张扬言，“我想亲手杀了那些披甲和骑马的敌人，杀死他们的主将，把脑袋谨献给王公。”

    话是真的大气，只是脑子清醒者不觉得这有可行性。

    佣兵们都清楚自己的小胜没什么可以吹嘘的，兄弟们见过大世面，知道什么叫做尸横遍野，而这算什么？

    蓝狐坐在篝火边，而今华丽的衣服让位给盔甲，他今天刺杀一敌被部下称之为“真的战士”。也许吧！冷静下来的他回想一番虽觉得后怕，不过那种对拼杀的恐惧感已经消弭了不少。

    佣兵们又不自觉地分成两派，虽有九十个部下，实则分成三个“船组”。一“船”支持继续战斗，另一“船”希望见好就收。

    他们希望蓝狐拿个主意，而蓝狐现在也是模棱两可。

    关键的第三“船”，瓦迪·兹达洛维奇和他伙计们，这三十人的态度就变得至关重要。

    “瓦迪，你觉得今天战斗怎么样？”蓝狐故意询问这位吃麦人的态度。

    “很不错，我们在报仇。”

    “仅仅如此？你……渴望继续战斗吗？”

    “我们兄弟宁可战死，要在死前尽量拉住一个敌人同归于尽，报复他们对我们村庄的破坏。”

    “你并不是奥丁的战士，用不着这样拼命。”蓝狐略感好奇。

    却见瓦迪呵呵乐了：“我们只想报仇，承蒙大人给我们兄弟一个机会。”

    “可是我们若是现在撤离，你们以后还有更多的机会复仇。”

    “不！兄弟们已经等不了，我们渴望再杀死一批敌人。”

    蓝狐点点头，现在主张继续作战的呼声已经是最多的。对于他，趁着天气不好与大火撤退可以，继续坚守备战的话后勤物资也能继续坚持。

    “那就继续耗在这里。”他下达了明确命令，“这是我们选择的路，如果战死了也是我的命运。”

    这一刻，蓝狐这个小胖子有些信仰奥丁了。

    附近的那片棚舍区火焰持续，自入夜后开始刮起的北风开始加剧火势。若是无风，火是不会蔓延的很广，但从夜间开始情况开始异变。

    北风逐渐变得剧烈，这给了退到安全区休整的溃兵更大打击。

    斯塔德对那群匪帮部队和临时招募的农夫战士的擅自退走暴跳如雷，他纠集那些匪帮头目毫不留情地破口大骂。

    这一骂不要紧，当场就有匪帮撂挑子不干了。

    他的所谓部下一下子损失了二百多人，斯塔德也无意有任何的阻挠，因为他已经放出狠话：“你们逃吧！等霍里克王的军队来了就制裁你们这群懦夫。”

    该撤离的人还是要撤离，因为寒冷的北风已经变得温暖，只是这份温暖大有变成炙热的存在。

    灰狼卡尔也是想撤的，他生怕自己所在的区域会被火焰吞没。他是有更大目标之人，斯塔德算个啥，手握重兵却组织无能，这也算高人？等到新王霍里克一到自己再去巴结大王，这可比巴结斯塔德有前途。

    卡尔忍住了斯塔德的辱骂，摆出一副事不关己的态度随口说：“本来我也想撤，现在改主意了，我要继续攻击罗斯人。”

    此言一出斯塔德直接不骂了，反倒要求到：“很多人在逃跑，你的匪帮同行可以不管，被征召的农夫你拼尽所能给我拽回来。敢有再逃跑者，你直接杀人！”

    灰狼卡尔有些吃惊，为了维持军心杀死逃跑者，这种事卡尔还从没干过，甚至不理解。

    不过他亲眼看到斯塔德的披甲战士开始动手，自己不动手也不合适。

    那些最先撤离的匪帮部队见情况异变，他们看到了丹麦新王下属的军队在杀死自己人，错愕之余生怕自己也遭屠戮，大呼自己上当了，所谓霍里克那个男人绝对还不如死了的哈夫根，旋即全速逃命。

    那些想撤离的武装农夫被刺杀了一些，倒在血泊的尸体在烈焰下完全震慑了其他农夫。

    斯塔德以暴力手段稳定了军心，但烈焰扔在持续。

    他不允许作鸟兽散，然原地不动大伙儿必被火焰吞没，他带着军队开始主动规避，也开始担心这场火真的会将整个海泽比吞没。

    直到下半夜，新的情况又发生了。

    一场仲夏之尾的雨降下，这里可是北欧，降雨就意味着气温暴跌！

    先是北风助火势，一时间人们感觉到的其实是温暖，然而当大雨降下，被约束的农夫士兵纷纷淋湿，他们单薄的麻衣如何御寒，更别提还有一批人是赤膊上阵，而今清一色的瑟瑟发抖。

    在火势变得完全不可收拾之际，一场雨浇灭了火烧全城的可能性。

    阴冷超市的天气也给罗斯人带来不适，他们倒是纷纷撤如商铺空荡荡的建筑内，木刻楞式建筑的木地板完美避开湿漉漉的大地，他们不至于浑身湿透可在干燥之地休整。

    没有人相信这种天气敌人还会进攻，夜袭这种事于阴冷的雨天根本不可能。

    房舍里点燃油灯，佣兵们聚在一起，使得整个空档大房舍人满为患，众人的体温就足矣把房舍烘得颇为温暖，和户外的阴冷完全两个概念。

    这场雨早有预兆，毕竟战斗白天明眼人就能看到北方逐渐飘来一抹暗云。

    丹麦的天气就是这样，因为不存在东西走向的高大山脉，南北向的斯堪的纳维亚中心山脉如同北极寒流的引流挡板，北风只要横扫北欧，日德兰半岛必遭冲击，这场夏季的北极寒流一扫丹麦的温暖。更糟糕的是，这场寒流来得真不是时候！

    被约束的农夫们不禁自己在瑟瑟发抖，也无比担心自家的买地。已经快是麦收时节，这场疾风大雨怕是要吹得大量刚抽穗的燕麦、黑麦倒伏，农业减产简直是必然。

    农夫们觉得自然灾害与神灵的愤怒有关，他们向回家看看田亩的状况，即便知道自己其实是无能为力的，也不想耗在这里瑟瑟发抖。

    那些刚刚过火的建筑又在雨水中开始坍塌，没有燃烧的空荡荡的木棚纷纷成了士兵的避难所，他们找寻所有可以御寒的东西在潮湿阴冷的环境下坚持，等候斯塔德新的进攻命令。

    那么说斯塔德就不想抓紧时间继续发动进攻？

    他没有阴冷雨中展开进攻的经验，众多部下也清一色的反对，所谓雨中战斗过于荒谬，泥泞会让战士难以立足。

    他们不得不忍受，也有人担忧罗斯人会趁着恶劣天气逃之夭夭。

    逃跑？能逃到哪里去？

    现在的大海风高浪急，各种棚子避雨的人们除了听到雨声就是剧烈的海浪声。

    很多逃亡的人知道海泽比正在发生战争，但现在他们又逃了回来，只为将停泊的渔船全部拉到岸上狠狠固定以避风浪。这种措施是非常有限的，海洋愣是掀起了六米大浪，一批拥有龙骨的渔船也被这种大浪不断拍打最终解体。也有救船的渔夫被卷入海里，终成鱼的饲料。

    寒流的过程会持续多日，这种状况蓝狐在别的地域也经历过。

    罗斯人继续躲在房舍，户外的雨还在持续。

    也有担心敌人偷袭的战士赤膊跑到阴冷得气温已经跌到8℃的户外，爬上湿漉漉的梯子登上木墙脚手架观察外面的情况，看到的只是压抑的田地与灰暗中的海泽比。的确有一些人在游荡，他们像是武装者，可丝毫没有进攻的念头。

    跑出来的人还有一项任务，便是把挂在木杆上的已经拧成一团的罗斯旗帜摘下来，之后将全是水的旗帜展开，直接贴在墙壁上，以彰显罗斯人就是不撤，以旗帜向敌人持续挑衅。

    仅仅这样挑衅就够了？当然不够。

    三十余被杀的敌人被斩下头颅，被插在木棍上，立在之前的战场。

    这个时代的北欧人视力都是很好的，明眼人即便是阴雨天气也能看到突兀矗立的是一群狰狞的头颅。又是亮旗帜又是插头颅，如果有人告诉斯塔德罗斯人会趁乱撤离，他是断然不信的。

    “这下可好，我们现在想撤也没有机会。”奉命穿过巷道去出口探查状况的人回来后如此汇报。

    蓝狐和其他兄弟都急切地希望获悉大海那里的情况，现在，蓝狐只想听听更详细的汇报。

    “现在大海有海怪作祟，海水非常狂暴，我看到海浪硬生生毁掉了一些船只。如果我们之前决定撤离，船只必然倾覆我们全都会死，唯有我们的罗斯大船扛得住这种风浪……”

    侦察者描述的情况值得信服，兄弟们又不是笼子，狂暴海浪声大家都听得到，甚至站在房顶上的射箭平台眺望远方也能感觉到大海异样。

    如此一来连主张撤离的那些人也都完全放弃了自己的主张。

    蓝狐仰天长叹：“降雨都是奥丁的旨意！兄弟们，我们可能只能以自己的生命作为祭品和他们战斗到底，奥丁禁止我们撤退，我们就以死亡换来王公的报复！”

    众人互相看看。纷纷释然地笑了……

