    话分两边。

    蔺君安一开始还算安静，可是到了家，就开始不安分了，拉着沈顾沉想打架。

    像个老顽童，明明自己头上都起了个包，竟然还想着打架。

    慕笙和沈顾沉是好说歹说没把人控制住。

    沈顾沉还差点被他打了，这边在闹，庄高懿那边也不安分。

    站在沙发上就开始唱歌，竟然还让慕笙帮他把电视打开，说什么要K歌。

    就您那嗓子，还唱歌？

    确定不是在扰民吗？

    也得亏这个庄园独栋的，周围没什么人家，不然准得投诉。

    慕笙和沈顾沉没办法，一人控制一个，把他们两人拉去了各自的房间。

    这两人几乎是折腾了一下午，最后还是被逼着喝下的解酒药。

    沈顾沉从蔺君安房间出来的时候，揉了揉自己的肚子。

    慕笙拿了医药箱，无奈：“是不是被打了？”

    蔺君安喝醉酒的次数也不多，慕笙也是第一次碰到，可庄高懿却不是第一次喝醉，她处理起来，还算游刃有余。

    慕笙拉着沈顾沉回了房间，解开了他的衣服，取了跌打损伤的药。

    “我干爹他今天比较开心。”虽然不苟言笑，但是他能喝那么多的酒，就已经证明很多了。

    沈顾沉点了点头。

    慕笙将手放在他的肚子上揉了揉，蔺君安那一拳可是打的一点不清，已经有些青了，慕笙有些心疼。

    她哼了一声：“他以后休想在喝酒。”

    -

    隔日，警局就将余老夫人死亡的案子爆了出来。

    毕竟网上的猜测实在是太多了，他们应该引导一下的。

    然后，微.博就炸了。

    真相就是——余仲生为了能够得到余氏的权利，就联合医院的护士，偷偷换了药，让老夫人死在了手术台上。

    所有的证据链都明明白白。

    【这，这简直其心可诛啊！】

    【为了点钱，去害人性命，上层圈子还真是没有半点人情！】

    这位网友说的其实不错，上流的圈子，永远不会有人情味，他们看中的，只有利益。

    可真正的瓜还在后面呢。

    余氏的一位设计总监，怀了余仲生的孩子，跑去了他家去闹，非要分到余仲生的财产！

    这件事闹的还挺大的，因为那女人是个有手段的，直接拿出了余仲生一早就准备好的离婚书，离婚书上，余仲生已经签了字，就差那位黄脸婆签字了。

    黄脸婆确实是个悍妇，对着那女人就是一顿打。

    然后哭的昏天抢地。

    反正那女人到底有没有拿到钱，孩子到底还在不在肚子里，网友们不知道，只是知道，余仲生肯定要被判刑了，七年以上有期徒刑。

    网友们觉得这瓜吃的相当舒服。

    慕笙最后也是在冷怜嘴中听说这件事的。

    她只是一笑置之。

    人心不足蛇吞象，那女人如果不去找麻烦，乖乖的她还能继续在余氏混下去，毕竟，她的业绩是摆在那的，就算是换了东家，也不可能把她开了。

    可她如今这么一闹，可算是把自己架在了火上烤，谁能忍得了她？

    自然而然，连工作都没有保住。

    冷怜问她：“你打算什么回京？你是不是忘了，你还有很多通告？”

    冷怜捏了捏眉心，这段时间，她知道慕笙忙，把她的所有工作都往后排了排，可这也不代表，她能一直不工作呀！

    演员这行业，要的就是活跃度，你都不活跃了，还指望粉丝可以记得你吗？

    慕笙说了句抱歉：“忙忘了。”

    “过几天就回去了。”

    “算了，你也先别回来了。”

    “嗯？怎么了？给你找个了代言，刚好是江南的，合同我已经替你签了，你直接在江南拍了广告在回来吧。”

    慕笙：“………”容许她收回刚才的愧疚感！

    余氏的事步入正轨，慕笙又回到了半天时间泡在实验室里，另外半天时间去跑通告。

    沈顾沉也会在实验室里帮忙，偶尔和段宜年意见不和，两人倒是不会和以前那般吵架或者明目张胆的不对付了，都是暗戳戳搞。

    你戳我一刀，我就插你一刀。

    你来我往，用裴好的话说——现在的实验室，每天都是修罗场！

    主要是她和虞苑和白明朗的资历不够，说不上话，只能闷头做事。

    他们太难了。

    而且，虞苑和白明朗发现，前段时间做什么事都提不起精神的裴好，这几天，就跟打了激素似的，做什么都干劲十足，心情好像很好的样子。

    -

    拍宣传片不像拍电视剧那般麻烦，每天一点任务，都拍的很快，主要是宣传片里的男主不在，所以拍摄分了好几天来拍。

    也就是在今天，慕笙才见到了那位宣传片中的男主角——苏笺。

    嗯？？？

    苏笺？

    慕笙看到他都愣了，但也只是一瞬间，她走到他跟前，仰头看着他：“你怎么来江南了？你不是在国外拍戏？”

    说真的，就这个宣传片，可请不来苏笺，除非是他自己要求的。

    苏笺虽然被爆出柜了，但是人家又不是靠人气吃饭的，粉丝掉不掉的，人家也不在意。

    慕笙瞧见他身后还跟着沈断霜，微微挑眉，低声问他：“你们和好了？”

    苏笺有些脸红，他捏了捏自己的腰，点头，没打算瞒着慕笙。

    俗话说，烈女怕缠郎，苏笺虽然不是烈女，但沈断霜绝对是缠郎了！

    全天二十四小时，毫无缝隙的跟着，谁都受不了。

    “那你跟我说说，他怎么追到你的？”没有吃到这个瓜，让慕笙觉得有些可惜。

    苏笺宠溺的伸出手在她眉心点了一下：“你怎么也开始八卦了。”

    话音顿了顿，他问她：“你会不会觉得我很恶心，喜欢男人……”

    慕笙愣了一下，“苏哥哥，你怎么能说出这样的话？”

    “喜欢什么人，是个人的自由，没有谁可以左右。”

    “你完全不必有心里负担。”

    慕笙不知道为什么苏笺会生出这样的心思，在两人拍完了宣传片后，慕笙去了换衣间，还专门去微.博转了一圈。

    这才发现，在苏笺的微.博底下，有很多人都在评论——

    【被男人玩也就算了，现在竟然还喜欢男人，你这人怎么这么恶心啊，你也不怕得病！】

    诸如此类的言语，数不胜数。

    虽然也有很多人祝福，可是这些话，也不少，看得慕笙都是心里一冷！

    她眼底划过一抹戾色，给米深打了个电话过去。

    米深是个夜猫子，晚上通宵，白天补觉。

    电话铃声把他吵醒，让他有些烦躁，可看到是慕笙打的电话，就稍稍收敛了一下自己的脾气。

    “笙姐，有事？”

    “帮我黑几个人。”

    米深：“………”这么简单的事，你其实完全可以自己做。

    不过这话米深也就是自己在心里吐槽了下。

    慕笙将事情简单说了一下，米深也不睡了，刚爬起来，手机上就收到了一笔款。

    他眼眶一红，心里有种说不出的感觉。

    慕笙转了钱，他还是从司白萧的嘴中知道的，这段时间，米深的日子，过的不是很好，主要原因还是Z在捣乱。

    不过也是，米深撞死了他妹妹，搁谁身上，都无法完全释怀。

    不过这次司白萧出过，把Z一起带走了，她想米深的日子应该不会在水深火热了。

    她在换衣间换衣服，就听到有人在碎嘴子。

    “我刚刚看到苏笺被一个男人摁在墙上亲了。”

    “唉，长得那么好看的一个男人，真是可惜了。”

    “那个男人也是真的下的去嘴，苏笺不知道被多少人玩过，听说他以前是上流社会有钱人的玩物，大家都心知肚明。”

    “这样的人成为明星，可不就是等着被玩，真是活该，叱——”

    “他其实也犯贱吧，没了男人活不了。”

    好几个女生，一言一语，有那么点不堪入耳。

    换衣间是有隔间的，慕笙在最里面，而此时那些姑娘正在外面，没进去隔间里。

    所以慕笙推开门的时候，四个姑娘都愣了。

    她们都认得慕笙，也根本没想到，私底下说的话，会被她听到。

    因为，大家都知道，慕笙和苏笺的关系很好。

    要不是苏笺喜欢男人是人尽皆知的事，估计，真的要以为她们两个人有一腿了。

    四个姑娘臊的脸都红了。

    慕笙冷漠的瞥了她们一眼：“话这么多，怎么不去说相声？”

    “你——”

    慕笙照着镜子整理了一下衣服，又说：“人家喜欢谁碍着你们什么事了？咸吃萝卜淡操心！”

    “还有啊，什么叫活该被玩？那昨天晚上，你们冲进富二代的怀里，怎么不见你们说自己贱？”

    这个宣传片拍了有好几天了，昨个晚上，东家做局，拉着她们出去玩了，那个场面，俨然是一个上流社会的青.楼场面。

    她们自然也在其中，那看富二代的目光，简直冒绿光。

    慕笙不是一个喜欢那种场合的人，坐了一会，就被沈顾沉接走了。

    慕笙打心底里的，看不上她们。

    “你们不如自己照照镜子看看你们自己是什么模样，在来看别人，别是自己都不是人，却又要用畜.生的话去评论别人！”

