
　　全场寂静，所有人的目光都落在拍卖台上，等待着徐能拿出第一件拍卖品。

　　徐能这一次没有让大家失望，没有再像之前一样来个长篇大论，他手掌一翻，一把精芒四耀的长剑顿时浮现而出，长剑出现，顿时迸射出嗡鸣之音，一道道冰冷的寒芒闪烁。

　　不少人一眼能够认出，这是一件上品战兵，只是普通的上品战兵而已，对于神丹境的修士来说，上品战兵已经是宝贝了。

　　战兵无比珍贵，一般的神丹境初期修士，由于财富紧缺，都很难得到一件上品战兵，甚至有一些神丹境中期的高手手中都不见得拥有一件上品战兵，毕竟对于那些普通的散修来说，他们得到修炼资源和丹药都无比的艰难和不易，上品战兵价格不菲，最次的也要一两百地元丹。

　　地元丹就是神丹境修士的命根，那些散修连修炼都不够，哪里还有剩余的去购买战兵。

　　“这是一件上品战兵，起价一百万人元丹，现在开始竞拍。”

　　徐能开口说道，报出了一个不算太高的底价。

　　“一百一十万。”

　　“一百二十万。”

　　…………

　　楼下的拍卖席上在不断的竞争，有人在之前的交易会上得到了不小的好处，手中正好没有上品战兵，想要争取一下。

　　二楼的贵宾区就非常的平静了，这样一件上品战兵，他们连看都懒得看一眼，大家心里都清楚，拍卖会刚开始的东西都只是开胃菜而已，后面的才是重头戏。

　　毕竟极乐山庄也要考虑所有人的感受，如果整个拍卖过程全部都是稀世珍宝的话，那下面的人就完全成了看热闹，根本没他们什么事，所以在拍卖会开始的时候弄一些开胃菜，也算是给拍卖会调动一下气氛。

　　最终，一个海外散修以一百五十万的价格拿下这件上品战兵，一件普通的上品战兵，基本上也就是这个价格了，毕竟上品战兵中，也分为三六九等的，江尘手中的霹雳战斧和饮血剑，那都是属于上品战兵中的最上等，价值至少是眼前这战兵的好几倍。

　　接下来的几件宝贝，都没有太多的神异之处，都是一些战技和武技，还有一些普通的丹药，拍卖会一直晋升了一个小时，二楼的贵宾区都没有一个出手的，但下面的却一片火热，一个个修士嗷嗷大叫，好不热闹。

　　“好了，之前的宝贝，都是一些开胃菜罢了，接下来，才是真正的重头戏，请大家屏住呼吸，来看看这是什么。”

　　徐能手掌一翻，一颗犹如水晶般的球体顿时漂浮而出，悬浮在拍卖台之上，在这球体出现之后，整个拍卖场的温度都骤然下降，不少人都感觉到一丝冷意。

　　一道道目光齐刷刷的落在那球体之上，就看到那球体的中心，漂浮这一只只有拇指大小的冰蚕，那冰蚕浑身透明，宛若真正的水晶一样，停留在水晶球内一动不动。

　　“被晶化了的北极冰蚕。”

　　江尘脸色微变，险些失声出来，没有想到在拍卖会上会遇到这种东西。

　　“诸位，请屏住你们的呼吸，相信有知识渊博者已经能够认出来，这水晶球内，乃是一只真正的北极冰蚕，而且，这冰蚕经过长年累月，已经被完全晶华掉了，其中所蕴含的价值，相信不用我多说，你们心里也应该明白，现在我宣布，北极冰蚕晶体的底价是一千五百万。”

　　徐能声音爽朗，一字一句的说道。

　　哗！

　　这话一出，整个场面都拍卖场都沸腾了起来，一千五百万，而且只是底价，谁也无法断定这北极冰蚕晶体的最后价格。

　　“小尘子，这北极冰蚕晶体能这么值钱吗？”

　　寒衍问道。

　　“北极冰蚕乃是生存在极北地带的一种罕见品种，体内蕴含了无尽的冰寒之气，即便是被水晶球给包裹，其中的寒气也无法完全掩盖，而北极冰蚕想要晶化，除了需要极为冰寒的环境之外，还需要很长的时间，被晶化之后的北极冰蚕，就是真正的宝贝，体内蕴含了极北地带的本源寒气，还有浑厚的能量，一千五百万的价格，实在太低了，当然，这价格肯定会被炒上去的。”

　　江尘开口说道。

　　“你丫怎么什么都知道？”

　　寒衍无比郁闷的翻了翻白眼，然后疑惑道：“不过这玩意如此冰冷，一般的修士连靠近都无比艰难，更别说去炼化吸收了，谁愿意花费这么大的价格来购买。”

　　“你说的没错，北极冰蚕晶体对于一般的修士的确是没用，但对于那些寒属性体质和修炼冰寒功法的修士来说，却是无上至宝，如果小雨能够得到这北极冰蚕晶体的话，对她的好处，将会是无穷的，九阴之体很可能直接产生蜕变。”

　　江尘眸子生辉，九阳圣水虽然没有出现，但这北极冰蚕晶体却给他带来了意外的惊喜，这东西虽然暂时不能帮助烟晨雨恢复苏醒，但等烟晨雨苏醒之后，这北极冰蚕晶体将会给她带来无尽好处。

　　“我竟然把小雨的体质给忘记了，真是该死，看来今日这北极冰蚕晶体一定要得到手了。”

　　寒衍的目光看向那北极冰蚕晶体之上，也绽放出了异样的光彩。

　　“一千六百万。”

　　一个浑厚的声音从二楼另外一个雅间中传出。

　　“是上官家族的人。”

　　寒衍道。

　　江尘一脸的阴沉，他现在已经和青衣门还有万剑宗发生了冲突，暂时不想和上官家族再出现矛盾和摩擦，但事情就是这么不巧，上官家族第一个叫了价格。

　　“看来上官家族有修炼寒属性功法或者拥有冰寒体质的人。”

　　大黄狗说道。

　　“一千八百万。”

　　又有一个雅间喊出了价格，是一位海外修士，战灵境的散修。

　　“哼！两千万。”

　　上官家族的长老上官冲冷哼一声，报出了两千万的高价。

　　“两千五百万。”

　　那雅间的高手又叫价了，直接提升了五百万的价格，使得场面一下子火爆了起来。

　　“两千五百万了，战灵境的高手果然财大气粗，不知道那人是谁，竟然敢和上官家族如此竞争。”

　　“上官家族财大气粗，认定的东西肯定要得到手，那人虽然也是战灵境的高手，但也有点不知好歹了。”

　　不少人躁动了起来，这第一件珍贵的拍卖品就已经激发出了一丝**味。

　　“三千万。”

　　上官冲的语气已经带着一丝怒意，在叫出这个价格之后，上官冲继续说道：“这位朋友，还请给我上官家族一个面子。”

　　闻言，原本脸上绽放出花一样笑容的徐能顿时阴冷了下来，当即开口说道：“上官家族的朋友注意了，拍卖会乃是公平竞争，不能干扰其他人的意向。”

　　在这个方面，极乐山庄必须要强势起来，不然的话，有万剑宗和上官家族这样的巨无霸存在，几句威胁下去，谁还敢往下叫价，所有的宝贝岂不是都要被这两大势力轻易拿走，这种情况，极乐山庄是绝对不会允许发生的。

　　不过，在上官冲喊出三千万价格之后，那战灵境的散修果然没有再往下叫，看来并不像和上官家族发生矛盾。

　　“北极冰蚕晶体，上官家族已经叫出三千万的价格，还有没有更高的，还有没有，此等宝贝，仅此一份啊，错过了后悔一辈子，还有没有更高的？”

　　徐能询问了一圈，见没有人继续喊价，脸色顿时不太好看，作为一个合格的拍卖师，他心里非常清楚，北极冰蚕晶体的最终价格，至少要被炒到四千万甚至五千万的程度，现在因为上官冲一句威胁的话，没有人敢继续叫价了，这让徐能如何不生气。

　　“既然没有人叫价，那么我宣布，上官家族以三千万的价格……”

　　“五千万。”

　　徐能的话还没有说完，一个平淡无比的声音从二楼三号雅间飘荡了出来，徐能先是一愣，旋即脸上露出狂喜之色。

　　而五千万的价格已出，整个拍卖场顿时炸开了锅。

　　“卧槽，是谁这么生猛，直接将价格飙升到了五千万，太猛了吧。”

　　“这摆明了是要和上官家族对着干啊，上官冲已经说了，让别人给上官家族一个面子，这人就是来扫面子的啊。”

　　“刚才喊价的好像是辰江，这位爷简直生猛的一塌糊涂，先后得罪了青衣门和万剑宗，现在又要得罪上官家族，这人到底有几条命啊。”

　　…………

　　场面彻底躁动了，尤其是人们知道喊价的乃是那个名叫辰江的少年之后，这人太能拉仇恨了，已经把大势力得罪完了。

　　“哈哈，好，辰江公子已经叫出了五千万的高价，北极冰蚕晶体，绝对值这个价格，还有没有人继续喊价，还有没有。”

　　徐能哈哈大笑，心情瞬间开朗了起来，他这句话对着上官家族的人说的，语气中难免有些得意。

　　三号雅间中，江尘坐在藤椅之上，脸色平淡如水，他本不想和上官家族发生矛盾摩擦，但其他东西他可以让，唯独这北极冰蚕晶体不能让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十二章 北极冰蚕晶体免费阅读。https://xs.23sk.com 