    短暂的寂静过后，现场出现许多女孩子低声啜泣的声音。

    很多女孩子都被这个真实的故事所感动。

    谁能想到，大名鼎鼎的顾秋怡、无数女孩时期为偶像、无数男孩视其为女神的顾秋怡，竟然是个如此痴情的女孩子。

    二十五年的生命中，竟然有将近二十年，都在寻找自己儿时的白马王子！

    对很多女孩子来说，这种痴情的故事，恐怕是有可能存在于童话里。

    可是这一切，却又真真切切的发生在顾秋怡的身上。

    叶辰整个人如丢了魂一般坐在椅子上，眼眶早已被泪水充满。

    他是真没想到，顾秋怡为了寻找自己，竟然付出了这么多心血。

    原本，他还以为这个比自己还小两三岁的小丫头，天天说要嫁给自己，只是被当年所谓的婚约洗了脑，但现在他才意识到，其实，这件事早就已经刻在了顾秋怡的骨子里。

    而他身边的萧初然，早已经被感动的泪流满面。

    叶辰能感觉到，此时的萧初然，正用双手紧紧抓住自己的胳膊。

    一向淡定的苏知鱼，此时都被顾秋怡多年来的坚持所感动。

    而且，她心里清楚，这个故事里的白马王子，就是自己暗恋许久的叶辰。

    而顾言忠和林婉秋夫妻二人，则双手紧握，无声流泪。

    这么多年，他们一家人为了寻找叶辰，付出了大量的心血。

    万幸的是，皇天不负有心人，他们终于找到了叶辰的下落！

    而且更让他们感到庆幸的是，正因为他们坚持不懈的寻找叶辰，所以也给自己种下了一个天大的善缘，以至于一家人都在叶辰的帮助下重获新生。

    否则，如果顾言忠病重去世，以林婉秋和顾秋怡这孤儿寡母的能力，根本不可能对抗得了顾家另外两兄弟，到时候怕是会人财两空。

    也正是从叶辰身上，一家人都彻底明白了一个流传数百年的道理，那便是：“但行好事，莫问前程！”

    全心全意、不求回报的做好事，不需要去计较得失，只要对得起自己的内心便能问心无愧。

    甚至，还能因此收获更大的机缘。

    随后，漆黑的荧幕上，亮起一行娟秀的白色手写钢笔字，紧接着，顾秋怡的声音从音响中传来，她亲口说：“我本以为，我这辈子都不可能再找到你，却没想到，惊喜会来的这么意外、这么突然……”

    顾秋怡的声音响起，现场顿时也掀起了炸雷一般的掌声！

    先前被感动的观众，原以为顾秋怡到现在还没有找到自己的白马王子。

    但是当他们看到这行字听到这句话的时候，才意识到，原来顾秋怡已经找到了她的白马王子！

    童话般的故事，竟然拥有童话版的完美结局，一时间所有粉丝都陷入了极度的狂热。

    而萧初然也兴奋的哽咽道：“太感人了……做梦也没想到，现实生活中也会发生这样的故事……”

    叶辰无语凝噎。

    这一刻，他只在心里问自己一个问题。

    “我该如何回报囡囡这么多年的付出？”

    就在他扪心自问的时候，舞台上的灯光忽然亮起，与此同时，音乐声也响了起来。

    身穿一袭蓝色梦幻长裙的顾秋怡乘坐升降梯，从舞台中央缓缓升起，顾秋怡拿着麦克风，开口说道：“以往我的演唱会都是只唱自己的歌，但今天，我要翻唱两首乐坛前辈的歌曲，这两首歌，都送给我的那位白马王子，希望他会喜欢！”

    随后，前奏结束，她开口唱起了张信哲那首著名的《爱就一个字》。

    这首歌的歌词，太符合她对叶辰这么多年的付出。

    “拨开天空的乌云，像蓝丝绒一样美丽……”

    “我为你翻山越岭，却无心看风景……”

    “我想你、鼓足勇气，凭爱的地图散播讯息……”

    “但愿你没忘记，我永远保护你……”

    “从此不必再流浪找寻……”

    “爱就一个字，我只说一次……”

    “你知道我只会用行动表示……”

    “热闹的城市搜寻你的影子……”

    “让你幸福，是我最快乐的事……”

    这首歌的词曲原本就非常完美，而顾秋怡演唱的更是无可挑剔，再加上苏知非花了上千万给这场演出换上了最顶尖的舞台音响，这出来的效果，简直是登峰造极！

    而更重要的是，不仅是歌好、设备好以及顾秋怡唱得好，更重要的是，结合之前的开场视频，顾秋怡唱的每一句歌词，都能让人在她刚才的故事中找到强烈的共鸣。

    所有人都能感受到，她为了心上人翻山越岭、流浪找寻的坚持，更能感受到她对心上人的那份无可比拟的浓浓爱意。

    无数歌迷听得泪流满面，谁能想到，那个仿佛高入云端的女神，其实能为了爱情做出这么多的付出，为爱寻遍世界、为爱孤注一掷。

    而现场所有的男人，都已经嫉妒的发狂。

    他们很想知道，到底是哪个王八蛋，能有如此福气，竟然能得到女神如此真心！

    而这个感人故事的男主角叶辰，此时也没忍住泪水，两行热泪从脸颊缓缓流下。

    让叶辰不知道的是，还没等顾秋怡把这首歌唱完，就有人已经把开场时的视频传到了网上，整个短视频平台和微博全部炸了！

    热搜前十里面，有六个与之相关！

    排在整个热搜第一的竟然是：顾秋怡的白马王子，上辈子一定是拯救了银河系！

    排名第二的，热搜就八个字：我要暴打白马王子！

    之所以会有这样一条热搜，是因为很多顾秋怡的粉丝团都在刷屏，他们说一定要人肉出那个让顾秋怡苦苦寻找将近二十年的混蛋，一起暴打他一顿，问问他这么多年到底死哪去了！害顾秋怡这么好的女孩子辛辛苦苦找了这么多年！

    在六个相关的热搜下面，无数网友疯狂点评，有人感动、有人羡慕、有人祝福，但更多的，是嫉妒！

    即便是没有亲临现场，这些男粉丝在看到那段开场视频的时候，一个个也是嫉妒到快要原地爆炸！

    有人说，顾秋怡那个白马王子，祖坟冒青烟怕是都不好使，至少也得是被炮弹炸过，才能有这种狗屎运。

    还有人说，这个世界上就没有哪个男人能配得上顾秋怡这么好的女人，以前没有，现在没有，以后也不会有，所以劝那个不知名的所谓白马王子好自为之、早日出家。

    更有人说，顾秋怡绝不是某个人的顾秋怡，她是全世界的顾秋怡，如果哪个男人敢占有她，那就是一个人对抗全世界！

    叶辰哪能想到，顾秋怡的演唱会才刚刚开始，自己就成了全民公敌……

    