    这只像狼一样的动物缓缓睁开了眼，墨黑的眼睛里一圈金光，在黑夜里尤其耀目。

    明明应该害怕才对，但安宁莫名的很淡定。

    难道是因为睡前想了想那只小哈士奇，所以现在就做梦，梦见一只更大的？

    不过这不像哈士奇，倒像是狼。

    安宁淡然地打量着这只不知名的动物在黑暗中的轮廓，确定她从来没有在电视上见过这么巨型的狼。

    这双注视着她的眼睛，自动让她联想到一个人——白羲泽。

    白羲泽的瞳孔好像也有一层泛金的光圈，她之前一直好奇他是不是有外国血统。

    想到这里，安宁也是服了自己，虽然是做梦吧，可这频率和内容也太令人无语了。

    这都是些什么奇奇怪怪的梦啊！

    不过既然是梦，安宁也没再纠结，推了推躺在身边的这个大家伙，嫌弃道：

    “喂，太热了，往边上躺躺。”

    大家伙听懂她的话，轻轻地往床边挪了点位置。

    安宁感觉到那烫人的温度远离了自己，她不由舒服的长叹一口气。

    “别捣乱啊，我的梦我做主，你给我老实点。”

    听此，白羲泽这才明白，原来这货还以为是在做梦，难怪反应这么正常，正常到不正常。

    明白这一点，他不再客气，凑近女人露在外的脖子轻轻一舔。

    那一刷而过的触感，安宁浑身的鸡皮疙瘩都立起来了。

    她猛地坐了起来，凶凶地警告道：“再动我打你了啊！”

    谁料到这个庞然大物居然口吐人言——

    “你舍得？”

    我去！这狼会说人话！用的还是白羲泽的声音！

    安宁差点没滚下床去，“我这都什么脑洞！”

    ‘大黑狼’支起前肢，庞大的身影将女人笼罩在了黑暗之中。

    “你，你干嘛，别乱来啊我告诉你。”

    ‘大黑狼’没有说话，爪子轻轻一推，女人就倒回了床上。

    “你，你，你……不要啊，我不接受人兽play的啊。”安宁的声音已经发颤变音了，虽然这是个梦，它还会用白羲泽的声音说话，但是这个尺度未免太大了！

    小心脏扛不住呐。

    “哦？”

    ‘大黑狼’说话了，声线富有磁性，由于是兽形，比平时还多了几分低沉。

    “那人人play你接受吗？”说着，‘大黑狼’就变成了白羲泽的样子。

    他双手撑在两侧，上身赤果，下面……安宁没敢看，这从兽形直接变人形，不会连条裤子都没穿吧？

    男人俯下身子，在她耳边轻轻一啄，问道：“嗯？”

    这句“嗯”实在是意味深长，落在耳朵里简直勾得人心痒痒。

    安宁半边身子都软了，只能任由他一步一步往下，爬过山丘、越过平原，到达那芳草萋萋之地……

    ……

    第二天，安宁醒来时，背上全是冷汗。

    可见昨晚的梦，惊吓度指数有多高。

    花样真是越来越多了，一会儿变狼一会儿变人的，再这样下去，她都要被吸干了。

    去到浴室，安宁惊奇地发现自己脖子上长了几个包。

    摸了摸发红的地方，她嘟囔道：“这么早就有蚊子了……”

    刚洗漱完，就听到了敲门声。

    她开门一看，萌萌元气满满地站在门口，抱住了她的腿。

    “妈妈！”

    安宁惊喜的把孩子抱了起来，在他的小脸蛋上啄了两口。

    “萌萌你回来了！”

    “对啊，我不在妈妈想我了吗？”

    萌萌眼珠子一瞬不瞬地盯着安宁看，突然，他凑近嗅了嗅。

    咦？怎么有爸爸的味道？

