    "龙珠……"易晨飞脸色大变，想过去抢，身子却虚弱无力，根本不受他控制。

    兰旗主去抢龙珠，伸出的右手冷不防被顾初暖的腰带缠住。

    叶枫冷眸一狠，以命相搏，手起刀落，狠狠将兰旗主的右手给砍断。

    "啊……"

    兰旗主惨叫一声，胳膊伴随着血雨洒向半空。

    疼……

    疼得兰旗主龇牙咧嘴。

    他的右手胳膊，竟然被叶枫给生生砍断了。

    顾初暖顾不得去管兰旗主，条件性的飞奔跑路悬崖。

    "阿暖……"

    易晨飞睚眦欲裂，心都提到嗓子眼了。

    原想一鼓作气将兰旗主杀了的叶枫，在看到明知前面是血海悬崖，依然义无反顾飞奔过去的顾初暖，忍不住放弃兰旗主，也跟着飞奔过去。

    龙珠滚落悬崖，顾初暖一边跑，一边用自己的腰带裹住龙珠。

    "砰……"

    腰带太短，她一手撑着崖边，身子跳下血海，一手紧紧拉着腰带上的龙珠。

    她的姿势太危险了，整个人几乎垂直挂在血海悬崖边上，仅用一只右手支撑身子，一个不慎，便会掉落血海。

    一旦掉下去，必定尸骨无存的。

    叶枫拉住她的右手，想将她拉下来，顾初暖厉声道，"别动，腰带没有裹好龙珠，我怕动了龙珠会掉下去。"

    "龙珠再重要，有命重要吗？你这样随时可能会掉下去的。"叶枫紧紧拉着她的手，不肯松开半分。

    低头望去，底下是滚滚血海，温度高得骇人，别说人，即便是世间任何东西，一旦掉下去，也必会被融化的。

    顾初暖想也不想，坚定道，"当然重要，它比我的性命还要重要，易晨大哥需要龙珠。"

    顾初暖左手小心的转着，意图将龙珠裹好，可龙珠就在腰带的边缘，又是珠子形状，一个平衡力不好，随时可能会滚落，顾初暖的冷汗都沁出来了。

    "你快上来。"

    "你快放手，这里太危险了。"

    岩浆的热度不断暴发往上冲，叶枫又没有什么可以借力的，勉强留在这里，只会被她拖累。

    "你不上来，我便不放手。"

    兰旗主紧紧捂着自己被砍断的右手，他有魔功，可以迅速恢复身子，却无法恢复被砍掉的右手。

    望着悬崖边上生死相依的一对男女，兰旗主所有的怒气彻底激发。

    原本一心想得到龙珠的他，此时彻底放弃了。

    他从牙缝里迸出一句，"好一对狗男女，既然你们这么想死，那我便成全你们。"

    说着，他右手凝聚数十颗火球，轰隆隆的朝着叶枫与顾初暖横扫而去。

    火球的威力太大，攻击范围又广，一旦被打到，他们必死无疑。

    顾初暖大喝，"快放开我。"

    "我不放。"

    眼看火球马上要笼罩在他们头上，突然一道箫声响起，火球全部凝聚在半空，再也无法动弹半分。

    却见吹箫控球的不是别人，正是白衣染血，重伤奄奄一息的易晨飞。

    易晨飞站在崖边，雪白的衣裳上绽放一朵朵妖冶的血莲花。

    他身姿挺立，气宇轩昂，虽然重伤，他挺拔的脊背亦不曾有半丝弯下，挺直得如同青松劲竹般。

    崖风吹过，吹得他的衣裳猎猎作响，吹得他的白发飘飘扬扬，仿佛随时可能羽化飞升。

    兰旗主怒气一重接着一重。

    "易晨飞，既然你那么想死，那我便先送你下地狱吧。"

    "轰……"

    兰旗主身子一个旋转，攻势一波接着一波。

    原本只是一颗小小的火球，却以肉眼可见的速度迅速膨胀，散发着刺目的耀眼红光，扑天盖地的冲刺着易晨飞。

    易晨飞箫声加快，虽然依然傲立崖边，可他嘴角的鲜血一滴滴的滑下，脚下所站的地面也裂开一条又一条的地缝，可见他曾受的压力有多大。

    顾初暖强行逼自己冷静，将龙珠转到腰带中间。

    眼看可以将龙珠甩上去了，易晨飞却再也支撑不住，箫声消失，身子炸开一个又一个血雾，易晨飞眼眶一红，望着顾初暖的方向，嘴角露出一抹凄凉的微笑。

    "咚……"

    青玉箫落在地上，地上打了几个滚，才缓缓停下。

    易晨飞傲然挺立的身子也直挺挺的倒了下去。

    "嗯……"

    他嘴角一口又一口的鲜血缓缓淌出，生命力逐渐消逝。

    纵然不甘，纵然还想再替她多撑一会，易晨飞也无力支撑了。

    本来就是残破身子，能支撑到现在已是他的极限。

    现在……

    他连呼吸都觉得困难。

    "易晨大哥……"

    顾初暖瞳孔巨缩，大喊一声，左手一扬，将龙珠用力甩了上去，人也想借力跃上崖顶。

    偏偏易晨飞倒下，火球的威力肆无忌惮的袭卷而来。

    他们想反击，时间也来不及了。

    刚刚被抛上的龙珠，瞬间被火球给重新震落了下去。

    顾初暖去接，却已来不及了，只能松开手，企图接住龙珠。

    叶枫眸子一痛，他用力一拽，拽起顾初暖，自己纵身一跳，跳下血海，拼尽自己全部的力气接住龙珠，又将龙珠往上一甩，甩向崖顶。

    做完一系列的事，叶枫的身子直直的掉落血海。

    "不……"

    顾初暖腰带一横一甩，如飞蛇一般灵巧的裹住叶枫的腰。

    兰旗主紧绷的心，也才微微一松。

    天知道他看到叶枫掉下血海，心里有多紧张，多害怕。

    顾初暖想将叶枫拉上来，腰带却咔嚓一声断了一半。

    好不容易放松心情的众人，再度将心提了上来。

    顾初暖咬牙不断拉着叶枫，"我不会让你死的，我不会让你死的。"

    叶枫嘴角在笑，眼泪却溢了出来。

    "没用的，腰带马上要断了。用我一条贱命，换一颗龙珠救易晨飞，很值得。"

    "值得个屁，你若死了，我不会原谅你。兰旗主，你还愣着做什么，帮忙把他拉上来。"

    "他砍了我的手，砍了我的手。"

    兰旗主咆哮，他左手在发抖。想去拉叶枫。

    可他被砍的右手依然疼得撕心裂肺。

    且……

    叶枫根本不求他。

    如果叶枫求他，或许他还会考虑救他。

    叶枫冷笑一声，眼里的温情消失，取而代之的是无尽的冷漠。

    "让你救我，我宁愿一死。"

