
田淼淼：……

这么冷的天，居然还能逮到野兔，也不知道是宁浩运气爆棚，还是野兔们太衰，一大早就遇到个大煞星。

田淼淼看着那三只早已被宁浩处理过的野兔，也没有其他多余的想法，只是示意白晓月接过野兔。

这么冷的天，野兔烤着吃实在是太浪费了，好在白晓月准备地充分，带了一口锅放在马背上，反正时间还早，田淼淼准备上白晓月做一个野兔汤出来，也好暖暖身子。

宁浩也没闲着，他决定先去探探路，好在有白晓月陪着田淼淼，在得知野兔汤要炖不少时间的时候，他便先出发了。

田淼淼则是趁着宁浩离开，跟白晓月说道：“晓月，你慢慢炖野免汤，我去‘那边’找些种子出来。”

白晓月自然知道田淼淼说的“那边”是哪边，她仅去过那边一次，就感觉那就像是世外桃源般的存在，也知道田淼淼的能耐到底如何了。

她点点头，只是说道：“姑娘，早去早回，我会帮你守着的。”

田淼淼点点头，找了一棵大树，走到树后，左右看看，便进入了空间。

白晓月则是认真地处理起野兔来，虽然她的手艺不如她家姑娘，可终究是胜过很多大厨的，加上田淼淼时常的指点，如今厨艺那是相当了得。

她一边炖着野兔汤，一边帮田淼淼留意着四周，她知道她家姑娘不会离开太久，肯定是很快就会回来，果然——

没多大一会儿，她就感觉到了树后田淼淼的气息。

田淼淼进入空间之后，把仓库里面的种子都整理了个遍，把一些常用的，种植周期短的，实用性强的种子都挑了出来，装到布袋里面，然后很快便出了空间。

当宁浩回来的时候，田淼淼和白晓月已经在喝野兔汤了，两人有一搭没一搭地聊着天，看到宁浩一身寒气地回来，田淼淼赶紧起身说道：“晓月，快，盛一碗热汤，给宁浩暖暖身子。如何，地方可是找着了？”

她后一句自然是在问着宁浩。

宁浩点点头，接过白晓月送过来的大碗，他是挺好奇的，若是说大锅，他自然是知道的，一直挂在马背上，可这大碗……咋这么长的路程下来还没有颠簸碎呢？

好在田淼淼打着岔，宁浩也没细想，就点点头，对田淼淼说道：“找着了，一路上都有留着的标记，我看时间差不多了，才返了回来。”

田淼淼点点头，朝白晓月说道：“晓月，准备收拾东西，等宁浩喝了汤，再把剩下的兔肉都解决掉，我们一会儿就出发。”

“好的，姑娘。”白晓月二话不说，就起身准备收拾东西。

宁浩所说的温泉，就在这座山的一处山洞，算是无意中发现的，若不是田淼淼跟承昭提过温泉，而承昭为了讨好田淼淼，把温泉的情况都告诉了经常出门的属下，恐怕还没这么早人发现呢。

其实发现温泉只是个意外，若不是前阵子的一场大雪，正好把宁浩下面的小队阻隔在了这座山上，小队无意进入山洞，却发现并没有如其他山洞那般森冷，引起了大家伙的注意，也就多走了半个时辰，才发现了这个温泉。

田淼淼、白晓月和宁浩花了近三个时辰进入山洞，就发现温度已经越暖和，几人一起往里走，越往里走，温度越高，走到山洞尽头，才发现了一片很大的温泉池，四周大片的绿色，看得田淼淼眼前就是一亮。

“不错，这个地方很好，虽然不能建一个温泉民宿，但至少能种上不少的蔬菜了。”

这也是田淼淼准备那么多种子的原因，虽然不知道温泉四周的情况是如何的，可猜也能猜到，不管其他的景物如何，总会有大片绿植的。

即便是只在温泉附近种些蔬菜，也是一件非常值得开心的事情。

其实田淼淼也没有多少底气，根本不知道大棚能否成功，毕竟她只是看过，没有亲身体验从无到有的建造过程，一切还只是摸索，何况古代的油纸油布并不透光，需要在阳光充足的午时前后让蔬菜多晒晒太阳，又不能让蔬菜冻着，也是很累人的事情。

可是这个温泉四周，天然地就能够种植蔬菜，这无疑对田淼淼来说，是件十分值得欢欣的事情。

田淼淼看到了宁浩所说的小队，其实也就只有三人，如今却是在跟宁浩汇报着什么。

很快宁浩走了过来，说道：“这个山洞还通往另一处，他们并没有探索过……”

田淼淼点点头，说道：“那些等有时间再说，我带了不少的种子，你先安排种下吧，这么好的地方，可不能浪费了。”

宁浩点点头，接过白晓月递过来的种子，朝那三人走去。

其实田淼淼对于山洞的另一边通往何处，也是很好奇的，但她却知道事情的轻重缓急，等这些种子种植好，她一定要好好去探探！

她这次拿出来的种子，有一部分是青菜，大白菜，还有一些胡萝卜土豆蕃薯，更是种了不少的毛豆西红柿等其他蔬菜作物。

选择青菜大白菜，是因为周期短，土豆蕃薯既可以做菜也能做主食，毛豆多种些可以做菜也能收好了炸油或是做成豆制品呀豆芽菜呀，至于胡萝卜和西红柿黄瓜等物，由是增加维生素的。

田淼淼不是不能拿出其他东西，而是一次性拿出太多也是不好的，而且这几人也不知道是不是种菜的料，她好后悔没有带上王力王佑父子。

田淼淼对白晓月悄悄说道：“晓月，你帮忙记得一些，明年一定要提醒我，除了种水稻麦子，还必须多种些土豆蕃薯玉米高梁等。”

白晓月表示甚为不解，她问道：“姑娘，为什么？”

田淼淼也没有憋着不说，而是说道：“今年南方水灾，北方大旱，还是多种些粮食地好，尤其是蕃薯玉米这类高产作物。”

白晓月心中咯噔一声，连不远处的宁浩听了也是皱紧了眉心，他快步走了过来，问道：“姑娘此言何意？这又与南北的灾情有何关联？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69366632"  chaptername="第二百九十五章  进山寻温泉">加入书签</a>
</div>
