    广袤无边的平原上，沈天等人飞速奔跑着，一步落在地上便能纵跃出数丈之遥。

    虽然由于特殊能量场域影响，无法御剑飞仙，但作为修仙者身体素质还是远超常人的。

    众人中沈天一马当先，循着之前在方常头顶机缘画面的场景，疾速超前奔走，目标非常明确。

    至于张云曦一行人，则是跟在沈天的后面，一行人隐隐以沈天为首。

    张云曦道：“师弟方才让赵昊那家伙跪在坟前，真有机缘吗？”

    沈天微微点头：“根据卜算结果，应该是没有错的。”

    想了想，沈天又道：“事实上如果我没算错的话，若师姐朝东南方一直走的话，应该也有机缘。”

    按照沈天在张云曦头上看到的机缘，若是她朝东南方直走，将会遇到一株四阶缚仙藤。

    以如今张云曦的实力，足以将那株缚仙藤斩杀，祭炼成属于自己的仙道法宝。

    不过听到沈天的话，张云曦却摇了摇头：“区区机缘，只是次要的。”

    “师弟深入迷雾平原太过危险，我还是留在你身边保护吧！”

    嗯~

    虽然听起来很感动，怎么总感觉有些不够爷们呢！

    沈天很想霸气地挺起胸膛，说一句：“我需要你来保护吗？”

    但是转念一想，他可能……应该……好像还真的需要张云曦保护。

    毕竟就目前的情况来看，这一次迷雾平原的雾潮期，处处都透着不寻常。

    他先是在赵昊的机缘画面中，看到那位神秘的乾阳剑尊陨落，化为一颗火流星。

    接着又在张云曦头顶上看到一株四阶缚仙藤的机缘，甚至桂公公等人头上都出现机缘。

    单单是缚仙藤，沈天就在众人的头顶上看见了不止一根，这简直匪夷所思。

    要知道纵观以往历次雾潮期，被修士寻找到的缚仙藤很少超过十株。

    这次单单是在桂公公、秦高、张云曦和秦云迪头顶上，就看到了整整四根缚仙藤。

    而且之前在迷雾小镇的时候，沈天也在其他一些修仙历险者头顶上看到了缚仙藤的机缘画面。

    纵使只是大概算了一下，沈天看到的有关缚仙藤的机缘画面，已经不下二十次了。

    更别说还有许多冒险者现在并不在迷雾小镇里，没被沈天所观察到。

    如果算上那些已经进入迷雾平原寻宝的人，恐怕这次雾潮期出现的缚仙藤起码也得超过五十根。

    作为前世阅读无数本玄幻小说的铁杆小说迷，沈天深知事出反常必有妖，此事绝不简单。

    搞不好这次的雾潮期就有什么危险，要是没有张云曦在身边，沈天真的有点虚。

    嗯，速战速决。

    找到方常头顶那个机缘后，立马撒丫子离开迷雾平原，走得越远越好。

    君子不立危墙之下，安全第一。

    心中思绪万千，沈天等人很快就在迷雾平原上前进了八百里。

    此时，众人算是接近迷雾平原的腹地，迷雾之城有小半已经消失在地平线下。

    然而沈天印象中，方常头顶上那个机缘画面，还在更深处的迷雾之中。

    要想获得那个机缘，就必须冒险进入迷雾笼罩的禁忌区域。

    或者继续等待，等迷雾之后压缩到更深的平原深处。

    但此时已日过正午，迷雾的范围已经压缩到极限，开始慢慢地往回释放。

    若是不及时返回的话，万一被迷雾包裹，将会变得非常危险。

    想到这里，沈天只能无奈地带着众人按照原路返回。

    “我的机缘时候未到，先带你们寻找机缘吧！”

    ……

    沈天心中打定主意，实在不行就干脆不蹭方常的机缘算了。

    这波直接把张云曦等人的机缘捞到手，然后就躲到迷雾城里看着。

    一旦发现迷雾山谷里有什么不对劲，立刻拉上张云曦桂公公他们风紧扯呼。

    机缘虽然重要，但蹭不了方常，大不了以后蹭别人。

    小命可只有一条，拿命去搏机缘划不来。

    确定心里想法，沈天开始带张云曦等人扫荡起他们各自的机缘来。

    灵雾潮汐回流的速度并不算快，沈天等人很快就找到属于张云曦的那根缚仙藤。

    那根缚仙藤位于距迷雾之城七百多里的一处峡谷中，藤身足有近百丈长，通体呈现青黑色。

    在这缚仙藤体表，还长着一根根狰狞无比的尖刺，闪烁着幽幽光泽，犹如荆棘一般让人遍体生寒。

    尖刺的顶端渗透出绿油油的液体，显然蕴含着不弱的毒性，若是被这根缚仙藤缠住的话，绝对不会好受。

    这根缚仙藤相当不弱，纵使元婴期的修士遇到它，恐怕一个不小心也会被缠住陨落。

    不过张云曦的眼中却没有丝毫畏惧之色，她缓缓拔出背后的白虎剑。

    锵！

    神剑出鞘，银色的流光如瀑布般倾泻而出。

    虚空中隐隐有闷雷之音响动，仿佛有一头吊睛白虎跃出山林。

    张云曦身形猛然冲霄而起，化作一道银光与缚仙藤缠斗在一起，竟丝毫不落下风。

    沈天带着众人退到缚仙藤的攻击范围之外，平静道：“云迪、小高、桂伯，远程攻击它的根部！”

    此时张云曦完全挡住缚仙藤的攻击，沈天操纵着莲射神枪开始疯狂对着缚仙藤根部射击。

    秦高和桂公公也不甘示弱，操控着阴阳破妖枪无比灵活地靠近缚仙藤输出射击。

    最高光的还要数秦云迪，作为爆破专家，他最擅长的就是远程定点爆破。

    此时他一掐动法诀，三十六杆阴阳破妖枪突突朝缚仙藤疯狂输出。

    不止如此，银色的阴阳破甲雷也疯狂地朝缚仙藤根部招呼。

    很快，这株四阶缚仙藤的根部被炸得伤痕累累，青黑色汁液喷涌。

    若是继续这样下去，要不了半个时辰，众人就能完全无损将其斩于剑下。

    然而此时灵雾已经在逼近，按照其蔓延速度，最多半刻钟就会将沈天等人包裹。

    张云曦眼中露出一丝寒光，眉心处的金色闪电印记爆发出无比璀璨的光辉，蔓延全身。

    这一刻，她与身后的白虎啸苍穹异象彻底融合，整个人仿佛化作一头白金色的庞大庚金神虎。

    吼！

    虎啸声震动整个迷雾平原，庚金白虎猛然冲向缚仙藤。

    它不顾身体被荆棘勒出道道伤痕，猛然一口咬在缚仙藤的根部。

    这一瞬间，前所未有多的汁液喷涌而出。

    缚仙藤的根部，断了！