    云之南垂下眼帘，“这是皇上的旨意！”

    圣旨，云白壁自然知道是皇上的旨意，只是云家对阴阳天家传人这件事情，一直讳莫如深，这样一来，不等于是昭告天下？

    “你祖父那边……”云白壁有些为难。

    “祖父也知道，而且祖父会与我一起前去龙城！”云之南淡淡的说道。

    云白壁惊得说不出话来，他那几十年不出家门口一步的父亲，要前去龙城？

    “南儿，这到底是怎么一回事？你祖父为何会为你前去龙城？他身子一向不好，长途跋涉……”云白壁有些担心。

    云之南沉下眼帘，淡淡的说道：“这是祖父的意思！”

    云白壁一听是天擎的决定，不敢再说什么了，只是说道：“我让你娘为你们准备行李！”

    云之南点点头。

    从大厅出来，云之南进入了天擎修炼的后山，将事情禀报。

    “来的很快！”天擎淡淡的说道，“既然如此，咱们过些日子就启程！”

    云之南点头，眼神扫了那一排书籍。

    那是天擎的私藏，从小到大，他连这后山都不被允许进入，根本没有机会接触那些宝贝。

    云之南一直怀疑，解开金龙相的法子，就在那些私藏秘书之中。

    可惜这些日子他虽然尽力讨好天擎，尽心的伺候他，天擎对他还是有防备，不准他踏入房中一步。

    云之南转身离开。

    前面大厅，云夫人欢喜的嘴巴都合不拢了，喊了裁缝来，一定要给云之南量身制衣。

    “你可还记得齐王爷家的孙小姐？你小时候见过的，人家不理你来着！”云夫人一边挑选料子一边与云之南说道，“这齐王虽然只是一个不得宠的妃子所出，成年之后也一直住在江南，没有什么实权，但是到底也算是皇上的七王叔，那三孙小姐也是郡主身份。以前啊，咱们不敢高攀，如今你成为国师，这可是无上的荣耀，我瞧着，你与那三郡主也般配！”

    云之南犹豫了一下，没有像之前那样反对，低声说道：“但凭娘亲做主！”

    云夫人一愣，不敢置信的望着云之南：“你说什么？你答应了？”

    云之南点头：“这一次去龙城，还不知道什么时候回来，娘亲一个人在家也寂寞，娶了亲，也能有个人与娘亲作伴！”

    云夫人一拍大腿：“对对对，最好是你走之前能让三郡主怀上孩子，这样咱们家里就热闹了！”

    云之南说道：“既然如此，那就要快些才行，再过半个月，我就要去龙城！不如先定亲吧！”

    云夫人着急起来：“我这就去让人去齐王爷家提亲，哎呀，这真是大好事！”

    云夫人欢喜的急匆匆地出门去。

    云之南脸上的笑容慢慢的消失。云家在江南也算是大家族，尤其是他受封国师，再加上与皇亲国戚定亲，祖父就算是再不愿意应酬，总要给齐王一个薄面，到时候他就可以趁机去翻找解开金龙相的秘法。

    云之南叹口气，他不是为了凤卿尘，而是为了安易，云家欠安易的太多了！

    【作者有话说】

    这几天在推情节，多更一章。

