    龙安基地外墙，林安带着刘室铭踩在沙虫背部登高观察着四周的地形。

    学院地处平坦，除了后方有一片荒山，其他三个方向一眼都能望到郊区公路。

    占地面积约三百二十万平方米，相当于一个小型村镇。

    土墙上，三十六名工程系的学员在两名觉醒者带领下不停地测算着数据，只是每当沙虫忍不住扭动身子时总会迎来众人的一惊一乍。

    曾经的噩梦竟被林安踩在脚下，温顺的仿佛羊羔一般，恍然如梦。

    刘室铭满脸苍白，他只是普通玩家，身体素质和心理素质都不太行。

    若非林安强行把他叫了上来，打死他也不敢踩在沙虫背上。

    由于沙虫总会习惯性的扭动身子，林安就要精神威慑一番。

    微微皱眉，沙虫卖相和骑乘舒适感都太差了，普通人光是见到都能做一晚上噩梦。

    这玩意要不是能当工程建造兽，他早就宰了爆装备，尸体还能制作成防具。

    无奈看了一眼手腕上的黑龙，小家伙自从那天连续释放龙威后又再次陷入了沉睡，只不过没有进入石化状态。

    这几天下来，他也算摸清了黑龙的大概情况。

    现在还处于幼生体的深渊黑龙，想要成长到成年期至少还要经历两次长时间的石化。

    需要的灵能至少五位数起步，或者6只三阶变异体的精神力才能满足。

    如果按马上建成的灵能核心供应来计算，光靠每天100单位灵能全力供应下，黑龙想要进入成熟期也需要一年半左右的时间。

    在这期间，林安还不能修炼，不能建设基地。

    不然说什么，他也会想尽一切办法尽快催熟黑龙。

    毕竟是传说中的四阶皇族，除了基地车，深渊黑龙就是他未来最大的底牌。

    龙骑士啊...

    想到黑龙成年后，不提它变态的实力，光是能骑龙作战就足够惹人心动了。

    “林安大人，您的意思是要建造环绕整个学院..龙安基地的城墙？”

    刚被任命为建设负责人的基地觉醒者王建，小心的搀扶着从虫背上跳下的刘室铭，有些难以置信的的开口问道：

    “而且，要求高度最少10米，厚度24.7米，每60米留出防御塔缺口，墙顶部分还要留下射击口和火炮安放点！？”

    “后期还需要改造加高，预计设计高度...”

    “一百六十米以上！！！”

    王建一副见了鬼的模样，语速飞快的将刘室铭和林安沟通过的信息重复了一遍。

    说道最后一百六十米的设计高度时，他差点没晕过去。

    天见可怜。

    他这辈子都没听过这么夸张离谱的设计方案！

    这哪里是城墙，这根本就是一栋栋摩天大楼拼接成的建筑群！

    这是要防什么？

    防外星人还是奥特曼？

    林安尴尬的摸了摸鼻子，外墙防御是他考虑到大灾变后防御王级敌人设计的。

    用来防御丧尸的话，不考虑变异体的情况下，10米高度的防御墙确实够用。

    但是到了后期，进攻的敌人至少都是以百万计算，三阶王级的存在都会有不少。

    10米的城墙，对于这类存在来说和跨个门槛没什么区别。

    “先按照这个施工标准设计，到时候刘室铭会负责最后的设计方案。”

    “160米的高度，是后期慢慢加盖上去的。现在就按照10-15米的标准设计。”

    “前期城墙范围不需要那么大，只需要包裹住核心区域和面对市区方向的大门。”

    听得林安解释一番后，王建还是满脸难看，深吸一口气艰难的说道：

    “大人，您知道高10米宽24米左右环绕半个基地的城墙是什么概念吗？”

    “这意味着我们至少要动用超过十万人的施工队伍，上百台工程机械，超过数十万吨水泥钢筋...”

    数字详实，经验老道。

    随着报出的数字越来越庞大，就连他自己都有些说不出口。

    林安只是微笑着耐心等待他说完。

    王建并不是故意顶撞他或者想找借口不干，看得出来他是真心实意认真的计算了一番。

    对于这类人，林安并不会因为他们的态度而觉得有什么问题。

    反倒是很欣赏这类人才。

    不媚上欺下，敢于直言自己的专业领域。

    “大人，恕我直言。没有六年以上的工期我们绝对完成不了！”

    六年都是说少的，他甚至没敢说就凭现在的人力，就算累死那帮土系觉醒者能造个土墙都算不错了。

    “建造的问题你不用担心，你们只管配合刘室铭出设计方案。”

    现在还没有玩家接触到基地建筑列表，只要给出设计方案，基地会自动生成相应的设施。

    前提是，灵能和材料充足。

    这也是为什么前世各大势力都想要获得“安全区令牌”的重要原因。

    不然光靠人力建设，哪怕觉醒者能徒手造墙每个几年时间连基本设施都造不出来。

    现阶段最重要的就是建立防线，毕竟马上就要面临第一波丧尸攻城。

    像其他设施都只能往后放一放。

    活下来，比什么都重要。

    王建深深地叹了一口气，林安大人都发话了，他还能说什么呢。

    也许大人真的有什么办法能创造“奇迹”吧？

    ......

    基地内，张铁正带领几名觉醒者清理宿舍内残留的丧尸。

    以他现在的实力，开启熊化后无惧丧尸的突袭撕咬，不管半个小时便清理出数百具尸体。

    原先的宿舍楼区域在林安的设想中将会改造成军营，所有人按班级为单位进行军事化管理。

    像之前所有普通玩家都睡在图书馆，食堂那种大通铺并不长久。

    根据黄正他们提供的信息显示，自从男女混住一起后，猥亵的案例不下百起，甚至还有两例强奸。

    长期以往，会严重影响安全区的风气问题。

    安景天则带领着4名觉醒者在政务大楼设立巡查处。

    作为对内的武装力量部门，许多男生在看到招募信息后引起了极大兴趣。

    不同于想象中都是觉醒者承担职位，监察处会招收200名普通幸存者。

    作为基地内唯一可以被普通人担任，拥有生杀大权的职位。

    所有普通幸存者都渴望能进入其中，别的不说，光是加入后每天能领取1.5倍食物份额就足够让人眼红。

    自从白天各项条例下达后，所有人都接到了通知。

    从明天起，基地将会根据每日最低生存标准发放食物：每天每人0.5份肉类罐头，少量水果、两份单兵口粮。

    想要更多吃的好点？

    可以，靠贡献点去换取！

    每击杀一只丧尸可以换取0.1贡献点、1阶变异体100点、施工人员每天0.5点、作战人员每天1点、监察人员0.5。

    每一点贡献点可换取任意肉食罐头3份，单兵作战口粮6份。

    对于觉醒者来说靠击杀丧尸获得贡献点并不难，但对于普通人来说简直难如登天。

    因此监察岗位福利号、贡献点高、还有一定的特权。

    不过两百人的岗位，竞争残酷。

    一时间，监察处被全区学生堵得水泄不通。

    另一边，温雅则带着墨灵和仅有的两名觉醒者整理全基地的文件。

    作为后勤部，不但要承担管理整个安全区的物资分配任务，还要整合好所有人员分配。

    办公室内，黄正校长带着原本的领导层一脸讨好的忙前忙后打扫卫生，整理数据。

    以前这种事都是学生和老师来做，现在轮到他做时实在苦不堪言。

    但也不敢表露出什么，作为老狐狸，他深知要是自己在没点作用，下场估计和张志成一样。

    上午林安在全票通过安全区法案后，原有的管理层全部清空。

    不管你之前是校长还是主任，一律按照普通人对待。

    不工作，就没饭吃。

    若非黄海涛主动找到温雅，说明愿意作为明天出城寻找物资的先锋小队。

    以林安的个性，像这种不愿干活还想呆在安全区的人？

    运气好就丢到前线施工队去搬砖，敢有怨言就丢到物资搜寻小队。

    就如同原先的副校长张志成，现在就在前线带着几名中年领导清理尸体，和修补路面。

    三大部门同时开工，整个基地显得热火朝天，一切都往好的方向发展。

    .......

    深夜，林安疲惫的揉了揉眉头，整个安全区大大小小事务在前期都需要他亲自监管。

    毕竟整个基地没人知道安全区到底怎么建设，没有任何经验可以借鉴。

    不仅要考虑之后的尸潮问题，后续建设和人员也需要进行调整。

    “林安，下午的数据已经统计出来了。”

    温雅同样疲惫地端上一杯热水递给林安，张铁则老早的跑回自己房间呼呼大睡。

    “现在的食物储备并不乐观。”

    “哪怕你把戒指内的食物全部拿了出来，以现在将近三千人消耗速度。”

    “最多4天，整个基地都会陷入粮食短缺的状态。”

    “这还不算觉醒者在食物上比普通人消耗大的问题。”

    “施工队那边食物消耗也很大。”

    “而且。”

    温雅脸上闪过一丝担忧。

    “基地附近所有好搜寻物资的地方都被清理过了，食物的问题迫在眉睫。”

    “七天之内没有足够食物，基地就会出现饿死人的情况。”

    林安缓缓点头，手指在宽大的办公桌上敲打。

    “明天，我会带队前往临江市一趟。”

    “外城区有几处大型超市和粮食站，我会想办法解决这个问题。”

    空间戒指除非他死才能解除绑定，因此外出搜寻大批物资只能由他带队。

    不然光是拿回来都是个问题。

    “食物啊...”

    林安喃喃自语，前世因为饥饿带来的惨痛画面历历在目。

