天使之城，城郊酒店。
屠龙三公子正在吃早餐，早餐很丰盛，三个人却没什么胃口，只吃了一点点，全都在喝咖啡。
熊孩子的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白，不知道他为什么笑嘻嘻，也不知道他为什么要抢走小普密逢……
纳兰逸风看了一眼时间：“白鹿差不多回到天使之城了吧？”
“算算时间，差不多了。”
流风一护看向无心：“你刚不是试着联系闻人浅书吗？她回复你了吗？”
“没有。”
“我们现在只能等闻人浅书的消息了。”
无心叹服道：“白鹿还是厉害。”
流风一护不愿意承认：“不是他厉害，而是他手下的银狐厉害，我们的眼线跟银狐比起来，简直就是瞎子。”
“(￢_￢)”
纳兰逸风瞟了无心一眼：“你觉得白鹿此举是针对我们吗？”
“不然呢？”
流风一护挑拨道：“白鹿抢走小普密逢，彻底掐断你们跟众神殿合作的可能性了，你们要怎么办？转而跟白鹿合作吗？”
无心淡然一笑：“如果白鹿愿意跟我们合作，也未尝不可？”
纳兰逸风冷笑：“只要能达到目的，我也不介意跟白鹿合作。”
“你们真是一点原则都没有。”
无心叹道：“我们就是行事太谨慎太规矩了，所以我们总是斗不过白鹿，他行事永远让人摸不透，前一刻还约雷神等人钓鱼，转眼就飞到数千公里外将小普密逢抢走了，这谁能想到？”
纳兰逸风皱眉道：“我们现在很被动了。”
无心点点头：“我们现在只能寄望于闻人浅书了。”
纳兰逸风摇着头：“我们现在不知道闻人浅书在白鹿的游戏中，扮演的是什么角色，我怀疑白鹿就是通过她在迷惑我们。”
无心也心知闻人浅书是一记***，白鹿就是通过她，散发出一些真真假假的信息，混淆视听，借此掩人耳目。
“即便如此，我们若想知道白鹿的一些举动，也只能通过闻人浅书。”
纳兰逸风又看了一眼时间：“我现在只想知道小普密逢的情况。”
“我也想知道。”
流风一护嗤道：“你们知道有什么用？你们还能从白鹿手里把人给抢出来？”
无心淡淡的道：“至少我们能依此判断，还有没有必要继续留在天使之城。”
纳兰逸风眼中凶光一闪，冷笑道：“我不能白来一趟天使之城，如果不能跟众神殿合作，那离开前，我要给天使之城添一把火。”
“放火？”流风一护邪气一笑：“我喜欢。”
无心劝阻道：“买卖不成仁义在，天使之城陷入混乱对我们也没什么好处，我们原本是想浑水摸鱼的，谁知道白鹿先把鱼给钓起来了，只能怪我们自己没本事。”
纳兰逸风沉默了，风神一死，天使之城风声鹤唳，给人一种风雨欲来的感觉，雷神等人手中只有一张王牌，当然要亲自去确认这张牌还能不能用，只怪他们的眼线不够厉害，没能抓住这个机会，让白鹿捷足先登了……
流风一护幸灾乐祸的道：“众神殿的底牌让白鹿给掏走了，不知道他们是什么反应？”
无心微微一笑：“我只知道他们喝了一晚咖啡，龙神等人天亮才离开雷神的府邸。”
“我猜他们一定暴跳如雷，恨不得吃白鹿的肉？”
纳兰逸风坐不住了，起身道：“我去拜访一下龙神，你们要一起去吗？”
“你想去探口风？”
无心也起身道：“我想去见见雷神。”
三位公子正准备出去，韩跃快步进来了。
“我刚收到一条消息。”
“什么？”
“一支数千人的军用车队开进天使之城了。”
“什么人？”
韩跃不是很确定的道：“闻人一族的，好像是二小姐。”
无心等人很是惊愕，先后道：“闻人一族的二小姐？她来天使之城做什么？”
“不知道。”
纳兰逸风狐疑的道：“会不会跟白鹿有关？”
无心面色一沉：“数千人的军用车队，必定是早有准备了，如果跟白鹿有关，那白鹿正在下的棋真的太大了。”
纳兰逸风重新坐了下来，幽幽的道：“数千人，好大的阵仗，看来闻人一族的戏份比我们想象中多得多。”
无心也坐下来了，询问道：“韩跃，你详细跟我们说一说。”
韩跃酷酷的道：“我收到消息就过来了，具体情况不是太了解。”
“那你怎么知道是二小姐？”
“领队的是阮普罗一支神庙护卫队，他们是二小姐的人。”
无心歪着头：“闻人一族的二小姐大驾光临，倒是真的让我很意外。”
纳兰逸风也点头：“我听说二小姐一向深居简出，很少露面，她几乎不管家族任何事，倒是她的丈夫，听说是一个很有能力的人，而且跟白鹿过从甚密。”
“看来真的跟白鹿有关。”
韩跃的手机又响了，他只是看了一眼，沉声道：“肯定跟白鹿有关，二小姐的车队已经到达夜神的酒店了，白鹿，闻人浅书以及二小姐的丈夫一起下的车。”
“我有预感，白鹿又要做一件惊天动地的大事了。”
无心看了纳兰逸风一眼，饶有兴致的道：“即便不能跟众神殿合作，我暂时也不想离开天使之城了，我想看看白鹿做什么，我想知道我们所有人在他的游戏里扮演的是什么角色？你们呢？”
流风一护耸肩道：“我反正也没什么事。”
白鹿离开天使之城，抢回了小普密逢，如今去而复返，领着闻人家族的大队人马，他到底想做什么？
天使之城所有人的目光，全都投向了夜神名下的加拉尔酒店。
当所有人的目光，全都投到自己名下的酒店，耶莉娅走出城堡，嘴角勾起一抹美艳的笑意，上了一台加长车，白鹿跟闻人浅书终于结束修练出关了吗？
白鹿到底想做什么？
不但外人疑惑，就连同住一个酒店的德川悟，月默罕，甚至一直跟在白鹿身边的闻人浅书，都不猜透白鹿的心思……
白鹿这盘棋下得太大了！
