
　　新干线上。

　　柯南皱着眉头在车厢的过道上走着，脚上穿了一双造型挺帅气的红白足球鞋。

　　身后则是大量的乘务人员慌乱的查看着情况。

　　“我叫江户川柯南，是个名侦探!”

　　新干线大爆炸事件，已经被他完美解决。

　　用脚上这双阿笠博士最新给他研发出来的脚力增强鞋。

　　据说可以通过电力和磁力刺激足部穴位，使肌肉的力量发挥到极限，有三种不同的力量可以调节。

　　总之刚才一脚的力量，将装了炸弹的手提箱踢了出去，轨车上的窗户都踢碎了，让炸弹在新干线外爆炸。

　　如果让炸弹在高速行驶的新干线上爆炸，后果不堪设想。

　　整个案件已经尽被他所看破，剩下的就是等警方来了辅助水落石出一下就好。

　　只是一开始他看到的那两个非常神似黑衣组织成员的男人不见了。

　　神秘的黑衣人，爆炸...

　　柯南不由得下意识的捏着下巴锁着眉头思索着，说起来。

　　雨宫纪子她那天也有押送车爆炸，再到后面枪击声，雨宫纪子就一直没露过头了。

　　从小兰那里听说她是又感冒发烧了，请了几天假。

　　这个理由...很有说服力，毕竟是雨宫纪子。

　　“现在的话，等列车停下后，看看警方能不能将那两个家伙找出来了。”

　　确实找出来了，真相大白，这就是俩低端版冒牌货，和那个神秘的黑衣组织应该一点关系都没有，白吓他一跳。

　　“柯南，怎么看你一副不是很开心的样子，坏人都被抓到了啊。”

　　吉田步美疑惑的看着柯南。

　　“世界上的坏人还有很多。”

　　步美眨了眨眼睛，感觉面色严肃的柯南说这话还是有点小帅。

　　元太撇嘴，柯南又在耍帅了，难道想把所有坏人都抓住吗？

　　所有坏人肯定是抓不完，但柯南此时感觉有必要去抓一下雨宫纪子。

　　这边又是一个对黑衣组织完全没有进展的案件，但他的直觉告诉他，雨宫纪子哪里应该可以获得什么线索，她最喜欢当着他的面搞神秘了。

　　也许触及了那个黑色组织也不一定，另外一方面。

　　他缜密的回忆了一下，那天晚上枪声响起前他是看到雨宫纪子离开人群出去的，最后没有找到开枪的人也没有找到被枪击的人。

　　以雨宫纪子容易成为目标的情况来说，她有可能就是中枪的哪一个。

　　她雨宫纪子什么感冒发烧需要几天，不是第二天就满血复活吗?

　　有问题。

　　正好新干线因为爆炸也不得不暂停了营运，他当即提议回去。

　　毛利小五郎是要去参加婚礼的，他不能半途而废，于是小兰干脆带着几个孩子返回了米花町。

　　而柯南摆脱了几个小屁孩，当即向小兰提议道：“小兰姐姐，我们去看望一下纪子姐姐吧，好久没见到她了诶！”

　　“纪子啊，嗯，可以，不知道纪子发烧好点没。”

　　小兰闻言想了想，确实几天没见到了，学校里都是请假中。

　　她顺便把园子也叫上了，去看望纪子的话，园子当然很乐意。

　　园子才见柯南没几次，不过盯着柯南看了一阵，就很自然的戳了一下柯南的脑门：“小兰，我怎么感觉这个小鬼有种眼神和新一那个家伙小时候非常像。”

　　“啊，园子你轻一点啦，因为他们是亲戚啊，柯南和新一。”

　　小兰见柯南脑门留下红印，不由得凑过去温柔的吹了吹。

　　柯南：“...”

　　园子正看着小兰温柔的样子，瞥了眼这个脸红的小鬼，你害羞个什么劲啊，真是的。

　　三个随后就出发去雨宫家了。

　　小兰原本想给纪子发条信息提前说的，但是被园子阻止了：“这种事情，就是要突然才有趣，惊喜的纪子一定也很可爱吧。”

　　“呵呵...”

　　柯南翻了个白眼，虽然感觉没必要，但是正好来个突然袭击，雨宫纪子一定反应不过来。

　　那个家伙这个时候在干嘛呢？

　　雨宫家。

　　小仓朝日两只手拿着扫帚打扫庭院中的落叶，短发系着围裙的样子，就很贤惠。

　　她时不时抬头看一下那边的雨宫大小姐，撑着一把大遮阳伞底下是摇椅，一身有点可爱的叠层荷叶边泳衣，上身穿了件宽大柔软的体恤以简单遮挡一下伤口。

　　在那里摇啊摇的样子，一副帅气的墨镜，说不上的悠闲。

　　这是病人疗养，顺便一提，她也还在发烧中，非常感谢小仓朝日昨天贡献的1点力量。

　　兔子不吃窝边草是有道理的，关键时刻不用出去都有的吃。

　　“这才几天，正常来说背景应该是病房才对。”

　　小仓朝日单手拄着扫帚，伸手拨理着自己的短发刘海，作为小姐的女仆，也一定要随时保持淑仪，不能给小姐丢脸。

　　主要是现在雨宫纪子没有化妆，天然可爱的脸颊美丽的让人挪不开视线。

　　在雨宫纪子边上不够漂亮的话压力还挺大的。

　　“小姐，的朋友来看望你了...”

　　千枝里穗带着柯南小兰园子一行人过来，看到庭园里的情况，不由得一巴掌捂在自己脸上。

　　这能怪她没有提前通报吗，再怎么悠闲也不至于这样吧？

　　夏威夷后遗症？

　　总之小兰园子还有柯南已经看到了庭园里的雨宫纪子。

　　小兰和园子倒是眼前一亮，纪子的泳装，相当稀有。

　　“嗯...”

　　雨宫纪子稍微摘下墨镜，看向那边屋檐下的小兰园子和柯南。

　　客人真是来的一个比一个突然。

　　慵懒的伸了个懒腰，在躺椅上四肢都伸展开来，配合上暖洋洋的太阳，舒服...

　　雨宫纪子朝她们挥挥手，起身走了过去。

　　柯南见到雨宫纪子泳装打扮后就有点愕然，老实说，比想象中的还是稍微有多那么一点料，有些半透明的体恤下还是可以模糊的看到雨宫纪子的粉色泳衣，相当可爱。

　　印象里雨宫纪子在外面是装可爱，在家里应该是那种为所欲为的。

　　“还是挺可爱的嘛。”

　　柯南抬了抬下巴，突然袭击，不亏。

　　当然，他永远是喜欢小兰的，雨宫纪子...这谁顶的住啊。

　　走过来的雨宫纪子低头瞅了他一眼，名侦探先生你不是吧，这难道看一下我的泳装也用上了你推理的实力？

　　“小兰园子，你们怎么突然来了啊，也不提前说一声。”

　　雨宫纪子抓着小兰和园子的手嗔怪道。

　　园子眨眨眼：“给纪子一个惊喜嘛，话说纪子一点都不像发烧了的样子啊，倒像是在度假。”

　　雨宫纪子抓起园子的手背往自己额头上放。

　　园子忍不住道：“哇，真的好烫。”

　　小兰关心道：“纪子没事吧？要不还是躺下休息好了。”

　　雨宫纪子表示倒是没什么大问题，让千枝里穗带她们先去客厅等一下自己换身衣服就过去了。

　　千枝里穗看了眼柯南，继续雨宫纪子没有一起说上，也就当做没看见。

　　小兰和园子走后雨宫纪子蹲下拍了拍柯南的脑袋：“我的泳装好不好看啊？”

　　“...好看吧。”

　　柯南尝试着道，不知道雨宫纪子在玩什么花样，有点儿心虚。

　　雨宫纪子满意点着脑袋，然后又有点信心不足，朝柯南试着小声问道：“那你说新一他喜不喜欢？柯南和新一是亲戚吧？他喜欢我这种的吗？”

　　柯南面不改色，冷静的想了想：“新一哥哥可能不喜欢纪子姐姐这样的。”

　　他又不是不知道，之前冲野洋子案件的时候，已经在酒店被雨宫纪子撩了一波，也被雨宫纪子反手暗刺了一波，这雨宫纪子的话能信说？

　　说不定就是看自己是小孩子，什么都不懂，然后给冲他灌输什么‘雨宫纪子喜欢工藤新一’这种想法。

　　然后应该是计划着童言无忌的柯南朝工藤新一说出“新一哥哥，纪子姐姐喜欢你诶！”这种计划，试图扰乱他的心神，产生一种雨宫纪子说不定真的喜欢自己的巨大错误想法。

　　但是，很可惜！

　　柯南自信的一笑，柯南和新一都是他，你想不到吧！

　　雨宫纪子瞅着柯南得意的样子，别说我知道你是个新一，就算我不知道，看你这笑容也很容易知道是工藤新一了。

　　装小学生用点心啊！

　　“新一他，不喜欢我哪里啊？”

　　这个问题，还是要请你柯南代工藤新一回答一下。雨宫纪子和善的看着柯南。

　　柯南：“...”

　　居然还较真了，你吓我一个小孩子有意思吗？！！

　　他只好看着雨宫纪子琢磨着随便说出一个借口就算了，脸...比平时漂亮那么多？？

　　身材，泳装都在面前了，纤细，一些优美的线条让人视线都挪不动，确实无可挑剔，皮肤白皙，完美无瑕。

　　声音也没用优化过的，软软的本音，自带消除不好的情绪。

　　甚至距离近的话，还伴随着淡淡的清香。

　　要说哪里不完美的话，和小兰比起来，还是小了一点。

　　雨宫纪子比小兰小了快一岁的。

　　这个能作为理由吗？

　　会被纪子打死的。

　　那只能说...

　　“大概是新一哥哥和纪子姐姐太熟了吧！”

　　雨宫纪子翘眉，确实，我和你工藤新一谁跟谁。

　　“说起来，我家的床塌了，今天晚上可以去找小兰一起睡。”

　　“...”

　　柯南满头黑线，一向直男的他忽然有点明白了，带着理性和女人聊天是不行的，女人不会和他讲道理。

　　这种话都说的出口，你家这么大，哪里打个地铺不行？

　　非要去和我小兰一起睡？

　　打什么歪主意呢？！

　　雨宫纪子合掌，仿佛才想到一样：“对了对了，还可以把园子也叫上，我们晚上可以开睡衣派对！”

　　柯南：“...”

　　“柯南要不要一起来啊？”

　　“不要，谢谢。”

　　柯南委婉的拒绝，和小兰住一个屋檐下，小兰睡衣他又不是没见过，剩下的就是看你和园子的睡衣，但是却要承担巨大的风险，你雨宫纪子但凡是正常的走一次牌别搞我，也不会在我的高危名单里。

　　“嘛嘛，要和小兰和园子好好商量一下才行。”

　　雨宫纪子拍拍手，让柯南先去大厅和小兰园子她们一起，自己换衣服去了。

　　逗一下柯南只是小事，不着痕迹的将第一眼看到自己时很显然有怀疑她受枪伤的柯南怀疑彻底解除才是正事。

　　穿着泳装了，最多只是一件半透明的体恤，应该可以看出她没什么受伤的地方了吧？

　　雨宫纪子在全身镜面前将宽大体恤的领口拉下，白皙圆润的香肩露出，再往下则是一处贴着白纱布的伤口。

　　半透明的体恤还是有一定的视线阻挡，柯南应该没有发现。

　　伤口快了。

　　目前只是贴个纱布上药，最多一星期，如臂使指，恢复的完全不影响动作。

　　“换身什么衣服去呢？可爱一点的？但是都是小兰和园子，直男小学生就不用说了。”

　　雨宫纪子稍微有点犯难，现在也不是很凉爽的天气，穿太多会热，而且才容易引起怀疑，穿少一点的话又容易被发现伤口。

　　看着巨大的衣柜，层层叠叠的衣架衣服，一般人肯定眼花缭乱，但雨宫纪子还是能有序的一件件看过来，寻找最适合自己现在穿的。

　　“小兰和园子的话，好像随意一点还是可以的。”

　　“小姐，外面有一个人日卖电视台的女记者，说是要采访你诶。”

　　小仓朝日忽然打开了房门，朝着雨宫纪子出声道。

　　看到雨宫纪子还拉拖着露出香肩的泳装打扮，小仓朝日眨了一下眼睛，小姐真的是，超好看诱人，延年益寿啊。

　　雨宫纪子疑惑的看向终于知道提前说一声，但是有点冒失的小仓朝日：“记者？叫什么名字？”23sK.com

　　小仓朝日伸着一根手指道：“好像是叫作水无怜奈，没错，也算是个美人啦。”

　　“水无怜奈？？”

　　雨宫纪子翘眉，沉吟了一下，这是什么操作？送酒上门？

　　最近碰酒的概率越来越大了，触发了什么【干杯】buff吗？

　　琴酒和伏特加还好说来着，碰到的次数多了就习惯了，水无怜奈，基尔酒这个就很显然有点超出了意料。

　　该不会是琴酒指名送酒吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第152：送酒免费阅读。https://xs.23sk.com 