    （1）

    成立于战争时代的魔法学院不只是学习魔法的地方，其本身就是一个独立的阵营。因而建筑往往兼具据点性质，众多魔法师发挥创意和技术，设下无数防御措施防备外敌入侵。

    迈入和平时代后，这些古老的学院成为某个国家的一部分，立场发生改变，没必要天天绷紧神经地生活。考虑到学生的安全问题，大部分危险的防御措施已被拆除，只留下难以拆除或无人知晓的部分，例如红茶王国阿兹卡班魔法学院某间男厕里就藏着个要用鸟佬腔打开的密室，某任女校长可不会告诉别人自己有偷窥男孩如厕的癖好。

    Magicka学院自然是在战争时代建造的，但巫师们认为他们为了躲开那些烦人的家伙、都已经躲到月亮上了，没有必要再搞些有的没的。建筑本身并没有任何陷阱和密道，结构传统而简单，只要有脚就能探索所有地方。

    学院内的特殊房间只有【黑曜石传送门广场】和【次元波纹观测塔】，其他都是在魔法学院里很常见的房间，巫师们似乎对改建扩建学院没多大兴趣，或许与他们享乐的主要方式是“次元旅行”有关。

    当然，巫师终究是巫师，普通房间里的东西可不普通。例如地下室食物仓库里，奶酪的数量压倒性的多，这群巫师对奶酪的爱近乎狂热；例如魔宠寄放棚里，里头有某些怎么看都不像是母星孕育出来的物种；例如图书馆里，没有图书管理员，没有禁书区，危险的死灵魔法书光明正大地摆在书架上。

    正因为到处都是不普通的东西，来到Magicka学院才第三天的罗森，已经对“震惊”产生一定抗性了。

    “先这样吧~”罗森拍拍手，完成宿舍的初步布置。

    由于他还是一个拥有低级趣味的小孩，宿舍布置得相当华贵，符合他想象中的“贵族少爷的睡房”的感觉，反倒没有巫师的味道。

    顺带一提，这些家具和装饰品都是在肌肉佬巫师（以M416把罗森打成马蜂窝的那位）的热心指导下，从杂物仓库里拿的，都是些非魔法道具，没有特殊的功能，但也不会有潜在的安全隐患。

    “说起来，袍子应该已经干了吧？”罗森走到壁炉旁，拿上挂在架子上烘干的巫师学徒长袍。

    尽管数量远远不如人类和精灵，但学院里还是有矮人巫师的，罗森的学徒长袍和学徒尖顶帽就是从矮人巫师处得到的……呃，尺寸是很合适，就是气味有点重，他不得不使用上老妈传授的家务技巧搓洗了近一小时。

    “那么——”罗森来到更衣镜面前。

    披上亮黄色的巫师袍。

    戴上亮黄色的巫师袍。

    左手扶着比自己还高的法杖。

    右手拿着一柄华而不实的宝石匕首。

    从今天开始，他就是巫师学徒-罗森。

    （2）

    由于学徒数量严重不足，Magicka学院连最基本的考核制度都没有，“巫师学徒”与“巫师”之间的分界线十分模糊，大概能使用几个类似“复活术”、“传送术”等特色魔法就可以算作毕业了。

    不用说，连第二年轻的肌肉佬巫师都已经六十多岁了，此时学院里的巫师学徒就只有罗森一个。或许是因为多年没出现学弟之故，又或许只是闲着蛋疼，巫师们纷纷毛遂自荐要当罗森的教师，最终院长一扯胡子决定每星期抽一次签。

    最初听到这个消息时，罗森是绝望的，这已经不是担心教学进度接不上的问题了，他极其怀疑连教学内容都不一样，反正他是想象不出来疯疯癫癫的巫师们会在交接时详细报告自己讲了些什么。

    他不是没有提出过抗议，不过人微言轻，他的抗议在院长装疯卖傻的笑声下作废——果然，做人只能靠自己！

    “学长！复活术之所以能实现死者苏生，是因为灵魂还没有被死神带走，那是否意味着，我们也能复活逗留在世间的鬼魂？”罗森化身十万个为什么宝宝，自己掌控住话题，让教学内容连贯统一。

    袍上有着很多奇怪的符号的巫师，笑答道：“当然可以，死灵法师召唤出来的骷髅兵和僵尸，实际上就是复活了你口中的东西……只不过，这牵扯到容器与灵魂的兼容性问题，如果你真的想复活一个智力正常的亡魂，最好利用其直系亲属的血肉培养一个身体，或者以稀有材料打造一具精良的炼金傀儡。”

    开口就是触犯禁忌的方案，这就是巫师。

    罗森不解道：“可是我在学院里见到的炼金傀儡都挺弱智的。”

    “那是你还没见过我们用心打造的傀儡~”符文巫师面露猥-琐地眨眨眼。

    “？”情窦未开的罗森无法理解对方的潜台词。

    自讨无趣的符文法师干咳一声，总算不好意思祸害孩子纯洁的心灵：“不是什么东西都飞得制作得最好，低智能的炼金傀儡也有其用处。”

    “懂了，你们担心被背叛。”这不是嘲讽，罗森也不乐意一个拥有叛主可能性的炼金傀儡侍候自己。

    之前的提问，是为了确定‘以稀有材料打造一具精良的炼金傀儡’的可实现程度，他还以为需要的材料实在是太难获得了，导致该方案仅存在于理论。

    “说到炼金傀儡，不得不提一下我所研究的卢恩符文。”符文巫师又开始放飞自我，回归老本行，“若是把卢恩符文按特定顺序刻画在炼金傀儡上，它们甚至能自行使用传送术！”

    “这可太厉害了！”带节奏掌控话题没关系，但这也讲求技术，称赞是最好的过渡话语。

    符文巫师高高兴兴地分享自己的研究成果，在黑板上逐一写出卢恩符文：“如果把【乔】、【伊司】、【贝】按照顺序刻画到足以容纳其力量的炼金傀儡上，就可以让其施展短距离的传送术，我将这一组符文之语命名为‘谜团’。”

    昨天上课时罗森就知道卢恩符文不是普通的文字，需要具有对应的知识和魔力才能刻画出具有力量的卢恩符文，不是现阶段的他能做到的，只能尝试绕回自己的学习内容上：“学长，请问以卢恩符文施展的传送术，跟我们所施展的传送术原理一样吗？”

    “噢！这是个好问题！我还没想过呢……效果相似，但原理是一样的吗……”符文巫师陷入深思，转过身，在黑板上涂涂画画，已忘记现在是在课堂上。

    “学长？学长？！”罗森一拍自己的额头，他知道自己的节奏带歪了。

    今天的课程提前结束。

