    看着那少年举止温文，平淡如同老友一般的寒暄，温孟纯不知为何生出一种热泪盈眶的感觉。

    宫梦弼驱风将两人放到地上，看了一下蒙化的伤势，“精血苦耗、法力告罄、神思枯竭，蒙道兄，你要静养了。”

    蒙化扶着温孟纯起身，他的关注点不在自己的伤势，而在夜叉鬼扔出去的那一股钢叉，连忙问道：“他钢叉上的太上化龙法力是从何得来？”

    宫梦弼也无心卖关子，道：“不要着急，我已经见过火龙真人，正是受令师所托，来接应你们的。”

    蒙化激动极了：“我就知道，师父不会死的。”

    他担心道：“我师父现在如何了？”

    宫梦弼道：“火龙真人如今不太好，但没有性命之忧。他借着小圣庙的香火逃出来元神，如今正在小圣庙中修养。”

    蒙化沉默了一瞬，道：“能逃出生天已经不易。”

    蒙化定了定心神，谢道：“多谢二位接应了。”

    宫梦弼道：“无妨，虽只一面之缘，但也算萍水相逢的朋友。”

    另一边，夜叉鬼在水下同阳鬼角力。

    夜叉鬼法力不过九品，但身形高大威猛，力气极大、武艺高强，又得了火龙真人法力相助，一时间竟如他叉鱼一样把阳鬼死死按在水底，任凭他如何挣扎，就是不能从钢叉上下来。

    阳鬼大怒：“小小夜叉鬼！”

    他猛地喷出一团火球，破开水面，朝夜叉鬼头上击去。

    夜叉鬼不得不后撤，他便趁机散开身形，变作红影从水中钻出去，而后重新聚敛。

    阳鬼赤睛生火，放出毫芒，看向夜叉鬼。

    他目光落下，夜叉鬼便觉得浑身血液如同沸腾一般，眼中顿时一片昏花，脸上生出不自然的烧红来。

    宫梦弼远远看了一眼，顿时道：“等会再叙旧，温道友能否将蜃气珠借我一用？”

    温孟纯毫不犹豫，将蜃气珠递了过去，并将口诀告诉了他。

    宫梦弼很是感动，道：“且稍待片刻。”

    他默默念动口诀，这蜃气珠就浮出一道蜃气落在他身上，转瞬间就将他变成另外一个人。

    平平无奇的人、平平无奇的穿着打扮，是掉进人堆里都找不出来的那种。

    外面以蜃气珠伪装，里面以幻术遮掩。顶着这一身平平无奇的装扮，宫梦弼便踏风而至，伸手一抓，“风来！”

    冬夜凛冽的寒风呼啸而至，顺着宫梦弼的手化作刮骨钢刀，将阳鬼卷入其中。

    夜叉鬼从阳鬼的赤睛之光逃出，仍旧觉得口干舌燥，仿佛血液都煮沸了一般。

    这阳鬼道行之高，远甚宫梦弼，被卷入风中，便随风变幻，化作一道红气，不受半点影响。

    “又来一个。”这阳鬼看向宫梦弼，道：“藏头露尾，无胆鼠辈。”

    阳鬼周身放光，赤焰奔涌，驱散了寒风，然后猛地朝宫梦弼扑了过来。

    夜叉鬼挥舞着钢叉迎了上来，钢叉一舞，便绽放着冰冷的花来，要将阳鬼叉下来。

    阳鬼避开钢叉，也无法再近宫梦弼的身。

    他并不是畏惧夜叉鬼，而是忌惮那一柄钢叉能把他钉在水中，无法腾挪变化。

    这是火龙真人道行高深、法力菁纯，任他虚实变幻，也逃不开法力镇压。

    阳鬼并不知道这一点，因此只能与避开。

    但他并非没有办法应对，阳鬼无形、阴鬼有质，他只将身子一摇，就生出无边大火，朝夜叉鬼和宫梦弼扑了过来。

    宫梦弼修行心火法，对火焰感知强烈，就知道这是烧人精血骨髓的魔火，不能沾染。

    “走！”

    他御风一卷，带着夜叉鬼遁出火焰笼罩的范围。

    阳鬼化身火中，将满地白草尽数点燃，拖着熊熊火焰追来。阳鬼的上半身还是火焰模样，下半身就已经化为燎原大火，火势冲宵烧得半边天都红了。

    “跑，哪里跑！”阳鬼大笑一声，从火中飞出一只只火鸦扇动翅膀追了出去。

    阳鬼本尊再次抓住大火，化为红绫，朝宫梦弼卷了过去。

    夜叉鬼挥舞钢叉，将一只只火鸦击落，化为火星。

    但火鸦只是封路，杀招是那惊天一击的红绫。

    避无可避，宫梦弼长啸一声，道：“你看这是什么？”

    他祭起一只宝瓶，瓶中生出一股吸力，如同漩涡一般，将火焰尽数吞噬。

    什么火焰、红绫、漫天流焰，都被无可比拟的收摄之力吞入其中。

    就连阳鬼自己也无法维持虚幻的身影，身上的火焰被撕扯开来，流入宝瓶之中。

    “什么鬼东西！”

    阳鬼大骇，连忙将躯体凝实，往外飞遁，以免被宝瓶吞噬。

    但他躯体才一凝实，就见一道残光从一边的白鹭溪当中飞出，残光水光相映衬，令阳鬼毫无防备。

    只是当空一转，咔嚓一声，阳鬼便惨叫一声，头颅便和身子分为两截，化为两团大火。

    八风瓶如同鲸吞一般，把这两团大火吞入其中。

    宫梦弼伸手一招，八风瓶就落在他手中，被他塞上了塞子。

    轻轻晃一晃八风瓶，只见其中似乎有微微赤光，照得瓶上风云之影，美丽异常。

    被八风瓶收摄，只要不从瓶口逃出去，就会被其中八节八方之风攻伐，若是血肉之躯，就会吹成朽灰，而似阳鬼这等无形之物，只会神气散尽，来于无形、化于无形。

    夜叉鬼呼出一口气，“你什么时候把飞剑藏在水里的？”

    宫梦弼道：“你跟他打架的时候。我对付过这阴阳二鬼，虽然这阳鬼更强些，但也难以改其本质，所以已经埋伏好了。”

    夜叉鬼看了他一眼，纳闷道：“你不先和我说说？万一没有成功呢？”

    宫梦弼笑道：“没关系，失败了我还有第二手。”

    夜叉鬼不得不叹服了。

    阳鬼被收，便忽地听到一声极为可怖的鬼啸远远传来，夹杂着如同滚雷一般的呵斥之声：“谁敢杀我天阳尊者？”

    一道黑烟冲天而起，朝白鹭溪的方向扑了过来。

    宫梦弼和夜叉鬼脸色骤变，面面相觑，道：“走！”

    两人一个卷起蒙化，一个背上温孟纯，朝镇山的方向逃去。

    他们走后不久，那黑烟就落在阳鬼被收的地方，聚拢成一个穿着杏黄道袍的道士。

    这道士方口宽鼻、相貌丑陋，但道袍在身，竟有几分器宇轩昂不同俗流的感觉。

    他抓起风仔细嗅闻，却什么也没有嗅到。

    又查看着打斗的痕迹，露出凶狠的表情：“好机警，好聪明。不过你们以为这就能逃掉吗？做梦。”

