
　　一月份，大夏空间站天和核心舱、天舟二号货运飞船、空间应用系统核心舱任务，分别顺利通过主管部门组织的出厂评审，标志着大夏空间站建造即将转入任务实施阶段。

　　二月份，大夏空间站的机械臂在悄无声息中又增添了一个企业供应商，并且通过了专家组考核、主管部门审批。

　　高精度仪器设备不是单纯靠高精度的导轨和切割设备就能做出来的，它需要配合高精度的测控系统，包括高精度的传感器，优秀的运动控制算法及校准系统。

　　而大夏空间站不仅需要高精度仪器设备，还需要先进的控制技术、能源技术、资源再生可循环利用技术，将空间站打造成节能典范。

　　并且空间站是一个需要长期运营的项目，它除了需要更大规模的太阳能供电能力，还要提高储能电池效率及寿命、可靠性安全性，以及整个空间站的电控系统。

　　按“老传统”来说，这些节能技术未来将从航空航天工程降级转民用商用。

　　可顾青却知道，自家的电控系统也可以晋级用到空间站上，只不过现在却不需要拿出来。

　　毕竟大夏航空航天工程里大佬如云，人家早就有自主设计的系统，犯不着去硬蹭。

　　大夏的空间站将为全球科学家提供科学研究和实验机会，但九州科技未来的项目却更多的是先满足空间资源利用等科研需要，然后再是探索科学前沿、开发空间资源、造福人类社会。

　　这些宏图有些远，属于画饼。

　　但在软件工程领域、系统操作领域一鸣惊人的九州科技，在这个春节过后，成功在大夏航空航天领域靠机械臂、大手笔的投资和硬马硬桥的研发建设闯出了一个名声。

　　这个名声带来的除了机械臂合作顺利外，更明显的是对于科技人才的招聘更容易了一点，甚至在舟简评一行人回去后，真的有几位大佬来了九州科技钛钽星研发部门。

　　他们中有在机械行业颇有盛名的李潇君、孙不器教授，也有在某些研究所啃馒头的穷研究员。

　　宽容的怀抱，高效的团队，未来世界般的社区环境，让他们在来到九州科技，审核资料通过后的第一个礼拜就迅速融入到了集体当中。

　　也是融入到了九州科技这个企业的研发部门，他们才知道什么是只有耕坏的牛，没有耕坏的地。

　　原本还有些傲气的教授与研究员们，在初步了解项目工程研发进度后，就陷入了疯狂加班学习的“陷阱”。

　　没有时间请假，没有时间摸鱼，甚至没有时间和空间花钱！

　　九州科技简直是把研发人员当做幼稚园宝宝一般在养，每过一段时间还有钛钽星部门的组织体检，和体训。

　　顾青一直记得这句话——身体是革命的本钱，

　　庞大的企业，业务永远会接连不断找上门来，只是或大或小。

　　九州科技为了今年的新品，在疯狂加班加点。

　　而去年合作的种子，在今年初春发芽。

　　比亚蒂新一代电动车将使用九州科技提供的电控系统和电池结构配套方案，以及屏幕将装载九州科技高端OLED屏幕的消息，暴露了。

　　对于国内消费者来说，初春是一年之始，而对于汽车厂商来说，初春到了也就是新一年的战斗打响了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不论去年多么成功或者多么失败，新的一年，都有新的任务。

　　仅仅是三月，一二线汽车厂商就将发布至少九款新能源汽车。

　　燕京现代的新车搭载一台永磁同步电机，最大功率135千瓦，峰值扭矩310牛·米，最高车速为165km/h。在续航方面，新车配备容量为57kWh的三元锂电池包，其总质量为426kg，能量密度为141.1Wh/kg，NEDC续航里程为520公里，工况下能耗为12.5kWh/100km。

　　要区别看待的是，燕京现代是燕京汽车投资有限公司和高丽现代自动车株式会社共同出资设立，所以在大夏生产的现代车叫燕京现代，不过现代汽车这个品牌属于高丽汽车品牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果再严谨一点的说，该企业产品是高丽现代出技术和资料，大夏这边的公司负责制造和组装，非常符合经济市场对利润追求的规矩。

　　相对比而言，大夏比亚蒂则血统纯正的多。

　　而比亚蒂的新车唐DM-iy在动力方面，搭载自主开发的骁云-插混专用涡轮增压1.5Ti高效发动机和EHS电混系统动力总成，以及九州科技提供的总电控系统。

　　唐DM-i有多个版本，而在和燕京现代新车对标的这一纯电动款，动力方面，根据官方数据，该车将搭载新版刀片电池，由于九州科技优秀的电控系统，工况下能耗为10.1kWh/100km，。

　　比燕京现代还减少了2.4kWh/100km，这份报告一出，引发了行业内一阵动荡。

　　都知道比亚蒂争气，哪里知道今年这么争气了。

　　还有九州科技，一个深耕软件与家用电器和半导体三个行业的科技公司，做电控系统牛啤，大家可以理解，可你踏马怎么还会设计电池啊？

　　并且看样子九州科技的技术力还十分不错，不然比亚蒂根本不会着重强调九州科技合作技术这个名头。

　　一时间国产汽车和电动车厂商闻风而动。

　　有稳重一点的厂商在等真正产品落地，有真实反馈后，如果九州科技的技术真的这么牛啤，那没说的，绝对找九州科技合作一波。

　　现在的国产新能源车领域，还是良莠不齐的，但对于九州科技的研发能力，不少人是佩服的。

　　而哪些富有创新力和冒险精神的厂商，此刻已经打爆了九州科技的联系电话，管它有没有用，先把坑位占住，合作安排谈好了，免得落后别人一步。

　　厂商们一动，最近想买新能源车或者电动车的消费者也敏锐的察觉到这个情况。

　　接下来就是一个社科学生最喜欢研究的课题之一：论谣言是如何进化的。

　　“九州科技插手新能源车行业！”

　　“九州科技的电控系统是否能继承其超越同行的设定？”

　　“国产最强电控系统来袭！九州科技要造新能源电池！”

　　“全球最顶尖的新能源车，即将研发成功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百三十九章：谣言四起免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">