    “属下西吉（西云，西成）见过姑娘。”三个暗卫集体单膝跪地冲着初夏行礼。

    “你们是西字辈的啊。”初夏一听这名字，再跟东阳他们对比一下，就知道这都是一批批的，就像蓝燕就是蓝字辈的。

    “是。”西吉代表三个人回答，“咱们都是暗卫营西字辈的，原本有四个暗卫的，但是……有一个死了……”

    他们这样的人，死了之后，连个名字都没有，而之前用过的那个西字辈的名字，自然会有后面的人顶上来的。

    这就是暗卫的宿命。

    初夏的心微微的一沉：“行吧，你们告诉我到底发生了什么。”

    于是，西吉就将之前在京城发生的事儿说了一下，有遗漏的，西云西成会补充。

    初夏听的是心里沉甸甸的，现在都不用怀疑了，那些尸兵什么的，肯定是这位贤王弄的了，不过，樊家宝又如何解释？他可比田大香的岁数大多了，这样一想，是不是在南文涛的后面还有一个人呢？

    暂时没有答案，那就只能先放下了。

    “你们接着说。”

    “之前在宫门口的两个怪物就挺吓人的，结果等我们一路追过去的时候，却发现他竟然又不少这样的怪物……”西吉的眼里此时还忍不住闪过了一抹惊恐。

    能让暗卫感觉恐惧的，那就是真的可怕。

    “这些怪物一开始都是正常的人，但是只要一旦接受了指令，就会变成怪物，骨骼坚硬如铁，一般的兵器都砍不动……而且浑身都是毒，碰到哪里哪里就瞬间被腐蚀掉……”西吉说着红了眼眶，“是我们被骗了，被围困，小刀侍卫为了救我们才受伤的……”

    西云西成也红了眼眶，想起当时他们被围困在那里，想突围都难，可时又杀不死那些怪物，最后的结果可能就是等死，是小刀冲过来，将他们三个愣是给扔出了包围圈，然后自己就被打中了，好在他有符，将那些东西劈了。

    可时，符太少，怪物太多，最后，他们四个人真的是很侥幸才逃出来的，但是小刀吸引了所有的攻击，就成了那样，好在他吃了一颗药丸，这才吊着一口气。

    “行了，别难过了，他现在已经没事了。”初夏掏出了一个瓶子，倒出了三颗药丸递过去，“你们虽然看着没事，但是其实也被尸气和毒气侵蚀了，吃了药回去各自泡一个时辰的热水澡，然后睡一觉就没事了，记住了，水温要高点，只要不烫破皮就行，一定要泡够一个时辰。”

    “谢姑娘。”三个人再次行礼，然后退了出去。

    “主子，真有那么变态的东西？”蓝燕听的都起了一身鸡皮疙瘩。

    “有。”初夏闭了一下眼睛，“虽然我没见过，但是听他们描述的，应该是用活人炼制的。”

    “活人？”蓝燕的眼睛瞬间瞪大了，“那不是跟那些尸兵一样？”

    “差不多，但是还是有区别的。”初夏看了一眼蓝燕，“那些尸兵是用蛊虫或者药物激发人的潜能，让他们的力气变大，但是身体还是原来的身体，能砍断的，但是这些怪物，却是进化版的尸兵。”

    “进化版的？”

    “嗯。”初夏点头，“应该是找了那些身体素质很好的人，或者是有武功的人，先用药物将他们的身体进行了改造，其实也就是协助他们练武，练成那种钢筋铁骨，之后再用毒物淬炼，让他们达到百毒不侵，最后用蛊虫控制行动和思维……”

    “天啊。”蓝燕忍不住惊呼了一声，“这也太恐怖了……”忽然想到了什么，“那个贤王的护卫不会都是这样的玩意儿吧？”

    “不好说。”初夏摇头。

    此时，屋子里传来了声音，初夏急忙起身走了进去：“你醒了。”

    “女人。”小刀显得还有些虚弱，“见到你真好。”

    “什么女人男人的。”初夏抬手敲了小刀的脑袋一下，“别那么没礼貌，得喊姐知道不？”

    小刀撇嘴。

    “你要是不喊也行，以后我做的饭菜吧，你就别吃了，什么肉松鱼松寿司薯条鸡排猪排……”

    “姐。”小刀急忙改口。

    “真乖。”初夏乐了，抬手摸摸小刀的脑袋，“以后想吃什么就说，姐给你做。”

    “好。”小刀圆满了。

    “哈哈。”蓝燕忍不住取笑，“小刀啊，你的立场可真够不坚定的啊。”

    “在吃的跟前，为什么要坚定？”小刀说的理直气壮。

    “行吧，不过呢，你现在虽然没了生命危险，但是身体毒素未清。”蓝燕却狡黠的一笑，“所以啊，最近这半个月都要喝清粥了。”

    小刀的脸直接绿了。

    “这没办法，暂时不能动荤腥，否则，我的努力就全部白费了。”初夏点头，“所以，这个半个月必须要清淡，不过放心，就是清粥我也给你调剂着来。”

    小刀委屈的看着初夏。

    “委屈撒娇也没用。”

    “好吧。”小刀只能点头。

    “现在，闭眼睡觉，这些日子，你必须尽可能的多睡觉。”

    小刀也是真的累了，但是却没有立马睡觉：“姐，那些玩意儿只有霹雳符管用，定身符都不管用。”

    “我知道了，我会多画点，以后每人身上都多带几张，见了就劈丫的。”

    小刀就笑了，然后闭上了眼睛。

    “主子，你也去歇歇吧，这里有我看着。”蓝燕看了一眼初夏，她知道救人是很耗费心神的。

    “好。”初夏点头，“如果看他发烧了，就将这一杯水喂给他。”初夏将一杯稀释的神泉水递给蓝燕，“别撒了，这里面我放了东西的。”

    “方心吧。”蓝燕点头。

    初夏就去了隔壁的房间，反正就是休息一下，也没什么太大的讲究。

    关上门，初夏将小乌龟召唤了出来：“是不是朱雀？”

    小乌龟很严肃的点点头：“小刀的伤口里，我的确感觉到了那只破鸟的力量。”说着晃了一下脑袋，“你说这只破鸟，就为了跟我斗，这是要立志当反派了？”

