    “她不愿，火舞你又何苦为难，既然她只想探索这一个世界的秘密，那由她去便是。”

    木萧从虚空走了出来，笑道：“而且，火舞别把我说成那样随便。我是喜爱你们，但不代表我什么女人都没有免疫力，无论命运大世界，还是地球世界，有美女无数，难道我都要收了她们么？”

    “主宰，若您想这样做的话，我相信这些女人，也心甘情愿成为主宰您的伴侣。”

    火舞含笑嫣然，成熟美体微微端坐起来，展示出丰美火辣的高挑身段，特别宽松衣袍上挺起高耸而傲人的雪峰，隐若有着一道白嫩丰盈的深沟，诱人欲望。

    她道：“古温的心境很强大，或许她能领悟「妖精灵血」的终极奥义。以前皇族不能加入守护者一脉，她没有获得血脉的传承，如果主宰你传授她血脉的奥义，我相信，她一定能成为帝境。”

    “舞儿，还记得我说过的话语么？我可是不想你叫我主宰……”

    木萧挑起火舞光润下巴，她的红唇润泽，饱满丰厚，仿佛一团燃烧的烈焰一样，让人心中如有一团火焰燃烧，忍不住有种一亲芳泽的冲动。

    “主人……”

    火舞玉颊娇羞欲滴，睫毛微微颤抖，心里知道‘舞儿’二字有着什么暧昧的暗示。

    她美眸之中流露出羞赧，柔荑轻轻爱抚男人腿间，暗红亮泽的秀垂落两颊，媚羞望上了看了男人一眼，他那眼神鼓励又默许了般。

    火舞玉面含春，低下头来，鲜艳欲滴的红唇张了张……

    ……

    时间飞逝，地球上又过去了半年时间。这半年时间木萧不理会命运大世界有什么变化，全权交给了火舞来处理，木萧相信火舞有怎样的决断。

    因为她知道古神族的存在价值，但如果古神族无法突破出一个帝境，那木萧必然放弃古神族，创造另一个种族。

    火舞了解木萧，无论古神族最后结果是如何，木萧是绝然不会放她。但火舞无法弃族人不顾，所以她不会做出愚蠢的徇私行为，反而会更严格锻炼族人，不断压迫族人的潜能。

    其实火舞讨木萧欢心，那是她身上有着一股执拗果断，坚毅不屈的性格。而且她的潜能并不比火阳低多少，特别经过木萧几年来的传授和调教，火舞和火阳都是同一个层次的强者了。

    火舞和火阳同是火系本源，有很多相似的地方，无论是战斗上，领悟上，甚至她们一起侍奉木萧的时候，同样是一样热情火辣，愿意配合木萧任何的要求，所以她们两人早就成了亲密无间的好姐妹了。

    命运大世界的古神族，并不是没有缺陷。

    木萧创造出来第一批古神族的时候，便现了一个重大缺陷，那是古神族没有觉醒血脉之前，进化境界是极其的缓慢。

    如五千年前，古山风那一个时代，他二十一二岁才筑基完满，但火舞觉醒血脉之后，三十岁就达成了王者境界。

    虽然，与火舞同一个层次的古天云，同样是王者境界，但两者有不同的力量等级，如果火舞要杀古天云，不出十招就能取胜。

    古天云是族长，他王者境界只是利用天材地宝堆出来的而已。

    所以，前后者的进化，实在有一个很大差距。

    古神族不觉醒血脉，进化缓慢不前，那是一个重大缺陷，但古神族有一个天赋，就是肉身强大。如果不是这一个肉身天赋，古神族就真正成了废品，没有价值。

    虽然，古神族有缺陷，但木萧没有抹去古神族，留了起来观察一段时间，再作决定。

    直至，火舞觉醒了血脉，引来了木萧的注意，这算是两人之间的缘分。

    如果不是火舞觉醒血脉，木萧也现不了古神族潜伏性的天赋力量。

    火舞一直被木萧暗中关注，清楚她心里那浓烈的爱慕，更清楚她的性格与私隐，默默关注她的一切，所以木萧没有拒绝火舞的爱意。

    木萧从火舞身上现古神族的缺陷是可以拟补，这一种拟补是他们的毅力，如果没有变强的毅力，那是无法引起神兽的古老血脉，和木萧神血的共鸣。

    木萧可以帮古神族少部分人觉醒血脉，但他不是要少部分人出来征战，而是要大量觉醒了的帝境强者，不成帝境强者，根本对神域的大战起不了作用。

    因此，古神族必须不断觉醒，那对木萧才有大用。

    之前放任古神族展，建国，这是为了古神族安宁的养育出大量人口，如今人口达成了规模，木萧开始真正把古神族当成了战斗种族来训练。

    在古神族大量人口之中，木萧要训练出十万皇者，一万帝境，那木萧就能返回神域大世界，正式征战天下。

    拥有古老神兽血脉，又有木萧高贵的神血，古神族肯定强大无比，越大族。

    ……

    命运大世界的古神族训练，有火舞负责管理，古温成了一个边缘人。

    可以说，古温来了半年，但一次都没有见过木萧，更别说什么侍寝的事情了。

    刚开始的时候，她有些安心放松，不用侍奉不喜欢的男人，哪怕这个男人是主宰。

    古温饱读诗书，有自己的骄傲和才智，一时之间难以放低姿态，更难以接受木萧那一种放荡荒淫的风流。

    直至火舞到来，传授了她「妖精灵血」的终极奥义之后，火舞就没有联系过她，并且收回了她权限，只帮她注册了一个神国的贵族身份。

    最后，火舞告诉她好好生活和努力修炼，那未来或许还有相见的机会。

    那古温就彻底没了火舞的踪影，但成了外域一个身份不高不低的小贵族，但她如果想生活下去，那就必须融入神国。

    她那一刻反应过来，明悟主宰没有把自己放在心上，更没有把自己收纳成他女人的意思，传授的奥义，其实只不过是一种变相的打赏赐。

    古温本应该高兴有了这一个自由的身份，但她却无法高兴的起来，只有一种错过了什么天大机遇的空荡感觉，特别是火舞前后不同的对待方式，让她心中愈空虚。

    如果，之前火舞是把自己当成姐妹的话，那最后见面的时候，火舞是把自己当成了一个族人，没有了之前那一种放开心怀的亲密，只有一种来自族人的友善。

    古温想找火舞谈谈，但现自己根本无法联系火舞，她查阅了神国大量信息，渐渐明白，火舞这一类跟在主宰身边的人，属于权限极高的一类人，不是想找就能找得到。

    失落、无助、陌生，还有失去族人的空虚，古温心灵前所未有的寂静寒冷，现自己竟是如此渺小，无意之中想起火舞那一番说话。

    “……你选择了跟随主宰，那就不要后悔这一个选择。而且你不爱主宰，只是渴望未知……你这一种想法很危险，很没有安全感。因为主宰同样对你没有感觉，主动权更不是在你手中。温儿，你是一个聪慧女子，但这一种聪慧往往会害了你……”

    这时候，古温清晰体会到这一番说话的含义，不是自己选择主宰，而是主宰选择自己，更决定自己的命运，本来那些不愿、不喜欢、难以为情……等等的想法，其实都是自己一厢情愿的想法。

    她难以平复心底处的无限落寞，但没有忘记火舞的说话，开始探索这一个世界，了解主宰身边的女人，到底都是什么样的女性，为什么愿意如此付出。

    半年时间，古温真的了解很多事情，遇上过很多事情，现自己真的是井底之蛙，身在福中不知福，曾有一个别人梦寐以求的理想伴侣，但却失去了。

    心灵教的心灵公主和心灵之母，光明之城的沈安瑶、炎舞城的凯瑟琳、冰雪城的海伦，王者学院的上官媛馨、神国军团的云紫裳……

    这一个个女人都是神国名声赫赫，更是无数新人类仰望的传奇存在。甚至，她们一言一语都能改变世界的运转，决定无数人的生死。

    那是何等的尊贵。

    还有一个拥有科技文明的「破月」组织，可惜这一个「破月」一直是一个传说，但「神域」这一个真正神灵的世界，有着无穷的神秘。

    主宰就是这一个「神域」的伟大继承者之一，若掌握了「神域」，等于掌控无数宇宙的生灭，都只在他一念之间。

    起初，古温现‘主宰’只是一个强者，并不是真正的神灵，心存的畏惧自然减低不少。

    如同一件神秘的事情，不再神秘，那就会没了那一种渴望和畏惧。

    但古温知道了这些事情之后，现那个男人处处都是神秘，那是一种看不透的强大神秘，只是自己错过了一个探索这种神秘的机会。

    后悔？

    古温承认心中有无比的后悔，如今这一种自由，只不过是一种平庸的自由，如果不努力修炼，那可能真的无法走到那个男人的身边，探索他千万世界。

    自己或许不是一个聪慧的人。

    古温叹了一声，收拾好身边的书籍，准备去见自己在神国里第一份教师工作，那是主宰庇护的精灵一族，建立的精灵学院。

    精灵女皇和精灵公主，古温知道她们同样都是主宰的女人，渐渐明白为什么她们愿意奉献出一切，那是她们的眼光和思想，早就脱了这一个世俗的界限。

    若主宰成了神，她们同样是永恒的存在，就算宇宙毁灭，她们依然待在主宰身边，亘古不变，所有约束都化成了真正虚无，那又有什么好避忌的？

    古温不想这样放弃，她记得火舞的说话，只要修成了「妖精灵血」，那就有相见的机会，或许那时候才再次相见那个男人，跟他说，自己从来没有后悔跟随主宰，只是主宰不给自己一个跟随的机会。