    秦半月无语的很，“你天天穿，能不旧吗？”

    “所以更需要你多织几件，给我换着穿。”

    “慕南瑾。”秦半月哭笑不得。

    “反正你可以给奶奶织毛衣，就是不准管慕南枫那小子，你是我媳妇。”

    秦半月无奈的点头，这种事情还是悄悄的做吧，这男人心眼太小，怕是无论如何都不会同意。

    “小月儿，你在想什么？”

    “我在想你和奶奶真的是亲的，完全不用做亲子鉴定，这醋劲都一模一样的。”

    慕南瑾勾了一下唇，“快换衣服，上班都要迟到了。”

    “知道了，催催催，催什么催嘛。”

    客厅里，两位老太太又聊上了，不知道在聊什么，还聊得挺开心的。

    “奶奶，我们去上班了。”

    “唉，快去。”两位老太太同时道。

    慕南瑾和秦半月对视一眼，总觉得有些微妙，但是时间不早了，只能走人。

    两人走了，客厅里就只剩下两外老太太，江阿姨忙着收拾厨房。

    “亲家奶奶，我总觉得你有些眼熟，我们是不是在哪里见过？”慕老太太问道。

    “我也是这样的感觉。”

    “在哪里见过呢，我一时间又想不起来。”

    秦奶奶看着眼前保养得体的人，脑海中猛地闪过什么，“四十年前，你是不是在西海医院产下了一对双胞胎？”

    “你怎么知道。”

    秦奶奶笑了，“是我，我是当年医院的那个小护士啊。”

    慕老太太瞪圆了眼睛，当年那个小护士陪着她很久，对两个孩子也是尽心照顾，没想到她们之间有如此深的缘分，这个世界还真得是小。

    “小蓝，你是小蓝。”

    “那是我的闺名了，很多年没人这样叫我了。”

    “还真得是你啊。”

    “你和当初基本没什么变化。”

    秦半月和慕南瑾下了班就往家赶，家里两个老太太在，真的是一刻不敢掉以轻心。

    回来的时候两个老太太正在院子里晒夕阳，相聊甚欢，秦奶奶一口一个老姐姐，慕老太太一口一个小蓝，亲热的很。

    夫妻二人对视一眼，怎么回事？

    事情似乎不是他们想的那样？

    秦半月蹲在秦奶奶的身边，慕南瑾站在两位老人家的身后。

    “奶奶，小蓝是谁啊。”

    “你奶奶的闺名啊，你这个做孙女的竟然不知道？”慕老太太看着秦半月的目光透露着丝丝不满。

    秦半月被说的脸都红了，“我奶奶从来没跟我说过这些。”

    慕老太太教育道：“小月儿，你做人家孙女的，要多关心一下你奶奶，怎么能连这种事情都不知道呢，太不像话了。”

    秦半月连连点头，“我会的我会的，我以后一定多花点精力在这上面。”

    “老姐姐，月月对我怎么样都无所谓，关键是一定要孝顺你，毕竟你培养了南瑾这么优秀的人，给她做老公真的是便宜她了，月月，知道了吗？”

    “奶奶，我知道了。”

    慕老太太也朝着慕南瑾道：“南瑾，我知道你从小都是被人照顾长大的，你自己肯定不会照顾人，但是你现在结婚了，也有了自己的小家，你要多照顾小月儿，尤其是孝顺小月儿的奶奶，这就是你亲奶奶，不，比你亲奶奶还亲，你要学的东西可多了，可不能像对我一样，总是敷衍了事。”

    “好的，奶奶。”慕南瑾不知道老太太到底在搞什么。

    “老姐姐，南瑾真的很好了，我就没见过这么孝顺心细的小伙子。我们家月月才是那个需要多多学习的人，毕竟从小没在一个健全的家庭长大，性格上多少有些缺陷。月月，好好学习怎么做妻子，做孙媳妇。”

    秦半月除了点头，还是点头。

    “哪有，小月儿是我见过最优秀的女孩子了，孝顺老人，性格又好。小蓝，感谢你培养了这么好的小月儿。”

    “我也感谢你培养了南瑾这样优秀的男孩子，现在这个社会太少见了，我真的是太满意了，做梦都不敢想月月能找到这样的老公，真的是上辈子修来的福气了。”

    秦半月和慕南瑾面面相觑，两人汗毛都有些立起来的感觉，心中都有一个想法，这两老太太怎么回事，听着怎么像是商业互吹的感觉。

    该不会是看到他们回来，故意做给他们看的吧。

    两人一个动作，一个眼神就知道自己在想什么。

    不约而同的起身，直奔厨房。

    秦半月过去帮忙，原本只想让人家照顾秦奶奶的，现在回到家里，不仅要照顾老人，还要做饭。

    她没猜错的话，一会慕南枫肯定也会追着过来。

    这一下子又增加了两号人，江阿姨一个人怎么忙得过来。

    “江阿姨，我来帮你。”

    “月月，你进来做什么啊，我一个人能搞定的。快出去，快出去，油烟大的很。”

    “没事的，我闲着也是闲着，两位老人家的口味我比较清楚。”

    “你上一天班该多累啊，快去休息。”

    “我喜欢亲手给自己的家人做饭。江阿姨，你就别阻止我了。”

    江玉笑了笑，“那好。”

    秦半月试探性的问道：“对了，江阿姨，两位老人家今天在家相处得怎么样？”

    “很好啊，两位老人家说说笑笑的，可欢乐了。”

    秦半月再次和慕南瑾对视一眼，慕南瑾觉得这种问题太隐晦，江阿姨未必听得懂，直接道：“江阿姨，月月的意思是，她们之间的氛围有没有很怪异？比如说剑拔弩张，互相暗暗的较劲？说话带刺，谁也不服输？”

    江阿姨大大咧咧的道：“没有啊，不存在的，我看她们玩得挺好的。”

    “江阿姨，你确定？要不你仔细回忆一下。”

    江阿姨手中的动作顿住，看了一眼秦半月和慕南瑾，觉得他们好像很在意这个答案，不由得认真思考起来。

    秦半月和慕南瑾都忍不住有些紧张，不过江阿姨的答案还是和之前一样，“真的没有，感觉她们像是一见如故的老伙伴，聊得还蛮开心的。你们为什么会这么问？是不是发生什么了？”