
华雨龙挂了电话，便在房间内等待，过了能有几分钟，门外就响起了门铃的声音。

“叮咚……叮咚……”

华雨龙听到门铃声，站起身子，走到门后，伸手将门给拉开。

房门打开，就见门外一个身穿黑色长裙的女人，女人一副死人脸，毫无血色，如此样子，估计大晚上出门，都能吓坏小朋友。

“华先生。”叶佳很是礼貌地说道。

“进来吧。”华雨龙说完，就直接转身，朝客厅走去。

叶佳进门之后，先将房门给关上，然后才走到客厅。

华雨龙已经坐下，叶佳到他侧下手的沙发上就坐，跟着恭谨地说道：“先生找我有什么吩咐？”

“是这样的，你干掉张禹，替你师兄报仇的机会到了。”华雨龙直接说道。

“真的？”听了这话，叶佳有点像死鱼的眼睛不由得一亮。

“现在镇海发生了抢孩子的事情，而且沸沸扬扬。张禹的老巢是在光明镇，你可以去那里抓两个孩子，届时势必会引起警方的注意，警方也一定会前去追踪。你们找一个荒山野岭，故意卖个破绽，让警方追去，再将警方给困住。记住，不要杀伤人命，以免引起不必要的麻烦。警方被困住之后，一定会有人联系张禹前去救人，到那个时候，该怎么做就不用我说了。”华雨龙淡笑着说道。

“我明白。”叶佳立刻激动地说道。

可是随后她又说道：“华先生，想要困住警察，最好的方法是用阵法。对于这个，我不太精通……”

“这个不要紧，我会让乌道人和聋哑头陀助你一臂之力，我相信，凭你四人联手，想要杀掉张禹，绝对不会是什么难事。”华雨龙笑着说道。

“呵呵……”叶佳的脸上也露出狞笑，她本来就是一副死人脸，笑起来更是可怖。她接着说道：“如果有他们三个出手相助，合我四人之力，莫说是张禹，就算是天底下的任何高手，也讨不到什么好处。”

“好了，做事去吧。”华雨龙得意地说道。

“是。”叶佳站起身子，恭敬地说道。

镇南隆台街警务所。

宋峰的车一路赶到这里，快到门口的时候，他就给所长刘克打了个电话。

等宋峰的车一到，就看到刘克带着四个警员已经在门口等候。车子停下，宋峰、邰万年、张禹下车，刘克立马迎了上来，五个人一起敬礼，接着由刘克礼貌地说道：“宋局，您来了。”

宋峰也回了个礼，然后就急不可待地说道：“人在什么地方，带我去。”

“在接待室里面等着呢，请跟我来。”刘克看出宋峰的焦急，赶紧做了个请的手势。

他在前面引路，宋峰、张禹、邰万年跟在后面，几个人一起进到警务所。

上到二楼，来到接待室。此刻接待室内，正坐着一对中年男女，女人现在是以泪洗面，对面还有一个女警不住地劝说，让她不要着急。

刘克到了接待室门口，没有第一个进去，而是先做了一个请的手势，然后说道：“宋局，人就在这。”

跟在后面的宋峰第一个走了进去，张禹和邰万年也不客气。

接待室内的女警显然是不认识宋峰的，但是她认识刘克啊。一听刘克站在门口这么说，她赶紧从沙发上站了起来，急切地说道：“局长。”

坐着的一对男女也听到了刘克的声音，见有人进来，也都站了起来，“你好。”“你好。”

二人多少有点激动，毕竟听刘克称呼来人为“宋局”，那肯定是大官。孩子被抢的事情，能惊动大的领导，就说明孩子一定能尽快找回来。

宋峰点了点头，说道：“你们两个就是被抢孩子的父母了？”

“是的。”女人马上哭着说道：“我婆婆早上送孩子去上学，结果竟然有人当街抢孩子，简直是无法无天了……警官……你们一定要帮我把孩子给找到啊……呜呜呜……”

听了这话，宋峰才反应过来，之前刘克说是一个大姨带着孩子去上幼儿园，结果路上被抢。现在警务所等待的，却只是一对中年男女。

宋峰随即说道：“你婆婆哪去了？”

这次开口的是中年男人，“我妈伤心过度，犯了低血糖，我让我爸赶紧给她接回家了。”

“原来是这样……”宋峰跟着转头看向张禹。

毕竟找人的事情，主要是靠张禹的。

张禹直接说道：“大哥、大嫂，我们这就要出动前去找人，毕竟我们警方的监控很多，对方就算逃的再快，也逃不过监控。只是，绑匪最终藏匿的地方，应该比较隐秘，我们即便找到绑匪留下的车辆，估计人也藏起来了。所以，我们需要一件你儿子的贴身衣物，以方便警犬凭借味道，进行最后的追踪。”

“是我儿子的衣服么……这个家里有的是，我这就回家拿……”女人立刻说道。

只要能够找到儿子，这都不叫事，而且张禹说的话，也是颇有道理。

“等你回家再回来，肯定耽误时间。我们一路赶过来，已经耽误了不少时间。我看这样吧，我们跟着你们一起去你家，拿了衣服之后，马上就去追踪。”张禹说道。

“好好好……”女人的眼泪算是止住，警方能够如此下力的找儿子，那肯定是能找回来的。

当下，他们也不耽误时间，宋峰、张禹、邰万年当即就陪着中年男女离开警务所，去女人的家。刘克本来想跟着，但是宋峰表示就不用了，接下来的事情，由刑警队来处理就可以。

这对夫妻坐上宋峰的车，一路赶回家里。到家之后，男人即刻敲门，可敲了好几下，也没人开门，他只好掏出钥匙，将房门打开。

进门之后，男人就大声说道：“爸！妈！”

房内并没有人答应，他不免疑惑地说道：“我爸我妈哪去了……”

“是不是送咱妈去医院了，咱们先把孩子的衣服给找出来，然后再问问去哪了。”女人急切地说道。

公公婆婆的情况，那是次要的，首要的事情，还是先找儿子。

“我去拿衣服……”男人也知道找儿子是第一要务，他直接进到卧室，翻出来一件儿子的背心，交给张禹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49278547"  chaptername="第3859章  重视">加入书签</a>
</div>
