    贾总经理气的满脸通红：“谁不知道黄老板当初撤资是朱四海在背后瞎搅合？侯副经理竟把这个罪名安在程大伟身上？真是欲加之罪何患无辞！”

    冯心仪两眼看向贾总经理道：

    “贾总经理，程大伟可是你一手提拔起来的人，他在您眼皮底下就这么被人给诬陷了，难道您就眼睁睁看着不管？”

    冯心仪知道，贾总经理在公司是出了名的墙头草两边倒，很少旗帜鲜明跟在哪个领导身后站队，但是这一次她必须逼贾总经理做出选择。

    她说：“侯副经理这一次表面上是针对程大伟，实质上是在报复您之前在领导班子会议上护着程大伟。

    这种事情在咱们南城公司发生第一次就会发生第二次，真到了那时候，恐怕局面就难以控制了。

    更何况，程大伟自打当了招商融资科科长一直勤勤恳恳兢兢业业忙工作，如果像他这样的员工都遭受不公平待遇，以后还有哪个员工敢做事？

    真到了那时候，整个南城公司的业绩恐怕一团糟，您这个总经理还得背上管理不力的罪名。

    这件事您绝不能袖手旁观，既然他侯副经理能跑到洪常务副总面前去曲解是非颠倒黑白，您为什么不能去金总面前把实情说出来？

    凭什么侯副经理和秦副经理在背后支持朱四海一手破坏了程大伟招商黄老板的事，到头来反而坑壑一气诬陷程大伟？

    这件事要是您不能给程大伟一个公道，从今往后咱们南城公司可就真让某些别有用心的小人一手遮天了。”

    贾总经理不得不承认。

    冯心仪几句话，每一句都像是重锤砸在他的心坎上，一股从未有过的滔天怒火促使他很快做出决定。

    “冯科长请放心，我今晚就亲自去一趟省总公司当面向金总汇报这件事，我倒是要看看，南城公司的一把手到底是姓侯还是姓贾？”

    看到平日里一味充当老好人的贾总经理说出那么重的话来，冯心仪一颗心这才放下来。

    她知道，程大伟被举报的事反转有望了。

    当天晚上，贾总经理急匆匆赶到省城拜访省总公司的金总，当面向他汇报了南城公司前一阵子发生的前任南城公司招商融资科科长朱四海破坏公司招商项目的情况。

    金总听完贾总经理的汇报拍案而起。

    他立刻当着贾总经理的面打电话给公司分管督查工作的孔副总：

    “你明天亲自去一趟南城公司，如果督察处的胡处长秉公处理此事也就罢了，他要是敢以权谋私你该怎么处理就怎么处理。”

    贾总经理听到电话那头的孔副总应了声，“好的。”

    当晚从省城会南城的路上，贾总经理望着车窗外的霓虹心情颇为复杂。

    冯心仪和程大伟等人或许不清楚一些事情背后的猫腻，但他身为南城总经理却是心知肚明。

    江阳集团江南省总公司的金总是集团里出了名的改革派，常务经理洪总是保守派的代表人之一。

    总公司督察处的胡处长是洪常务副总的人，南城公司这边的秦副经理和侯副经理一向和洪常务副总关系笃秘。

    当初破格提拔程大伟是金总手下的人事处牛副处长亲自过来跟自己提出这事。

    现如今洪常务副总纵容手下人搞这么一出无非是想要借着打压程大伟这种事给金总一点颜色看看。

    公司高层领导之间的派系斗争贾总经理没什么心思掺和，他只想明哲保身保住自己目前的地位就。

    但是洪常务副总这一次手伸的实在是太长了。

    他管理的南城公司出事，洪常务副总招呼不打一声就把胡处长派下来调查，洪常务副总从始至终没把自己这个总经理当回事。

    如果以后省总公司每位经理都是这样的行事风格，自己这个南城公司总经理岂不是形容虚设？

    第二天上午，省总公司督察处的胡处长带着一行人来到了南城公司。

    胡处长来到南城公司后，按程序先去了南城公司一把手贾总经理的办公室。

    两人寒暄几句后，胡处长问，“贾总经理，不知道程大伟同志在公司平时表现怎么样？”

    贾总经理面无表情回答他：“我一手提拔起来的招商融资科科长，无论是政治素质还是专业素养都很优秀。”

    胡处长听完这话脸上一愣，这才感觉到贾总经理对自己到来的排斥。

    但他很快稳住心神，对贾总经理微微一笑保持礼貌：“贾总经理，我今天来南城公司调查也是执行公务。”

    那意思我也是公事公办没有针对任何人的私心。

    贾总经理面露讥讽道：

    “胡处长请放心，我们南城公司上下一定会配合你的调查工作，毕竟我一个分公司的总经理没资格对总公司领导作出的决定指手画脚。”

    这话明摆对胡处长来南城公司调查程大伟一事有非常不满的情绪。

    这个认知让胡处长没了继续跟贾总经理说话的兴趣，他适时从沙发上起身，冲贾总经理说了声，“我就不打扰贾总经理工作了，您忙。”

    从贾总经理办公室出来，胡处长心里憋了一肚子火。

    接下来他带人找程大伟谈话的时候，毫不犹豫把这股邪火全都发泄在程大伟身上。

    南城公司二楼会议室。

    胡处长、侯副经理带着几个下属一排溜坐在会议桌一侧，程大伟形单影只坐在会议桌另一侧，双方的脸色都不好看。

    打从胡处长口气不善问出第一个问题到现在，程大伟对他所说的问题全都矢口否认。

    他挺直腰杆双目清明面对胡处长铿将有力声音为自己辩解：“我从没做过对不起公司的事，有本事你们拿出证据来。”

    满心怒火的胡处长冲他一拍桌子吼：“你以为总公司会随随便便安排我们督察处的人来调查此事？我劝你最好放下妄念及时纠正错误。”

    程大伟闻言冷笑：

    “胡处长，您也不用吓唬我，反正我程大伟又不是第一次被人诬告，如果胡处长铁了心凭空捏造恶意中伤我也没办法。”

    这话一下子戳中了胡处长的七寸。

    他脸上瞬间飞扬怒意，伸手一指程大伟恶狠狠道：“你别太嚣张！单凭你这太低我就能先定你一个藐视上级领导的罪名！”

    【作者题外话】：各位朋友金票银票和收藏的支持，都是更新的动力！

