    安全气囊弹开再加上撞车时的冲击力，不晕才怪。

    亲疏有别，在那种紧要关头，萧阳自然会选择优先保护老婆和小姨子。

    叶云舒连忙从包里掏出手机：“我打电话叫救护车！”

    “不用这么紧张……”

    萧阳非常淡定道：“她只是脑部受到震荡暂时失去了意识，把她带回家去我来弄醒她就行。”

    “你？”

    叶灵儿满脸狐疑：“你是医生？”

    萧阳笑了笑：“略懂。”

    “先回家吧，现在冒然医院不知道还会不会有危险。”

    叶舒云皱眉道：“你带她们两个回去，我留下来等警察。”

    萧阳想了想，点头同意了叶舒云的提议。

    叶灵儿才是那群人的目标，而且姜胜男应该马上就能赶到现场，有她在也不怕再出什么意外。

    萧阳打了个电话，很快朱坚强就开了台车从公司赶了过来，当看到现场一片狼藉，把他也吓了一跳。

    萧阳没工夫跟他解释太多，直接背起女保镖沈月放进后座，带着叶灵儿一起回到了自己家里。

    “你真会医术，不是骗人的吧？”

    进了房间，叶灵儿还是显得有些不放心。

    沈月虽然只是叶家请来的一个私人保镖，但是和她相处了也有很长一段时间，两人关系一直非常融洽，她是怕萧阳不懂装懂反而害了阿月。

    萧阳拍了拍胸脯笑道：“这点小事包在我身上，保证她比在医院醒得还快。”

    这其实是实话。

    要论治病功效，什么样的特效药和高科技仪器比得上神龙诀的作用？

    不过得浪费他一些真气才行。

    叶灵儿漂亮的大眼珠转了几圈，半信半疑道：“那……好吧，你来救醒她我去换件衣服。”

    刚才撞车的时候虽然萧阳帮她们挡住了大部分伤害，但身上还是不可避免搞得很狼狈。

    叶灵儿拿着背包去了洗手间，萧阳走到床边看着昏迷中的沈月，摸着光溜溜的下巴在考虑从何下手渡入真气。

    “要不膻中穴？”

    膻中穴又称上气海，非常适合容纳真气安全通过。

    说干就干。

    萧阳俯下身体，正准备伸出双手按向沈月胸前，突然又顿住了。

    这里紧挨着女孩子的敏感部位，好像有些不太合适。

    一时间，萧阳两只手掌停在半空，犹豫不决。

    碰巧在这个时候，叶灵儿换好衣服推门走了进来，一抬头就看到了眼前的一幕。

    “大色狼！你在干什么？”

    叶灵儿都快气得爆炸了，怒气冲冲瞪着萧阳，“不是说要救人么，怎么还偷偷摸摸占阿月的便宜？”

    糟糕！

    萧阳暗自叫苦不迭。

    他没想到叶灵儿换衣服的速度竟然这么快，这下子误会可闹大了！

    “别激动，我真是在救人。”

    萧阳连忙解释，但叶灵儿怎么可能相信她的话，冷笑道：“还在狡辩，我都刚才已经亲眼看到了，难怪你不让阿月去医院，原来早就不怀好意了是吧？”

    “你这个人渣，我现在就给姐姐打电话，劝她和你离婚！”

    叶灵儿拿出手机就要拨号。

    萧阳感觉头都大了一圈，冷汗也顺着额头往下流。

    小姨子和老婆感情好得不得了，这要是被她告上一状，自己就只剩下死路一条，连解释的余地都没有。

    “灵儿妹妹，你误会了，我真是在帮她！膻中穴你懂么？我刚才正准备把真气通过膻中穴输入沈月身体里面，没想到你就进来了。”

    情急之下，萧阳连自己的秘密都不小心说漏了嘴。

    叶灵儿却差点笑出声来：“还真气？你小说看多了吧，怎么不干脆说你会九阳神功？”

    九阳神功算个屁，我练的叫神龙诀好不好……

    萧阳默默在心里补充道，当然这种话他打死也不会说出来，而且就算说了也没人相信。

    “如果我现在把她救醒，你是不是可以相信我？”

    叶灵儿眼珠转了几下，似乎在权衡利弊，过了几秒才说道：“看在你刚才救过我一回的份上，暂且给你一次机会，但你最好别把我当成三岁小孩子，骗我说会什么真气。”

    萧阳这才松了口气，连忙走到床边，快速伸出手指在沈月头颈部位点了几下。

    “搞定！五分钟内她就会醒过来。”

    叶灵儿瞪大眼睛道：“这就行了？”

    这么感觉很不靠谱的样子……

    “当然，我刚才施展的可是独门点穴秘术，疏通了她头部的经脉，已经没有大碍了。”萧阳信誓旦旦说道，不过这次他不敢继续拿真气说事，生怕再惹毛了小姨子。

    叶灵儿撇着嘴道：“行，那我现在计时，阿月要是五分钟还没醒，我就打电话给姐姐。”

    萧阳苦笑着点头道：“你说了算。”

    摊上这么个动不动就爱告状的萝莉小姨子，他也是无可奈何。

    当叶灵儿手机屏幕上的倒计时走到还剩三十秒的时候，沈月发出一声轻哼，慢慢睁开了眼睛。

    叶灵儿一脸惊讶：“呀，阿月你醒啦？”

    她本来以为萧阳只是在装神弄鬼拖延时间，没想阿月竟然真的在五分钟内醒了过来。

    难道这家伙运气就这么好？胡说八道也能应验。

    “我……我这是在哪？”

    沈月美目闪过一丝迷茫，但很快就展现出来一个职业保镖应该的素养，猛然一个翻身坐起，满脸警惕看着四周：“灵儿你没事吧！刚才那些人呢？”

    “我没事，那些人也已经被警察带走啦。”

    叶灵儿把事情大概经过说了一遍，随后又看了眼萧阳，将嘴巴凑道沈月耳边说起了悄悄话。

    “妈的，要糟！”

    萧阳心知不妙，刚准备抽身走人，背后传来沈月冰冷的声音：“站住！”

    冷美妞满脸杀气，面若寒霜：“你刚才对我做了什么？”

    萧阳面不改色道：“还能做什么，当然是救你啊，不然你是怎么醒过来的？”

    “用你的独门真气？”

    沈月冷哼一声，语气中充满讥讽。

    她确实听说过这个世界存在着修炼出了真气的武者，那类人才是真正属于站在世界巅峰的强者，但无论如何也不会是这个叫萧阳的家伙这幅吊儿郎当的猥琐模样。

    竟然敢乘人之危占本姑娘便宜，看我以后怎么收拾你！

