    三人立即从地狱塔移到嫣潆用秀发编织成的空间阵法里。

    “我若是把你们放出去，你们更是可以在我脸上为所欲为。”嫣潆不傻，不会把自己唯一的筹码毁掉。

    “那你是不想要你这张脸咯？”拓跋紫一点都不客气，剩下半瓶的药水立即就要朝嫣潆脸上泼去。

    “等等！”嫣潆吓得赶紧出声。

    拓跋紫适时停了手，但瓶子里还是有一两滴液体溅了出来，好死不死地落在了嫣潆胸口拱起的衣裙上。

    “兹兹”几声响，被溅到液体的衣裙冒起烟雾，瞬间化为焦炭。

    若不是胸口的衣裙刚好拱起，嫣潆胸口的皮肉已经跟衣裙一样化为焦炭。

    嫣潆彻底相信拓跋紫并不是拿一瓶液体来诓骗她了。

    她丝毫不敢拿自己的面容去冒险，立即就大声喊，“我放你们出去就是！但你的药水必需马上全部倒掉！”

    这魔女还真是一点都不傻，让她把剩下的液体全部倒掉，出了这个秀发编织的空间，她便没办法再变出一些液体去泼这个魔女的脸了。

    不过不用液体泼，有的是更多的方法去毁这个魔女的脸不是？

    拓跋紫勾唇一笑，很干脆地将剩下的液体当着嫣潆的面全部泼在了地狱塔地面，地狱塔地面顿时被腐蚀出一个窟窿。

    嫣潆忍不住又觉得一惊。

    “快让我们出去！”拓跋紫冷声催促。

    嫣潆倒也没敢刻意骗他们，意念一动，编织成空间阵法的秀发顿时全部撤去。

    拓跋紫、冥北凉只觉得眼前一亮，便回到了十重仙山腹地焦黄的地面。

    但是嫣潆始终不简单，她在空间阵法之下还留了一手，那便是事先埋在焦黄土地里面的秀发……

    拓跋紫、冥北凉两人刚一落到焦黄地面，事先埋在里面的秀发便全部从地里面伸了出来，缠住两人的腿。

    这根本料想不到，更是毫无防备。

    拓跋紫和冥北凉两人的腿皆被缠住，冥北凉法力全部往下身灌去，法力一释放，缠住他双腿的秀发立即被震得粉碎。

    但拓跋紫力量薄弱，只得祭出炼狱剑砍断缠住双腿的发丝。

    可是砍完前面，再砍后面时，前面已经被砍断的发丝又缠了上来，发尖还要往她血肉里扎进去。

    冥北凉一见，只得赶紧上前用自身强大的法力，替拓跋紫除去那些砍不尽的发丝。

    然而这样一来，嫣潆便有了机会，直接调出全身的暗黑之力冲破了穴道，挥着冷月刀就向拓跋紫和冥北凉二人劈来。

    “小心！”拓跋紫急喊。

    冥北凉立即将紫儿往后推去，祭出冥王剑，全身法力灌注到冥王剑上，一跃而起，朝嫣潆劈来的冷月刀挡去。

    铛！

    刀剑在空中相撞。

    嫣潆身子被震得快速往后飞退，落地之后连连退了数十步，除了虎口发麻之外，一股腥甜直接从心口涌上喉头。

    “你、你居然又实力大增了？”嫣潆惊讶地怒问。

    实力大增，直接跟她打就好，何必装什么打坐疗伤、出血流产骗她，再点她的穴道，用毁容药水逼她带他们离开空间阵法？

    搞得她一直以为，冥北凉这次没有与拓跋紫做那种事去提修为。

    这两个人，太狡猾了！

