    等到时间到达7点钟的时候，叶帝便是准时的登6到了自己的直播间，如往常一样，等他登6到自己直播间的时候，直播间内已经是有着数百万观众在那里等待着他了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    显然到了这一刻，叶帝已经是和那些大主播有着一样的待遇了，这也使得之前就对叶帝不满的一众中流主播更加的不满。

    “哇，大家很准时啊，来的居然这么早。”看着直播间的观众，叶帝笑着说道。

    “噗！我们这是提前来的好么，论准时谁比的了你！”

    “主播说这话我就不乐意了，这不就是在嘲讽我们么，我们就是提前来的，咋滴！”

    “主播这嘲讽的功力我给满分，多出来的一分不怕他骄傲。”

    叶帝刚刚开口，直播间里的众人便是不满的开口说道，被叶帝嘲讽了这么久，显然这一刻他们也都是认为叶帝还在嘲讽他们。

    看着弹幕，叶帝也是满脸的无奈，我就好好的说一句话，你们至于像是吃了药是的么。

    “本来今天想给大家表演一下其他的英雄来着，不过你们这态度让我很不满意，哎，什么盲僧啊，什么上分小套路啊，看来只能是延后了。”叶帝装作一脸无奈的说道。

    “噗！爸爸咱们好好说话，怎么说着说着就延后呢，这多不好。”

    “就是，主播爸爸别理会那群黑粉，我们才是铁粉，你放心的用就好了。”

    “爸爸你这么说话就没意思了啊，你看我们的态度多好，你看看别的直播间，哪里还有我们这么忠实的粉丝了。”

    听到叶帝的话，直播间画风再次一转，这个时候大家哪里还顾及节操，哪里还有那种观众就是上帝的观念，溜须好主播这才是王道。

    “嗯哼，感觉大家的热情有些不够啊，咱们还是延后吧！”看着直播间上顿时满屏爸爸的弹幕，叶帝别提多开心了，不过这个时候他还是装作有些不满意的说道。

    叶帝的这一句话下去，直播间里爸爸的弹幕刷的更加的欢乐了起来。

    甚至有一些偶尔来到叶帝直播间的观众，看到满屏的爸爸也都是一阵愣，一般美女主播的父亲出现，不是应该叫岳父么，你们怎么不按套路出牌。

    不过等他们现直播间里根本就没有主播的身影的时候，一个个就更加的好奇了，这个直播间的观众不是抽风了吧，甚至有好事者还截图去论坛上表了出去，打算好好嘲讽一下。

    结果刚刚到火神论坛，便是被火神论坛的一众网友好顿嘲讽，连kIng你都不知道，你还看什么直播！

    “既然如此，那么咱们今天就玩点别的英雄，大家想看什么使劲刷起来吧，我会选一个弹幕上出现频率最高的英雄来打排位，到时候也会给大家讲一讲这个英雄的小技巧，你们放心，英雄联盟这一百多个英雄，我全部都了如指掌，肯定会让大家学到东西的。”叶帝自信的说道。

    “主播爸爸这个b装的，我给1o3分，一分崇拜、一分骄傲、还有一分是儿子对你的关爱！”

    “666666666666，为了上分，你们这马屁拍的也是够够的了，主播爸爸我想看盲僧。”

    “楼上的不拍马屁怎么还叫爸爸，鄙视你，主播爸爸我也想看盲僧。”

    “城市套路深，我想回农村，可是回到农村看主播直播，还是感觉套路深似海，我还能去哪啊！”

    “盲僧，必须要看盲僧啊，主播爸爸之前不说要玩盲僧的么，我就不信爸爸你能秀的起来。”

    听到叶帝问要玩什么英雄，直播间里的观众顿时毫无节操的开口说道，一个个好像叫爸爸叫顺口了一般，一直在那里叫着，当然了出现频率最高的除了爸爸就是盲僧这个名字了。

    “既然大家都想看盲僧这个英雄，那么今天我就给大家好好秀上一下，不过这个英雄比较吃手，所以劝大家还是谨慎练习。”说着叶帝便是登录上了英雄联盟客户端，开始排位。

    片刻时间，叶帝便是进入到了游戏中。

    “4楼打野，可看战绩！”看着自己处在4楼，叶帝便是直接报出了自己想要的位置。

    现在自己的战绩已经是几十连胜了，所以叶帝倒是不再如刚开始那样要个位置还要打出那么多字，这个时候只要大家想上分，看到自己的战绩，绝对会让位置的，毕竟谁都想躺。

    “窝草，4楼真大腿，你想玩什么，我帮你抢。”听到叶帝这么说，一楼连忙查询了一下他的战绩，随后便是一脸兴奋的打字说道。

    “这把已经躺好，坐看大腿carry全场。”5楼这个时候也是看到了叶帝的战绩，摆出一副躺好的架势。

    其他两个队友看到自家两名队友都这么说了，一个个也都是摆出了一副自己已躺的样子。

    “不用了，我自己选就行。”叶帝打字回道。

    盲僧这个英雄在国内玩的还是十分的少的，所以叶帝倒是不担心会有人抢了盲僧这个英雄。

    “有没有什么好听的钢琴曲大家说说，我放给大家听一听。”突然间想到自己已经好久没有听音乐了，叶帝便是对着直播间里的观众说道。

    “算了，那些钢琴曲都听够了，感觉也没有什么特别好听的。”

    “听钢琴曲还不如听听主播你唱的那安河桥呢，话说主播你应该录制一下歌曲布到音乐网站上，要不然我们听还得来回找视频。”

    “就是就是，主播爸爸你把你那歌曲放一遍吧，不过你那歌只能看视频才能听，而且还不能单曲循环，这个差评。”

    看着弹幕上的消息，叶帝一愣，随即反应过来这里不是地球，好多有名的钢琴曲都还没有被演奏出来，想到前世的那些钢琴曲，叶帝那平静的心一下子又蠢蠢欲动了起来。

    来这里一次，自己怎么也要将地球的这些文化扬光大才是，要不然真的就太对不起地球上的那些先人了。

    (本章完)