    外边被兑部落的族人用石头封住了，不让人随便进来。

    靠近山洞北面地上有一个池子，池子不大，就十来丈，而且，极不规则，好像是天然形成的。

    那就是兑池，壁中有水流出来，而流出来时有着乳白之气冒腾。

    柳文风伸手吸纳了一团过来，吞了一口进去，顿时，全身舒坦。

    天地元气！

    这绝对是天地元气。

    假若天圣朝的元气算是下品的话，这里的天地元气就达到了‘上品’。

    在如此极佳的气团之中修炼，你不想进步都难，难怪老酋长身体皮肌厚实得像钢铁。

    抬头看去，柳文风顿时一愣。

    卧槽槽！

    这面墙壁上不就镶嵌着一面电视墙吗？

    当然，这面电视墙壁是用玉片订制而成，是超能者专用。

    玉片完美的跟石壁融合在了一起，甚至它的颜色都跟周遭的石壁一样的，看不出区别。

    老酋长看到的影子肯定就是电视墙上的视频画面而已。

    不过，可能是因为没有开启的缘故，人无法完全显露，只出了一道影子。

    “现在又看不到他了，偶尔的时候能看到。”蓝梦儿见柳文风朝着石壁发呆，于是说道。

    “呵呵，不是偶尔，那是因为你们不懂机关。”柳文风笑了笑，走过去伸指点了几下。

    顿时，屏幕亮了起来。

    下一刻，一个个飘逸洒脱的柳体字出现：大日九转铸体术。

    开篇：

    “日，太阳也。太也之光芒照耀四方，日之狠，日之烈，用日光铸体，其身可以盖压四方，威振环宇。”

    好大的口气，柳文风在心里赞叹了一句。

    往下看：

    吸日月精华，造真元铸体，其实，日之体也……

    第一转完成，皮肌硬如枣木……

    第二转，皮肌刚如铁。

    第三转，皮肌可比玄铁。

    第四转……

    下边，出现一个强壮如牛的家伙开始运转气流，吞吐日月精华……

    柳文风身体缓缓一动，蓝梦儿来以为柳文风要洗澡，他一脸羞怯上前，轻轻为柳文风宽衣。

    不久，只剩下一条内裤。

    柳文风跨入兑池，面对大屏幕跟着修练。

    这时，屏幕上一道道光束打入柳文风身体之中。

    他在兑池之中折腾开了，蓝梦儿牙一咬，脸红得似血。

    临来前阿公有交待，“蓝梦儿，他是天圣朝强大的武者。

    咱们兑部落就靠他了，你要成为他的女人。

    不管用什么办法，要让他的龙种留在你身上。

    今后有了孩子，咱们兑部落就有救了。”

    “对，你也不用嫁到贪月部落了。蓝梦儿，他是兑部落的希望。你若成为他的女人，就是一个奴婢也比嫁给贪月部落强……”父亲反复交待道。

    “蓝梦儿，能成为天圣朝强大武者的奴婢，那也是你的骄傲，是咱们兑部落的骄傲……”阿公又来了。

    杏黄羽衣轻轻滑落，一丝香味扑面而来。

    蓝梦儿轻轻进了兑池，面此刻，柳文风全身赤红，燥势一遍。

    下边更是……

    他火气太大了，‘大日九转铸体术’本身就太过于刚阳，而柳文风原本修炼的玄元金刚术在它面前只是小儿科。

    早给大日九转铸体术吞噬，在如此深厚的底子相助下，大日九转铸体术仅仅一个时辰就跨入了第三转，皮肌刚如铁。

    眼神恍惚中发现有具喷香的身体靠近，柳文风又不是神。

    更不是柳下惠的后人，自然，伸手一拽就拉进怀里……

    噢……

    蓝梦儿痛叫一声……

    可是，柳某人已经进入蝙蝠式狂化状态。

    幸好正气诀已经跨入儒道五品，主动运转。

    强力弹压下人还没化成蝙蝠，不然，会把蓝梦儿吓死。

    有花堪折直须摘，莫待无花空摘枝。

    一阵狂风肆疟，蓝梦儿飞上了云天。

    一阵子疯狂过后，柳文风惊醒，一看，卧槽槽！

    居然把人家给‘哪个’了。

    该死的臭蝙蝠，都是你造的孽啊。

    算了，木以成舟，给补偿吧。

    柳文风一指戳去，岩壁中的乳白液体给吸将过来，经过转化，输入蓝梦儿身体之中。

    蓝梦儿本来就是万花之体，所以才会自然溢出香味。

    这种体质千万人中也难出一个，所以，她体内被鼓起的神纹琐也不小。

    直接被柳文风传入‘七煞焚天修罗诀’击破，三个时辰过后，跨入‘吞纹境’圆满。

    但是，尽管柳文风的神纹厉害，但也无法让她击破神纹链，跨入七品‘破凡’。

    毕竟，再搞下去蓝梦儿必将爆体而亡，柳文风只好收了手。

    至少，在凶兽肆虐之地她拥有了一定的自保能力。

    而柳文风发现，自己的‘大日九转铸体术’跨入了第三转，皮肌可比玄铁。

    可惜，境界并没能提升，还是六品‘生念境初期’。

    “主人……小奴我……”蓝梦儿一脸羞涩，瞄了池外一眼，发现自己的羽衣已经被灼热的火焰烧成了灰。

    这可怎么办，自己没带衣服啊？？

    “哈哈哈，我的女人还愁没衣裙换吗？”柳文风大笑，一拍空天虫，顿时，地下撒落了一堆东西。

    我首饰，钻戒、刀剑、皮甲，当然也有昂贵的天蚕丝衣裙，甚至，还有美酒佳肴。

    ”好漂亮的衣裙！“女人哪，不爱刀剑不爱金银，就喜欢衣服。

    蓝梦儿扑了过去，在衣服堆里打滚，好不快乐。

    柳文风看得彻底无语。

    咳咳……

    几声咳嗽传来，蓝梦儿顿时惊醒，脸顿时红得桃子一般。

    赶紧挑了一件穿上，人靠衣衫马靠装。

    顿时，艳光四射，好媚，好美，她是广寒宫的仙子吗？

    令人沉醉……

    柳文风斜卧在洞中一把石头做的粗糙卧榻上，欣赏着美人……

    ”权掌天下事，醉卧美人膝！“

    这是多少男人的梦想，今天，我柳文风实现了。

    他喝得大醉，醒来时发现蓝梦儿用自己的膝盖托着他的头。

    ”主人……你醒了……“蓝梦儿一脸乖巧。

    “今后叫我三公子吧，不必主人主人的，你是我的女人，不是奴婢。”柳文风轻轻托起她的下巴，‘盖章’封印。

    “三公子，我感觉自己好强大。”蓝梦儿一脸纯纯的说道。

    “哈哈哈，是么？”柳文风轻轻一笑，揽起她飞起。

    超能六品‘生念境’还有个大作用，那就是神纹化翼，实现超能者飞天的梦想。

    而武者要实现真正的飞行，需达到‘二品阳’神境才可。

