    “结束了吗？到底是谁赢了？”

    “应该是雷霆斗罗吧，毕竟是封号斗罗。不过那武魂殿圣子能够与他拼到这种程度，当真是可怕。”

    “这真的是魂帝能够爆发出的攻击，和封号斗罗对拼都不落下风，难道我是个假的魂帝？”

    “应该是那武魂殿圣子身上的铠甲有些特殊作用，据说上古时代有种人形魂导器，不知道是不是真的。”

    “什么人形魂导器，这都什么和什么啊，都不要瞎猜，我感觉一切都还没结束呢。”

    “确实！你们看雷霆斗罗出现了，好像还在寻找些什么东西似的，武魂殿圣子应该还没有败。”

    ……

    天斗城武魂圣殿外的宽阔广场周围，不少魂师界的强者都被这一战的巨大动静吸引了过来。

    这些在讨论的基本都是魂王级别以上的强者，没有这个实力，直接就被城卫军给请出去了。而到了这个层次之上，才勉强可以从这一战当中看出一些什么。

    “大小姐，打听清楚了，这是武魂殿圣子与雷霆斗罗玉元震前辈在交手，具体的原因还不知道。”

    天斗城繁华区的一栋五层小楼之上，月轩的主人唐月华遥望着交手余波传来的方向，眼中透出一丝忧虑。

    “你们继续去查探结果，务必要搞清楚第一手的情报。”

    她心中有些焦虑，不过脸上并没有表现出来，镇定自若的安排好手下人都出去办事了之后，方才叹息一声自语道：“武魂殿的势力和影响力越来越强了，还有这武魂殿圣子也是越发可怕了。父亲，你当年真的错了啊。”

    她遥望着余波传来的方向，最终叹息一声又没有什么办法。毫无魂环的她就是一个有些能力的花瓶，碰到这种场面压根起不了太多作用。

    天斗城之内，类似月轩这种打探情况的举动还有很多，作为天斗帝国的首都，这座城池盘桓了太多势力，故而发生在这儿的一举一动，也格外的引人关注。

    ……

    天斗城的天空之上，施展出了全力的玉元震此刻已经变幻成了另外一副模样，双手双脚俱是龙爪，额头双角，身披龙鳞，背后一对龙翼一条龙尾，俨然变幻成为了一个人形之龙。

    大部分兽武魂的魂师在修炼到高等级之后，武魂附体的兽化也越发明显，施展武魂真身的时候，更是直接变幻成为了魂兽形态。

    不过蓝电霸王宗的龙化，与一般魂师的兽化，还是有些不一样的。龙化蓝电霸王龙魂师的天赋能力，正常的蓝电霸王龙魂师会从30级开始觉醒，每获得一个魂环便觉醒一个龙化部位。

    蓝电霸王宗魂师开启龙化之路后，每获得一个龙化部位，施展龙化形态时，对应部位的魂技威力就会大增，等到封号斗罗之后完全龙化，本身的魂技在龙化后会变成威力更强的龙化魂技。

    “武魂真身·蓝电霸王龙。”

    天空之上的玉元震在龙化之后各方面的感觉都提升了许多，他能够感受到刚才那一波对决之中，焱并没有受到什么明显伤害，为了更好的对付这个武魂殿圣子，他终于用出了自己的底牌。

    “吼～～～”

    一头无比恐怖的蓝色巨龙出现在了天斗城的苍穹之上，原本因为焱和玉元震的一轮魂技碰撞，导致了天空之上云雾散尽，然而伴随着这真龙出世，电闪雷鸣之间，浓浓的黑云遮蔽了天空。

    上古龙族时代，龙神统治斗罗大陆，九大龙族衍生出无数支系血脉，其中有繁衍遍布整个斗罗星各处的亚龙种，也有一些几乎不逊色九大龙族的真龙种。

    蓝电霸王龙无疑是极为出彩的一个。这种魂兽虽然不列入九大龙族，却也拥有着极为强悍的种族实力，是霸王龙这一强大亚龙种的源头。

    龙族时代被终结之后，蓝电霸王龙又以武魂的形式传承并且发扬光大，变成了现在的上三宗之一蓝电霸王宗。

    大部分拥有蓝电霸王龙武魂的魂师，其实不能将这种武魂的威力开发出多少，原著中它的表现力也显得很一般，玉天恒玉天心先后被戴沐白、唐三和邪月等人击败，显得这武魂很垃圾。

    但实际上，这种武魂是少有的后继发力的武魂，蓝电霸王宗的魂师修为越高，龙化程度便是越高，战力增长幅度也远超其他魂师。

    魂圣级别拥有武魂真身之后，蓝电霸王宗的魂师，同级之中就少有对手了，然而想要真正发挥出这一武魂的所有威力，必须要有封号斗罗的修为。

    蓝电霸王龙可是真龙种，而真龙成年之后最起码都是相当于十万年魂兽的修为，想要发掘出这种武魂的潜力，没有堪比成年真龙的修为，又如何能够做得到呢。

    现在的蓝电霸王宗之内，封号斗罗就只有玉元震一人，此刻他展现出了武魂真身，场面几乎不逊真龙降世。不论在哪个世界，巨龙这种存在，都是有着屠城之威的。

    “玉元震，这就是你的全部实力吗，看着也不怎么样啊。”

    天空之上忽然响起了另外一个声音，众人的目光随之看去，不知何时那一处空域被渲染出了一层紫色，一尊庞大的奇异巨龙出现在了那边，而声音则正是从飞龙之内传出来的。

    “你这是……魂导器？”

    玉元震看着眼前这酷似巨龙的古怪东西，以他的眼光能够看出，这东西应该是以巨龙骨架制造的，死了的巨龙居然还能被这样利用起来，当真是不可思议，这也是一种对龙族的亵渎啊！

    “没错，我其实并不是很擅长战斗，我真正擅长的领域，是对一切事物的研究，包括武魂和魂导器。”

    飞龙机甲之内再度传出了焱的声音，“我的这件宝贝，就是我智慧的结晶，乃是用一条接近神级的巨龙骨骸所打造，坚不可摧，当初那唐昊拼死都不能伤它分毫，今日你也会倒在它的龙爪之下。”

    “大言不惭，假的终归是假的，今日我便让你知道，什么才是真龙之威。天打雷劈真龙怒，天雷降世。”

    玉元震化身的蓝电霸王龙怒呵之中仰天一吼，上方天空顿时凝聚出一大片蓝黑色的雷云，雷云降下无数的雷电攻击向了焱，每一道雷电在降下的过程中，都会形成一条条小型雷龙。

    “这花里胡哨的招数看起来并没有多少作用啊，玉元震，你是在给我挠痒痒吗。”

    无尽的雷光龙影激射在飞龙机甲的表面发生剧烈爆炸，一阵阵的能量波动，让它身上的各色晶石散发出强烈的光芒波动，继而越发的璀璨夺目，而在机甲之内，焱的声音更是格外嚣张。

    “小子狂妄。”

    玉元震眼见自己的魂技无用，顿时爆发了真火，真龙一怒天惊地动，他将自身庞大的魂力和雷霆之力结合凝聚成九条巨大的雷龙，最终九龙归一与武魂真身相合，真身出动，一道龙爪带着恐怖锋芒硬撼机甲。

    “轰～～～”

    蓝电龙爪碰撞到飞龙机甲的刹那，一团蓝电火花瞬间炸开，这一龙爪攻击多少有那么点威力，机甲覆盖部位的晶石被抓碎了一部分，然而让玉元震抓狂的一幕很快发生了。

    伴随着飞龙机甲光芒闪烁，大量的元素之力迅速填充破损之处，被破坏的地方很快就完好无损了。

    焱的飞龙机甲好歹是神器级的宝物，想要真正破坏怎么也得神器之力，面前的玉元震和当初的唐昊明显是不具备的，所以他们爆发大招的结果都是一样，就跟给这一副机甲挠痒痒似的。

    “嘭！”

    玉元震居然主动近身攻击，焱可不会放过机会，趁着对方震惊机甲防御之时，一道龙尾似鞭，横甩了过去砸在玉元震的身上，后者顿时就被巨力击打的后退不止，行动方面也明显出现问题。

    飞龙机甲之内，焱在操控机甲打退玉元震之后，一双臂膀忽然放射出金银光芒，两头金甲禁虫被焱偷偷唤醒，恐怖的元素禁弹在瞬间完成了释放。

    “玉大族长，你把自己的这么多族人带过来，真不是一个正确的决定啊。”

    就在焱说话之间，飞龙机甲的庞大龙口瞬间吐出两枚光弹，强烈的能量波动让封号斗罗都感觉到心惊胆颤。

    所有人惊骇的目光之中，一道极为绚丽的彩色光芒混合着这两枚光弹融合成一团波动多为能量球激射而出，而它的落点位置，正是蓝电霸王宗的魂师最多的地方。

    “你混蛋。”

    天空之上正想着应该如何继续周旋的玉元震看到这一幕心态瞬间炸了，他能够感受到这一道攻击的威力，真要让它落下爆炸，自己带来的上千名魂师能够留下几个有全尸的都算幸运了。

    “玉元震疯了，这家伙怎么也跟着疯了，这东西要是落下来，不禁蓝电霸王宗，半个天斗城都得被毁掉。”

    广场之外，正在观战的七宝琉璃宗宁风致三人都被吓了一跳，同为封号级别的存在，他们最能感受清楚这一招的威力，那是足以覆灭一座普通城池的能量爆炸。

    “剑叔，骨叔，准备出手拦下这一招，不然我们也得麻烦。”

    宁风致和剑斗罗骨斗罗连忙释放了武魂，原本还在围观的众人也连忙四散避免被波及。

