    他直接假装没听见，甚至还想让程咬金继续说，不要停！

    这群文官平日里就是一点面子都不给自己，偏偏自己身为皇帝，还不能跟他们争个你死我活，如今放眼朝野上下，也就程咬金一个能碾压他们。

    暴力也是解决语言暴力的最好方式。

    程咬金一见李世民都快要高兴地哼哼出声，叫唤的更加欢快了，直接恨不得踩在高士廉的脸上指着他鼻子骂。

    “一群吃朝廷软饭的家伙！要不是陛下仁慈，如果是俺老程，早就将你们一个个拖出去斩了！咱们打仗的时候，在外边风餐露宿，每日都刀枪剑影的，过的跟狗似的！但是这群狗官，一个个大鱼大肉，活得好不自在！这也就算了，你们平日里，不是个个都说自己足智多谋，脑袋好使吗？现在到你们表演的时候了，你们怎么不发挥你们那灌满泥水的脑子，想个好的计策出来解决蝗灾？”

    “一遇到事情，就罪己诏罪己诏的！怎么，罪己诏是你老子啊？还是说下了这罪己诏，明儿个蝗虫就能全部消失，百姓们也能立刻脱离苦海？我看你们一个个的上蹿下跳，全都没安好心！朝廷养着你们，就是为了让你们给陛下添堵来了呗？”

    “呸！一群老阴货！”

    好！

    没想到平日里虎头虎脑的老程，这时候说出来的话怎么就这么好听呢？

    李世民听了都差点没忍住站起来鼓掌喝彩。

    “咳咳！”

    文官代表的房玄龄杜如晦、长孙无忌等人，见程咬金消停了一点，纷纷一致的咳嗽两声，提醒他注意一点，适可而止就好了。

    相比于其他人，他们几个倒是淡定得一批。

    没办法，好歹也是跟着老李马踏江山的人。

    什么样的大场面他们没见过？

    而且他们都深知，程咬金这老流氓，就是这个性格，他们都已经习惯了。

    他们现在都是抱着一种：流氓骂我一句，我绝对不骂回去的态度。

    “哼！”

    程咬金抱着手臂，哼哼两声。

    总算了停了下来。

    高士廉憋得头昏脑涨，差点没一口气上不来，就要过去了。

    他颇为委屈的看向李世民，“陛下....”

    “还请陛下明鉴！微臣所言，都是为了陛下好，为了百姓，为了国家啊！绝对不是像卢国公说的...说的如此不堪！”

    “微臣知道，让陛下下罪己诏，陛下心中会有委屈，但这是老祖宗传下来几百年的规矩，除开这个不说，陛下这么做，也能让百姓们安心啊！”

    唉！

    李世民摸着胡子，心中苦涩道，“高爱卿，此事朕知道....”

    砰！、

    话音未落，紫宸殿的大门忽然被一股巨力踹开。

    门板撞击发出一声巨大的响动。

    紧接着一道稚嫩却尽显霸气的声音传来。

    “放你他娘的狗屁！我看今天，谁他娘的敢让我父皇下罪己诏！我李云智第一个不同意！”

    小小的身影逆光而立。

    阳光撒在他身上，又映照在地上。

    拉出长长一道人影。

    所有人都被这熟悉的声音吸引，动作一致的回头看去。

    李世民听到李云智声音的那一刻，身躯一震，不可置信的抬起头。

    当他看清楚来人后，身体开始不受控制的颤抖起来。

    双眼中迸发出耀眼的光芒，鼻头倏然微红。

    而李云智说的那句话，更是像从山上滚落的石头一般，砸进了在场所有人的心里。、

    谁他娘的敢让我父皇下罪己诏，我李云智第一个不同意！

    这句话，让李世民差点没哭出来。

    这一刻，李云智的小小身影在老李眼中竟然变得高大起来。

    它就如同漂浮在茫茫湖泊上的一叶孤舟，找到了船队一般，找到了自己的主心骨。

    “智儿....你，真的回来了...”

    李世民颤抖的声音响起。

    他颤颤巍巍的站起身。

    一步一步走到李云智身边。

    越靠近，他心中越是有了底气。

    “智儿，朕...”

    “父皇，我回来了！”

    我回来给你撑场子来了！

    李云智双手负背，微仰着头，一副气势昂扬的模样。

    他凌厉的目光一一扫过以高士廉为首的关陇集团一派的官员。

    高士廉等人一接触到这个眼神，心中不禁猛地一颤！

    他们竟有了一刻的退缩之意。

    “哎哟我去！九皇子回来了！真的是九皇子啊！”

    老流氓程咬金见到李云智，先是愣了好半晌。

    回过神来，顿时跟几分钟之前的苏公公一样，高兴地差点当场手舞足蹈起来。

    他跑到李云智身边，嘴巴都快要咧到耳根了。

    “哎哟喂九皇子！你可算是回来了，你再不回来，俺老程都快要想死你了！俺从前从未发现，没有你在的长安城，竟然是如此无聊！”

    老程乐呵呵的在李云智身边拍着马屁。

    他为什么会想念李云智？

    当然是因为想念李云智的手艺了！

    李云智不在的这段日子，他连牛肉都没吃过几次！

    自从品尝过李云智烹饪牛肉的手艺，别人的手艺，包括自己的厨艺，都已经不能满足老程的嘴巴和胃了。

    有时候他甚至经常食不下咽。

    没办法，九皇子的手艺，任谁尝过一次之后，都会念念不忘啊！

    “行了程伯伯，这些客套话你就别跟我说了，我知道你的意思，今日我刚抵达长安城，晚些时候到你府上，咱们叔侄两好好喝上一壶！”

    “好好好！”

    程咬金乐呵呵的拍手，等的就是你这句话！

    “放心吧九皇子，俺老程绝对给你安排一顿完美的接风宴！”

    说着程咬金拔腿就要走，完全忘记了上一刻他们还在激烈争论的事情。

    也忘记了老李还站在一旁呢！

    “咳咳！卢国公！”

    李世民微微沉下脸，提醒了一句。

    “嘿嘿！陛下。”程咬金这才收回了腿，挠挠头，站到了一旁。

    李云智勾起嘴角，轻笑一声，只是这笑声里，似乎带着一丝冰冷的味道。

    “程伯伯，接风宴的事情不着急，我现在还有点更重要的事情要处理！等处理完这些事情，咱再好好喝一壶，来得及！”

    “得嘞！有九皇子这句话，俺老程就放心了，九皇子你想做什么，大胆放手去做吧，俺老程一定双手双脚赞成！”

    程咬金笑意不明的瞟了高士廉等文官一眼。

    他这话的意思，摆明了就是表示支持李云智。

    李世民也来不及跟李云智寒暄两句。

