
    第六百七十五章一起睡？

    在场众人，看向张月蓉的目光，都是变得恭敬起来。

    他们都是酒店行业里混的，张月蓉以后是叶氏集团酒店分部的负责人，那么可以说就是他们巴结的对象啊！

    叶丰瑞惊得长大嘴巴，愣愣看着张月蓉，接着眼中满是死灰，甚至连脸上传来的疼痛都忘记了！

    搞了半天，原来叶伊人就没打算让他来管理这个酒店分部，一切都是他的自以为是，他才是真正的跳梁小丑！

    马嘉佑想死的心都有了。

    他以为叶丰瑞会是这个酒店分部的负责人，结果呢，完全就巴结错对象，还把自己赔了进去！

    张月蓉对着叶伊人点点头，知道叶伊人是借着这个机会让她立威。

    她脸变得有些严肃起来，看向叶丰瑞道：

    “叶先生，本来集团这边，是打算让你就职酒店分部的副总经理的，不过不好意思，现在这个决定已经被撤消了，叶氏集团永远不会录用你！”

    说完，没看向叶丰瑞身旁的马嘉佑，而是直接看向他父亲马楷达。

    顿时，马楷达心里一突，接着就听张月蓉道：

    “不好意思，马先生，我们集团和你们楷达大酒店的合作正式取消，你也没有必要去准备合同了！”

    “啊！”马楷达惊得差点跳起来，没办法加入叶氏集团，那么以后就是叶氏集团的对手，他早晚要被赶出局啊！

    也就是说，张月蓉这句话，意味着他要么滚出酒店行业，要么就等着亏损破产！

    “混账东西！老子打死你这兔崽子！都是你这不长眼的东西！”

    马楷达一声咆哮，直接冲过了故去对着已经像个猪头般的马嘉佑一阵拳打脚踢，再次把他打得嗷嗷直叫。

    张月蓉又是看向已经双脚打颤的陈东业，道：“陈先生，我们集团原本是打算继续让你呆在管理层里的，但是现在，不好意思，你被开除了，永不录用！”

    陈东业脸煞白，直接瘫软在地上。

    脑海里，突然浮现林辰在飞机上的话。

    说凡事都有意外，他或许会被踢出叶氏集团也说不定，现心在看来，还真的被说中了！

    “好了，既然张总已经把该说的说完了，那么现在把这些不相干的人都赶出去！”叶伊人对着几个保镖说了一声。

    很快的，叶丰瑞等人，包括马楷达，全部被轰了出去，消失在人们眼前！

    接下来，晚宴继续，叶伊人便带着张月蓉，给她介绍在场的一些主要人物。

    张月蓉要接手叶氏集团的酒店分部，这些行内人都是需要认识的。

    张月蓉虽然不曾身居高位，不过当了几年的大堂经理，各种牛鬼蛇神也都打过交道，待人处事一点不差，所以此时应付起来，倒也不会感到太吃力。

    等到把该认识的人都是认识了后，叶伊人便和张月蓉、林辰到了酒店顶楼的一间总统套房。

    林辰一进门，便把门关了，然后眼睛火热在两女身上打量。

    叶伊人穿着黑晚礼服，显得高贵魅惑，张月蓉则是一身白晚礼服，端庄优雅。

    一黑一白两个大美人，看着便是一阵巨大的视觉享受。

    两女长相都无可挑剔。

    单纯看五官的话，叶伊人要比张月蓉精致一些，让人一看便会惊为天人，难以忘记。

    张月蓉的容貌，虽不如叶伊人美艳，但却是越看越有味道，加上那成熟端庄的气质，活脱脱的一个极品美少妇。

    “你看什么呢，这双眼睛，还真是个狼！”叶伊人见林辰的贼眼在自己两人身上乱瞟，不由得啐了一口道。

    “嘿嘿！你们都是我的女人，看自己的女人，这不是天经地义的嘛？”

    林辰嘿嘿笑道，同时直接就过去搂住叶伊人腰肢，问道：“仙女姐姐，这么多天不见，想我没有？”

    叶伊人还没说什么，张月蓉却已经道：“你们聊，我去洗个澡！”

    说完，她就匆匆忙忙逃走了。

    叶伊人嗔怪地白了林辰一眼，帮他整理了下衣领，同时道：“你这小子，真是个小狼！月蓉还在这里呢，你就敢来调戏我。”

    “嘿嘿，蓉姐脸皮比较薄。”林辰笑道。

    叶伊人黛眉挑了挑，道：“你这在说我脸皮厚，不懂得害羞咯？”

    “呃……”

    林辰这才发现自己说错话了，赶忙道：“没有，怎么会呢，你这叫做有情趣才对！”

    “有情趣你个头！”

    叶伊人一脸好笑地伸出青葱玉指，戳了下林辰额头，接着幽怨道：

    “你这家伙，如果不是这次我让月蓉过来这边，你是不是都不来看下我的？这都快一个月过去了，就没见你来找过我。”

    林辰被叶伊人这么一说，倒是有些愧疚起来。

    不过说起来，他还真不是不来找叶伊人，而是有事得去办，就比如那次贵湘省之行！

    如果之前不是去了贵湘省一趟，他又怎么可能踏入先天后期。

    而如果不踏入先天后期，他遇到姜彬郁，想赢对方，就没那么容易了！

    除了传承的事情不会说，怕反而给叶伊人招来祸患外，其余的事情，他倒是都不会对叶伊人有什么隐瞒。

    于是，他干脆便把自己去了贵湘省一趟的事情说了。

    还有把和姜家起了冲突，要去帝都一趟的事情，也告知了叶伊人。

    叶伊人听完，吓了一跳。

    她没想到林辰竟然已经成为了一个先天后期的存在，甚至还得罪了华夏四大古武世家之一的姜家！

    虽然她对姜家到底多么强大不太清楚，可要知道，就连比姜家差得多的南华省项家，在本省都是个超然的存在！

    由此可以想象，姜家绝对恐怖得无法想象，是叶家都惹不起的存在！

    她眼中带着担忧，等到林辰说完话后，便道：“你非得要去帝都找姜家算账吗？”

    林辰点头道：“没错，我非去不可！”

    叶伊人点点头，没有再劝阻，只是说道：

    “你做的决定，我都支持你。我只希望你要记住，无论如何，你的安全是最重要的，你千万不能只留下我自己在这个世界上，知道吗？如果你需要钱的话，尽管和我说，我们家现在很有钱的。”

    她不是一般的女人，也不会像一般的女人那般，在遇到惊恐的事情是哭哭啼啼，而是默默支持自己的男人，想成为他最坚实的后盾！

    她说的我们家，指的并不是叶家，而是她和林辰的家。

    “放心，就算真的打不过，我也总会跑的，我可不是什么死要面子活受罪的家伙。”林辰笑嘻嘻道，他并不想叶伊人太过担心。

    这时，他突然见到浴室门打开，张月蓉竟然裹着浴袍走了出来，正朝着其中一个卧室走去，她走路静悄悄的，深怕被别人发现一般。

    她头发还有些潮湿，露出大片白皙肌肤，在灯光下，看起来有些耀眼，很是诱人。

    林辰咽了下口水，对着正想悄悄走进卧室的张月蓉喊道：

    “蓉姐，你这么急着进房间干嘛？对了，今晚我们三个人一起睡？”...“”，。
