 “雨兄，多谢你们来助我，这也是两枚丹药……”

    见到雨润田的模样，秦逸尘淡笑一声，也没有丝毫的吝啬，直接拿出两枚丹药递了过去。“

    嘶……”见

    到秦逸尘竟然随手便送出四枚丹药，拍卖场中顿时响起了一片倒抽冷气的声音，无数强者的眸中都充满了羡慕之色。

    三种功效的丹药，许多强者连听都没有听说过，在流域中，这种丹药的价值，肯定难以估量，而秦逸尘出手居然如此大方，真是让人有些惊愕不已。在

    南极仙君的包厢之中，也是响起了一道轻叹之声，此时，南极仙君突然有些后悔自己没有派心腹下去了。在

    各大包厢中，也有着一道道火热的目光，显然，那些三十六煞强者，都有些蠢蠢欲动，想要去问秦逸尘讨要丹药，但是却又拉不下脸来，毕竟，在前一刻，他们对后者的态度还很是恶劣。

    “秦小兄弟，多谢了！”雨

    润田接过丹药，也是感激的说道。他也明白这两枚丹药的珍贵之处，后者出手之阔绰，实在让他有些意外。“

    雨兄客气了。”秦

    逸尘轻笑一声，旋即目光扫过上方的包厢，他能感觉到那些包厢中传来的火热目光。“

    同为三十六煞的朋友，等会我也会让人献上一枚丹药，以表敬意。”

    在顿了顿后，秦逸尘继续笑道。听

    到这话，各大包厢中都是微微一静，身为煞星，众人都知晓秦逸尘这般手段是为何，他显然是为了站稳脚步，才如此不惜代价的来拉拢自己。但

    是，对于秦逸尘丹药的诱惑，能够拒绝之人，恐怕少之又少，即便是东极仙君的麾下，想来他们也会在暗中，不动声色的接受秦逸尘的贿赂吧。“

    秦大师真是大气啊！”“

    秦大师不仅年少有为，这般心思也是谨慎得很啊！”“

    有秦大师这张底牌在，血池天的煞星之位，已经无人能够动摇了吧？”

    见到秦逸尘先后的动作，拍卖会场之中顿时响起了一片片窃窃私语之声，虽然上方包厢中的煞星们，因为怕被东极仙君怪罪，并没有出声吹捧秦逸尘，但是，他们都感觉得到，秦逸尘的这般举动，已经获得了绝大部分煞星的好感，只要不是东极仙君的麾下，想来他们都不会再为难秦逸尘与血池天了！“

    至于打扰拍卖会之事，的确是我的不对，所以，我也愿意拿出五枚丹药来拍卖，而拍卖所得的灵液，尽皆献给城主府。”而

    后，秦逸尘的目光扫过下方的拍卖场，旋即，他拿着手中的玉瓶，递给一旁的烟罗，淡笑道。“

    秦大师威武！”“

    太好了，五枚丹药，我一定要拍下一枚！”

    “哼，就凭你们的财力，也想争夺秦大师的丹药？”

    随着秦逸尘话音的落下，整个拍卖会场顿时陷入了一片沸腾之中，震耳欲聋的喧哗之声，冲天而起。“

    多谢秦大师！”

    烟罗恭敬的接过玉瓶，旋即恭声道。对

    于秦逸尘，烟罗心中不由的多了几分好感，后者无论是丹药还是精神力造诣，都比黑阳大师要高超，而且，在这个青年身上，并没有一个圣级炼丹师的那种高傲！

    以烟罗的阅历，几乎能够肯定，日后的流天城，必有秦逸尘的立足之地，甚至，日后他的声望恐怕不会弱于三十六煞排名前十二的凶煞！“

    两位，我们也不要耽误拍卖会的进行了吧。”

    在拿出丹药后，秦逸尘对着铁力山与雨润田笑道。“

    哈哈，没错，我方才说了要拍一枚丹药，就一定要拍得，赶快进行拍卖会吧！”

    铁力山大笑一声，旋即身形一动，对着西极仙君所在的包厢掠去。

    “秦小兄弟，我们拍卖结束后好好聚聚！”

    雨润田也是轻笑一声，对着秦逸尘拱了拱手后，身形一动，掠回北极仙君的包厢。“

    谷主，我们也回去吧。”见

    状，秦逸尘对着血池天低喃一声，道。

    而后，三人也不再迟疑，直接回到了自己的包厢之中。

    “接下来，我们拍卖秦大师的丹药……”

    而随着他们的离开，烟罗宛如银铃一般好听的声音，也是缓缓在拍卖会场中悄然响起：“秦大师丹药的功效，诸位已经亲眼见到了，也不必我来解释吧？”

    “这丹药，绝对堪称神丹啊！”“

    是啊，这丹药我无论如何都要得到一枚！”“

    底价多少，快点开始吧！”随

    着烟罗的声音响起，拍卖会场中也是响起一片喧哗之声，无数强者都翘首以盼，等待着烟罗宣布拍卖开始。

    而在一片喧哗声中，包厢中的东极仙君，面色却是一片铁青，他万万想不到，秦逸尘居然是一个圣级炼丹师，甚至，他还踩着黑阳大师成功上位，吸引了无数的目光！

    “仙君，我们该怎么办？”见

    到下方的无数强者已经被秦逸尘的丹药所吸引，王动的脸色也显得很是难看。

    “哼，还在这里干吗？看那小子出风头吗？”

    而面对他的问话，东极仙君只是冷哼一声，随着一阵空间波动的出现，下一瞬，他的身形直接消失在了包厢之中。“

    唉……”见

    状，王动轻叹一声，他知道，秦逸尘的崛起已经势不可挡了，在流天城中，东极仙君毕竟不可能一手遮天！东

    极仙君的离去，并未引起什么动静，唯有其他几位仙君与上方的包厢中的大人物察觉到了他的动作，而在此时烟罗的声音再次响起：“下面开始起拍第一枚丹药，起拍价，一百灵液！”“

    两百！”“

    我出三百！”

    “三百五十！”

    随着烟罗宣布开始拍卖，下方无数强者纷纷竞价，短短数息的功夫，竞拍价格便翻了数倍，到达了五百多灵液，而且，这种势头并没有半点要止住的意思。

    “看来这一枚丹药，都会比黑阳的一瓶拍出的价格要高！”

    “黑阳的丹药和他的丹药根本就没有可比性，这价格也算合理。”“

    唉，看来我们要改变下策略了！”

    在下方无数强者竞拍之际，三十六煞却并未急着竞拍，因为他们知道，这个价格极有可能还会翻上数倍，与此同时，他们也在暗暗算盘，该怎么巴结秦逸尘与血池天，让其不计前嫌。 