    苏尘心中一震。

    他知道，白衣女子很少主动开口，除非遇到什么特殊的存在。

    显然这神魔血元珠，就是此类。

    “神魔血元珠，是吸收神魔血气与天地之力凝聚而成，可滋补肉身血魂，甚至再塑真灵！”

    白衣女子说道。

    苏尘听来，却如平地惊雷炸响在心间。

    神魔血气？

    难道这里真的陨落了一尊神？

    “还不是普通的神！应该是一尊先天神魔，或者神魔后裔，但的确到达了神境，最终陨落于此。”

    白衣女子的语气一直都十分平淡。

    但苏尘听了，怎么都感觉像是在听神话传说一般。

    什么先天神魔，神魔后裔，神境……那都是他现在远远无法企及的。

    “前辈，这么说……”

    苏尘还想问什么，但白衣女子却已经没有回音了。

    好像在白衣女子看来，无论神魔后裔也好，先天神魔也罢，一尊神就只是一尊神。

    “连神都不能让她动容？”

    苏尘心中暗叹，实在难以想象白衣女子到底是何等超然的存在。

    不过这神魔血元珠，竟有如此巨大的功效，正好可以提升他的天龙之体。

    但这玩意儿是从山鬼体内产出的，苏尘实在下不去嘴，只能施展吞天秘术，吸收其中的能量。

    嗡！

    强大的气血之力炸开，瞬间灌入苏尘的体内。

    小小一颗神魔血元珠的能量，进入江河一般冲刷着苏尘体内的经脉，强身健骨。

    片刻后，苏尘的体表绽放出一道血色神光，肌骨被映照的宛若神金一般璀璨。

    一股神秘的力量，自体内复苏，充盈肉身的同时，连带着他的血脉之力都壮大了一分。

    “不仅能强健体魄，还能提升天赋血脉吗？”

    神魔血元珠的逆天功效，让苏尘也大为震惊。

    其中的神魔之力虽然只有一丝丝，但太过霸道了，帮助他挖掘了自身的潜力。

    “如果有足够的神魔血元珠，我的真龙血脉，就能再次升华！”

    到那时，就是神龙血脉了。

    这个发现，令人振奋。

    不过也只能想想而已。

    天地有衡，大道有序。

    除非直接吞掉一尊神魔，才有可能塑造出神龙血脉。

    “这里的山鬼不知有多少，能否助我我将天龙之体修炼到大成之境？”

    天龙之体大成，他将拥有王者之力。

    到那时，再打上玄阴宗，找苏晴雪决战，胜算更大。

    天龙之体的提升虽然很难，但苏尘现在至少看到了希望。

    一时间，狰狞可怖甚至十分恶心的山鬼，在苏尘心里，突然顺眼了许多，甚至想着多多益善。

    不过现在最重要的，是要找到进入葬神窟内部的路。

    刚才他一直转悠，也只遇到了一个山鬼，显然还在外围区域。

    而眼前这座巨大的洞窟，虽然和其他的洞窟没什么两样，但那个山鬼畏惧颇深，神魔血元珠也想从这里飞走，肯定通往内部。

    踏入洞窟，光线更暗了。

    只有暗红色的地面和石壁，反射出一缕缕光晕，但血煞之气也更加浓郁，给人的感觉，更加阴森可怖，仿佛直通地狱一般。

    但走了很久，苏尘也没有看到尽头。

    洞窟弯弯曲曲的，毫无规则，但地面和石壁都很光滑，而且干净整洁，不似人力开凿而出。

    “这怎么感觉，像是条血管啊……”

    这个念头，让苏尘下意识的打了个寒颤。

    这里的洞窟太多了，如果全部串联起来，的确很像是血脉经络的感觉。

    “难道我在神尸之内？”

    “那这神尸，也太巨大了吧？”

    仅仅外围之地，就有方圆百里，估计也就是个脚面。

    以此推算，算上整个葬神窟，恐怕万里都不在话下。

    身长万里的巨人，苏尘简直不敢想象。

    “难道又是一座葬天界？”

    但苏尘紧跟着又摇了摇头，如果真是，白衣女子不会无视的。

    也不知走了多久，苏尘终于看到了尽头。

    出了洞窟，前方是一座巨大的盆地，连绵千里。

    “这……不会是神尸的丹田所在吧？”

    经过白衣女子确认这里陨落了一尊神，苏尘又看到了那么多奇怪的事物，难免会联想至此。

    而且，进入盆地之后，血煞之气明显倍增。

    无论数量还是质量，都不是外围可比的。

    就连苏尘也不得不加快葬天神功和吞天秘术的循环，才能抵御。

    除了血煞之气，山鬼明显也多了起来。

    轰隆！

    一拳镇压了一头红毛白鳞大虎。

    至刚至阳的太阳真火，紧随其后，将这头山鬼焚灭，留下的神魔血元珠自然又到了苏尘的手里。

    经过第一次的麻烦之后，苏尘已经熟练掌握了击杀山鬼的有效方法。

    就算是媲美宗师的山鬼，也无法逃脱他的手心。

    一路来，一路杀。

    各种形似野兽，飞禽和人类的山鬼，都在苏尘手下殒命。

    也算彻底帮助它们的魂灵，解脱了。

    “看来只要是生灵进入此地，被血煞之气完全侵蚀了生机，就会化作山鬼。”

    了解到山鬼的形成之后，苏尘心中有了一丝忐忑。

    如果苏战的尸身，也化作了山鬼，该如何是好？

    这让他不由得加快了脚步。

    突然，几道人影，映入了眼帘。

    苏尘赶忙收敛气息，躲在了乱石堆中。

    因为那几道人影，除了一个人形山鬼之外，剩下的几个都是活生生的人类。

    “又抓到一头！”

    “这一头看起来能媲美宗师了，应该在此地存留的很长时间。”

    “快，捉住它，带回去炼成战尸，实力绝对能媲美王者啊！”

    那几个人都穿着同样制式的白色宽袍，头裹白巾，男女老幼皆有。

    而且他们身上的气息，和周围的环境一样冰冷，出手释放出的法力，也极为邪异，蕴藏着一股股浓郁的死气。

    总之这些人的衣着和动作，都很怪异，不似本域之人。

    “看来是外域的。”

    苏尘心想。

    很快，那头人形山鬼就被几人镇压。

    而原本狂暴凶残的山鬼，被他们缠上一层带血的白布之后，竟然诡异的平静了下来，动也不动了。

    “啧啧……都是天生的战尸材料，不仅多，而且还能源源不断的产生，真是好地方啊！”

    “这等宝地放在黄龙域，居然无人问津，可见此域之人何等愚蠢！”

    “既然如此，等把这些山鬼抓完，再把此域蠢货抓进来，如此岂不是源源不断了？”

    “桀桀……我已禀报长老，长老来的路上顺手已经抓了不少。”

    几人擒获山鬼之后，彼此谈笑。

    但仔细听来，却不由得让人毛骨悚然。

    抓活人进来，让他们变成山鬼，之后在拿回去做战尸？

    如此狠毒手段，简直是拿黄龙域之人当牲畜驯养。

    不，甚至连牲畜都不如。

    “这些到底是一群什么东西？”

    苏尘眼露凶光。

    这和强行吞噬他人血脉的苏晴雪，也没什么两样了。

    就在这时，他们又发现了一头人形山鬼，并迅速冲了上去。

    那头人形山鬼显然不是对手，被打得很惨，而且似乎十分畏惧他们的手段，竟然慌不择路地朝苏尘这里逃了过来。

    苏尘转眼一看，忽然觉得这头山鬼的脸，有些熟悉。

    那是一个女子，生前脸上没受伤，所以保存的较为完好，尽管也很青黑，而且长着獠牙。

    “哦？居然是个母的。难得保存如此完好，都别下重手，捉住她，我还要享用一番，桀桀……”

    一个白袍老者，面露淫邪之色，突然探出白布，朝那头女山鬼缠了过去。

    这个重口味的白袍老者，着实让苏尘恶心到了。

    但那头女山鬼，他越看越觉得眼熟。

    “苏七？”

    苏尘猛然想起，眼神顿时一凝。

    刺啦！

    一道剑光，斩断了白布。

    “嗯？”

    白袍老者的脸色顿时变了。

    “还有活人？”

    其他几人也赶了过来，看到女山鬼的背后，出现了一个身穿白色衣袍的青年男子，都是十分惊讶。

    他们来到此地的时间已经不短，除了山鬼之外，再没见过其他活物了。

    “什么人？竟敢闯我尸阴宗禁地！”

    眼见被苏尘坏了好事，白袍老者顿时怒声斥道。

    “尸阴宗？”

    苏尘眉头一皱，眯着眼道：“此乃无主之地，何时成了尔等禁地？”

    “放肆！”

    “我尸阴宗所到之处，皆是禁地！岂是你可以质疑的？”

    白袍老者大喝道。

    “嗯？这小子好像不认识我们尸阴宗。”

    “看他修为不凡，应该是玄阴宗的人吧？”

    “那也不过是些乡野土著之辈，不识真神面目！”

    跟上来的几个尸阴宗弟子，都露出一丝不屑之色道。

    “小子，不管你是谁，立刻把那头山鬼交出来，而后再自断一臂谢罪！”

    说着，白袍老者露出极为凶狠的表情道：“否则，叫你也成为山鬼！”

    “尸阴宗？好霸道啊！”

    苏尘眼神微冷。

    简直比玄阴宗还霸道。

    “霸道？小子，你是真不知，还是装糊涂？”

    “我尸阴宗乃是神域传承，秉承无天神的意志，莫说你小小的玄阴宗，就算是武道圣地，见了我等，都得畏惧三分！”

    一说起尸阴宗和无天神，这几人的脸上都充满了狂热的崇拜和骄傲。

