    第203章 老板来了？

    夏芷心听到张辰为她说话，明亮的美目不由看了过去，又帅又有正义感的男人！

    “小子，我和我的员工说话，你最好不要多管闲事。”

    曹正阳脸色一沉，神情倨傲的打量着张辰，看到眼前这个帅到天际的男人身上还穿着他店里的衣服, 趾高气扬的说道，“我给你打五折，赶紧结账走人。”

    如果是在外面碰到别人敢管他的闲事，别说是打折了，直接给他打骨折！

    不过现在是在他店里，闹大了影响不好, 就打个折把对方打发走！

    他们店里的衣服虽然不是国际名牌, 但对方身上一套下来也要两三千块钱！

    一般会员价都只能打8.8折。

    打5折可以让他省下上千块钱！

    他直接无视张辰, 继续对夏芷心说道，“走，我先带你去买衣服，你喜欢香奈儿还是古驰？又或者迪奥？你喜欢哪个牌子就买哪个牌子。”

    他说的都是国际名牌，随便一件都要上万！

    对普通女孩充满了诱惑！

    边上的销售小姐姐眼中都露出羡慕嫉妒的目光！

    “老板，我真去不了！”夏芷心继续摇了摇头，被逼的有些心烦意乱。

    “你一没有学历、二没有工作经验，我招你来店里完全是看你可怜，要不然凭你自己能找到什么工作？”曹正阳语气变得严厉说道，“我现在就让你帮这点小忙，你都不帮我，太让我失望了！”

    “对不起老板。”夏芷心低头紧紧抿着唇，不敢看曹正阳。

    她高考之前患上“脊髓性肌萎缩症IV型”，只勉强坚持考完会考拿到高中毕业证书。

    现在稍微体面一点的工作至少都要大专学历。

    夏芷心找了一整天都直接被挡在学历要求上, 连面试的资格都没有。

    曹正阳这家“时尚坊”招聘销售的要求就是大专学历以上。

    当时她看了门口的招聘要求准备放弃离开。

    正好被来店里的曹正阳看到，就为她是不是准备找工作！

    这才给了她一个工作机会！

    她原本心里挺感激曹正阳，觉得他是一个好人！

    但今天死缠烂打的要她陪他去酒会, 让她十分不适和反感！

    “你是准备职场PUA吗？把她贬的一无是处，让她自我怀疑, 然后任你揉捏？”张辰讽笑的说道，“馋她身子就直说，不要说的这么高大尚。”

    “你怎么还不去结账？”曹正阳这才发现张辰还在一旁没动，桀骜的说道，“既然你不想买，那就把衣服脱下来，别弄脏我店里的衣服！”

    “我有说不买吗？”张辰拿出银行卡递给夏芷心说道，“这衣服多少钱？按原价刷卡结账。”

    他做事有原则，既然是买衣服，那就付钱！

    买完之后两不相欠，该怎么教训他就怎么教训他。

    “你现在想买，我还不想卖了！”曹正阳嚣张的喝道，“赶紧把衣服脱了滚出去，这里不欢迎你。”

    “这就是你对待顾客的态度吗？”张辰冷笑道。

    “这是我开的店，我想怎么对你就怎么对你。”曹正阳张狂的说道，“不服你也在环球港开一家店，我去你店里你也可以赶我呀！”

    他嘲讽的笑道，“不过像我这么大的店面一年要上百万租金, 你租得起吗？”

    “我记得环球港有一条规定，若是商店对环球港的形象造成恶劣影响，环球港有权终止租售合同！”张辰淡淡说道，然后拿出手机拨通肖雅琳的电话，“我在A区1号楼二层的‘时尚坊’，你马上过来。”

    “好的老板，您请稍等，我马上就到。”

    肖雅琳正在开会，电话突然响起，看到是张辰的来电就连忙接了起来，听到他的要求不敢耽搁，对开会的高管说道，“你们先继续开会，我出去一下。”

    “老板来了？”一个副总好奇的问道。

    “嗯。”肖雅琳点了点头说道，“我先过去找老板，有什么情况再来通知你们。”

    她没有多解释，急冲冲的离开会议室。

    因为电话里张辰的语气似乎不是很好！

    她恨不得长双翅膀飞过去！

    会议室里的气氛瞬间变得紧张，不知道老板找肖总出去干嘛？

    或许等下会过来给他们开会！

    那些高官都是局促不安的等着老板到来！

    “有这么一条吗？”曹正阳疑惑的反问道，但随即又不屑一顾的笑道，“就算有又怎么样？你是有熟人在这里上班，想找他投诉我吗？不怕告诉你，我舅舅是环球港的高层，你想投诉尽管去投诉好了。”

    他拿出手机拨通电话，“喂舅舅，有人在我店里捣乱，你赶紧让保安过来把他赶出去！”

    张辰本来只是想教训一下曹正阳，想不到他还有一个舅舅是环球港的高层！

    他倒要看看对方是帮亲还是帮理？

    如果帮理，那就继续留在环球港。

    如果帮亲，那就卷铺盖走人！

    “谢谢你。”夏芷心对张辰感激的鞠躬感谢，然后转向曹正阳声音坚定的说道，“谢谢你给你提供工作机会，但我无法胜任这份工作，现在正式向你辞职。”

    接着她又转向张辰说道，“我去换工作服，你也去把衣服换了，我们走吧。”

    她只能以辞职拒绝曹正阳的酒会邀请，而且也担心保安来了给张辰惹麻烦。

    “你竟然要辞职？”曹正阳暴跳如雷的说道，“你知道我在你身上花了多少心血吗？找人带你教你，因为你没有经验流失了客人，还有你的工作服和吃饭，都是要花钱的，你现在拍拍屁股就想走人？”

    其实夏芷心刚来店里上班四五天，但曹正阳发现这个小姑娘之前好像得了什么严重的病，很少和社会接触，比较内向胆小。

    夏芷心被他这么一唬，紧张的说道，“那你想怎么样？我不要这几天的工资还不行吗？”

    “最少也要留下来工作一个月才可以补偿我。”曹正阳狮子大开口说道，只要能把夏芷心留在店里，他就办法得到手。

    “你这老板当的比周扒皮还厉害。”张辰嘲讽的说道，“你的话也就只能吓唬吓唬涉世未深的小姑凉，在我面前就不要玩这一套。”

    他温和的对夏芷心笑道，“他的话你当成放屁就可以，不用理他。”

    “嗯。”夏芷心重重点了点头。

    她原本被曹正阳吓了一跳，但看到张辰和煦的微笑，心里安定下来。

    这时。

    一队五六人的保安走进店里。

    曹正阳看到他们脸色露出笑容，嚣张对张辰威胁道，“保安来了，你现在可以滚了，以后给我小心点，最好不要让我在外面碰到你。”

    张辰只是淡然的讽笑，没有把跳梁小丑的威胁放在眼里。

    一旁的夏芷心被吓到，慌张的说道，“我们快走吧。”

    “不用怕，等我叫的人过来。”张辰温声安抚道。

    “呵。”曹正阳不屑的冷笑道，“除非你能把环球港的老板叫来，要不然就乖乖的给我滚蛋。”

    “你舅舅这么牛逼吗？难道是环球港的总经理？”张辰讽笑的问道。

    “呵呵。曹正阳冷笑一声，高傲的说道，”“我舅舅是环球港人事部经理，小心连累你喊来的人被开除。”

    张辰还以为他舅舅是哪个副总、总监得。

    原来只是一个经理就把他牛逼坏了！

    “曹少，怎么回事？”

    五六个保安走过来把张辰围了起来，其中一个领头的小队长对曹正阳问道。

    “他在我店里捣乱，你们把赶出去。”曹正阳阴邪的说道，“对了，他身上那套衣服都是我店里的，你们把他扒下来。”

    “就在这里扒下来？”保安小队长为难的说道。

    大庭广众把人扒光肯定影响不好。

    “你们把他拉到换衣室扒了，让他换自己的衣服滚蛋。”曹正阳冷笑道！

    让一群大男人把对方扒光，伤害不大，侮辱性极强！

    “不要，他会自己换好。”夏芷心害怕的急声说道，拉了拉张辰的衣角，示意他赶紧自己去把衣服换下来。

    “你小子吃了熊心豹子胆，敢在环球港捣乱！”保安小队长听了曹正阳的提议，没有给张辰自己换衣服的机会，对几个保安命令道，“把他拉到换衣室把衣服扒下来。”

    “队长，这样不好吧。”一个保安劝阻道，“他要是去投诉也麻烦，还是让他自己换了走人。”

    “怕什么？”保安小队长冷笑道，“是他先来闹事，不肯付钱也不肯换下来。”

    他知道曹正阳是想羞辱对方，就帮着整对方！

    保安小队长说着，就伸手抓了过来。

    边上五个保安中有三人也一起向前想抓住张辰。

    那个劝阻的保安和另外一个保安犹豫了一下没有动手。

    张辰眼眸一厉，抬手抓住保安小队长抓来的手腕，让他无法动弹！

    然后抬脚一脚一个把另外三个保安踢倒！

    “你！你竟然敢还手！”保安小队长对站的两个保安喊道，“还不快点叫人！”

    那个保安见打了起来，就对着对讲机请求支援！

    保安小队长听到同事会叫支援了，有了胆气，对张辰凶狠的叫道，“快放开我，要不然等我们的人来了，要你好看。”

    “啊!啊!啊!”

    他一开口威胁，张辰就用力捏住他的手腕，让他惨叫起来！

    曹正阳被吓得连退几步，想不到张辰这么能打！

    四个保安一眨眼就被撂倒！

    还好他自己没有对张辰动手！

    夏芷心也吓得呆滞的站在那里，想不到事情竟然会发展到现在这个地步。

    在附近的保安听到求援，全都往时尚坊赶了过来。

    负责安保的主管何冲也急冲冲的赶来！

    路上正好遇到同样赶过来的肖雅琳！

    “肖总好！”何冲看到肖雅琳，连忙打招呼问道。

    肖雅琳微微点头，就急着快步走路。

    何冲也是往同方向走，但不敢超过肖雅琳，只能跟着她身后。

    “你们这是去哪里？”肖雅琳听到身后何冲对讲机里吵吵闹闹的声音，皱了皱眉问道。

    “A区1号楼有人闹事，把我们的保安给打了，我赶过去处理。”何冲回答道。

    A区1号楼？

    这不正是老板让她去的地方吗？

    肖雅琳想到老板当时微冷的语气，心里生出不好的预感，追问道，“是不是在A区1号楼二层的‘时尚坊’”

    “嗯，就是那里，肖总怎么知道？”何冲惊讶的问道。

    肖雅琳心里一个咯噔，该不会是老板和商场的保安起了冲突吧？

    她急忙说道，“快，让那边的保安不要有任何行动，等我过去！”

    说完，就踩着高跟鞋快步跑去。

    何冲心里也是一惊，连忙在对讲机里命令他们不要轻举妄动，也连忙跟着跑过去！

    他心里隐隐有些不安！

    这是怎么回事？

    怎么会惊动到肖总？

    时尚坊里已经来了二十多个保安，把张辰团团围了起来，他们收到何冲的命令，都不敢行动。

    外面有不少行人拿着手机想拍里面的情况。

    不过时尚坊的大门被挡着，进不去，只能在外面围观。

    “对不起，这里现在不能见！”

    肖雅琳气喘吁吁的跑道时尚坊，挤过围观的人群，被门口保安挡了下来，他们并没有见过肖雅琳！

    “还不让开，这是肖总！”跟在后面跑来的何冲对门口保安呵斥道。

    那两个保安听到是肖总，吓了一跳，连忙让开道歉道，“对不起肖总！”

    肖雅琳没有顾得上他们，快步走过去，看到被围在中间的正式喊她过来的老板张辰，吓的花容失色走过去问道，“老板，怎么回事？”

    老板？

    何冲和一些见过肖雅琳的保安听到她对张辰的称呼，全都笑的全身发毛！

    肖总怎么会喊他老板？

    难道自己听错了，把前面的姓给听漏了？

    “还围着干嘛，还不快点散开。”何冲急忙对那些保安呵斥道。

    “来买件衣服，结果差点让他舅舅命令保安把我轰出去。”张辰看向曹正阳淡淡的说道。

    曹正阳也有点懵了，这怎么回事？难道这个女人就是对方喊来的熟人吗？

    好像这些保安都听她的！

    “我舅舅是人事部经理黄有民，你是什么人？”曹正阳说出他舅舅的名字，想要吓唬肖雅琳。

    (本章完)

