
　　第二天一条爆炸性的消息传遍了整个宇智波家族。

　　因为宇智波家族的祖庙南贺神社竟然被人打塌了，现场可以清楚的看到忍者交战后的痕迹。

　　房屋垮塌，大片荒草枯败，地上还有冰封过的痕迹。

　　就像是一个擅长冰遁的忍者在此与敌人交手造成的破坏。

　　宇智波家族封锁了附近的场地，愤怒的想要查到破坏者的线索。

　　然而真正的肇事者却刚刚苏醒过来，伸了一个懒腰。

　　宇智波辰依旧住在家族内的那座庭院内，门前有一棵银杏树。

　　深秋的季节，银杏叶金灿灿的压在枝头，落叶铺满了庭院的草坪。

　　清晨的阳光洒满了院落，在灰黑色的瓦片上反射出来了光亮。

　　他的卧室位于庭院中的二楼。

　　靠东开着一扇窗户。

　　正好可以照到清晨的阳光。

　　睡了一个踏实的觉，最近这段时间压在肩头的压力也缓解了不少。

　　微微捏了捏眉心。

　　宇智波辰拿过了搭在椅背上的衣服穿戴好，赤裸着上半身来到了洗漱室。

　　拧开了水龙头，看着哗哗的水流不断流淌下来，眼前的朦胧渐渐变得清晰了起来。

　　双手捧起了一捧冰凉的清水。

　　然后覆盖在了脸上，冰凉之意深深刺激着少年的脸颊。

　　哗——

　　然后松开了指缝，水洒落下来，露出来了少年平静的眼眸。

　　这一次已经完全清醒过来。

　　镜子中的少年身高不算太高，在同龄人中或许算是一个中上的水平，面容亦如宇智波家族的优良基因。

　　男孩帅气，女孩漂亮。

　　黑色的发丝垂在光洁的额头上，还有几滴未滑落下来的水滴，他看着镜子中的少年，而镜子中的少年也在看着他。

　　然后微闭上了眼睛。

　　下一秒一双猩红的双眸打开。

　　三道勾玉旋转，凝结成了两道漆黑如墨的风魔手里剑。

　　左眼微微放射光亮。

　　镜子中的画面有一些虚无，但仅仅只是一秒，旋即恢复如初。

　　“原来我的内心始终都有不安..”

　　...

　　酒馆之中一片嘈杂，包厢中的某白发男子正推杯换盏借着酒劲涨红的脸。

　　大声吹嘘着自己这些年的作为。

　　然后在一片崇敬的目光中哈哈大笑，胸口拍的啪啪响。

　　“不分东南西北，整个天下都是无人能敌的三忍白发童子蛤蟆使者...”

　　被一众莺莺燕燕的美人围在当中的白发男子，左拥右抱，然后抬起一只手，竖起大拇指一指自己的脸颊。

　　“就是我妙木山仙人，自来也大人是也！”

　　“哈哈哈哈嗝。”

　　然而正在花枝间陶醉的自来也，突然怔了一下。

　　脸上很明显的抹过一丝不快。

　　但还是正了正颜色，旋即哈哈笑了两声。

　　“嘛，今天玩得很开心。”

　　自来也抿了一口杯中烈酒，脸上满是酒气，草莽豪杰之气冲云天。

　　亲了一口左边怀抱着的女子，然后才又端正颜色说道。

　　“但自来也大人还有正事要做...”

　　然后拿出了钱包，从中掏出来一沓子绿油油的银票。

　　“要知道像我这样成功的男人每天会有很多的事情忙碌。”

　　“明天，自来...”

　　“也...”

　　白发男子话还没说完。

　　怔怔的看着已经空空如也的包厢和空荡荡的钱包。

　　张了张嘴，还是把最后的话给咽了回去。

　　而正在这时，一只早就已经到达的小蛤蟆从桌子底下跳了出来，有些鄙夷的看了自来也一眼。

　　张开了大嘴，口吐人言。

　　“自来也大人。”

　　“大仙人又醒了，召你过去。”

　　...

　　没有人知道破坏南贺神社的人是宇智波辰。

　　至少他是这样认为的。

　　唯一的一个目击者也是作俑者的白色旋涡人的遗体已经被他封印起来了，等着以后条件成熟之后再作研究。

　　宇智波辰虽然是大蛇丸的弟子。

　　但在科研这方面着实没有什么天赋。

　　打打下手或许还行，若是让他独立研究什么东西恐怕会搞得一团糟。

　　他没有把这个消息告诉其他人，因为对方会使用木遁这个问题，让他有一些忌惮。23sK.com

　　甚至有一些怀疑对方与大蛇丸有密切的关系。

　　毕竟，目前有技术移植初代细胞的人只有大蛇丸。

　　容不得他有其他的选项。

　　就连木叶都没有攻克这一项难题，被迫中止了计划。

　　而且，除了木叶以外的人又怎么可能会拥有初代细胞？

　　既然敌人就在内部，而且限于高层范围内，宇智波辰就算是张扬出去也没有用。

　　不如静静等待对方露出破绽。

　　今天宇智波辰本意是回根部述职。

　　但临穿戴好了根部衣服。

　　咔——

　　扣上了冰冷的护腕，才突然感觉自己好像忘了什么事情。

　　“是...什么来着？”

　　少年抓了抓头发，抬起头来看了一眼挂在客厅沙发后的钟表。

　　正指向九点四十。

　　...

　　木叶的野外训练场。

　　在一望无际的死亡森林之侧。

　　“老师怎么第一天带队就会迟到！”

　　深紫色头发的女孩蹲在草坪上，姿势有一些不雅。

　　背后还背着一柄几乎与她身高相当的长剑，剑鞘戳在地上，从她的背后又伸出来了很长。

　　一旁的月光疾风也懒洋洋的叼着根草棍，翘着腿，躺在草坪上一动不动，就像是一条咸鱼。

　　宇智波止水苦笑了一下。

　　同样有些无奈的抓了抓头发。

　　他怎么知道宇智波辰这么不靠谱？

　　第一天就会迟到，但他想着可能是老师被某些事情当误了行程。

　　毕竟他也听说了，南贺神社被人破坏的消息。

　　家族的高层大为光火。

　　正在彻查肇事者。

　　老师说不定也被委派去调查线索去了，一时间分身乏术赶不过来。

　　但其实止水不知道，宇智波辰本就是破坏南贺神社的肇事者，他去调查谁？

　　更不清楚的是，宇智波辰只是单纯地把他们忘了。

　　他还没有习惯身边有了拖油瓶的日子。

　　然后一个穿着黑色衣衫戴着护甲的少年出现在了训练场外，正从他们的背后走了过来。

　　“Hi~，来晚了。”

　　宇智波辰若无其事的走了过来，还抬了抬手与三人打了个招呼。

　　“老师你还知道来晚了！”

　　“你看看表，你都已经迟到了多久...”

　　卯月夕颜听到了宇智波辰的声音转过了头。

　　看到了少年脸颊上好像无事发生过的表情，顿时就像是一只炸了毛的小野猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百零四章 大仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 