    尸骨！

    大片的尸骨，但没有人类的骸骨，都是一些大大小小的兽类骸骨。

    看这些骸骨表面的状况，应该死去很长时间了，怪不得这岛上不仅没有妖兽妖禽了，连普通的野兽都不见了，该不会是都死在这里了吧？

    是什么东西杀了它们呢？

    那个郭烈怎么的走得这么快？

    沙沙沙……

    忽然，一阵轻微的脚步声从前方拐角处传来，雁千惠立即警惕了起来。

    一个熟悉的身影从拐角后面走了出来。

    “郭烈？！”

    雁千惠微微蹙起了眉头，“你不是应该往前走吗？”

    “呵呵，我是为了等你啊！”

    郭烈脸上露出狰狞的笑容：“小贱人，长这么大，还没有人敢让我下不来台，你，成功地激起了我的杀意！”

    “郭烈！你是不是误会了？我走这条路可不是为了你。”雁千惠微微蹙起了收度地。

    她能够感觉到郭烈心中的强烈杀意，但她真的不想杀他……与心软没关系，只是觉得没必要。

    “我没误会。”

    郭烈斩钉截铁地说道：“我注意到你的眼神在观察左边的洞口，所以才抢先一步进来。”

    “哦，这就没什么可说了。”

    雁千惠脸色微沉，放弃了说服，洞中气氛陡然一紧，四周杀气弥漫，稍远处暗影涌动，却是丝毫没有声音，只有一股淡淡的香气无声无息的在空气中飘散。

    雁千惠和郭烈两个人都没有发现洞中的变化，双方的气势旗鼓，各有千秋。

    飕～

    四道身影蓦然扑向了郭烈，刹那间，风声乍起，看不清身影，但觉绿影乍隐乍现，四道狼人的身影也似幻似真。

    爪风呼啸，刀气澈骨。

    刹那之间，人影重现，但那四具狼人傀儡却化作水雾消散了。

    这是一次试探，雁千惠并没有出手，一触即止，杀气更浓。

    郭烈的刀锋突然出现异象，锋刃似乎幻出一道阴渗渗的灰色刀气，逐渐扩大、膨胀，比之前雁千惠所间的刀气可可怕得多。

    战刀徐徐举起，周围的气流被激荡得向外飞旋，刀吟声有如从云天深处，传来的殷殷轻雷。

    雁千惠的气势，陡然一变，整个人似乎缩小了许多，似乎在对方的可怖刀气压迫下走了样，正在以急剧的速度萎缩、崩塌。

    但她手里的千钧棍却反常地反射出更眩目、更璀灿、更慑人的熠熠金光。

    慑人心魄的气势终于提升至临界点，雁千惠全身已缩小至最极限，真像一头躬身作势准备扑出的猎豹。

    一声清叱，临界点突然爆炸，雁千惠猛然扑出，矫健的身影如虚似幻，长棍探出，势若电光激射，速度之快无与伦比，刹那间刀光棍影已经接触。

    两个人速度太快真想看清人影，势难办到；想看清攻击的棍招刀法，更无此可能，太快了。

    郭烈刀上阴渗渗的灰色刀气在电射而来的慑人棍影接近的时候，蓦然暴涨迸吐，似乎人与刀已经幻化为一体。

    刀气迸发的时候，眩目的棍影急剧地闪动，空气中仿佛有火药味，棍影犹如万千道雷光流泻，发出奇异的连续鸣响，起初像是北风呼啸卷地寒，随即变成漫天风雷汇九洲。

    刹那间，雁千惠似乎变换了无数次方位，棍影排空驭电，呼啸而至。

    终于，传出一阵震耳欲聋绵撞击声……在传出最后一声撞击之后，人影终于倏然重现。

    郭烈站在稍远的地方，吃力的以刀支地稳下了身形，眼中神光锐减，胸、背、胁、胯共出现六条裂缝，露出里面的紫色的皮护甲。

    他摇脑袋，似乎想把昏眩感摇落，神光已消退的眼眸不住眨动，好像想把入目的灰尘驱出——他的头部被棍风扫了一下，本来这一棍是照着他的太阳穴来的，他在千钧一发中闪开了，幸好他及时避开，否则这一棍绝对能够将他的脑袋，至于那六条裂缝，却是实实在在的，如果不是他也是体修，而且身上有那件皮甲，恐怕身上的骨头都没几根完好的了。

    他拄刀的手，呈现些不稳定，脸色有点泛白，呼吸也有点急促，刀锋前的剑气消失了。

    雁千惠站在那里，身形微躬，长棍斜前方，金光熠熠，随时准备出击，而她手臂和腰肋的衣服也有两道裂缝，显然也不是全身而退。不过，对方的战刀显然没有突破她的肉身防御。

    “好强的肉身防御！”

    郭烈有些嘬牙花子，这哪有女孩搞体修的，还这么抗砍，他驭刀攻击当然有数，对方衣服里面肯定是没穿战甲之类的防御物品，能够将肉身修炼到这个程度，他自问做不到……一定有独特的传承！如果能够弄来就好了，可是他心中一犹豫，顿时有几分气馁——好像自己现在并不占上风啊！

    一声清叱，这一次雁千惠主攻，她用了全力，她速度倍增，犹如雷轰电掣一般。

    刹那间，风雷再起，啸声慑人心魄，剧烈闪烁的棍影刀光通天澈地，尤其是在这狭小的空间内，那声浪仿佛山呼海啸一般，恐怖异常。

    惊心动魄的战斗再次展开……突然，一条人影突然斜飞而起，升至最高点，突然折向，人刀合一有如苍鹰下搏，刀光如匹练，向下斩向雁千惠的头顶。

    “朝天一棍！”

    雁千惠长棍斜指向天，转瞬间犹如一道道流光激射，

    棍影刀光之中，蓦然响起一声闷哼，郭烈的身形踉跄而出……一直退出四、五米才止住。

    “覆海棍！”

    雁千惠清叱一声，棍影升腾，然后下搏，犹如千百颗流星向下疾坠，风雷声在洞中鼓荡。

    铮铮铮……

    火星飞溅中，郭烈的身影斜掠十米外。

    当他的身形重现时，踉跄站稳之后，要以看到他的左臂已经扭曲，鲜血染透了衣袖，脸色苍白，眼中疲态毕露，握刀的手已不稳定。

    他的战刀已成了锯齿状，缺口足有百十处。

    “你……你敢杀我吗？郭家饶不了你！”郭烈狞笑着看向雁千惠。

    “我……不敢。”雁千惠低眉顺眼的后退。

    **************

    感谢奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦的打赏，感谢书友们的月票和推荐票。

