    

    面前合上的门，将方浩和房里的世界隔绝。

    方浩惆怅了。

    我不在家了，她会将那个男人叫来家里的吧？

    四年前婚礼过后，同房花烛夜，那个男人也来了，到底谁是谁的新郎？

    婚礼当晚……

    方浩在竭力回想四年前自己人生之中最幸福的那一夜，他和娇媚的妻子喜结连理，然后他完成了人生的转变，从一个男孩，变成一个真的男人！

    从酒店举办完婚礼，然后回来这里，就我和苏柔两个人了，那个混蛋是怎么进来的？这可是新房……苏柔放他进来的吗？

    一定是苏柔放他进来的，会不会让那人也穿着新郎服，然后她穿新娘服，两人才是真的夫妻，然后在新房里……

    我那时候在做什么？该死的，我在做什么？

    方浩竟然一点想不起那晚发生的事，唯一确定的是，他和苏柔是做了的，所以，亲子鉴定双胞胎中儿子是他的。

    但苏柔一定还和那混蛋做了，所以女儿是那混蛋的。

    谁先谁后？

    他完全想不起当晚的细节，最要命的就是这点，明知道问题就出在这里，明知道那个混蛋就在家里，或许就在自己的身边，然后插队上垒。

    我他妈的当时在做什么？

    贱人，你为什么要这样羞辱我？

    这个贱女人，我一定要跟你离婚！

    方浩无比气愤。

    如果能实现生物学上双胞胎两个父亲，这种百万分之一的概率，需要符合两个条件，当时女的分泌了两个卵子，然后在极其短的时间内，让两个卵子受孕。

    婚礼第二天，方浩就带着妻子去度蜜月了，人生地不熟的国外，他们形影不离，没有异性能够插队的。

    就是那一晚，我他妈的到底在做什么？

    方浩越想越是头痛欲裂。

    他来到车库，想了想，再上楼，然后开门进去。

    他看到妻子正坐在客厅沙发上打电话，对方看过来，眼睛瞪大，可能没想到他回来了，赶紧挂断电话，动作神情上来看，有点慌乱。

    她在和那个混蛋通话？果然，我刚走，她就联系那个混蛋。她是想告诉对方，我不在家，好让对方过来吗？

    这个贱人！

    他的心突然揪痛，又有一种想要干呕的冲动。

    不能看到妻子那丑陋的嘴脸，不能看，看到就要恶心。

    “忘带车钥匙了。”

    他抓了车钥匙，忙退出去。

    “老公，你怎么……”

    在关门的时候，他听到了几个字，这次跑着离开，冲进电梯。

    离婚，一定要离婚！

    骑着旧的电瓶车，行驶在去往医院的路上，方浩心里狠狠地告诫着自己，不要对妻子心存幻想，妻子出轨至少四年了，妻子从没爱过他，这样的女人，不值得留恋。这样的婚姻，不知道维持！

    就算离婚，我也要知道那个混蛋是谁，我要报复他！

    他给我的耻辱，我要十倍还给他！

    他玩我的女人，他当着我的面玩我的女人，那他也有女人吧……苏柔四年前是校花，家庭条件高，眼光高，能让她看上的男人，一定不会是普通人，或许那混蛋是成功人士，资深学者等，一定有可取之处。这样的人，应该也有老婆了吧，好，你玩我的老婆，那我也奉还给你，我也认识认识你老婆。就算你没老婆，那你有姐姐妹妹吧，我就认识认识你的姐姐妹妹。你是独生子，那你总有老母吧，我他妈的就认识认识你老母……

    仇恨的心，让他的脸在风中更加狰狞扭曲，如果不是带着头盔，他一定看起来很可怕！

    这是我的家事，丑事，不能让人知道……方浩来到医院地下停车场，很快收拾一下情绪，上去住院部。

    他所在的楼层，是老年人疾病卒中研究中心，这里收治各种脑中风患者。

    医院等级森严，每一个主要岗位都非常稳定，不会发生变化。

    比如，住院部院长领导岗位，从方浩进院前三年以来，就没有发生过任何变化。

    方浩当时也是一名实习医生，所作的工作，就是帮助主治医生抄写病例等，他不能直接诊治病人，甚至眼看四年过去了，他也没处方权。

    他能从一个实习医生，转正为住院部编制全科医生，是他妻子父母活动了关系的缘故。

    等等，这个岗位，是苏柔给我争取的？她为什么要安排我在这个岗位？仅仅是我的专业，还是因为我这个岗位，适合她和那混蛋的偷情？

    这三年来，我经常值夜班，她也鼓励我上夜班，说是双胞胎孩子需要一定的经济基础，我趁着年轻上夜班，能多赚钱，并且给领导的印象也比较好，有助于将来的职业规划。我当时竟然信了，我竟然信了。可他妈的，这是方便你和混蛋的幽会！晚上，我不在家，你就可以出去和混蛋，或者让混蛋来家里了。白天我在家睡觉，你在外面又可以和混蛋在一起了。吗的，我是掩护你和混蛋的幌子！

    我睡你们睡过的床，盖你们盖过的被子，用你们用过的洗漱用品，甚至我回来后，想要打一发，你说我上夜班辛苦了，要多休息，你还要上班，不方便。我坚持，你就用一个吻打发我。你实在打发不了，我……我就是刷锅侠……妈的，你用和混蛋亲热的嘴，来堵住我，来说我辛苦了，鼓励我，这真是要多恶心就有多恶心。

    草！

    方浩情绪非常低落，坐在电脑前发呆，听到门口有人叫他才回神。

    外面有查房回来的医生，还带了家属过来，是要下医嘱的。

    “方医生，你师傅有空了，叫你过去。”

    “好。谢谢。”

    “方医生，你脸上气色这么差，你没问题吧。”

    “别提了。去了一趟大排档，闹肚子呢。”

    方浩知道请假的理由就是这个，所以随口说出，他快步离开，来到另外一个办公室。

    “方浩，你来了，来填下这个表。”

    他师傅是一个四五十岁的中年眼镜男，精瘦精瘦的，容貌很一般，但医术是住院部数一数二的。

    当然，脾气也很出名。

    方浩看了表格，咯噔一下，这个招聘单位，是苏柔姨妈的单位，他打算和苏柔离婚了，再过去不是找虐吗？

