 “什么？

奶奶生病了？”

杨璐璐一听这话，顿时紧张了起来。

当初，父亲第一次带她回老家的时候，家里人对她都很是冷眼、排斥，根本不把她当自家人。

只有这位奶奶杨玉凤，对她是真得关心怜爱、无微不至。

也正是奶奶，让她第一次体会到了除了父亲之外的亲人的温暖。

所以，虽然只有短短数天，但她对奶奶已然有了深刻的情感。

当然不可能不管不顾。

“怎么回事？”

杨璐璐连忙问道。

杨爱国和刘芳二人看到杨璐璐如此紧张，心中顿时一阵窃喜。

但表面上还是装出一副很悲伤很焦急的样子。

杨爱国道：“是这样的，从昨天起，不知怎么回事，你奶奶就开始强烈地腹泻，还时不时地会呕吐，浑身无力，动弹不得。

那个状态真是吓死人了！我们请了村里的郎中去看，可啥也没看出来。

我们琢磨着只能把她带到城里来看医生，可咱家几个人手里都没什么钱了，这医药费恐怕是出不起啊。

更别说还得想办法把妈从那山沟沟里带到这里来呢，这就更是麻烦了。”

杨璐璐听到这话，很快就信以为真，小脸上也更多了几分担忧和焦急。

但杨天听完，却觉得有些不对劲。

这杨爱国等人再穷，难道连送母亲到城里的钱都没有？

昨天就发病了，今天还没送医院，而是来找侄女要钱，这像是当子女的该做的么？

不过，这也不是最重要的了。

现在最重要的就是确认老人家是不是真得出事了。

杨天一边开车，一边道：“先别扯别的了，把那录像给璐璐看看。”

杨爱国微微一怔，连忙点头，拿出手机，播放录像给杨璐璐看。

杨璐璐看着看着，小脸上的担忧与焦急顿时更浓郁了几分。

“呃……奶奶！天哪，奶奶怎么成这样了？

这……这不行啊，得赶快送医院啊，”杨璐璐道，“我……我能做些什么吗？”

杨爱国和刘芳一听到这话，心里顿时一阵狂喜。

但他们还是极力压制着心里的情绪。

继续表演着悲伤的态势，道：“这个嘛，别的不用你操心，我们家里人是不缺的。

就是……缺钱。

只要你把钱给我们，我们回去之后马上就把妈送到医院接受治疗去，肯定就没问题了。”

杨璐璐微微一怔。

一提到“钱”字，她也是不由想起了上次杨爱国二人来要钱的事情，心中不由有些警惕。

可，再一想想刚才在录像里看到的奶奶痛苦的样子，她顿时就什么都顾不上了。

什么东西能有奶奶的生命健康重要呢？

“呃……”她咬着嘴唇，想了想，有些难为情地转过头，对着杨天道，“哥哥……那个……能不能给我一些钱？

我……我不能让奶奶出事。”

“当然可以，”杨天很干脆地道，“别忘了，你还有一百万的零花钱，是保存在我这儿的。”

说着，杨天一边继续操纵着方向盘，一边用一只手伸入兜里，掏出钱包，从里面抿了一张卡出来，递给杨璐璐。

没错，正是之前杨天给了杨璐璐、杨璐璐又给回他保管的那张存有一百万的银行卡。

而坐在后座的杨爱国和刘芳夫妇俩，看到这张银行卡，心中那叫一个心花怒放啊！稳了！这下稳了！杨璐璐看了看手中的卡，又有些犹豫了，想了想，问道：“三叔，三婶，你们觉得……需要多少啊？”

她会犹豫，倒不是因为不舍得给钱。

如果这一百万都是她自己的财产，她肯定直接就把卡给三叔三婶了——没什么是比奶奶的健康更重要的。

只要奶奶能好，哪怕多花钱又有什么关系呢？

可问题是……在她心里，这一百万从来都不是她的。

虽说哥哥强行塞给她，但她还是觉得这是哥哥的钱。

所以……她当然不好意思这样随便地全给别人。

那会让她觉得很愧疚的。

“需要多少？”

刘芳听到这话，眼睛轱辘一转，忽然闪过一丝狡猾与贪婪的光芒，道，“这个，我们也说不准啊。

你也应该知道，现在这世道啊，医院都黑得很！住院一天就是几百上千，随便开点药可能就几千块了，更别说做手术什么的，那钱简直都不是钱。

所以……要多少钱，谁知道呢？

要不……你先把这卡给我们，我们给你奶奶治好了病，再把剩下的还给你？”

杨爱国本来还没反应过来。

但此刻听到妻子这话，心中简直要忍不住点三十二个赞！这卡里可是有一百万啊！只要卡到了他们手里，那该怎么花、花在哪，还不是他们随便来？

反正这小丫头又不可能有千里眼盯着他们。

无论他们花多少，最后只要说是给她奶奶治病了不就行了？

她一个小妮子，又能把他们怎么样？

杨爱国简直都快忍不住笑出来了。

但还是强忍住了，然后帮腔道：“是啊，璐璐。

现在你奶奶还没进医院，是什么病也不知道。

万一是很严重的病，到时候我们没带够钱，延误了病情，可就不太好了。

所以，你还是把卡和密码都直接给我们吧，我们保证给你奶奶治好病，到时候再把卡还给你。”

杨璐璐还是年幼，太天真。

听着三叔三婶这话，竟觉得挺有道理。

是呀，奶奶得了什么病都不知道，那怎么可能知道需要多少医药费呢？

这么说来，为了不延误病情，似乎的确应该把卡给他们诶……杨璐璐纠结了一下，觉得的确应该这样。

不过，她还是转过头，看向杨天，想问问哥哥的意见。

“哥哥，我……我可以把卡给他们吗？”

杨璐璐弱弱地问道。

杨天听到这话，淡然一笑，一边继续操纵方向盘，一边抬起另一只手，摸了摸杨璐璐的小脑袋，道：“我都说了，这是你的零花钱，你自己可以掌握。

只要是花在必要的地方，那你自己处置就好了，就算是花光了也没关系的。”

 