    墨连城轻轻敲了敲她的小脑袋，“檀儿，别气，这不？比我们去美国要好些？”

    “……”某女听了，只能翻翻白眼。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他还真想得开啊……

    既然如此，那么，暂时只能在这里住一天。

    曲檀儿斜睨着迪亚斯一眼。

    不是她嚣张，而是他这一个混黑的老大，早就应该想到有一天也会被人威胁。只是，打了一捧，是不是再应该给一颗糖？接下来，她和迪亚斯耐着脾气地聊了聊，好声好气——就是语气相当温和地说，什么她也不想来找他麻烦，只是偏偏他买了那箫，而又恰好让他们查出来。

    那箫原本就是她的，这样那么样。

    说了一番……废话。

    唯一的成果的，迪亚斯像信了她这一堆，显得似乎不太紧张了。

    “迪亚斯先生，事情就是这样，拿了箫我们就会走。如果你觉得屈辱了，想报仇就直接找我们，可是你要想清楚，我们……前几天那派来的杀手，是不是你？就像那样，来多少我们会杀多少。有一天杀烦了，也可能会重新来到这里。”曲檀儿说得很无奈，“当然这些，是建立在我拿到箫的情况下的。”

    “放心，我不会报复的，肯定不会。”迪亚斯赶紧点头，老辣的目光收敛。

    墨连城弄醒了那女的，迪亚斯叫那女的出去了。而迪亚斯再吩咐佣人将准备的丰富早餐弄到卧室来，还说要请客人吃饭，顺便多准备三个人等等。

    而墨连城三人，也不隐藏。

    一下子，就变成了迪亚斯的座上宾。

    迪亚斯换套衣服，干干净净，挺体面的。这个是墨连城要求。若是正主都不成样了，那么说是招待客人，就难以服众。

    吃的送进来，几个人简单用了些。

    迪亚斯也跟着吃，只是，他稍有点什么念头，都会让墨连城掐得很死。那强大的死亡压力，就像见过不少大场面的迪亚斯都要显得小心翼翼。

    用完餐后，众人在等着消息。

    曲檀儿倒是去洗了一个澡。

    这个地方，的确很漂亮，装修设置真是奢华无比，连沐浴的地方，都是高档得令人咋舌。出来后，曲檀儿笑着说，“城城，换你了？如果？”

    “算了，我洗把脸就行。”墨连城一笑。

    说完，他还真进了浴室。

    郝源在一旁瞧着，盯着迪亚斯，心中那一个紧张，也怪异。那两个人，真真真……真的令他非常无语！他还真从没有见过这样的家伙，威胁人，不，是劫|持了别人，还要在人家卧室，要吃要喝，还得再洗个澡的！轻松得就像自家住所。

    靠！什么世界……

    难道他们一点紧张感都没吗？在这卧室外面，是有多少把枪在等着他们啊，呜呜，这一个问题他们想都没想过么？

    曲檀儿换了一套干净的衣服，果然感觉清爽得多，扫了郝源一眼，笑问：“你要不要也去泡个热水澡，舒服一下？瞧你这几天也挺辛苦。”

    “没你们这么变|态。”郝源翻白眼。