    “哈依~”

    一个脸上在极短的时间里，就生生是肿成了猪头的鬼子曹长，在一个异常标准的军姿之下，嘴里这么吆喝出一句的同时，脸上的态度那叫一个恭敬。

    而连续的扇了曹长二三十个耳光，不但将对方打成了猪头，连自己手都打疼的杨东篱。

    先是在一脸嫌弃中，首先看了一眼右手带着的洁白手套上，在刚才打耳光时沾染上的血迹。

    接下来，嘴里才是来了一句：

    “八嘎~赶快搬开路障，若是耽误了我的紧急任务，我一定会追究你、还有你们上级的责任。”

    话说！在凌晨4点27分的时候。

    在夜色中，还有匈奴法神的指路之下，弯弯绕绕不知道开了多远的胡彪他们，终于是遇到了第一个鬼子的哨卡。

    仅仅是鬼子他们在沙袋阵地中，一挺黑黝黝的九二式重机枪，就让胡彪他们放弃了所有强行通过的打算。

    然后，车厢中浑身骨头都在呻吟的众人，强忍着自己身上的巨疼，努力的挺直了自己的胸膛。

    尽量的装出了一副正常鬼子兵的模样，不至于露出马脚。

    而坐在了副驾驶位置，装扮成了鬼子少佐的杨东篱则是在深呼吸了一口气后，就此的走了出去。

    第三阶段任务能不能完成，也就看这里是否可以混过去了。

    然后，应该感谢一下诸天的神佛，感谢一下华夏历代英灵的保佑。

    又或者，是那一个鬼子少佐的证件，上面的黑白照片与杨东篱比较挂相。

    总之，杨东篱在这里成功的混了过去；只有这个拽成了二五八万一样家伙重新上车了之后，他才知道自己紧张的连裤衩子都被汗水打湿了……

    无疑！成功的混过了第一个哨卡之后，让胡彪整个人绷紧到了极点的情绪，立刻就是放松了下来。

    随着汽车在匈奴法神他本人，都不是多么确定的指路下，继续的在夜色中前进。

    不知不觉之中，依靠着摇晃厉害的车厢，胡彪整个人进入了昏昏欲睡的状态。

    没办法！他太困了。

    一方面，是自从来到了37年的淞沪战场之后，胡彪整个人的情绪都是绷紧到了极点，恨不得连睡觉都是睁开一只眼睛。

    另一方面，是大剂量注射了镇定剂的后遗症，现在逐渐的显示了出来。

    两者综合之下，让胡彪现在就想什么都不管、什么都不做，一直就是这么睡死了过去，睡到了天荒地老才行。

    同样，车厢中的其他几人也是如此，就算是枕着坚硬的铁皮和木板，都感觉自己的眼皮越来越重。

    好在战斗这种东西，已经成功在残酷的经历中深入了他们的本能。

    在时间到了凌晨4点51分的时候，前一秒还像是睡死了的胡彪，当耳边隐隐听到了一点不同寻常的声音之后，在下一秒中就是自发的惊醒了过来。

    瞪着满是血丝的眼珠子，竖起了耳朵。

    胡彪整个人都像是一张弓一样，再度的绷紧了起来。

    数秒钟之后，胡彪确定了并不是自己的幻觉，顿时嘴里狂吼了一句：“不好！身后有大片的发动机声，搞不好是鬼子追上来了。”

    在这么突兀的一嗓子下，车厢中所有人都惊醒了过来。

    不提匈奴法师和AT等几人，急匆匆的在车尾门上，将搂在怀里的武器纷纷架势起来的狼狈动作。

    胡彪回头用着右手在身后的铁皮上，重重的捶打了起来。

    一边捶打，嘴里一边大吼了起来：

    “假洋鬼子，你忒娘的能不能开快一点，这么慢慢悠悠的是跟小脚老太太比赛跑么？追风那小子死的可惜了，不然指定比你个废物强。”

    “卧槽！这种糟糕的破路况上能开多快，有本事你来开？”闻言之后的杰森，嘴里一点都不服气回骂了起来。

    胡彪那孙子完全就是站着说话，不嫌自己腰疼。

    这些战区公里，经历了之前惨烈的拉锯战后，这一路开过来哪里有着什么路可言，原本就是土质和石板的公路，现在上面到处都是大坑。

    一路上他开的可是提心吊胆，生怕一个不小心一翻车，然后这么一车人就完蛋了。

    而且他人也不是铁打的，这么长时间的熬下来后，同样是疲倦的厉害；为了打起精神，杰森他都偷偷扭了自己好多把大腿了。

    还要开的更快？怎么不说安上一对翅膀直接起飞了。

    但是嘴上不肯吃亏归不肯吃亏，杰森同样明白意味着身后的鬼子兵追上来了之后，到底是意味着什么。

    以他们当前的实力，根本没有打赢的可能。

    为此，他咬着牙加大了油门的同时，死死的抱住了根本没有助力的沉重方向盘，开始了异常艰难的行驶。

    讲真！他其实也在可惜追风那小子死早了。

    不然以那小子飙车的水平，应该能在这种时候派上用场……

    其实在胡彪他们的心中，多少还是抱着那么一丝的幻想，幻想着身后的鬼子车队不过是恰好的出现，而不是要命的追兵。

    但是在10来分钟后，当身后的车队正式出现在了视线中。

    并且打头一辆边三轮的车斗中，一个操作着九六式轻机枪的鬼子，‘哒、哒、哒~’对着他们开火的时候，胡彪他们放弃了最后的一丝幻想。

    接下来的话，一个难题就摆在了他们的眼前。

    因为按照当前的速度，就算杰森已经是尽了自己最大的努力，鬼子一方依然明显是更占据优势。

    最多还有七八分钟的时间，鬼子的追兵就能追上来，打爆他们的车轮。

    然后，他们这点一个个半残的人员，还能打过身后少说一个中队的鬼子？

    在这么一个窘境之下，这场战斗中一直都是很少说话的AT，抓起了一挺捷克式轻机枪，直接从车尾上跳了下去。

    以一个轻巧的姿势落地后，不过是对着胡彪他们笑着挥了挥手，人影就消失在路边的废墟中。

    他人虽然是消失了，但是那一张满是硝烟的小白脸，却是牢牢的记在了胡彪他们的心中。

    5分钟之后，捷克式轻机枪特有的点射声响起，身后那些越来越近的灯光也停住了。

    激烈的枪声在胡彪等人耳朵中，持续了大概有着5分钟的样子，但是真正等到那些灯光再度移动起来的时候，时间起码过去了8分钟。

    那是打光了子弹的AT，用手里的刺刀又给他们争取了3分钟的时间。

    等到鬼子们再度移动起来的时候，仰头倒在了路面上的小白领尸体上，已经是布满了密集的刺刀伤口，像是马蜂窝一样。

    那是他在众多鬼子的围攻下，受到了不知道多少记的刺刀。

    可是在那3分钟的时间里，AT就像是一个杀不死的战神，一直在与鬼子厮杀和战斗之中。

    以至于在AT倒下了之后，围攻他的鬼子们拿着步枪的手都在颤抖。

    表面上依然是一脸凶狠的他们，心中在这一刻是那样的如释重负。

    最终，‘在啪嗒~’一声中，鬼子一辆六轮卡车的车轮，直接的从AT的尸体上碾压了过去。

    让那一张小白脸，就此的血肉模糊了起来……

    远处的胡彪他们，当然是看不到这样一个扎心的画面，但是鬼子的车队又开动起来的情况，他们还是相当清楚。

    见状之下，都不用胡彪说点什么。

    带着枪柄上满是正字的三八大盖，中年仓管将手里的简易路线图塞给了胡彪后，一下子翻下了卡车。

    就算是落地之后，这货差点就摔了一个狗吃屎。

    一直有着恶趣味的胡彪，心中也再也没有任何想笑的想法，反而只有了一种说不出的沉重和愤怒。

    而当中年仓管翻下了车后，刀客、竹叶、擎天等三人也不用招呼，自发的做好了下一个翻下卡车的准备。

