    又一次在食物的刺激下开始暴走的‘暴食’，如同是一只脱缰的野马，在秦然体内横冲直撞。

    它以‘原罪之力’点燃了秦然体内的一道道秘法符文，冲击着那才消耗了许多，并没有真正恢复的混沌、黑暗。

    在秦然的注视下，他体内的混沌、黑暗又一次的减少着。

    一丝丝。

    一点点。

    很快的，连续经历了两次冲击的混沌、黑暗就要在那秘法符文的光照下彻底消失了。

    而在这个时候——

    嗡！

    秦然耳边出现了一阵嗡鸣。

    他眼前金星乱冒，身躯更是一个踉跄，从端坐的姿态，变成了依靠手掌支撑。

    然后，盘踞在秦然脑海，宛如实质的混沌、黑暗分出了一丝进入到了秦然的体内。

    而这一丝黑暗仿佛迎风就长的怪物。

    一个呼吸后，秦然体内本该即将消失的混沌、黑暗，就再一次的充满了！

    秦然略带眩晕的看着体内的变化，眉头微皱。

    不过，当他察觉到自己脑海位置的混沌、黑暗变弱了一点时，眉头瞬间就舒展开来了。

    虽然那种变弱相较于混沌、黑暗是很不起眼的一点，犹如九牛一毛般。

    可这种变化，却告知了秦然下一步应该怎么继续。

    “持之以恒，一点点的消磨吗？”

    秦然心底自语着，嘴角却露出了一个微笑。

    这样的事情，在大部分的人看来都是一件极为麻烦的事情，秦然也不例外。

    可不同的是，秦然有着耐心与决心。

    以及……

    坚持！

    既然已经看到了希望，那么为什么不坚持下去？

    有过绝望洗礼的秦然，比任何一个人都要珍惜希望。

    希望，出现了。

    那就拼尽全力抓住。

    不然的话，秦然自己都不会原谅自己。

    呼！

    微微吐了口气，迅速调整状态后，秦然抬起了头看着‘大沼’。

    “你在做着一件危险的事情。”

    ‘大沼’径直坐在了秦然的对面后，缓缓的开口了，年轻的面容，沧桑的声音开始在房间内回荡。

    仿佛是一道结界，将整个房间从罗生寺中‘剥离’了出来。

    就如同是，罗生寺里根本没有这个房间一般。

    “大部分的时候，危险都是如影随形的。”

    “只是，有的人知道，有的人视而不见罢了。”

    “我可不希望自己成为后者。”

    秦然扫视了周围一眼后说道。

    他没有感觉到恶意。

    可也对‘大沼’的手段暗自警惕。

    一时的盟友，不代表一世的盟友。

    假如发生了什么冲突，要和‘大沼’敌对的话……

    ‘给你一个建议——永远不要和拥有一座城市的神灵，在对方的城市中战斗！’

    莫名的，秦然想到了瑞秋的提醒。

    而一直看着秦然的‘大沼’则摇了摇头。

    “你总是这样的警惕吗？”

    “我们现在可是盟友，而且，我和你签订了契约——以我父亲名义的契约，可是有着相当的威能。”

    ‘大沼’这样的说着。

    “相当不是绝对。”

    “就如同你此刻提防着另外一位盟友一样。”

    秦然暗指罗生寺。

    刚刚的对话中，秦然并不认为‘木’会说谎。

    “木？”

    “不一样的！”

    “我和他的关系，和你相比较，有着本质上的不同。”

    ‘大沼’摇了摇头，然后，看着秦然的双目中，突然浮现了一抹笑意。

    他说道：“你不觉得我们真的很像吗？”

    “嗯。”

    “所以，我们成功了。”

    “虽然有着一丝意外。”

    秦然点头道。

    “正因为这一丝意外，才决定了他和你的不同。”

    ‘大沼’淡淡的说道。

    “你事先不知道？”

    秦然一愣。

    在秦然看来，有关【噬运之殇】这件事情，‘大沼’是理所当然知道的。

    毕竟，这里是……

    炎城！

    “我知道的话，就会告诉你了，与两个‘神灵’为敌的前提下，我还隐瞒一些事情……我可不希望变成一对三。”

    “没错！”

    “这里是炎城！”

    “而我也是炎城的‘神灵’！”

    “可你不能够指望我真的能够全知全能！”

    “任何一位城市的‘神灵’，都无法做到，我自然不例外。”

    仿佛是看穿了秦然在想什么，‘大沼’解释起来。

    “所以，你打算怎么做？”

    秦然问道。

    “顺其自然。”

    “一座城市不该有两个‘神灵’。”

    “但恰好的是，有一座需要‘神灵’的城市就在隔壁——罗生寺，只需要付出一些代价，就可以离开。”

    ‘大沼’笑着说道。

    不该，秦然从对方的目光中、脸上，没有感受到任何一丝的笑意。

    甚至，这样的笑容中，带着的也是冰冷。

    “例如？”

    秦然试探的问道。

    “放心吧，绝对不会伤害到你熟悉的人。”

    “说是情分的话，你一定会嗤之以鼻，那么，我换个说法——”

    “你的实力，值得我这样做。”

    “未加冕的同伴。”

    ‘大沼’摆了摆手，给予了一个保证。

    然后，大沼继续的说道：“也许我应该给予你一个建议。”

    “什么建议？”

    秦然一挑眉。

    “放下你的警惕吧！”

    “难道你看不出来，我这是为了我们下一步的合作，再向你示好吗？”

    ‘大沼’摊开双手，无奈的看着秦然。

    “抱歉。”

    “我习惯了。”

    秦然一耸肩。

    “真是坏习惯。”

    ‘大沼’评价着。

    “总比死亡的好。”

    秦然回应着。

    面对着这样的回答，‘大沼’笑出了声。

    “你如果真的是我兄弟就好了！”

    “可惜那个老家伙不可能再有子嗣了！”

    “但你血脉依旧是特殊的！”

    “记住你要时刻利用他！”

    “当你——触及这里的时候！”

    ‘大沼’抬起右手，伸出食指点了点自己的太阳穴。

    “还有呢？”

    秦然继续问道。

    “还有？”

    “那就该谈谈我们下一步的合作了。”

    “当然，在此之前，我带来了之前合作的酬劳，并且，面对出乎预料的成功，我愿意支付更多的酬劳！”

    ‘大沼’一脸神秘的说着。

    下一刻，昏迷的‘贯穿之刺’首领出现在了秦然的脚边。

    而在背包中的【大沼之鳞】和镶嵌着上百宝石的石板也从秦然的背包中飞出，悬浮在‘大沼’面前，绽放出了炫彩的光芒。