    王春花出嫁的地点，选在了双峰镇上，原来薛贵的那个一间半的房子里面，所以原本串门的婚嫁，到底就多出来了结亲这一茬了，而盛怀仁，曹玉梅，盛羽，以及小两只他们也都算是舅舅家的送亲人员，新娘家的娘家人，也都是要陪着王春花一起在双峰镇等着，等唐瑞过来迎亲然后过去男方那边的。

    倒是一直跟着盛羽的帝归宇，确实因为盛月琴主张要在盛怀仁家出嫁，而母女闹了矛盾后，最后定了三朝回门的时候，回盛羽家，而让帝归宇提前回去了盛唐村盛家老房子，一来可以照顾小姑，再来将屋子给稍微的拾到一下，三嘛就是那些王春花他们可能不太欢迎的人，需要安排进盛唐村。

    再说了现在的盛唐村，到底还是需要注意点，所以在盛羽暂时过不去的情况下，帝归宇就主动请缨了，毕竟唐家那边唐瑞三兄弟还是需要照顾的，而双峰镇这边，王春花现在所在的屋子，眼看就要到了唐瑞来接亲的时间了，房门被人拍的啪啪啪响，小启康欢快的过去将门打开，就看到出现在眼前的不是很熟悉，却是也很厌恶的人。

    就听到启康喊“哎呀，大姐姐快来，坏蛋来了，坏蛋要来欺负我们了。”

    屋子里面的人，原本就看向了房间门，自然的也看到了来人谁谁，不是老盛家的人，还能是谁在这个时候居然会凑过来呢，只是没有想到启康开门后，看到来人竟然会如此大喊，搞笑的同时也很让进来的人尴尬啊。

    顿时让盛老太太的脸色很不好看起来，她黑沉着脸色，快步进来“鬼叫什么，还有点规矩没有，果然什么样的人养什么样的东西？”

    “谁说不是呢，对人说人话，对鬼可不就是说鬼话，我家启康可是越来越聪明了啊，来，大姐姐回头给你买个蛋筒奖励你。”盛羽直接接着老太太的话，就笑着怼了一句，老太太眼眸中都开始喷火，只是被人扯了一下衣袖，那愤怒的眼神才收回去，只是那凶狠的眼神，还是瞪了盛羽一眼，这一眼居然让盛羽有着一股不好的感觉。

    不过如此时候，就凭着感觉，她还是做不到就能凭空想象出来什么了，看着进来的人，除了有盛老太太外，还有她领着过来的盛家大伯娘黄腊月，还有大伯一家的两孩子盛明堂和盛雨琪，还有二伯家的谢存翠以及他们家的盛天宝盛玉莲和盛天琅，瞬间就堵满了这一间小小的房间。

    看这个架势很显然是来堵出嫁的路，或者说是趁着今天结婚的日子，他们要来捞点什么的，就听到老太太开口道“花儿，今天是大喜日子，今天作为娘家人，我们如何都是要送一程的，花儿啊，你可不能就只认了你二舅舅一家啊，当然了他们家现在富贵了，看不起我们也是有点的，可是这人啊，眼睛里面还是要装一些道义的，花儿啊，今天你要是不然你舅妈表兄妹们给你送亲的话，那就是要打外婆和舅舅们的脸啊，那今天这个婚我们也肯定是闹定了的。”

    只是这个盛家老太太说这个话的时候，确实将眼睛盯着盛怀仁和曹玉梅，最后还瞪了盛羽一眼，这用意就有意思了，盛羽觉得好笑，你说你们闹王春花的婚礼，干嘛一双眼睛就盯着自己这不相干的一家人身上啊，看看那眼神就像是他们家不让他们参加一般。

    更让盛羽觉的好笑的就是，王春花也和盛老太太那边，扭头看向了他们一家人，在没有等到盛怀仁他们给出的态度的时候，立刻委屈的上前牵起盛老太太的手，声音竟然难得温和的说好话“阿奶，今天是我结婚的日子，你也看到了时间也不找了，阿瑞他们要不了多久应该就要到了，再说了，阿奶啊，唐家那边，我们早就已经说好了送亲的人数，增加一两个还要，您这样突然的带着这一群人来，那边没有准备的话，我怕---不好交代的。”

    是的，这边有一个习俗，但凡送亲的男方这边都是有一个比较可观的红包的，你这突然的冒出来这么些个人来，你要人家唐家一时间没有准备，到时候会很尴尬的啊，婚礼上闹笑话谁都会不爽的吧，话落王春花又看了一眼盛羽他们，那为难的眼神让人有点莫名其妙了，盛老太太看到盛怀仁对于他们的到来，保持沉默，原本那耍泼的招数就再次拿了出来。

    直接冲到盛怀仁的面前，指着盛怀仁到“老二啊，你们家的条件那般好，你还看重那几个红包了啊，你们家就少去几个人得了，让出位置来，给你兄弟他们家的过去沾点喜气，你都不晓得这些年，他们过得有多艰难，你这个做叔叔伯伯的，也不帮衬他们一般，如今还来抢他们得到红包的机会，你······”

    “老太太，话不能这样说，我们一家人来这里可是小姑亲自去请的，这和家境红包没有关系的，还有就是叔叔伯伯也不是随便喊的，再说这盛唐村抬头低头的都是遍地盛家人，有道是远亲不如近邻，更何况我们的关系--确切的说起来，连远亲都不算，您觉得我们需要帮衬你们什么？”曹玉梅有点不高兴的开口，这老太婆显然是想要从自己家男人这里下手。

    还真的当他们家还是他家的菜地呢，想摘一颗菜就能去摘一棵葱的啊，然而今天这样的大喜日子，尤其是王春花的大人都还不在的前提下，盛怀仁夫妻就有点尴尬了，毕竟王春花现在的反应，就很显然是想要他们送亲的，曹玉梅眼眸转了一下，心理就想到了那天过来的情形，心理度搜还是有些不舒服的，如今这般她有理由觉得这是他们故意安排的，只是这般安排到底是想要给他们难堪呢，还是让老盛家来闹场，让自己家堵心呢。

    不过无论是哪一种，王春花的态度在这里，可见她是想要老盛家这些娘家人来撑腰的，而他们现在已经远在他方了，更或者她或者他们心里，他们已经算不得娘家人了。