    回来报仇吗？

    男人盯着她的背影，漆黑双眸闪过坚定。

    丁宁静看着她那宛如淬毒般的眼神，被狠狠吓了一跳。

    余光瞥见门口处站立的男人，她的心忽然就安定下来了。

    夜笙哥一定不知道这女人的真面目，今天她要揭穿她！！!

    随即开口问道：“你接近夜笙哥就是为了替莫染妃报仇的？”

    顾新妃嘴角勾了勾，她说的还不清楚？！

    “我何止要报仇，凡是我看不顺眼的，都要弄她两下。就好比宁静小姐，一个大龄单身女青年住在我男朋友的家里……滋滋……我作为女朋友是很生气。不过呢，我知道你跟阁下是青梅竹马，打小关系亲密，我一个外人不能说什么。可是啊，等过两天我跟阁下结婚之后，就不一样咯。”

    忽然她的眼神变的凌厉，声色也随之沉了下去，“我们领了结婚证，我就是第一夫人，这个城堡的女主人，有权利把不喜欢的东西变更。而我最不喜欢的就是，有什么莺莺燕燕待在家里碍眼，想必你也猜到了，我要做的第一件事就是把你、赶、出、去！”

    她的神情认真，言语冷厉，一点也不像跟丁宁静开玩笑的样子。

    丁宁静听着她说这番话，说得越难听，心里越发的喜悦。

    顾新妃你尽管说，夜笙哥在背后听着，一定会见识到你恶心的嘴脸！

    等顾新妃说完，丁宁静动了动滣，装出要说什么，却是才看到墨夜笙进来的样子。

    目光急急的看向门口处的男人，委屈的控诉道：“夜笙哥，你看看她这么嚣张，她竟然说等你们结婚，就要把我赶走。这样嚣张跋扈的女人怎么配得上你？你也忍受的了？”

    听丁宁静喊墨夜笙，顾新妃心底咯噔一声。

    他什么时候进来的，听见了多少？

    心下乱了那么几秒，随即她就淡定了。

    怕什么，早在告诉他，她是莫染妃的妹妹的时候，她就说过她是回来替姐姐报仇。

    既然他还义无反顾的想要娶她，那么就已经应该承受她的嚣张，她的跋扈，她所有的坏脾气。

    她转过身，看向门口处的男人，目光不期然跟他对上，她愣了愣，随即笑道：“阁下有人说你忍受不了我，是这样吗？”

    墨夜笙目光从她浅笑嫣然的小脸上掠过，视线凉凉的看向丁宁静。

    “我惯的，你有意见？”男人倨傲的看着丁宁静，质问道。

    丁宁静错愕，从来没想过这个男人会用着如此语气跟她说，他在惯另一个女人！

    心口忽然传来阵阵痛楚，好难过！

    夜笙哥为什么要这样子对她？

    “夜笙哥，你怎么可以这样？”丁宁静带着哭腔指控道。

    墨夜笙换好拖鞋，走过去，把顾新妃拥入怀中，对着丁宁静说道：“她即将是我妻子，我不惯她，难道还要别的男人来惯！”

    丁宁静的心一下子沉到谷底，眼前亲密的两人格外的刺眼，她不敢置信的摇头。

    很想甩掉眼前看到的景象，可是两人依旧还在，顾新妃已经被夜笙歌紧拥在怀中。

    “你们还没有结婚呢！”像是抓住了最后一根救命稻草，丁宁静急切的重复了一遍：“夜笙哥，你们还没结婚！她这样子，凯乐夫人是不允许你娶她！”