    “超市促销，买一送一，五十块，很多钱啦！”时之珩稚嫩的童声响起，两位当了爹妈的大人，麻爪子的不知道如何应对。

    久久的，是沉默，时之珩以为自己说错话，惶恐起来：“对不起，我，我——”以前的妈妈很不喜欢他说话的，现在他说话是不是太多了？

    小男孩儿瑟瑟发抖，时轻轻心疼的抱住他：“小珩才没说错话，为什么要说对不起？”

    时之珩眼泪汪汪，像是初生的小奶狗般信赖渴望的伸出小手紧紧的抱住：“妈妈——”

    带着些哽咽的小声音，让时轻轻更难受起来：“不就是妹妹吗？妈妈生！”

    季墨言：→_→貌似，我没有答应。

    时轻轻：￣-￣咱也没说非要找你！

    季墨言：！！！那你想找谁。

    时轻轻：→_→关你啥事儿。

    季墨言看向手里的五十块原谅色人民币，怒摔，他一点都不想原谅，这女人偷了他的孩子，还要给他戴绿帽？！

    两个大人眼神交流，几乎点出火花来。

    “爸爸，快拿粗来！”时之珩继续语出惊人。

    季墨言懵！

    时轻轻懵！

    俩人简直要给时之珩跪了！

    “咳咳！”时轻轻收言：“小珩啊，妹妹不能随便拿出来，要看天时地利人和，妈妈当初也是找大师算了好几年，才找你爸爸去买的你。”

    季墨言：……接着编。

    “是这样的吧？”时轻轻冲季墨言眨眨眼睛。

    时之珩满脸期盼的看向后者。

    季墨言唇角抽了抽，僵硬的点点头。

    他的配合，得到时轻轻的赞赏。

    “这样啊，那天时地利人和是什么时候？要等多久？”时之珩掰着小手指。

    时之珩咽咽口水，目光落在季墨言身上：说话啊，傻站着干嘛！

    季墨言：……早知道，他就不会将那五十块钱丢出来。

    时轻轻给自己顺气，同时心里郁闷，她可是发誓要做好妈妈的，现在却要编瞎话骗小珩了么？

    季墨言见时轻轻是坚决不肯再说话，儿子又是这么期盼，让他不忍说出使儿子伤心的话：“天机不可泄露。”

    时之珩看他这模样，神秘的很，登时长大小嘴巴，又马上捂住：“啊！天鸡！很厉害的样子！”

    时轻轻佩服的看向季墨言，这家伙还挺有装神棍的潜质嘛！

    咕噜噜——

    说到鸡，时之珩就饿了。

    窘迫的捂住小肚子，忐忑的看向时轻轻：“妈妈，它又叫唤了，我，我会管住它的！”

    时轻轻捧着他的小脸亲一口，心中满是沉痛。

    她前世是在末世到来后才清醒的，所以小珩出生后到末世那段时间的生活是怎样的，她并不是很清楚，但在接收时卿记忆后，很多东西也就清晰起来。

    时卿并没有做那么绝，许是念在占据她身体的份儿上，对待时之珩并未打骂，最多的是不与他说话，有时闭关调整身体，也只会丢给时之珩些东西，至于吃完后如何，她就不会管了。

    也因此——

    时之珩五岁的孩子，并不如别家孩子那么健康的胖乎乎，反而瘦弱得让人心疼。

