
　　知道修行者不多，而且几乎都是不可能泄露杨奇突破之事的修行者，等于是从源头上，杜绝了泄露的可能！

　　“如此最好不过，没有其他修行者知道你突破到帝君层次，你自身的安全，也更有保障。”妖月帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过这次还是由本帝送你过去，因为太虚师伯，目前并不在天乾星域，而是在这附近的星域之中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　师祖不在天乾星域？

　　杨奇闻言，明显愣了一下，之前太虚圣主，一直在天乾宫做客，杨奇游历结束，回到天乾宫的时候，还曾经请教过太虚圣主。

　　只是让杨奇没想到的是，现在太虚圣主，竟然没有继续逗留在天乾宫，而是在附近的星域之中。

　　“师祖离开天乾星域，是因为担心我和师尊的安全？”杨奇看向身前的妖月帝君道。

　　不管是杨奇，还是无始大帝，如果想要赶回天乾星域，或者前往荒域之中，最好的办法，就是通过源圣教作为中转站，之后前来妖月帝君掌控的巡察殿。

　　一来这是最近前往荒域的巡察殿，二来妖月帝君算是太虚圣主一脉的修行者，不必担心自己的行踪泄露出去。而太虚圣主就在附近星域，最大的可能，无疑就是担心杨奇和无始大帝在归来的途中遇到什么危险。

　　“有这方面的担心，其次也担心天乾宫那边人多眼杂，暴露你和无始的行踪。”妖月帝君微微点头道。

　　虽然杨奇和无始大帝，都算是天乾宫的修行者，但他们毕竟不是天乾宫自己培养出来的修行者，就算天乾宫的高层支持他们，但那些底层的修行者，可就不好说了。其次，那些实力不强的修行者，就算不主动泄露他们的行踪，但面对着强者，可就由不得他们了。

　　所以一旦前往天乾宫，行踪暴露的可能性会大得多，而不管是杨奇还是无始大帝归来，肯定都会第一时间面见太虚圣主，商议对策。这种情况下，太虚圣主如果继续留在天乾宫，等于是告诉别人，无始大帝和杨奇会返回天乾宫，到时候不知道多少修行者会暗中盯着天乾宫。

　　如今太虚圣主离开天乾宫，并且隐匿起来，杨奇和无始大帝就算是面见太虚圣主，暴露的风险，也会小得多。

　　杨奇暗自点头，当即便是随着妖月帝君离开了巡察殿，一出巡察殿，杨奇便是感受到，四周的虚空之中，存在着感知阵法，应该是妖月帝君刻意布置的，防止有修行者暗中观察巡察殿的情况。

　　这也就是妖月帝君，作为巡察使，代表的是源圣教，布下感知阵法，其他修行者也只能忍着。若是换做其他修行者，胆敢这么明目张胆的维护地球一脉，恐怕那些盯上地球一脉的修行者，早就直接动手了。

　　在妖月帝君的带领之下，两人一路穿梭时空，很快便是来到了一处荒芜的虚空之中，旋即妖月帝君手中一动，虚空之中立刻是出现了一道巨大的漩涡。

　　“走！”

　　妖月帝君嘴里道了一声，旋即带着杨奇，钻进了那漩涡之中，紧接着，便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　穿过漩涡，杨奇只觉得眼前的景物变换，下一刻，便已经是身处在一处鸟语花香的世界，不远处巨树下方，有着一座简陋的石屋，依稀能够见到两道熟悉的人影。

　　杨奇和妖月帝君快步朝着石屋而去，很快便是看清楚石屋前的石桌旁，正坐着两道人影，正是太虚圣主和太初圣主两人。

　　来到石屋前的小院，看着不远处的两人，杨奇面色无比恭敬道，“晚辈见过师祖，太初前辈。”

　　太初圣主的目光落在杨奇身上，嘴里轻笑着说道，“不错，不错，出去一趟，竟然突破到了帝君层次。”

　　虽然帝君层次，对于太初圣主而言，根本不算什么，但杨奇能够这么快的突破到帝君层次，从杨奇的身上，太初圣主却是看到了无始大帝的影子。

　　也正是因为如此，太初圣主对于杨奇的表现十分的满意，要知道太初圣主和无始大帝，可是亦师亦友的关系，杨奇能有这样的表现，他自然替无始大帝感到高兴。

　　“看来你这一次的收获不小。”太虚圣主微微一笑，旋即话锋一转道，“相信妖月已经将目前的情况，详细的告知你了吧？”

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，地球一脉现在的处境，他十分的清楚，只是以他目前的实力，能够做的事情很少。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，面色郑重的说道，“这场博弈，我们这些老家伙，都不会下场，最终结果如何，还得看你们自己的手段。”

　　“晚辈明白。”杨奇微微点头。

　　太虚圣主等人，能够为他们争取到这样的结果，已经十分的不错了，如果这样他们还无法庇护地球一脉一个时代，那么只能说他们自己的实力不够，怨不得别人。在无尽宇宙闯荡这么多年，杨奇很清楚，修行界讲求的就是弱肉强食，最终的结果还得靠实力说话。

　　杨奇看着眼前的太虚圣主，旋即开口道，“师祖，不知道师尊他现在……”

　　“你师尊他现在还在一处遗迹之中，还没有出来。”太虚圣主沉声道。

　　什么？

　　听到太虚圣主的话，杨奇明显愣了一下，脸上多了一抹不敢置信之色，他本以为无始大帝已经回来，甚至前往地球坐镇了。可是现在，太虚圣主却是告诉他，无始大帝甚至还没从遗迹之中出来，如何不叫他感到意外？

　　无始大帝没有回来，岂不是说，现在的地球，根本没有任何强者坐镇，光靠着地球之前的那点手段，如何能够挡得住那些修行势力的觊觎？

　　“师祖，那地球一脉现在……”杨奇急忙开口道。

　　“关于这一点，你不必太过担心。”一旁的太初圣主淡然一笑，接着继续道，“之前地球一脉的确是出了一点麻烦，不过已经被太虚老哥解决了，现在我们这些老家伙正在博弈，暂时不会有人暗中对地球一脉出手。”

　　呼~

　　听到太初圣主的话，杨奇不禁松了一口气，对于太初圣主的话，他倒是没有任何的怀疑。异宇宙之主们如今已经暂时默契的罢手，这个时候，要是有人继续动手，那就是在打异宇宙之主的脸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零八章 面见太虚圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 