
　　沈秀面对台下如此热情的呼喊，倒也并不在意，就当是给粉丝的福利吧。

　　他对自己的身材非常的有自信，毕竟，某两个人每次结束后，都会爱不释手的抚摸他这个部位。

　　其实这一场演唱会，杨蜜和刘艺霏也都过来了,不过，她们俩都是在贵宾间内观看，没有和内场的人挤在一起。

　　杨蜜也是第一次感受这种演唱会的氛围，一开场的时候就已经被这个场面震惊的说不出话了，微微的张大了嘴巴。

　　只有亲眼见过才知道，这种近十万人的现场到底是什么感觉,她又不是没去过别的歌手的演唱会现场,只能说，真的是天差地别。

　　差距太大了，她的目光看着舞台上的沈秀，眼睛里满是羡慕。

　　至于嫉妒，当差距过于巨大时，是根本不会有这种情绪的。

　　而刘艺霏，她虽然上次的时候也来过沈秀的演唱会，但是，上一次的那一场只有四五万人，和这一次根本没法比。

　　不过，比起杨蜜来说，她就表现的比较淡定，只不过，也对沈秀的人气再一次的刷新了认知。

　　她的心中也暗自高兴，再一次的为自己的眼光点了个赞,顺便隐蔽的用胜利者的眼神，瞥了一眼旁边的杨蜜。

　　最后的一首歌唱完后，沈秀的燕京首场演唱会也圆满结束,紧接着两天后，凤巢站的表演全部结束。

　　随之而来的，就是魔都的第二站。

　　魔都站的人次就少了很多，只有五万多坐席，依旧是三天的行程，场馆内全部坐满，全是魔都以及周边地区的粉丝们。

　　本来场馆方协商能不能再加一场，毕竟现在正巧碰上暑假，年轻群体都放假了，能有时间过来，不过沈秀考虑了一下后就拒绝了。

　　连唱三天就已经够累了，唱四天，难免会让身体负荷过大，他又没必要这么玩命，身体比钱更重要。

　　而且，他们的行程安排早就已经妥当，这种行程之外的临时加场，不再他们的考虑范围内。

　　……

　　“欢迎我们今天的特邀嘉宾，我的好朋友周结轮。”

　　宝岛小巨蛋，作为沈秀在国内的最后一站,他一早的就联系过周结伦，对方非常乐意的受邀来到了他的演唱会上。

　　“哇————”

　　台下的观众一听是周结轮要登台，无一不是发出惊叹，毕竟，很少有歌手能把周结轮请到自己的演唱会上来。

　　一片尖叫声中，周结轮从一边的升降台上慢慢的出现在舞台的中央。

　　今天的周天王特意穿了一声很亮的衣服，是物理层面的亮，外套上布满了一粒粒反光的装饰和银色吊链。

　　伴奏声响起，中国风曲目《青花瓷》，由先周结轮开口唱。

　　“素胚勾勒出青花笔锋浓转淡”

　　“瓶身描绘的牡丹一如你初妆”

　　“冉冉檀香透过窗心事我了然”

　　“宣纸上走笔至此搁一半”

　　虽然周结轮的嗓音可能在专业歌手里偏弱，但是，台风非常的稳健，而且，此时的他嘴里还没有打过封闭针，所以，唱起来毫不费劲。

　　沈秀则是在一旁一手垂落，举起另一只没有拿话筒的手，带动着全场的观众摇晃着手中的应援棒。

　　随后，到了副歌的部分，他看了眼周结轮，两人相视一笑，齐声的唱起了副歌。

　　“天青色等烟雨”

　　“而我在等你”

　　“炊烟袅袅升起”

　　“隔江千万里”

　　“在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

　　“就当我为遇见你伏笔”

　　……

　　这是一次没有预演过的合唱，不过，两人的音色倒是没有什么排异，演唱的音调比较融洽。

　　一首歌结束，背景的音乐停下，两人相互的靠近站在一起，沈秀率先的拿起话筒，对于周结轮的到来表示欢迎。

　　“很高兴结伦今天能来给我的演唱会捧场，问个问题，结伦你觉得我的演唱会怎么样。”

　　沈秀半开玩笑的抛出了话题，周结轮听完后，哈哈一笑，立马回应道：“我觉得，哎哟，不错哦，很吊。”

　　很经典的周氏发言，台下的宝岛观众都哄然大笑，被周结轮的回答逗乐了。

　　“不过，比起我的无与伦比演唱会，还是差了一点点。”

　　周结轮紧跟了又说了一句，脸上的露出了拽拽的搞怪表情。

　　“哈哈哈——”

　　又一阵嘈杂的大笑声，现场的气氛被他的两句话，让原地有些降低的热度，又再一次的升温。

　　“好啦，算你赢了，谁让你是嘉宾，不过，我怎么感觉今天你好像变高了，你穿了几厘米。”

　　沈秀一转话题，突然的聊到了身高的问题，他发现对方今天穿了内增高，上次同台的时候，明明没有这个高度的。

　　“哪有，你不要乱讲，我本来就是这么高。”

　　周结轮语气一紧，遮遮掩掩的回复着，不过显然没什么用，台下的观众一下子就看出了他语气窘迫。

　　“我不信，除非你现在脱下鞋给大家证明一下。”

　　“靠北，能不能给嘉宾一点面子啊，你再这样，下次我的演唱会不请你了。”

　　两个人在那里扯了一会玩笑话，打闹了几句后，便很有分寸的停下了话题。

　　随后，沈秀和周结轮一起的来到了舞台的前端，沈秀先拿着话筒说道：“结伦，你知道我最喜欢听你的哪首歌吗？”

　　“这我还真不知道，等一下，你好像从来没有说过你喜欢听我的歌。”天籁小说网

　　“我没说过吗，那我现在告诉你怎么样，你要不要先猜猜看，是哪一首。”

　　“这我哪里猜得到啊，我的每一首歌都很好听。”

　　“给你的提示，八度空间。”

　　“半岛铁盒吗？还是龙拳、半兽人？”

　　“哈哈，你猜错了，那我公布答案吧，是《回到过去》”

　　“哎呦，为什么是这一首？”

　　“喜欢一首歌，需要很多理由吗？”

　　“也对哦，喜欢一首歌，不需要任何理由。”

　　随着两个人的对话结束，伴奏缓缓的响起，沈秀听到这个熟悉的旋律，不禁暗自的感叹。

　　他为什么喜欢这首歌，因为，他现在不就是像这首歌的名字一样，回到了过去吗。

　　“想回到过去”

　　“试着抱你在怀里”

　　“羞怯的脸带有一点稚气”

　　“想看你看的世界”

　　“想在你梦的画面”

　　“只要靠在一起就能感觉甜蜜”

　　“……”

　　沈秀一边唱着这首歌，思绪却是回到了那年的那个夏天，那个让他难忘的夜里。

　　他回想起了，重生回来的他，在那一个夜里，对着那个女孩冲动的告白的场景。

　　一时间，他微微的有些失神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第276章 你知道我最喜欢你哪首歌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 