    刀起，刀落，一瞬间便带走一条人命。

    肖辉死了，在无意识状态下，被我一刀抹了脖子。

    作为陈昊天的左膀右臂，肖辉要比起白易要危险得多，我不可能会放他回去，否则等他卷土重来又是一桩麻烦，所以，打从一开始，我就没打算留着他。

    肖辉心里估计也清楚，我多半是不能放他活着离开。但人都是有求生欲望的，哪怕只有那么一丝一毫，肖辉也想去争取。而只要他有这种欲望，我们就可以利用这一点去勒索他，榨取他的价值。

    因此，在他临死前，我才得以榨取了他所有的价值。

    不得不说，收获还不错，不仅获得了大量的学分和积分，一些困扰我许久的问题也得到了解答。

    萧明言等三班的学生对我的冷酷做法倒是没有什么大的反应，不过王焕几人却是一副大为震惊的模样，似乎对我的杀戮果断感到震惊。

    震惊过后，王焕挤出一句：“你还真是冷酷无情...”

    “对敌人有情，那就是对自己的无情。”我淡淡的道：“我和肖辉不共戴天，双方必须死一个，既然他落在了我手上，那就没有放过他的道理。”

    王焕没吭声，他觉得没有必要为了一个死人和我讨论，这没有意义。

    本来我是想用肖辉的对讲机恶心恶心陈昊天的，但后来想想像陈昊天这样意志极强且足够冷血的人，这种把戏对他一点用都没有，于是我就放弃了这个打算，将对讲机扔的远远的。

    肖辉这边无法联络，生死未卜，就让陈昊天干着急去吧！

    “我们谈谈接下来的计划吧，我是这样打算的。”我从怀里拿出了引鬼玉，道；“这引鬼玉能够将方圆一里的鬼吸引过来，我们完全可以靠这个不断刷分...得到的积分我们两班可以平均分配。”

    闻言，众人皆是眼前一亮，有了这引鬼玉在手，积分的问题就不用愁了。

    “不过问题是，方圆一里的鬼数量不会太多，而且要不了多久就会被我们杀光，所以，我们每隔一段时间，就得移动一段距离。”我对众人说道。

    “我看行，我们可以专去资源区，这样在等鬼前来的同时，我们也可以顺便搜一搜资源装备。”安阳提议道：“说不定还能在资源区遇上外班的学生，到时再顺手收拾了他们。”

    安阳的建议显然更加完美，一举三得。

    “没毛病，那我们现在就...”我点点头，刚欲说先找个资源区，眉头便是一皱，接着淡笑道：“等等，有客人来了...”

    只见附近的树丛一阵抖动，接着，一个身穿五偏将服，脸色灰白的女生，猛地从中跳了出来，朝着距她最近的安阳扑了上去。

    只能说这倒霉的女鬼太会挑人了，她选中的目标偏偏是最强的安阳。

    安阳直接就将她给秒了。

    看来已经有鬼被吸引过来了，既然这样，那我们就不急着去找资源区了，先在这里把周围一圈的鬼收拾干净了再说吧。

    可惜的是，在这之后被引鬼玉引来的鬼，仅有两个，然后就没鬼过来了，看样子这方圆一里之内已经没有鬼的存在了。

    “我靠，一共才引来三个啊。”王焕傻眼了，他本以为能来一大群呢，然而现实却告诉他这只是他美好的幻想而已。

    “没什么可奇怪的，别看引鬼玉的作用范围挺大的，但和安全区的面积相比，恐怕就是樱桃和西瓜之间的差距。”我淡淡的开口。

    “别和我说这些，我数学学得不好，算不明白。”王焕摆摆手，头疼的道：“反正我明白一点，就是说这附近已经没鬼了呗，那我们是不是该往其他地方走了？”

    王焕自知自己在这场合作中，话语权不大，所以他有什么事还是先征求我的意见。

    “嗯，换个位置吧。”我点点头，旋即指着地图中一个黄点，道：“我们去这里。”

    这黄点距离我们很近，是个小资源区，我们完全可以在等待鬼到来的同时，搜一搜这栋房子。

    抵达后，我们发现房子里面没人，也没有人来过的痕迹，也许是因为这资源区太穷的缘故吧，都没人来。

    事实上也确实如此，我们就在这资源区里搜到了一把恶灵匕首，现在这玩意对我们来说和废铁也没什么两样了，但聊胜于无，我们还是带走了。

    在这小资源区停留时，积分排行榜再一次刷新了。

    第一名，高二三班，184分。

    第二名，高三四班，155分。

    第三名，高三三班，154分。

    第四名，高一一班，147分。

    第五名，高一二班，140分。

    第六名，高二一班，137分。

    第七名，高三一班，135分。

    第八名，高二二班，105分。

    第九名，高二四班，100分。

    “这次的排名居然变化这么大...”我皱眉沉思道。

    这次排行榜更新，高三三班和高三一班的名次都掉下去了，而我和江辰两班的名次则是升了上去。

    我们灭了肖辉一伙人，得到了大量的积分，所以我们班分数大幅上涨了，对应的，高三三班的分数则是大幅下降。

    而江辰班和胡威班两者也是一升一降，且幅度很大，所以，我猜测，极有可能是江辰灭掉了胡威班的一个小队，这才导致出现这么巨大的变化...

    在安全区的另一侧。

    死死盯着手机屏幕的陈昊天，身体略微有些颤抖，面部也有些许的扭曲，若是熟识他的人必然会清楚，这是陈昊天即将暴怒的前兆。

    “混账！”

    陈昊天怒拍了旁边的车子一掌，咆哮道：“叶炎，我绝对不会放过你的！”

    见陈昊天动怒，周围高三三班的学生噤若寒蝉，丝毫不敢发声。

    待陈昊天咆哮了一阵，气有些消了之后，一个长相猥琐的男生，凑了过来，小心翼翼的道：“天哥，消消气...”

    此男生名徐明哲，是高三三班的本班学生。原先跟在陈亮屁股后面混的风生水起，在陈亮死后，徐明哲立即改弦易辙，及时抱住了陈昊天的大腿，现在是仅次于肖辉的高三三班高层之一。

    “妈的...”陈昊天重重的喘着粗气，道：“可以确认了，肖辉确实死了，死在了叶炎手里。”

    “辉哥居然真的死了？”

    闻言，徐明哲顿时睁圆了眼睛，震惊的道，他倒不是伤心难过，只是他知道肖辉如果死了，对己班会造成很大的损失。

    “我班分数大降，叶炎班分数大涨，这难道还不能说明问题么？”陈昊天脸色阴沉的说道。

    之前陈昊天曾试图致电肖辉，询问空投的情况，但对方却一直没有接通，这意味着什么不言而喻。

    但当时陈昊天还抱有一丝侥幸的心理，直到刚才他看到新的排行榜后，这最后的希望才轰然破碎。

    “既然肖辉被叶炎杀了，那就意味着空投也落到了叶炎手里，这下麻烦可大了...”

    陈昊天捂着有些发大的头，一脸烦躁的道：“肖辉这个废物，居然连这点事儿都办不明白，活该死了...”

    “天哥不用过于担心了，我们同样有空投的装备，若是真的遇见了，叶炎他们几个蹦跶不了多久的...”徐明哲安慰道。

    “罢了，不想这事儿了，叶炎和孙涛都在安全区另一侧，让他们互相残杀去吧，我们还是得专注于对付江辰。”陈昊天摆了摆手道。

    “天哥，据最新的情报表示，江辰似乎已经和陈诗梦联盟...”徐明哲小心翼翼的道。

    “陈诗梦这个臭婊子，真会给我们添麻烦，当初徐策就应该直接将她杀了，也就没了这么多麻烦事！”陈昊天脸色阴沉的道：“明哲，给我接通刘畅。”

    “我要和他谈一下合作事宜...”

    新的排行榜表明，我和江辰两班的分数已经追了上来，和前面的班级差距也相差不大了，只要给我们点时间，超越他们不成问题。

    我现在更是有引鬼玉在手，可以在移动的过程中不断刷分，有引鬼玉的帮助，我相信很快就能超过前面班级。

    接下来，我们的行动计划大概就是引鬼，换资源区，引鬼，换资源区，这样如此来回了几次后。

    刷圈时间归零了。

    而与此同时，原本静止不动的黑线，也开始了移动...

