    一场大雨，连续下了小半个月，一直不曾停歇。这小半个月的时间，许图一直在地方上忙碌。他如今干劲儿十足，毕竟自己成了东宫太子的人。以许图的身份，能追随一州刺史，那就已经是攀上高枝，更别说是朝中大佬巨擘了，那更是仰望。

    到了如今，他却是追随杜烨。

    那更是祖坟冒青烟的事。

    尤其许图此前回到家中，把消息一告诉了许印鹤，一向是泰山崩于前而色不变的许印鹤，也是大为震惊，没想到遇到的是当朝太子，更没有想到堂堂夏国太子，一人之下万人之上，竟然到了偏远的江阴县来任职。

    许印鹤得知了消息后，虽说内心震惊，但他毕竟是经历过事情的，所以很快就恢复过来，嘱咐许图，让许图全力调动许家的资源，襄助杜烨处理事情。

    如今搭上了杜烨的这一条线，那就是一飞冲天。即便是耗光了许家的资源，但只要许图追随杜烨，那么一切都是值得的。

    如今付出的，迟早会回来。

    所以许图在地方忙碌，更是有许家的诸多渠道消息，一直打量着各地。

    这一日，许图在地方上忙碌，检查着河道水位，关注着地方的情况时，有府上的侍从来到了许图的身旁。如今雨水依旧很大，侍从抹了一把脸上的水渍，便开口道：“公子，咱们江阴县周边的其他各县，乃至于常州周边的各州各县，都有消息传回来了。”

    许图说道：“说来听听。”

    侍从道：“这一场大雨，覆盖江南道诸多州县，咱们常州全境，更是遭到了最大的暴雨。虽说周边州县雨水小一些，但一样是河道被冲垮，河水泛滥。以至于，无数百姓受灾。至于江阴县周边，那更是凄惨。”

    许图颔首道：“这一切，都在预料中。走，我们回县衙去，把消息告诉县尊。”

    “是！”

    侍从立刻应下。

    他和许图一起，回到马车中，便快速往县衙去。

    因为官道是水泥路，即便是大水冲刷，所以道路暂时也不受影响。马车一路疾驰，很快到了县衙外，许图急匆匆的下了马车，便竟是进入县衙内，在书房中见到了杜烨。

    许图上前道：“卑职见过县尊。”

    如今是以县尊称呼。

    毕竟时时称呼太子，容易暴露身份。

    杜烨道：“有什么情况？”

    许图面色肃然，郑重道：“县尊，咱们江阴县境内，不管是边境，亦或是境内，因为早早疏通了河渠，所以如今即便是下了半个月的大雨，暂时也没有受灾的地方。虽说大雨导致许多受到影响，但都问题不大。不过江阴县周边，已经开始有诸多消息传回了。常州境内，大范围受灾了。尤其这一次大雨，主要是降落在常州区域，其余地方虽说有大雨，但没有常州境内这么大。”

    杜烨眼眸眯了起来，沉声道：“如此说来，整个常州，都已经乱了套。”

    “是！”

    许图点头就回答。

    杜烨仔细的思索一番，说道：“许图，你继续做好自己手中的事情。眼下就等大雨结束，便是要涉及到赈灾的事情。此前不论是你许家，亦或是我县衙，都购置了大批粮食的。这些粮食，便能起到作用了。”

    许图颔首道：“卑职明白。”

    顿了顿，许图说道：“县尊，此前周边各县，对于我们采取的行动，一贯是冷嘲热讽的。这些人，自己不做事，却是妨碍别人做事。这一次，该轮到我们嘲讽他们，看他们还笑得出来不。”

    杜烨说道：“他们此前嘲讽，如今，可都要蔫了。不过接下来，这些人或许，都会想办法解决问题的。这些事情，我们暂时不管，先处理江阴县的事情。一场大雨过后，诸多的地方垮塌，也有许多要注意的。我们眼下，先做好自己分内的事情。其余的事情，暂时不管。”

    “是！”

    许图直接应下。

    杜烨道：“忙去吧。”

    许图转身就退下。

    杜烨一个人坐在书房中，思考着接下来的事情。如今大雨还在持续，但各县以及常州肯定撑不住了。那么在如今局势下，周边肯定会有事情涌向江阴县来。

    杜烨要做好应对的措施。

    避免出岔子。

    杜烨仔细的思考了一番后，便往后院去，来到了杜启居住的院子。杜启如今，一直在后院的，大门不出二门不迈，毕竟杜启身份不一样。

    杜烨见到杜启后，行礼道：“父亲。”

    杜启道：“何事？”

    杜烨正色道：“刚才许图回来禀报消息，说常州境内遭了大灾。除了我江阴县外，常州境内各县，都是洪水漫天，冲垮了无数的河堤，冲毁了无数的良田。甚至于，还有无数的百姓受灾。所以接下来，肯定是等到雨水过去救灾的事情。儿子认为，是否安排人通知江南道，让江南道总管，直接赈灾呢？”

    杜启摇了摇头，说道：“赈灾的事情，你就不需要考虑了。此前雨水连续落下五六天，其大雨持续不断时，江南道方面，便已经开始调集粮食准备赈灾。这一点，问题不大。”

    杜烨说道：“既如此，儿子也就放心了。”

    杜启说道：“木秀于林风必摧之，你这个江阴县令，独树一帜，鹤立鸡群。眼下常州遭了大灾，虽说江南道方面，会有赈灾的安排。但是这些人，或许会攻讦你的。毕竟此前是下发了通知的，勒令各地准备好应对水灾的事情。他们都没有做好，你却做好了。如果是一群人做好了，那倒是无妨，问题是你一个人做好了，情况就不一样的。”

    杜烨皱眉道：“父亲，这不至于吧。”

    杜启道：“看着吧。”

    杜烨点了点头，他倒是没有反驳杜启，因为他一贯是相信最终的结果。所以等最终的结果出来了后，再来考虑不迟。

    杜启也不多说这些勾心斗角的事儿，话锋一转，便问道：“如今这一场大雨一直落下，你可曾安排人了解熟悉天象的人，这一天气，大概还会持续多长时间？”

    杜烨说道：“儿子了解过的，只是许多人都说，眼下这天气过于怪异。连续下了半个月，暂时看不出情况，只能是望老天开眼了。”

    杜启说道：“那行，你自己看着办。”

    杜烨便不再逗留，起身告退。

