    第66章 凭实力宠小舞

    第二天

    萧剑一大早就和小舞走出了玫瑰酒店。吃了早饭之后，小舞问道：“哥，我们接下来去哪？”

    “皮革铺！”萧剑回答道。

    “你去皮革铺干什么？”小舞好奇地问道。

    “制作符箓。”

    “符箓是什么东西？”

    “等我制作出来你就知道了。有了它，就算是千军万马，我们也无畏无惧。”

    “这么厉害？”

    “当然。”

    ……

    萧剑开局十连抽，不是获得了《符箓百科全书》吗？

    符箓百科全书：囊括大千世界十品及其以下所有符箓的制作方法。

    萧剑之前穷啊，穷着差点连小舞都养不起。

    自从开始第五次直播问道之后，那可就不一样了。萧剑敢说他天下第二富，那么就没有人敢认天下第一。就连富甲天下的七宝琉璃宗也没有这个实力。

    询问了几位路人之后，萧剑终于找到了心中的目的地。索托城内最大的一家皮革店铺。这家皮革店铺的名字十分的特别，就叫皮革铺。没有任何装饰的词语。

    还没有走进店铺，就能够听到店铺内的谈话声。在那谈话的声音当中，还能够隐隐约约听到一些动物的哀嚎声。

    从外表看，这家皮革铺是萧剑见过的最大的一家皮革店铺。外面售卖的地方就足足有一千多平方米。

    其中，成品占据了店铺四分之三的面积。有皮帽、皮衣、皮裤、皮鞋等等皮质用品。有些皮质用品还带着动物的毛发。穿在人的身上显得十分的华贵。

    店铺客厅内负责接待的客人服务员就有着十七、八个呢。迎接着客人。有的负责接下生意，有的负责将做好的成品给客人。还有的坐在柜台后面专门负责收钱。可谓是分工明细，让人看着很有档次。

    萧剑和小舞刚刚进入店铺，小舞就立刻奔向了店铺的那是衣架旁边。

    “哇，这么多漂亮的衣服！”

    小舞兔耳朵都竖了起来。看着那些制作精美的高档衣服。这里摸摸，那里看看。可是当她看到衣服上的售价标签时，神色一怔：“五百枚金魂币？这么贵？一件衣服就要五百枚金魂币。是不是标错了？”

    听着小舞的嘀咕，刚刚走到小舞身边的服务员脸色一沉。上下打量着小舞。嘴角难看地牵动了一下，“小女士，这里是售卖贵族衣服的地方。”

    “我知道。”小舞不假思索地应道。

    “看你的样子，我觉着我们店铺的衣服不适合你的品位。”服务员收起了脸上难看的笑容。

    “我的品位我做主。”小舞依旧不假思索地回答着。继续看着这些做工不错的衣服。

    看着看着，小舞从衣架上取出一个衣服。与此同时，另一个人的手伸到了一半。小舞看去，原来是有一个女人也看上了小舞刚才看中的衣服。

    小舞没有在意，在她身上比试着。

    对方眉头一皱，打量着小舞，小声地嘀咕道：“我是不是来错售卖区了。还是这里衣服的档次变低了。”

    “不好意思，不好意思。您慢慢挑，您慢慢选。”服务员一边道歉，一边从小舞的手中将衣服夺过来，递给了那名名媛。

    “你……你怎么这样啊？”小舞双手叉着腰，气嘟嘟地说道：“这件衣服是我先看上的。应该让我先挑选！”

    “这里售卖的都是高档衣服。刚才那件衣服可是很贵的。你看归看，可是别摸啊！”服务员不满地鄙视了小舞一眼。

    “你少瞧不起人。”小舞气急了。

    “这件衣服可是要卖两千五百枚金魂币。你有钱吗？”服务员来气了，轻声地怼着小舞。

    “我……”小舞愣住了。她还真的没有这么多的钱。

    “没钱就去廉价店铺。那里还能够打个折。我说了，这里不适合你。”服务员怼道。

    “你叫什么名字？”萧剑问道。

    “怎么了，还想要打听我的名字报复我吗？”服务员怒怼道。

    萧剑屈指一弹，从储物魂导器里面抓出一大把的金魂币。将它们丢在了地面上。

    铿锵

    铿锵

    铿锵

    金魂币掉落在地面上，响起了好听的声音。

    服务员傻眼了。

    粗略估计，萧剑刚才取出来的金魂币至少超过了三千枚。

    “你叫什么名字？”萧剑继续问道。

    “我叫林美美。”服务员微笑地回答道。

    “刚才那样的衣服，我所有的颜色，全部给我来一件。”萧剑吩咐道。

    “啊？”服务员愣神地看着萧剑。

    “还有……你们店铺内所有那样型号的衣服，也全部给我打包。”萧剑说完，手一挥，取出一座在地面上堆成小山包的金魂币，“我想，我的钱不是问题吧？”

    “呵呵，先生，您说笑了。”服务员掐媚哈腰，就差给萧剑跪下了。

    萧剑二次取出的金魂币，那可是超过了二十万枚呢。莫说小舞刚才看中的那件衣服的同样颜色，就算是将店铺内的所有在售衣服买下都不是问题。

    “五分钟之内，你们能包多少，我就买多少。”萧剑微笑道。

    “好！”

    服务员面色狂喜，立刻去让同伴们一起去打包衣服。

    萧剑伸出手，揽着小舞的肩膀，微笑地问道：“可以吗，老婆？”

    老婆？

    小舞已经愣住了。根本没有注意到萧剑对她的称呼。愣神地看着萧剑。

    萧剑眼神落在之前那一个说小舞档次太低的名媛身上。那个名媛正在试着另一件衣服，而且露出了满意的神色。

    “服务员！”萧剑呼道。

    “先生，您还有什么吩咐？”服务员对萧剑微笑地哈着腰。

    “她身上穿着的这件衣服的所有尺寸，不管颜色，我全部都要。”萧剑微笑地指着那名之前针对小舞的名媛手中的衣服。

    服务员点头，立刻从那名名媛的手中拿走衣服。

    “啊？”那位名媛瞠目结舌。

    萧剑的手紧接着又指着名媛的闺蜜手中的衣服。

    “还有那件。”萧剑吩咐道。

    “这件衣服是我先选的。”名媛的闺蜜辩驳道。

    “对不起，这位小先生是我们店铺第一优先选择的贵宾。”服务员抱歉地一笑，蛮横地从那名名媛的闺蜜手里抢过衣服。

    (本章完)

