    也不知道温录受了什么刺激，接下来的比赛，温雪被温录吊打，一点面子都不给。

    温雪：？？？

    连着输了五把，温雪气得丢下手柄：“不玩了，你已经不是我哥哥了！”

    温录喝了一口热水，淡淡道：“记得给我发红包。”

    温雪：！！！

    没办法，愿赌服输，她乖乖给温录发红包。

    哼，一点都不让着她。

    玩了会儿，温雪去了客厅。

    老两口不知道在聊什么，苏女士满面春风，老温同志也笑得很开心。

    温雪走过去，坐在他们身边，剥了一只桔子。

    “爸，妈，什么时候放烟火？我要看烟火。”

    “我让管家准备准备。”老温同志看了看手表。

    “好。”温雪吃着桔子，“你们在聊什么？很开心的样子。”

    “我在跟你爸说去澳洲的见闻呢，这次出去又交了几个朋友。”苏女士高高兴兴。

    温雪“哦”了一声：“有帅气的中年男士吗？”

    “胡说什么，哪个中年男士有你爸帅？”苏女士不屑一顾。

    果然，老温同志被哄得十分高兴，嘴都笑得咧开了。

    “妈，你这话说的就不对了，爸怎么就成中年男士了？爸永远年轻！”

    苏女士：“……”

    “对了，我这次出去遇到个小伙子，还救了我，我没跟你们说吧？”苏女士道。

    温雪好奇：“发生什么了？”

    苏女士就把那天晚上发生火灾的事给添油加醋说了一遍，原本只是一场普通事故，到了苏女士口中，快成劫难逃生了。

    当然，温雪也知道她在添油加醋，但她听得还挺惊险。

    “有机会我还是得好好谢谢人家蒋先生，要不是他，说不定我就被人踩踏了。”苏女士拍拍胸脯，一副惊魂未定的模样。

    老温同志：“嗯，是得好好谢谢人家。”

    温雪也同意：“嗯，要不新年给人家发个红包吧！”

    苏女士幽幽看了温雪一眼：“人家不是缺钱的人，我倒有个大胆的想法……”

    苏女士不说话了，盯着温雪看，看得温雪发毛。

    温雪吃了一口桔子，差点噎住，苏女士想干嘛？

    苏女士笑。

    温雪丢下桔子：“你们聊，我走了。”

    苏女士一把拉住她的手：“小雪，我跟你说，这个蒋先生可真是一表人才，你相信老妈的眼光，长得不好看的也不会给你介绍。而且，人家在纽约工作，你也纽约留过学，你们肯定有很多共同话题。你不是跟林涛不来电吗？不如……”

    温雪望天。

    出去旅个游还想着她的终身大事，苏女士真是用心良苦。

    “妈，你别随随便便一个男人都介绍给你家闺女，你知道他是好人还是坏人？你知道他结婚了没有吗？”

    “知道啊！”苏女士胸有成竹，“好人，没结婚。”

    “……”温雪默，转而笑道，“妈，你看看哥，一把年纪了还在家里打游戏，你管管他呢。”

    “我已经放弃他了，就当没生过这么个儿子。”苏女士义愤填膺。

    温雪：“……”

    头疼。

