    我去！

    看到鬼新娘的举动，陈牧着实吓了一大跳，如受惊的兔子般从椅子上蹦起。

    随着红色的裙带缓缓落地，大红嫁袍敞开些许……

    即便是在暗沉的烛火光照下，也依然能看清女人被红色软缎抹胸包裹着的起伏曲线。

    精致锁骨宛若两枚珊瑚杈子。

    陈牧惊愕少许，于是也默默脱起了自己的衣服。

    他这人没别的优点，让女人放产假还是没问题的，无论对方是妖还是鬼……

    只要漂亮，咱们床上单挑！

    待陈牧脱掉衣服，却发现刚刚引诱他的鬼新娘此时裙衫完整的坐在书桌前。

    宛若一副静美的画，说不出的冶艳动人。

    “你这就没意思了。”陈牧摊手。“友好的交流在于坦诚相见，你这么戏耍我，良心过得去吗？”

    “连鬼你都敢上，还真是不知耻。”

    鬼新娘纤细幼嫩的玉指随意翻着桌上的笔录，毫不客气的进行嘲讽。

    陈牧想了想，干脆将身上所有衣服褪去，就这么以最坦诚的方式坐在鬼新娘面前：“在我眼里，你是一个女人，仅此而已。”

    “你是不是觉得我不会杀你？”

    “来，要么你用力吞我，要么我使劲捅你，看看谁的本事大。”

    鬼新娘算是彻底见识到了陈牧的无耻嘴脸了。

    这家伙以前还很怕她，现在却没有任何畏惧之心，显然是因为太过熟悉的缘故。

    “想不想知道，这些天我在做什么？”

    鬼新娘饶有兴致的问道。

    陈牧很干脆的摇头：“不想知道，你去做任何事情都和我没关系，而且我也不太想见到你。”

    “还真是无情呢。”

    女人咯咯一笑，取下了头上的红盖头。“好歹妾身也是你娘子，就这么不待见？”

    随着红盖头的取下，那张和白纤羽一模一样的脸蛋呈现在了陈牧的眼前，只不过少了娘子的温婉，多了几分阴森诡魅。

    “警告一次，不要再伪装成我娘子。”

    陈牧语气严肃。

    鬼新娘红唇如微卷的玫瑰花瓣：“我不知道你是在装傻还是真傻，不过以你的聪明程度，这么久了，应该能猜出我是谁吧，何必装糊涂呢。”

    陈牧低下头将散落的笔录细致整理好，不发一语。

    “二十年前，陈白两家定下婚约，后来白家遭遇灭门之祸，只有白纤羽活了下来，并且那份婚书也被保留。”

    鬼新娘随意将自己的一缕长发卷在指尖，慢斯条理的说道。

    “白纤羽因为天命女一事，为了赌气拿着婚书找到了你。可没曾想成亲当晚，你就淹死了，后来你又莫名复活，这才过上了悠闲日子……”

    陈牧继续沉默，整理好笔录便将衣服重新穿上。

    他想要伸手覆灭蜡烛，却被女人抬手挡住。

    灼热的烛火直接烘烤在女人掌心，后者却没有露出一丝一毫的痛楚表情，只是笑盈盈的盯着男人。

    书房内的光照仿佛只笼聚在两人的身上。

    陈牧无奈，坐在对方面前：“过去的事情就让它过去，你纠结也没用。”

    “所以你知道我是谁？对吗？”

    鬼新娘修长如白雪的双腿从大红嫁袍裙下微微露出一些，交叠在一起，端庄中散发着冶艳。“那么敢不敢说出，我的名字叫什么？”

    陈牧苦笑：“那我问一个问题，如果我跟你上床，你有感觉吗？你会怀上孩子吗？”

    “没有，也不会。”女人回答。

    “为什么？”

    陈牧明知故问。

    鬼新娘细长如羽的睫毛轻轻覆下，以自嘲的口吻说道：“因为我是怨灵之体，而非人。”

    “那么你以后能变成人吗？”

    “不能。”

    “这不就得了？”陈牧耸了耸肩。“我们完全是两个世界的人。”

    “可我不甘心。”女人冷笑。

    陈牧叹了口气，双手搭在女人圆润冰凉的香肩上，认真说道：

    “我很同情你，但帮不了你。你这么纠缠下去，没有一点作用。就算杀了我，又能如何？况且，你还真没本事杀了我。”

    “对，我确实没本事杀了你。”

    鬼新娘幽幽直视着陈牧的眼睛，猩红色的嘴角裂开渗人的笑意。“成亲那晚，你掉进了池塘，我明明感应到你的魂魄已经消散，可最后却复活。

    从那时我便意识到，你很难被杀死。后来，我又尝试着杀你……都失败了。”

    面对女人的坦诚之言，男人苦恼的揉了揉眉角。

    真是个麻烦的女人。

    陈牧叹了口气，缓缓说道：“我已经不是以前的那个陈牧了，你也应该明白，既然我能复活，就代表我跟你终究没有那道缘分。”

    “老天爷玩弄命运，不代表我会接受。”

    鬼新娘再次以犀利的眼神盯着男人。“你敢不敢说出，我叫什么名字？”

    陈牧沉默了良久，吐出三个字：“白纤羽。”

    没错，眼前这个鬼新娘才是真正的白家大小姐——白纤羽！

    也是与他结下婚约的那一位！

    陈牧曾经猜到这个答案的时候，同样震惊不已。

    在神龟岛上，当看到鬼新娘露出的真容竟与娘子一模一样时，陈牧便有了怀疑。

    后来林天葬的一番话，彻底进行了验证。

    林爷爷告诉他，当年白家夫人腹中怀有双胞胎，但因为其中一个是死婴，无法顺利生产。

    为了让另一个孩子安全出生，白家进行了一场冥姻。

    将死婴的灵魄嫁了出去。

    而与死婴结亲的那个倒霉牺牲品，便是陈牧！

    因有婚约在身，一旦陈牧成亲，无论什么时候都会失去生命，这是命中注定的。

    可不曾想他竟然活了过来。

    那年白夫人为了纪念死去的女儿，起名为白纤羽。

    简单来说，如今娘子的这名字其实是她双胞胎姐姐的，为了当做纪念。

    两人共用一个名字。

    但无论怎样，真正与陈牧有婚约的是眼前的鬼新娘，而非朱雀使。

    “他们以为用冥姻就可以消散我的魂魄，却不知反而让我铸就怨灵之体……”

    鬼新娘玉指轻抚着陈牧俊朗的脸颊，语气夹杂着恨与嘲讽。“你是不是觉得，我有些无理取闹，毕竟那个时候的我已经是死婴。

    就算不让你娘子顺利生出，我也依旧无法存活。

    可事实上，我和她存活的几率一样，只不过他们最终选择了你娘子，牺牲了我罢了。

    白纤羽如今拥有的这一切，其实都是我的。

    她的荣华富贵，她的身份地位……这些都应该是我的！”

    说到最后，鬼新娘已经有些咬牙切齿。

    略微扭曲的绝美脸颊在灯火下映照出瘆人的森寒。

    陈牧反问：“那我们换一个思路，假如当时牺牲的是我娘子，你存活了下来。那么你所拥有的一切，就应该是她的。

    这是一个相悖的问题，你和她都可以是受害者，也可以是受益者。

    况且，这也不是我娘子的选择，她和你一样只能将命运交给别人去决定。你嫉恨她，没有任何依据。”

    鬼新娘笑了。

    她冰凉柔腻的玉指摩挲着陈牧嘴唇：“你这张嘴皮子真是能扯，诚然你狡辩的没错，但与我成亲的人是你，而非她。

    她已经夺走了我的人生，为何还要夺走我的丈夫？

    我恨她，不是应该的吗？”

    陈牧苦笑：“婚书说明不了什么，感情是相互的。如果没有感情，有婚书又如何？”

    “可正因为有了婚约，你和她才能相遇，不是吗？”

    “……”

    陈牧无法反驳。

    鬼新娘望着快要见底熄灭的蜡烛，伸手将灯芯捻了两下，语气恍惚：

    “以前我杀你，纯粹是因为嫉恨，那时的我对你虽然没有任何感情，但不允许我丈夫被她给抢夺！

    可现在不同了，我在她身上附过一段时间，更为深切的了解你，明白我夫君有多优秀。渐渐的，我也喜欢上了你。

    看着明明属于自己的丈夫，与别的女人欢爱，你知道心里又多难过吗？

    陈牧，终有一天……我会把你抢过来！”

    面对鬼新娘的强势宣言，陈牧大感头疼。

    果然太招女人喜欢也不是好事，把鬼都给迷的神魂颠倒，这日子没法过了。

    “我对你没兴趣。”陈牧说道。

    鬼新娘莞尔：“没关系，刚开始你和她不也很生疏吗？但随着时间，你们相互有了感情。所以跟我也一样，只要能夺你在身边，总有一天你会爱上我。”

    女人一边说着，一边抚摸着自己的脸：“更何况，我与她长得一模一样，你没理由不喜欢我。”

    “感情没这么简单。”

    “就这么简单！”

    “你……”

    看着强势的女人，陈牧一时无言，不知道该如何去劝说这个活在嫉恨里的怨灵。

    内心纠结半许后，陈牧提出警告：

    “随你怎么胡来，但有一点说明，如果你敢对你妹妹做出任何伤害之事，我绝饶不了你。”

    “放心，我绝不会动白纤羽一根头发，因为……”

    女人笑容神秘莫测，语声沉落，用自言自语的声线喃喃道。“因为她对我还有用。”

    见男人又开始沉默，鬼新娘道：“你为什么不把我的身份告诉你娘子？”

    陈牧平静看着她：“你想听真话？”

    “说说看。”女人将快要熄灭的烛芯又稍稍挑亮了一些，暖黄温熏的亮光将女人惨白森冷的脸晕染的分外明媚。

    陈牧道：“我想杀你，但如果娘子知道她有一个双胞胎姐姐，肯定不会让我动手。”

    鬼新娘玉手一顿，眼眸闪动着阴霾之色。

    忽然，她呵呵冷笑了起来：“陈牧，你知道女人最擅长什么吗？是伪装。你不会真觉得，你那夫人是个心善仁慈的女人吧。”

    陈牧摇头：“能被外人称呼为女阎王，自然不是心善之人，但也并非真的冷血。”

    鬼新娘嗤笑出声。

    她撑开纤细的手臂慵慵舒了一个懒腰，口吻阴阳怪气：“果然男人一旦真正喜欢某个女人，就会选择无视她的阴暗面。”

    陈牧皱了皱眉，想为娘子辩解些什么，鬼新娘却站起身来。

    “行了，不打扰你了。”

    女人目光盈盈如水，“你告不告诉她也无所谓，反正最终你还是会回到我身边来。”

    “恐怕让你失望了，我……”

    “嘘——”

    女人玉手轻按住欲要起身的陈牧，纤指抵在唇瓣上止住了对方的话语。

    她缓缓俯身，玉指灵巧而又娇柔的抚着男人的胸膛，然后半个娇躯压了上去，两人面颊仅有一寸距离。

    尽管女人身体寒冷，却依旧能感受到软嫩娇身。

    这让陈牧有些小困惑。

    明明只是一具灵体，为何还具有人体的感触，莫不是自己的心祟在作怪？

    鬼新娘玉舌轻轻拭过男人的嘴唇，妩媚一笑：“夫君，妾身永远不会对你失望，因为妾身已经在准备一个大惊喜给夫君了。”

    惊喜？

    望着女人眼眸里闪烁着的诡异兴奋，男人内心却有着一丝不安。

    呼——

    桌上燃尽最后一点蜡油的烛光摇曳了一下，随即熄灭，房间里顿时陷入一片漆黑。

    待陈牧重新点燃一根新蜡烛时，却发现鬼新娘已经不见了。

    “这女人……”

    男人呼了口气，低声喃喃。“难缠啊。”

    寂静的院子里，倾洒而下的流水月辉从屋脊上缓缓地淌过，与婆娑树影交相映衬。

    鬼新娘注视着书房内的身影，勾起动人诡异的魅笑。

    她缓缓伸出手……

    一枚鱼形玉佩在月色下泛着柔柔的光泽，极为美丽。

    ……

    次日清晨，张阿伟早早便敲响了院门。

    洗漱结束后的陈牧一边擦着手，望着小伙子熬夜出的熊猫眼，笑着说道：“做个笔录而已，怎么感觉你在青楼待了一宿似的。”

    “班头，我昨夜又巡街了一晚，到现在连口犯都还没吃呢。”

    张阿伟很不满的将剩下的笔录交给陈牧。

    正巧小伙看到青萝端着诱人的早膳鱼肉粥进入客厅，不由吞咽了下唾沫，肚子咕咕的叫。

    “正好一起吃吧。”

    陈牧轻拍了下对方的肚子，被逗乐了。

    张阿伟讪讪一笑，也不假意客套，跟着陈牧进入了大厅准备混一顿早餐。

    不过来到客厅，望着餐桌前莺莺燕燕的漂亮几女，一时觉得自己好像有点多余，很不自在。

    也不晓得该坐在哪儿合适。

    好在刚送完小萱儿上学的孟言卿回来，看到张阿伟后便拉着他坐在自己身旁。

    “我不是交待了其他人去巡夜吗？你瞎凑什么热闹。”

    陈牧有些奇怪。

    接过孟言卿递来的肉粥，张阿伟也不嫌烫吸溜了一口，苦笑道：“我知道案情紧张，生怕那些家伙不好好巡夜，便亲自去监督。”

    陈牧笑了笑，感慨道：“你现在倒是上道很多啊。”

    “没办法，总要学着点。”

    张阿伟憨憨一笑，随手准备去夹桌上的一只嫩香鸡腿，可筷子还没落下，蓦然感受到一股杀气。

    不由抬头，却是五彩萝直勾勾的瞪着他。

    少女的模样显然说明，如果敢抢鸡腿，一定锤死他！

    张阿伟打了个激灵，尴尬笑了笑，下意识转了个方向，去夹旁边的素菜萝卜。

    正巧对面的少司命优雅的夹起一块萝卜。

    清冷的美眸瞅了眼张阿伟，小伙儿顿感如坐针芒，干咳了一声，只好去夹香菜，却发现香菜放在白纤羽的面前。

    回想起这个女阎王的恐怖，小伙儿有点怂了。

    筷子挪了一圈，愣是没夹起一点菜。

    无奈，张阿伟只好闷头继续喝着粥，砸吧着嘴唇暗暗苦笑：“还不如去集市喝点豆腐脑。”

    埋怨之际，身边孟言卿夹了一块鱼肉给他。

    张阿伟受伤的心灵瞬间被温暖滋润，莫名有点想哭，心中直道：

    世上只有妈妈好。

    这时，陈牧也在他碗里丢了个鸡腿。

    张阿伟再次内牛满面。

    世上只有爹……额……只有班头好。

