    温凝对封林投来求助的目光，然后说道：“封林，你告诉他，你是我什么人？”

    封林回过头，淡然的说道：“我是温凝的二舅！”

    “卧槽！”

    温凝都忍不住爆个粗口，随后冷冷说道：“没错，他就是我二舅……给我介绍的对象。”

    “温凝！这男人看着平平无奇，怎么能配得上你？”

    刘无振指着封林，面容满是不屑。

    “哥们，这话我就不爱听了，至少比你高比你帅吧。”

    封林大致知道发生了什么。

    总体来说，就是这个有钱人看上了温凝，邀请她，她不来。

    最后通过点餐的方式，让温凝过来。

    “你特么算什么东西？也就比刘少高一点，刘少比你帅多了！”

    “关键是刘少有钱，小子，你这种傻大个，也就能当个保安。”

    ……

    旁边几个喝酒的青年，纷纷嘲讽。

    刘无振家世显赫，在姑市更是豪门。

    温凝松开封林的手，来到刘无振身边，“祝刘少生日快乐。”

    说完，她就转过身子，拉着封林的手，准备离开。

    “给老子站住！”

    刘无振将手中的酒杯，用力砸到地面，指着封林喝道。

    原本还嘈杂的环境，突然安静下来。

    多数人都是这里的常客，自然认识刘无振。

    这位可是大人物，招惹不起。

    就在这时，从远处走来一名美丽的妇人。

    身穿长裙，身材丰腴，脸上带着若有若无的笑容，看着花枝招展。

    “刘少，今天不是你的生日吗？怎么生气了？”

    这个女人正是这里的老板，被人称呼为红姐。

    在江南的姑市，算得上是出名的交际花。

    认识非常多地位显赫的人。

    “红姐，那个男人抢我看上的女人。”

    刘无振指着封林喝道。

    四周围观的众人，全都惊讶无比的看向封林。

    这个男人不想混了，敢抢刘无振看上的女人。

    温凝微笑的拍了下封林肩膀，“这里没你事了，你可以走了。”

    说完，她就笑着回过头，看向刘无振说道：“这个男人只是我新招的员工，用来应付你的，既然刘少邀请，我也不好推辞。”

    她在说话的时候，偷偷给封林使眼色，让他快走。

    封林怎么能走，这个老板刚刚出现，他是来询问事情的。

    于是，封林走向这里的老板。

    但红姐和温凝身处于同一直线。

    封林是往红姐那边走，在外人看来，封林是走向温凝。

    就连温凝自己也觉得，封林这个老实人要救自己。

    她一脸无奈的走上去，抓住封林胳膊，低声说道：“不是让你走了？这个时候犯什么傻？”

    “不是，我找这里的老板。”封林指着远处的红姐。

    “你这人也太老实了，你难道看不出，红姐也是他那边的人？”

    温凝推了下封林，又走向刘无振。

    “想走，没门！”

    刘无振拍了下桌子。

    “呵呵，刘少别生气。”

    红姐淡淡的笑道，她轻轻挥手，指着封林说道：“保安请这个帅哥上楼喝酒，冤家宜解不宜结，这次的事情交给我。”

    “是！”

    远处的几个保安拦下封林的去路，抓住封林的肩膀，“哥们，上楼吧。”

    四周的众人看到这里，都心知肚明。

    红姐说的好听，其实是在拉偏架。

    在没人的地方，不知道这小子要受什么苦。

    不过，多数人觉得封林活该。

    刘无振原本就不能惹，踢到钢板，自然要付出代价。

    封林原本想反抗，不过寻找那个地煞的事，需要低调。

    索性跟着两个保安，走向二楼。

    这个红姐，肯定会来见自己，到时候再询问她，也不迟。

    温凝看到封林被带走，她立即跟上去。

    红姐并没有阻拦，这种事，在人多的时候，不好解决。

    她原本的打算就是，关起门，让当事人自己解决。

    封林被两个保安带到二楼的一个房间，这里的隔音非常好。

    走进去关上门，外界的声音，瞬间隔绝。

    这应该是专门设计的，毕竟晚上的酒吧夜场，声音太过嘈杂。

    封林打量这里，发现装修的还不错，类似于别墅的客厅。

    沙发，电视，远处的壁橱上，还放着各种各样的名酒。

    不多时，房门被打开，温凝也来了。

    她走进来就数落道：“你傻不傻？刚刚让你走，为什么不走？”

    “因为我要让你欠着我，我现在的危机，全都是因为你，看你之后该怎么偿还。”

    封林潇洒的坐在沙发上，翘着二郎腿。

    “你这个人……”

    温凝指着封林，不知道说什么好，她低着头，轻声问道：“是不是和你女朋友分手了？”

    “为什么这么说？”封林问道。

    “你和她分手后，想要追我，对不对？”

    温凝有些无奈的抓着头发，“你想的太多了，刚才那有钱人我都看不上，你以为我会看上你这个老实人？”

    “呵呵。”

    封林忍不住笑起来，这个女人，有点意思。

    “算了，等一会儿他们人来了，你什么都不要说，全都交给我。”

    温凝攥紧拳头，深吸一口气，还是先想办法将封林安全送走吧。

    没过多久，房门就被打开。

    红姐率领几个保安走进来。

    在他们身后，是刚才刘无振的那伙人。

    看到他们来了，温凝立即拉住封林的手，把他从沙发上拉起来。

    人家主人都到了。

    你这个外人坐在沙发上，还翘着二郎腿，太目中无人了。

    “呵呵，刘少请坐。”

    红姐微笑的看向刘无振。

    刘无振坐在沙发上，翘着二郎腿，一脸淡漠的打量封林。

    他脸色有些阴沉，到现在，封林和温凝的手，还在拉着。

    “红姐，我过来是给足你面子了，既然你说这件事可以解决，我就要看看，你如何解决。”

    刘无振从口袋里拿出一盒黄鹤楼，嘴上叼一根，用打火机点燃。

    “呵呵，刘少大人不计小人过，如果你把这位帅哥打伤，传出去名声也不好。”

    红姐走着猫步，来到封林面前，将手搭在封林肩膀上，“帅哥，要不然你给刘少认个错。”

    “认个错？你以为我这么好说话？”刘无振猛吸一口香烟。

    “跪下认个错，总行了吧？刘少就给我红姐一个面子。”

    红姐笑着对封林眨眨眼，“小帅哥，红姐可给你争取机会了，跪下吧，反正这里都是自己人，没什么好丢脸的。”

