    天晴，大亮。

    昨夜发生的事，让城中百姓越加小心。

    现在的平安县城，气氛压抑的令人喘不过气。

    好在没过太久，几名衙役前往城门各处，开始张贴朝廷告示。

    “快，快去看看。”

    “官府好像有反应了。”

    “昨天动静那么大，定然是镇抚司出手。”

    百姓见到这一幕，簇拥来到告示前，七嘴八舌的议论着。

    可惜多数人不认字，只认得出这告示上面，挂着镇抚司的标记符号。

    “让开，我认字。”

    一名书生挤了进来，抬头浏览着告示内容。

    “什么样？念念呗？”

    “对啊，说说。”

    书生呵呵笑道：“李峰与其次子，并非飘血阁的杀手所杀，而是修炼莲生教的邪功暴毙而亡。”

    “其家人为掩盖真相，故意散播谣言，将责任推到飘血阁头上，还称是其他武馆联手挂悬红。”

    “李卓云回来后，借着为父报仇的名头，暗中杀害了十几家武馆的馆主。”

    “他本来就是莲生教的细作，此举不但能搅乱城内局势，还能污阴煞宗名声。”

    “镇抚司本想直接动手，但后来查到莲生教的圣女和护法，不日将会抵达，于是暗中布局。”

    “方大人智珠在握，算无遗策，趁着李卓云与莲生教恶徒会面时，雷霆出手将之一网打尽。”

    “昨夜不但当场将护法斩杀，还活捉了莲生教的圣女，以及大量的莲生教徒……。”

    众人听罢书生的解释，不禁倒吸一口凉气。

    莲生教啊！！

    这些反贼竟然又死灰复燃，来到金云州搞事了？

    幸好有镇抚司的方大人，洞察到莲生教的阴谋，果断将之扼杀，否则金云州定会陷入混乱。

    短暂的沉默后，众人纷纷称赞起方乾方大人。

    至于这告示的真假……。

    谁在乎？

    就算在乎，又如何？

    ……

    一名妇人挎着菜篮，低调的挤出人群，目光隐晦的瞄过戒备森严的城门，迅速消失在街道。

    从紫云苑的后门进入，她随手丢了菜篮，健步如飞的来到四楼。

    咣当！

    妇人粗暴的推开房门，急声说道：“陈舵主，大事不好……”

    相貌端庄，气质脱俗的女子，皱眉道：“急什么？坐下慢慢说。”

    这是莲生教的一处暗舵！

    他们吸收了被朝廷反复剿灭的教训，将莲生教分成了明暗两个部分。

    李群这种明舵，属于计划的执行者，战斗人员。

    暗舵主要以普通人和淬体境武者组成，负责情报的传递以及后勤的供给。

    这件事只有教主和圣女等高层才知道，就连李群都一无所知。

    妇人也顾不得礼仪，急忙坐到桌前：“圣女，舵主，我刚刚去城门口看了看，发现戒备森严。”

    “出不去？”

    欧阳玉黛眉微皱。

    昨夜脱险之后，她便迅速联系了城中的暗舵，本打算让对方送自己出城，没想到却遇到这事。

    “出不去！”

    妇人摇头：“镇抚司的人替代了官兵，而且他们有灵血玉，凝血境和归元境都会被检测出来。”

    紧接着，她语速极快的说出了告示的事情。

    陈舵主眼露寒芒：“这群该死的朝廷鹰犬，竟然谎称活捉圣女，真是其心可诛。”

    镇抚司是想以圣女的名头，引莲生教前来救援，然后再瓮中捉鳖。

    欧阳玉沉声道：“他们不知暗舵的存在，你们尽快把消息传出去，千万别中了圈套。”

    妇人担忧的看向欧阳玉：“那圣女你……”

    “我没事。”

    欧阳玉沉声道：“尽管镇抚司宣称我已被活捉，但我昨日亲眼见到，伪装我的侍女自尽而亡。”

    “在他们眼中，莲生教圣女已经死了。戒严不可能持续太久，我只需在此暂避些时日即可。”

    陈舵主赞同：“只是委屈圣女，要在这九流之地暂躲几日了。”

    “都怪那个高宇。”妇人咬牙切齿的骂道。

    陈舵主目露杀机，恨声道：“放心吧，以后有他的好果子吃，且让他先得意几天。”

    欧阳玉脑中，不禁浮现出昨日见到的一幕，隐约感到哪里不对。

    但目前信息太少，她也无法做出判断。

    沉默几秒，她叹了口气：“此事容后再议，先度过眼下的危机吧。”

    ——

    ——

    院中幽静，藤椅摇曳。

    左崇明眯着眼，看似是在闭目养神，实则是在论坛里瞎几把逛。

    “我老公好帅，全方位的帅。”

    “雀食蟀……”

    “啊，这身材，这肌肉啊啊啊……湿了。”

    “讲道理，我感觉他的眼睛最漂亮，丹凤眼诶。”

    “高宇怎么还不来？他想赖账？”

    “对啊，老子等到现在，就等着他请左崇明去青楼呢……”

    “勇士大佬的分析，到现在也没实现啊。”

    “这他么才过半夜，你急个屁啊。”

    看着乱几把飘的弹幕，左崇明心里叹气：“你们急个屁！就算真去紫云苑，官方敢直播吗？”

    他现在的心情，可以用无奈俩字形容。

    因为那个男解说的提议，真被官方采纳了！

    现在其他的直播间全关，就左崇明的还开着。

    他现在吃饭睡觉，甚至是喝水袅袅，都会被八位数的观众围观。

    太和怕了！！

    暂时退出论坛，他看向邻居家，眉宇有疑惑浮现。

    左崇明来平安县的三个目的，目前已经达成了两个，只剩下最后的机缘。

    机缘的开头，就是从隔壁的长风镖局开始的。

    他们在永和县接了暗镖，将一个箱子送到飞云山庄。

    而箱子里面的东西，是一枚钥匙的碎片。

    但他们在平安县休整时，迎来了袭击者的暗杀，对方有另一部分钥匙碎片。

    正因如此，左崇明才在隔壁买的房，等着事情的发生。

    可按照原剧情走势，镖局的人今早就该到了，怎么现在都没动静？

    “蝴蝶效应吗？”

    左崇明摸着下巴，心里泛起了嘀咕：“但我搞事的范围只局限在平安县，跟他们没关系啊。”

    想不明白，那就问问！

    他起身换上衣服，左转来到隔壁。

    还没来得及进门，他就瞅见院子里躺着个人，满身是血气息微弱，眼看就得断气儿。

    那名须发灰白，表情阴郁的男子，看到左崇明在门口晃荡，不由问道：“这位朋友……有事？”

