    “开始。”

    金丹境裁判跃入空中，盘膝坐在祥云之上。

    话音一落，众修士眼前一道刺目光晕，雷厉的玄铁剑虽然笨重，却疾如一道闪电，凛着一股刚毅之气，毫无留情的劈向程灵犀。

    围观修士都为程灵犀捏了把汗。

    名剑门曾经一贯以重剑闻名，“千钧”、“万钧”和“破钧”，曾是名剑门镇宗三宝。哪怕失却剑魂，也不容小觑。

    苏慕歌一直是个糙性子，习惯简单粗暴，当年挨了他几招之后，才逐渐领悟出以柔克刚。

    而程灵犀一出手，就是一招漂亮的以退为进。

    之后一个踏鹊回身借力打力，反击的更为漂亮，直将雷厉逼入死角！

    哪怕半路出家，有痕的调|教，明显比苏慕歌当年更胜一筹。

    围观修士一阵叫好，雷婷捏了把冷汗，拽了拽慕歌的袖子：“慕姐姐，你说我家老头子能赢吗？”

    “很难。”苏慕歌摇头，实话实说，“你师父攻势虽猛，后劲不足。”

    “那、会死吗？”

    雷婷担忧的皱起两道浓眉，她不曾参赛，却也耳濡目染了许多。虽然只是切磋，规定了不得痛下杀手，一旦有此情况发生，担任裁判的金丹期修士便会出手阻止。然而“痛下杀手”这四个字，在斗法过程中当真很难判断，秉着优胜劣汰的原则，金丹裁判大都睁一只闭一只眼，从开赛至今五个月内，已有八十多名修士陨落在擂台上，更别提被重伤之后陨落的。

    苏慕歌沉吟：“应该不会。”

    如今的程灵犀，可比她当年温顺太多。

    岂料话音将落，就听雷婷一声大喊：“师父！”

    雷厉竟被程灵犀直接打下擂台，剑甩出，人落地。众修士纷纷后退，雷婷扑过去搀扶他：“师父，你怎么样了？！”

    “老子没事！”

    雷厉咽下喉头腥甜，挣扎着站起来。推开雷婷，想再说些什么，身体突然前倾，猛地喷出一口鲜血，难以置信的倒了下去！

    众修士皆惊！

    雷婷满脸血渍，愣在当场。

    “小兔、兔崽子……”雷厉倒在地上，却紧紧拽住雷婷的脚踝，瞳孔渐渐散开，“记住……名、名剑门……”

    “师……师父！”雷婷跪地痛哭。

    程天养躲在人堆里，神情变得有些呆，真是被他给说中了……他向程灵犀望了一眼，不知为何，心头突然生出一丝陌生感。

    而秦峥也破天荒的探了程灵犀一眼，皱眉道：“出手精准迅速，毫不拖泥带水。看来，从前真是小觑她了。”

    无人理会。

    秦峥推了推苏慕歌：“喂，我同你说话呢，给点反应啊。”

    苏慕歌抿唇不语，脸色极为难看。

    “你怎么了？”秦峥发现她面色有异，怔愣片刻。想了许久终于想起一种可能，而且越想越又可能，“你莫要胡思乱想，我只是觉得她会成为之后的强敌，才忍不住多看两眼。”

    “太快了。”苏慕歌自言自语。

    “什么太快了？”秦峥发现完全是在鸡同鸭讲。

    “实在是太快了！”

    她方才走神一息，不曾看清程灵犀究竟使的什么招式，但从雷厉碎裂灵台的情况来看，应当是《空冥剑诀》！

    上一世筑基中期之后，自己才开始修炼的天阶剑诀！

    苏慕歌举目，望着擂台上依旧高贵冷艳、仿佛不食人间烟火的少女，心口有些压抑。原本她对占据自己皮囊的这屡灵魂，始终是怀着友好态度的，甚至略带歉意。因为对方无缘无故承受了她被夺舍的命运，一直被痕所蒙蔽。

    现在看来，眼前的程灵犀断不简单。

    自己从前虽然脾气暴躁，又有些好大喜功，更不是什么心慈手软之辈。但也绝不会在擂台上，对一个无冤无仇之人痛下杀手。

    是受痕的唆使，讨得金光道君欢心，还是她天性如此？

    “抱歉。”程灵犀一身白衣，不染纤尘，微微垂头。

    “杀了人，道歉就算了？！”

    雷婷豁然起身，横剑指向她，双目赤红，飞身就要冲上去。

    程灵犀动也不动。

    金丹裁判一拂袖，一道红光将她击飞，冷冷道：“此番比试，并无任何不妥，程小友的剑招中规中矩，怪只怪你师父灵力空虚，技不如人。”

    一言定论。

    ……

    蜀山殿中高阁上。

    金光道君指了指场中，挑眉一笑：“如何？”

    “可造之材。”蜀山剑老眯着眼笑，“双灵根，练气境便有如此剑气，努力是其一，恐怕得了不少机缘才是天机。”

    “明知实力悬殊，此女出手未免过重。”丹霞宗掌门白芷道君微微摇头，叹气，“名剑门，此番怕是彻底断了传承，你们昆仑和名剑门之间，是有多大仇？”

    “优胜劣汰，自古如是。昆仑能有今日，凭借的断不是运气。”蜀山剑老捋着山羊胡子，拂袖斟了杯酒，侧身敬道，“老朽以为，练气境的魁首之争，必定落在程灵犀和秦峥身上了，金光贤弟慧眼识人，教导有方啊！”

    “客气。”

    金光道君照单全收，笑着抿了口酒，望向角落里自斟自饮的蓬莱仙尊，轻轻“咦”了一声，“桑兄，为何你总是一句话不说？”

    桑行之神情冷淡：“说什么？”

    金光道君摸着下巴：“你甚少参与论剑，此番带着你的宝贝徒弟前来，我还以为打算大杀四方，结果你却不许他们参赛，只干干站着，终日陪着咱们这些老头子们，多无聊？”

    桑行之沉吟片刻，微微侧目：“你们无聊么？”

    七人面面相觑，纷纷摇头。

    “多谢关心，我问过了，他们不无聊。”桑行之慢条斯理地道，“我看你倒是挺无聊，竟会关心我的徒弟无聊不无聊，岂非比他们更无聊？”

    金光道君额角青筋微微抽了抽，尔后好整以暇的勾了勾唇角，似笑非笑：“你不必拿话挤兑我，我知道桑兄心中郁结，只能以此发泄。秦峥是个千年一遇的修剑奇才，你白白错失，便宜了我，心头自然不爽。”

    这段日子以来，秦峥的表现众元婴境修士有目共睹。面上恭喜着金光道君，心里却也无限惋惜。不过在知道桑行之先一步发现秦峥，却没有将其收入门下，他们便将心头的惋惜之情，变成了幸灾乐祸。

    十洲三岛内，抢徒弟的事情时常发生，但没有谁可以抢得过桑行之。蓬莱名头盛，他本人声望高，固然是个重要原因，但桑行之每一次都在徒弟尚在娘胎之中，就赠剑收徒，试问谁有能耐抢得过？

    而他身后一排风神俊秀的弟子，更证明了他的未卜先知狠、辣、毒！

    唯有这一次，提前下手却错失良才，算不算老马失蹄？

    众人的目光向桑行之汇聚。

    桑行之却押了口茶，但笑不语。

    ……

    俗世界死了人，尚有一副棺椁，一个坟头。修仙界没有这规矩，魂寂灭，肉身不过一具臭皮囊。雷婷却执意要将雷厉的尸体，带回玄洲名剑门安葬。

    骨瘦如柴的身躯背负一柄重剑已是为难，如今再背负一具尸体，就这样蹒跚离开。除却苏慕歌之外，无人在意她的身影。

    世人的目光从来只追随胜利者，放之四海而皆准。

    况且只是死了一个籍籍无名之辈。

    “银霄，你将这个灵石袋给雷婷送去。”自血案发生，苏慕歌并不曾上前安慰雷婷一句，只在她走后嘱咐道，“就说是蓬莱仙尊赠的。”

    “你为啥不自己去？”银霄不动。

    “眼下这种情况，她怕是恨透昆仑。”

    “这五百块灵石，得从萧卿灼账上扣！”毕竟相处了这么久，银霄对苏慕歌也算有些了解，她从不烂好心，能这么照顾雷婷，估计也是看在萧卿灼份上。

    苏慕歌没有吭声，眼下的心情有些复杂，说不清道不明。

    “秦师兄。”

    程灵犀下了擂台，径直走到秦峥两人面前，先是向苏慕歌点头致意，而后一对儿妙目便锁在秦峥身上，“师兄前几日便已取得决赛资格，今天怎么来了？”

    秦峥原本想说关你屁事，想想她之前霸气凌厉的剑招，虽然看不惯她下杀手的举动，但对于强者而言，她是一个值得重视的对手。

    于是坦然道：“远远瞧见我家慕歌来了，自然要跟来。”

    笑容微微一僵，程灵犀再笑：“秦师兄有空闲逛，想必早已准备妥当了吧？”

    “有什么好准备的，试问此地有几人是我对手？”秦峥不屑的弯了弯唇角，回顾起司徒凛，他眉梢一蹙，“的确有，蜀山有个家伙，耐揍的很。”

    “师兄在说司徒凛？”程灵犀跟着皱眉。

    “原来他叫司徒凛。”秦峥眯了眯眼，脑子里不断回忆他的剑招。

    “看来此人的确是位深藏不露的高手。”程灵犀似乎犹豫片刻，方才道，“今早上，刚有一位师兄特意提醒我，让我防着他一些，如今听秦师兄一说，看来没错。”

    “嘁，高手称不上。”秦峥鄙夷道，“只是发现太晚，明日抽签之后倘若第一场对上他，我只怕有些措手不及而已。”

    “我也身怀水系灵根，而且懂得一些忍剑，不如……”程灵犀提议道，“不如这几日，我陪师兄过过招？”

    秦峥双瞳微微一亮。

    苏慕歌一直默默听着，不说话，也说不上话。她举目瞟了程灵犀一眼，又转眸望了望秦峥。程灵犀的不食人间烟火，似乎在秦峥身上完全不管用，讨好的如此刻意，丝毫不避讳他人目光。

    她有些纳闷，程灵犀为何会看上秦峥。

    她横看竖看，也看不出来秦峥有何优点，武断、臭美、自大、狂妄，简直一无是处，若非这一路有太多因素牵绊着，她必定离他越远越好。

    被她眼神一扫，秦峥倏忽打了个寒颤。

    原本正犹豫着是否接受程灵犀的提议，却发现自己一说起剑道来，竟将自家慕歌晾在一边晾了如此之久。

    于是直接不再理会程灵犀：“慕歌，你现在要到哪里去？”

    画风转动太快，苏慕歌怔了下：“打算下山了。”

    “走吧，我正好也下山逛逛去。”

    拉着苏慕歌转身就走。

    “你这是做什么。”苏慕歌纳闷，“她肯同你切磋，你干嘛走了？”

    “台上切磋也就罢了，我同她孤男寡女的，私下切磋算什么？”秦峥撇了撇嘴，不悦道，“要切磋，只能同你切磋。”

    苏慕歌快要吐血：“我可不行。”

    她是懂剑，但她修的杀剑，剑道中最为霸道凌厉的一种。

    “可惜你经脉逆冲，不能陪我练剑。”秦峥甚为可惜的大叹一声，尔后抬起手臂，架在苏慕歌肩头，“你若能修剑那该多好，便不必整日豢养一些臭烘烘的畜生。”

    “啵啵！”水曜从灵兽袋里露出头，泡泡眼瞪着他。

    “它们不是畜生。”苏慕歌一猫腰躲开他的手，原本想将水曜按回去，动作突然一滞，“对，我不能陪你练，水曜可以。”

    水曜举着小拳头抗议：“啵啵啵啵……”

    苏慕歌一拍乾坤袋，祭出一条鱼干，在水曜面前晃了晃：“干不干？”

    水曜一对儿泡泡眼立刻对成一条线：我干我干我啥都干！

    “就这条丑八怪，你诓骗程天养那蠢货也就罢了，陪我练剑？”秦峥癔症了下，意识到苏慕歌说的是谁，立刻哈哈大笑，“本太子才不会对一只畜生动手呢，啊哈哈哈！”

    “啵！”

    鱼也是有尊严的！

    水曜气鼓鼓的跳出灵兽袋，同他迎面而战，鼓起腮帮子，酝酿许久，终于吐出一颗巨大无比的泡泡，直奔秦峥灵台！

    秦峥不屑的横剑一挡，结果泡泡被他的剑气弹至上空。突然“嘭”一声炸开，一时间宛如江河入海，海啸般迎头奔涌！

    秦峥瞬时成了落汤鸡，银冠落在地上，长发散了一身：“畜……生……”

    一说话，便喷出一兜水。

    “啵啵啵啵啵。”水曜睁大泡泡眼，两片腹鳍勾住嘴巴，向两边一扯，吐着一条长长细细的粉嫩舌头，展示自己最新学会的鬼脸嘲讽技能，“啵啵啵啵啵……”

    “畜生！”

    剑光一闪，秦峥挥剑便砍了出去。

    水曜拔腿便跑，一人一兽眨眼间跑个没影。

    苏慕歌捏了捏眉心，不再理会他们，祭出桃花扇，向山下飞去。

    才飞出蜀山山门不到五百丈，途径锡山峡的时候，她隐约察觉哪里不太对。又飞了一阵儿，终于发现了原因。

    她被阵法困住了。

    此地是峡谷地带，她回去的路线并不固定，不可能有人摆好阵刻意等待。所以此阵是随人走的，又是母子阵！

    只有她一个人，阵眼实实在在就下在自己身上。

    方才擂台下修士众多，莫非那时被谁种下的？

    苏慕歌操控着飞行法器落地，她被困阵中，再飞下去纯粹浪费体力。如今银霄不在身边，她无法破阵，只有她一人，对方没有理由困她。

    除非，是要杀她。

    苏慕歌全神戒备，冷冷道：“何方神圣，竟不敢现身一见？”

    话音一落，脚下的石堆突然燃起熊熊烈焰。

    原来母阵是个五行阵。

    苏慕歌忙不迭磕了十几块灵石，凝神聚精，指引澎湃的灵气由经脉涌入丹田。飞身而起，导气凝结于掌心！掌心渐渐凝成一个脑袋大的冰球，她猛冲向下，拍在地上：“冻！”

    那些上窜的火舌头便被冻成冰柱。

    苏慕歌再喝一声：“前辈，您着实多虑了，我身上没有任何禁止，您依旧不愿现身么？即便是死，也教晚辈死的明白一些，不行？”

    依旧无人回应。

    她反而松了口气，看来对方担忧自己体内存在南昆仑首座逍遥道君，或是萧卿灼设下的禁制，怕暴露身份而不愿现身。

    如此甚好，对方修为必定高出自己许多，再加上阵法束缚，她没有全身而退的把握。

    她只需撑过五行阵而不死，等银霄归来。

