
天色渐晚，云中九龙的机房内仍然是安静不已，只有设备的提示声和不时报道的工作人员在发声。

喝完一杯凉白开，又喝完一瓶桃夭后，顾老板敲了敲空格键，“还没有人进来浑水摸鱼么？”

十一亿这个数字在“慢慢”涨，在傍晚六点半的时候终于跨越了十二亿的门槛。

“共工系统装机激活使用量十二亿零三十万。百分之七十九用户是大夏境内用户，百分之十一是泛亚地区和欧洲地区用户，其余则是非洲和美洲用户，还有小部分数据地不明确。”

对于数据地点不明确的，顾青倒是有所看法。

八成是哪些研究室和地下耗子在提交数据。

曾鑫的脸庞有些上火似的红色升腾，他此刻心情很激动。

随着近些年来某些公司在数据方面的恶臭行为，九州科技作为主动和单位联系成立云中九龙的事例，在会议上被频频点名。

不是成绩太坏被点名，而是模范带头。

这个待遇是让曾鑫想不到的，甚至经常在夜里做梦笑醒，然后给自己一嘴巴子，继续睡觉。

而现在共工系统的庞大用户数据，也在云中九龙。

这简直不敢高声语，他的激动都在心中。

倒是顾青对曾鑫笑道：“曾总，这个数据咱们也发个庆祝海报没问题吧？”

“没问题没问题，领导们一直都强调，产品营销上的事，顾总您可以一言以决之。。”

顾青憨厚的笑了笑。

随后运营公关部门的王腾，按捺住内心的激动，眼睛瞪得像铜铃，一个字一个字审核着庆祝文案和海报图片。

接连三次确定无误后，这才全球同步公布这个喜讯。

十亿跨越到十二亿！

一天！

围脖又一次宕机，现在的围脖属实没技术，水军都能刷到它宕机，更别说真实流量。

与此相对的是九州社区的用户们，愉快的刷帖灌水。

夏为此时也颇为大气的转发并祝福。

国内手机厂商们也以合作企业的名义转发了这个消息。

这是大夏的喜悦，也是全球热爱自由，追求更高的性能、更流畅的系统、更强大的功能的用户们的喜悦。

脸书、虹迪这些平台和社区也有不少人发帖感慨，甚至“gonggong”这个词还冲上了北美推特热搜榜前三！

顾青在前期的坚持，在时间的发酵后，终于酿出了美味的果酒。

界碑永远没有广告，并且一直为用户提供着最顶尖的优化服务，哪怕是被限制后的界碑，也吊打市面上其他优化软件。

共工系统则是充分尊重用户的隐私安全和数据自由，使用共工系统的用户可以自主选择将数据放到本地保存，也可以选择是就近的服务器保存，又或者是放在云中九龙保存。

还有钛钽星智能家居的领先智能和强大的产品功能。

这些都给用户带来了非常良好的印象。

一家公司的信誉和公司形象就是在朝夕相处和行事处事上，一点一滴积攒起来的。

很多人都懂这个道理，但知行合一难之又难，要做到这些事，成本太高，效率太低。

但总算守得云开见月明。

一个强大的生态帝国终于建成。

平果有手机、电脑，iPod  。

安卓有用户量和谷歌服务。

共工有家电、优化市场还有十亿量级的用户量！

为了数据安全，顾青在公布了这个好消息后，也没有离开云中九龙的机房。

不过惯例还是有的——今天九州科技所有食堂，统一免费三菜一汤！

随便点三菜一汤，只要吃完就免费！并且还可以在吃完后给亲属带一份。

董琦和总裁办的人却是无福消受了。

随着这个消息的公布，本就连绵不绝的合作信函，此刻已经是铺天盖地袭来。

上到曾经高冷的某几位夏企和银行，下到自媒体小公司，都有合作意向。

上一次这种情况的发生，还是界碑风靡海内外的时候，不过顾青斩钉截铁的拒绝了所有商务，并且严肃表态界碑不会有任何盈利项目之后，那股风波就停歇了。

而这次的风波比上一次界碑风靡全球时还猛烈，自然是因为产品不同。

界碑是什么？

一个优化软件而已。

共工系统是什么？

智能手机系统！

一个用户量如此庞大的智能手机系统，广告服务、金融理财服务、娱乐服务这些最浅显的合作项目中，蕴含了极大的商机。

至于为什么顾青没这么忙？

那是因为顾某人为了能够全神贯注应付突发-情况，手机早就关机了……

“对不起，您所拨打的用户已关机，请您稍后再拨。Sorry，The  subscriber……”

任总听着手机传出的忙音，笑道：“这年轻人是把我拉黑了，还是真的关机了？”

这边刚和九州科技总裁办沟通的于程东挂掉了电话，说道：“总裁办的人说顾青去云中九龙公司了，只能通过集团内部渠道联系。”

任总摇了摇头，感叹一句：“江山代有才人出啊。”

然后便收起情绪，与高管们开启了正式会议。

九州科技这仗打得轰轰烈烈，一对比，夏为就显得有些“小家子气了”。

新的局面出现了，夏为需要更进一步的方案。

当然此时此刻，安卓、平果也在召开紧急会议，或者说从九州科技公布十亿安装激活量的时候，他们就已经在安排会议了。

库克不知道深呼吸了几次，扔了多少支笔，但他那和个人形象反差比无比强烈的咆哮却停不下来：“我不管你们有多少问题要处理！现在必须要处理的是！不允许我们的手机可以被用户刷机成为共工系统！！！六月一号之前，做不到就滚蛋！fk！！！”

是的，有不少“忠诚”的平果用户将手机刷成了共工系统，并且还可以兼容使用曾经的平果系统和软件，这简直就是在平果的身后疯狂捅刀。

库克了解到这个情况之后，就紧急联系过系统部门和手机硬件部门进行处理，但收效甚微。

而今天，共工系统十亿，不不不，在看到十二亿这个数字的时候，库克已经是怒火攻心，除了慷慨陈词，口吐芬芳，其他的无以言表。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70596501"  chaptername="第345章  几家欢喜几家愁">加入书签</a>
</div>
