    天边漂浮的一朵阴云，悄然崩碎成丝丝飞絮消弭。

    虚空似汹涌的海浪在急剧起伏。

    大地上，无数密集的碎裂声响起，岩石草木皆崩碎成粉末，连地面都出现无数龟裂的细密裂痕。

    一股肃杀恐怖的氛围，在这方天地弥漫。

    压抑得让人几乎喘不过气。

    苏奕却似浑然不觉，淡然出声：“阿采，你且让开。”

    阿采抿了抿粉润的唇，便挪移到远处。

    而这一瞬，女枪客悍然出击。

    纵身迈步，右臂似大枪刺出，五指如枪锋，撕裂长空，朝苏奕咽喉刺去。

    简单直接、干净利索。

    毫无花哨可言。

    可这一击之威，似撼动这片乾坤，压塌十方虚空！

    苏奕不闪不避，迎了上去。

    他衣袍鼓荡，掌指捏拳，横空砸出。

    同样很简单，很直接。

    可这一拳的力量，直似天剑扫六合，自有勇往无前之势。

    咚！！！

    天地剧颤。

    苏奕和女枪客的身影交错分开。

    而在两者碰撞的地方，虚空塌陷崩坏，毁天灭地般的力量洪流这才轰然席卷而开。

    还未等站稳，两人皆快若闪电般再度出手。

    刹那间，便交手上百次。

    每一次交手，就似两位绝世战神在厮杀，凿破长空，碾碎山河，杀得天地间一片动荡混乱的景象！

    两者皆赤手空拳，以各自实力对战。

    因而，这一场厮杀，称得上是真正的大道争锋。

    苏奕以剑道造诣出手，举手投足，剑气交错，每一击皆内蕴着恐怖无边的杀伐气息。

    而女枪客自然最擅长枪道，她的攻势大开大合，迅猛霸道，诸般不可思议的秘法和神通，被她融入枪道之中，随意一击，都能轻松轰杀当世那些举霞境人物。

    可面对苏奕时，却处处碰壁！

    须臾时间后，眼见久攻不下，女枪客眸子中锋芒一闪，猛地纵身一跃，身影前冲，双臂如交错的枪锋，朝苏奕咽喉绞去。

    苏奕一拳破开对方攻势，砸在女枪客肩膀上。

    可女枪客不退反进，双手如缠绕的藤蔓般，猛地缠住苏奕的右臂，狠狠一拽。

    同一时间，她右腿提膝，朝苏奕腹部撞去！

    苏奕眼皮一跳，左手朝下一抄，就揽住女枪客撞来的右腿。 

    而苏奕那被女枪客缠住的右臂则似灵蛇出洞，沿着女枪客挺拔傲人的胸膛，朝她咽喉刺去。

    无奈之下，女枪客放开双手，挥臂格挡，才抵住苏奕这刺向咽喉的一击。

    而后，她的身影在半空中旋转，左腿似长鞭般扬起，朝苏奕头颅砸去。

    苏奕冷哼，不闪不避，掌指捏印，与之硬撼。

    砰！！！

    震天的闷响传出。

    苏奕身影微微一晃。

    而女枪客则被震得倒退出去。

    “这家伙的合道境修为，未免也太强了吧。”

    女枪客蹙眉。

    “这女人的确可称得上是可堪一战的对手，真不错。”

    苏奕暗道。

    下一刻，两者就再次杀成一团。

    战况也愈发激烈起来。

    远处，阿采看得心惊肉跳，脑袋都有些懵。

    这真的是合道境层次的对决！？

    怕是换做任何举霞境人物在此，都挡不住苏奕和那女人的一击！

    这实在匪夷所思。

    任何人见到，都注定不敢相信，在合道境层次，可以拥有如此逆天的战力。

    轰隆！

    天地间一片崩坏动荡的景象。

    半刻钟后，苏奕一掌拍出，势如破竹，一举将女枪客击飞。

    旋即，苏奕身影一闪，已来到女枪客身前，再度出手，明显要一鼓作怄气，将女枪客彻底拿下。

    女枪客似彻底被激怒，劈手一掌朝苏奕的脖颈切去。

    苏奕一声哂笑，挥拳下压，直似抱起神山砸落人间，势大力沉，一举将女枪客的反击尽数压制。

    可这一瞬，出乎苏奕意外的一幕发生。

    女枪客竟不管不顾，硬生生挨了他这一拳之后，身影如一道神虹般冲来，修长的右腿扬起，似一杆大枪当空劈落。

    霸道无边，虚空都被劈出一道触目惊心的裂痕。

    砰！！

    苏奕的肩膀挨了一记，一身护体力量都被轰碎，肩部血肉迸溅，骨头都差点被劈断。

    女枪客也不好受。

    她之前硬挨了苏奕一拳，负伤更重，难受得差点咳血。

    而趁此机会，苏奕左手一把抱住女枪客劈落的右腿，右手如剑锋般，削向女枪客脖颈。

    女枪客纤柔的腰肢一拧，左腿朝苏奕脖颈绞去，可不曾想，苏奕身影猛地朝前前冲。

    顿时朝她双腿之间冲过去。

    更要命的是，女枪客的右腿还被苏奕牢牢抱住，根本无法闪避。

    并且，由于距离极近，近乎是近身搏杀，女枪客已来不及变招，只能以双手朝前横推。

    砰！！

    苏奕劈来的一掌，被女枪客挡住了。

    可他的身影，则撞在女枪客双腿之间。

    吃痛的闷哼，从女枪客唇中传出，这一瞬，她只觉像被一座神山撞在身上，一身的护体力量都差点被震散。

    更尴尬的是，这种姿势……着实太难堪！

    苏奕可管不了那么多，他欺身上前，右手已猛地朝女枪客咽喉锁去。

    一旦被锁中，女枪客注定必败！

    这一瞬，她双手交错，险之又险地挡住苏奕这一击。

    可由于遭受的力量太过霸道，再加上右腿依旧被苏奕牢牢保住，女枪客整个人都有站不稳的迹象。

    “你不是我的对手，认输吧。”

    苏奕开口。

    他一手控制女枪客的右腿，一手按在女枪客挡在咽喉前的双手上，随着一身道行运转，已牢牢钳制住女枪客的反击。

    从阿采的角度望去，两人的姿势就显得太暧昧了一些……

    “认输你个头！”

    女枪客明显气恼，叫骂出声。

    她的确无力反抗，浑身各处都被钳制，动弹不得。

    苏奕笑起来，没有再纠缠，双手一起发力，直接把女枪客扔了出去。

    女枪客刚一站稳，正欲再次出手。

    远处已响起阿采的声音：“输不起吗？”

    女枪客身影一滞，眼神一阵变幻不定。

    上次败在苏奕手底下，让她引以为耻，本以为此次可以报仇雪耻，不曾想却又败了。

    这样的结果，让她都不禁有些怀疑人生。

    过往那漫长岁月中，但凡同境对战，自己何曾败过？

    可如今，却在同一个人手底下，连败了两次！

    “阿采，莫要这么说，她若不是压制修为，我也不可能赢得这么轻松。”

    苏奕轻声道。

    他早看出，这女枪客来历神秘，修为完全可以用不可揣度四字来形容。

    女枪客沉默了。

    半响，她冷哼道：“若真想杀你，我一根手指，都能将你碾死！”

    苏奕笑起来，只当做是气话对待，根本懒得理会，只说道：“你之前的话，可算数？”

    女枪客冷冷道：“放心，我从不会食言！”

    “那就好，阿采，我们走吧。”

    苏奕招呼了阿采一声。

    阿采当即从远处行来。

    眼见两人就要离开，女枪客忽地道：“且慢。”

    “还有事？”

    苏奕目光看过去。

    女枪客道：“若不是担心你死在别人手中，让我以后无法报仇雪耻，才懒得跟你多说一句。”

    苏奕一怔：“此话怎讲？”

    女枪客那紫色的眸泛起涟漪般的神秘光泽，盯着苏奕，说道：“在你身上，出现了一桩因果之劫，若我猜测不错，你之前怕是得罪了一位神明留在人间的力量。”

    苏奕心中一凛，掌心一翻，浮现出一枚纤细透明的鱼钩，“你说的，莫非是这个？”

    女枪客眸子泛起异色，幸灾乐祸似的说道：“的确是它，此物名唤因果钩，出自一个被称作‘灵机老人’的神明之手，那老东西也被称作是‘钓鱼佬’，执掌因果之力，哪怕你把这因果钩丢掉，身上也必沾染因果之劫。”

    灵机老人？

    钓鱼佬？

    神明？

    阿采俏脸变幻，明显紧张起来。

    她之前，曾目睹苏奕夺取裁天草时的经过，自然清楚，这女枪客应该没有撒谎！

    苏奕却只哦了一声，道：“按你所言，我已经被那老家伙盯上了？”

    女枪客道：“这还用问？不过，你若求我，我倒不介意帮你斩掉这个因果祸患。”

    苏奕笑了笑，道：“好意心领了，这点麻烦，我自可解决。”

    女枪客禁不住道：“被那钓鱼佬盯上，足以让神明头疼，你确定不需要帮忙？”

    苏奕微微摇头，招呼了阿采一声，就转身而去。

    直至他和阿采的身影消失不见，女枪客才明白过来般，嘀咕道：

    “我倒是忘了，这家伙执掌轮回之力，的确不怕因果之劫缠身……”

    旋即，女枪客似很郁闷，长吐了一口浊气，心中暗道：“同境对敌，我或许逊色一筹，可我在大道上，早已将你远远甩在身后，这辈子也休想追上我！”

    “不过……不能就这般认输！”

    “以后再找个机会，在仙道境界中，与他打一场！我就不信，凭我的底蕴，还收拾不了他了！”

    女枪客那紫色的眸中，浮现一抹狠意。

    在她毕生的修行路上，最得意也最璀璨的岁月，就在仙道之路的求索上。

    那时候的她，被视作“傲绝仙古，一枝独秀”！

    

