    贞观四年，这一年的春天，有只穿越狗在塞北草原上画了一个圈。

    名曰:草场！

    并号召所有草原兄弟共同打造和谐草原生态圈。

    早日实现和谐稳定的新草原社会秩序。

    最后一同走进共同发展共同富裕的康庄大道。

    嗯，很好，很精神！

    然后过了一段时间。

    上面的政策就下来了。

    清点人口。

    清点牛羊。

    每家每户的人口和牛羊数量都清点的清清楚楚、明明白白。

    然后划分草场。

    并责令以后不许随便迁徙。

    就圈在这个草场里。

    草原兄弟们直接就懵了。

    特么不许我们迁徙，那草场的草吃光了怎么办？

    不逐草而居我们怎么生存？

    于是官方就站出来发话了。

    这个你们不用担心，朝廷已经替你们想好了出路。

    草原兄弟们:“什么出路？”

    你们听说过塞外草原牧业有限公司吗？

    塞外草原牧业有限公司是一家专业的公司，他们会指导你们如何打理好你们的草场。

    众草原兄弟:“……”

    作为一只拥有先进姿势的穿越狗，李牧表示，草场没草了是问题吗？

    完全不是问题嘛！

    青储饲料听说过没？

    没？

    没听说过不要紧，把你家媳妇叫出来，我手把手教她。

    草原一到冬天，草场上的草就跟刚做完剧烈运动后的男人一样，萎靡不振。

    每年饿死的牛羊不计其数。

    这时候青储饲料的作用就显示出来了，撑过一个冬天绝对没问题，更别说那些只是暂时被薅光了草的非冬天季节。

    撑到草场重新长出嫩嫩的新草更加没问题，如果能主动种植一些易生长的草种那就再好不过了。

    所以，李牧自认为这次投资的牧业项目，妥妥的会大赚。

    而且不光是能赚钱，还特么能管制人口，维持治安。

    一举两得。

    李世民不给自己发一面锦旗实在是说不过去。

    要知道，草原兄弟们除了牧羊放牛技术高超外，抢劫的水平也是十分高超的。

    不仔细盯着点，难保哪天这些技艺高超的草原兄弟们就会重操旧业了。

    而李牧的人口管制方法，简直就是一劳永逸啊！

    只要保证这些人有饭吃，不被饿死，他们还会拿刀去拼命吗？

    百分之九十九是不会的。

    李牧大概算了一笔账，如果把草原兄弟们都框死在小范围内搞牧业饲养，光是奶牛和役牛的存栏量，大约可以维持在五百万头左右。

    虽说跟一千多年后的先进工业社会相比，五百万头就是毛毛雨，但对大唐这个落后的封建帝国主义社会而言，足够了。

    “小李公，塞北苦寒之地，只怕无利可图啊！”

    李思摩一脸蛋疼的表情，虽说他对李牧的投资能力那是妥妥的佩服，但这次来塞北搞养牛事业，是不是有点失策啊？

    养牛啊！又不是当牛郎，不是只要消耗点碱性乳白体就完的行业。

    李思摩本身作为一个草原人，自然知道其中的难处。

    李牧瞟了他一眼，你丫懂个篮子，你除了会买卖奴隶外，你还会什么？

    “郡王啊！做人呢！最重要的是目光要放长远些，养牛场虽然暂时没有你的奴隶买卖赚钱，但是它呢，胜在细水长流，好处源源不断。”

    李牧蹲下身去，抓了一把草在手上。

    “郡王，这是什么？”

    “草！”

    “对，草！一种植物！”

    顿了顿，李牧继续说道，“但是呢！它能变成开元通宝。”

    李思摩直接就不淡定了，你特么逗我？

    李牧笑了笑，把他带到一处临时搭建的工坊处，里面的工人正在切割草料，切成一小段一小段的。

    “小李公，这是什么？”

    李牧抓了一把切割好的草料，“这叫青储饲料。”

    “啥？什么叫青储饲料？”

    “说了你也不懂，反正这玩意能长时间保存，有了这东西，过冬的时候，塞北牲口的数量起码能增加五倍以上。”

    李思摩差点没把眼珠子给瞪出来，特么过冬不死五成牲口就谢天谢地了，你丫居然告诉我能增加五倍牲口。

    太不科学了吧！

    科不科学的暂时解释不了，李牧也没打算解释，等到了下一个冬天就知道了。

    带着李思摩参观完青储饲料后，李牧突然想起了一件事。

    “对了郡王，英国公那边可有消息？”

    李勣前阵子又提了职称，授爵英国公。

    “小李公，我们会不会所托非人啊！李懋功胆小怕事，不敢掺和岐州诸事，要不我们换个人吧！”

    李牧瞬间就蛋疼了，这李勣和李靖两人因为之前玄武门的事没有站对队伍，搞的现在小心翼翼的，做什么事都瞻前顾后，找他们合作还真是有点蛋疼啊！

    之所以要找李勣帮忙，是因为有个人需要他亲自出马帮忙搞定一下。

    这人叫刘师立，岐州都督。

    妈的这货简直就是茅坑里的石头，又臭又硬，还贪得无厌没有底线。

    像老魏这种，虽然同样又臭又硬的，但人家有节操有底线啊！

    刘师立这种，尼玛说他贪得无厌都是抬举他了，这货简直就是心理变态，属于报复社会的危险人物，自己得不到的东西就想毁掉的那种人渣。

    李牧前阵子玻璃产业做的风生水起，准备扩大生产，需要新的石英砂矿。

    查看了一下系统奖励的矿产资源分布图，发现岐州那边刚好就有一个质量上乘的石英砂矿。

    然后李牧就派人跑去找岐州都督刘师立商量一下，看能不能搞点沙子过来玩玩。

    老刘说没问题啊！一车沙子五千文钱。

    李牧听完后差点没拎着刀片去把他砍死。

    你丫吔屎啦！

    五千文一车沙子，你当你的沙子是金矿啊！

    本来以为这货就是想讨价还价而已，那行，李牧就派人去谈判。

    结果刘师立这家伙竟是咬死五千文一车沙子绝不松口，明显不是想做生意的样子嘛！特么就是故意找茬的。

    并威胁一个不爽老子分分钟把石英砂矿给毁了。

    这尼玛就是报复社会了。

    李牧开始并不知道为什么，后来一打听才知道。

    原来是自己挡了他的道。

    为什么这么说呢？

    因为刘师立这货一心想要去西北当差打吐谷浑，好谋求功劳重新得到李世民的信任，但被李牧给捷足先登了。

    李世民因为李牧已经在西北经营起了盘子，而且效益还不错，每个月能给他上交至少百万贯的零花钱。

    所以，刘师立的请求直接就被驳回了。

    李世民没有给他机会插手西北的事。

    于是这货便把李牧给恨上了。

    而刘师立这个人吧！人憎鬼厌的，基本上整个大唐官场都没朋友了，唯一跟他关系比较好的就是李勣了，因为李勣曾经拉过他一把，这货感恩，一直记在心里。

    想当初，玄武门流血行动发生后，作为有功之臣的刘师立，被李世民授予了襄武郡公的荣誉称号，按理说本来可以混的不错的。

    结果这货自己作死。

    为什么呢？

    这货以前是罗艺的朋友，然后罗艺造反了，这货平时又到处装逼得罪人，结果被人一举报。

    告诉李世民这货是罗艺的同党，丫要造反！

    李世民就把他叫过去问话了。

    “听说你要造反？”

    刘师立直接就跪了，“陛下，您是知道我的，我哪有那狗胆。”

    李世民微微一笑，“朕信卿。”

    然后第二天老刘就被革职了，直到后来李世民念在他当初玄武门流血行动中出过力，才让他回到左骁卫当亲兵头子。

    不过估计这货得罪的人太多了，有次喝酒后，撕拉一声，扯开自己衣服，露出一个纹身（胎记）。

    大吼一声，“老子是天选之人！”

    然后……然后就再次被人举报了，说他又要造反。

    要不是李勣拉了他一把，这货早死球了。

    然后就被李世民扔到岐州这边玩沙子来了。

    可能沙子玩久了心理变态吧！这货把全世界都恨上了。

    同时又急切想要打仗立功，但皇帝老大又不信任他，生怕他真的要造反，所以一直摁着他，不让他出来搞事情，以至于这货心理扭曲了。

    一听要买沙子的是那个挡了自己路的李牧，刘师立直接就拒绝，一点回旋的余地都没有。

    李牧虽然不爽，但到底也就那么回事，反正他赚钱的项目多了去了。

    而且他赚钱也只是附带的，最主要的任务还是刷功德点。

    玻璃这玩意，除了装逼外，貌似也刷不了什么功德点。

    最多出口外国的时候赚点外汇这样，或许能刷点功德点。

    所以他其实是挺无所谓的，少赚点就少赚呗！

    但有人不愿意啊！李思摩表示这不能够啊，玻璃这玩意老赚钱了，不能放弃一分一毫啊！

    “小李公啊！玻璃这玩意在长安、洛阳、扬州等地可都是紧俏货，别提有多赚钱了，就说去年，我们就赚了整整这个数。”

    李思摩伸出五根又粗又壮的手指头在他面前摆了又摆，那嘴脸，别提有多贱了。

    “还有西域那边的胡商，天天蹲在路上堵顺丰商号的驼队打听门路。”

    李思摩一脸痛心疾首的表情。

    李牧琢磨了一下，既然李勣不愿意出面，那要不试试从他的儿子身上入手？

    要不然真怕哪天李思摩一个猪油蒙了心，偷偷派人做了刘师立都有可能。

    然后李牧就让人去把尉迟宝琳和程处弼找过来。

    这两货最近在草原上就像脱了缰的野狗一样，使劲的撒欢。

    天天带着顺丰商号的快递员到处搞黑吃黑。

    名义上押是送货物。

    实际上就是扮猪吃老虎，路上要是有不长眼的蟊贼跑出来送菜，直接连裤子都被他们给扒了。

    吃干抹净，赚两份钱。

    而李世民给李牧配备的快递员可都是人均兵王级别，打几伙蟊贼还不是手到擒来。

    所以，两人不停的刷副本小怪，硬是撸了不少钱货。

    美滋滋。

    “哥哥，找我等作甚？”

    尉迟宝琳和程处弼屁颠屁颠的就跑过来跪舔。

    “大郎，三郎，有个事想请你们帮个忙。”

    “哥哥哪里话，有事但凭吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    嗯，很好，很有义气，不枉平日里给你们那么多好处。

    李牧十分满意的点了点头。

    “不知二位贤弟可认识英国公之子？”

    “李震？”

    “正是！”

    “认识啊，大家都是勋贵子弟，又同在长安厮混，自然是认识的，哥哥问这作甚？”

    李牧一听这话顿时会心一笑，认识那就好办了。

    于是招了招手，“二位贤弟附耳过来。”

    然后李牧便如此如此这般这般，给他们耳语了一阵。

    尉迟宝琳和程处弼听完后，狂拍大胸鸡，保证这事包在他们身上，一定完成任务。

    然后两人收拾收拾铺盖，次日便滚回长安去了。

    李牧本以为这事应该没什么难度，坐等好消息传来就是。

    然后便去忙别的项目了。

    因为他又有一个新项目要投资。

    投资什么呢？

    奶！

    毕竟这么大的奶牛基数摆在这，不玩一下奶怎么说的过去呢！

    而且名字都想好了，就叫忒仑苏！

    大品牌，值得信赖！

    另一边。

    长安城。

    尉迟宝琳和程处弼回到长安后，立马就去勾搭李震。

    “震哥儿，有个事想和你谈谈。”尉迟宝琳一只爪子搭着李震的肩膀上说道。

    “什么事？”李震一脸迷茫。

    “先不急，今儿个俺请客，咱们一起去平康坊细说细说！”

    李震顿时虎躯一震。

    平康坊啊！

    还没去过耶！

    然后李震满怀期待的就和尉迟宝琳和程处弼一起来到传说中的平康坊。

    来到平康坊后，尉迟宝琳大把开元通宝撒了出去。

    “给俺把你们这里所有女郎都叫出来。”

    这两货这一年在草原上可是捞了不少，再加上李牧说了，只要能把李震搞定，钱不是问题，使劲花，不够找我报销。

    所以，尉迟宝琳一开口就是包场。

    直接点了十几个小娘子给李震开开荤。

    李震这雏哪里见过这场面，第一天就两脚发软，回家都是仆人搀着回去的。

    之后尉迟宝琳和程处弼天天拉着李震去平康坊大保健。

    而且每次叫的小娘子绝不低于两位数。

    让李震充分享受了一回酸爽的感觉。

    虽然最后项目是谈下来了，李震也保证一定帮他们说服刘师立。

    可惜尉迟宝琳和程处弼第一次谈项目，没什么经验，一个用力过猛，直接把李震这哥们给整虚脱了。

    毕竟这哥们每天都徘徊在欲仙欲死的边缘，不虚脱了才怪。

    然后这事被李勣知道了，气的李勣差点没打断他的狗腿，并严令李震以后再也不许去那勾栏场所，不然断绝父子关系。

    至于尉迟宝琳和程处弼两人，被李勣拿着大刀追了三四条街。

    程老三回家后直接被他老爹程咬金吊起来打，打得那个叫凄惨啊！至少一两个月内别想下床。

    至于尉迟宝琳，据说差点连第三条腿都被他爹给打废了。

    场面极其血腥暴力。

    李牧知道这个消息的时候刚好正在草原上挤牛奶，直接就把奶溅了一脸。

    造孽啊！

    “牧哥哥，你的奶！”旁边的突厥小妞一声惊呼。

    这小妞叫阿史那扎伊，是李思摩的大侄女。

    长的肤白貌美，腿那个长啊！腰那个细啊！胸怀那个宽广啊！

    李思摩说最近有点事要忙，让他大侄女过来帮他代理一下，顺便和李牧学习一下先进的姿势，为将来独当一面打好坚实的基础。

    李牧假装不知道他的用意，就当这小妞真的是来学习先进的姿势吧。

    阿史那扎伊赶紧蹲下来用手帮李牧擦脸，一边擦还一边用宽广的胸怀往李牧身上蹭。

    李牧低头看了一眼这宽广的胸怀，太特么宽广了。

    顶不住啊卧槽！

    李牧赶紧拉开了一下距离。

    “大侄女，我自己来就行，就不用劳烦你了！”

    “牧哥哥，叫我扎伊就行，不要叫大侄女，我和你一般年纪呢！”

    “不行，不行，礼不可废，吾等中原人最是讲礼了，吾与郡王平辈交往，你自然就是大侄女。”

    阿史那扎伊嘟了嘟嘴，一脸的不情愿，脑袋摇晃的拨浪鼓似的，同时身体也跟着摇晃了起来。

    “不嘛！不嘛！人家就要牧哥哥叫我扎伊。”

    宽广的胸怀不断的压迫和摧残李牧的精神以及身体。

    李牧的身心无时无刻都在备受考验。

    啊！不行了，简直太摧残身心健康了，李牧连忙再次轻轻推开了阿史那扎伊。

    “大侄女，这个问题我们以后再讨论，现在我们讨论一下这个酸奶的问题。”

    “哦！”

    “这个酸奶啊！奶源一定要好，奶源要是不好呢，就会……”

    “就会怎样？”阿史那扎伊扑闪的美丽的大眼睛问道。

    “就会……就会……那个大侄女，咱们能不能站起来说话？”

    阿史那扎伊此时半弯着腰，一脸谦虚好学的姿态。

    “为什么？”

    “因为那个……我腰酸！”李牧说完赶紧站起来装模作样的伸展了一下老腰。

    “那扎伊帮你捶捶背，捏捏腰？”说完就要扑过来。

    “不用，不用，突然好像不酸了，要不我们今天就讲到这里吧！下次再讲好不好？”李牧一边说一边躲开了这小妞的爪子。

    “可是牧哥哥你还没手把手教我挤牛奶呢！”

    李牧一脸无奈，你特么逗我？你丫一个草原人不懂挤奶？

    “你以前没挤过奶吗？”

    “没有呢！家里有仆人专门挤奶的。”

    操！那你还学个屁啊！

    “大侄女啊！你身为草原贵族，怎能自己操持贱业，还是让你家仆人挤就行了吧！”

    “可是郡王叔叔说，要我跟着牧哥哥学习每一种技能，到时要是考校不过关，郡王叔叔会惩罚我的，郡王叔叔好凶的，他的鞭子都是带勾刺的呢！”

    阿史那扎伊一脸害怕的表情。

    李牧直接就捂脸了，特么小妞你的演技好浮夸啊！

    李思摩都把你往我这里推了，怎么可能还会打你，最多就是责骂你几句。

    李牧被她缠的实在没办法，只好意思意思教她挤了一会牛奶。

    不过这一小会，在李牧这里堪称有一个世纪辣么久。

    李牧感受着宽广胸怀的磨砺和压迫，心中暗暗告诫自己。

    不是每一滴牛奶都是忒仑苏！不是每一滴牛奶都是忒仑苏……

    做后实在受不了。

    李牧猛的站起身来。

    用力的扑向阿史那扎依……身后的小溪流。

    扑通一声。

    溅起了一大捧水花。

    初春的溪水异常冰冷。

    阿史那扎依一脸诧异，“牧哥哥，你这是作甚？”

    只见李牧抹一把脸，一脸严肃的说道，“对不起，我想冷茎一下！”

