    蒋令仪放下了马车帘，靠在隐囊上，长吁了一口气，眼中却含着淡淡地笑意。

    宴真县主私下竟是这般留意殿下。

    这会是宁贵妃的授意吗？

    她在心中摇头。

    宁贵妃即便是行事嚣张明目张胆，可却也犯不上让一个毁了容的侄女亲自来监视出宫在外的太子。

    这根本说不通。

    而若不是宁贵妃之意，那就只能是宴真自己的主意了。

    想到这里，蒋令仪眼中闪过复杂的神情。

    同为女子，那种极强烈的直觉，绝不会出错……

    她倒没想到，宴真竟会对太子殿下有意。

    然而，想一想也是，殿下那般风光霁月般的人物，又是日后的一国之君——接触之下，恐怕极难有人会不动心吧。

    可宁家与太子暗下乃是对立之势，宴真有这般想法，若是被宁贵妃知晓了，也不知会是什么结果……

    想到宴真曾当众给自己难堪，蒋令仪心中便浮现了一个想法。

    可很快，理智便使她否定了这个打算。

    便是她悄悄将此事透给宁贵妃，使宴真受到宁贵妃的冷落，可那冷落，没准儿只是一时半刻而已。

    且若让宴真知晓了是她多事，才是真正的麻烦。

    四年前小时雍坊之事，叫她学会了行事须得越发谨慎，决不可为图一时之快，而被人捉住把柄。

    更何况，她又何必去同宴真置气呢。

    单是对方那幅尊容，便不可能成为她与殿下之间的威胁——再如何嚣张，也不过只是一厢情愿的跳梁小丑罢了。

    再有……

    日后兴许能拿来用的东西，何必急着毁掉呢。

    ……

    次日一早，几乎一夜未眠的程然进宫求见昭丰帝。

    邓常恩有官职在身，且当初是由大国师引荐入京，此番他若要定其伪证之罪，予以处罚，还须经皇上首肯，方算妥当。

    程大人准备了极详细的叙事折子，虽然他估摸着皇上也不会看，但流程还是要走的。

    可是，在走这些流程之前，首先要面对一个最大的难题——

    那就是，他究竟要怎样才能见到皇上?!

    说来可笑，身为太后表侄和京衙府尹的他，为了公事想求见皇上一面竟都难如登天。

    “程大人，皇上眼下不得空闲。”

    “不要紧，本官可以等。”

    皇上可知，微臣这句话，已经说倦了。

    程然在心底叹了口气，旋即却朝太监说道：“不知可否劳烦公公替本官取些笔墨来？”

    太监微微一怔，却也很快应下。

    这也不算什么难事。

    待笔墨被取来之后，程然却是在一侧廊下席地而坐，取出了随身带着的公文，认认真真办起了公务来。

    好在他早就料到皇上不会那么好见，因此早有准备。

    “这……程大人……您这似乎不合规矩。”太监脸色为难地提醒道。

    哪儿有大臣坐在皇上寝殿外办公务的？

    程然无声笑了笑。

    说道好像这养心殿是个合规矩的地方似得。

    “近来衙门公务繁多，本官也是别无他法，若耽误了公事，回头也难以向皇上交待。公公若觉得实在不妥，就请劳烦多替本官通传几次就是。”

    太监听得头疼，唯有去找了大太监刘福。

    刘福叹了口气。

    现如今大臣们为了见皇上一面，还真是什么五花八门的招数儿都能使得出来。

    刘福权衡之下，到底将此事禀给了昭丰帝听。

    正忙于翻阅丹书的昭丰帝一只耳朵进，一只耳朵出。

    而不久，刘福忽然又来传，却是道：“皇上，不妙了，程大人昏倒了！”

    “什么？”

    昭丰帝总算听清了一回，而后下意识地看向手边的丹药。

    刘福眼皮子一跳，连忙道：“陛下……已命人去传了太医，想必很快就能赶来。”

    昭丰帝这才收回了目光。

    “朕去看看。”

    人都昏倒了，他再不露面也不合适了。

    可是，怎么就昏倒了呢？

    昭丰帝隐约觉得有些不对，可待想明白究竟哪里不对之时，已经晚了。

    昏迷的程大人一听到皇上来了，立即虚弱地张开了眼睛，支撑着要起身行礼。

    “臣失仪了……望皇上恕罪……”

    “既然身体不适，又何必非要强撑着入宫。”昭丰帝无奈叹气。

    传了出去，不知道的还以为被他气昏的呢——他的名声已经够差了，臣子们怎么不能多替他爱惜爱惜他已经快秃了的羽毛呢？

    “实在是有紧急公务，微臣才不得不前来请示皇上……”程然有气无力地说着，唇边还有着疲惫的笑意。

    最近为了跟上太子的步伐，他磨炼起演技来不可谓不刻苦。

    昭丰帝看在眼里，苦在心中。

    他本以为贵妃的演技已经足够差劲，可没想到程大人也是不遑多让。

    分明只是劳心劳神的戏，偏偏被他演得如同在留遗言一般。

    “说吧，你求见朕，究竟是为何事。”昭丰帝无奈道。

    程然眼睛一亮，忙就将邓常恩之事原原本本地说了一遍，并奉上了折子。

    昭丰帝：……

    等等，程大人袖中的折子怎么好似掏不完？

    “除了邓常恩之事，这些也皆是近来需要皇上批奏的……”程大人又恢复了有气无力的模样。

    昭丰帝压下心底想要骂人的冲动。

    半个时辰之后，程然离开养心殿之后，却是愁眉紧锁。

    不省心的皇上对邓常恩之事并未作下明确表态，只道让他稍候几日，不可擅作主张。

    那他就且再等几日，看看皇上究竟是何用意，再作打算吧。

    ……

    次日，张眉寿随同父母出了门，一同赶往了贡院。

    今日是乡试的最后一日，他们特来接张秋池回家。

    待到了时辰，贡院的门一经打开，便有考生们走了出来。

    有人满面颓丧，有人情绪高涨，但多是一副疲惫不堪的模样。

    等候在外的家眷们忙都涌了上去。

    “快去瞧瞧。”张峦差了范九去寻人。

    范九笑着应下，挤入了人群中。

    这时，却见角门里被号军们抬出了一个人，身上覆着白布——

    “听说是城中哪家的公子，本就有病在身，还是带着药来的，却非得强撑着要考完……这不，极不容易考完了，人也没了。”

    有一名考生叹息着说道。