    “嗯？！”

    就在女孩儿声音响起的刹那，前一秒还有说有笑的安森浑身一震，在威廉奇怪的注视下，差点儿捏碎了手中的啤酒杯。

    骤缩瞪大的瞳孔注视下，胡乱穿着上衣的女孩儿踩着鞋跟，小手稳稳的端着托盘，一蹦一跳的朝二人走来。

    安森是病人啊，病人就一定要被照顾；博格纳太太说过哒，亲人生病了就必须被好好照顾，这才是好女孩儿该做的事情；莉莎是好女孩儿，所以照顾安森的事情就一定得由莉莎……

    “唉————！！！！”

    看着桌子上的一片狼藉和满脸错愕尴尬，不知该如何是好的二人，瞪着大眼睛的女孩儿满脸委屈：

    “安森已经吃过早餐了——为什么没有告诉莉莎呢？！”

    “啊这……”

    安森的大脑一片空白。

    “这个…应该是因为小莉莎当时正在睡觉吧？”觉察到气氛有点儿僵，旁边的威廉·塞西尔站出来打个圆场：

    “作为兄长，安森·巴赫上校当然不会在小莉莎还在睡觉的时候打扰呢；更何况莉莎照顾了哥哥这么多天，一定也很累了吧？”

    “莉莎不累！”女孩儿猛地回头，凶狠狠的瞪着这个几天前她还觉得不错的家伙：

    “只要是为了安森的事情，莉莎永远不累——因为莉莎是好女孩儿！”

    被堵了一句的威廉嘴角抽出了下，惊愕的发现自己突然手脚冰凉，脖颈和鬓角间不知不觉的渗出了冷汗。

    身为天赋者的自己，居然…被这么可爱的一个小女孩儿给吓到了。

    “也不光是因为这个啊，现在时间还很早啊。”旁边的安森继续支支吾吾的打岔，试图把事情糊弄过去：

    “而且…主要刚才是威廉·塞西尔上校邀请我一起吃早餐的，作为人家的客人，实在是盛情难却啊。”

    我？！

    威廉一脸震惊的看着安森，表情写满了无辜。

    “唔…可是…可是莉莎也已经为安森做好早餐了啊。”

    一脸委屈的莉莎，将托盘端到两人面前：“怎么办？”

    被威胁闭嘴的威廉微微含胸，用眼角余光打量了一眼女孩儿精心准备的“病人爱心早餐”——新鲜烹饪，宛若沸腾泥浆还不停冒着乳白色气泡的热咖啡，以及焦香四溢，看上去就和煤炭完全一致的现烤全麦面包。

    吞咽了下口水，威廉小心翼翼的瞥向安森…就算再怎么疼爱自己的妹妹，这种级别的“美食”恐怕也…嗯？！

    年轻的海军军官惊愕的发现，对方不仅没有面露难色，甚至露出了某种…非常愉快的表情。

    这…这这这…难道说这位比自己还年轻的陆军上校，有什么独特的饮食癖好不成？还是说所有的王家陆军都是这样，对食物从来生冷不忌，吃什么都能活得下去？

    原来如此，怪不得克洛维是靠陆军立国；虽然他自认为海军也能做到吃苦耐劳，但至少在食物方面还是比陆军兄弟们逊色一筹啊！

    端着女孩儿为自己精心准备的咖啡，终于放心的安森长出了口气…嗯，果然是自己想多了，可爱的莉莎怎么可能做那么恐怖又残忍的事情呢？

    虽然咖啡入口的瞬间，他的肠胃开始控制不住的剧烈蠕动起来。

    在两人的“默契配合”下，委屈的莉莎终于稳定了情绪，迎着海风开始享受起了随身携带的苹果罐头。

    终于松口气的威廉则悄悄回到了自己的船舱，回到餐厅时手中多了两支崭新的玻璃杯和一瓶颜色棕红的朗姆酒。

    “维内托，艾德兰公国最有名的特产，因为酿造的时候加了焦糖汁所以是这个颜色——普通的朗姆酿造只要一年，最差的维内托也要至少三年。”

    威廉一边炫耀，一边为自己和安森各斟了一杯：“虽然很出名，但不知为何艾德兰人从不大量对外出售，这瓶还是我三年前特地委托朋友带回来的。”

    艾德兰…安森不经意间扯了下嘴角，端起酒杯随口问道：“你认识艾德兰的朋友？”

    “不，您应该问有多少克洛维海军军官没有艾德兰的朋友。”

    威廉轻笑着说道，手中酒杯里的棕红色液体如血浆般摇曳：“这么讲可能有失偏颇，但如果没有艾德兰舰队，就没有现在的克洛维王家舰队——毕竟第一位王家舰队的总司令，就是一位艾德兰人呢。”

    “哦，那他叫什么名字？”

    “他叫卡拉乔·塞西尔。”

    安森·巴赫：“……”

    “当然，这已经是快两百年前的事情了，如今的塞西尔家族已经是纯粹的克洛维人了。”喝了口酒，露出一口白牙的威廉耸了耸肩膀：

    “只是开个玩笑，还请您不要介意啊，哈哈。”

    开个玩笑…安森勉强挤出一丝笑容。

    没错，这位威廉·塞西尔和路德维希少将果然不是同一类人；总司令那是从不屑于掩饰，甚至连装都懒得装；这位则是看似充满亲和力，但极其善于冷不丁来一句对普通人杀伤力巨大的“玩笑话”，并且完全没有自觉。

    于是他换了个话题：“我们还有多少天抵达白鲸港？”

    “正常情况下的话，最快只需要三十天，但现在是冬季……”威廉骤起了眉头：

    “我没有多少冬季出巡的经验，更没有在这个时候去过冰龙峡湾，但不出意外的话，应该要比正常时间多出三分之一到三分之二吧——当然，这一次出发准备十分充足，中途应该不用停靠。”

    三分之一到三分之二，也就是说至少要四十到五十天；安森继续追问道：“正常的航线还要停靠的吗？”

    “没错，大部分都只会携带两到三个星期的淡水和补给，前往北海三国中的纳克希尔王国停靠补给，再前往白鲸港。”威廉肯定道：

    “实际上这才是一般殖民地商船的流程，先是带着克洛维的货物从北港出发——通常都是棉纺织品，酒精和糖——然后抵达北海三国卖掉三分之二的货物，装满当地的特产，再前往冰龙峡湾，卖掉最后剩下的，然后反过来再来一遍。”

    “北海三国的特产？”安森有些好奇。

    “主要是食盐，珍稀鱼类，木材还有煤炭。”

    抿了一小口朗姆，威廉肯定道：“虽然北海的盐也不便宜，但无论如何也比从克洛维国内运输的成本低一些——在殖民地这可是仅次于酒精和糖的硬通货，比黄金还保值。”

    “说句不好听的，如果没有纳克希尔王国愿意提供大宗食盐出口贸易，想用短短五十年就建立起白鲸港这座数万人的大型殖民地，还真不是件容易的事情。”

    “哦。”安森挑了下眉毛：“也就是说冰龙峡湾殖民地是倚靠纳克希尔的食盐贸易维持的？”

    “也不能完全这么说，更像是互惠互利吧？”

    威廉想了想，迟疑了数秒才回答道：“作为回报，克洛维也对纳克希尔开放了低关税的木材与煤炭进口，甚至允许殖民地的铁矿输入纳克希尔。”

    “甚至就在圣徒历九十五年，北港暴动时北海三国舰队围攻北港，克洛维都没有破坏和纳克希尔的贸易协定呢——嗯，虽然双方最后也只是对峙，没有真的打起来就是了。”

    安森的表情没有变化，这件事他听索菲娅说过，一艘战列舰当时被叛乱水兵的劫持，试图让北港独立出去；引来了北海三国和帝国联合围攻。

    最终平息整个事件的，是某个看似小说家，实则是个麻烦精的三流写手，偶尔假装自己是名侦探的德拉科·维尔特斯。

    唉，对了，自己好像还抓过一个和他有关的黑魔法施法者通缉犯来着，据说值不少钱而且能得到“北港荣誉市民”称号来着，居然把这件事给忘了。

    看来等到了白鲸港还得想办法委托海军替自己跑一趟啊，或者等下次返回北港的时候再取…安森有点儿懊恼的在心底暗道。

    “所以，克洛维和纳克希尔王国的关系很好？”

    “嗯…只能说这两年还可以吧，而且因为克洛维的低关税政策，这两年纳克希尔一直在扩军和制造边境冲突；虽说遏制了帝国联合北海三国封锁克洛维的冲突，但也对汹涌海的贸易构成了不小的影响。”

    威廉叹了口气：“托他们的福，大量的北海难民都跟着商船涌向冰龙峡湾，有的留在了当地，有了跑出去建立了他们自己的殖民地…这帮人最大的共同点就是不安分，连带着这两年各种土匪和海盗团伙也变多了。”

    “要只是杀人越货其实也无所谓，反正这种臭虫永远杀不完；但这帮家伙太能惹事了，一个劲地挑衅原住民，给各个殖民地添了不少麻烦。”

    “新世界的土著虽然原始，可并不是傻子，最重要的是和他们相比我们永远都是少数，在殖民地壮大之前惹恼他们，并不是聪明的做法——但说实话，无论殖民者还是冒险者，聪明的都不多。”威廉突然有点儿懊恼：

    “我和我父亲聊过这个，他说海军的最终结论是除非克洛维肯派一支军队前往殖民地，从根本上一劳永逸的解决问题，否则事情就只能永远拖下去，直至爆发全面的殖民地危机为止。”

    “但问题是这种近乎流放的任务，王家陆军内又有哪个傻子会…啊！对不起，我绝对不是在说您啊！”

    话都说出口才终于反应过来的威廉一阵凌乱，手舞足蹈的诚恳道歉道：“就、就是一时间没有忍住，结果……”

    “没关系，您是个诚实的好人，我不会怪您的。”安森面不改色的微笑道。

    嗯，他现在终于知道，路德·弗朗茨总主教坚持要派他到殖民地来的任务是什么了。

    不仅仅是帝国的封锁计划，还有北海三国的战争难民加上殖民地扩张速度的提升，整个新大陆对克洛维的敌意上升速度开始暴涨。

    尤其是在对帝国战争的开始之后，矛盾的计划恐怕也跟着战争强度直线飞升了。

    这也不是不能理解的——很简单，克洛维人千里迢迢跑到新大陆建设殖民地，不是为了和当地土著手拉手一起建设新家园的，纯粹是贪图他们的资源。

    大型渔场，猎场，矿产，木材，经济作物，甚至是人口…在和平时期大家还能勉强互惠互利，在吃肉的同时给当地留一点点残渣剩饭，帮助他们享受到更发达社会的物质条件。

    可一旦战争开始，大量失血的本国就必须要得到外来的补充，不计代价的抽干殖民地的财富——即便这并不是克洛维的本意，但对财富的渴求一定会演变成不择手段的夺取。

    因此安森·巴赫的任务就很简单了——扫荡土著，镇压叛乱。

    他必须用最快的速度整合整个冰龙峡湾，然后向外延伸控制住那些独立，或者半独立的自治殖民地，对外抵抗土著的袭击，并且提防有可能来自帝国的封锁；让物资能继续源源不断的流向本土，支撑对帝国的战争。

    当然，想要做到这一点并不容易，至少绝对不会像在瀚土时那样容易。

    这一点威廉·塞西尔刚才的话已经说的很清楚了，在新大陆的克洛维人并不多，当地土著才是真正的绝对多数；单纯的镇压是根本无法解决问题的，因为敌人多到不可能杀的光。

    安森甚至可以做一个大胆的推测，之前殖民地当地的私兵或者殖民者，恐怕已经无数次组织过镇压，用暴力遏制种种矛盾和骚动，才让过去几十年间整个殖民地都显得那么和平。

    换句话说如果自己带着军队一落地就立刻开始镇压，非但不能解决问题，甚至会更快速的激化矛盾，让本就快炸掉的炉子被提前引爆。

    但如果不采取暴力手段，就不能榨取足够的财富维持了帝国之间的战争；承受了多年压榨的殖民地，大概率也不是能用言语轻松说服，让他们继续享受殖民者高强度福报的。

    这就是路德·弗朗茨所说的，快要输掉的战争！

