    看着前方壁垒后方出现的徐州军，孙策长枪一挺，便想杀出去。

    “伯符，我先将你送走！”周瑜一把抓住孙策，他察觉到有些不对。

    “其他人呢？”孙策问道。

    “一一送走，能走多少走多少！”周瑜说完，当即便想要将孙策送出去，然而言出法随施展，孙策却还在原地。

    “陈宫？”陈登和陈珪也使用了言出法随，但二人也同样没能出去，陈珪面色有些阴沉，也有些不忿，他一声精修儒道，凭什么陈宫比他先进入大儒境？

    周瑜面色也有些难看，只有言出法随才能干扰言出法随，对方有陈宫这么一个大儒在，对己方儒士限制实在太大了。

    “杀出去！”孙策见周瑜言出法随失效便已经知道发生了何事，当即手中长枪一扬，率先策马杀出。

    身后将士迅速结成战阵，随着孙策一起，杀向敌军阵营。

    奔行间，孙策一枪挑起沿路土石，施展神通，一枚枚土块或石块被孙策以长枪砸出去，顿时犹如炮弹般落向对面军阵。

    “轰轰轰~”

    一连串的轰鸣声中，土石碎裂，对面壁垒后，出现一道无形气罩，那携带万钧之力的土石尽数被当下。

    “咻咻咻~”

    下一刻，孙策心中警兆大起，三枚利箭破空而至，流星般射向孙策，那箭簇上明显携带了战阵之力，而且有着极强的穿透性，孙策凝结的战阵竟未能将其当下。

    “铛铛铛~”

    孙策连连挥枪格挡，三声巨响声中，孙策只觉双臂接连震荡，那箭矢之上所携带的力量竟然出奇的大，以他之勇，三箭挡下之后，速度也不禁慢下来。

    “继续冲！”暗自动了动发麻的双手，孙策大吼道。

    “杀！”韩当接过孙策的位置冲在了最前方。

    又是三箭射来，韩当早有准备，虎吼一声，将一箭荡开，但双手虎口却是崩裂，来不及呼痛，第二箭已经迎面射来，勉力一枪将其隔开，手中长枪却是被箭上巨大力道震飞，在韩当愤怒的目光中，第三箭带着巨大的力量灌胸而入。

    “吼~”

    韩当双腿死命夹住马腹，不让自己被那巨力带飞出去，阻挡住自家人马的冲势。

    唏律律~

    战马被韩当夹得剧痛，长嘶一声，人立而起。

    随后落下，随后无力倒地，韩当双目圆睁，僵直的身体依旧死死夹着战马，竟是生生夹死了自己的战马。

    “义公！”孙策咬牙痛呼一声，再度提枪冲到最前方。

    周瑜双手一挥，大量火焰在上方汇聚，好似天空着火了一般，随着周瑜一声怒叱，烈火朝着敌军落下，与敌军的军阵撞击在一起，剧烈的晃动起来。

    孙策也趁着这片刻时间，策马率先冲到对方阵前，迎面主将，竟是一老将，见他杀来，不慌不忙的将手中长弓换做大刀。

    “万钧破！”

    孙策的长枪带着无尽的愤怒和悲痛，以及身陷绝境的将士汇聚而来的力量，化作丈许枪罡狠狠地刺向老将。

    老将举刀，一刀劈出，天地失色，天空中的火焰被这一刀劈散，凌厉的刀罡落下，与孙策的枪罡撞击在一起。

    “轰~”

    刀罡与枪罡同时碎裂，同时碎裂的还有双方的军阵以及被楚南加固过的壁垒。

    孙策胸口一闷，强行忍住吐血的冲动，一名战将上前相迎，被孙策一枪刺中胸腹，巨力涌来，那将领被这一枪直接举起来撞入后方的人群中。

    “杀！”孙策身后，蒋钦趁着黄忠身形一晃之际，举刀杀向黄忠。

    “地龙缚！”后阵中，陈登一挥手，地面卷起土浪埋向黄忠，她面色阴沉，不但言出法随不能使用，他与父亲想用地行之法脱离战场，却发现此处地脉稳固，竟不能让他们融入其中，只能跟着大队冲锋。

    此刻再无侥幸，自然全力相助。

    眼见黄忠便要被那冒出的土埋住，蒋钦只需上前一刀，便可将黄忠斩杀。

    却见黄忠怒吼一声，周身气劲狂涌，那束缚他的泥土瞬间炸开，烟尘漫天中，蒋钦失去了方向，下一刻，一缕刀光闪过，蒋钦心头一紧，想要躲避，视线中，却出现一杆长刀斩向他的脖颈，时间在蒋钦的意识中好似突然变慢了一般，他甚至能够清晰地看到刀面之上，自己的倒影。

    想躲，身体却仿佛失去控制一般，任他如何用力想要躲避，身体却只能缓慢移动。

    “噗~”

    刀光掠过脖颈，人头飞起时，蒋钦兀自带着几分不甘和愤怒，随后意识便被无边黑暗吞噬。

    陈武和程普二人趁机护着周瑜越过破碎的壁垒，紧跟在孙策身后，四周精锐将士与徐州军杀在一处。

    绝境之下，这些精锐爆发出全部的潜能，一人疯狂的冲过来，一刀斩下迎面一名徐州士卒的首级，腿部一麻，却被另一名徐州军斩断了大腿，咆哮一声，回身一刀抹过对方的脖子，胸膛却被两杆长矛刺穿，两名徐州军用力将他挑起，向前一冲，推着他向前走，接连撞翻几人。

    两侧杀出的广陵精锐迅速扑上去，手起刀落，将两名长矛手斩杀。

    手持盾牌的徐州军冲上来，虎吼一声，带着巨大的惯性将两人撞倒在地，手持长刀正要斩杀二人，却被两名广陵军用长矛刺入了两侧后腰。

    阵势已乱，剩下的便是最原始的杀戮。

    双方将士一个要突围逃命，另一方却是早有准备，一时间，孙策他们带出来的千余精锐竟是生生与黄忠带领的两千兵马僵持在一处，每一刻都有人战死当场。

    一名徐州军被人用长戈钩断双臂，惨叫声中被人刺穿了胸腹，一名广陵军刚刚斩杀一人，却被另外一名徐州军砍中了脑袋，一声不吭的倒在地上。

    所谓一副拼命，万夫莫挡，如今这批广陵精锐就好似身陷绝境的猛兽，疯狂的扑杀着一切能够看到的敌人。

    拼命或许会死，但总有一线生机，若不拼命，便只有死路一条。

    乱军中，黄忠调转马头，也不去管这些，直奔孙策一行人而去，楚南的命令是尽量将这些人留下，能杀多少杀多少！

    四周自有将士杀向黄忠，但见黄忠一刀劈出，便是刀云重重，所过之处，广陵军犹如土鸡瓦狗一般被杀的人头滚滚，寻常士卒在战场上遇到黄忠这样的猛将，没有战阵加持，根本没有反抗的余地。

    乱军中，陈武眼见黄忠追来，咬牙道：“主公先走，末将来挡他！”

    这老将之猛，方才陈武已经见过，尤其是那一手箭术，若让他放开射杀，恐怕谁也跑不了。

    当下不管孙策，调转马头便朝黄忠冲来：“老匹夫，可敢一战！”

    黄忠闻声看向此人，本想换成弓箭，但陈武策马疾冲而来，沿途也不管是徐州军还是广陵军，只要挡在路上，便毫不犹豫的撞开或击杀，此人是带着决死之心而来。

    黄忠放弃摘弓的打算，手持大刀，待他冲到近前，挥刀便劈，一道道刀罡落下，陈武咬牙挡住一刀，握枪的双手直接断裂，第二刀，再无力格挡，被黄忠一刀斩落马下。

    孙策心痛陈武之失，但此刻已不可能停下来，正自冲锋时，但见眼前火光亮起，数道带着火焰的罡气朝着他们斩来。

    周瑜挥手间，便是无尽火焰汇聚，滚滚大火袭掠四周徐州军，朝着对方倒卷而去。

    孙策挥枪将那一道道罡气击碎，下一刻，便见那无尽火焰中，一女将好似火神般穿透周瑜的火焰，朝着这边杀来！

    “杀！”虽然刚才被黄忠一刀砍出了内伤，然此刻见有敌军大将杀来，自无退避之理。

    方天画戟倒映黛眉，肩上披风随着坐下赤马狂奔反卷而起，好一个女将！

    孙策此时却顾不得欣赏对方，手中长枪携带万钧之势凶狠递出，凛冽枪罡照印出女将清冷的容颜。

    方天画戟伴随着一声厉叱毫不畏惧的迎向孙策的枪罡。

    “轰~”

    两道罡气撞击形成的气浪以两人为中心，向四面八方扩散开去，孙策憋在胸口的那一口鲜血终究没能忍住一口喷出，吕玲绮身形一晃，手中方天画戟差点脱手而飞，二人在烈焰中错马而过，孙策一口淤血吐出，人却是精神了许多，没管女将，继续前冲，这种时候，停下来便是死！

    吕玲绮将方天画戟往马背上一挂，一把抓起长弓，张弓搭箭，腰肢一扭，也不细看，便是接连三箭射出。

    箭簇上附带着火焰，直奔孙策后辈而来。

    凌操一勒战马，手中长刀一挡，将那三枚箭簇尽数挡下，但紧跟着，吕玲绮已经调转马头朝他们冲来。

    凌操一咬牙，勒转战马，背向孙策，大吼道：“主公且去，来世末将再追随主公！”

    说完，策马扬刀，直奔吕玲绮而来。

    “杀！”凌操一声厉喝，烈烈刀光斩向吕玲绮。

    吕玲绮冷清的面色没有丝毫改变，周身却是火光四溢，方天画戟迎向凌操的刀罡，轰然爆响声中，两人已经战作一团……

