    小姑娘越听脸色越惨白，拼命的摇头，“不，不可以，那，那不是大逆不道的事情么？我，我做不到……”

    小姑娘说着，眼泪瞬间就滚落下来。

    看着小姑娘那惶恐不安的样子，徐寒眉头微微蹙了蹙，伸手一点一点擦去小姑娘脸上的泪痕，竟是生出了几分不忍。

    但，经历过无数血雨腥风的她，更容易看透事物的本质。

    她轻拍了拍小姑娘的后背，“不如，我们做个试验，如果你师父在实验中，会对你手下留情的话，那一切都听你的，反之，就听我的，如何？”

    小姑娘怔怔地撑大泪眼，盯着徐寒，眼瞳剧烈颤抖着，“什么实验？”

    徐寒附在小姑娘的耳畔，又是一阵嘀咕。

    小姑娘的瞳孔直接地震了起来。

    突然伸手，一把死死抓住徐寒的手，“只是试验，不会伤害到我师父的，对不对？”

    徐寒看着小姑娘如此在意紧张她师父的样子，心里微微的有些替这丫头心疼。

    伸手，拍了拍小姑娘的脸，“放心吧，如果她心里有你，那自然不会受到任何伤害。”

    “师父心里有我的，一直都有，是她把我捡回来的，是她教会我生存的技能，是她一直带着我成长，给我荣华富贵，是她……”

    “既然你这么相信你师父，那又为何要害怕试验？”霍霆礼幽幽地飘出这句话来。

    小姑娘突然就噤了声，怔怔地看着霍霆礼，又机械般转头，看向徐寒的方向。

    最后，低了头，反咬着唇，紧紧盯着脚面。

    一言不发。

    “这样，我们给你一个小时的时间，如果一个小时之后，你还做不出决定，那我们就只好强迫你了。”霍霆礼将徐寒拉到自己身边，拥着她坐在了一旁。

    徐寒怔了怔，转头看向霍霆礼，轻拥住他，“看不出来，你还挺有耐心。”

    霍霆礼蹙眉，“在老婆大人眼里，我就这么不堪？”

    徐寒：……

    “霍二叔还真是小气，你猜她会怎么做决定？”

    霍霆礼的目光转向那小姑娘。

    看着小姑娘低着头，像陀螺一般，在原地打转，时不时地还嘀咕几声，眉头微蹙，“还太小，依赖性很强，心性也没定下来，只怕，不吃点教训，是不会长记性的。”

    徐寒蹙眉，点了点头，“这是唯一能救她的机会。”

    霍霆礼将徐寒的手放在自己的手掌心里，握住，“我家寒寒的同情心是越来越泛滥了。”

    徐寒的眉头皱得很紧，是啊，自打重生到这个时代，她的感情，似乎越来越丰富了。

    她不知道，这到底算好事，还是坏事。

    时间一分一秒过去。

    眼看着一小时就过去了，小姑娘那边还做不下决定来。

    霍霆礼直接上前，将小姑娘一把揪起来，扔到了徐寒的面前。

    徐寒伸手按住小姑娘的双肩，“擦干眼泪，从现在开始进入角色，否则我们就算是死，也会带着你一起！”

    小姑娘的眼瞳再一次剧烈颤动起来，难以置信地盯着徐寒。

    下一秒，徐寒直接抽了纸巾递给她，“三，二，一，开始！”

    话音刚落，徐寒和霍霆礼就将两条蛇各自缠绕在自己的颈部。

    而后，应声道下。

    小姑娘怔怔看着这一幕，眼瞳撑得很大很大。

    下一秒，用力的将眼泪擦干，熟练滴吹起了笛子。

    笛声悠扬，如歌如泣。

    很快，头顶处就传来一个女人豪爽的笑声，“太好了丫头，你又办了一件大事，这次我带你去找主人领大功！毕竟是那一堆黑影子都搞不定的家伙，就这么被我家丫头搞定了。”

    一个中年妇人从上而下，直接窜到了小姑娘的面前。

    小姑娘挤出一抹笑，伸手抱住了中年妇人的臂弯，“师父，我今晚想去吃烧烤，你陪我去好不好？”

    “傻丫头，等领了赏，你想吃龙肉，师父都给你做！”师父说着，一把将小姑娘抱起来，原地转了好几个圈。

    小姑娘的眼眶一红，眼泪差点滚落下来。

    与此同时，师父已经伸手去摸钥匙，只是，钥匙还没摸到，突然就听到一阵笛声响起。

    师父愣住，“不好，丫头，你吹这个笛声做什么？”

    话音刚落，那些眼镜蛇王突然就朝着他们两人围过来，搭成了一个蛇的禁锢，将两人牢牢地圈禁在如同铁笼子一般的蛇笼里面。

    透过蛇与蛇之间的缝隙，师父很快就看到了小姑娘的手上，并没有笛子，脸色陡然大变。

    “你的笛子呢？”

    小姑娘眼泪瞬间就滚落下来，“师父，刚刚有人抢走了我的笛子……”

    “你说什么？这里哪里还有别人？”师父的脸色陡然大变，狠狠抓住小姑娘的肩膀摇晃起来。

    “我不知道，对不起，师父，我什么都不知道，可能，可能是刚刚那两个人复活了？我，我记得他们当中有一个会吹蛇笛……”

    “混账东西，为什么刚刚不早说？”师父一改刚才的慈爱摸样，抬手狠狠给了小姑娘一巴掌。

    小姑娘的脸上顿时就肿起了一大片，她一阵天旋地转，转到了一旁，跌坐在地上，捂着被打肿的脸，痛心无比地盯着师父，“师父……”

    这还是师父第一次打她。

    师父皱眉，看着自己的掌心，叹了口气，“你这丫头，没能完成任务，为什么不提前跟我说，为什么要骗我？你知不知道这样有多危险？下次别这样了……”

    师父说着，上前，伸手将小姑娘拉起来，而后拍了拍她的后背，“说说那个女人都会吹什么，身上有什么特殊的地方……”

    她决定要亲自动手了。

    要不是这丫头笨，早点叫她来支援，至于变成这样子么？

    小姑娘看着师父又恢复了之前的温柔模样，立刻露出笑脸来，“师父你放心，那女人不会把我们怎么样的，他们只是想要离开这里而已，师父只要把钥匙给他们就可以了……”

    “你说什么？”师父陡然大怒，愤愤盯着小姑娘，双手像是两把钳子一般，死死地揪住小姑娘的双肩，用力摇晃起来。

    小姑娘被摇得腰肢都快要断了，她拼命地呛咳着，眼泪都咳出来了，“师父，我，我是说，他们不会伤害我们的……”

    “混账东西，你居然跟敌方为伍，你忘了师父是怎么教你的了？”师父抬手就给了小姑娘一巴掌。

    小姑娘一阵天旋地转，跌坐在了地上。

    嘴里咳出血来，她以为师父会心疼她，可是师父上前，一脚就踩在了她的肚子上，“我当初就该把你也一起杀了，贱人的种，就是贱！”

    小姑娘的眼瞳剧烈颤动着，眼珠子几乎都要从眼眶里瞪出来了，“师父，你，你说什么？”

    “我说，我应该像杀了你父母一样，把你这个没用的东西也一起杀了！”

    “不，不是的，你，你是我的救命恩人，你不可能是杀我父母的仇人，不可能！”小姑娘被刺激得抱住脑袋，仰天大叫起来。

    听着小姑娘那尖锐的叫声，师父的眼里露出了一丝不耐的神色，抬手，又给了她一巴掌，“对，就是这种傻不拉几的劲儿，跟你父母一样，当年他们也像你现在这样，不听我的话，对敌人瞎仁慈，导致我损失了几个亿！你说他们该不该死？”

    “不是的，不是的，师父不可能杀爸爸妈妈的，不可能！”小姑娘被打击得快要疯了。

    不停地重复着这句话。

    师父仰天大笑起来，“你知不知道，现在你做着跟他们一样的事情？你知不知道你这次任务失败，我在主人那里会损失多少吗？三个亿，整整三个亿，就把你碎尸万段，都特么不解恨！”

    师父说着，扬手就照着小姑娘的脸上狠狠地，一巴掌一巴掌抽过去。

    脆亮的巴掌声，响彻整个密室。

    徐寒的眉头紧蹙，下意识地上前，却被霍霆礼一把拽了回去，“让小丫头自己蜕变重生，她才能真正成长。”

    这话好耳熟，徐寒的鼻尖微微的有些发酸，仿若隔世。

    当初的霍霆礼也是这样对她说的，要她自己蜕变重生，才能真正成长，他才能放心。

    徐寒默默地退后，拿起蛇笛，又是一阵吹奏。

    随着笛声的变幻，蛇群也开始躁动起来。

    蛇笼的形状不断变幻着。

    不时的有蛇吐出芯子，朝着师父直接逼过去。

    师父冷冷地洒出一层粉末，那些蛇立刻退散。

    小姑娘怔怔看着师父的操作，眼瞳直接僵宁。

    “为什么？”师父一直跟她说，训练蛇就要泡在毒罐子里，一旦成了比蛇还毒的人，就有可能战胜一切。

    可是，这个泡在毒罐子里的痛苦，那简直是生不如死。

    这么多年，每到夜里，她还是总会被痛醒。

    她曾经问过师父，有没有药可以让这些蛇不靠近，这样又可以训蛇，又可以不用受罪。

    师父那时候笑着说没有。

    可是，明明有啊！

    看着小姑娘震惊的样子，师父笑得愈发的冷蔑起来，“傻子的种也是傻子，当初我也是用这套说辞骗你父母做毒药人的。”

    “你，你怎么可以这样？”小姑娘已经震惊到不知道能说什么了。

    看着小姑娘那痛不欲生的样子，师父笑得愈发的邪肆，“对，我就是这样，顺我者昌逆我者亡，你胆敢背叛我，就要做好死的觉悟！”

    师父说着，突然调转匕首，就朝着小姑娘的心脏刺去。

    眼看着就要刺中小姑娘的时候，突然就感觉耳畔传来一阵旋风。

    下一秒，手中的匕首就被小姑娘直接踹飞出去。

    眼看着就要得手的猎物，就这么跑了，师父顿时恼羞成怒，“妈的，是谁？”

    脖颈上突然被人勒住。

    霍霆礼冷笑道，“你霍爷我！”

    “霍霆礼？”师父的身形狠狠一晃，周身的神经都跟着瞬间绷紧起来。

    “还不算太笨。”霍霆礼说着，将师父拽离小姑娘，伸手就要去抓师父的钥匙。

    师父突然一个鲤鱼打挺，脚竟然曲成了一个诡异的弧度，朝着霍霆礼的额头上就是一脚。

    霍霆礼的脸色微微一变，想要避开，但似乎已经来不及了。

    眼看着就要被踹中的时候，笛声突然响起。

    一条眼镜蛇王直接一口就咬住了师傅的脚。

    师父大叫一声，一个打滚，从霍霆礼的怀里滚出来，一手抱着脚尖，手起刀落，放血，一边掏出一包粉末洒在上面。

    同时，抬眸死死盯向徐寒的方向，“不可能，你怎么会这种曲子？”

    已经被她用驱蛇散驱赶走的蛇，想要再次挑起他们的攻击性，简直难如登天。

    只有一种特殊的，超高难度的曲子能够唤醒这些蛇。

    可是，那首曲子，师门里面，除了她，就没有人能够吹奏。

    为什么眼前这个看起来年纪轻轻的女孩子，能够吹奏，到底是怎么回事？

    看着师父震惊的样子，徐寒勾唇冷笑，“声乐这种东西，对我来说，手到擒来……”

    “这不是声乐，是训蛇曲！”师父义愤填膺。

    这首曲子，连她都是花了大半辈子才学会的，凭什么一个小小丫头，随手就能学会？

    这让她心里非常的不爽。

    看着师父恼羞成怒的样子，徐寒笑得愈发的鄙薄，“我会的还有很多呢，有一首，你学了一辈子都没学会的，你想不想试试？”

    听到这里，师父的脸色陡然大变，突然，像个旋风球一般地，朝着徐寒直接旋转过去，砸在了徐寒的身上。

    徐寒微微后退一步，师父砸了个空，直接砸在了地上，疼得她嗤嗤倒抽冷气。

    她猛地一个打挺站起来，逼问徐寒，“你到底是什么人？”

    徐寒勾唇一笑，“一个懂声乐的艺人。”

    “艺人？不可能，艺人只会那些没用的音乐，怎么可能懂训蛇，还知道我的弱点？恩？”师父说话间，匕首直接朝着徐寒的脖颈上割过去。

    这女人的脖子实在是太美，美得让人嫉妒，她只想割破了它！

    徐寒笑着缓缓拿出训蛇的笛子，嘴唇凑上去。

    “不准吹！”

    “潇潇风雨瑟。”徐寒报完曲目，就开始吹奏起来。

    随着徐寒的笛声响起，那些蛇就像是被绷直了一般，一个个绷得笔直，像是鞭子一般，狠狠地照着师父的脸上抽过去。

    戒尺一般，一下一下打在师父的脸上。

    徐寒一边吹奏，一边数数，“刚刚你打那丫头一下，我就还你十下，够意思吧？”

    听着徐寒的话，师父气得直接发了狂，大喊大叫着朝着徐寒扑过去。

    只是，还没跑两步，突然，脚背就被人狠狠的扎了一刀。

    师父难以置信地停下脚步，怔怔低头，就看到小姑娘正抱着她的小腿，手中的匕首狠狠扎进了师父的脚背上。

    师父疼得大叫出声，用力地将小姑娘甩出去，“混账东西，吃里扒外，白眼狼！”

    “我要替我死去的爸妈报仇，我要替我自己报仇！”小姑娘纯净的眼里，这会儿掀起了血雨腥风，像是中了毒一般，朝着师父直接扑过去。

    师父的心头咯噔一下，下意识地后退了几步，突然就笑了，“你真以为师父的死穴是脚背，那只是逗你玩的，我早知道你们这些贱种随时都可能被判我，所以，我从不会告诉你们任何真话！”

    这话一出口，小姑娘直接一口血喷出来，“你，你简直不是人！”

    “我是不是人，你四岁的时候不就知道了么？当时你不是亲眼看到我在做什么了吗？”师傅拽着匕首，一步一步朝着小姑娘靠近。

    小姑娘的眼瞳剧烈颤抖着，步步后退，脑海里闪过的是四岁那年……

    她跟着师父去泡药罐子的时候，听到了一声惨叫声。

    当时，她偷偷看了一眼，就看到有个女孩子，被人扔到了蛇堆里，喂了蛇。

    而当时，她还听到了有师父的其他徒弟的声音。

    “可惜了，不好好泡药，这下死了吧？”

    “变成药人总比变成死人好，你们都乖乖听话，好好泡药，听明白了吗？”

    这些话，就像是恶梦一般，时常会出现在自己的噩梦里。

    但是当时，她太敬佩师傅，爱戴师傅了，以至于师傅说，那只是大家在闹着玩儿，她就真的信了。

    现在她总算是明白了，为什么她身边都没有伙伴。

    因为，当时一起泡药罐子的女孩，怕是成活下来的，只有她一个吧？

    因为有一次，她偶尔听到有师姐说她是这一届里面，最好的身体素质的药人了，要好好培养，毕竟到时候只有这么一个师妹呢。

    那时候，她自欺欺人的觉得师姐们是在讨论电视剧剧情，或者是在跟她闹着玩。

    总之，从来不往师父身上想……

    可是现在，她再也没办法骗自己了。

    小姑娘大叫一声，“你这个没人性的老巫婆，我杀了你！”

    小姑娘说着，手中的匕首再一次朝着师父扎去。

    师父冷笑，抬脚就朝着小姑娘的脸上踹去。

    只是，脚还没踹到小姑娘，突然脚踝就被蛇缠绕住了。

    下一秒，那蛇就像是发了个疯一般地，狠狠地，狠狠地收紧了自己的身体。

    眼见着师父的脚踝越来越黑，血液马上就要供应不过来了……

    师傅突然噗通一声跪在了小姑娘的面前，泪流满面，“走，你快走啊，师傅是想救你，才这么演戏的，你再不走，他们就要杀了你了……”

    小姑娘愣在那，可下一秒，人却被徐寒直接提到了自己的身后，“你还要再相信她么？”

    小姑娘怔怔立在那，脑海里又闪过了小时候发生的一些可怕的过往，她想起来了，她的父母是在一个大雨夜被蛇咬死的！

    一起被送去做药人的姐妹当中，有一个小姐妹说过，长大了要杀了师父替父母报仇，她都想起来了。

    她们都是被师父杀了父母，再带回去做药人，厮杀长大，若是中途不达标，就直接成了蛇的食物……

    小姑娘抱着头，突然大叫一声……

