    当晚，椒房殿帝后的寝室，烛火迟迟未熄。

    盛鸿一时还没从即将当祖父的喜悦中回过神来，不停地在谢明曦耳边絮叨：“明曦，真没想到，我们两个这么快就要做祖父做祖母了。”

    “当年我孑然一人，孤零零地活在世上，最大的心愿就是有亲人有牵挂。后来我有了你，有了女儿，便觉人生已经圆满了。真没想到，我们很快就要有孙子孙女了。”

    这喜悦来得措手不及啊！

    谢明曦也是满心欢喜，眼角眉梢俱是盈盈喜意：“是啊，我也没料到，阿萝这么快就有了身孕。”

    蓉姐儿已经生下一子，芙姐儿几个月前生了个女儿。两个月前，远在泉州的霖哥儿写信来报喜。前几日，霆哥儿也写了信来，刘妍也有了身孕。

    现在，阿萝也有喜了。

    喜事一桩接着一桩，真是令人快慰。

    或许是人至中年心肠愈发柔软的缘故，谢明曦此时的喜悦，更甚当年自己有孕之时。

    帝后都无睡意，并肩坐在床榻边闲话。

    “阿萝孕期尚浅，不宜宣扬出去。明日我打发人请林姐姐进宫，将这个喜讯当面告诉她。”谢明曦笑道。

    盛鸿点点头，思忖片刻又道：“阿萝有了身孕，得安心养胎才是。我看，她明日就别去吏部了。”

    谢明曦笑着白了盛鸿一眼：“这般明显，和宣布阿萝有喜了有什么两样？”

    这倒也是。

    盛鸿想来想去，也没什么周全的法子。

    怀孕之人要静心安胎养胎，可阿萝是储君，总不能一直待在东宫里吧！接下来还有八个月的孕期，还有生产做月子等等。加加减减至少也得一年时间。难道这一年里都不接触政事不成？

    万一阿萝是易孕的体质，一胎接着一胎，堂堂大齐储君总在宫中安胎……显然也不太合适。

    盛鸿越想越纠结，眉头也越发拧得紧了。

    谢明曦似是窥出了盛鸿的矛盾纠结，伸手抚平盛鸿紧皱的眉心：“阿萝已经是大人了，这等事，应该交给她自己来做决定。或者说，是让她和佑哥儿来商量定夺。你就别在这儿抓心挠肺地发愁了。”

    世上没有十全十美的好事。阿萝既然做了储君，享受了无上的尊荣和权势，付出的自然也远胜同龄女子。

    盛鸿轻叹一声：“也罢，先让他们小夫妻高兴一晚，养胎的事，明日再商议。”

    ……

    东宫里，小夫妻两个也并肩坐在床榻边，亲密地头靠着头低声细语。

    “佑哥哥，你就要当爹了，高不高兴？”阿萝悄声笑问，声音又细又柔，仿佛怕声音稍大些，会惊动到肚中尚不及豆芽大的孩子一样。

    佑哥儿傻笑了一个晚上，咧着的嘴角就没放下来过，闻言笑道：“当然高兴，高兴得不得了。”

    说着，想伸手揽住阿萝的肩膀。又怕自己的手劲太大，犹豫片刻，缩回了手。

    阿萝被逗得咯咯直笑：“我又不是纸做泥塑的，哪有这么脆弱。”

    佑哥儿被笑得有些不好意思了，低声说道：“阿萝妹妹，你就别笑我了。我常听我爹说，当年我娘怀我的时候，孕吐得厉害，我娘吃了很多苦头。后来，我娘是早产生了我，当时情形十分危急，我娘九死一生。多亏了母后一直陪在产房里，为我娘撑着一股劲。不然，只怕就没有我了。”

    陆迟一直记着谢明曦的这份恩情。当年盛鸿就藩蜀地，陆迟堂堂一个状元郎，甘愿离开京城追随盛鸿去蜀地，便是为了还这份恩情。

    当然了，当年谁也没想到，江山易主，最后坐稳了龙椅的人会是盛鸿。

    陆迟算是白捡了一个从龙之功，对天子忠心耿耿，不必细述。

    林微微和谢明曦，更是多年志同道合的密友。

    佑哥儿说的这些，阿萝都知晓。不过，以前听听则已，没怎么放在心上就是了。

    现在见佑哥儿眉宇间隐约的忧色，阿萝心知佑哥儿在担忧什么，笑着安抚道：“佑哥哥，林姨是先天体弱，怀孕临盆皆比普通妇人艰难些。我自小就习武，身子康健的很。我会好好的，佑哥哥就别为我忧心了。”

    佑哥儿收敛笑容，轻声问道：“明日你还去上朝吗？吏部还要去吗？”

    阿萝不假思索地点头：“当然要去。”

    顿了顿，又低声道：“佑哥哥，我不仅是你的妻子，我也是大齐储君。父皇母后精心教导我多年，为了立我为储君，用尽了心思。还有陈御史赵中书令和你爹，也为此殚精竭虑，甚至背负骂名。”

    “我若因为身孕，就一切不管不顾不问不做，如何对得起自己，如何对得起他们？又如何对得住对我存着殷切期望的官员百姓？”

    阿萝伸手，握住佑哥儿的手，诚恳又温柔地低语：“佑哥哥，我知道，你一定能懂我的抱负，一定能理解我的苦衷，是不是？”

    佑哥儿反手握住阿萝的手，歉然道：“阿萝妹妹，你说的对。我刚才一时没想及这些，只顾着高兴了。你要做什么，只管去做，我鼎力支持你。”

    然后，又懊恼地叹了一声：“只恨我是男儿身，不能有孕生子。不然，这等事都该留给我才是。”

    阿萝扑哧一声笑了，将身子依偎进佑哥儿的怀里：“佑哥哥，你对我真好。”

    佑哥儿扬起嘴角：“你是我妻子，是我孩子的亲娘，我不对你好对谁好？”

    ……

    隔日便是大朝会。

    上朝之前，盛鸿低声说了一句：“阿萝，你若觉得不适，便立刻退朝歇着。这等时候，不可太过倔强任性。”

    朝事虽然要顾，肚里的孩子也得平平安安的，不能有半点闪失。

    阿萝郑重地点了点头：“父皇放心，我知道轻重！”

    有孕之人，不宜久站。盛鸿索性命人在龙椅旁设了一张椅子，阿萝在众臣略有些讶然的目光下坦然入座。

    阿萝身为一朝储君，平日一言一行皆有人瞩目。怀孕这等事，其实瞒不了太久。不过，眼下瞒得一时算一时。