    两人前进的速度顿时快了起来，没一小会，就已然是来到了林铭的身边，见到林铭，孙悟空赶紧躬身行礼。

    “师父，我已经将师弟带过来了！”

    “好！辛苦你了。”

    林铭放下书本，示意他站到一旁等待，自己则看向了李治！

    李治个头不高，从外貌上看，稍微有一点柔弱，显然身体并不是太好，唯一有些不凡的，就是他的眸光之中带着一丝威严！

    那是久居上位才能够拥有的气势！

    除了气势之外，他的周身还带着一层淡淡的明黄之气，那是人道王气，是王朝皇族才能够具有的人道之气！

    林铭打量李治的时候，李治也一样是在打量林铭。

    从林铭的身上，他的眼神之中带着的就是无边的震惊！

    他求仙问道这些年，从其他人的口中也是了解过仙人到底是什么样子的？！

    纵然没能学的仙术，多少还是在那些道士的帮助之下，开了天眼！

    在看到林铭的那一瞬间，他的天眼之中，显现到的就是一片神奇景象！

    在林铭的周身，竟然是有着无数大道梵文围绕其中，那梵文时不时的化成一个个仙人模样，在那吟诵着……

    又有诸多洪荒仙兽，围绕着他，膜拜不已！

    “这是仙人，绝对的仙人！”

    光是看到这个场景，李治已然百分之百的确定，自己并没有进入到妖怪堆之中，而是真的来到了仙人居所之中。

    他面前的这一位，就是真正的仙道中人。

    当即，他就向着林铭一鞠躬，双手抱拳，恳切的说道：

    “小王李治，误入仙府，还请仙人收我为弟子！”

    这么主动？！

    林铭不由一笑，这李治这般主动，想来已然是坚定了自己的立场，就要拜师了。

    那他这个做师父的，就要稍稍“考验”一二才行！

    “李治，按理说，你能够来到此地，就是与我有缘？！我合该收下你这名弟子……在收徒之前，有几件事，我要和你说清楚！”

    “师父请讲！”

    李治连忙说着。

    林铭伸出一根手指来，给他讲解了起来。

    “本尊林铭，乃至尊门门主，这位是我的开山大弟子孙悟空，你也看的出来，他本体是一只神猿！我门修行，讲究的是有教无类，不论是人类还是神禽，只要踏入到我门之中，就一视同仁，相互之间，要关怀友爱，不得以己为人来就高人一等，此为第一件事，你可能做到？！”

    “弟子能！”

    李治毫不犹豫的答应下来。

    “好。”

    林铭继续说着：

    “这第二件事，是你一旦加入本门，除非修为达到传说之中的圣人之境，否则绝对不可对外透漏本门的半点消息！哪怕是你的至亲之人，也绝对不行，你可能做到？！”

    李治纵然还并不清楚，这所谓的圣人之境到底是什么境界？！

    却也并不在意……

    管他什么境界呢？！

    “弟子能！”

    “这第三件事，想要拜入本门，必须三跪九拜，行拜师礼，你可能做到？！”

    扑通！

    李治跪倒在地，用实际行动告诉林铭，他能够做到。

    扑通！

    ……

    扑通！

    连续的三跪九拜之后，李治这才起身再次说道：

    “见过师父，见过大师兄！”

    “如此，就只剩最后一件事情了！”

    林铭继续说道：

    “我至尊门修炼讲究缘法，一草一木，一花一叶之中皆有缘法！任何功法也是如此，有缘者即可修得，无缘者自不必问！你可能做到？！”

    “啊？！”

    李治稍微一愣。

    他原本以为，只要在这里拜师之后，就立刻能够从仙人师父这里学到修炼之法。

    可现在看来，貌似并不是那么一回事？！

    “嗯？！”

    林铭轻哼一声，一摆手说道：

    “怎么？！你做不到？！若是做不到的话，你现在就可以回去了。”

    李治一听，看了一眼一旁的孙悟空，再看了看林铭周身的神仙灵兽，一咬牙说道：

    “弟子能！”

    “好！”

    得到了李治的承诺，林铭这才点了点头，正式承认他的身份。

    “从现在开始，你李治就是我至尊门门主林铭的第二个弟子！”

    【叮！】

    系统的声音浮现在林铭的耳边。

    【恭喜宿主收下第二名弟子，系统奖励抽奖机会一次！】

    “这也有奖励？！”

    “不愧是系统。”

    “立刻抽奖！”

    本着有奖不抽，过期浪费的原则，林铭直接选择开启抽奖模式。

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中‘随机建造卡’一张，可随机建造建筑物一座。】

    “使用！”

    林铭发动了【随机建造卡】。

    【叮！】

    【恭喜宿主，‘随机建造卡’使用成功，在至尊塔第二层建造‘神兵阁’。】

    【神兵阁】用以存放各种神兵利器！

    “神兵阁？！”

    有这么一个好东西，以后倒是可以给门下弟子增加不少福利了！

    他转向了孙悟空，叮嘱着：

    “悟空，从今天开始，他就是你师弟了，同门师兄弟之间，要相互帮助……他就交给你来带了！”

    “是，师父，师弟交给我，您就放心吧，我绝对不会让您和师弟失望的！”

    孙悟空一口应承了下来。

    “师弟，你和我来，我再给你介绍一下这里的情况！”

    “是！”

    李治赶紧对林铭施了一礼，就准备和孙悟空离去。

    “等等！”

    林铭叫住了他们，叮嘱着：

    “悟空，至尊塔二层‘神兵阁’已经开放，你们两个可以去二层试着寻找一下自己的机缘，记住，还是老规矩，有缘才是你们的！无缘莫强求！”

    “是，师父，弟子明白了！”

    孙悟空一听，二层开放，能够得到神兵，他的眼前一亮，答应一声，赶紧拉着李治进入到了至尊塔之中，边走边给他介绍着：

    “师弟，这是至尊塔，一层是藏书阁，二层是神兵阁，二层以上暂时没有开放，到底有什么东西？！师兄我也并不清楚！”

    “大师兄，敢问你修炼的是什么功法？！可以将你修炼的功法教给我么？！”

    李治并不客气，他来这里就是为了修炼仙术的！

    如今已然拜师，从林铭那里，看样子他是得不到修炼仙术了，但是孙悟空这里，他还是有七成以上的把握的，这也是刚刚林铭说最后一点的时候，他稍微犹豫一下的缘由！

