    烟尘散去，裁判的声音传来，但显然有些中气不足：“本场比赛，史莱克获胜！”呼延力庞大的身躯倒在地上，昏死过去，武魂的附体早已解除，但三道深可见骨的伤痕彰显着最后他所承受的攻击，依旧没有人看到周浩的武魂究竟是什么。

    观众们在这场比赛结束的瞬间就已经完全沸腾了，他们的心中只有一个声音：无敌！几乎所有人都忘记了还有数场比赛没有结束，看台上就掀起了一片高呼的浪潮。

    周浩目光淡淡的扫过周围，又看向了史莱克的备战席，此时的众人都在向他挥手。朱竹清微微笑着，她对这个结果并没有什么奇怪，所有人中，她肯定是最了解周浩实力的人。

    象甲学员的替补队员快速上来带走了自家的主力，当周浩将要走入学员通道的时候，忽然有一种如芒在背的感觉，转头看去，就看到一个体型比呼延力还要庞大的老者正在在盯着自己。

    周浩眼中的红光一闪而逝，没有理会，径直离去，对方的身份昭然若揭，显然是呼延力的爷爷，象甲宗的天象呼延震。自己打了他的孙子，对方不高兴那是很正常的一件事。

    此时的呼延震心中惊讶，刚才那位少年回头的一瞬间，爆涌的精神力竟然让他在猝不及防下，差点没有招架的住，自己魂斗罗的实力，精神力如此庞大，怎么会？

    “难道，这小子也有头部魂骨？怎么会有这样的怪物，史莱克，好一个史莱克，我记住了。“呼延震心中暗暗的道，看着自己的孙子被从擂台上抬下来，身上的血痕看着很长，但其实伤口并不深，幸亏防御力足够强悍，或者，是对方留手了。

    “把少宗主带下去好生疗养，务必请最好的疗伤魂师，尽快恢复。”

    “是！”两位象甲宗的弟子沉声应道，他们的心中也是极为震撼的，少宗主可从来没有被打得这么惨过，而且宗主此时身上的威压是在过于强大，就算是无意中的释放也让他们难以承受。

    呼延震又回想起当时在台上的种种，他忽然惊觉，对方既然能瞬间解决其他几人，那为什么单单要留下实力最强的呼延力。再联想到那位少年看似随意的举动，瞬间反应过来：“他是在拿力儿练手！”呼延震冷哼一声，脸色变得更加难看，强大的魂力威压席卷而出，周围的观赛区的带队老师纷纷投来不善的目光。

    另一边的贵宾席上，等到最后的一组对战结束，雪清河也站起身，还不等他开口说话，一旁的萨拉斯就离座道：“殿下，告辞。”说完不等回应就转身离去，显然心中大为不满。

    雪清河眼底闪过一丝阴霾，仿佛无事发生一般，转头对宁风致说道：“宁宗主，那清河就先行一步，寻一茶馆，静候佳音。”

    “那殿下，风致也就告辞了。”宁风致也没有多客套，带着古荣就快速的离开了。

    雪清河一人看着下方周浩的身影消失在通道中，双眼微眯，喃喃道：“是你么，周，浩！我真的对你很感兴趣。”他身后的老者上前道：“殿下，气息是骗不了人的，可让老臣跟随前往，一见便知。”

    “退下。”雪清河淡淡的瞥了他一眼，只两个字，威仪尽显。

    “是。”老者惊恐的看了对方一眼，赶紧低头，颤颤巍巍的后退，知道自己是自作聪明了。

    当周浩回到队伍中是，朱竹清第一个过来，盯着他胸口衣服上的大洞，轻声问道：“怎么样，没受伤吧，没想到对方竟然还有魂骨。”

    “当然没有了，不信你摸摸看。”周浩捏了捏她的脸，“就是衣服烂了个洞，又不能要了。”

    “那就好。”朱竹清瞪了他一眼，再看了一眼他的胸口，扎实的肌肉和皮肤没有半点伤痕，终于放下心来。

    其他几人都还有些没回过神来，玉小刚则走了过来：“小浩，果然，你说的不错，隐瞒实力对你来说完全是没有必要的。”

    “呵呵，也就那样吧，我们现在会学院吗？”

    “等一下，我还有个问题想问你。你的身体强度是怎么锻炼上来的，我想了解一下，就算又武魂的加持，但你的肉体实力也不至于不开武魂和那群人打一场啊？”玉小刚显然对这个问题比较关心。

    他很清楚，唐三作为双生武魂，修炼起来对身体强度的要求将会极高，稍有不慎就是爆体而亡的下场，为此他曾经还去求过比比东，但也无济于事，有从周浩身上看到了希望。这样堪比魂兽的身体强度，对于唐三来说肯定大有用处的。

    周浩愣了一下，立刻反应了过来，他只是淡淡的回道：“这个我也不清楚，可能是天生的吧，小三应该很清楚的。”他心里已经在琢磨之后去了武魂城怎么让比比东把玉小刚给收拾了，这个人，他永远把唐三的利益放在第一位，属实恶心。

    “既然如此，那就算了，我们回学院吧，从今往后，如果遇到实在困难的对手你再上场吧，否则其他人根本就没有上场的机会了。”玉小刚皱眉道。

    奥斯卡和马红俊已经冲了过来：“我靠，小浩，一打七啊，你这也太变态了吧，你这身体，还是人吗？”

    “浩哥，求带飞，我以后就是大佬腿上的挂件了。”

    “可别，走了走了，会学院了。”周浩被两人拉住，哭笑不得。

    等到出了大斗魂场，宁荣荣再次发现了熟悉的身影：“爸爸，你怎么又来了呀，这么想我吗？”她兴奋的跑过去，显然有些得意。

    宁风致笑着抚摸着她的头，说道：“爸爸今天来是有正事找周浩，乖，快和其他人会学院吧。小浩，你来一下。”

    周浩诧异的看着宁风致，走过来，不知怎么回事。

    宁风致只是笑着问道：“小浩，有一个人想见你，而且他的身份绝不简单，特别希望你能去见见，想必能相谈甚欢。”

    “哦？”周浩一下子想到了当时再贵宾席上和宁风致交谈的那个青年，难道他就是雪清河？也就是之后的千仞雪？

    ……

