    时光悠悠，转眼间就来到了下午。

    擂台周遭的人群越来越多，一眼看去黑压压一片，颇为热闹。

    要说这连虎号称摔碑手，自然也是有几分本事的。

    自上午开擂之后，一直战到现在仍未显露颓势。

    不仅如此，其模样神态自若，呼吸匀称，并没有半分疲累之感。

    此时，连虎正在台上与一壮汉拼斗。

    这大汉身躯壮硕筋肉虬张，拳头仿佛雨点一般朝着连虎接连轰去。

    而连虎举手投足之间皆有法度，显然并未尽全力。

    拆斗了数招之后，这连虎身形一动，故意将上身的破绽显露出来。

    见到这一幕，这大汉登时大喜。

    却见他双臂一荡，双拳猛然打出，直取连虎胸口而去。

    见到这一幕，连虎的脸上泛起一丝笑意。

    他足下一动瞬间闪开，左臂横扫，猛地一掌轰在了大汉背上。

    砰！

    只听一声闷响，那大汉直接飞身出去，摔在地上。

    一眼看去只摔得灰头土脸，无比的狼狈。

    旋即，他爬起身来，满脸羞惭，挤入人群不见了踪影。

    这一幕，引得旁观众人大声喝彩。

    “无聊…”

    看到了这一幕，王野摇了摇头，开口道：“这上台来的都是些个歪瓜裂枣，到目前为止都没有一个人能和这连虎交手超过十个回合…”

    “这他娘的有什么意思？”

    “这要是个女擂主，到时候赵捕头一上，那不就有看头了吗？”

    此时，王野仍旧对赵捕头大战女擂主这一戏码念念不忘。

    “你省省吧老财迷！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“这擂台都打到现在了，你觉得还有可能出现那种情况吗？”

    “面对现实吧，穿心拳法大战女擂主那是不可能的！”

    “你看人家张道长，那不也是兢兢业业的站在台上解说吗？”

    “你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你哪只眼睛看他兢兢业业解说了？”

    “从上午开始，就是那个什么百胜拳馆的胡馆主在解说…”

    “那老牛鼻子一直低着个头，不知道在傻乐什么? 你以为我没看到？”

    说着? 王野一指擂台上的张道玄。

    循着王野所指的方向看去。

    只见张道玄坐在擂台之上，此时正低着头看着什么。

    其一张老脸之上带着一丝潮红? 时不时还露出丝丝猥琐的神情。

    “还有没有打擂的！”

    此时? 只听一道吼声传来。

    寻声看去，只见台上的连虎脱掉上衣? 露出健硕的筋肉，大吼道：“我还有的是力气！”

    此言一出? 在场之人鸦雀无声。

    这连虎连打十数场未尝一败? 此时也是锋头正劲，没有人愿意出手碰这个晦气。

    “怎么？没人了！？”

    看到没有人回应，这连虎开口说道：“就你们这样，怎么娶我家的小姐？”

    话语中? 连虎的言语带着丝丝轻蔑。

    但即便如此? 还是没有人回应。

    “若你们没有人上台，便算作是我赢了！”

    看到这里，连虎再次开口：“如此的话，这比武招亲可就要结束了！”

    此言一出，现场一片哗然。

    台下的汉子一个个左顾右盼? 显得有些慌张。

    此时的他们不甘心擂台就此结束，但又摄于连虎连胜数场的气势? 不敢上台比试。

    他们都有一个共同的想法，那就是等到有实力强横者与连虎大战一番。

    等到二人体力耗尽? 他们再上台坐收渔利。

    众人都是如此想法，以至于一大片的壮硕汉子? 居然没有一个人敢上台动手。

    看到这一幕? 屋顶上的王野冷笑一声。

    这世间就是如此? 人人都想要旁人付出，自己坐收渔利。

    如此结果之下就是全部浑浑噩噩，再无建树…

    “我来！”

    就在无人回应之时，却听一个熟悉的声音传来。

    寻声看去，却见赵捕头挤出人群，猛然一动跃上擂台。

    来到擂台之上，他抱拳拱手，开口道：“金陵府衙捕头赵明川，领教阁下高招！”

    看到这一幕，王野登时来了兴致。

    虽然这赵捕头大战女擂主的戏码是看不到了，但是经过了前面无聊打斗的衬托，王野正无聊的紧。

    穿心拳法大战赤膊壮汉，也另有一番看头…

    “原来是赵捕头…”

    看到赵捕头上台，连虎微微一笑。

    他抱拳拱手，开口说道：“没想到你这公门中人，也会参加比武招亲…”

    “既然如此，我连虎就领教一下赵捕头的公门武学！”

    说着，连虎拉开了架势，显得气势极足。

    “好！”

    看到这一幕，一旁负责解说的胡馆主也来了精神。

    他放开了嗓子，开口道：“诸位父老，此番是金陵府衙的赵捕头对阵连虎…”

    “话说这赵捕头一直查探案件缉凶拿盗，这公门武学势必不弱！”

    “他们二人谁胜谁负，我们拭目以待…”

    说到这里，胡馆主刚准备再说些什么。

    而就在此时，一旁的张道玄一把抓住了他的手臂。

    “胡馆主，贫道突然感觉一阵内急，急于出恭方便…”

    此时，张道玄开口说道：“这东西你帮我拿一下，我马上回来！”

    说着，张道玄将几十张纸页往胡馆主的手中一塞，朝着茅房掠去。

    被张道玄这么突入其来的一搞，胡馆主愣在了原地。

    倒不是他诧异于张道玄去茅房的举动。

    而是他乃是习武的粗人，不通文采。

    此番为了解说，他专门找人写了一个范本。

    只需要将人名和招式往里套进去，只需要稍稍变通也能够极为精彩的解说出来。

    而此时张道玄塞给他的几十张纸页塞的匆忙，他的范文混在了一起。

    再加上二者纸张一般，所以他一时间根本分不出范本在哪里。

    就在胡馆主愣神的时候，擂台上的连虎动了。

    却见他身形挪移，手掌猛然朝着赵捕头抓来。

    其速度之快，让赵捕头心头一惊。

    然而，赵捕头毕竟做了多年捕头，反应也是极快，一个闪身便躲过了连虎这一手。

    这一来一往还算不错，但是却并无解说。

    后方的很多看不到擂台的百姓，只听得前方喝彩，却又不知道发生了什么。

    如此前提之下，纷纷开口叫嚷道：“解说呢？擂台上发生了什么，倒是说啊！”

    被这声音一催，胡馆主将心一横，拿起手中的纸页念了起来…

