    本应该是这样，是这个结果的。

    但父皇的意思，在黑青山脉这些密谋的诡异族群，似乎有着更深的含义。

    五位皇子低着头，不敢接话。

    换成以前，他们甚至还有过积攒实力，超越父皇，取而代之的想法。

    但如今，他们连念头都不敢有。

    就算他们已经有雨级诡异的实力，也是如此！

    雨级诡异，又如何？在父皇面前，根本不够看！

    父皇……太强了！是现在的乌雨族里，最强的存在！

    而在得到六妹带来的那件东西后，父皇变得更强……更强！强的深不可测！

    周围，安静了下来。

    似是觉得他们五子无趣，父皇也没了开口的兴致。

    时间在一分一秒的过去。

    他们也不知道父皇在等什么，只是隐隐感觉到，有什么恐怖的存在，在快速接近这边！

    近了，近了！更近了！

    随着距离的接近，那股从铺天盖地的恐怖压迫感，直接镇压在他们心头，让他们只觉胸口沉闷，呼吸不顺。

    是什么……倒是什么人，竟能给我们带来这种感觉！？

    五位王族心头大震，他们从没想过，在父皇之外，居然还能什么存在，能给他们带来这等压迫感！

    “所有人警戒！”

    开口的瞬间，空中的黑云已经变换形态，众人严正以待。

    但父皇的一句话，却让他们停下动作。

    “让他过来，你们不是他的对手。”

    黑云拨开两侧，让出道路。

    而远处赶来的存在，也终于暴露在众人的视线中。

    那是……一只鸟。

    很普通的黑鸟，有着黑色羽毛，尖锐的嘴，但仍然只是一只鸟。

    五位王族能感觉到那股泰山般的恐怖压力，就是这只鸟散发出来，但却想不明白，这么一只鸟，到底哪来的这种压迫力。

    黑鸟，笔直地飞到乌雨族之王的面前，缓缓停顿。

    两位强者，就这样摇摇对视。

    最终，是乌雨族之王，最先开口。

    “你打算以那副姿态，与我交谈吗？我要见你的本体。”

    “你是什么时候产生，这不是我本体的错觉的。”

    “黑青诡，不要把高高在上那一套，用在我身上！信不信我毁了你的山脉！”

    轰隆！！

    一声巨响，整座山脉都在晃动。

    “你大可试试！整个山脉都是我的本体，山脉之上的万物，同样是我本体的一部分。你觉得，你能打得过我？哪怕我是在封印状态！”

    “哼哼哼……哈哈哈……哈哈哈哈哈！黑青诡，时代变了！你还以为你是无敌的超脱级诡异吗！看看我手中是什么东西！”

    乌雨族之王，拿出一物，赫然就是……寄魂玉佩！

    “这是？！等等！难道你想……让我进入寄魂玉佩，脱离封印，然后吞噬你的身体，完成重生？若你真愿如此，我可以考虑一下，保你乌雨族万代昌荣！”

    乌雨族之王闻言，逐渐露出冷笑。

    “你误会了，这里面装着的是……乌雨族历史上，最强之王的灵魂，当他与我融合，被我吞噬，他的力量为我所用。我的力量，将上升到以全新的境界！”

    “魔……”

    “不错，魔！”

    “若你能成魔……”

    “若我成魔，就能助你破开封印！”

    “……”

    黑青诡沉默了，半晌后，他黑鸟的身体忽然化作人形，裂开大嘴笑道：“你想要什么？”

    “青国！”

    “只是区区青国？成魔后，你的视野，大可以更广阔一些。”

    “何必着急？青国，只是第一步罢了。黑青诡，你我联手，统治青国，将青国变成一个诡异的国家！以此为根基，再去眺望远方，才能看到更好的风景！”

    “再多的风景，我都已经看过。不过……你很有趣！乌雨族的小鬼，就让我来助你一臂之力吧。助我脱困，我来解决护国石狮，你来解决青国之王！一起灭掉青国！”

    乌雨族之王，展露了笑容，但随即想起一事。

    “助你强行破开封印，你的实力必会有所损伤，你确定还能解决护国石狮？”

    乌雨族之王的这个问题，让黑青诡仰天忍不住发出疯狂的哈哈大笑声。

    笑声震得周围的乌雨族黑云，齐齐散掉，露出本体。

    所有乌雨族族人，无不露出震惊之色。

    这家伙……到底有多强？！

    唯有乌雨族之王，在静静地等待黑青诡的回应。

    而等笑声收敛，黑青诡盯着乌雨族之王的双目，缓缓说道。

    “你当我是谁啊？劳资可是……黑青诡！！”

    轰隆！！

    话音落下，个黑青山脉覆盖之地，整片大地，轰然裂开，破碎！

    黑青山脉，史无前例的大地震，从此刻爆发！

    轰隆地震中，乌雨族之王放声大笑，将寄魂玉佩一口咬碎，吞入肚中。

    恐怖的力量，顿时从他体内爆发而出！

    狂暴的气息，以柱状冲天而起，绚丽夺目！

    “今日，就以[落花诡]一族和[羊虚诡]一族为祭，助你破开封印！！”

    轰隆！！

    天空仿佛裂为两半，唯有日蚀当空！

    整个黑青山脉，地震山摇。

    黑青山脉，所有诡异，面朝黑青诡方向，臣服在地。

    黑青山脉，所有人，史无前例的大迁移，从今日突然开始！

    黑青山脉，轰隆裂开，仿佛要破开什么封印，碎裂的越来越严重。

    原本的盆地地形，也逐渐变为平原地形。

    “快了，就快了，助我突破封印之时，就是青国灭国之日！”

    “漫长和平，已经结束。时代，正在暴走！”

    ……

    京城，鹃鸟楼。

    方月跟着带路的丫鬟往前走。

    路上，没来到一片区域，鸣都为他介绍一二。

    寻欢作乐，消息卖买，暗杀悬赏，门派招生……等等事情，都可以在鹃鸟楼进行。

    前提是，得有鹃鸟楼的令牌！

    在方月看来，鹃鸟楼就仿佛是京城地下黑暗面的核心枢纽，连通着其他组织，提供者各种服务！

    而作为报酬，鹃鸟楼也能获取大量的信息，财富，以及各种资源。

    不管当初四大皇子的初衷是什么，如今的鹃鸟楼，就是一个具备极大的庞大组织！

    只是这个组织的名字，叫做鹃鸟楼而已！

    而等级森严的令牌，就仿佛层层级别的组织干部，有着不同的任务和职责。

    哪怕不是出于自身的意愿，他们也被动地为鹃鸟楼提供养分。

    这么一个吸血寄生虫般的组织，在天子脚下，却视而不见，京城到底堕落到了什么地步。

