    其实对于王凡来说，如果人气足够的话，倒不如是自己去创建一个平台。

    虽然在龙牙平台待遇以及很不错了，但是他也明白，这是建立在他和YDD本身人气的基础上的。只能说这里不像猫熊那么坑而已。

    最重要是他的粉丝如果能在他的自由平台上，那一定就可以享受到别的平台享受不到的待遇。

    当然，现在这个计划在王凡的脑袋里也只是个雏形，毕竟以他现在的财力和人力，肯定是没办法搞好一个平台的。况且如果是他自己弄平台，那到时候也一定是会面临龙牙平台和斗牛平台的强烈斗争。

    面对这些老牌平台，王凡可完全没有把握能在其中胜出。所以这件事情，还是暂缓，先好好在龙牙平台发展再说。

    不过今晚王凡和YDD直播间的在线人数也是让龙牙的管理层感到了一丝危机。他们压根没想到第一晚他们两个的在线人数就直接突破了他们先前估算的最好的情况。

    最关键是，现在龙牙平台压根就还没有开始做推广，若是再加上平台的大力推广，那么他们的前途将无法限量。

    随着王凡和YDD直播间的人气愈发火爆，龙牙平台的管理们也都聚集起来，开始进行了紧急会议。

    “现在王法和YDD这来两人的人气实在恐怖啊！”

    “是啊，光就他们两个就给我们平台带来了很多流量了。这次把他们签过来，加上猫熊平台的失势，现在我们可以说是已经稳拿所有平台中的第一了。”

    “关键要能够保持才行。”

    “只要王凡和YDD在应该就没问题吧？”

    “可是这么大的利益，你确定能一直留住他们么？”

    “这个……确实……”

    “所以啊，我们必须要有些应对方法才行了。”

    于是，就在王凡和YDD两人正在直播间活跃的时候，龙牙平台那边已经开始讨论如何有效控制他们两人的方案来。

    如今两人面对那刷屏已经看不清众人都是在说什么的直播间，王凡和YDD都感到有些惊慌，似乎除了专心直播，说些胡话，也就做不了什么事情了。

    而王凡直播间的盛况，也吸引了许多主播前来围观。

    看到两人那恐怖的在线人数，他们除了羡慕嫉妒恨，还能怎么样呢。只能说人比人，气死人啊！

    随后，眼见直播间的人数仍在攀升，王凡和YDD决定做个活动，将这个人气更好的转换为他们的死忠粉丝。他们在暂时关掉麦克简单的讨论过后，很快就得出了一套方案来。

    “今天我和王凡决定，自己出钱办一个SOLO比赛。”YDD首先说道。

    “没错，这场比赛的前三名，除了能分别得到不菲的奖金之外，我们还将给予前三名和我们亲密接触的机会。”王凡说道。

    “因为现在直播间的人数太多，所以我们将闭眼截屏，我们接到两个屏幕截图中出现的粉丝们除了可以获得幸运奖之外，还刻意选择是否参与我们的SOLO比赛。”

    “现在，请粉丝们开始刷1！我和YDD将会截取两份出来。”王凡说道。

    而王凡话音刚刚落下，他们直播间的屏幕就几乎要刷爆了。看到眼前不断滚动的屏幕，王凡和YDD都分别闭眼开始小范围截屏。

    很快，两人的截屏完毕。最后，在众目睽睽之下，两人展示了截图。在截图中，一共出现了16个粉丝的名字。

    在把他们都找出来后，有两人齐全，而剩下的粉丝则是14个。在分别加了他们的QQ之后，王凡和YDD给他们各发去了千元的QQ红包。

    “我去！王凡和YDD果然都是神豪啊！这鼓励奖就直接千元了！”

    “哎，我怎么就没有这个运气呢！”

    “就喜欢这样的大方的主播！”

    “你不想想他们这个晚上能赚多少，这直播间的人气真的直接让我眼瞎了！”

    “那你也得想想王凡这人气是经历了什么才换来的啊，有本事你也让别人砍几刀去！”

    “兄弟淡定，淡定啊！我也是粉丝！”

    公屏上，粉丝们各抒己见，不过大部分都是对王凡他们这次比赛的肯定。哪怕有一些不和谐的声音或是水军什么的，也很快就被疯狂人流和礼物流给掩埋过去。

    而且目前，王凡和YDD是暂时还没让小紫路面的。今晚对他们来说可谓是重要的一晚，美女小紫自然是要等到粉丝比赛最后阶段压轴出场。

    于是，在稍微的组织和支持过后，王凡和YDD组织的第一届粉丝大赛也就正式拉开帷幕。

    对于他们来说，这绝对是他们圈粉路上的一块巨大垫脚石。

    这场粉丝比赛，他们将14名分为7组进行厮杀，而最终的前三名可以选择是否与王凡或者YDD进行SOLO来赢取终极大奖。

    至于终极大奖的奖项是什么，王凡和YDD完全没有透露，只是神秘的告诉观众们一定会让他们满意。

    随后，在YDD充满诱惑性的主持下，粉丝比赛正式开始。

    这14名粉丝中，有4名是女粉丝，8名是男粉丝，为了公屏起见，两人在第一轮里，都是将男女粉丝分开比赛的。

    不过在比赛中，一名使用不知火舞的女粉丝，引起了众人的注意。

    “这不知火舞操作有点6啊……”

    看到那女粉丝的操作，直播间里也开始讨论了起来。

    “这不会是小紫吧？”

    “对啊，感觉是小紫！”

    “不不不，这不是小紫，小紫并没有参加比赛！”看到直播间里不停有小紫的名字出现，王凡赶紧出来解释。

    不过现在王凡和小紫对这名女粉丝也是感到相当好奇。

    因为从她的走位，发育细节和技能精准性来看，她的水平，其实是要高出小紫不少的。

    结果，在没过一会儿，这女粉丝便以超快的速度结束了这第一轮１ｖ１的比赛，以压倒性的优势拿下了比赛的胜利。

    而这女粉丝在赢得比赛后，则是给王凡发去了一句话。

    “王凡，我等着和你ＳＯＬＯ。”

