    “它…它死了吗？”

    重归平静的房间内，女人惊魂未定，颤声问道：“还是……走了？”

    “不知道。”

    陈宇又将自己的衬衫撕下一块，把右手也包扎上，转身推开沉重的立柜，回头，伸手道：“床单给我。”

    女人颤抖着递出。

    陈宇接过，一顿挥舞，扑灭房门木板上摇摇欲坠的余火，随后慢慢推开门。

    走出前，还不忘对女人威胁：“老实在屋里待着，敢出去，一枪崩了你。”

    “唔……嗯嗯。”女人忍住哭腔，咬住嘴唇，快速点头。

    “吱嘎——咚！”

    走出卧室，关紧房门。陈宇微眯双目，仔细观察地面，一眼就看到了一台大型“柴油锯”，静静躺在“烂肉”的碎尸上。

    沾染的血迹、碎骨、与污物，不能掩盖“柴油锯”凌厉的锋芒。

    ‘好东西。’

    眼皮微跳，陈宇回头瞄了眼女人的卧室，见房门紧闭，便放下心，继续寻找怪物“爆”出的其他战利品。

    他现在需要的不是武器。

    不是工具。

    甚至不是枪械。

    他只想要魂珠！

    “咚。”

    拎起沉重的“柴油锯”，放在一旁，陈宇蹲下身，扑灭了些许烂肉上的火苗，更加认真的搜查。

    很快。

    就在一滩泥泞的肉沫里，抠出了一颗圆球。

    这圆球通体深黑，却诡异的晶莹剔透。

    直径比普通的玻璃弹珠大两圈。

    温度冰凉，捏在手中，触感细滑……

    ‘魂珠。’

    陈宇瞳孔收缩，呼吸开始急促。连嘴唇也不受控制的颤抖起来。

    透过珠体的黑色，他仿佛隐约看到了深渊。

    那深渊里，有力量、有美色、有智慧、有诱惑……

    有万人之上的唯我独尊。

    也有和谐温暖的乌托邦。

    有酒池肉林的纸醉金迷。

    更有天地同寿的底层欲望……

    它好像什么都有，并触手可及。

    ‘吞下去。’

    ‘吞下去！’

    ‘就这么吞下去吧！！’

    “嘶！”

    忽然，右手掌传来的一阵刺痛，令陈宇瞬间回神，一层冷汗，遍布背脊……

    “……”

    “这就是魂珠吗。”

    紧紧捏住魂珠，陈宇终于知道第一位“超凡者”为什么会吃掉它了……

    沉默良久。

    他珍而重之的将“魂珠”揣进兜里，再度燃起昂奋，双手翻动碎肉。

    仔仔细细。

    每一处肉沫都不放过。

    他觉得，以他目前“崩坏”的爆率，说不定从怪物体内掉落的魂珠，不止一颗……

    果然。

    仅仅半分钟后，又一颗深黑色的魂珠，被陈宇找到了。

    接着，是第三颗。

    第四颗。

    第五颗。

    第六颗……

    越找越懵逼。

    第七颗。

    第八颗！

    越找越茫然。

    第九颗……

    第十颗……

    陈宇：“……”

    怔怔站在原地，怀里捧着“一坨”珠子，他整个人都傻了。

    十二颗！

    在这间狭窄的客厅内，陈宇一共找到了“十二颗”魂珠！

    这意味着什么？

    他不知道。

    他只知道，如果随随便便一个“怪物”，就能爆出1颗魂珠，那他就已经可以成为一位“超凡者”了。

    并且还是最顶尖的那种。

    翻手为云、覆手为雨，统治人间，犹如神祇……

    但爆出十颗呢？

    陈宇：“……”

    感受着怀中“魂珠”散发的凉意，他呼吸憋闷。

    只想仰天长啸一声，尽情发泄出胸中膨胀的情绪……

    “咚——”

    “啊！啊啊啊！啊啊——”

    可不等他“喊”出来，有人便替他喊了。

    那是楼下，一个男人凄厉的惨叫……

    陈宇瞬间清醒。

    ‘一定是刚才的枪声。把什么怪物引来了……’

    收好怀中的所有魂珠，他连忙跑进厨房，手脚并用的爬上灶台，趴窗下望。

    除了阴沉血红的天，什么也没看到。

    “啊啊——唔……咯咯——”

    男人的惨叫，渐渐衰弱。很快，就仅剩下微不可闻的咽气声。

    ‘是二楼！’

    闻声得出判断，陈宇不敢耽搁，灵活的跳下灶台，对女人的卧室说了句：“你随意了，我走了。”

    随后便捡起地上的“柴油锯”与“长矛”，冲出屋外。

    以尽量“轻声”的脚步，快速回到单元楼三层。

    掏出钥匙，拧开自家房门，钻了进去。

    “啪嗒。”

    将木门轻轻反锁。

    他环视家中一圈，确认没有什么异状，便把脚步放的更慢，一步步向前，绕过兽夹，来到丁蓉蓉卧室门边，压低声音道：“在吗？”

    “大侄！”门另一侧，响起女孩略带哭腔的压抑叫声：“你还活着！！”

    “嘘！小点声。”陈宇精神紧绷，放下沉重的柴油锯：“二楼有怪物进来了，千万安静，别动。”

    “我…我听到了……就在我地板下面。”女孩嗓音颤抖：“我没动。它在吃人……全是骨头被嚼碎的声音……”

    “好。我现在就想办法把它引走，一会发生什么，都别大声喊。”

    “你刚才是不是开枪了？怎…怎么样了？受伤了吗？”

    “没事。别担心。”

    安慰好丁蓉蓉，陈宇蹑手蹑脚的走进自己的卧室内，趴下身，耳朵贴在了地板上。

    由于他的房间，和丁蓉蓉的房间都是同一朝向。所以也能听见地板下面的动静。

    正如女孩所言。

    那只“怪物”在吃人。

    骨骼碎裂的声响，令陈宇头皮发麻，唇齿犯酸。

    握紧霰弹枪，陈宇强忍惧意，起身挪到窗前，以自己最轻柔的力道，缓慢推开窗户。

    户外的血腥气，远比陈宇身上还要浓郁。

    也不知这开枪的短短几分钟内，附近单元楼，一共死了多少人……

    “……呼。”

    全力深吸一口气，他拿出一颗手榴弹，准备扔出去，用爆炸声引走二层的怪物。

    但刚要拉开拉环，又迟疑了。

    ‘这也扔不了多远啊……’

    “……”

    沉默片刻。

    陈宇关上窗户，缓步走出卧室，再度离开家门，径直来到五层楼顶，爬上顶层防火逃生门。

    这处逃生门，原本应该是铁门封死的。

    但如今铁门早已不翼而飞了，不知被谁用一扇破烂的木板挡住。他只是轻轻一推，木板就被推开一条缝隙。

    不敢随意出去。

    陈宇谨慎的贴上耳朵，静静聆听一阵，才小心翼翼的再次推开一条缝，眯眼向外观察。

    空荡荡的单元楼楼顶，除了杂物、垃圾、以及遍布的尘土。再无他物。

    陈宇大着胆子，稍稍用力一顶！

    “咔嚓！”

    一缕缕烟尘落下。

    糊了陈宇一脸。

    “咳。”

    憋气，闭眼，等待尘土渐落，他缓缓向外挪开撕裂的破烂木板，弯腰爬上天台。

    以近乎是“匍匐”的姿势，挪到天台边缘，果断拉开了手榴弹的拉环！

    “啪。”

    “嘶嘶嘶——”

    引线开始燃烧。

    陈宇用自己还算完好的左臂，朝着远处的十字路口，居高临下，狠狠一抛！

    “嗖——”

    ……

