    章鸿升居然来了。

    上次两人在国宴厨房时，关系还挺不错的，没想到他今天居然和这些人一起来。

    高典心里诧异的同时，心情也有些复杂。

    章鸿升也在看着高典，他此刻的心情，也没有比高典好到哪里去，同样有些复杂难明。

    不过, 此刻的他，并未开口说话。

    杨永昌率先开口，作为领头人，他开口最合适不过。

    “高厨师，今天我们来找你，是有一件事想和你商量。”杨永昌说到。

    高典对这位老者, 可没有太多的好感, 甚至有些厌恶。

    这么多日子，他当然知道是谁在和他作对, 是谁在阻止他。

    杨永昌就是这些人的领头人。

    “有什么事要和我商量的？若是来劝我放弃的，我看还是别说了，我是不会放弃的。”高典冷着脸说到。

    他自然不会给对面好脸色看，没那个必要。

    而杨永昌见高典如此态度，心里也没有多么生气。

    他心中明白，自己和高典之间，本来就很难好好说话。

    当然他不认为自己做错了。

    “当然不会，我知道我们劝不住高厨师你。”杨永昌说到。

    若是劝说就能解决，他早就解决了。可是他邀请许多人去劝说，一点效果都没有。他早就明白，光是劝说，是没办法让高典放弃的。

    “高厨师听我慢慢说来，这次你我双方，都已经耗费了大量的精力和资源，一直胜负未分。”紧接着, 杨永昌说到。

    “胜负未分？我看胜负已经很明显了，只要再过一段时间，你们也就坚持不住，最后的胜利必然是我的。”高典语气平静的说到。

    这话他并没有说错，如今杨永昌一方已经显露疲态，只要再坚持坚持，胜利必然是属于他们。

    这个道理，杨永昌一方也是懂得，不然的话，也就不会有今天的拜访。

    “高厨师说的很对，我们或许真的坚持不了那么久，可是说句不好听的，我们若是一直干扰，想必高厨师你也会很难受。”杨永昌说。

    这话说出来，他自己都有些不好意思。高典更是有些震惊，他没想到这话是从杨永昌口中说出来的。

    虽然他不喜欢这位，可是也不得不承认，他在业内的地位很高，许多人的评价，都是一位德高望重的老人。

    如此明显的耍流氓的话，居然从他嘴里说出来。这可就是在说，你不答应，我就一直骚扰你，直到你不厌其烦为止。

    怕吗？

    高典不是太害怕，可是想来一定很麻烦。

    这些人在行业内，都是很有地位的，徒子徒孙不少，关系网也大。真要是动起来，高典会很头疼。

    他目光看向坐在一旁的章鸿升，眼神有些异样。

    章鸿升闭上眼，心里道，别看我，我啥也不知道。他并不知道杨永昌会说出这话，早先他是不知情的。

    高典深吸口气，说到：“杨厨师找我何事，说说吧。”

    高典决定先听听对面所谓何事，再来思索。

    杨永昌说到：“是这样，为了避免我们持续互相消耗，也为了更快结束这件事。我想和高厨师举行一次厨艺比试，若是高厨师赢了，我们不再管这件事，同时永不干扰高厨师。

    若是我们赢了，那么就请高厨师放弃教学视频的制作。”

    高典闻言，微微有些诧异，他们居然想用这种方式来结束这一切？

    很快，高典就明白了。

    对方这是没办法，继续耗下去，他们会输。

    与其那样，还不如直接和他进行一次比试，胜者通吃，这样他们才有机会阻止自己。

    要答应吗？

    高典心里思索着。

    杨永昌提出来的条件，还是很诱人的。

    别看现在高典好像占据上风，可也是外强中干，说不定出现一点意外，就会反胜为输。

    坚持下去，是最稳妥的，赢面更大，而进行厨艺比赛，却是放弃自己优势，和对方站在同一起跑线上。

    “怎么样？高厨师答应吗？”杨永昌问道。

    高典深吸口气说到：“我答应你，就进行一次厨艺比试。”

    思索良久之后，高典还是决定答应下来。

    真说的话，其实继续维持这样下去，更加稳妥一些。

    可是他太疲惫了，不仅仅是他，魏巧依还有典心楼众人，都很疲惫。

    不过是跟着他在坚持。

    若是可以，高典真的想凭借一己之力去解决这件事，可是他一个人的力量太小了。

    现在机会摆在他的面前。

    还有一个原因，高典一直记得杨永昌说的话，他们可以不断来干扰。

    若是这样，或许真的能把人逼疯。

    所以明明继续坚持更加稳妥，可高典还是选择进行厨艺比试。

    他对自己的厨艺有信心。

    听到高典答应下来，杨永昌脸色一喜，这太好了。

    若是高典不答应，他们才真的头疼，虽然可以像他们说的那般，不停去干扰他们。

    可是真的如此做了，他们的脸有些挂不住。这种事，多少有些丢人，说不定还会让他们晚节不保。

    现在高典答应下来，他们内心，也是松了口气。

    杨永昌说到：“好，高厨师是痛快人。既然如此，那我们就商量一下比试的具体流程和规则。”

    比试都想赢，所以规则双方共同商量，尽量保证公平。

    高典说到：“就随意发挥，随意制作，最后比一比味道就行了。”

    太多的规则，高典觉得没有必要，不如限制少一些，这样才能尽量发挥出原本的厨艺。

    杨永昌和众人面面相觑，这个回答是让他们有些没想到的。

    按照他们的想法，这次比试，应该有一个主题，有一个比较详细的比赛规则。要进行多方面的比试，从而分出胜负。

    毕竟厨艺到了这个地步，单纯从味道上来说，很难分辨谁高谁低。

    可是高典不需要这样，就单纯的比味道，不设置那么多的限制。

    “高厨师你确定？”杨永昌问道。

    “这有什么不确定的，厨师被限制太多，那还怎么发挥自己的厨艺？没那个必要，既然要比，就放开了来比。”高典说到。

    杨永昌深吸口气，缓缓吐出道：“好，既然高厨师都这样说了，那么就按照高厨师你的意思比试。”

    高典应了声，随后说到：“比试时间，就放在后天吧，这中间的时间，各自准备食材。”

    杨永昌点头应了声，这个和他的想法一致。

    虽然他们今天来谈比试，可是并不是马上就开始。

    食材的准备，也是很重要的一环，而食材准备，是需要时间的，不可能一会儿就准备好。

    谷妐

    高典看着对面，准确的说，是看着章鸿升。

    话说到这个地步，其实已经很明确，章鸿升就是那个要和他比试的人。

    这事不需要高典怎么思考就知道，这些老头都已经退休多年，多的二十年，少的也有十几年了。

    这么大的年纪，退休这么久，手艺恐怕早就退步的差不多了，至少和巅峰时期比起来，远远不如。

    他们是肯定不会上场的，不然的话，就是白给。

    众人之中，也就章鸿升有实力和他比试。

    杨永昌说到：“这次和高厨师比试，就由章大师来。”

    章鸿升听闻提起自己，虽然很是不想说话，但也没有办法继续装聋作哑。

    他开口道：“高厨师，这次还请多多指教。”

    高典说：“指教不敢当。”

    章鸿升笑了笑，知道高典心中不舒服，也没有多说什么。

    这件事，双方就如此定了下来，也没有签合同之类的。

    不管是高典还是杨永昌一方，既然已经答应，就不会再反悔。

    所以，口头协定就行，其他的没必要。

    谈妥这件事之后，杨永昌一行人就起身离去。

    高典也没有留他们吃个饭，不想留也不愿意留。

    待他们离去之后，魏巧依悄然走过来。

    她其实早就知道杨永昌他们来了，只不过一直没有过来，她将事情都交给高典来处理。

    不管什么事，也不管什么结果，她只需要支持就好了。

    “刚刚他们过来，说了些什么？”魏巧依轻声询问。

    高典将杨永昌一方过来说的，都给魏巧依讲述了一遍。

    魏巧依听完之后，皱着眉头道：“他们这是真的急了。”

    都提出这种比试，他们可不是急了吗。

    高典点头道：“嗯，不过这样也好，快些解决这件事，免得大家一直煎熬。”

    魏巧依应了声。

    此时，在外面，杨永昌一行人互相道别，这次一起过来，就是为了商量此事，现在已经谈好了，那么他们也要各自回去。

    杨永昌也一一和他们道别。

    最后，只剩下章鸿升和杨永昌两人。

    “杨老，此事过后，我便不再欠你了。”章鸿升开口道。

    杨永昌闻言，点头说：“我明白，此事过后，无论输赢，你都不再欠我。”

    章鸿升点了点头，他要的就是杨永昌这句话。

    他之所以会来帮助杨永昌，是因为他受了杨永昌的恩惠，欠下了人情债。

    那是他年轻的时候，当时遇到了一些困难，若非杨永昌出手相助，恐怕他都已经放弃了继续走这条路。

    当日的恩情，这些年来，章鸿升都还的七七八八。

    人情债是最难还的，能够还清也是不容易。

    这次杨永昌找到章鸿升，明确给他说了，这次他出手帮忙，那么章鸿升以前欠下的人情，便算是全部还清。

    章鸿升也就答应下来。

    他没有办法不答应，可是心里总觉得对不住高典。

    两人之前的关系还不错的。

    “那杨老我就先走了。”章鸿升说。

    “嗯。”杨永昌应了声。

    他微微叹口气，为了阻止高典，他可是将脸都丢尽了。

    就像章鸿升，他当初帮他，就没想过让他还债。

    以前是章鸿升主动还债，杨永昌为了让他安心，也就接受了。

    这是他第一次主动让章鸿升还债，说出这话的时候，他觉得老脸无光。

    可是他没有太多的选择，只能这样去做。

    要知道，高典是国内顶尖面点师，能够胜过他的人，屈指可数。

    章鸿升是他觉得最可能赢的，所以他用自己的脸，换来了章鸿升出手。

    杨永昌摇了摇头，不再多想什么，事已至此，他别无选择。

    …………

    晚上回去的路上，魏巧依说到：“需要我做点什么吗？”

    高典微微偏了偏头，问道：“你要做什么？”

    魏巧依说：“做两手准备，万一你若是输了，咱们就真的放弃教学视频的事？”

    高典说到：“若我真的输了，那就放弃好了。”

    “可是，你努力这么久，就这样放弃了吗？”魏巧依问道。

    “我都已经答应了，既然是答应的事，我就应该遵守。若是输了，那么该放弃就放弃好了。”高典说到。

    遵守诺言和承诺，也是很重要的，做人总得有点底线。

    他虽然将教学视频的事看的很重，可是还不至于放弃自己的底线。

    魏巧依说：“我知道你的，我的意思是，我来做这件事。”

    高典闻言，顿时明白了魏巧依的意思。

    她想来做这个坏人，反正高典遵守承诺就好了，她不去遵守，要骂也是骂她。

    “不用，你不用这么去做。”高典摇头说到。

    “可是……”魏巧依还想说什么，却被高典打断。

    “没有什么可是，这件事就这么定了。”高典语气斩钉截铁道。

    魏巧依闻言，微微低头，没有说话。

    高典顿了顿说到：“巧依，我并不希望你为了我而放弃你自己。在我眼中，你是那个光芒万丈，自信骄傲的女孩。

    我不希望你为了我，放弃你掩盖你自己的光芒，你应该有更精彩的人生，而不是为了我，放弃这一切。”

    魏巧依是一个天才，如今也是一名特一级面点师。

    她的光芒，足以和高典并列。

    可是自从和高典在一起之后，魏巧依就有意无意收敛自己，默默隐藏在高典身后。

    这种事，并不是高典想要看到的。

    每个人都应该有自己精彩的人生，都可以在人生的大舞台上，绽放属于自己的光芒。

    他希望魏巧依一如以前，保持她的光芒。

    魏巧依听到这番话，微微一怔，良久都没有说话。

