    精英兄弟会？！

    这究竟又是什么时候蹦出来的新兴组织？

    隶属于大夏帝国战备部的训练营，从来就没有过明文规定不允许在校区内开车的！

    这帮愚蠢的菜鸡竟然还要收费？！

    明显就是一帮类似于私人武装的强盗组织......

    “喂喂喂，识相的话就赶紧交钱！”

    另外一个年轻人也凑上前来。

    这家伙的长相尖嘴猴腮，伸手重重地拍打着引擎盖，满脸嚣张道。

    “看你的模样也是世家公子，放心吧，只要你愿意多交钱，咱们还可以引荐你加入精英兄弟会，以后在训练营就可以横着走了！”

    微微的眯起双眼。

    薛云沉默不语地凝视着车头前的三个年轻人，从外表上看不出半点儿情绪的波动。

    “主公......”

    中控屏突然闪起一道光华，T800憋着火小声道：“只要您一声令下，我现在就废了他们......”

    保险杠被人踩了一脚，连带着引擎盖被人拍了好几下。

    对于T800而言，这简直就是在扇它的耳光！

    要不是薛云严令禁止它擅自改变形态，这货早就暴怒得要当场翻脸，随手干掉眼前这三个憨货。

    “稍安勿躁......”

    薛云不动声色地拍了拍方向盘。

    至此，中控屏上的光华微微一顿，这才不甘地熄灭了下去。

    “怎么样？”

    还以为薛云的沉默是动心后的考虑。

    带头的年轻人得意的一笑，挑眉道：“这个机会可不常有，要不是看在你是世家子弟的份上，刚入驻的新人根本就没资格加入咱们兄弟会，尤其是那些下贱的三等公民，更是想都不要想......”

    “不就是钱嘛，好说！”

    反手从系统空间里取出了三大叠钞票。

    薛云顺手就扔向了三人，饶有深意的笑道：“这是三十万大夏币，就当作是我的敲门砖吧！”

    面对引擎盖上三叠厚厚的钞票，三人瞬间目瞪口呆。

    他们不过是二等公民家出生的孩子，压根就不是什么大世家的后裔，家庭情况就是个普通的中产阶级。

    在精英兄弟会中的角色也就是个标准的狗腿子！

    本来就是一帮初出茅庐的菜鸡，三十万大夏币对他们而言已经是巨款了！

    “算，算你识相......”

    三个憨货一人各自拿起一叠钞票，双眼之中充满了各种莫名的欲望。

    他们的本意是想讹诈个万八千的就行，没想到薛云出手如此的大方，简直就是传说中人傻钱多的肥羊！

    “要不这样吧！”

    微微一笑。

    薛云提议道：“我对精英兄弟会很感兴趣，要是能够引荐我认识一下你们组织的领导人，我自然还会有重金酬谢......你们觉得怎样？”

    哪怕是用屁股想也能猜到——

    这段时间训练营混乱的局面，多半和这个什么“精英兄弟会”有极大的关联。

    正所谓，擒贼先擒王！

    趁这个机会顺藤摸瓜，直接找到这帮混小子的带头大哥，也好能一次性解决根本上的问题。

    做到永绝后患！

    一听说还有好处可捞，三个菜鸡立刻点头如捣蒜。

    瞧着这三个家伙没见过世面的模样，薛云极其失望地默默摇头。

    去你妹夫的！

    真是三个蠢货......

    贪财没错，可是因小失大就完全是格局问题了。

    就算是当打家劫舍的江湖混混，这帮人也他娘的不够格，一点儿警惕性和阅历都没有！

    “上车吧......”

    打开车门，薛云冷笑道：“我对训练营不熟，你们指路就行。”

    三人面面相觑。

    下一刻——

    他们直接兴高采烈地跳进了车厢，三个菜鸡甚至差点儿为谁坐副驾窝里斗了起来，险些要在车上大打出手，简直就是丑态百出。

    “跟我讲讲呗......”

    慢条斯理地开着车，薛云耐着性子问道：“你们这个精英兄弟会，究竟是几个意思？真的能在训练营里横行无忌啊？！”

    “那可不是！”

    高个年轻人霸占了副驾驶的位置，正拿着手机各种摆拍留念。

    听到薛云的询问，立刻满脸得意道。

    “精英兄弟会可是精英班的几个学长一手建立的高贵组织，旨在肃清训练营中的残次垃圾，为所有的学员提供一个良好的学习环境。”

    “残次垃圾？”微微皱眉，薛云问道。

    “说的就是那些三等贱民！”

    后座位上的小子抢过话头，满脸鄙夷道。

    “这些垃圾凭什么有资格和咱们在一起受训，他们祖上好几代都是贱民，连一个守夜人都没出过，也不知道龙都战备部怎么想的，总不能说但凡是交了狗屎运觉醒生物力场天赋的人就全都招募进来吧，一点儿原则性都没有！”

    “没错！”

    另一个小平头附和道：“三等公民就是三等公民，竟然妄想着成为守夜人逆天改命？真要是都这样了，以后谁来为咱们这些高贵的一二等公民服务？！这大夏帝国的社会秩序不就彻底乱了嘛！？”

    默默地捏紧方向盘，薛云暗自咬紧后槽牙。

    自幼出身在贫民窟。

    曾经也是三等公民的薛云，比任何人都清楚底层百姓的切身之痛！

    不少入不敷出的家庭省吃俭用，苦苦支撑着就是希望自己的孩子能有一天觉醒天赋，成为国立守夜人之后好为摇摇欲坠的家庭带来些许改变。

    在这个末世废土时代。

    这几乎就是所有穷苦家庭唯一的希望和出路！

    可是即便如此，那些高高在上的世家后裔及其奴才们，依旧还是看不上穷苦人家的孩子！

    这不仅仅是简单的敌意而已。

    如果不是天赋极佳的话，大部分三等公民出身的国立守夜人都会被安排到非常艰苦的边境去任职！

    当初薛云在北部边境永泽镇见识的易炎阳，大概率就是属于这样的人群。

    虽然很可恨，但最起码这些国立守夜人终究还是看到了希望！

    受制于野外怪胎和全球各大势力的压力，大夏帝国对守夜人的需求从来就没有减少过。

    也正因为此，各大要塞都市的战备部才会不遗余力地培养拥有天赋的年轻人，让他们尽快成为能够独当一面的国立守夜人。

    不是那些当权者不存在歧视心理，而是实际情况不允许他们表现出这种歧视！

    实际上，卑微的三等公民一直都是上流社会诟病的对象。

    在他们眼里，三等公民就是如同蝼蚁和残渣一般的存在，不配拥有权利和正常的上升渠道。

    这种歧视，深入骨髓。

    在大夏帝国的土地上，从来就没有一天消停过，眼前的这些年轻人只不过是毫不掩饰地将这种歧视摆在了台面上罢了！

    “呵呵，是这样啊.....”

    强忍着干掉这三个憨货的冲动，薛云咬牙问道：“你们这个兄弟会的会长，又是谁？”

