    一周后

    距离上周已经一周过去了，本该又是一个愉快且美好的周末，但是大雨天上的浓浓的乌云却是一点也没有消散的迹象，倾盆大雨依旧每天仿佛无底洞一般源源不绝的在纽约倾泻着。

    “唔……这雨到底还要下多久啊！烦死了。”而这个时候，我们的小艾伦，则瘫在客厅的椅子上，用着那稚嫩的小手伸向窗外，感受着那一滴滴绿豆般大小的雨滴拍打在自己的小手上，随后便烦闷的开口说道。

    毕竟要是真只下几天的话，难受就难受一下了，但是这都一周过去了，这场雨还是没有一点消散的迹象，再不济哪怕是便薄一点，也多少少有个盼头啊！

    “怎么啦？我们的小太阳，大早上的就听见你在这闷闷不乐的叨咕着。”这个时候出门准备去卫生间洗漱的梅，在听到了宝贝儿子艾伦的烦躁声后，不由得会心一笑，然后慢慢的走到了艾伦身后，用那纤细的双手一边揉着艾伦的可可爱爱的小脸蛋，一边开口说道。

    “小太阳，没有了太阳，快要废了。”转过头在看了眼老妈后，艾伦便回过头，憋着嘴闷闷不乐的开口说道。

    毕竟要是按照以往有太阳的日子算，这一周都够自己强化好几个档次，升好几级了，而且最关键的是艾伦喜欢有太阳在的那种温暖舒适的感觉。

    这种感觉就像是以前艾伦还是普通人的时候，在大冬天清晨的时候蜷缩在被窝的感觉，而现在艾伦就是那个被活生生从被窝里拽出来的那个人。

    “唔，这还是大早上呢，怎么就这么颓废了，不过如果你答应我一件事的话，没准我可以告诉你个解决的办法。”看着抑郁的艾伦，梅妈不由得一脸无语，不过突然间梅妈好像想到了什么似的，便开口对着艾伦神秘的说道。

    “嗯？！什么办法？”突然听到梅妈的话，艾伦不由得虎躯一震，然后激动的仰起头看着梅妈开口说道。

    “先答应我的条件，我再告诉你。”看着艾伦一脸激动的样子，梅便微笑着继续开口说道，毕竟要是将这个办法给艾伦说了的话，估计这家伙会更野了，不过看着自家儿子这一脸抑郁的样子，梅又是实在不忍心。

    “当然可以。”看着梅妈微笑的样子，艾伦当即两眼放光的直接应下。

    “你保证？！”

    “我保证！”

    “好吧！那你答应我，我告诉你之后，你要记得按时回来吃饭。”在看着艾伦拍了拍胸脯的保证后，梅心下也有了个底，然后再次确认着说道。

    “那肯定的，老妈做的饭，少吃一顿对我来说都是人生的遗憾。”听见梅妈的话后，艾伦不由得嬉笑着开口说道。

    毕竟既然自家老妈能这样说，那肯定是有办法了，虽然现在还不知道是什么，但管他的呢，能让自己看到太阳就对了。

    “哼，贫嘴，你之前是不是说过你自己可以在一两个小时内就能绕地球一圈？”听到艾伦夸奖的话，梅不由得白了眼艾伦，不过嘴角处的微微上扬却还是暴露了她心底的想法，随后梅便继续开口道。

    “对啊！有什么问题……唔，等等。”听到梅妈的问话，摸不着头脑的艾伦，刚打算开口说下去，只不过在说到一半后，不由得想通了什么一般，然后瞪大了眼睛，一幅后知后觉的样子。

    “老妈你的意思是？！！”随后艾伦便用手指了指天上，对着梅妈示意道，这一刻艾伦只感觉自己前几年真的是活到猪身上去了，这么简单的问题竟然都没有想到。

    “嗯哼！！！想通了吧？”看着艾伦一幅明白的样子，梅妈不由得翘起了嘴角，高兴的开口说道。

    “老妈，你简直就是我的天使！！爱你，木马！！！”看着梅妈解决了自己这几天的烦恼后，艾伦不由得一改之前的颓废，兴奋的跳到了梅妈的身上，对着梅妈的俏脸就是一个深深的‘木马’。

    “老妈，我先上去了，中午饭不用等我了！！！”随后还没等梅反应过来这一切，便在艾伦传来的回音下，看着窗外正不断摇摆着的窗户，而原本还坐在那的艾伦，此时也已经消失的无影无踪了。

    “真是的，才答应了要按时回来的吃饭的，这个毛孩子。”看着已然消失不见的艾伦，梅不由得一幅的埋怨语气开口道。

    不过对于能够看到自己儿子开心的样子，对于梅来说却是值得了，而且这不是还有赔礼吗？不由得梅用手摸了摸那之前被艾伦亲过的脸颊，心中也是感到了一阵暖意。

    “唔……亲爱的，你洗漱完了吗？”也就在这个时候，本踏着拖鞋一幅刚睡醒的样子，从卧室走了出来，在看着站在窗前的梅后，便不由得开口问道。

    “啊？还没有，你先洗吧，我在看一会儿雨景。”回过头看了一眼本后，对着本说完后，便回过头欣赏起了雨景来。

    不得不说虽然此时此刻雨声很大，但是从仿佛内朝着外面看去，梅总感觉自己似乎又发现了这个世界全新的面貌一般，而且最关键的是，不知道为什么。

    在听到这滴滴答答不停落下的雨声的时候，梅总感觉自己的心是无比的平静，甚至恨不得置身其中，肆无忌惮的享受一下雨滴拍打在身上的感觉。

    当然，梅还是有自知之明的，先不说自己这一大把年纪，不可能再像年轻时那样任性，就说如果去做了的话，估计本还有路人都会将自己当作疯了的样子，梅只要想想都感觉一阵尴尬，便停下了这个疯狂的念头。

    不过现在的话，在上班之前喝喝咖啡，欣赏欣赏雨景也是一个不错的选择。

    随后梅便站起了身子朝着厨房走了过去，虽然今天是周末，但是梅还是需要做早饭的，毕竟她可不想孩子们每周还有两天的休息天可以在家肆无顾忌的疯玩，她还要挣钱养家呢，而且更不用说梅光是每天自己用的护肤品的钱都是一大笔了。

