    周六，唐亿和何星朗约了中午吃饭，唐亿不方便带上糖包，便把糖包留在家里。

    正好林诗诗也休假。

    唐亿出了门，林诗诗和糖包大眼瞪小眼。

    “你妈咪去约会？”林诗诗双手托腮，八卦的问道。

    糖包表示：“我不知道。”

    最近妈咪可忙了，忙得都没时间陪他玩。

    他很忧伤。

    林诗诗笑眯眯：“她肯定和明总出去约会，二人世界不方便带你。”

    糖包撇撇嘴，妈咪才不是和爹地出去约会呢。

    妈咪都还没喜欢上爹地，他们都还没在一起。

    小糖包单手托着小脸蛋，陷入了沉思中。

    林诗诗欣赏了一下小糖包又萌又酷的颜值，然后又想起了廉医生。

    唉，廉医生撩不动啊。

    林诗诗拿起手机，又打开了廉辞的微信。

    从加上他微信开始，到现在，他们的聊天内容，仅仅只有二十条。

    其中十八条是她发过去没有得到回复的。

    其中两条，是她发了咨询病况的消息，他给出的回复。

    再翻看他的朋友圈，寥寥无几的几条都是关于医学方面的事情。

    呜呜……男神连一张自拍照都没有，一条生活朋友圈都没有。

    记得今天男神也休息，林诗诗探索的发了一条微信消息过去。

    原以为又会得不到任何回应。

    没曾想刚发过去没两分钟，就得到了男神的回复。

    廉辞发了一个微笑的表情。

    “啊……”林诗诗忽的尖叫，吓得糖包花容失色。

    林诗诗抱起糖包兴奋的说道：“他回复了，他回复了，啊啊啊，他回复我了！”

    糖包：诗诗姐疯了！

    过了一分钟林诗诗才稍微冷静下来，思来想去的不知道怎么回复廉辞。

    糖包从房间里抱出了明铖送给唐亿的笔记本，在上面敲了敲，然后给林诗诗看。

    “糖包，你真是个机灵鬼，是我的诸葛亮啊！”

    糖包找出来的东西，正是“如何摆脱和男神尬聊的局面”的攻略。

    林诗诗抱着糖包亲了亲，然后按照攻略的说明，给廉辞发信息。

    廉辞又回复了。

    林诗诗兴奋极了，继续发。

    看着她那花痴的样子，糖包无奈的摇摇头，继续玩笔记本。

    爹地给的笔记本就是好呀，运行迅速，他想做什么程序都比以前快很多。

    某档次还不错的餐厅，唐亿和何星朗面对面坐着，边吃边聊。

    “昨天如果不是你帮我出主意，我肯定拿不下那单，何经理，我敬你一杯。”唐亿端着红酒。

    何星朗微微一笑，端起来，和她的杯子碰了碰。

    昨天何星朗知道她要去拜访那一个客户后，给她提供了一个重要的讯息。

    唐亿依旧迟到了，但是却没有让对方生气。

    她之所以迟到，是因为在路上何星朗认出了那位客户的母亲，老人家出来散步，不小心崴了脚，路过的人每一个帮忙的，生怕是碰瓷。

    何星朗认了出来，让唐亿出面，把人给送去了医院。

    那位客户是个大孝子，当即赶到医院，得知情况后就跟唐亿签了合同。

    这也算是唐亿运气好碰见了吧，不过也因为有何星朗的信息，她才能锦上添花的成功。

    “何经理，你可真是帮了我大忙呢，如果没有这一单，我肯定已经被赶出公司了。”唐亿十分庆幸的说道。

    “这也是你努力的结果。”何星朗温温的说着。

    两人聊了起来，何星朗十分健谈，他谈起了自己以前的一些工作经历，唐亿听得认真又兴致勃勃。

    “等下。”何星朗忽然定定的看着她。

    唐亿动作一滞，一动不动。

    “怎么了？”她疑惑的问道。

    何星朗温柔的笑着，拿了一张之间，然后伸手过去擦唐亿的脸。

    唐亿下意识的闪了一下。

    “别动。”何星朗立即说道。

    唐亿听话的没动了。

    他在她脸颊上轻轻擦拭了一下。

    然后把纸巾摊开给她看，上面沾到了一点油渍。

    唐亿尴尬的轻咳了一声。

    “谢谢。”

    何星朗目光中仿佛含着星光，淡笑不语。

    刚刚那动作，真的太亲密了，唐亿有些不好意思，不太敢看何星朗了。

    殊不知刚刚那一幕，被明铖给看到了。

    “boss。”明铖站在那迟迟不走，吴大尚只好出声提醒，奈何boss大人仿佛没听见似的，吴大尚顺着boss的视线看过去，看到唐亿。

    喔，原来是因为唐亿啊。

    唐亿居然背着boss跟别的男人单独吃饭，唐亿完蛋了！

    boss肯定吃醋了。

    吴大尚有些兴奋，乐意见到boss吃醋。

    他也不再出声提醒了。

    明铖倏地抬步快速的往前走，上了楼，进了一个包厢。

    唐亿忽然感觉好像有一道强烈的视线在看自己，可她看过去的时候，又没发现什么。

    错觉吧。

    不一会儿，手机响了。

    唐亿看是明铖打来的，不好意思在何星朗面前接，而且刚刚她似乎是被何星朗给撩了，她要去冷静冷静。

    于是对何星朗说道：“我去接个电话，顺便上个洗手间。”

    何星朗点点头：“好，去吧。”

    唐亿快速的跑掉。

    在铃声即将结束的时候按下接听。

    “喂……”

    “上来！”

    明铖冷硬的声音传来。

    唐亿：“上哪？”

    “9号包厢！”

    唐亿懵了一下。

    什么情况？

    想要再问的时候，明铖已经挂了电话。

    他……在生气？

    莫名其妙的生劳什子气啊！

    还叫她去什么9号包厢。

    不对……莫不是明铖也在这家餐厅？

    唐亿突然有这么一个强烈的感觉，明铖肯定也在这家餐厅，肯定是看见她和何星朗一起吃饭了。

    难不成和小说里那些狗血桥段一样，明铖是看见了何星朗刚刚给自己擦亮的画面，然后生气了？

    唐亿一下子有点慌。

    要不还是去9号包厢看看吧。

    唐亿趁何星朗没看见，溜到了楼上包间。

    上去就看到9号包厢门口，吴大尚站在那里。

    心中咯噔一声。

    果然！

    唐亿走过去，吴大尚冲她诡异的笑了笑。

    “明总等你很久了。”

    他打开门。

    唐亿怪怪的看了他一眼，走了进去。

    明铖是要来这家餐厅赴宴，因为见到唐亿和何星朗，临时开了9号包厢，专门等唐亿过来。

