    第849章 阴险小人   

    张风雷不是没有见过气场强大的凶人，只是没想到唐宇转变的这么快，刚才还想认输想打和，突然就像是猛兽一般呲牙，这才被震慑到。

    

    随后，他脸色就是一沉。

    

    竟然被这小子给震慑到了，真特么丢人。

    

    他眼中也闪烁起凶光。

    

    必须得打残这小子。

    

    “杀！”

    

    张风雷一声爆吼。

    

    圣像飞身而出，一拳轰向唐宇。

    

    唐宇脚掌蹬地就迎了上去，迎着圣像的拳头轰出一拳。

    

    小子，找死。

    

    张风雷眼中闪过一抹厉色，同时也脚掌蹬地前冲。

    

    他和圣像联手，是二对一。

    

    通玄境的速度有多快，不用多说，现在他是占尽先机。

    

    只要圣像托住唐宇一秒钟，他就能一口气将唐宇打残。

    

    然而……   

    唐宇的拳头和圣像的拳头撞击，不仅没有丝毫声响，唐宇还被圣像一拳洞穿。

    

    “小心。”

    

    张飞舟突然喊了一声。

    

    张风雷也已经反应过来。

    

    被圣像一拳洞穿身体的不是唐宇，是唐宇留下的虚影。

    

    好快的速度。

    

    张风雷想也不想就拧腰转身，一记鞭腿向着身后的空气抽去。

    

    预判。

    

    他预判唐宇用惊人的速度，来到他的身后。

    

    如果换成是他，一定会绕后出手。

    

    这就是对战经验。

    

    没有丰富的交手经历，就不可能做到提前预判。

    

    就算提前预判到对手的位置，也得有抢先出手的胆量。

    

    倘若信心稍有不足，怕自己预判错了，犹豫要不要出手，那样就不仅仅是错过最佳的出手时机，甚至会因此而落败。

    

    高手过招，胜败往往就在分秒之中。

    

    然而……   

    鞭腿抽到一半，张风雷脸色就变了。

    

    抽空了。

    

    预判出错。

    

    怎么会这样？

    

    那小子怎么没有绕后出手？

    

    张风雷有些懵逼。

    

    张家人也都是一脸懵逼。

    

    他们都知道张风雷转身抽出一记鞭腿，是预判了对手的位置，也都认为唐宇会出现在张风雷的身后，绝对躲不过这一记势大力沉的鞭腿。

    

    可结果却和他们所预想的相差十万八千里。

    

    这是什么情况啊？

    

    张飞舟和魏远征，也都是有些懵逼。

    

    哪怕是他们亲自对战唐宇，也绝对和张风雷一样转身踢腿。

    

    那小子到底是速度慢了，没出现在张风雷的身后，张风雷就转身踢腿了，还是他压根就没有绕后对张风雷出手的想法？

    

    “我预判了你的预判。”

    

    唐宇的冷笑，在一旁想起。

    

    张风雷没时间去想任何事，他的鞭腿还未踢完，这个时候只会挨打，可他毕竟经验丰富，立刻提气，右腿悬空的情况下，左脚也离地，拧腰，转身，将鞭腿硬生生的改变成回旋踢，一脚就向着一旁的唐宇踢去。

    

    “滚。”

    

    唐宇一声低喝。

    

    火焰拳头拖拽光尾轰出。

    

    砰。

    

    拳头轰在张风雷的脚心上。

    

    二人的动作被定住了。

    

    足足过去一秒钟的时间，张风雷倒飞而去。

    

    他的裤管寸寸炸裂。

    

    小腿扭曲变形。

    

    断裂的森白腿骨，如利器一般从血肉中刺出。

    

    全场安静！   

    所有人都懵逼了。

    

    一拳废了张风雷一条腿？

    

    不是眼花了吧。

    

    通玄境前期的体魄，说是铁打的都不为过，寻常刀剑劈砍也就是留下一条白印，一脚就能踢完钢筋，然而踢出去的腿却被唐宇一拳废了。

    

    这特么要不是眼花了，就一定是在做梦。

    

    没有人敢相信眼前的一幕。

    

    直到张风雷摔落在地，口中发出痛苦的嚎叫声，他们才不得不相信这一切都是真实发生的，并非是眼花，并非是在做梦。

    

    一切发生的太快。

    

    张飞舟和魏远征也一时没有反应过来了。

    

    几秒钟后，魏远征发出哈哈的大笑声。

    

    张飞舟脸色阴沉可怖，看向唐宇的目光中闪过一抹杀机。

    

    唐宇似有感应，扭头看向张飞舟，咧嘴一笑，而后脸色一变，摔着右手踉跄向后退了两三步，一屁股跌坐在地。

    

    ？

    ？

    ？

    

    所有人再次懵逼。

    

    这什么情况？

    

    被张风雷那一脚震伤了？

    

    可为什么摔倒的姿势那么假呢？

    

    “怎么了？”

    魏远征脸色瞬间大变，腾地就站起身，碍于规矩没有闪身进场，上下打量着唐宇问道：“受伤了？”

    

    “受伤了，没有再战之力了。”

    唐宇转头对魏远征眨了眨眼，而后又转回头看向张飞舟，“张老爷子，我得休息一会儿，这一场算打和如何？”

    

    这就是假摔的目的。

    

    这一场可以打和，甚至可以输，但绝对不能赢。

    

    如果张飞舟非要说他赢了，他必定欣然接受，因为这样一来就达到他的目的了……张家不敢再战，无人敢再战，才算他连赢两场。

    

    真要发生这种事情，桥城张家就会成为江湖上的笑话。

    

    切磋不是目的。

    

    带张风雷和张风电回去受罚，也不是目的。

    

    他的任务是敲打张家，让张家丢人现眼就行了。

    

    身后有吕宝峰，他不怕报复。

    

    就算张家报复他，也得暗地里下黑手，因为明面上他没犯错，是占理一方。

    

    倘若张家真的在暗地里对他下黑手，嘿嘿，那就更好了，他有理由将张家打闭门，要是操作得当，甚至都可以名正言顺的抄了张家，让桥城张家成为历史。

    

    “你特么真是个阴险小人。”

    张家众人有一些还没反应过来，脑子好使的张风电脸上露出怒容，忍不住的骂了一句。

    

    现在，张家进退两难。

    

    这一场算唐宇胜，张家连败两场，他和张风雷都得被带回去羁押，张家也就成为桥城执法队的垫脚石，以后遇到捕快都会低人一头。

    

    可这一场要是算打平，那就还得打第三场。

    

    第三场要是败了，结果还是他和张风雷被带回去羁押。

    

    除非第三场击败唐宇，而且还得是张家赢的漂漂亮亮，才能彻底化解这一场危机。

    

    张风电能想到这些，张飞舟自然也能想到。

    

    他脸色很不好看。

    

    魏远征今天根本就不是来张家带人的，显然目的就是来闹事，打张家的脸，让张家以后抬不起头，扬桥城执法队的名，震慑整个桥城的江湖人士。

    

    桥城执法队连桥城张家都收拾了，谁还敢不将桥城执法队放在眼中？

    

    张飞舟沉吟一下就对魏远征抱拳行礼，“魏部长，能否高抬贵手？

    犬子已有悔改之心，愿发声明道歉，我张家愿捐赠桥城执法队五万积分。”

    

    赔礼道歉。

    

    还是公开的。

    

    虽然这样做也很丢人，可比起张风雷和张风电被羁押要好一些。

    

    至少外人不会说桥城执法队，骑在张家脑袋上拉屎，只会说他张飞舟懂得审时度势，在该退让的时候退让，给足了魏远征和桥城执法队脸面。

    

    张家很多人不愿低这个头，可也知道这样才是最好的处理之法，心中有火也都压了下去，全都看向魏远征，看魏远征是否愿意接受这个结果。

    

    

