    第6章 八月辛亥日

    当太阳落山，天上的彩霞余晖还没有散尽，小不点和三个傻大姐回来了。还没进院门，就听见大力激动的声音在大声地讲述今天的奇迹：

    “你们不知道啊，他们根本不让我伸手。我还以为最少要五六天才能收完，他们来了六个人，用镰刀，都用的镰刀……一把镰刀就是一斗，六把就是六斗。”

    “大力呀，你都说八遍了，到底为什么呀？”太子坐在一边，对于啰啰嗦嗦的大力倒没什么反感，说罗圈话的人他不是没见过，他接触过。内伺太监可受不了了，这个傻大个说了八遍，也没说明白到底是为什么，人家里正凭什么平白无故就帮你收麦子，你又不是里正的舅子。

    “我也没敢问，他们一下就来六个人，个个都带着镰刀……”大力激动的情绪依旧没有平复，甚至激动得连被太阳晒的黢黑的脸庞都显现出红色。

    “停停停，再说就第九遍了。我们家的小三呐？他不是跟你一起去了吗？”内伺发现跟他一起出门的小三没跟大力一起回来，原本以为小孩子可能走不快，跟在后面。可这个大力罗里吧嗦说了七八遍话，也没见小三，这才有些着急了。

    “啊，他还没回来？没事，他跟老屁家的三个丫头走了，肯定在哪玩呢。”大力一进门就大声嚷嚷着他今天的奇遇，也没在意到小三，听内伺这一问，才想起来，跟内伺和刘剧解释。

    “谁是老屁？”内伺急忙追问。

    “就是上午来的那个。”

    “父亲，我回来了”就在太监准备继续追问的时候，院外传来小三的声音。

    “你跑哪去了，现在才回来”看见小三进了院门，刘剧才站起来，一脸的担忧才显露出来。

    “我跟三位姐姐上山转转，看看有没有野兔子。让父亲担忧了。”本来是蹦蹦跳跳的小三，看见父亲站起来了，赶紧规规矩矩地来到刘剧的身前，规规矩矩的给父亲行个礼。

    “你们四个就敢进山，山里可是有狼的”刘剧还没感觉到什么，单纯以为他们四个就是一起玩而已，可把大力给吓了一跳。

    “山里有狼？！”这四个字可不是一个人说的，而是太子、小三和内伺一起说的。只是，俩个大人是一脸的后怕，而那个小的却是一脸的兴奋。

    “其实我们……”这时候，傻大姐也想赶紧解释，免得大力造成什么误会，说自己不懂事，带个小孩子就敢进山。再把这件事传给自己的父亲，爹爹估价连打死自己的心都有。

    “你们快回去吧，你爹在家肯定也着急了”小三看见大傻妞要露馅，也赶紧说话。

    “大力叔，其实我爹是让我们帮你收麦子的”傻大姐也反应过来了，一路上这个小屁孩也是罗里吧嗦的反复交代好几次，自己刚才一着急，差点忘了，他可是认识采药的神童，自己还有事要求他，可不敢得罪。

    今天的活，自己是没干，可事儿得说呀，不然，回去怎么跟父亲交代？要是知道自己跟一个小屁孩在一个山坳里呆了一天，被打死都是轻的了。

    就跟父亲说，自己帮大力家看孩子。

    “是这样啊，回去跟你爹说，麦子收完了，你们不用来了”大力当然知道老屁把这姐妹三叫来的目的。

    “真收完了？”虽然一路上，这个叫小三的屁孩跟自己说过，可能不用她们姐妹帮忙，麦子就收完了，可当大姐的她怎么也不敢相信。

    现在从大力的嘴里得到验证，惊奇的瞪大了眼睛看着规规矩矩站在那个陌生人身边的小三。

    陌生人！！！大姐的心一下就揪了起来，如果不是小三用眼睛瞪着他，她肯定会大叫起来，这个人，肯定就是小三的师傅，刚才小三叫他什么来着？父亲？他们果然是郎中，一家人都是郎中。

    “真收完了，你不知道啊……”大力可没注意到这个大侄女的神情变化，正想把自己的奇遇再跟这个大侄女讲述一遍，这个奇遇，他决定见一人讲一次。

    “收完了，收完了，丫头，回去吧”内伺看见大力旧病复发，赶紧拉着大姐的手，往外推。

    “那，那我们就走了”大姐转过头，跟小三打招呼。

    “走吧、走吧，再不走历史就又重演了。”内伺急促的说。

    接下来的几天，大力的活虽然没有薅麦子那么辛苦，却也很繁重，要脱粒、运输、晾晒和入库。

    还好有内伺可以帮忙，事情倒也有条不紊，闲暇的时候，大力又重操旧业——编草鞋。

    离下一个墟市不远了，大力准备还是去看看，那些伤残的士卒应该不会再去捣乱，虽然生活的必需品不用花钱，因为没有养猪，油和盐是必须花钱买的，他来钱的途径就一个，卖草鞋。

    这个地方朝廷要找到也不是很容易，刘剧也不像前几日那样的焦虑，日子也算是安顿了下来。

    那三姐妹除了姐姐来一次，询问小三如何处理那些“天地一条心”外，也没在出现过，以至于小三都有点奇怪，按常理，她们姐妹既然笃定他懂医术，应该来缠着自己给他们的父亲看病才对。

    不过，这样也好，自己懂个屁医术，还不用解释了。父亲这几日有些焦虑，倒不是安全问题，而是二哥的问题，父亲发现了二哥的不正常，原来一直认为可能是受到惊吓，过几天就会好，这都过来十多天了，依旧不见好转。反正一切不正常中，都显得比较正常。

    很久没吃肉了，小三现在的主要心思，都集中在上次他们说‘山里有狼’这四个字上，有狼，说明这山里一定有其他动物，这些动物是啥？就是肉，狼，本身也是肉！

    不管是抓狼还是抓动物，肯定得靠陷阱，布置陷阱自己一个人是肯定不行的，二哥？靠不上了，内伺，更靠不上。如果让内伺知道自己在打狼的主意，肯定会告诉父亲，然后呢，就没有然后了，肯定被父亲关起来。

    大力，他就更忙了根本指望不上，小三，左衡量、右衡量，能帮自己的只有那个傻大姐了。

    这天一早，小三跟父亲打声招呼，就一个人出来找大妞。大妞家他也知道，顺着山涧小路往外走，大力家在山涧里，她们家在山涧外，两家不算远。

    幸福的家庭都是千篇一律的，老婆、孩子、热炕头；父慈子孝，男主外，女主内。如果再从里面飘出一两句子曰，那就是积善之家、书香门第了；而不幸却各有不同。刚进村庄的山涧的旁，有一户独立的破败的农家小院里，却充满着压抑的气氛，与这金秋的喜悦格格不入。

    这家小院，有三间草房，一间正房，面南背北，东西各一间厢房，格局倒是大汉朝标准的农家院落，与大力家的布局差不多。

    当小三刚走近院子，上房就传来一阵剧烈的咳嗽声，伴随着陶盆落地的破碎的声音。

    就在小三犹豫是不是进去的时候，傻大姐从屋内走出来，手里捧着几片破碎的瓦片。

    “怎么是你？！”大姐一眼就看见在栅栏门外徘徊的小三，神色异常的激动，连手中捧着的碎片都忘丢，直接就跑到小三的面前，伸手拉栅栏门才想起手中的垃圾，连忙把垃圾往旁边一甩，几乎可以用“咣当”来形容她拉开栅栏门的声音。

    这一连串的如同夺路而逃的威猛动作，可把小三给吓坏了，如果没有前面的招呼声，小三绝对也撒丫子就跑，这一连串的动作也太吓人了，小三往她的身后瞄了一眼，确定没有什么冲出来，才惊魂稍定。

    “不会是你爹要杀了你吧？”小三惊恐地看着傻大，你爹要杀你可得离你远点，溅一身血很难洗的。

    “说什么呐，我爹杀我干什么”

    “不杀你干嘛咣咣的”

    “哦，你说的是这个呀”傻大看了眼被甩在一边的瓦罐碎片：“是爹咳嗽得一口气没上来，失手打碎了瓦罐。”

    “是这样啊，吓死我了”小三拍拍小胸脯，他是真以为她爹要杀她的，生儿生女，不就是为了杀起来没后患嘛，不然，自己的祖父干嘛平白无故就要杀自己的父亲？就是杀起来顺手。那自己的爹会不会将来也杀自己玩？！

    “你爹真不是要杀你？”小三考虑了一下，还是认为确认一下为好，万一他爹杀红眼了，把自己也给宰了，上哪说理去。

    “我爹杀我干嘛！你快进屋，看看我爹”

    “我看你爹干嘛？我又不是郎中。”小三现在有些后悔今天的决定了，啃着干饼子有什么不好，干嘛非要吃一口肉，现在好了，说不定自己就变成那块肉了。让我看看你爹，不会是你爹要看看我吧？看看肥瘦。

    “你不是懂草药吗？懂药就是郎中。”

    “大姐，你看看我，哪点像郎中？”小三把傻字去掉了，直接叫大姐，是希望大姐放他一马。郎中？我什么时候说过我是郎中了？

    “里正家的人可说了，你是喜鹊神医，你爹是扁鹊，不是爹拦着，我早就去找你了。”大姐看到小三磨磨蹭蹭的就是不进屋，还找各种借口，也有些着急了，就把里正家人抬了出来。

    “还是你爹是明白人啊，他知道我不是神医”小三一下子都有点感激涕零了。可接下来的一句话，又把小三的感激变成了无奈。

    “我爹说，神医的诊金太贵，我们付不起。”

    “啊？~~~”

    “阿爹，阿爹，你看，你看，他就是神医扁鹊的徒弟喜鹊。”

    大姐把小三刚推进门，就急不可待地对趴在炕上的病恹恹的爹爹喊道。

    而那个被称为爹爹的病汉，也只是挣了一下浑浊的眼睛，就闭上了，紧接着又是一阵撕心裂肺的咳嗽。

    “这是肺结核，离他远点！”小三的脑海了，突然冒出这么一句话，把他吓得往后一跳，不由自主地喊了一句“肺结核！”

    这突如其来的三个字，不但把小三自己吓坏了，屋子里所有人都被这三个字弄蒙了。就连病人本人也蒙了。

    “你、你、你说，我爹的肺这么了？”

    “谁？谁跟我说话?!”小三连忙四周、上下的到处看，冷汗直冒。刚才说在说话？一定是鬼，我听见鬼说话了！？

    “快离开，这个病会传染的。”小三的脑海再次传来焦急的声音。

    这次，小三是清清楚楚地听到了，这个声音很近，好像就在自己的耳边；又好像很远，有些飘飘忽忽的。小三确认不是这里的任何人发出的声音。小三感觉一丝寒意从自己的脚后跟，顺着脊梁骨直冲脑门，一种从来没有的恐惧从心头升起，就连被追杀都没让他产生如此大的恐惧。

    “鬼呀！”小三一下跳了起来，就连大妞猝不及防也没抓住，一下子就窜出房间。

    辛亏进来的时候，围墙栅栏门没关，小不点从房间冲出，一溜烟的顺着来路跑去，两个小短腿犹如上了弹簧，把跟着追出来的大妞、二妞、小妞以及她们的母亲看得目瞪口呆。

    “怪不得你们父亲的病一直不好，原来是被鬼缠上了”作为母亲，虽然也很恐惧，但还算是镇定，但对于小三的判断还是十分的相信，一则是小三的反应和他说的话，二则，民间也有传说，说小孩子的眼睛是可以看见脏东西的，尤其是能看见鬼鬼怪怪的东西。她确信小三看见了脏东西。

    “那那那，该怎么办？”三个女儿和母亲不一样，她们是真的害怕了，连说话时，牙齿都不由自主的打寒战。

    母亲看看三个抱在一堆的女儿，咬牙坚持道：“刚才，他说那个鬼叫肺什么？”

    就在三个女儿都摇头不知道的时候，房间里传来一个十分镇定的声音：“肺结核”

    当母亲的看了眼颤抖成一团的女儿们，也没抱怨，而是目光坚毅地走进房间。

    落日的余晖从西厢草房背后的山顶照拂下来，洒在庭院里，而在用树枝围成的篱笆墙的院门口，还有一个中年人，三十多岁，面容白皙干净，虽然也是粗布衣裳，也有破损，却也是干干净净的。在慢慢的来回踱步，夕阳下，影子被拉得很长。

    稳重的步伐却掩盖不住双手无意识的动作，不时地望向院外那条通往山外的小路的眼睛，彻底暴露了主人现在焦急的心情。

    屋内的炕上，原本只躺着一个，现在并排躺着两个，昨天，小三疾如风一样跑回来，十分意外的没给坐在院子里的父亲请安打招呼，就直接跑进屋里，跳到炕上，就拉起被子把自己捂的严严实实的，还在不停的颤抖。

    追进屋的刘剧、内伺和大力，都不知道发生了什么。谁问都不吱声，连晚饭都没吃。

    当天夜里，小三就出现高烧，浑身出汗，从后半夜开始，小三甚至出现了呓语现象。

    看见两个孩子都出现了问题，刘剧虽然心里焦急不安，却也毫无办法。这里没医没药，一切都得靠天意，刘剧能做的也仅仅是陪伴。

    直到天快亮了，情况才有好转，小三的高烧慢慢退了，也不呓语，脸上的潮红也恢复了正常，刘剧的心才放了下来，靠在炕边的墙上假寐一会。

    这种苦，是他以前连做梦都想不到的，令他心情十分的烦躁，虽然一夜未眠，也睡意全无，往事不仅在心头在现出来。

    他一共有三个儿子，现在炕上躺着的是他的二儿子和三儿子，大儿子刘进，因为良娣刚生产，不能脱身，留在宫里。

    因为巫蛊师件的蔓延，最后矛头直接对向了太子刘剧，秋七月壬午（初九）日，刘据派门客冒充皇帝使者，逮捕了江充等人。按道侯韩说怀疑使者是假的，不肯接受诏书，被刘据门客杀死。

    刘据亲自监杀江充，骂道：“你这赵国的奴才，先前扰害你们国王父子，还嫌不够，如今又来扰害我们父子！”又将江充手下的胡人巫师烧死在上林苑中。

    苏文逃出长安，来到甘泉宫，向汉武帝报告说太子很不像话。汉武帝说道：“太子肯定是害怕了，又愤恨江充等人，所以发生这样的变故。因而派使臣召太子前来。使者却因胆怯未敢入城，对武帝谎称太子造反要杀自己。武帝大怒，由是深信太子已反。

    七月庚寅日，刘据兵败，南逃到长安城覆盎门。司直田仁正率兵把守城门，因觉得太子与武帝是父子关系，不愿逼迫太急，所以使太子得以逃出城外。

    一路的逃亡，一路的追杀，原来跟随刘据逃亡的随从，越来越少，等到达湖县境界的时候，为了引开追敌，所有的随从除了一个内侍，都向另外一个方向逃去。只有刘据父子三人加一个内侍，一行四人乔装后进人湖县。那些随从分开的时候，也将湖县的大体情况告知了刘据，包括一些以前与太子府有交流的人。

    (本章完)

