    宋斌无奈的捂住了脸，天啊，静小姐又想干什么啊？为什么静小姐总是会做这种与众不同的事情呢？

    马上宋斌又觉得，其实也可以理解，静小姐就是这么神奇的存在啊，之前去火葬场的时候他也不明白，但是人家静小姐就做成了件大事情。

    所以不要去怀疑，静小姐不管干什么，都有她的用意！这次的静小姐一定是做好了深层次的打算和计划。

    这，就是大佬的作风。

    没错，现在的静姝在宋斌的心里已经上升到大佬的境地了，就是盲目崇拜。

    殊不知我们的静姝哪里有什么计划啊，她蹲了下来，虽然很忙，但她对这些在末世有产能的家畜也很感兴趣的，这些人到底在对母猪和公猪做什么人神共愤的事情，让母猪这么暴躁。

    但是不能一上来就这么直白，心理学说，想要攻破一个人正面刚不行，而是要旁敲侧击，直白点说就是要顺从那个人想要做的事情。

    于是静姝问道：“这猪咋了？”

    “猪咋了给你说，你又不懂这些。”便有人小声嘀咕着。

    说起别的谢竹竹可能不感兴趣，但是说起现在正在头疼的事情时，谢竹竹就犹如好久没地方发泄一样叹了一口气道：“末世后自然繁-殖已经不行，只能做人工繁-殖，移植的受-精-胚-胎都成功了，还注入了大量催q素。

    但最后却还是老失败，明明一切数据都正常，能排除的一切可能性都排除了，按照概率来讲，也不该，所以一定是哪个环节出问题了，而且这个猪到现在都没有发、情，就不会分泌一种乳素，受孕率自然会更低。”

    “要不要重新排查一遍？”旁边戴眼镜的问。

    “傻啊，重新排查要浪费几个月时间，我们可等不起了。”

    静姝拖着下巴，问道：“也就是说一切数据都正常，你们移植胚胎后却一直没成功？为什么不换别的猪尝试一下呢？”

    谢竹竹来回摆弄着暴躁的母猪点头：“这是最后一对体内含有抗黑素且正常的猪，在让它们注射新药变种前，我想至少得保留一点种好为下次试验做准备，不然这种难得出抗黑素还纯天然种类就会灭绝。”

    我们的试验就会进入绝路。

    变种？？？

    静姝惊疑不定的望着这猪，又扭头望着那些不正常的鸡，是她理解的那个意思吗？

    便见谢竹竹又自言自语道：“末世来了，寻常的家畜必须得改变基因，然后适应末世从而繁殖下去，不做改变不进化最终的结局就是被大自然淘汰！这是最符合变种的对象了，其他普通的猪经受不起大量激素。”

    静姝的嘴巴逐渐张大，就算在末世活了很久，一下直观面对这些变种的事还是很吃惊的，不进化便淘汰！最终能在末世里活下来的生物都是优胜劣汰的。

    就在这个时候，谢竹竹不知是触碰了什么，总之，他手下的母猪突然发狂了，猪叫声突然略略略的斯叫起，很惨。

    整个母猪痛苦的挣扎着，四肢乱蹬，一脚就把谢竹竹给踹飞了，连带着周围的人都吓的呼啦啦逃窜开了，当然，逃窜开之前还不忘记把谢竹竹拉开。

    被蹬了个黑眼圈的谢竹竹顾不得疼，在众人扶着他的时候还想要扒拉过去看看情况，他皱着眉头有些气急败坏：“是排异反应，排异了！”

    排异意味着啥，众人都很清楚。

    “没得救了，只能直接打药了，准备手术变种吧。”谢竹竹很不甘心，这是巨大化物种的重要一步他不想就这么放弃。

    生物巨大化，如何量产食物，一直是现在最大的研究目标，但其中还需要大量的试验区验证。

    这样便意味着没有退路了！

    但是静姝不懂这意味啥啊，从头到尾她啥专业知识都不懂，全靠着她的作弊器灵泉在后面撑着，再加上曾今杀了上百头黑猪，对于猪，静姝自认为认识十足的，就没有她搞不定的猪，所以在母猪在斯叫的时候，静姝很准稳的一下子抓住了猪蹄。

    两手一按，将母猪按在了地上。

    “卧槽！”

    “猛啊。”

    “这什么操作啊。”

    在一众惊呼下，静姝很快就制服了这只乱叫的母猪，尽管母猪还在地上不停的激烈反抗，但是静姝的手就和钳子一样，稳稳的将母猪固定在地上。

    刚刚的话静姝大概听明白了，这只猪是身上有抗黑素的纯天然的母猪，非常难得，在即将变种前最好能繁殖一批留下纯天然的种。

    简单说，就是要繁-殖么，这还不简单？为了当初让空间里的家伙们乖乖繁-殖，她可是做了不少功课的，那啥，详细的就不说了，羞-羞的事情会河蟹。

    当然，这些都不是重点，重点是，这猪以后也将是她的产业之一，有她的份。

    看到这母猪，于是静姝掏出了自制的中药丸子，是专门针对家畜催-情的，里面有空间里制药过后的药渣和一点点稀释的灵泉，这是为了早期加大繁育而自家的牲畜用的，静姝觉着这药药效一般，就是加了灵泉后效果更猛了。

    一颗黑丸子下肚，周围的人都惊叫道：“你喂啥了？”

    “你在干啥？”

    然后就看见上一秒还斯叫的母猪，下一秒就哼哼哼了。

    静姝放开了母猪，母猪拱到了公猪的旁边，于是，在所有人惊掉嘴巴的样子下，开始了没羞没-臊的猪生一幕。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclickdivid

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

