    “这样吧，张老板。您回家跟嫂子商量商量，我和吕支书在这里等你，顺便看看桃树的情况。怎么样？”

    “好好好。不怕秦老板笑话，这么大的买卖我还是头一次遇见，说实话心里还真没有什么底。”张学贵红着老脸笑道。

    “那好，事情就这样定。我们去看桃树，您回家找嫂子商量。”

    三个人商量好，便各自行动。

    “大侄子，你确定这些桃树你都要吗？是不是有点多？人家可是要全款。”吕方陪着秦铭一边转，一边提醒。“还有一点，咱家那里都是以茶叶为主，从来没种过桃树。所以我有些担心，要不咱们少买点儿。先种种试试，如果行的话，咱们再大批量进购。这样一来不但降低了风险，而且资金周转方面也会宽松不少。”

    吕方的担心不是没有意义，正常来说，不管你是搞种植的，还是搞饲养，还是其他什么，前期都不会太大。

    就拿科学家来说，他们搞种植前期也不会投入太大。最多也就是弄一块上百亩的试验田，进行试验。

    等试验结果出来后，才大力推广。

    他们的身后站的可是国家，无论是人力、物力、资金等等各个方面，都不是常人可比的。

    他们都是如此，更何况是秦铭了。

    但是吕方不知道，秦铭所得到的神农经中对各项植物都有详细的记载。除了这些还有山川、土壤、土质结构等等都有详细的介绍。所以秦铭对此并不担心。

    秦铭之所以要在茶园内栽种桃树，第一、朝天洼的土质适合桃树的生长。第二、桃子其实也是一种中药。

    它在中药里称之为桃实。

    它有润肠、活血、消积、养肝气、逋月经、补心、活血、生津涤热等功效。经常食用对人体有极大的好处。

    “吕叔，你说的这些我都清楚，不过您放心，我秦铭既然敢种，就有办法让它活下去，甚至要比正常桃树活得还要好。”

    “大侄子，你说的是真的吗？这可不是闹着玩的。动不动就是几十万或者是上百万，这可不是一个小数目！你可要想清楚了。”尽管秦铭解释得很清楚了，但是吕方依旧有些担心。

    “没事！”秦铭微微一笑，“走，吕叔，我们再转转。”

    对于种植桃树，吕方可谓是一窍不通，而秦铭则不然，两个人一边走，秦铭一边为其介绍种植桃树要点和一些注意事项。

    这次交谈令吕方可谓是大开眼界，不断地夸赞。

    “大侄子，没想到你不但医术了得，对种植这一块也是一个行家啊！”

    “吕叔，这都是我在书上学习的。老祖宗曾经说过：富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。出门无车毋须恨，书中有马多如簇。娶妻无媒毋须恨，书中有女颜如玉。男儿欲遂平生志，勤向窗前读六经。这首诗说得一点也没错。”

    闻言，吕方哈哈一笑，“好好好，我吕方活了大半辈子，这回算是长见识了。”

    两个人正在说着，张学贵带着他的老婆大步流星地走了过来。

    “秦老板，原来你们在这啊！真是让我们好找。”

    秦铭微微一笑，“张老板，价钱您跟嫂夫人商量得怎么样了？”

    “说了说了。”张学贵说着，眼睛不由看了一眼身旁的媳妇，随即满脸陪笑道，“秦老板，我们现在定价二百八十块钱一颗，跟原先比起来每棵便宜了四十块钱。您看怎么样？”

    秦铭略微思索了一下道：“张老板，你我都是实在人，有什么说什么。如果我要买七八百棵的话，这个价钱确实不错。但是您二位不要忘了，我要的是全部，而这其中多多少少都会有次品。那也就是说，好树二百八十块钱一颗没问题，那差一点的呢？难道也二百八十块钱一颗吗？这样是不是有点不合适啊？”

    “这……”秦铭说得没错，事情也的确如此。所以一时间令张学贵哑口无言。眼睛不由看向了旁边的妻子。

    见张学贵夫妻有些犹豫，秦铭再次开口。

    “这样吧，张老板。那就按照你说的价钱来，二百八十块钱一颗，但是我只要好的。怎么样？”

    做生意的都知道，不管卖什么东西，好赖要搭配着卖。如果只知道卖好货，那么剩下的赖货也就是人们常说的残次品怎么卖，像这种情况十有八九都会砸在手里。

    到最后好坏一合，不赔就不错了。

    卖了这么多年的桃树，张学贵对这一点再清楚不过。

    “秦老板，那可不行，您把好的买走了，剩下次品我卖给谁去呢？对不对。”张学贵说着，顿了顿继续道，“这样吧，秦老板。你出一个价，我们听听。不行咱们再商量，怎么样？”

    “一百八！”

    听秦铭报价一百八十块钱一棵，张学贵的嘴顿时咧得跟水瓢差不多。

    “不行不行，绝对不行。秦老板你这给的太少了，一百八十块钱一棵不要说挣钱了，不赔钱就不错了。这绝对不行。”

    “张老板，那这样吧。我给二百块钱一棵，不分好坏。行的话，我去调车。不行，我们再到别的地方转转。”

    “这……”张学贵听得出，秦铭给二百块钱一棵已经是他心里的最高价，要想再涨恐怕够呛！可是这样一来，自己挣得也太少了。

    张学贵有这种顾虑，秦铭可以理解，不要说他，就是换成自己，自己也需要考虑考虑。

    想到这里秦铭一笑。“这样吧，张老板。您和嫂夫人再商量商量，我们再转转。”

    时间不长，张学贵夫妇再次找到了秦铭二人。

    “秦老板，我们商量过了，就按照你说的价格办。但是有一点，这四千多棵桃树不分好赖都是这个价。”

    “那是自然，先前我秦铭怎么说的，现在就怎么办，这一点二位尽管放心。”

    见秦铭承诺，张学贵夫妇悬着的一颗心总算放了下来。

    秦铭明白，他们夫妇之所以做出如此大的让步，无非看中的是自己要的量大。

