    片刻后，会客室门打开，进来的却不是顾智琛。

    寒瑾站在门口，见会客室有人，对二人微微点了下头，随即退了出去。

    门外，雷鸣走过来：“老大，你怎么出来了？”

    寒瑾道：“有人，去另一间吧。”

    某会馆中。

    江辞倚靠着沙发，修长的手指端着杯咖啡，凑到嘴边轻轻抿了口。

    此时，包厢门打开许梓瑶走了进来。

    见到来人，江辞眸底闪过一抹冷意。

    一进门许梓瑶的视线便落在江辞脸上，将他厌恶的神色看的一清二楚。

    她勉强扯出一抹微笑：“江二少，好久不见。”

    顿了片刻，江辞才冷冷开口：“你要代表冷氏跟我谈？”

    许梓瑶道：“冷先生有事，要晚点才能到，江二少有什么想法可以先跟我说。”

    江辞把咖啡放下，随后站起来侧目看了眼池一：“走。”

    许梓瑶脸顿时变了色：“江辞！你什么意思？”

    江辞语气冷漠：“没有谈的必要了。”

    “你不想要那个项目了么？”

    江辞没说话，大步离去。

    姓冷的没来，却派许梓瑶过来，这其中的猫腻再明显不过，江辞怎么能不明白。

    他不可能跟许梓瑶谈判，至于姓冷的，也没必要再见了。

    许梓瑶忽然转身上前，挡在江辞面前，开口道：“江二少，是你约的我们，现在却说走就走，不太合适吧？总要等冷先生到了再说吧？”

    江辞睨着她，冷声开口：“让开。”

    许梓瑶捏着手指，片刻后，退到一侧。

    江辞大步离开。

    走廊中。

    池一道：“二少，许梓瑶跟了姓冷的，他们显然是知道您想要那个项目，故意来跟您竞争的。”

    江辞眸光微深，他自然看的出来。

    思虑片刻，江辞道：“那就不按常规方式解决了，那个项目我们一定要拿下。”

    池一微怔了下：“您的意思是........”

    “没错，是你想那样。”

    池一点头：“属下明白了。”

    不久后，姓冷的男人走进包厢，见只有许梓瑶一人，随即问：“江二少呢？走了？”

    许梓瑶脸色难看，没有说话。

    男人走到沙发前坐下，又道：“既然如此，我也就不跟江二少客气了，这个项目你继续负责吧，一定要将其拿下。”

    许梓瑶终于开口：“放心，我一定会拿下的，凡是江辞想要的，我都会夺走。”

    男人嗤笑了声：“那就看你有没有这个本事了。”

    很快到了竞标的日子，冷氏却忽然出了状况，导致无法参加竞标。

    许家。

    许梓瑶愤怒的将梳妆台上的化妆品扫到地上。

    “江辞，你够狠！”

    此时，手机忽然响起，许梓瑶看向手机屏幕，犹豫了下才接听。

    紧接着，男人阴冷的声音响起：“姓江的那小子敢阴我，这件事我不会就这么算了！我要让他付出代价！”

    “你想做什么？”许梓瑶问。

    如果可以，许梓瑶倒希望能通过时浅让江辞痛苦，最好让两人都痛苦，生不如死才好。

    只是，时浅已经嫁给商司湛，又有了白璃月和时景年做后盾，很难动她，想到此，许梓瑶心头又涌上一阵恨意。

    凭什么她落到如此地步，那个贱人却越来越好！

