    然而，就在那名黑鬼法师退下去，所有人都放松了警惕的这一刻。

    肖恩却是抢先出手了，他的手中也不知道何时出现了一把匕首，就这样紧贴着那名想要后退的黑鬼法师，在他的脖子上轻轻一抹。

    那名黑鬼法师还不明白发生了什么事情，就已经当场死亡了。

    随后肖恩一脚踹出，将这个黑鬼法师踢向了剩余六人。

    这几名法师和血精灵都是身经百战之辈，虽然被肖恩忽悠的在一瞬间失神了，但是很快的，他们就清醒了起来。

    几乎是一瞬间，几个魔法和二只魔法箭就已经朝着肖恩射去。但是他们的进攻都落空了，因为肖恩已经在那电光火石之间，回到了自己挖掘出来的魔法洞中。

    这个魔法洞中并没有向外的通道，也没有什么高级的防护魔法，只不过是一个粗糙的山洞而已。

    但就是这个山洞，却是整个时空大裂缝中最安全的地方。

    迷你小龙看着眨巴着大眼睛乞求保护的肖恩，不由地长叹一声，黑色的身影化做了一道黑线，出去转了一圈回来之时，外面已经没有了任何声响。

    “科里男蒂亚大人，您真是太伟大了，太厉害了。”肖恩口若悬河的各种马匹如同潮水般的拍了过去，似乎死在门口的那几个并不是什么小角色，而是一些惊天动地的超强生物似的。

    迷你小黑龙虽然是一脸地无奈和不在意。但是肖恩却从他微微翘起地二根龙须上发现了他地喜悦。

    肖恩地心中暗喜。看来只要是智慧生物。都会喜欢被人拍马屁地。就连骨头龙也不例外。

    或许是被肖恩捋顺了龙心。骨头龙最后道：“小子。从这些人刚才地话中可以听出。他们已经初步地掌握了月精灵地那个石壁大致方位。而且在这里附近还有许多人在寻找。去不去救她们。你自己看着办吧。”

    “还有许多？”肖恩地眉头大皱。道：“科里男蒂亚阁下。为什么月精灵传送过来地人那么少。可这些黑鬼法师和血精灵地人就那么多了呢？”

    “因为地段地关系。”小黑龙没精打采地解释道：“从某个传送点进入乐园之中。虽然都说是无序传送。但是在传送地总比例中却是有着一定地规矩。若是我估计地没错。这一次从你进来地那个地方。有着五分之一地人会传送到这里。或者是周围附近吧。”

    说罢。迷你小龙进入了白骨戒指中。再也不肯出来了。

    不过经过了他地分析之后，那么在这里附近能够遇到那么多的黑鬼法师和萨满，其实也是十分正常的一件事情了。心中犹豫了一下，肖恩的眼中光芒一闪。他轻叹了一声，有心想要抽身就走，但又有些心中不忍。

    走出洞门，看着地上无声无息躺着地七具尸体，对于科里男蒂亚的敬佩愈发的多了几分。

    以他如今的实力。想要将这些人击败还是没有任何问题的，但若是想要一网打尽，将他们全部击杀，那就未必能够做到了。更何况是这种无声无息地杀戮，难度就愈发的大了几分。

    所以他才会故意泄露了一点秘密，随后击杀一人。再潜入洞中。

    在这种情况下，这些人是绝对不会善罢甘休，而科里男蒂亚肯定不可能坐视不理。但没想到的是，科里男蒂亚竟然这样好说话，还没有等他们朝着洞内释放魔法，就先出去将他们解决了。

    肖恩在这些人的身上摸索了片刻，将所有具有价值的东西都搜刮了过来，特别是在那位三星级数的血精灵身上，更是找到了一根很不错地魔法杖。虽然还远不能与拥有消融术的魔法杖相提并论。但是给一般的大魔法师使用。已经是完全可以了。

    满意的拍了拍手，肖恩将这些尸体塞入了山洞。一把火烧了个精光，随后堵死了洞口，犹豫了一下，还是循着原路返回。

    他的动作极其轻巧，从原路返回之时也抹去了自己留下的痕迹，纵然是有心人想要察看，也是难以发现什么了。

    据科里男蒂亚所说，他们应该还有另外几只搜寻队伍。肖恩虽然并不畏惧，但也不想与他们发生冲突。

    要知道这一次再发生战斗，科里男蒂亚就未必会帮忙了，而他也没有把握能够消灭一整只搜索队。若是剩余的人将消息传递出去，那么他可就要真的成为众矢之的了。

    毕竟，这二张魔法录书地价值实在是太大了，无论是谁，一旦知道，肯定会不计损失地上来抢夺。

    走了小半日之后，肖恩又回到了那个偏僻的山坳之中。不过他地眼睛一扫，立即就多了几分警惕之色。

    因为他发现了一些新的脚印，说明在他之前，已经有人进去了。

    慢慢的贴着石壁前进，没多久就感应到了从前方发出来的能量波动。

    在这个山脉中有着一股神奇的力量，魔法波动一旦超出自身的一定距离之外，就再也感应不到一点了，所以说，肖恩现在能够感应到这股波动，就说明前方不远处正有人在交手。

    肖恩屏住了呼吸，将全身的气息更是凝为一点，在这种情况下，除非是魔导士亲至，否则基本上是不太可能发现他的踪迹。露出了头来瞅了一眼，肖恩的眉头不由地皱了起来。

    他一眼就看到了那个巨大的魔法山洞，在失去了超强能量的守护之后，这个山洞已经露出了原本的颜色。

    此刻，在山洞之外。有八名法师和魔弓手正朝着洞内释放魔法。

    不过他们并不敢释放大型魔法，只是使用一些小手段来减低山洞中人抵抗地*罢了。

    山洞之中悄然无息，但是肖恩却能够感应到里面起码有一个五级的魔法防护罩。至于这个防护罩之中究竟是躲着一个人，还是三个人，那就不得而知了。

    “莎拉小姐，您真的要为这二个魔法录书陪葬么？”一人突地高声喊道：“只要您能够放弃这二个魔法录书，并且嫁给我。那么我一定保全你的性命。”

    肖恩一怔，忍不住朝着这个人看去。

    这是一个血精灵法师，他的身材还算合格，五官若是分开来看，也算的是精致。可是一旦合起来，就显得过份阴柔了。

    或许是因为疲劳的关系，他地两眼之中布满了新织的红丝，眼珠子也是有些微微的凸出，就像是青蛙在鼓气般的滑稽。

    心中冷笑，就凭这副模样便想娶莎拉这个绝代大美女。真是没有一点儿的自知之明啊。

    不过他在这几个血精灵和黑鬼法师之中，似乎是有着极强的声望，竟然没有一个人对他的话表示反对。

    片刻之后，莎拉那堪比天籁的幽幽之音传了出来：“洛迪王子。您乘人之危，带着那么多人围堵在这里，难道不觉得羞愧么？”

    “羞愧？”鼓眼睛的精灵王子笑道：“莎拉小姐，您应该知道这个魔法石壁中的东西对我们精灵各部来说，是多么地重要。就连尊贵如您。都亲自进入了时空大裂缝之中，难道您还以为我的行为会被人指责么？”

    莎拉顿时沉默了下来，过了几秒，她道：“王子殿下，这二张录书我们可以给你，不过请允许我们复制一份。就当我们三家共享如何？”

    “好。”洛迪王子微笑着道：“只要您能够对精灵之神发誓嫁给我，那么我就答应你了。”

    “放屁。”

    从山洞中传来了一声娇吒厉喝，肖恩甚至于可以想象出魔弓手佩蒂的那张愤怒的脸庞。

    洛迪毫不在意地一笑，道：“佩蒂小姐，难道您真的以为我会攻不进去么？”他的脸色一扳，原本有些外凸的眼中闪过了一丝厉色。

    就是这小小的一个表情变化，周围地空气似乎就已经凝重了许多。

    肖恩在一旁心中暗赞，这个精灵王子的修为或许还不如科顿，但是配合他身上的气势。所带来的威胁感。却是丝毫也不在其之下。

    想不到血精灵之中的杰出人才竟然有着如此之多啊。

    片刻之后，山洞中依旧是在继续沉默着。洛迪的脸上愈发地阴狠了起来，他缓缓的抬手，道：“莎拉小姐，您要考虑清楚了，只要我们成婚，月精灵和血精灵从此就是一家人，这二个魔法录书也可以让你们复制一份。但是如果您想要拖延时间的话，嘿嘿……距离大裂缝关闭还有二个月的时间，您以为能够坚持多久呢？”

    悠悠长叹声音从山洞中传来，莎拉的声音中似乎是蕴含了魔力般，让人情不自禁的迷醉之中。

    “好吧，洛迪王子，我这就向精灵之神发誓。”

    洛迪的眼中露出了一丝惊喜和贪婪之色，无论是谁处于他这个时候，只怕都会有着同样的感觉吧。

    肖恩的双目微微一凝，他从莎拉地话中听到了一缕断然之音。

    这个美丽地精灵女子，既然能够在自己解开石壁防护罩之时愿意牺牲，那么此刻在面对洛迪之时，她应该也会为了这二块对于月、木二族精灵来说异常重要的魔法录书而放弃自己地未来吧。

    所以肖恩再也不敢怠慢，他的手一转，已经出现了一根半米长的魔法杖。

    手指在魔法杖上一指一引，霎那间，空中的能量顿时躁动起来。

    如此强烈的能量变化自然无法瞒得过这里的众多法师，不但莎拉的声音嘎然而止，就连洛迪等人也是满脸惊恐的回过头来。

    空间中地风、火二系元素疯狂的涌动着，每一个人都能够感受着这股强大的气势仿佛是铺天盖地而来。

    山洞前的八个法师和魔弓手都是经验丰富之辈。他们要么是举起魔法杖，要么是抬起魔法弓，想要在肖恩成功激发这个魔法之前，将本身最厉害的魔法激发出来。

    但是在下一刻，他们的脸色顿时变了，因为他们发现，周围的魔法元素已经彻底地混淆在一起。就凭他们的魔力和对于魔法元素的掌控程度，竟然无法指挥这些元素了。

    一发现这个情况，八个人都是脸色苍白。

    他们知道，之所以会引起这样奇特的变化，那是因为对手在施展一个强大的混合型攻击魔法。唯有六级以上的混合型攻击魔法才能搅乱空间中的魔法元素，让大魔法师以下的法师再也无法借助于魔法的力量了。

    这就是大魔法师和一般的魔法师最大地区别，对于魔法元素的掌控程度，双方根本就不在一个档次之上。

    此刻，就算他们八个人想要逃走，也是一件奢望之事了。

    因为他们甚至于连风翔术和轻灵术这样的辅助魔法也休想发动。

    眼前光芒一闪。肖恩终于站了出来，面对前方数十米处的八个人，肖恩威风凛凛地站在了山道正中。

    那石岸般突出的眉弓，饿虎深藏的双眼。这一切无疑就是力量的化身。他站在那里，犹如一座铁塔，显得格外英俊魁梧。

    魔法洞中，莎拉三人已经从那剧烈波动的能量中知道了事情有变，她们小心翼翼地通过了洞口张望。正好看见肖恩如同天神一般的挡在了山道上。莫名的，三个女子一声欢呼，都不由地感到心跳如雷，双颊晕红。

    肖恩的嘴角露出了一丝冷笑，在几个人绝望的目光中伸出了魔法杖。

    一个黑鬼法师和一个血精灵魔弓手一声惨叫，他们突地向着山道悬崖的方向跳了下去。

    这二个人地动作让肖恩等人都是微微一怔。跳崖确实可以躲开肖恩的魔法，但是没有加持防护罩，没有加持风翔术，就在这样的高度跳下去之后，等待他们的结果就可想而知了。

    当然，如果他们能够在离开了肖恩的魔法笼罩范围之后立即激发风翔术，那么应该还有一线生机。

    但是在跳崖的过程中，究竟有几个人能够保持这样的冷静呢？

    这一点哪怕是肖恩也未必能够做到，若是真有这种冷静的逆天级的人物出世。那么他确实也不应该身亡于此。

    似乎是过了许久。又似乎是过了短短一瞬间，二道凄厉地惨叫传了上来。这二道声音发出来地时间并不长，只不过是叫了一半就象是被刀割断般的停歇了，只余下在山脉中回荡不休地余音在众人的耳边不停响起。

    剩余六个人的脸色愈发的没有了一丝血色，不用问，下面而个人的命运已经都知晓了。

    肖恩微微摇头，这一次真的将魔法杖伸了出去。

    几个人的眼中都露出了最后的绝望和悲哀之色，又有三名法师奋不顾身的跳了下去。

    留在原地等待着这个能够引起魔法元素絮乱的高级法术攻击，那根本就是死路一条。但是跳下去之后，却还有一线生机。虽然仅有那么一线，却也是他们最后的机会。

    这个道理虽然人人都懂，但并不是所有人都敢在最后关头做出这样的选择。

    包括那个血精灵王子洛迪在内的三个人双腿打颤，他们站在悬崖边上，但就是没有最后踏出去的勇气。

    他们再也没有了刚才的威风，而是可怜兮兮的瞅着肖恩，里面充满了无穷的后悔和沮丧。

    然而，没有任何人能够想到，当肖恩的魔法杖伸出之后，一缕红色的火焰从杖头处的魔核上击发，在飞过了一米的距离之后，竟然“呼”的一声，消失了。

    肖恩眨巴了二下眼睛，他莫名其妙的看着魔法杖，这是怎么回事？难道自己的人品太差，竟然遇到了魔法激发失败率的问题？

    洛迪三人浑身哆嗦。冷汗如同喷泉一般地狂涌而出，就算是亲眼看到了这个火焰的消失，也是忍不住差点一**瘫坐在地，总之混身上下仿佛是再也没有了半点力气。

    莎拉三女则是面面相觑，她们的大脑在这一刻仿佛是当机了，怔怔的看着肖恩，不知道他在搞什么鬼。

    肖恩突地一拍脑门。大声道：“唉呦，我竟然忘记了。在这里是不能凭借道具施展超过本身实力的攻击型魔法，唉，这个该死的规则啊。”

    “噗通……啊！”

    众人都是一愣，转头看去，原来在仅存的那三个法师之一在听到了肖恩地话之后，突然气血上涌，翻身就倒。

    可是他此刻正在悬崖边上，这一倒不要紧，大半个身子顿时落到了悬崖之外。就这样向下摔去。

    他的双手拼命的挥舞着，似乎是想要抓住什么东西，但是在这里却没有任何东西能够救得了他。而且从那张惊骇的到了极点，并且充满了难以相信的眼神中。所有人都相信，与其指望他能够在这种情况下成功激发风翔术，不如指望他好运到摔在一个水潭中，那还有几分保命的希望。

    洛迪和另一人对望一眼，看了看自己所处的位置。他们连滚带爬的到了山道的另一边，彻底的远离了悬崖。

    莎拉已经将遮掩真面目地月光面具送给了肖恩，所以再也无法掩饰那倾国倾城的如花容颜。

    她惊讶的掩着小口，难以置信的瞅着肖恩。

    就算是肖恩一举将这些人都击杀在魔法之下，她也绝对不会如此惊讶。但是肖恩出现之后，竟然只使用了一个无法激发地魔法。就将这八个人中放倒了一大半。

    嗯，五个主动跳崖，一个错脚跌落，竟然没有一个人是肖恩所杀。

    一个无法激发的魔法，竟然能够造成如此彪悍的战绩，就算是说出去，只怕也没有人会轻易相信啊。

    肖恩嘿嘿一笑，脸上闪过了一丝红色，道：“三位。我们又见面了。”

    莎拉看到了肖恩尴尬的表情。不知为何，嘴角微微上翘。蕴含了一丝善意的微笑。这个男人竟然也会害羞，真是难得啊。

    长喘了几口气之后，血精灵王子洛迪终于恢复了平静，他地眼睛微微眯起，透出了阴森毒辣的目光。

    他死死的盯着肖恩，似乎已经将刚才自身的怯弱完全忘记了。

    “你，是谁？”充满了怨毒的声音从他的口中传出，洛迪恶狠狠地问道。

    “我是谁？”肖恩侧着脑袋，笑道：“这一点你有必要知道么？”

    “一个一星魔法师，就敢来戏弄本王子。我一定要将你抽筋剥皮，将你的灵魂永远的封印。”洛迪的声音象是从牙缝中迸出来似的冰冷，由此可见，他对于肖恩的怨念已经达到了何等地步。

    肖恩低头看了看胸前，原来那个代表了一星魔法师的徽章还没有摘除。

    哑然一笑，肖恩嘲讽道：“是么，那你为何不动手呢？”

    洛迪双眼中闪过了一丝血光，他一翻手，一缕血丝从他的手指中射出，如同闪电般的朝着肖恩飞来。

    “小心。”莎拉惊呼了起来。

    虽然月精灵与血精灵之间并不是和睦相处，但是对于彼此却还是了解地，一见到这道血箭，她地脸色立即大变。

    肖恩冷笑一声，眼中却闪过了一丝狐疑之色。

    血箭的速度虽快，但是却依旧无法快过肖恩地注视，这道血箭看似朝着自己射来，但是在半途之中，却突地转了一个弯，笔直的射向洛迪身边仅存的那个人。

    “哧。”

    一声轻响，那仅存的一个黑鬼法师手捂咽喉，一双眼睛睁得浑圆，他致死也不明白，为什么自己没有死在敌人的魔法之下，没有死于悬崖之下，却死于自己人的手中。

    突如其来的变故让众人都是一怔，就连肖恩的脸上也带了一丝凝重之色。

    洛迪地身手十分矫捷，他的手指一点，一道高温灼射再度从那名黑鬼法师的咽喉处穿过。让伤口大了一倍，并且将血色的痕迹消除了。

    随后，他抓起了这个人的衣服，将他抛出了悬崖，片刻之后，传来了一道重物落地之声。

    “你，你在做什么？”佩蒂惊惧的问道。

    在这种时候竟然出手击杀了自己身边的伙伴。这种事情让佩蒂等人感到了深深地不可思议。

    洛迪冰冷的，不带任何感情的朝着悬崖下一瞥，道：“他的命不好，如果他刚才自己跳下去了，那么就不会发生这种事情。”

    肖恩沉思片刻，终于缓缓的吐出了四个字：“丧心病狂。”

    “丧心病狂？”洛迪侧着头考虑了一下，道：“没错，这个词真不错，我还是第一次听到这样合适的词呢。”他眼中布满了一种奇异的血色，整个人似乎都陷入了一种疯狂的状态之中。

    “洛迪。你是想要掩饰自己怯弱的行为吧。”莎拉挺起了胸膛，大声道：“你没有胆子跳下悬崖，却博那一线的逃生机会，所以你才会杀害自己地同伴。就是不想让这件事情传出去，对么？”

    洛迪鼓着手掌，道：“没错，真不愧是是月亮之花，一下子就猜中了我的意图。我们二个真是天生的一对啊。”

    佩蒂的眼中闪动着毫不掩饰地鄙夷之色：“你以为莎拉会看中意你这个怯弱的男人么？别痴心妄想了。”

    洛迪嘿嘿笑了二声，掏出了一个鲜红如血的戒指，随后将这东西戴到了手指之上。

    莎拉的脸上顿时变了颜色，不过她并没有慌乱，而是道：“洛迪，就算是你有血光囚禁戒指。也无法囚禁我。别忘了，我可是三星魔法师。”

    “我知道你是三星魔法师。”洛迪放声大笑，道：“我忍了那么多年，也应该让你看一看，我真正的实力了。”

    说罢，在洛迪地身上骤然腾起了一道强大的能量，这股能量之中包含着强烈的暴戾气息，三女接触到这股气息之后，无不打了一个大大的寒噤。

    肖恩的双眉微扬。这股气息竟然与他的杀戮天幕有着几分相似之处。脑海中豁然转过了一个念头。若是将杀戮天幕交给这个人，或许才能发挥出真正地最为强大的威力吧。

    不过真正让肖恩感到惊奇的是。洛迪身上的隐匿手段远超他的想象之外，竟然连他也没有察觉到这家伙的真正实力。

    “你，你也是三星魔法师？”莎拉的脸色终于变了。

    “没错，这才是我真正的实力。”洛迪咬牙切齿的道：“你们都以为科顿才是血精灵一族年轻一代地第一高手吧，嘿嘿，他算什么，只有我，才是真正地第一高手。”

    洛迪的声音中带着极为疯狂地气息，肖恩的眉头一皱，道：“你是第一？没错，若是你保持在这种状态之下，确实比科顿略胜一筹。但是我非常怀疑，若是你一直保持在这个状态下，那么你能够坚持多长的时间才会变成一个真正的疯子呢。”

    洛迪的身躯微微颤抖，他的脸色峥嵘可怖，豁然举起了手，一口鲜血喷出，所有的血液都象是具有生命般，被那只血红色的戒指尽数吸收了进去。

    随后，他一抬手，一道血色光芒如同闪电一般的朝着肖恩冲去。

    这道血芒的速度极快，已经达到了不可思议的地步，纵然是肖恩也来不及躲避。不过肖恩并没有惊慌失措。

    并不是他托大，而是在他的感应中，这道血芒似乎并没有任何攻击的意图，只不过是变化出了一道血色的光圈，将他困在其中而已。

    精神感应在这个光圈上转了一圈，肖恩心中松了一口气，虽然不知道这究竟是什么东西，但是他却有着八成把握能够随时破开血圈而出。

    洛迪既然已经出手，就不再停歇，他的口中不断喷出鲜血，所有的血液都被那个诡异的红色戒指所吸收。

    而这个戒指每吸收一口鲜血，都会发出一道红芒将人困在其中。

    四口鲜血之后。肖恩和莎拉等人地身外都围了一道红色的血罩子，在日光的照耀下，闪烁着异样的光芒。

    不过这四口血喷出来之后，洛迪似乎也变得萎靡不振，仿佛每一口血都是他的性命攸关的心头之血一般，每喷出一口，他的身体就颤抖一下。当全部地人都被困住之后。他的身体甚至于已经开始微微的打颤了。

    洛迪急促的喘了几口气，竟然掏出了一颗暗金晶石，他拿在手上拼命的吸纳着其中的能量，片刻之后，面色才逐渐变得好看了一点儿。

    此刻，这位血精灵王子的脸色已经是如同死人一样的苍白，不过他的眼中却闪烁着兴奋之色。

    “莎拉，你答应嫁给我吧，我会疼爱你一辈子的。”洛迪上前，站在莎拉地血罩之前。苦苦的哀求着。

    莎拉面无表情的看着他，道：“洛迪，你竟然将血精灵一族的神器血光囚禁都偷来了，难道你就不怕族中长老地怪责么？”

    “怪责？”洛迪哈哈一笑。道：“只要我能够把这二张魔法录书带回去，只要我能够娶你为妻，还有什么人敢怪责于我？”

    肖恩听后，心中大动，问道：“这个戒指是神器？”

    洛迪得意的一转头。道：“没错，这就是我族保存的至高神器，正是因为有了这东西，所以我族才能在精灵一族中占据一席之地而从来无人胆敢招惹。”

    “这东西有什么用？”肖恩好奇的问道。

    洛迪冷冷一笑，道：“放心，很快你就会尝到它的作用了。”

    莎拉突地开口。道：“这是血精灵一族地至高圣器血光囚禁戒指，一旦成功激发，就能发出血色光罩，可以越级囚禁强大的敌人。”

    “越级囚禁？”肖恩的脸色终于变了，他看了看身周的血罩，不过奇怪的是，这种血罩给他的感觉，似乎并不是牢不可破啊。

    “没错，这个戒指中蕴含着神灵地力量。确实可以做到越阶囚禁。但是。并不是所有人都能发挥出这个功效的。”莎拉微微一笑，就算是在这种气氛之下。依旧是有着令人迷醉的风情：“据说，唯有魔导士才能发挥出神器的真正威力，至于大魔法师么，仅能囚禁同阶对手。而一般的魔法师，就必须使用心血才能激发戒指的力量，但是最多也仅能囚禁修为比他逊色的对手而已。”

    肖恩这才放下心来，看来自己装扮成一星魔法师，还是一个正确的选择呢。

    当然，出于习惯，肖恩将自身的气息也限制在一星魔法师地水准，所以才会给洛迪造成了这样地错觉。

    洛迪在一旁冷冷的看着，直到莎拉解释完毕，才道：“莎拉说地很对，我所激发的血光囚禁，也唯有大魔法师才能挣脱出来。所有大魔法师以下的都要在里面被囚禁十二个小时。而且在这十二个小时之内，还无法在血罩中动用魔法。”

    血精灵王子狞笑着伸出了一根指头，在这根指头上流动着一丝细微的能量波动。

    肖恩一见就知道，这是一级魔法中最普通的疾锋术。

    “一星魔法师，嘿嘿，我说过了，要将你剥皮抽筋，将你的灵魂永远禁锢，你慢慢等着吧。”洛迪露出了一丝残忍的笑容，随后他回过身来，一脸神情的道：“莎拉，我不想伤害你，答应嫁给我吧。”

    “我若是不答应呢？”

    洛迪的牙关紧咬，他额头上的青筋一下下的**着：“你应该知道，在我们血精灵中，有一种血灵密术，它能够控制人的思想，将人完全变成一个傀儡。我不愿意对你施展血灵密术，但是你不要逼我。”

    莎拉的脸色微微一白，她考虑了一下，道：“如果我答应你了，你能够放过他们么？”

    “不能。”洛迪断然道：“他们已经看见我杀人了，这个消息是绝对不能传出去的。你也希望所嫁的人，是一个从时空大裂缝中获得远古精灵传承密术的大英雄吧。”

    莎拉缓缓点头，道：“没错。我确实希望嫁给一个大英雄，但是我并不希望这个所谓地英雄，其实是一个贪生怕死，残杀同伴的恶魔。”

    洛迪的眼中瞬间变得血红，他的口中喃喃自语：“是你逼我的，是你逼我的。”

    莎拉心中一慌，连忙叫道：“喂。你还不出手，难道在等着看热闹么？”

    洛迪一惊，转身，肖恩依旧是被困在血罩之中。不过不知为何，血精灵王子总是感到有些不太对劲。

    他仔细一看，这才明白为什么会有着这样的感觉，因为被困在血罩之中地肖恩非但没有任何惊慌失措的表现，反而是不知何时取出了一只水果，正在那里慢慢啃着看白戏呢。

    一股子的怒火直往上窜，血精灵王子再也控制不住自己。他狞笑道：“你还真是潇洒啊。好吧，我就让你看看，我们为什么要叫做血精灵。”

    说罢，他一伸手。三道疾锋术骤然发出，不过他的目标并不是肖恩身上的要害，而是他的胳膊腿儿。

    疾锋术在魔法的世界中也算是小有名气的一个魔法了。

    不过，这个之所以出名，并不是因为这个一级魔法有多大的威力。而是因为这个魔法是最好控制的几种法术之一。

    正如此刻，在洛迪地控制之下，这三道疾锋术就像是长了眼睛一般的灵巧，以闪电般的速度朝着肖恩飞去。

    然而，就在这三道疾锋术穿过了血罩，即将碰到肖恩的那一刻。在他地身上却浮现出了三个能量盾牌。

    三声轻响之后。三道疾锋术在瞬间消失，而肖恩身上的能量盾牌却依旧是悬浮在他的身边，似乎随时都会飞翔而去似的。

    洛迪的脸色由无比地狰狞变得难以置信，他颤声道：“不，不可能，你怎么会使用魔法？”

    肖恩摸了摸鼻子，笑得如同一只刚刚逮到一只公鸡的老狐狸般：“对不起，我忘了告诉你一件事情。”

    “什么？”洛迪下意识的问道。肖恩收起了脸上的笑容，从他的身上散发着一种汹涌澎湃的强大能量。

    “我忘了告诉你。这个一星魔法师徽章并不代表什么。如今地我……”肖恩的眼中带着一丝戏虐和嘲弄：“已经是一个大魔法师了。”

    一个宛若实质的防护罩在他的身前一米处骤然成形，当这个防护罩成形的那一刻。将他困住的血罩顿时寸寸破裂，仿佛是从天空中下了一场红色的细雨般，沿着五级防护罩一点点的落下，渗透进地面之中，终于不见了。

    就在血罩破碎的那一刻，洛迪地脸色骤然变了几下，他浑身一软，竟然没有任何举动，反而是直接跌坐在地。

    他地眼中有着一丝茫然，也有着浓浓的怨毒，充满了不甘心地神色。

    肖恩心中大奇，他早就准备好了空间禁锢之术，只要洛迪打算以莎拉三人来威胁他的话，他便立即出手将他禁锢。

    正是因为有这种神奇的法术，肖恩才会放心大胆的与他玩一场。

    不过，此刻的洛迪表现却是让他大失所望，非但没有继续出手，反而象是瘫痪了一般。让憋足了力量，打算好好表现一翻的肖恩彻底泄气了。

    “他怎么这样没用？”肖恩喃喃的说道。

    “他是使用自身的心头之血来激发血光囚禁戒指，这样做的威力虽然很大，可是一旦血罩被人击破，就等于是在他的心头划上一刀。”莎拉看着瘫痪在地的血精灵王子，眼中并没有任何怜悯之色。

    确实，在见识到了他的为人之后，洛迪已经很难引起别人的同情了。

    肖恩轻叹一声，伸手连点，一丝丝火光从他的手中弹出，一点点的击中了困住莎拉等人的血罩。

    没过多久，这三个血罩相继破裂。每破一个血罩，洛迪的口中都会流出一道鲜血，当所有的血罩尽数破裂之后，他已经是眼睛翻白，进气少而出气多了。

    肖恩的魔法控制力在这一刻表现的淋漓尽致。他所激发地火光不多不少，在三个血罩刚刚破裂的那一刻，就正好全部消失了。

    在那犹如漫天火花的美丽景象中竟然能够做到如此精确的计算和感应，顿时让三个女子大为敬佩不已。

    她们同时在心中盘算，若是自己的老师出手，能够做到这一点么？

    很快的，佩蒂和贝蒂二人的眼中都露出了不自信之色。因为在她们地心目中，就连五星大魔法师蒂凡妮这等人物也未必能够将魔法控制的如此精妙。

    三个女子中唯有莎拉没有流露出任何惊骇之色，虽然她也将肖恩神乎其神的表现看在眼中，但她显然并不是第一次看见类似的情景，所以心中的震惊自然也不是太过于强烈了。

    肖恩见她们已经脱险，于是来到了洛迪的身边，将他手指上的血光囚禁戒指褪下，放在手中瞅了二眼之后，就这样放入了自己的衣袋之中。

    莎拉和佩蒂眉头都是一皱，她们都知道这东西的真正价值。而且无论怎么说，这都是血精灵一族中最犀利的神器，又如何能够落入外人之手呢？

    不过，在受到肖恩多次地救助之后。她们的心态也早已有了微妙的变化。特别是这一次，如果不是肖恩的突然出现而让她们落入了洛迪这个变态地手中，那么她们的下场就可想而知了。

    特别是莎拉，一旦想到若是真的被洛迪施展血灵密术控制了思想，那可真是求生不得。求死不能了。

    所以她们对望一眼，终于还是没有出口阻拦。

    肖恩在血精灵王子身上翻了片刻，找到了一个空间项链，毫不客气的据为己有，随后抬头问道：“这家伙怎么处理？”

    莎拉的脸上现出了一丝厌恶地神色，道：“你做主好了。我们没有看见。”

    贝蒂和佩蒂同时点头，对于这个血精灵王子，她们可是没有一点儿的好感。

    肖恩微微点头，一手将奄奄一息的血精灵王子抓起，走到悬崖边，他并没有直接将此人扔下去，而是带着他跳下了悬崖。

    莎拉三人大吃一惊，不过随后她们就感应到了在悬崖边传来的能量波动。心中一松，她们立即明白。肖恩在跳下去的那一刻。已经发动了风翔术。

    对望一眼，她们的身上同时涌起了一阵能量波动。也展开风翔术飞了下去。

    就连魔弓手佩蒂对于这个能够飞行地法术也是颇有研究，没有令人失望。

    肖恩带着洛迪很快的来到了悬崖底下，他神目如电，一路上搜寻着刚才所有跌下去的人。不一会儿，他的目光落到了不远处的一片矮树上。

    从悬崖上由于各种原因主动或被动跳下来的，共有七人，此刻他已经发现了六具血肉模糊的尸体，这些人都是被活生生摔死的，连一点儿挣扎的痕迹都没有。

    其实，在他们脱离了火焰风暴这个魔法地范围之时，也无一例外地想要激发风翔术。

    可是在跳崖的过程中想要成功激发一个魔法，那个难度与在平地之上激发绝对是不可同日而语地。

    正如世界平衡木冠军，让她在平衡木上做动作，能够跑、跳、翻滚，保证是做的令人眼花缭乱，大声叫好。

    但是，如果把相同的场地放在悬空的悬崖之上，只要有一个失误就是粉身碎骨的话，那么这个冠军别说是做动作了，只怕唯一的做法就是趴在上面嗦嗦发抖罢了。

    在坠崖之后，耳边传来的罡风呼啸，以及那种自由落地的速度，都能够让人心神大乱，难以自控。

    如果没有类似于机器一样的冷静，那么是绝对无法成功激发风翔术的。

    所以在这七个人中，有六个人已经是死的不能再死了。

    而还有一人也好不到哪里去，只不过他的运气很好，在摔下来的时候，并不是直接碰到地面，而是砸在了一小片的矮树之上。

    虽然硬生生的砸断了一颗小树，但好歹挡了一下，所以此刻不过是摔晕了过去。但多少还是留了一口气。

    来到了这个人的身边，肖恩检查了一下，不由地眉头微皱。

    这是个血精灵法师，他地五脏六腑已经破损，脊柱骨也破裂了，虽然没有当场毙命，但也不过是多受一些苦楚而已。

    他轻叹一声。一挥手，一道金黄色的能量顿时笼罩在这个血精灵法师的身上。

    片刻之后，这个人呻吟了一声，悠悠醒来。

    看到了肖恩之后，他的脸色顿时大变，似乎是想要挪动一下身子，但是龇牙咧嘴了半响，却是根本动弹不了肖恩听到了身后传来的几道破风之声，顿时知道莎拉三人也下来了。

    不过他并没有回头，而是直接问道：“你们血精灵一族是如何知道这个方位。以及石壁中的东西的？”

    那名血精灵喘了几口粗气，重新闭上了眼睛，不再说话。

    肖恩微微一笑，将一旁地洛迪拽了过来。拖到了他的身边，道：“这是你们血精灵一族的王子吧，我问你一句话，如果你不说的话，我就将他一根手指头拗断。”

    那名血精灵顿时睁开了双目。看着洛迪的眼中露出了惊骇之色，他犹豫了一下，见肖恩伸手握住了洛迪的一根指头，脸上更是冷静的没有丝毫情绪。

    他机灵灵的打了个寒噤，连忙道：“不要动手，我说。”

    肖恩并不放开洛迪的手指头。而是继续以冰冷的目光盯着他。

    那名血精灵苦笑一声，他宁肯刚才摔死，也不愿意在此刻面对这个似乎没有任何感情地凶人：“我们是从月精灵部落中得到的这个消息。”

    “不可能。”莎拉的声音在肖恩的身后响起：“月精灵一族中，不可能有叛徒。”

    “不是叛徒。”那名血精灵地眼中闪过了一丝嘲讽之色，道：“你们发动的人手太多了，三千多人，而且都是年轻一代中的佼佼者。虽然你们做的很隐秘，但是却在无意中被我们的族人发现了。”他重重地喘了二口气，道：“三千人中。总有几个喜欢喝酒的吧。我们就是在他们的口中知道你们的计划和大致的方位。”

    莎拉三人的脸色并不好看，佩蒂轻咬下唇。问道：“并不是所有人都知道详细地计划，就连我和贝蒂都不知道藏在里面的究竟是什么东西，你们又是如何知道的？”

    那名血精灵眼中的嘲讽之色愈发的浓郁了：“尊敬的月精灵小姐啊，这个远古精灵的传承并不是你们一家拥有，在我们血精灵的部落中，也有着详细的记载。在知道了大致地方位之后，难道我们族中地长老都是傻子，他们不会查询么？”

    佩蒂顿时是面红过耳，说不出话来。

    那人继续道：“我们族中的长老们在进行了详细地研究之后，立即派出族中精锐子弟赶到北方大草原，并且与黑鬼法师取得了短暂的合作，从伊斯达山脉的时空大裂缝中进入。”

    “为什么要从这个地方进入？”莎拉不解的询问道。

    “因为从伊斯达山脉中进入之后，传送到这里或者是附近区域的概率高达五分之一。”肖恩回头一笑，道：“看来血精灵长老们的实力要超过了你们月、木二族啊。”

    莎拉的脸色微红，嗔怒的白了肖恩一眼。

    “你怎么知道的？”那名血精灵轻咳二声，口角溢出了一丝鲜血，但是他的目光中却充满了惊奇：“我们与黑鬼法师有过多次合作，所以才知道这个秘密，你是一个人类，又是如何知道的？”

    肖恩哑然一笑，以那条骨头龙的见识，自然是不可能撒谎的。不过这个秘密么，他是不会告诉别人的。

    那人再度苦笑一下，转头望着被肖恩控制在手，仅存一息的洛迪，脸上露出了一丝悲伤之情。

    肖恩冷冷的看着他，道：“你的胆子，很大啊。”

    那人摇了摇头，道：“不是我的胆子大，而是我知道自己的伤势。已经是不可能再活下去了。”他顿了顿，转头看向莎拉，求恳道：“尊贵地月亮之女啊，请您看在同是精灵一族的份上，就放过血精灵王子吧。”

    “精灵一族的份上？”肖恩的嘴角一撇，露出了一丝再也明显不过的冷笑，那笑容所蕴含的是一种深深的讽刺：“你们在上面胁迫莎拉她们地时候。怎么就不记得彼此同为精灵一族了呢？”

    那人的脸色顿时为之一僵，他张了二下嘴巴，突地涌上了满口鲜血。他的伤势本来就是极重的，虽然在肖恩那半吊子的黄金能量治愈下暂时醒转过来，可是伤势并没有好转。在坚持的说了几句话之后，已经是到了回光返照的时刻。

    被肖恩的话一激，听出了他话语中森严的杀意，不由地心情激荡，一口鲜血倒涌而上，再也说不出话来了。

    不过他并没有闭眼。而是用着那双充满了希望的眼睛紧紧地盯着美丽的莎拉，似乎这个如同月光一般柔美的女子能够完成他最后的心愿一样。

    莎拉地脸上露出了一丝踌躇之色，她张开了口，正待说话。却被肖恩一挥手打断。

    微微的伏低了身躯，肖恩迎着那人最后的目光，道：“对不起，你的要求就算她答应了，我也不会留下洛迪的性命。”

    血精灵地喉头一阵咯咯作响。终于冒出了大量的鲜血，随着这些血液的流淌，他的生命力也随之消散。

    三个女人的面色都不是太好，但是在她们之中并没有人脑残到答应这个血精灵遗愿的地步。

    恰在此刻，洛迪地身躯一阵抽搐，嘴角再度涌出大量血迹。连呼吸也彻底的停止了。

    肖恩轻叹一声，看着这二具几乎是并排的尸首，心中颇有些感慨。

    无论是哪一个种族，都会有残暴凶戾之徒，但也会有这种坚忍不拔，视死如归的英勇之士脚步轻松的在周围转了一圈，肖恩在每一具尸首上都放了一把火，不得不说，毁尸灭迹这种事情他已经做的十分熟练了。

    “大魔法师阁下。谢谢您的再次援手。”等肖恩办完了一切之后。莎拉低头说道。

    “你太客气了。”肖恩平和的笑道：“这不过是举手之劳罢了，再说我并没有杀一个人。这些人都是自杀或被自己人所杀的。”

    三女地心头无不泛起了一阵怪异之极地心思。

    肖恩说的没错，他并没有出手击杀任何一人，甚至于连唯一地一个攻击魔法都没有释放成功。

    可就是这样所造成的结果，便让八名高手尽数死亡。这等事情若非亲眼所见，她们是断然不会相信的。

    “大魔法师阁下，您是一直跟在我们的身边么？”贝蒂突然脸色一红，询问道。

    另外二个女人也是同时红了脸，瞅向肖恩的眼神也有些不太对头了。

    肖恩心中大奇，她们这是什么表情？难道在自己与她们分开之后，她们做了什么难为情的事情么？

    不过肖恩的念头一转，立即是毫不迟疑的道：“我本来已经离开了，但是在途中遇到了一对血精灵和黑鬼法师，他们说要寻找这块石壁的地点，所以我就赶来了三个女人脸上的红晕这才缓缓消退，不过隐约间，她们的心中似乎也有着一丝淡淡的失落。

    “大魔法师阁下，那些血精灵和黑鬼法师呢？”莎拉眼神一转，如同秋天的月光，静静的，凉凉的，让人隐隐感到有一点忧郁。

    “死了。”肖恩毫不掩饰的道：“他们看我一人落单，想要取我性命，所以……”

    “不好。”贝蒂突地叫道：“他们既然能够派遣二队人来这里，自然也能派遣第三队、第四队。若是真有五分之一的人能够到达这个山脉附近，那么我们的处境十分危险。”

    二个精灵女子都是面色微变，她们的眼中有着深深的担忧。

    肖恩微微点头，道：“没错，这些血精灵的实力很强，洛迪有着三星巅峰的实力，而先前那一队中，也有一个达到了三星魔法师级数的血精灵法师，如果你们遇上了，绝对是凶多吉少。”

    佩蒂心中微动，问道：“大魔法师阁下，那个三星的血精灵法师叫什么？”

    “好像是……”肖恩想了想，道：“是科顿吧。”

    莎拉三女都是惊呼了一声。

    肖恩大奇，问道：“怎么了？这个人很有名么？”

    莎拉点着头，道：“是啊，科顿可是血精灵一族中年轻一代公认的第一高手，想不到他竟然死在了你的手中。”目光在地上的那片消散了的火光中瞥了一眼，道：“如今连洛迪也死了，唉，血精灵一族年轻一代中的二大强者都已经死了，肯定会引起轩然大波的。”

    佩蒂二女相继点头，不过看她们的脸色，似乎并不是十分担

    肖恩皱着眉头，没好气的道：“莎拉小姐，难道你是在提醒我，要我杀人灭口么？”

    莎拉委婉一笑，一排新挑的额发仿佛大晴天闲逸地停在远处的青云；两颗眼瞳竟是小仙人的洞窟，璀璨地闪着珍宝的光；那淡红的双颊上，浮着甜蜜的**的浅笑，问道：“蒂凡妮阿姨帮过您，您会恩将仇报么？”

    肖恩并没有看她，眼睛落到了手中的白骨戒指之上，他踏前几步，遮住了三女的视线，将戒指拿到了嘴边，小心的问道：“科里男蒂亚大人，我招惹到血精灵了，您有办法帮我么？”

    一条迷你小龙从戒指中飞了出来，他满脸不满的看着肖恩，问道：“如果我没有办法的话，你会杀了那三个女子么？”

    肖恩的眉头一皱，并不回答，说实话，这个答案连他自己也不清楚。或许，只有事到临头，他才会做出最后的选择吧。

    迷你小龙大大的打了个哈欠，道：“真是没趣，好吧，如果这是你的三个要求之一的话，那么我就答应，帮你解决此事。”

    “您打算如何解决？”

    “我会亲自去一趟血精灵部落，如果那家伙的信徒识相的话，我就放这些血精灵一马，若是不识相，哼哼……”迷你小龙王拍着胸膛保证道：“总之你放心，以后绝对不会有任何血精灵来找你的麻烦。”

    肖恩心中微动，眼中闪过了一丝惊喜之色，他连忙拿出了神器戒指，颤声道：“您解决此事之后，这个戒指是否归我所有？”

    “当然。”小黑龙承诺道：“这东西归你所有。”

    “好，这算是一件事情。”肖恩一把将戒指放入空间项链之中，满脸兴奋的说道。

    小黑龙不屑的瞅了眼，道：“不就是一个垃圾戒指么，这也算得上一件事，真是幸运。”说罢，他摆摆尾巴，哧溜一声钻进了白骨戒指之中。

    肖恩郁悒的一口血差点喷出来，这可是血精灵一族的神器啊，竟然被人评价为垃圾戒指……

    这只骨头龙，以前究竟有多么的强大呢？