    嘟嘟嘟……

    战舰监控室内闪烁着警报红灯，大屏幕上，金色光焰清理完地面的机械军团后，九十度转弯飞向上方悬停着的七艘星空战舰。

    咻咻咻……

    战舰表面出现诸多炮口，无数道红色光束交织射击，从各个角度射出，封锁了楚宛白周围的空间。

    在覆盖炮火的同时，这些星空战舰也在快速上升拉开距离，远距离炮击才是他们的强项，一旦被贴近舰外，只能派出机械军团展开近战了。

    炙热红光几乎扭曲了空气，分解了所触及到的尘埃物质，如同撑天之柱般扫来。

    “你们该死。”

    楚宛白看着下方密集堆放着的精灵尸体，目眦尽裂，体表的金色光焰伴随着愤怒的情绪愈加旺盛，仿佛要燃尽一切。

    面对着贯射而来的无数粒子光束，他不躲不闪，双臂在前方交叉阻挡，迎着猛烈的炮火径直飞去。

    轰……

    强烈的红色闪光亮起，光束威力肆意地向着四周的事物释放，扭曲的冲击波在大气层内掀起猛烈风暴，下方地面瞬间爆开一个巨大的坑洞，乌黑湿润的深层泥土也被炸出地表。

    红光还未散尽，金色光焰已然冲出爆炸。

    此时楚宛白身上散发着炙热烟雾，双臂外侧已然通红，体表的金色光焰也暗淡了几分，显然接下这轮炮击也不是很轻松。

    “怪物……”

    塞尔将军看着飞速接近的金色光焰，眼眸中的光芒闪烁不定。

    眨眼间，楚宛白已然接近一艘落在后面的星空战舰，那艘战舰名为卡拉，已经服役了三百四十年，参加过无数次对外战争，可谓是战功赫赫。

    “不……”

    在战舰意识卡拉惊恐的惨叫声中，楚宛白从下方钻入战舰内部，随后从上方飞出。

    在他身后，星空战舰内部爆出火焰，随后在剧烈的爆炸声中断成两截坠向地表。

    “快点，空间跃迁……”

    塞尔将军紧抓着座椅扶手，显然心里很不平静，他可不能死在这个落后的星球里，恨不得立刻打开空间通道飞回帝国母星。

    “已经是最快速度了，将军。”

    阿莱娜的意识投影断断续续，她所有剩余的能量已然投入到空间引擎之中。

    战舰前方已经出现空间纹路，再过一秒就能进入其中开始空间跃迁。

    下方，星空战舰接连爆炸，如同燃烧着的火炬般坠落，天空中出现一场规模庞大且极其昂贵的流星雨。

    金色光焰从星空战舰背部钻出，不需停歇再次冲向最后一艘、也是最大的一艘星空战舰，阿莱娜号。

    此时战舰前方已经进入空间通道之中，无数导弹后方射出引爆，在楚宛白前方构建出一道爆炸屏障，试图争取多一点时间。

    “快走……”

    塞尔将军紧张地喊着，剥夺其他生物的生命时，他可以杀人不眨眼，可当屠刀挥舞到自己头上时，他就不能不眨眼了。

    轰……

    尾部传来剧烈的爆炸声，战舰停止前移。

    塞尔猛然回头，只看到一团炽烈的金焰扑面而来，不大的拳头裹挟着万般力量轰向他的胸膛，那里是放置意识核心的区域。

    阿莱娜意识投影只是在一旁看着，没有试图反抗，一分钟前她已经把信息传回了帝国母星，会有人来替他们报仇的。

    轰……

    天空中爆开一团巨大的烈焰，焦黑的细碎零件如同雨滴般落下，机械帝国在亚木行星布置的镇压军团已然覆灭，没有留下一个活口。

    远处，阿卡莉已经找到了妹妹萝塔等人，数十个精灵悲痛地围在一起，中间躺着绿发苍苍的精灵婆婆。

    她的心口上插着一根细长木刺，大口大口地喘着粗气，眼眸中的灵光逐渐暗淡，已经半只脚踏入了死亡边缘。

    只是她仍然强撑着精神，死死看着远处的夜空，似乎在等着什么人。

    气浪涌动，楚宛白落到众人面前，散去身上的光焰，看着躺在地上奄奄一息的精灵婆婆，眼角滑落泪珠。

    看着他，精灵婆婆干枯的脸上露出一丝微笑，右手颤颤巍巍地伸向他。

    “您要我做点什么？”

    楚宛白蹲下拉住她瘦弱的手掌，强忍悲痛轻声问道。

    精灵婆婆摇了摇头，将掌心中间的弓形金属配饰递给他。

    “孩子，带着……他们活下去……”（精灵语）

    精灵婆婆虚弱地抬起右手，轻轻抚摸着楚宛白的脸颊，笑了笑，突然瞪大了双眼，气息散尽。

    “怎么会这样……”

    楚宛白看着精灵婆婆的尸体，右手悲愤地紧捏着弓形配饰，金光涌动间，一张看似由碧绿树根构成的长弓悄然出现在他的手里。

    “奥弥尔之弓，自然之神的武器……”（精灵语）

    阿卡莉看着眼前散发着淡绿色光芒的长弓，惊讶地睁大了眼睛，一时间失去同伴的悲痛也少了几分。

    ……

    三天后。

    楚宛白独自坐在河边巨石上，沉默地看着手里的长弓，表情阴沉。

    “楚宛白，吃。”

    萝塔灵巧地爬上巨石，手上拿着香喷喷的烤鱼，殷勤地递到楚宛白面前，阿卡莉则站在她的身后，关心地看着他们。

    此时他们已经远离了当初的森林，向北连续走了三天，不知走了多远，身边的景象都已经换了个模样。

    “你们吃吧，我不饿。”

    楚宛白勉强地笑了笑，把烤鱼推了回去。

    “你不要继续沉浸在悲伤里，大家都很担心你。”（精灵语）

    萝塔见他不想吃，情急之下又说起了楚宛白听不懂的精灵语言。

    楚宛白听不懂，但是也大概猜到她说的是什么意思，转身看向身后。

    一群大大小小的精灵都在担忧地看着他，似乎想说些什么，却又不知道怎么表达出来才能让他听懂。

    “我没事，你们不要担心。”

    楚宛白轻声说着，拍了拍萝塔的小脑袋。

    “给……”

    萝塔强硬地把烤鱼塞到他的嘴边，楚宛白躲闪了几下，最终拗不过她，还是咬了一口。

    “哈哈哈……就是这样，不要悲伤了，还有我们陪在你身边。”（精灵语）

    萝塔踮起脚尖，大大咧咧地拍着他的肩膀笑道。

    楚宛白沉默了几秒，脸上的阴翳终于散开。

    “幸好还有你们，我一定会把你们送到安全的……”

    噗……

    一根金属长矛从他耳边划过，贯穿了几个精灵的身躯，刺在岸边的树干上。

    楚宛白看着飘在空中的绿色血滴，眼眸逐渐瞪大。

    怎……怎么会这样？

    “终于找到你了。”

    在他身后河面，一道银灰色的身影缓缓落下。云层之外的宇宙空间，数千艘巨舰已然包围整颗行星。

    楚宛白猛然转头，却看到一张极其熟悉的脸，他自己的脸。

    “我……我要你死……”

    心底升起无边恨意，他还是第一次如此恨一个人，眼角几近迸裂，掌心中的神器长弓在怒火侵蚀中化为沉重狰狞的幽黑巨斧。

    “死……”

    金色光焰爆发，斧刃砍在至尊的右臂战甲，两人化为撞碎一切的流星，眨眼间已然飞出上千公里。

    “力量不错，可惜技巧太差了。”

    至尊随意抵挡着疾风骤雨般的斧刃攻势，同时还不忘点评，语言无需翻译，直接通过脑波意念传入楚宛白的脑海里。

    “死啊……”

    光子能量全力爆发，顶着至尊撞碎陆地，飞入地层之下爆炸开来。

    “这种打发太浪费能量了。”

    至尊出现在楚宛白身后，右脚高高抬起，瞬间劈下，将他劈落地表，撞出一个巨坑。

    随后他张开右掌，一道紫色光束极速射出，在楚宛白脸上爆开，手里的幽黑巨斧也飞出一旁。

    “去死……”

    楚宛白再度飞上天空，拳脚化为无数虚影，却被至尊轻松躲开。

    最终，至尊开始有点不耐烦了，沉重一掌打在楚宛白脸上，将他击飞出去，随后瞬间出现在他的身后，一拳击中他的背部，力量极其凝聚。

    楚宛白双眼暴瞪，无力地坠向地面，击碎巨石，虚弱地躺在碎石堆中间。

    “我学习过数十个星系里无数文明的格斗搏击知识，又吸收了上万个大师有关能量方面的造诣。

    而你只是一个空有天赋的莽夫，这一拳两千年的功夫，你怎么挡？”

    至尊飘到楚宛白的上方，轻声说道。

    “呵呵呵……我后悔啊，我为什么不早点……

    呵呵呵……”

    突然，楚宛白惨笑起来，笑声虚弱却极度冰冷。

    “你笑什么？”

    至尊有点疑惑。

    “你很快就知道了，他来了……”

