

池老太随便一出手，便送出价值近千万的宝贝，实在是财大气粗。

不说陈友好的震惊，在场的许多人，嫉妒的眼睛都要红了。有些人是垂涎陈友好白得这价值千万的宝物，而更多人在乎的是，陈友好能够靠着这个铜镜，与池家老太太搭上关系。这可是花多少钱都求不来的！

“老太太，这礼物太过贵重了，我真是担当不起。”陈友好一时有些犹豫，他原先以为池老太顶多送个几十万的东西，但这出手就是近千万，陈友好亦是惊讶万分。

“怎么，难道我老太婆现在想送点东西，还送不去了不成？”池老太怫然不悦道。

常妍开口道：“友好，既然老太太送给你，你收下就好，不用推辞。”

见常妍也这么说，那就证明收下这东西不会有什么问题。陈友好接过葡萄镜，道：“那我就厚颜谢过老太太了。”

池老太见陈友好收下东西，才露出笑意，道：“不用不用，只要以后老太太我收到东西时，你抽空过来帮我瞧一眼就是。如今这年头，一个眼光毒辣的鉴定师可不好找。老太婆前段时间还收到几个假货呢！如果当时友好你在场，肯定能一眼辨明！”

老太太笑呵呵地说了几句，打了个哈欠，显然是有些乏了，招了招手道：“时间也不早了，我就先回去休息了。你们大伙如果还有兴致，就在这多玩一会，这些古玩就放在这，你们随便看看。不过可别弄坏咯。”

“不会的，不会的！老太太尽管放心。”立即有人答道。

池镇以及几个池家人，立即陪着老太太离开。走出没几步，池老太忽然止步，回头说道：“妍儿，明天你还有时间吧？”

“有的，您有什么事吗？”

池老太笑了笑，道：“也没什么大事，就是前几天，我见了聂家的老大，那小伙子挺不错的，所以想介绍给你认识认识。你有空，就去见见吧。”

陈友好脸色升起一丝古怪，这画风？是相亲啊！

没想到常女王居然也有沦落到相亲这一步，挺有意思啊！也不知道常妍会怎么回复，是怒而反抗，还是扭捏拒绝。

陈友好饶有兴致地看去，不了肠炎的反应异常平静，只是很淡然地的点了点头。

“好。”

压根不见半点情绪波澜，这倒是让陈友好大失所望。

聚会已毕，众人渐渐散去。

陈友好也准备跟着常妍开溜，叶关林走过来拍了拍陈友好的肩膀，爽朗笑道：“兄弟，我就先走一步啦，以后有空一起喝酒啊！”

陈友好无语的看着叶关林这个中年大叔远去，叹了口气。

“你什么时候和叶关林关系这么好了？”常妍的声音在旁边响起。

“说来话长……”陈友好苦笑道：“而且关系也没多好，就是这人比较自来熟。”

陈友好注意到常平之和常青青并不在过来，反而跟着池家人离开，惊讶道：“青青和平之不和我们一起回去吗？”

“明天元旦，这几天他们都不回去。”常妍淡淡道。

“对哦。”陈友好恍然，道：“都快元旦了。”

常平之和常青青毕竟还是池家人，元旦还是要和池家人一起过的。

上了车，陈友好瞥见常妍淡漠的声色，终于还是没忍住，开口问道：“那个，刚才吃老大说的那个聂家人是怎么回事啊？”

“相亲，你看不出来吗？”常妍说道。

原来你还知道这是相亲啊！我还以为你没反应过来呢！陈友好默默吐槽。

“那你……为什么没啥反应啊？”陈友好忍不住问道。

“你希望我有什么反应？”常妍忽然扭头看过来。

“啊？”陈友好挠了挠头，心想关我屁事，又不是我相亲。

“我就是好奇一下，感觉你反应好淡然，不是一般女人都很讨厌相……”陈友好说着，忽然脸色一变，指着前面大喊道：“车，车！”

常妍收回目光，方向盘一打，换挡刹车油门，车子甩出一个漂亮的飘逸，轻松避开即将撞上的车辆。

陈友好吓得脸色煞白，道：“大姐，你开车不看路，看我干嘛啊？”

“以你的身体素质，被两百码的车子直接撞都死不了，这么慌张干什么？”常妍瞥见陈友好吓得小脸煞白的样子，嘴角勾起一丝笑意，旋即隐没不见。

“怕还是要怕一下的啊！”

“老太太经常给我安排类似的相亲，没什么好奇怪的，我早就习惯了。”常妍将话题扯回去。

“经常给你相亲，那老太太够操心你的终生大事啊。”陈友好问道：“那相亲这么多次，就没有看得上的？”

“没有。”

“啧啧，你这眼光也太高了吧。”

能入池老太眼的，那无论是外形能力家世，想必都是一时之选，这样常妍都没看上一个，那眼光真不是一般的高。

之前常妍也说过，池老太对池家多有恩惠，一直是将常妍当做孙女看待的。

“不过也难怪，你年纪也不小了。池老太把你当孙女看待，你这孙女一直不嫁人，估计她也头疼。按我说，你这眼光还是得往下调调，要不然，真得孤老终生了。”陈友好随口道。

“关你屁事。”

陈友好听得愣了下，道：“诶，我这说的可是肺腑之言呐……”

常妍脸色一冷，直接一脚油门，劳斯莱斯立即飚了出去。

“我靠！开慢点啊！”陈友好脸色一变，死死拽紧安全带，大喊道：“车，车，车！”

“啊啊啊！”

“哼！”

回应陈友好的又是一脚油门。

不得不说，常妍的车技真是出神入化，车速飙成那样，居然还能把陈友好安全带回来。好几次陈友好都觉得自己要完蛋，忍不住踹车门逃跑了。最后常妍总能以高超的车技给开回来。

一下车，陈友好救忍不住双手撑住膝盖，一阵干呕。

“你居然怕飙车？我还以为你什么都不怕呢！”常妍将车门一甩，嘴上有着难掩的笑意。

“是人都有怕的东西，我凭什么不能怕……呕！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。