    看到乌斯突然的转变，倒在地上的青樟似乎显得难以置信。

    凡是违逆大公意思的人，全都下了地狱。

    怎么到了这个人类面前，就变得不一样了？

    不过对林天而言，这并不算什么。

    现在大公的主要目的是找出那个人类，将折损的面子找回来。

    把握住了对方的心理，自然可以站着把钱挣了！

    不过既然对方松口了，林天自然开始顺坡下驴：

    “为了您的任务，属下必定赴汤蹈火，竭尽全力。”

    听着林天的话，乌斯大公这才满意地点了点头：

    “嗯，那两个废物身上还留有那个人类的气息。

    去把他抓回来，赏赐少不了你们的。

    不过你们只有三天时间，届时本公若是见不到人，死的就不止是你们两个！”

    乌斯大公直接把脑袋凑了过来，身上危险的气息宛如一头魔龙，充满了狠厉。

    以这家伙的凶残程度，恐怕到时候整个隐灵一族都会受到诛连。

    “大公放心，两日内我们便能锁定那家伙的位置。”

    林天笑眯眯地夸下海口，更是把青樟吓得头皮发麻。

    到时候林天轻松地走掉，可隐灵一族可就全完了。

    “哦？哈哈哈，很好很好，你果然不一样。

    那便给你两日时间，希望你不要让本公失望！”

    乌斯大公眼中闪过一丝惊诧，没想到还有这种兽人。

    这样的家伙若不是有真本事，便是彻底的废物。

    不过现在他更倾向于第一种，也许这个小子真能带点不一样的东西。

    说完这句话，乌斯大公便让开了位置，任由林天二人去那两具尸体上采集气息。

    青樟早已是脑子里一片空白，麻木地走了过去，已经在考虑要不要揭穿林天了。

    若是因为自己而害死了全族，那也是莫大的罪过。

    不过就在他犹豫的时间里，林天已经再度开口：

    “回禀大公，我们已将那人类强者的气息捕捉，立刻就能去追寻他的下落。”

    “很好，去吧！

    那小子应该还被困在枫海域附近，去把他找出来，那里的人马由你们指挥。”

    乌斯大公声闷如雷，仿佛是在开启隐灵一族的死亡倒计时。

    林天直接带着青樟就离开宫殿群，而后者连一句开口的机会都没有。

    直到走进传送阵，青樟这才语气颤抖地问道：

    “大人，我们隐灵一族可是无辜的，您不会真要让我们去送死吧？”

    “一入江湖，生死为疆！

    这个结局又有何不可？”

    听到这里，青樟脸色煞白，心里凉了一半。

    不过林天又补充道：

    “不过你们若都死了，的确是因我而起，多少是份罪孽，我会再想个折中之法的。”

    乌斯大公的残酷，林天也没想到会到了这等地步。

    动不动就要灭族，恐怕暗中已经得罪了不少兽人族，只是没有一个敢揭竿而起。

    想到这里，林天忽然有了个想法。

    两人很快通过传送阵直接来到了枫海域，也就是林天之前逃离的地方。

    等到他们出来之后，立刻就看到之前对他围追堵截的几个大妖过来，皆是一脸的客气讨好：

    “两位大人，你们总算是来了，还请施展神通找出那人类的踪迹！”

    其实这几个大妖都是天人级强者，根本就没必要对两个法相兽人客气。

    不过现在有乌斯大公的命令，这些家伙都得乖乖听话。

    林天的目光扫了一圈，竟然看到远处竟然趴着先前偷袭自己的那头妖兽。

    上次就是遭了它的道，自己才被发现的，现在可不能放过它。

    林天一脸的傲气，根本就不搭理这些高手们，径直朝那头妖兽走了过去。

    一时间没人清楚他的意思，而青樟更是亦步亦趋，完全就是跟班模样。

    林天拍了拍那妖兽的脑袋，结果这家伙竟然龇牙咧嘴，似乎很是看不起林天这种实力不咋样的小兽人。

    “竟敢冒犯我，立刻把它给我宰了！”

    林天逮到机会可是不会手软，正好可以借刀杀人。

    “这......”

    那几个部族首领没想到林天脾气这么大，连忙求情道：

    “大人，这埋石兽并非故意冲撞，您还是饶它一命吧！”

    林天的神色当即不悦，转身一个凌厉眼神瞪了过去。

    一股无形的强大气场笼罩过来，几个大妖全都被他吓了一跳。

    而青樟则配合地呵斥起来：

    “现在青藤大人代表的可是乌斯大公爵，莫非你们想违抗命令吗？”

    简单的一句话，立刻让这些大妖们脸色一变，明显带着几分畏惧。

    “小的不敢！”

    当即就有大妖将埋石兽抓住，随即将它的脑袋斩了下来。

    空气中弥漫着一股血腥味，气氛也随之沉重肃穆起来。

    现在所有人都不敢小觑林天，只能乖乖听命。

    “很好！”

    在看到这个结果之后，林天显得十分满意，立刻要求看整个岭北域的兵力布置情况。

    这些首领也不敢迟疑，立刻在空中显化出一张地图，将所有的布局情况都说了一遍。

    到了这里，林天心中也就有数了。

    在这里通往狐族的边境处，他们早已开启了一个特殊的大阵，

    人类根本就不能穿过，这也是他们还坚信林天没能逃走的原因。

    “有点意思，看来我没直接闯过去果然是对的。”

    林天心中庆幸了一句，随即便冷笑道：

    “你们这布置，看似天衣无缝实则漏洞百出。

    现在听我的命令，让所有明面上的追捕都取消，让那些部落盯住自己的领地即可！”

    林天再度语出惊人，顿时让周围的大族首领们都懵了。

    “大人，若是如此，岂不是让对方逃了？”

    再度被质疑，林天面无表情地走到这位强者面前，随即直接一脚踢了过去。

    那天人级强者并没有防备，即便是看到林天动手也只是心中冷笑。

    毕竟一个法相对对付天人，就像蚂蚁妄图撼动大树一样可笑。

    不过下一刻所有人笑不出来了，因为林天竟然直接一脚将这个倒霉蛋踢飞出去！

    随着一声闷响传来，所有人皆是一震。

    一脚踢飞天人级强者，什么时候隐灵一族变得如此厉害了？

    这一脚根本就伤不了对方，不过着实让那兽人丢了个大脸。

    不过林天刚才那一脚的力量之大，已让所有兽人有了深刻的认识，这让他们再也不敢轻视这个空降过来的上司。

    “现在可以听我的命令了吗？”

    林天的话音一落，各大首领立刻开始去传达命令。

    看到这里，他的脸上才开始出现一抹笑容。

    “大人，那现在我们该怎么做？”

    又有一人凑过来问道，若是在规定时限之内抓不到人，乌斯大公也不会放过他们的。

    “回行营，先休息！”

    林天直接就带着青樟去枫海域临时大营，直接就撇下所有人开始打坐休息。

    就连青樟也没让他去出去，丝毫看不出慌乱的模样。

    一通古怪的操作，没有人能揣测出他的意图。

    那些妖兽们面面相觑，感觉这两个隐灵就像是来度假的一样。

    “你们确定大公派的就是这两个家伙？会不会是搞错了？”

    “以乌斯大公的脾气，两日之后恐怕我等少不了一顿酷刑，唉！”

    “你们也不必过急，先观察一日也无妨。

    那个隐灵看起来似乎很不一般，也许真有什么手腕！

    即便最后抓不到人，首当其冲的也是那两个隐灵，与我等关系不大。”

    一行人议论纷纷，随即便各自散去。

    很快，各大部族的追捕都已停止。

    那几个半人马兽领主公爵也纷纷向乌斯大公请示，不过得到的回复让他们颇为震惊，一切听从青藤的安排！

    林天一边修炼，一边开始观察眼前的地图。

    只要想办法让云萝公爵解除边境的大阵，他便可以直接离开半人马兽的领地。

    不过那个云萝公爵可是强硬的半人马兽，估计不会轻易听他的话。

    但这一切都拦不住林天，他已做好打算。

    两日之后整个岭北的数个领地必然被搅乱，自己想要脱身并不难。

    随着对剑谱的不断理解，林天对六合剑道的掌握也开始不断增加，缓缓地引导剑意进行改变。

    如此修炼了一整夜，外界早已是惶恐紧张。

    乌斯大公规定的时间已过去小半，不过林天却没有丝毫动静。

    到了这时，青樟也有些急躁，不过林天已恰巧走了过来。

    “你带着他们转转吧，只需半日时间便可。

    届时整个北域都会乱起来，乌斯大公也就顾不上你们隐灵了！”

    听到林天的话，青樟顿时大喜，如此也的确是个不错的方案。

    等到青樟带着大批兽人离开，林天也安心下来。

    既然乌斯大公这么爱面子，那就给他整个大的惊喜。

    想到这里，林天立刻换个方向飞了出去，随即站在云端，静静地看着庞大的兽人族群朝一个方向进行合围。

    随着时间流逝，那几个天人级大妖都开始分散开来。

    青樟领头追寻的模样看不出丝毫破绽，熟练地指挥着每个部族各自转移。

    看到如此情形，林天已准备动手。

    不过就在他刚盯上一个目标之时，西北方百多里外竟然传来了一道剧烈的爆炸。

    那股恐怖的气浪奔涌而来，显然是爆发了强者之战。

    而这个方向正好处在青樟的前进路线上。

    林天眉头一皱，不过其他兽族皆是变得亢奋，对林天和青樟充满了敬佩，已经快速合围过去。

    林天细细的感悟着空中的气息，下一刻露出惊诧之色，因为这道劫波之中似乎真的带着一道人类的气息。

