一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也不知道以那位小姐的性子，知道这件事之后，会不会直接上门来把少爷给办了。

    当然，路七并不知道，自己现在心里的吐槽，竟然会真的在未来应验。

    傅云深往后仰了一下，双眼微眯，菲薄的唇畔泛起一丝淡淡的笑意。定情信物，她也接受了，也答应了和自己的订婚。所以，他这也算是走的是正常程序了，不是吗？

    某国，贪狼基地。

    医生把艾莎身体里的一枚子弹取了出来，扔进了水盆里。

    “这是你们自己经常使用的狙击枪，威力你们也很清楚。这射的太深了，子弹也严重破坏了周围的神经组织，要好的话也要修养很长一段时间才行。”医生说道。

    虎鲨沉着脸，紧皱着眉头，“该死！下次再见到那两个人，我一定把她们撕碎！”鸣幽撩了下头发，轻笑，“哎，团长，我们这可是第一次遭受这么惨重的损失。不但重伤了一员大将，任务失败，还损失了一批弟兄。这简直可以说是我们团的滑铁卢啊，

    足以载入史册。”

    鸣幽少年的模样带着些调笑，好像并不太在意似的。“不过……团长，那个男人……就是后来出现的那个男人，实在是太可怕了。当时，我根本不知道发生了什么，大家就突然都死了，杀手的本能告诉我，那个男人很危险。

    所以我当时也顾不得其他，只能逃命。”

    鸣幽说到这件事的时候神色才发生了一些变化，到现在都还有些后怕。

    鸣幽的这句话并不是第一次提起，在他们离开的时候他就说过。

    对于鸣幽口中的那个男人，他们没见到过，也不知道是谁。就连鸣幽自己都没看清那个人的长相。

    可在鸣幽的嘴里，已经把那个男人当成了怪物。

    他是杀手，虽然看着年纪小，但实际上已经二十多岁了。手里不知道沾过多少人命。能让他感到害怕的人，必然不是什么简单的人物。

    蓝修一双猫眼似的瞳孔微微眯了起来，坐在最高处的台阶上，双手微微合拢，就像是一个王者一样，居高临下。

    而在他的肩膀后方，也包扎着枪伤的伤口。

    “既然不知道是谁，那就忘掉这个人。要相信……总有一天会再次相遇的。”蓝修的声音缓缓响起，带着一股阴凉。

    “团长，那R国的钱款……”虎鲨上前问。

    “退回去，是我们任务失败，没有完成雇佣契约。”蓝修吩咐。

    “明白。”

    所有人自然没异议，对于团长的话，他们从来都是言听计从。

    更何况，他们雇佣兵集团，从来讲究信誉，契约至上。

    蓝修目光冷冷的落在前方，脑海里浮现出了那一双像是野兽一样犀利充满了猎杀欲的眼神。

    冷唇微勾，“星洛帝国……可真是，令人期待又惊喜呢……”

    等到再次相遇，小家伙，我可不会再放过你了。

    我一定会，为我的兄弟们，伙伴……以及，我自己——复仇。

    这两天乔扬刚好从军区回来，放假两天。为了给乔扬接风洗尘，陈煦他们一群狐朋狗友都给乔扬组了个局，去铜雀楼开了个场子。

    这种事，陈煦当然不会放过傅云深了，他可是想让乔扬这小子，也近距离观察一个目前这个陷入恋爱里的男人，跟他一起分享分享一下心得啥的……

    傅云深百无聊赖的坐在沙发上，对眼前的一派奢靡视若无睹。

    突然觉得自己是脑抽了，才会答应陈煦来这儿。

    这里的一众公子哥儿都是京都里排的上台面的人，也算是跟傅云深他们有些交情。

    只不过对于傅云深，大家多多少少心里还是有些敬畏的。

    乔扬一直在军中，难得见到女人，这一出来就跟出狱似的，身边的妞左拥右抱的好不风流。

    看着傅云深坐在沙发上优雅的喝着红酒，砸吧了一句，“我说，云深，我在部队里就听说你订婚了。还是军门家的小姐，怎么不带出来让咱们见识见识。”

    乔扬就是个大粗嗓子，这一说，大家也都跟着起了哄。

    “我可是听说了，傅少还为了那女孩儿还亲自下场出席了那些豪门的晚宴呢。”其中一个青年男人八卦了开了口。

    “那女孩儿听说很是彪悍啊，傅少能降伏得了吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……咱傅少是什么人，哪有女孩儿会对傅少有抵抗力的。不说颜值在那儿摆着，这有钱有权，还有面儿，谁能拒绝？”

    几个人一开玩笑，整个场子里一下就热闹了起来，都开始围绕着傅云深和他的未婚妻展开各种了八卦话题。

    乔扬也很是起劲儿，这傅云深向来洁身自好不吃肉，这回还真是大姑娘上花轿头一回。

    对于大家的八卦热情，傅云深也不讨厌，只是嘴角噙着一抹淡淡的笑意，很是春风荡漾。

    看的陈煦和乔扬俩人身子都不禁一抖。这特么的……傅云深笑的是真浪啊……

    “军门叶家？”乔扬自己就是军官，所以对军门中人很熟悉。

    “这叶家现在的地位可不必从前啊，叶家目前的当家人的军衔，也不过区区上校。以你的身份，这叶家人是妥妥的高攀了。”乔扬还是忍不住搂着怀里的妞儿问了句。

    “云深啊，你说你要什么样的女人没有？胸大的，屁股大的。”他一边说，一边拍了一下身边妞儿，惹得怀里的俩美妞儿一阵娇呼。

    “你怎么就看上了那个干瘪瘪的小丫头片子了呢？而且还那丫头年纪还小，你这不是……”乔扬不理解。

    乔扬要是知道他在不久之后也会成为他口里那个干瘪丫头的手下，估计现在得为自己所说的话悔的去撞墙。

    陈煦抄着手摇了摇头，这乔扬就是个色胚，色胚喜欢什么，胸大腰细翘臀。仗着他那过人的身材和体力，那简直就是为所欲为啊……

    傅云深冷冷的瞥了乔扬一眼，“怎么？我脸上写着禽兽两个字吗？”话里一种威胁的意味。乔扬顿时菊花一紧，回忆起了上一次被傅云威胁当男公关的恐惧，马上偃旗息鼓，“好啊！叶安好！叶安漂亮！再长两年就是倾国倾城人间绝色啊！你傅大少爷那哪儿能是

    禽兽呢，禽兽两个字就是专门为我这样的人准备的。”

    陈煦和场内的众人心里暗暗：好强烈的求生欲啊……真不愧是常年在生死边缘徘徊的男人。