    第98章 挑选功法

    此时薛兵对着某个方向点了点头，一名天玑堂的弟子走出，将手放在嘴边，随后一连串尖锐且有节奏的声音响起，随后不知从何处传来一声声的鹰啼，众人只见天空中，数十只巨鹰在天都峰上空一掠而过，直扑山下树林。

    随后盏茶功夫，巨鹰返回，只是每一只巨鹰的爪子下面，都有一个年龄不大孩童。

    然后天都峰的广场上，就跟下饺子一样，扑腾扑腾的掉了下来，顿时一阵惨叫，有人甚至破口大骂，除了其中一位，似乎还沉浸在飞翔之中。

    “都给我闭嘴！”薛兵威严的声音传来，所有人顿时不在言语，然后开始找寻位置站好，眼观鼻鼻观心，一副乖宝宝的模样。

    薛兵冷冽的目光扫视了众人，在徐立的身上似乎多停留了一瞬，这才开口道：“本次外门考验结束。凡是参加考验的人都将得到十点门派贡献点，没有参加或主动放弃的将得到五点贡献点。至于完成考验的得到二十点。”

    此话一出，一众新入门弟子皆是哗然，徐立知道门派资源都需要通过贡献点换取，一个贡献点的价值可以算作一千两白银，也就是一枚星子钱，当然一枚星子钱却无法换到一个贡献点。

    而只要参加考验就能得到最少五千两，确实是财大气粗。而他一下子得当两万两，徐立顿时觉得自己也是个有钱人了。

    “凭什么我们只能得到一半的贡献点，要知道往年都是十个贡献点的！”这时有人顺着声音望去，原来是一个衣着华丽，身上绣着蟒蛇的公子，不用想肯定是沧澜国哪个王爷家的娃，平常在家娇纵惯了，一时间竟然没有认清形势。

    薛兵冷眼望去，那个家伙顿时额头沁出冷汗，就在众人以为薛兵就要出手的时候，他却开口说道：“念在你们刚来，我就解释一下。一个没有生命危险的考验都不敢参加，你们有什么脸面获得资源，还有这次规矩我说了算，你还有什么意见？”

    那些人顿时头摇的如同拨浪鼓一样，就听薛兵接着说道：“接下来发放本次通关奖励。这次设置了前十名，而又恰好有十名弟子通过，这让我很是意外，但是我只看结果，不看过程，能让那些家伙大出血，我心情也很不错。”

    薛兵的话让徐立等人顿时觉得有些差异，而通过阵法看着这里的某些人，脸上就有些铁青。

    “第六到第十，每人再加十点贡献点，可在武技阁免费选取黄阶功法一门。

    第四第五，每人再加十点贡献点，黄阶功法一门，中品培元丹一粒，兵器一把。

    第二第三，每人再加二十点贡献点，黄阶功法一门，中品培元丹两粒，兵器一把。”

    薛兵每一次公布都会引来一阵议论，光是一门功法就让不少人眼馋，竟然还有中品培元丹，好像只有内门以上弟子，每个月才可以领到三粒，第二第三就这么丰厚，第一名那不是更令人震惊。

    薛兵也没有吊人胃口，直接说道：“第一名，额外奖励五十点贡献点，玄阶功法一门，中品培元丹五粒，储物法器一件。”

    这一下可是彻底惊呆众人，先前还以为消息是假的，没想到这一次摘星楼这么大方，储物法器，就算是内门弟子中都是少之又少，唯有核心弟子真传弟子才能拥有。

    “三个月后即是外门大比，同时也会举办外门晋升内门的考核，接下来领取外门弟子令牌以及相关物品，自然会有人安排！”薛兵说完便转身离开了。

    每一位新入门的弟子都会得到两套衣物，外门弟子令牌，以及两本书，一本讲述门派历史规矩禁地等，一本则是《玄天大世界》。

    前者还好，《玄天大世界》的厚度简直堪比前世康熙大字典，内容更是密密麻麻五花八门。

    徐立的东西倒是颇为简单，只有一枚令人艳羡的储物袋，得到使用方法后，徐立查探了一下内部空间，大概长宽高都有两米多一些。

    徐立在帮助张大海将东西先收入储物袋，这时一道声音传来：“哟，小弟弟，恭喜恭喜啊，竟然得了第一名！”

    徐立抬头一看，赫然是东方柔，而他身边还有苏慕白，以及先前看到的独孤明，以及本次前十的聂星和袁豹。

    “恭喜徐兄！”苏慕白此时已经换了一身衣服，显得潇洒至极。

    张大海有些戒备的看着对方，先前那个东方柔就不好惹，所以他一句话也不说，叶欢欢兴许是看到徐立这边有情况，也是摆脱了杨诚等人的纠缠，走了过来。

    “东方姑娘，慕白胸，你们认识？”徐立有些疑惑的看着他们。

    “先前见你也背刀，有机会打一场！”聂星上来开口就准备约架。

    “我看他更擅长拳法，有没有兴趣我们先较量一场！”袁豹也是插话说道。

    “哈哈，徐兄不到搭理这两个武痴，整天满脑子就是切磋打架。至于我们几人也算是相识，以后有机会徐兄会知道的。”苏慕白故作神秘的说道。

    这时叶欢欢恰好走来，冷哼一声：“不就是来自中土神州的世家子弟，有什么了不起！”

    此话一出，苏慕白几人全都惊讶的看向叶欢欢，唯有独孤明表情不变。心中思忖：“能够了解他们的绝对也是出自中土神州，可是姓叶的，似乎没有出名的武道世家。”

    几句话，让徐立了解了不少的信息，不过现在的他可不管这些，而是准备去武技阁找寻一本功法，他那便宜师傅，除了一套道家锻体十三式，以及一套追风七式的步伐，别的啥也没教，所以迫切想要接触一些高阶武功。

    此时柳白带着几人也走了过来，只是对其他几人点了点头，这才抱拳对徐立说道：“没想到这次还徐兄技高一筹，三个月后，我会在再次挑战徐兄的。”

    “好，那就三个月后一战！”徐立也是应下。

    柳白然后转身离开，不是他不想结苏慕白等人，而是因为他感受到几人的距离感，所以就不在主动了。

    当徐立等人被安排住处的时候，环境比徐立想想中的要好，每一名外门弟子都有一个单独的房间，尽管里面只有一张床，一张桌子，一个柜子。

    等到安排妥当，徐立招呼张大海，先去武技阁看看。至于苏慕白那些人根本就看不上黄阶武技，他们修炼的全是玄阶以上的。

    当徐立两人前来的时候，武技阁已经来了不少人，大部分都是新入门的弟子。

    徐立了解到，武技阁分为五层，第一二层都是黄阶秘籍，第三层是玄阶秘籍，第四层是地阶秘籍，第五层是天阶秘籍，而且只有半本。

    兑换秘籍需要贡献点，黄阶十点，玄阶最少一百点，地阶最少一万点，至于天阶是一百万点，至于为何入门弟子会有十点贡献点，就是方便他们兑换秘籍。

    像徐立和张大海都在一名老者手里得到了一个令牌，可以打开选好武技的禁制，在阁内时间不能超过一个时辰。这就是门派内有炼气士的好处，一些阵法禁制符箓法宝，都有机会得到，并且方便与门派建设。

    此时徐立在一些人艳羡的目光下，径直走上了三楼，徐立发现三楼的功法只有两个书架，不到五十本，比起一二两层那上千本黄阶功法，少了太多。

    每一部功法都有简介，想什么《樱花掌》，《逍遥步》，《狂风九斩》，《寒霜剑》，《奔雷劲》，《瀚海功》，这里功法，武技几乎都可以找到。

    每一种似乎都不错，但是徐立又都没有特别想要的，直到有一本秘籍吸引了他的注意，那就是《金刚不灭身》，徐立一下子被其吸引了，上面写到此书是一位修炼外门硬功的前辈，集合了各种外功创出的一门功法，最终猜想，是为了肉身达到固若金刚，不死不灭的程度。

    当然也只是猜想，就连著书本人的成就，也不过只是比凝胎境所达到的肉身强一些而已，而且修炼此功痛苦无比，请慎重！

    这下徐立全是明白，为何只是玄阶功法。因为修炼此法，可以加快肉身恢复速度，让人提前拥有凝胎境的肉身。

    但是徐立毫不犹豫的拿出手中令牌，打开禁制，拿出了秘籍，走下楼梯。

    感觉还有些时间，就在下面又挑选了两门秘籍，一本是《迷踪步》，一本是《锁元功》，前者是为了弥补他步伐不太灵活的缺陷，后者是一门修炼力量的功法。

    《锁元功》是一位精通武道符箓的前辈，根据负山符创造的一种行气法门，利用体内真气，形成山字印，使武者体内多出一座大山，每一座山可以达到千斤重的效果，至于能够形成几座，就看武者可以分心几处。

    挑选完毕，徐立终于走到登记处，拿出挑选的武学秘籍。当那名老者看到《金刚不灭身》的时候，善意的提醒了一句：“小子，不要被书名迷惑了，那家伙就是个疯子，这么多年所有人也只练成前两层，让人拥有相当于凝胎初期肉身程度。我可以给你一个重新选择的机会！”

    “谢谢前辈，就这本！”徐立笑着说道。

    可能就是例行公事，那名老者也没有多说，毕竟每个人都觉得自己是天之骄子，独一无二，觉得自己肯定可以练成，最后还不是放弃。

    老者一边记录一边接过外门令牌，在自己的令牌上划了一下说道：“玄阶秘籍不需要贡献点，两本黄阶秘籍需要四十五点，如今还有二十五点。秘籍不得抄录，不得传授他人，一经查出，收回功法，逐出门派！借阅时间为一个月！”

    徐立接过令牌还有秘籍，转身离开了武技阁。

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐！

    ?      愿这世上真有天堂，愿这天堂没有悲伤，愿所有遇难者皆可转世！

    ?  

    ????    

    (本章完)

