    “我沈家，就这么好欺负？”

    沈湛湛满腔怒火，她沈家势力，遍布全国，养尊处优，何曾受过这等侮辱，若非之前答应楚墨，恐怕她早已离开，楚国的经济民生，跟她又有何关系？

    既然楚墨之声已经不能让其忌惮，那么她便用沈家名头！可然而，这四皇子手下，来势汹汹，根本不买她的账！

    “沈家，名声显赫，我们楚国可容不下您这尊大佛！上面说了，若沈小姐一意孤行，那么便让沈家势力，从楚国除名便是。”

    头目皮笑肉不笑，那阴暗得眼神中显得无比狡诈，当他说完之后，便挥手朝着自己身后众人冷笑道：“愣着干嘛啊，砸！”

    “你……我天人阁一不违反楚国法律，二不坑蒙拐骗，你如此这般蛮不讲理，以后，谁还敢来楚国做生意？”

    水如画一步跨出，挡在这些喽啰的前面，理直气壮，这天人阁若是这般被拆，那她多年的经营就要付之一炬，而且，她的任务也就没有办法继续进行下去。

    那头目不禁冷笑道：“你是真傻还是装傻？只要跟太子楚墨有关的，都要被剔除！还不明白吗？”

    “哦？四皇子如此自信？倘若太子真死，下一任太子是他，而非大皇子？”

    就在此时，楚墨从人群中，缓缓走出，天人阁乃是他的产业，他自然不可能眼睁睁看着四皇子的人将其打砸捣乱！更何况，目前情况，两女若是这般说下去，也定然没有结果。

    所以，他让李金莹站在人群不要动，乖乖等着自己的时候，便挺身而出，这些四皇子的走狗，无非是为了利益才巴结起来，可若告诉他们四皇子弊端，那么，他们自然会有所顾虑。

    “你是谁？难道还看不清楚现在局势？楚国谁人不知，下一任太子，非四皇子莫属，你休要在这胡言乱语，快滚。”

    头目不屑地冲着楚墨叫喊道，随后便让身后的人准备将其撵走。

    “且不说太子是否真的死亡，单是大皇子，四皇子能斗过？虽说大皇子犯下幽州错案，但是，毕竟是楚皇亲儿子，断然不可能将他处死，大皇子旧部势力遍布朝野，而且你真以为右相是站在四皇子这边？”

    楚墨头头分析，继而冷笑道：“今日你若拆了这天人阁，正好给了大皇子一个翻身借口，扳倒四皇子，若你有点脑子，便想清楚其中的利害关系，拆了天人阁，楚皇必然会得到消息，你以为，四皇子能保住你？”

    闻言，那头目脸色微变，内心发怵，用奇怪的目光盯着楚墨，冰冷道：“你是谁？”

    “名字，重要吗？”楚墨诡异轻笑，目光扫视了这天人阁如仙境般的四周，脸上勾起一丝阴笑来，继续道：“若是猜的不错，你这必然之前得罪过四皇子，借你手拆天人阁，后面，万一事情败露，也有你来顶罪，四皇子，高枕无忧……”

    “闭嘴！”

    头目脸色苍白，呼吸急促，心神混乱，显然是被楚墨说中！

    身后，有一小弟上前在其耳边嘀咕了两句，那眸子意味深长地看了楚墨一眼，冷哼道：“我们走！”

    京都官吏何等聪明，这种吃力不讨好，反而将自己搭进去的事情，他们决然不干，在楚国官吏眼里，自己的利益大于一切，所以楚墨算准这一点，攻于心计！

    自然，这些闹事者以自身利益为上，如今楚墨这么一分析，当即哑口无言，只能撤走。

    待到这几名闹事的头目离开之后，站在旁边一直认真观察地沈湛湛柳眉紧蹙，那巴掌大的脸颊露出几分疑惑，可她走上前去，上下仔细打量着楚墨。

    “总觉得哪里不对！”

    沈湛湛将楚墨看了个遍，尤其是那张脸，恨不得想要上手去摸，来证实自己内心的猜测。

    看着沈湛湛那双疑惑双眼，楚墨嘴角一抽，这商人，果然眼睛毒辣，自己易容如此模样，这沈湛湛竟然还能看出些许端倪！

    “既然天人阁今日不营业，那么便告辞了！”

    说完，楚墨转身就走，根本不敢与沈湛湛对视，若是呆的时间久了，他怕露馅，在沈湛湛这等精明商人眼里，他的易容术，也会被拆穿。

    楚墨头也不回，出门便拉着李金莹的手朝着小巷走去，根本不敢顺着大街走。

    “公子，你怎么了？为何这么匆忙？”李金莹满脸疑惑，为何突然好好的，楚墨便拉着她离开？而且刚才那水如画，分明想让楚墨留下来，感激一翻，然而楚墨仿若没听到般。

    “你先回客栈！不要到处乱跑，稍后孤便回去。”

    身后，传来沈湛湛的声音，楚墨下意识感觉不妙，急忙将李金莹先支走。

    李金莹点了点头，目露担忧，不过还是很听楚墨的话，朝着客栈方向跑去。

    冷风刺骨，一股淡淡香味迎面扑来，像是少女的呼唤，令人陶醉，楚墨回头看去，沈湛湛双手叉腰，鼓着腮帮子，红着脸道：“你明明没死！为何要骗我们，楚墨太子！”

    “姑娘你在说什么，听不懂！”楚墨装傻充愣，他活着的消息，越少人知道越好。

    “还装！”沈湛湛闷哼一声，挽起袖子，霸道说道：“一个男人，再怎么变，身上的气味是不会变的，我们沈家，若不能洞察你这种低劣的易容，恐怕我沈家早就成为历史了。”

    “更何况，你刚才所言，乃是皇宫绝密，尤其是大皇子事件，更是被楚皇压了下来，若非皇亲国戚，如何知道？”

    “另外，你的举止谈吐，根本不似一般人，能这么当众打脸四皇子，灭其势之人，楚国现在，还真没人敢，除过太子！”

    说到这里，沈湛湛撅着嘴巴，哼道：“怎么，还让我继续往下说吗？太子殿下。”

    闻言，楚墨苦笑摇头，哭笑不得，轻笑道：“孤如此这般，你都能认出来，真不愧是沈家之女！孤，佩服！”

    “真的是太子殿下？”沈湛湛眸子瞪大，惊喜万分！

