    第3955章  何等重名   

    白龙是何等聪明之人？

    

    他又怎么会不知道穆诗姗的心思？

    

    只是，白龙心里明白，当自己问出这个问题的时候，其实自己就已经是落了下乘。

    

    当下，白龙便是咬牙切齿地说道：“你以为你打破了我的‘大白天龙’的弱点，让我受到重伤，就可以获得比赛的胜利了吗？

    我告诉你，绝对不可能！”

    

    穆诗姗听到这句话，不过是淡然一笑，看着白龙的目光充满了嘲讽：“是吗？

    就你现在这个样子，你知不知道，这叫什么？

    这叫丧家之犬！”

    

    “你一个丧家之犬，还能有什么手段？

    你还有什么手段可以赢呢？”

    

    不得不说，穆诗姗的这一番嘲讽真的是达到了极致！   

    白龙作为上位者那么多年，还是第一次被人这样的嘲讽，侮辱！   

    穆诗姗之所以这么做，也是因为她要彻底的激怒白龙！   

    穆诗姗知道，白龙还有一招底牌，如果那一招底牌不施展出来的话，那么他还是有一战之力！   

    穆诗姗的想法很简单，直接打死！   

    打得白龙完全没有办法翻身！   

    所以，穆诗姗才会这样拼了命的去嘲讽，去影响白龙！   

    如果是之前的白龙，兴许不会被影响到，还会保持着理智。

    

    但是，现在的白龙，受到如此严重的创伤，自然是无法再淡定了。

    

    尤其是“大白天龙”的弱点被破坏掉，这对于白龙来说，是一个极为愤怒的事情！   

    所以以至于白龙对穆诗姗的那一种怨恨，已经是达到了极致！   

    现在见穆诗姗还对自己冷言冷语的嘲讽着，这让白龙的内心是更加的接受不了。

    

    “轰隆！”

    

    当下，白龙身上的气势就徒然暴涨起来，强大的力量在他的身上涌动，直接震得他脚底下的地面都是寸寸迸裂起来。

    

    见白龙释放出气势，穆诗姗的俏丽绝美精致脸孔上有着淡淡的笑容显露而出。

    

    尽管白龙现在释放出了气势，但是眼下白龙身上的这些气势却是显得无比弱小，就像是即将枯死的老树一样，随时都可能腐朽！   

    不过，穆诗姗心里知道，白龙这样的气势，不过只是外表而已。

    

    当下，穆诗姗轻声一笑，看着白龙的眼神充满了冷嘲热讽，而后缓缓地开口说道：“怎么？

    你还想要负隅顽抗吗？

    我是看在你还是一个顶尖强者的份上，给你留一个体面，但如果你想要负隅顽抗的话，那可就别怪我不手下留情了！”

    

    这个时候，白龙已经是冷静了下来。

    

    白龙轻轻地吐出了一口气，旋即缓缓地抬起头，双眸之中透露出了一片森冷的神色，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我不得不承认，穆诗姗，你真的是很厉害，我还从来没有见到过像你这么厉害的女人，就连我也的确是中了你的圈套！”

    

    “但是，如果你真的要是以为这样就能够将我压制住的话，那你未免也太小瞧我了！”

    

    “这一局比赛，赢的人，不会是你，只会是我！”

    

    听到白龙的话语说的这么的坚定，穆诗姗的绝美俏丽精致脸庞上有着非常自信的笑容显露而出，而后缓缓地出声说道：“你说的挺好的，不过呢，我也想要告诉你，这一局比赛赢的人，只能是我，绝对不会是你！”

    

    “是吗？

    既然是这个样子的话，那就让你好好见识一下，我的最后底牌吧！”

    

    话音落下，白龙心头微微一动，而后他的额头上便是有着淡淡的白色光芒闪烁而出，紧接着就有一道龙形印记浮现而出。

    

    这一道龙形印记刚刚在白龙的额头上浮现的时候，一股浩瀚、古老、恢弘的气息便是在龙形印记上弥漫而出，同时在他的头顶上，那寸寸虚空便是扭曲了起来，恐怖的能量在翻腾，隐约之间，一道庞大的龙影也是浮现而出。

    

    看到白龙头顶上空所呈现出来的那一道若隐若现的龙影，在场的众多神龙战队队员都是浮现出了骇然之色。

    

    哪怕是罗宣与雨龙，他们的脸庞上都是有着凝重之色浮现而出。

    

    因为他们知道那意味着什么。

    

    雨龙沉声说道：“队长大人，白龙他释放了神龙血！”

    

    罗宣闻言，只是神色严肃地点了点头，沉声说道：“没有想到，这个穆诗姗居然能够逼迫得白龙释放出神龙血，这个女人……是一个大患！！”

    

    神龙血，是每一个神龙战队强者的最终底牌！   

    这也是为什么他们会叫做神龙战队的原因！   

    昔日，他们得到了一尊神龙的传承，并且获得了诸多神龙血。

    

    这些神龙血融入到他们的体内，可以在关键的时候帮助他们。

    

    也是因为这些神龙血，所以他们的这个神龙战队才能够如日中天，一步一步往上爬，最终奠定了他们在S级别战队中的顶尖地位！   

    只不过，因为漫长的岁月争斗，眼下流传下来的神龙血已经是不多了。

    

    所以，如果在没有迫不得已的情况下，他们是不会动用神龙血的。

    

    可是，今天的这一场比赛，对于他们来说，至关重要！   

    这不仅仅是关乎着他们的未来，更是上层的那些大人物们之间的一场博弈！   

    因此，如果要是在这里输掉的话，那么整个神龙战队……恐怕会陷入到万劫不复之地！   

    所以，他们无论如何都不能输！   

    本来，罗宣是希望白龙可以保全自己，哪怕真的是没有办法打的过，也可以投降！   

    毕竟正如之前罗宣所说的那个样子，白龙是整个神龙战队的希望，与雨龙一样，都是战队里的智囊！   

    如果要是智囊不在的话，那么整个神龙战队会变成一盘散沙，不用别人覆灭，自己就会率先破散了。

    

    可是，罗宣心里头很清楚，白龙现在心里头已经是有心结了。

    

    白龙对穆诗姗已经是怨恨到一个极致的程度，变成了他的心魔。

    

    如果白龙不解决掉穆诗姗的话，恐怕他这一辈子就真的要停止在这个境界上了。

    

    这也是为什么，罗宣看到白龙释放神龙血而没有阻拦的原因。

    

    

