    “噼噼——啪啪！”

    冰原仍在快速蔓延，仅仅是几个呼吸的功夫，便已经占据了这片太阳墓的大部分黄土地，将吴良等人围在了一片大概也就一个篮球场大小的范围之内。

    按照冰原目前的蔓延速度，这么小的范围，只需要眨两下眼的功夫便可全部覆盖。

    到了那时。

    冰原上野蛮伸展的冰锥，将会毫不犹豫的刺穿他们的身体。

    即使方琼活不成，吴良等人也同样没办法活下来……

    “该死！”

    吴良知道他已经没有多少时间了。

    他虽然非常不喜欢这种功亏一篑的感觉，但是这种情况下也只能被迫重新将方琼的尸首放回木棺之中，以此来阻止冰原继续蔓延。

    如此一来，即使他好不容易才找到机会杀死了方琼，方琼恐怕也还能够再次死而复生。

    而这些“石像”已经是他最后的底牌。

    如果这次突袭宣告失败，他便真的没有其他的法子能够对付方琼了，到了那时候，可能还真就不得不遂了于吉的愿，同意他躺入木棺一试，看看能否使用魔法来打败魔法了，尽管吴良觉得此举还有很多不妥的地方，可能并不会使事情向好的方向发展，还得搭上于吉的性命。

    “噼噼——啪啪！”

    眼见冰原已经近在咫尺，瓬人军众人的身子都紧绷了起来，没有人能够在这种时候心中依旧毫无波澜。

    吴良已经将方琼尸首的半个身体放进了木棺之中。

    只需再稍稍用些力气向前一推，便能够令其躺入其中，变回此前令方琼与她的神秘力量无法靠近的样子。

    但吴良还是有些不甘心。

    不到最后一刻，他还是想再拖延一下。

    现在他与方琼就像两辆正在相向对撞的车辆，这已经变成了一场心理与胆识的博弈，结果要么两人一起车毁人亡，要么有人先认怂打了方向，如此双方才能暂时活下来。

    只不过现在方琼那辆车的方向盘已经被拆掉，油门也被卡死，她已经没有任何退路，因此认怂的选择权全部落在了吴良身上，压力自然也全部压在了吴良的肩膀上。

    十米！

    七米！

    五米！

    三米！

    冰原已经近在咫尺，众人甚至已经能够感觉到冰原上那些野蛮伸展的冰锥散发出来的尖锐气息。

    “……”

    众人已经全部退到了棺材旁边，退无可退。

    有人忍不住闭上了眼睛，但所有人都咬紧了牙关，越是到了这种千钧一发的时刻，却反倒没有人再像之前一样开口向吴良求救。

    这是一种一般人难以理解的信任与默契。

    他们无条件的相信吴良一定会做出对最有利的抉择，他们无条件的相信吴良一定会对他们每一个人的性命负责，哪怕为此有人可能不得不做出一些牺牲，他们也还是愿意相信，吴良最终做出了最好的选择，他一定尽力了……

    “操！”

    如此近的距离，吴良已经没有办法再等，强烈的不甘令他懊恼的骂了句脏话。

    而后他终于无法再与方琼赌下去，手臂立刻发力意欲将方琼的尸首放回原位。

    就在这时。

    “噼噼——啪啪……”

    冰原猛然停在了距离他们四周不足两米的地方，而冰原上伸展出来的冰锥则距离他们只有不到半米的距离。

    太近了……

    完全可以想象，哪怕是吴良的动作只再慢上一个眨眼的功夫，这些冰锥便有可能已经刺入了众人的身体。

    “呼——”

    众人长长的出了一口气。

    刚才他们无异于在针尖上跳了一回舞，稍有不慎便可能万劫不复。

    但在最关键的时刻，吴良终于还是将他们拉了下来……众人擦了把脸上的冷汗，带着劫后余生的心情回头看向吴良。

    ？

    这时他们才猛然注意到，方琼的尸首还并未被吴良完全放入棺木之中？

    也就是说。

    这次冰原停止蔓延的原因，与上一次并不一样，这一次可能不是因为这片太阳墓重新产生了对方琼的禁制，而是因为……

    众人又转头看向了远处被“石像”捏断了脖子的方琼。

    此刻的方琼脑袋已经完完全全的垂了下来，以一种哪怕是杨万里这种掌握了“缩骨功”的异士都无法做到的方式，脖颈断的十分彻底。

    她的七窍仍在向外淌血，因为脑袋完全倒吊在身上，鲜血正顺着头顶向下低落，眼球也是外凸的极其严重，使得她的整张脸看起来更加狰狞可怖。

    “彻底……死了么？”

    众人心中猜测。

    受限于距离的原因，他们无法看到方琼的眼睛是否还有神采，也无法探得她的口鼻之中是否还有呼吸，更加无法试探她的脉搏。

    但若是正常人变成这副模样，定是早已死的透透的了。

    “成了？”

    吴良自然也是颇为意外与惊喜。

    他都已经差不多将方琼放入了木棺之中，只是心中那强烈的不甘使得他硬着头皮略微拖延了那么一下没有松手，结果却等来了这期盼中的一幕。

    不过现在他依旧不敢轻易放松警惕。

    眼前这一幕有可能是因为他将方琼的尸首放到这一步，便已经达到了死而复生的条件，因此禁制再次出现所致。

    但吴良很快又注意到一个细节。

    这片冰原并没有像之前一样缓慢的退出太阳墓的地界，而是仿佛时间静止了一般不再有任何变化。

    也就是说。

    现在情况与之前他们将方琼的尸首放回目光之中还是有些差别的。

    难道说。

    这一次真的成了？

    他真的赶在方琼达到死而复生的条件之前，杀死了方琼，令她彻底的死去了？

    心中有了如此推测，吴良自然更加不可能将方琼的尸首归于原位，此前与方琼的博弈中他便已经得出了结论，哪怕只是一具早已没有了气息的尸首，放入木棺之中之后依旧能够对“复生体”产生禁制，即是说，如果他现在再将方琼的尸首归于原位，依旧会再出现一个“复生体”方琼，并且是继承了全部记忆的“复生体”，虽然能力是否能够继承还不好说，但这样的“复生体”依旧会具有将他们永远留在这里的强烈意愿。

    “公子，咱们这便应该是安全了吧？”

    直到此时，于吉才似是终于回过神来一半，咽了口口水凑到吴良身边试探性的问道。

    “从目前的情况来看……可能是。”

    吴良还是不敢把话说死，更不敢掉以轻心。

    “啪嗒！”

    一滴水自冰锥末端滴落，发出了极为轻微的声音。

    白菁菁立刻捕捉到了这个信息，回头对吴良说道：“吴有才，这冰原似是正在逐渐消融。”

    “有才哥哥，你快看，地上已经漫出一滩水来了！”

    听了白菁菁的话，诸葛亮亦是指着出现了一片水渍的地面惊喜的说道，“刚才那冰原蔓延过来时，你将这尸首放回去，冰原只是缓缓的退了回去，这一次没有退去却开始融化，这是不是说这妖女的妖法已经消失，这里正在回归正常？”

    “应该是……”

    吴良认为诸葛亮的分析颇有道理，微微颔首的同时，也是略微安心了一些。

    他倒并不担心这片冰原彻底融化之后会给他们带来其他的困扰，这是什么地方，这里可是干旱已久的沙漠，注入一个湖泊也未必能起到什么作用的沙漠，就这片厚度有限的冰原，哪怕瞬间全部融化，产生的那些水恐怕也很难将这片沙漠浸透，更不要说积下水来，反倒会像水遇到了海绵一般，顷刻间消失的无影无踪。

    这也是为何诸葛亮嘴上说着“地上已经漫出一滩水来”，其实也只是在地上看到一滩比其他地方颜色略深一些的水渍而已。

    “……”

    见吴良点了头，众人的面色也好看了起来，眉眼之间流露出劫后余生的喜悦。

    唯有于吉仍旧皱着一张老脸，有些不甘的问道：“若是如此，方琼便已彻底死去，咱们恐怕便再也无法进一步深入了解这片墓地、这口木棺与这方奇异世界的秘密了吧？除非咱们有人愿意冒险尝试一番……”

    很显然，老童子此刻还在心心念念着“长生不死”的事情。

    这无疑是他这一生的所见所闻中最接近“长生不死”的一次发现，他之前的表态已经将内心的想法说了出来，哪怕吴良已经提醒过他其中可能存在的风险与代价，他也仍然没有完全放弃这个想法。

    许是年龄阶段不同，心境也会有所不同吧。

    于吉如今已经年近百岁。

    按照这个时代的平均年龄去算，就算抛去战争带来的伤亡与短寿，他也已经活了绝大多数人两辈子的寿命，并且哪怕是放在医疗水平发达许多的后世，这样的年龄也已经接近了人类的寿命天花板。

    以至于每多活一天，于吉都会觉得他的阳寿又少了一天，随时都有可能看到不到第二天的太阳。

    也是因此。

    他才比任何人都怕死，比任何人都惜命。

    相反吴良等人便没有他这么执着，尤其是听吴良分析这所谓的“死而复生”非但具有许多不确定性，并且可能需要付出不小的代价时，其他人心中已经没有了太多的想法。

    “倒也未必。”

    面对于吉的问题，吴良却又摇了摇头，而后看向了放置在目光旁边的那具男尸，“这具男首乃是方琼十年前自这口木棺中拖出来的，那么他在此处停留的时间可能比方琼更久，说不定就是这座太阳墓的墓主人，因此要说对太阳墓的了解，他可能知道的更多更全。”

    吴良既然推测哪怕是尸首葬入太阳墓的木棺之中依旧能够“死而复生”，那么自然也会认为将这具尸首放入其中，亦是能够令其“死而复生”。

    现在的问题是。

    他并不确定这具男尸是否也有“复生体”活在世上。

    倘若还活着的话，那么他将这具男尸放入其中，便不会有新的“复生体”在附近出现，只会令其重新获得了“死而复生”的能力罢了。

    还有，吴良之前还推测太阳墓虽然能够令人“死而复生”，但却不能阻止其逐渐变老寿终正寝，如果这个推测成立的话，这具男尸也有可能早就已经寿终正寝了。

    因此应该也不会再出现“复生体”。

    毕竟方琼此前将这具尸首自木棺中拖出来，便等于抢了他的机缘，若他还有“复生体”活在世上，并且还想继续“长生不死”的话，便不可能过了十年都不曾回来重新将自己的尸首置入棺中……

    当然，这个推测其实还存在着一些漏洞。

    比如此前他看到过方琼放置在棺木中的尸首，那尸首作为“死而复生”的原型，便丝毫没有随着时间的推移逐渐长大，依旧保持着十年前的模样，长大的只有“复生体”方琼……如果原型不曾发生变化，那么以原型作为基础新生的“复生体”似乎也没有发生变化的理由。

    总之。

    这座太阳墓还有许多吴良百思不得其解的地方。

    这也正是他带领众人不远万里来到此处的原因，倘若就这样不明不白的离去，那就等于白来了一趟，他只会比于吉更加不甘心，更加寝食难安。

    “所以，公子的意思是……”

    于吉那双老眼之中顿时浮现出惊喜之色，他就怕吴良就此打住。

    “自然要尝试一番，不过我们也需做好充分的准备，谨防陷入相同的窘境。”

    吴良正色说道，“先待这冰原彻底消融，检查过方琼的尸首再做定夺，届时我再命那些‘石像’分散守好这周围的沙丘，倘若将那具男尸置入木棺之后有人‘死而复生’，我们须尽可能的确保第一时间将其控制，并且随时能够将其解决，否则若是那人似方琼一般要将我们害死，又或是拥有什么奇奇怪怪的妖术，我们总不至于陷入被动。”

    “公子说的是，此事万不可掉以轻心，老朽愿身先士卒。”

    于吉连连点头附和。

    “另外，此举或许也与我们能否顺利走出这方奇异世界，回到现实世界息息相关……”

    吴良接着又道。

    现在方琼虽然看起来已经死了，但谁也无法确定他们究竟处于哪个世界，若是无法在此处找到答案，便只有在回到扦泥城之后才能做出判断了。

    但在这种地方，来来回回谈何容易？

