    

    王远在看到那龙骨扳指的时候，也是忍不住大吃了一惊，他也没有想到竟然会这么漂亮，于是马上拿出手机拍了一张龙骨扳指的照片给了大boss。

    虽然老板已经知道秦啸霖得到了龙骨扳指的事情，但是现如今他改变了主意，他同样也是个商人，在看到这龙骨扳指的时候，自然也是难掩激动之情的招财进宝，这寓意自然是好的，若是能把龙骨扳指买下来的话，说不定也能让他们北江大酒店更上一层楼。

    可是这事儿他却是没有办法做得了主，所以还是得让大boss亲口同意才行，就算他自己有钱能把这龙骨扳指买下来，可是如果不跟老板说医生的话，他也没有那个胆量敢私自做决定，这也能从侧面表现出北江大酒店背后的那个老板深不可测。

    “秦老弟，这位龙骨扳指你到底是打算怎么处理？”

    林吴优知道，现如今这个问题才是所有人都关心的问题，不少人眼巴巴的看着秦啸霖。

    “本来这枚扳指我就是打算卖掉的，今天趁着各位都在场，这龙骨扳指毕竟是御用的东西，目前市场上也没有出现过龙骨扳指，所以就按照拍卖会的规则来吧，价高者得。”

    听到秦啸霖这话，所有人脸上都流露出欣喜的表情，这才是她们真正想要的，看到秦啸霖如此爽快，打算将龙骨扳指卖出，旁边的广德阳忍不住大声喊道：“3000万！我要了！”

    这一开口就是3,000万的天价，这同样也代表着广德阳本身的势力，愿意花3,000万买一个龙骨，扳指足以证明他身后二人的资产同样广德阳开口就将底价含的这么高，也是给同行人一个压力。

    他们是商人有钱自然是有钱是有钱的，可是3,000万买一个龙骨扳指对于他们来说还是有些肉痛的，当然真正有钱的人是根本就不在乎这些的。

    “广德阳你可不要太嚣张，别忘了这里是哪里，这里可是北江你是觉得在我北江没有人能比得过你了吗？这枚龙骨扳指我出5000万！”

    此刻一个北江的富豪也同样站起来和广德阳叫板，甚至直接在他原本的价格上加了2,000万上去，这可比刚刚的拍卖会精彩的多了，价格都是几千万几千万的往上叫。

    “你以为5,000万我就不敢跟了吗？我出8,000万！有本事你就接着叫啊！”

    广德阳一咬牙，他不仅仅是为了得到这一枚龙骨扳指，更重要的是不能让北江的这群家伙看不起自己，所以一口气又往上加了3,000万，8,000万的天价！

    这个价格，市面上珍惜的古董都可以随便挑了，这枚龙骨扳指虽然是皇帝御用的东西，寓意也挺不错的，可他毕竟只是一枚小小的戒指，更何况这没戒指还是骨质的，毕竟他虽然被叫做龙骨扳指，可是这世界上哪有真正的神龙啊？

    估计这玩意儿也是以前的工匠，寻了个什么大象骨头或者犀牛骨头之类的东西所做成的戒指，反正不管怎么样根本就不可能是龙骨，既然材料在现代已经是随处可见的东西，那就算再怎么样是运用的玩意儿也很难喊出上亿的价格。

    所以广德阳这8,000万的价格一喊出来倒是让不少人脸上都带着些许犹豫的表情，用8,000万甚至更高的价格，买下一个连鱼食都不是的龙骨戒指，真的值得吗？

    北江那些大佬你看看我，我看看你脸色都有些难看，广德阳喊出来的价格倒也不是无力承受，只是这价格实在是高的有些离谱了，他们根本就没有想到广德阳会如此疯狂，8,000万买个这么个玩意儿。

    事实上她们在进场之前，北江的那些大佬们就已经讨论过了，如果秦啸霖要卖这枚龙骨扳指那他们心里预计的价位大概就是在5,000万左右，这也是根据实际考量。可是没有想到广德阳一开口就直接报出了3,000万的天价。

    现在这枚戒指价格已经被哄抬的太高，若是再出手，似乎就有些不太值当了。

    秦啸霖在旁边，虽然看起来面无表情，可心里早就已经震惊的说不出话了，虽然这龙骨扳指确实是个珍惜物件也很值钱，但是无论如何他都没有想过竟然能有人出8,000万的价格来买它，就算是国宝也不至于遭到人这么疯抢吧？

    这感觉就像是一群大妈在超市里抢5毛钱一斤的白菜一样，秦啸霖都有点开始怀疑面前这个叫做广德阳的家伙到底是想要这枚戒指，还是脑子不太好使，怎么能把价格哄抬的这么高？

    “广德阳这里也可不是你能撒风的地方，你不是想叫价吗？那我就陪着你8,500万！”

    又是北江那边的人看着秦啸霖有些茫然的神色，林吴优特地俯身贴在秦啸霖的耳边说道：“这人的身份也并不简单，他是北江第一首富，张方基。”

    秦啸霖点了点头，眼神中透露出些许了然的神色，这人的名字他还是听过的，各种新闻报纸上都有他的名字，他名下所经营的公司，可是滨江超级大集团。

    所以张方基自然是有这个资本曝出这样离谱的价格的，可是若是真要比起来，广德阳也并不比他差，这个时候她们在乎的已经不仅仅是这么一个扳指了，也是南北两边的脸面所在。

    所以在听到这个价格之后，广德阳毫不犹豫的大声喊道：“9,000万！有本事你再接着往上加！”

    广德阳挑似的声音，让张方基猛然就从沙发上站了起来，看起来不愿意落于人后，可是正当他张口想要报价的时候，王远确实在这个时候打断了众人。

    “各位都冷静一下，这枚龙骨扳指由我们北江大酒店收下了一口价一个亿，各位就不要再争相争夺了，如果再这样可就得破坏我们南北两边和平发展的友谊了。”

    王远都已经这么说了，广德阳和张方基自然也不好再争了，毕竟这可是北江大酒店，无论再怎么样他们也不可能跟北江大酒店去争啊！

