    第151章 谁是猎物？

    “……”

    许伯文看着传来一阵‘嘟嘟’盲音的手机，也是有点懵。

    尤其是脸上的神色，那是要多难看，就有多难看。

    “许组长……”

    葛长明小心的伸手，抓住许伯文手中的手机，“这是我的手机！”

    说着，微微用力，这才从许伯文的手中，将手机拿了回来。

    “那什么，时间太晚了，我就先回去睡觉了啊！”

    拿到手机之后，葛长明打了一声招呼，然后，什么都没说，直接转身就离开了。

    葛长明很清楚，自己不离开的话，不仅仅是他们三个会尴尬，自己也会很尴尬！

    你说我一个普通人，看着你们三位从龙都跑来的特灵局大佬，在这儿被人骂废物，我是笑呢？

    还是不笑呢？

    我不笑吧，我怕会憋不住！

    我笑吧……

    那就太不给面子了。

    而且，他很清楚，许伯文三人上一次来和这一次来的态度，之所以会有这么大的变化，也是因为那个刘风大师。

    所以啊，为了大家不那么尴尬，我还是先走吧！

    ……

    砰！

    病房内。

    葛长明离开之后，许伯文猛的一脚就踹在了身旁的椅子上。

    “你们说，他算个什么玩意啊？”

    “我们好心好意提醒他，让他不要去送死！”

    “结果，他居然骂我们是废物！”

    “还说，我们三个废物，就只配躺在病床上等消息？”

    砰！

    许伯文又一脚踹在椅子上，“我去特么的废物！”

    “许组，别激动！”

    苏江立马安慰道，“您别激动，我们来之前说好了的，不生气，千万不要和他生气！”

    “对对对，许组，不要和他一般见识！”

    苏河也是安慰道，“等他自己在那儿吃了苦头，他就明白你的好心了！”

    苏河和苏江不尴尬吗？

    心里就没火气吗？

    当然不是！

    他们只是没法反驳而已。

    毕竟，他们确实是在袁齐那两人的手中吃了大亏的。

    二对二，还有境界压制，结果，输成这样。

    别人骂他们是废物，他们能说什么？

    最主要的是，他们也没办法和刘风计较啊！

    那个刘风根本就不鸟他们。

    而且，还和他们的干爹关系极好。

    所以，他们也只能是安慰自己，别生气别生气，等刘风吃了苦头之后，就不会再骂他们废物了。

    “对，他既然不听我的，那就让他去吃点苦头再说。”

    许伯文点点头，说，“吃了苦头之后，就知道什么叫不老人言，吃亏在眼前了。”

    ……

    凌晨三点半。

    刘风坐着车子来到了兴阳村后山。

    他下车之后，就问司机，“能不能等我一下？”

    “你还要回去吗？”

    “恩，可能要回去！”

    “要多久？”

    “大概半个小时的样子！”

    “那好吧！”

    刘风微微一笑，从怀中掏出一百元，递给对方，“那就辛苦你了。”

    司机摇了摇头，说，“等你们来了，我再拿钱吧！”

    刘风也不勉强，转身就朝着后山而去。

    不多时，刘风进入了后山。

    刚刚进入后山，刘风发现出租车的灯光一转，迅速的远去了。

    对此，刘风并没有太过在意。

    让一个出租车司机在这个偏僻的地方等半个小时，对方害怕是很正常的。

    所以，在对方选择不收钱之后，刘风心里就已经明白，对方是不打算等了。

    自然，对方离开，他也没在意了。

    一边继续前进，刘风也是拿出了手机，给葛长明拔了一个电话。

    电话很快接通。

    刘风就说，“葛局，辛苦你派辆车过来接下人。”

    那边的葛长明一惊，问道，“这么快就抓到人了？”

    “你们的车子过来，应该需要一点时间。”

    刘风说道，“我这边应该很快就可以把人救出来。”

    葛长明也没有多问什么，只是说，“那行，我这就安排人开一辆车过去！”

    “多谢！”

    说完，挂了电话。

    刘风继续朝着山上而去。

    根据王福山的记忆，袁世钟曾经所住的那个守山小草屋，应该就在这山腰附近。

    袁齐等人在和许伯文等人交手之时，既然没有带着人走，那么，肯定就是藏起来了。

    而袁齐熟悉的地方，也就是这片山区。

    所以，人是肯定在这儿的。

    他只要找到小草屋就行。

    大概二十多分钟之后，刘风找到了小草屋。

    在进入小草屋之前，他先感知了一下四周的情况。

    见没有任何的动静之后，他才进入了草屋之中。

    进入草屋之后，就看到王福山等五人，都昏迷在地上。

    没有任何的反应。

    他走过去，一一检查了一下五人的情况。

    并没有受太大的伤，只是被打昏了而已。

    当即，刘风就将五人给一一救醒。

    “大师！”

    五人醒来之后，看到刘风，脸色一喜。

    略显兴奋的惊呼起来。

    “这儿不是说话的地方！”

    刘风说，“我检查过你们身体的情况了，没什么问题。”

    “你们现在延着山路下山。”

    “到了山下之后，应该会有龙警局的车在下面等着接应你们的。”

    五人没有任何的异议，立马点点头。

    然后，纷纷站了起来。

    跟着刘风离开了草屋。

    ……

    同一时间。

    在距离此地大概十里之外的一处山头之上。

    袁齐缓缓的睁开了眼睛。

    “哈哈，果然是大补之物啊！”

    他兴奋的大叫着，“加西亚大哥，我居然直接突破到了子爵巅峰！”

    “只差一点点，就可以突破到伯爵了！”

    “可惜，当初的时间不够。”

    “如果，再让我吸他三成的血液，我一定可以突破到伯爵的！”

    一旁的加西亚并没有理会他。

    而是还在修炼着。

    黑暗中，加西亚的身体表面，仿佛有着一团血液在流动。

    显得异常妖艳。

    嗤嗤……

    随即，就见这团血液突然化为一点点的血光，直接融入了加西亚的身体之中。

    接着，加西亚的身体之上，一抹浓烈的血光一荡。

    在其身体之上，一道血影浮现而出。

    看到那道血影，袁齐微微一愣。

    随即，立马跪在地上，双手扶地，行大礼道，“恭喜加西亚大哥，成功晋升侯爵！”

    血影，乃是晋升侯爵的标致。

    伯爵，子爵和男爵，都是没有血影护身的。

    只有侯爵以上才有。

    而血影不仅仅是护身之用，更是可以假死脱身，甚至，作为第二个可以在白天进行修炼的本体来用的。

    当然，目前才刚刚成为侯爵的加西亚，别说是将‘血影’打造成本体了。

    就是连使用‘血影’都不太可能。

    但，毕竟是已经成为了‘侯爵’，是拥有了这个资格的。

    这一次回归亚平宁之后，加西亚这位大哥，无论是在地位上，还是能力上，恐怕都是要完全的超过师傅，也就是加西业自己的父亲了。

    “哈哈……”

    袁齐的声音落下之后，加西亚也突然是大笑着站了起来。

    而随着他的身形站起，血影也是迅速的收了回去。

    “袁齐弟弟，你可真是我的大贵人啊！”

    加西亚略显兴奋的道，“原本，我想着此次天龙国之行，能达到伯爵就不错了！”

    “不曾想，居然还能够达到侯爵的层次！”

    “哈哈……”

    “太爽了！”

    说着，加西亚便是走到了袁齐的面前。

    将还跪在地上的袁齐扶了起来。

    “袁齐弟弟，我能够有今天，你功不可没！”

    加西亚说，“回去之后，我必定会好好的栽培于你！”

    袁齐立马拱手道，“多谢加西亚大哥！”

    “咱们兄弟，就不要这么客气了！”

    加西亚手一摆，说道，“走吧，先回去再说。”

    又说，“我现在，已经有点迫不及怠的想要去血族大厅，展示我的实力了！”

    听得此话，袁齐的眉头微微一皱。

    说道，“加西亚大哥，能不能稍微再等等？”

    “我过来，是为了我义父的事情！”

    “我想解决了我义父的事情之后，再离开！”

    加西亚哈哈一笑。

    说道，“差点忘了你还有正事了。”

    “行，既然你还有正事，那你就先处理完正事再回去。”

    “我就不陪你了，我的目的已经达成了，就要先走一步了。”

    袁齐微微一愣。

    问道，“加西亚大哥不等我一起走吗？”

    “不等了！”

    加西亚说，“我的目的已经达到了，我现在就想尽快赶回去。”

    加西亚不是傻子。

    今天，把天龙国特灵局的人修理得那么惨。

    对方怎么可能不报复？

    现在，又是在对方的地盘之上，再继续呆下去，只会不断让风险变大。

    他可不想刚刚成为侯爵，还没有回去认证，就栽在这儿。

    你袁齐要救你义父，你去救！

    我肯定是不会去的。

    “加西亚大哥，既然你要回去！”

    袁齐想了想，就说道，“那我也跟你一起回去吧！”

    “嘿，这就对了嘛！”

    加西亚嘿嘿一笑，说道，“此次天龙国之行，我们的实力，提升了这么多。”

    “现在，又得罪了天龙国特灵局的人，我们还继续留在这儿，十有八九就得栽。”

    “抓紧时间，马上离开，才是最正确的选择！”

    袁齐点点头。

    说，“恩，加西亚大哥，你说的对。”

    加西亚说，“那我们走吧！”

    “等我十分钟！”

    袁齐说，“我们还抓了几个人，我去处理掉！”

    既然无法救出义父，那么，就先把人杀了再说。

    被那个刘风嘲讽的这口恶气，憋在心里非常不舒服。

    总要找点地方撒撒气才行。

    “行！”

    加西亚点点头，“我陪你走一趟。”

    当即，两人身形一动，就朝着那个小草屋而去。

    ……

    十分钟之后。

    加西亚和袁齐就来到了距离小草屋大概五百米左右的地方。

    “不对！”

    就在此时，加西亚突然说道，“小草屋内的人不见了，那五道普通人的气息全部消失了！”

    “这怎么可能？我们离开的时候，已经把他们打昏了，而且，还动了手脚，只要没人帮忙，他们是不可能醒过来的啊！”

    袁齐脸色一变，“难道说，是被人救走了？”

    “嘿，你猜对了！”

    加西亚突然一笑，说道，“我感应到了一个一阶命格的猴子气息！”

    嗖！

    话音落下，加西亚突然加速，朝着前方冲了过去。

    袁齐迅速的跟上。

    半分钟的时间。

    两人就出现在了草屋前。

    草屋前，一道身影背着手，望着天空之上的月亮。

    不是别人，正是刘风。

    “你们回来的时间，比我推测的时间要慢不少啊！”

    刘风转过身，看向了袁齐和加西亚，“我本来还以为，在我把人救走之后的第一时间，你们就会回来的！”

    “是你！刘风！”

    袁齐一眼就认出了刘风，“不错啊，你居然还真的能够找到我！”

    刘风反问道，“找你很难吗？”

    “……”

    袁齐微微一愣，被对方这话给直接问住了。

    难吗？

    都没去找，在这儿等着，人就来了。

    这能叫难吗？

    “嘿嘿……”

    加西亚突然舔了舔舌头，“袁齐弟弟，不废话了，抓紧时间啊！”

    “这天龙国猴子是美味！”

    “虽然他只是一阶命格，但，我还是不愿意让给你！”

    “所以……”

    嗖！

    突然，加西亚身形一动，直接就朝着刘风扑了过去。

    “哈哈，一阶命格的天龙猴子，也敢跑来装逼？”

    扑过去的同时，加西亚开口说道，“你这分明就是嫌自己死得不够快，找死啊！”

    声音落下的瞬间，他的身影就出现在了刘风的身前。

    猛的扑下。

    眼看着就要扑中人影了。

    结果……

    空了！

    太和步可不是普通的步法。

    虽然，境界等级之上，刘风不如加西亚。

    但，功法和反应，却是比加西亚只强不弱的。

    早在对方动手的第一时间，刘风就已经注意到了。

    所以，一个太和步施展开来，就只留给了加西亚一道残影。

    “……”

    加西亚微微一愣，他没想到，自己一击这下，居然扑空了。

    嗖！

    而加西亚这边刚刚扑空。

    另一边的袁齐立马就扑了过去。

    “加西亚大哥，不好意思，既然你让着我，那这猎物我就笑纳了！”

    加西亚一击不中，袁齐哪里会错过这个机会。

    他在苏江苏河两兄弟身上尝到了甜头，这会儿也是馋得很！

    所以，刘风刚刚现身，他就已经扑了过去。

    “就凭你？”

    刘风冷哼了一声。

    抬手一扬。

    火球术！

    一道火球在半空之中浮现。

    猛的落下。

    就落在刘风自己的身前。

    这时，袁齐正好扑过来。

    和之前对上苏江的战斗不同。

    当时是以弱对强，他是抱着骚扰的心态。

    所以，早就准备了退路。

    但，面对一个一阶命格的刘风，他哪里想过要退？

    他就是想着要将对方击杀，吸食掉！

    所以，他一往无前！

    然后……

    砰！

    火球术落下，直接就落在了他的身上。

    而他也成功的扑到了刘风的身上。

    只是，并没有扑中刘风，而只是扑中了刘风身上那道突然浮现而出的光罩。

    光罩在他的一扑之下，瞬间消失。

    但，袁齐的前扑之势，也是被挡了一下。

    爆发力消失。

    又被火球术击中。

    顿时，他惨叫了一声。

    刘风抬手就是一拳打出。

    紫杀拳！

    砰砰砰……

    连续十拳，在瞬息之间完成！

    接着，刘风一把抓对方的脑袋。

    “焚烧！”

    轰！

    就见袁齐身上的小火，突然变成了大火。

    瞬间将袁齐淹没！

    “啊……”

    持续的燃烧，让袁齐惨叫了起来。

    看着手掌之中，不断在火光之中惨叫的袁齐。

    刘风淡淡的问道，“谁是猎物？”

    (本章完)

