 巨剑碎裂，元少钦手持玄方神剑，凌空而立，目光不再像先前那般平和，变的有些锐利。

他如鹰一般的眼眸，盯着叶小川，似乎以前对叶小川的了解都被推翻了，今天算是重新认识了这位崛起不过数年的后起之秀。

“你很好。”

元少钦口中缓缓的说出了这三个字。

叶小川道：“你也不差。”

元少钦道：“如果你早生几十年，我们会成为至交，或许我也不会沦落今天这个地步。”

叶小川道：“路是自己走的，和身边的朋友没有什么关系，就算你我早认识几十年，该走错路，你还是会走错路。

元师兄，苦海无边，回头是岸！”

元少钦哈哈大笑，骨子里的桀骜与孤傲展现无遗。

他笑道：“苦海无边？

回头是岸？

你怎知你的岸便是岸，我的岸便是海？”

叶小川凝视着张狂的元少钦，一字一句的道：“多说无益，今天你我这一战，既分高低，也决生死。

世人都知道我叶小川贪生怕死，对于生死之事，我很看重，我会全力以赴，还希望元师兄也不要手下留情。”

元少钦缓缓的止住了笑意，赞许的点点头，道：“男子汉立于天地间，若无豪迈之身，也需有豪迈之情，你不会放水，我也不会留情，今天你我二人当着人间数十万豪杰，放手一战，不论孰胜孰败，必定为人间绝唱。

听闻叶师弟诛天九式威力巨大，元某领教了！”

说完，他竟然手持神剑朝着叶小川疾驰而去。

叶小川一直在想法子与元少钦拉近距离近身缠斗，没想到元少钦自己送上门来了。

他左手凌空一抓，青冥神剑出现在了左手，无锋青冥一抖，脚踏九宫飞星，人随剑走，大喝一声：“旋风斩！”

风，起了。

这不是高空上特有的罡风，而是叶小川催动疾风剑意时，激发的风之法则。

斗剑，斗的不是真元灵力，而是对剑道的领悟。

叶小川速度快的几乎超越了这个世间的极限速度。

数十道剑芒宛如闪电，裹挟着飓风，朝着元少钦斩去。

元少钦再次发出笑声，玄方神剑快速的转动，将那些闪电剑芒瞬间全部化解。

叶小川借机攻到近处，双剑左右开弓，反两仪剑阵率先催动，一心二用，左右互搏，一通快剑将元少钦的攻势压制下去。

元少钦毕竟不是普通修真者，面对叶小川双剑合璧，他以精神念力牢牢锁定叶小川的身法与神剑，加之元少钦也懂得反两仪剑阵，知道叶小川的身法与周围，双方缠斗在一起，难分胜负。

下面围观的吃瓜群众，除了灵寂境界之上的高手还能勉强看清楚二人的剑招攻势，修为较低的修真者，根本就看不见两人的身影，只能听到双方的神剑交织相撞时发出来的噼里啪啦的声音。

缠斗片刻，元少钦叫道：“不够快！不够快！叶师弟，你乃堂堂无锋剑神，冥王旗之主，只有这点本事吗？”

天人境界，天人合一，精神力与念力都远超灵寂境界，就算元少钦并非是以速度见长，但他修为高叶小川一个等级，可以弥补速度上的不足。

面对叶小川的暴风骤雨般的狂攻，元少钦依旧游刃有余。

这当然不是叶小川的全部实力，叶小川最强大的剑诀是诛天九式，他到目前为止，只施展了破剑式与旋风斩而已。

现在双方已经不打算远距离斗法了，他们是剑仙，决定近距离斗剑决出胜负。

叶小川以最保险的反两仪剑阵压制元少钦，就是为了试探出元少钦对剑道领悟有多强。

经过一番缠斗之后，叶小川对元少钦的实力已经有了一个大概的认知。

天人中期，剑道第二重中品境界。

这种高手，放在十年前叶小川想都不敢想自己能之正面作战。

就算是自己老酒鬼师父，对上元少钦，想要获胜也不太容易。

不过叶小川并不担心自己会输。

他是一个胆小谨慎的人，没有七成的把握，他是不会在己方占据绝对优势的情况下，答应与元少钦来一场君子之战的。

开战之前，他就有至少七成能击败天人境界的元少钦。

没有人知道他的秘密。

没有人知道他有多可怕。

或许有一人，南宫蝠……或许只有南宫蝠知道叶小川有多恐怖。

“破剑式！”

“回剑式！”

“旋风斩！”

“诛神斩！”

“横剑式！”

“飞星斩！”

“断剑式！”

“雷霆斩！”

“轮回斩！”

在摸清楚了元少钦的真实实力之后，叶小川催动了他最强大的近战剑诀。

这一套剑诀，乃是司徒风传授他的，杀伤力巨大无比，司徒风在给他的记忆里，不到万不得已不得催动此招。

叶小川在思过崖苦修多年，就算在蛮荒大战中都没有催动，直到一年前在后山与柳津烟坟斗法，才第一次催动此剑诀。

元少钦在诛天九式之下，几乎没有反击的机会，疲于应对叶小川那恐怖的剑诀。

广场上的众人都看呆了，尤其是苍云门的那些高手，他们早就听说叶小川懂得一种非常厉害的剑诀神通，非苍云所有，今天倒是大部分苍云门高手第一次见到叶小川施展此招。

流波仙子道：“叶小川施展的这是什么剑诀，不曾见过啊。”

身边的青霞仙子，金乌仙子，紫玉仙子等人都默默摇头。

玄婴听到了，缓缓的道：“这是苏卿怜所创的四式五斩，当年我便是差点死在了此招之下。

我以为小川至少还得花五十年，才会将四式五斩领悟到这种境界，没想到他只花了十年就已经在四式五斩上登堂入室。

一旦他达到天人之境，便会将四式五斩领悟到极致，到时只怕无人能挡住他的一剑。”

好多人都听到了玄婴的话。

玉机子道：“苏卿怜？

莫非传说中七世怨侣的第六世的那位断念仙子苏卿怜？”

玄婴点头，道：“不错，正是她，小幽便是苏卿怜的转世之身。”

玉机子没有再说什么，不过心中却是开心的不要不要的。

不论是谁传给叶小川的这套剑诀，这套威力足以逆天的剑诀日后肯定会成为苍云门的第七大剑诀。

以前玉机子只是梦想着将苍云门发展成为像蜀山派那样伟大的门派。

现在，这已经不是梦想，这是极有可能实现的！ 