    　　我怎么可能不明白赵雪是什么意思。

    　　只是，我内心之中十分的纠结。

    　　因为我不知道，应该怎么和赵雪讲述我的想法。

    　　看着赵雪那红润又认真的俏脸，我认真的说到：“赵雪，如果可以，我绝对不想伤害阁主。

    　　我想，你对我最近的事情，应该也有一些了解了，如果可以我真的希望上官婉儿能站在我们的身边，和我们一起携手共进，因为我们最终的目标，其实都是一样的。

    　　但是，因为很多原因，我们却不能站在一起。

    　　我答应你，如果不到万不可以，我绝对不会伤害阁主的！”

    　　赵雪恢复了笑脸，她拿回自己的手，紧张的抱住了自己的前身。

    　　我满脸坏笑到：“我又不是没看过，你至于这么挡着吗？”

    　　赵雪把头埋进去说到；“我……我不好意思……”

    　　见她这样，我刚刚平稳下来的心，再次的躁动了起来。

    　　我微微靠近她，低下头朝着她的俏脸靠近。

    　　我轻轻的一下一下的吻着她的俏脸，赵雪身体发抖，她紧紧的咬着嘴唇，怕自己发出声音来。

    　　我见她还是死死的抱着前身，忽然转变了方向，不在亲她的脸，而是转身朝着她雪白的玉臂吻了过去。

    　　这一下，赵雪抱的更近了。

    　　可是，她这么娇羞的女人，怎么会挡的住我这个经过这么多女人调教过的流氓呢？

    　　我见她抖的越来越厉害，猛然伸出舌头，在她的手臂上略过！

    　　赵雪娇哼一声，再也克制不住自己了。

    　　她伸出双臂，紧紧的抱住了我的头。

    　　我终于如愿以偿的贴在了她的前身。

    　　“雪~你真美~”

    　　赵雪被我弄得已经神魂颠倒，不受控制了，可是她在听见我的话之后，却忽然清醒了。

    　　她小声说到：“姜晨……你喜欢我……是不是因为……我长得像阁主啊……”

    　　刹那间，我愣住了。

    　　因为赵雪这个问题说到了我的心坎里。

    　　很多时候，我和赵雪在一起的时候，我内心里面想的确实上官婉儿。

    　　虽然赵雪也很漂亮，甚至单独在人群中也算是一个美女了。

    　　但是和上官婉儿一经比较，立刻就变的有些不那么起眼了。

    　　她的身形气质，真的很像上官婉儿，可是却又没有上官婉儿那样到达极致。

    　　随着我沉默，赵雪的动作也停了下来。

    　　屋子内的气氛，变的很尴尬。

    　　我不想骗赵雪，我真诚的说到：“雪~对不起，我和你在一起的时候，真的会想起上官婉儿，但是我喜欢你，是因为你是你，而不是因为上官婉儿！我……”

    　　就在我说着的时候，赵雪忽然捂着前身起身了。

    　　我还以为她是生气了要走，急忙起身想要抱住她。

    　　可是，还不等我伸手，她却忽然把灯吹灭了！

    　　这……什么意思……

    　　就在我疑惑不解的时候，一道火热的娇躯忽然涌进了我的怀里。

    　　“雪儿……对不起……我不是……”

    　　“姜……姜晨，你就把我当做阁主吧！”

    　　“嗯！？”

    　　赵雪的话，让我如遭雷劈，这是……什么意思……

    　　赵雪娇躯发颤，紧紧的抱住了我的身体。

    　　“雪儿~你……你什么意思？”

    　　赵雪声音发颤到：“你……你不是也喜欢阁主吗……你现在就可以把我当成阁主，反正我们有些相像……”

    　　赵雪的话，让我忍不住咽了一口唾沫。

    　　真没想到，单纯的她居然会为了我这样。

    　　“雪儿~这样不好吧……”

    　　我有些尴尬，总感觉这样虽然很刺激，但是却有些对不起赵雪。

    　　可谁知道赵雪严肃的说到：“闭嘴！叫我阁主！”

    　　“嗯！？”

    　　我彻底傻了，内心的血液剧烈的沸腾了起来！

