    

    在金碧辉煌的大厅里，两人相拥而吻，沈亦寒看到心中早已起了杀意在，这是在公然打他的脸，而且他最心爱的女人现在在他人的怀里还被人亲了，沈亦寒放下昔日的高傲，丢弃了所有的面子，朝着他们跑过去，她现在只想给陈落枫一拳，发泄心头之恨，陈落枫把林雪瞳拉到身后，迎面接着沈亦寒的一拳。

    ‘嗒’

    陈落枫一把抓住他的拳头，无法移动半分，沈亦寒心中也是一惊，沈亦寒自从母亲去世后身上有担负着沈霜雪哥哥的责任，从小没少学各种格斗术，甚至是泰拳，连他老师现在都无法比较，可是在陈落枫面前他却第一次感觉到渺小，他感觉到面前的就是一座大山，一座无法撼动的大山。

    “嗖！”沈亦寒一个扫腿过来，陈落枫避开后退。

    沈亦寒冲了过来，林雪瞳直接挡在了陈落枫的面前，沈亦寒眼眸一颤，立马停了下来“雪瞳！....你不要这样，他到底有什么值得你这样？为什么？！”

    林雪瞳冷眼看着他“沈总，这种私人的问题我有权不回答你，而且，你之前说落枫不懂爱，你了解他吗，你不了解，就像你一直逼我和落枫分手离婚，你一直都以自我为中心，你并不会尊重他人，就像这次，如果我不来，你恐怕会迁怒玲儿，我不想因为我的原因而让玲儿的努力白费，所以，沈总，放过我也请你放过自己。”

    “我会改的，只要你来，我会改！”沈亦寒拉着她的手腕。

    林雪瞳摇了摇头，推开了沈亦寒的手“感情这种事，谁也无法左右，我很感谢沈总你对我的抬举，可是你的爱太重太压抑，对我来说只是负担，有句话不知该不该说，我从小到大对你只有哥哥的感情，除此之外，没无他物，希望你能搞清，小时候的天真的诺言也请沈总一并忘了吧。”

    “呵呵呵...我们这么多年的感情，你却说你只是对我只有兄妹之情，你当真一点就没感受到我对你的爱吗？”沈亦寒这一刻心都碎了。

    林雪瞳淡然一笑“当然感受到了，所以我现在很少与你见面，就是希望你能断了念想。”

    “可如果我不愿意放弃呢，这么多年，我的心从来没有别的女人，我的心很小，小到你已经把它填满了没有任何人能进来”沈亦寒还是不愿放弃。

    “...”

    陈落枫拉着林雪瞳直接离开，只见后面来了两名保镖拦住了他们，陈玲儿这时候也从人群中挤出来“沈总，这是我们的合作，不好意思，我不签了，也请您放我们离开，否则我就报警。”说着陈玲儿要拿出手机播下110三字给沈亦寒看，可沈亦寒现在那里看的进去“滚开。”

    陈玲儿淡淡一笑“好，我这就带着我哥我嫂子一起滚，也麻烦沈总那两个人让开。”

    “嫂子，你不用为了我。”陈玲儿走到了林雪瞳身边小声说道。

    沈亦寒瘫坐在地上，手中拿着戒指盒沉重挥了挥手，保镖也只能让开，林雪瞳道了声谢“沈哥，这是我最后一次叫你一声沈哥，你以后会有那个属于你的那个人，而我这辈子只认定落枫，我们是两个世界的人，对不起。”

    说完，陈落枫牵着她的手离开了这里，沈亦寒反复回味这句话，他不知道为何刚才没有了争夺之心，他似乎已经接受了可又不想接受，这场闹剧就这么草草落幕了。

    陈落枫一路上牵着她的手感受她掌心的温度，这就是被人宠爱的感觉嘛，他刚从一言未发就是相信雪瞳能处理好这件事，解铃换需系铃人，这件事情只能让雪瞳处理，而他也不想在华夏再惹出什么事情，让她们担心“今天我也算是被保护了嘛？”

    “嗯，怎么样，被我保护的滋味不错吧。”林雪瞳一副傲娇求表扬的样子。

    陈落枫挂了下她的鼻尖“嗯，很不错，我很受用。”

    不知什么时候修罗出现在他们队伍的最后面“黑衣大叔，你从哪冒出来的？”

    “...”        

