    第283章你把我抱上床的

    她睡熟之后，没多久黎渊就睁开了眼睛，他从床上下来，一步步走到她身边，见她整个人缩成一团躺在地上，用被子紧紧的裹着自己，他心里顿时升起一股剧烈的疼痛感。

    她不应该如此委屈的待在这里休息,她明明可以回房间好好养身体的，受了那样的重伤再经历这样的冰寒天气，她的伤还怎么痊愈？

    怎么就这么傻呢。

    黎渊将她抱了起来，一步步走到她床边将她放下，池幻睡得很沉，他这样抱她，她都没有醒。

    将她放在床上，黎渊又扯过自己的被子给她盖上,他刚才在这里躺了许久,已经暖和了，她此刻再躺进去不会觉得冷。

    黎渊坐在床边纠结了一会儿，想着要不然他就去睡地板，结果睡梦中的池幻也紧紧拉着他的手不肯松开。

    无奈之下，他只好上了床，与她共眠。

    有他在，她也会暖和很多。

    这一整夜的时间，两人相拥而眠。

    池幻睡得格外踏实，但黎渊就不怎么踏实了。

    他很久没这样抱着她睡过觉了，温香软玉在怀，怎么可能睡得踏实，但最后黎渊也确实睡着了。

    第二天，天刚蒙蒙亮，池幻就醒了过来，后知后觉的发现自己好像躺在床上，又后知后觉的发现好像有人抱着她……

    “黎渊？”她轻轻地喊了他一声。

    她记得，昨晚她就是睡地板的,结果今天醒来怎么在这了？

    难道是他把她抱过来的？

    可是她怎么一点印象都没有啊，睡得太死了吗？

    听到池幻的声音，黎渊缓缓睁开了眼睛，刚醒过来的他嗓音还有几分沙哑，“怎么这么早就醒了？”

    他昨晚，可是很晚才睡着的。

    池幻再一次情不自禁的为他声音着迷，顿了一会儿才问，“你把我抱上床的？”

    黎渊此刻才察觉到他的手还搭在她腰上，于是立刻收回了手，又以一副淡然的姿态回了一句，“你觉得还能有别人？”

    池幻对他收回手的动作并没有表示不满，“看来，你还挺担心我的，不然也不会把我……”

    “当时你都快冻死了，我不能见死不救。”

    “不能见死不救……这样的话竟能从一个杀手的嘴里说出来，还真是让人意外。”

    黎渊倒是没有多说，立刻起身穿好了衣服出去洗漱收拾自己，池幻则是紧随其后。

    两个人刚洗漱完毕，穆秋就带着两个人的早饭走了进来,将饭菜摆在了桌子上。

    黎渊和池幻面对面而坐,穆秋纠结了一下还是开口了，“公子，属下今天送饭的时候碰到了红茯，红茯对我的举动很好奇，她问您是不是在后山。”

    看到他端着饭菜去后山，红茯难免多想。

    “你如何说的？”

    “属下想着红茯姑娘对您也是忠心耿耿，所以就说了实话，说您的确在后山闭关，倒是没有说您受伤的事。”

    黎渊点了点头，表示没什么问题。

    红茯不知道他受伤，就不会乱来。

    “对了，红茯还问……昨天池姑娘是不是来了后山。”

    池幻抬眸看向穆秋，“然后呢？”

    (本章完)

