    轰隆隆~

    落谷悬崖的底部，一条贯穿鬼墓山的青河奔腾不息，升腾起滚滚青烟，撼动九天。

    秦风被荣江涛追杀到青河之内，就在他面临生死危机，准备拼死一搏时，青河突发异变，形成惊天骇浪，冲天而起的河水把整个落谷悬崖都给打湿了。

    青色河水褪去之后，秦风、荣江涛也消失在原地。

    “风哥的传音玉佩失去联系了！”

    秦寿和秦雪躲在悬崖半山腰的山洞里，握着传音玉佩的他，被外面波涛汹涌的青河所惊。

    紧接着，他就震惊的发现，手中的传音玉佩跟秦风那块传音玉佩失去了联系。

    他脸色微变，赶紧冲出山洞俯瞰下方，弥漫落谷悬崖的青烟都被河水冲散，让他得以一窥落谷悬崖真面目。

    然而，他的视线扫过整个落谷悬崖，都没有发现秦风的踪迹，连荣江涛也不见了。

    这样的情况，让他和秦雪心生不安，很担心秦风会出事！

    ……

    “好浓的阴森之气，还有……”

    “那股很可怕的魔气，也出现在这里！”

    坐落着一座座古老雕像的暗河之内，秦风狼狈爬了起来，被这里浓郁的阴森之气所惊。

    他也从此地的空气中，感应到一丝熟悉的魔气，这股魔气，俨然就是他在踏入鬼墓山的时候，感应到的那股可怖魔气。

    这股魔气很微薄，仅有一丝丝飘荡在空气中，如果秦风不是修炼了【太古神魔诀】，他也难以察觉这股魔气的存在。

    这一丝微不可查的魔气，看似微弱，却带给他非常可怕的压力感，他知道，这股魔气的主人修为绝对很可怖。

    “看来此地没有那么简单。”

    秦风感受到这条暗河的阴森之气和魔气，心底警觉了起来。

    随后，他的目光落在暗河深处，在那里，有一朵微弱的紫光在闪烁着。

    在那里，有一股强烈的声音在呼唤着他。

    这股召唤声音的出现，让他体内属于【御心诀】心法运转得更快了。

    “去看看。”

    秦风怀疑那是叶家老祖的传承，加快步伐掠向暗河的尽头。

    他走出去没多久，身后的暗河就有一道身影破河而出，卷起狂暴的气流杀向秦风。

    秦风被青河卷入暗河，追杀他的荣江涛也不例外。

    “真是阴魂不散。”

    秦风眼神冷冽，吞下一枚圣级灵丹恢复体内的伤势和灵力，然后爆发最快的速度，冲向暗河尽头。

    他不是荣江涛的对手，暂避锋芒是他最好的选择。

    他和荣江涛被卷入暗河，彼此之间隔了很长一段距离，给了他逃跑的机会。

    唰唰~

    秦风施展【九龙游云术】，拼尽全身力气去逃跑，速度快到难以想象，留下一道道残影。

    在圣级灵丹的恢复下，他的伤势恢复很快，速度也渐渐提升，虽然速度还是比不上荣江涛，但至少不会被立马追上。

    “你果然身怀圣级灵丹！”

    荣江涛看到秦风吞下圣级灵丹，露出不出所料的表情。

    他们之前就怀疑秦风身上有圣级灵丹，用圣级灵丹恢复伤势，才得以逃脱沼泽之地。

    现在看来，他们果然猜对了。

    他看着只有造化境的秦风吞下圣级灵丹恢复伤势，觉得秦风就是在暴敛天物，心痛到难以呼吸。

    要知道，圣级灵丹就算是太一境的强者吃下，也能起死回生。

    这种级别的灵丹，哪怕是对圣尊境级别的修真者，也有非常大的效果！

    结果，价值连城的圣级灵丹却在他的眼皮底下，被只有造化境的秦风吃下，拿去恢复伤势，这让他如何不心痛？

    轰！

    荣江涛受到刺激，速度变得更快，憋着一股劲追杀秦风。

    他那双眼睛爬满血丝，犹如发狂的猛兽。

    秦风身上的宝贝太多了，单单他发现的紫金钵、圣级灵丹就足够诱惑人了，更别说秦风身上还可能存在的其他宝贝，以及屠妖天尊的传承！

    如今，这些宝贝都出现在他面前，没有其他人跟他抢，这可是一个千载难逢的好机会。

    把握好了，这会是他一跃龙门的大造化！

    在贪念的驱使下，荣江涛满脑子只剩下秦风的身影，没有发现此地的空气中，裹挟着一丝微弱的魔气。

    越是接近暗流尽头那团紫光，魔头的气息就越浓。

    嗖~

    在荣江涛的疯狂追杀下，秦风只能无视浓郁的魔气，硬着头皮冲入紫色光芒的区域，消失在暗流之中。

    “往哪走！”

    荣江涛眼目凶狠，一步踏出作势就要冲入紫色光芒内，就在这时，他猛然感应到一股很浓的魔气，从紫色光芒席卷出来。

    刚才的魔气很微弱，他急于活擒秦风，也就被他忽略了。

    可是，秦风冲破紫色光芒的瞬间，一股更加浓郁的魔气出现，终于让荣江涛惊醒过来。

    “难不成这里面是魔头的老巢？”

    荣江涛眉头紧皱，起了犹豫。

    他从这股浓烈的魔气中，嗅到很强的威胁感，这股魔气的主人，最起码也是半步圣尊境的强者，绝对是一个劲敌！

    “罢了，富贵险中求，他都敢进去，老夫有何不敢！”

    荣江涛稍微犹豫一下，就咬牙跨过紫色光芒，消失在暗流中，继续追杀秦风。

    呼呼……

    秦风、荣江涛先后消失在暗流之内，在他们离开后，暗流挂起一股狂风，紫色光芒逐渐恢复了正常，就仿佛从来没有被人冲破过一般。

    ……

    穿过紫色光芒，是一片幽气压顶的红海，犹如鲜血般殷红的海水随风起舞，卷起阵阵腥风血雨。

    海水起伏，露出一座座黑色的物体，弥漫出滚滚阴森气息，仿佛躲藏着无数鬼魂，怨气通天。

    忽然，一阵狂风吹过，把海水刮得剧烈起伏，让海水之内的黑色物体露出来更多了。

    只见，那是一座座黑色的墓穴，每一座墓穴都挂着不少人类的骨架，残存着鬼魂气息。

    这些墓穴乃传说中的鬼墓，为苍灵界曾经称霸一方的鬼界强者之墓。

    撕拉~

    鬼墓之上，虚空裂开，摔落一个黑衣少年，他便是被荣江涛追杀到此的秦风。

