    闻言鹤追颇为感兴趣的问了一句；

    “能有效果吗？”

    “不知道，我们并没有捕获女王的复制体，也无法进行数据收集，但总归聊胜于无不是吗？”

    燃微微一耸肩，表示自己也不能保证，但燃心底却对女王开发的东西很有信心。

    唯一制约其出现的就是时间成本，不过有能量物质打印机存在, 正义世界制造这种体积小，结构并不算复杂的东西并不困难，主要时间成本在写入算法这方面，为此艾兰不得不征调天使军团中会神圣语言编程的天使。

    就在燃还有鹤追在聊着有关于冰华以及新式装备的事情时，艾兰的通讯申请弹了出来。

    “看样子你们很闲啊，那就赶快来帮我编录神圣语言, 我这里都忙不开了，你们竟然还有闲心坐在那里聊天！”

    从艾兰那有些暴躁的话语中可以听出, 她这两天过得似乎并不好, 对此燃和鹤追也能理解。

    毕竟冰华打了声招呼就消失的无影无踪，艾兰以前是凯莎的副手经常和天使的附属文明以及其它文明打交道，极为擅长处理繁杂的事物。

    燃见艾兰将事物处理的井井有条之后，就不在插手这场战役的指挥以及调度工作，所以全部的担子都落在了艾兰身上。

    这两天还和平时不一样，神之舰队的防御建议，资源的调度，时空之门那边的投送申请以及确认，还有天使军团和各个舰队的配合战术制定。

    除此之外，艾兰还要负责引力波陷阱的制造工作，简直忙的脚不沾地，时常需要进行多线程处理事物，见到在摸鱼的鹤追以及燃，当然会心里会有点不平衡。

    不过这也是一件好事，艾兰最近喜欢用负面话语打击同僚的恶习没有了, 让和艾兰共事的天使感觉好久没有这么心情平静的工作一整天了。

    至于离开防线的冰华如今正在探查萨梅艾洛附近的星系，转了一圈之后冰华发现, 最近的行星系距离萨梅艾洛主机距离也不算近, 这让冰华原本的某些想法只能作罢。

    不过再仔细又想了一下后，冰华觉得还是有可行性的，无非就是浪费一套恒星捕捉器而已，想到边做，冰华开始在一颗大型岩石行星周围设置空间压缩装置，以及力场稳定装置。

    随后需要做的事情冰华已经做了好几次了，而且相比于恒星的捕捉，捕捉一颗行星的难度并不算大，就是估计需要将近两天的时间，希望这两天防线那边萨梅艾洛不会发动进攻。

    时间一天天过去，正义世界建立的轨道防御平台正在迅速成型，这样下去不出半个月的时间，一座堪比堡垒世界的防御体系就可以建造完成。

    但萨梅艾洛也不是瞎子，除了不时发动一次超巨型的射线炮打击，刷一下自己的存在感之外，就是调动行星系内的七大行星，让它们向着正义世界建立屏障的这片宙域航行而来。

    这种动用星体的防御手段，引起了正义世界最高战术规划部极高的重视, 萨梅艾洛如此积极的调动这些星体说不定它们的内部搭载着极为强大的武器。

    所以正义世界也必须做出防范的准备，甚至因此有规划部的成员提出用行星裂解弹爆破掉这些星球的计划，但被以太过愚蠢为由否决了。

    为此最高战术规划部内部还爆发出了一轮激烈的争吵。

    而作为这场战役的总指挥艾兰倒是一直坚持着防御战略，无论那些统帅怎么找她商谈都没用，因为艾兰有一种莫名的直觉。

    距离冰华离开防线已经足足过去了五天，对方依旧没什么消息传回来，但越是这样，了解冰华性格的天使就知道对方肯定找到了什么破局的办法，只是可能需要一些时间进行验证。

    因此燃和鹤追并没有表现的多着急，艾兰作为总指挥虽然知道冰华不是一位不负责任的领袖，但她却担心自己守不住防线，因此在内心中不断盼望着这位大爷赶快回来。

    正义世界不主动发动进攻，但完成了生产调整以及执行者级轻微改装的萨梅艾洛却不会再和正义世界隔空对望下去了。

    在双方休战的第六天，正义世界的探测中心发出了刺耳的警报，永恒升华者行动了。

    这些天逐步靠近屏障的那些大型星系防御平台，同时打开自己体表的出击口，一名名净化序列的机械战士从中涌出，在更远处的改造行星上，则是升起一艘艘净化旗舰。

    很快正义世界屏障防线所面对的宙域就被密密麻麻的机械战士以及大大小小的永恒升华者战舰覆盖，其声势无比骇人。

    此刻正在商讨如何进攻的最高战术规划部内部也沉默了下来，一名规划部成员开口打破了沉闷的氛围。

    “现在不是争论该不该进攻的问题，而是如何撑过这一次永恒升华者的进攻。

    能量偏折屏障防线绝不能丢，只要防线大规模失守，我们在萨梅艾洛所在的行星系就将再也没有落脚之地。”

    最高战术规划部很清楚，能量偏折屏障的防线建立有多么不易，光是天使就为此付出了数千的伤亡，更别说还有着女神的保驾护航。

    如今女神不在，正义世界的各个军团舰队长，绝不能容许防线失守，因为那样他们会感觉自己在这场战争中扮演的将是可有可无的角色，他们的骄傲不允许这样的情况发生。

    “所有舰队请注意，永恒升华者的第一波攻势即将到来，能量偏折屏障将暂时关闭，各单位做好攻击准备！”

    艾兰的话语在通讯中不断重复，此刻永恒升华者已经开始攻击了，但无论是净化者手中的射线枪还是净化旗舰的净化光束，都被能量偏折护盾给偏转了其攻击方向，全部都打在了宇宙空处。

    在艾兰提醒过正义世界的各部队后，下令暂时关闭能量偏折屏障，正义世界要把战场定在能量偏折屏障的前方，不想让永恒升华者突到屏障后方破坏好不容易建立的屏障节点。

    这样做虽然要多付出一些伤亡，但比起伤亡，正义世界的战士更不能接受好不容易建立的屏障被破坏。

