    轰隆！

    秦尘疯狂出手，仅一刹那而已，那阵法就被破开了，冲入了下方人群之中。

    “杀！”

    噗！

    鲜血冲天，真元浩荡，一瞬间，就有数人被斩杀，鲜血喷溅而出，死于非命。

    “是执法殿的人，你们竟敢动我轩辕帝国驻地，找死！”

    那轩辕帝国后期武帝巨擘惊怒出声，第一时间杀了杀来，轰隆，他手中出现一柄火焰战刀，战刀迅速变成百丈长，燃烧滔天火焰，如同一柄天刀朝着秦尘轰然斩下，可威势之可怕，虚空震颤，连天地都仿佛要被一刀劈开了，在剧烈颤抖。

    “哈哈哈，就凭你！”

    秦尘不惧，悍然杀了过去，两人疯狂大战，剧烈的杀意将天地都给淹没了。

    而在秦尘拦截住那后期武帝巨擘后，骷髅舵主和姬家众人也杀了出来。

    “桀桀桀！”

    他们放声狂笑，各个带着厉鬼面具，如狼入羊群，肆意出手。

    “啊！”

    只听得凄厉的惨叫响起，太惨烈了，一瞬间，就有十数人陨落，鲜血横飞。

    此地虽然是轩辕帝国重地，但是平素里坐镇的，除了有一名后期武帝巨擘之外，也就只有两名中期武帝，以及数名初期武帝而已，更多的，是在这里开采的武皇强者。

    可就凭这些人，如何能是骷髅舵主他们的对手？这根本就是一场屠杀，整个轩辕帝国强者中根本无人能有抵挡之力。

    “你们这些卑劣小人！”轩辕帝国火刀武帝怒吼，杀气冲天，气得头发竖起，浑身爆发无尽烈火。

    他想要第一时间冲出秦尘的包围，下去援助，但没用，秦尘的实力太强了， 在秦尘的拦截下，他只能眼睁睁的看着麾下的武者不断陨落，血流成河，化为满地的尸体。

    “我跟你拼了！”

    火刀武帝嘶吼，轰，他体内燃烧无尽火焰，整个人一瞬间化作了一个火人，杀气腾天，一刀疯狂斩来。

    “火焰浪杀术！”

    轰轰轰！

    无尽火浪席卷，化作了滔天的火海，将秦尘层层包裹，一瞬间实力提升了近倍，让秦尘避无可避。

    咔嚓！

    其中有一道火光掠过，擦在了秦尘的脸上，顿时他脸上的面具裂开，露出了苍老狰狞的面孔。

    “莫洪智！”

    火刀武帝惊怒，嘶吼出声：“原来是你们莫家。”

    莫家所在的滁州，距离颠绝山脉极尽，在此地的情报力量也最强，当初他镇守此地的时候，大帝就曾说过，一定要小心莫家，莫要被莫家的人发现了此地，因此火刀武帝对莫家高手自然了如指掌。

    如今看到秦尘容貌，顿时惊怒交加，总算发现了真凶所在。

    也是，除了莫家，又有哪个势力能集合飘渺宫的力量，纠集如此之多的强者，短时间内对他们轩辕帝国的驻地发动如此猛烈的攻击呢？

    “莫家，我轩辕帝国绝不会饶过你们的。”火刀武帝愤怒嘶吼，他看着下方，山谷中一片狼藉，死伤惨重，已经根本不可能有胜利的可能了，整个人倏地冲天而起，要逃离此地。

    同时，他暗中引动身上的一枚传讯玉简，顿时，一道信息被第一时间传送了出去。

    “嗯？”

    秦尘感受到了这股讯息的发送，顿时笑了起来，成功了。

    “想走，走的了吗？”

    他冷笑一声，天控万转阵盘迅速的施展而出，化作一方大阵笼罩住了这一方天地，轰的一声，火刀武帝的身形撞在这大阵之上，竟然被反弹了回来，顿时脸色大变。

    “这是什么阵法？”

    他大惊，能将他拦下的阵法，难道是巅峰阵法吗？

    而他心中的惊怒还没来得及落下，秦尘手中已然出现了一柄黑色长剑，第一时间杀了过来。

    “桀桀桀！”

    看到秦尘的举动，魔卡拉他们也肆无忌惮的出手了，一瞬间，几大顶尖强者已然将火刀武帝给包裹了起来，杀气腾腾。

    “你们到底是什么人？难道不是莫家？”

    火刀武帝心中惊怒，他急忙再想发送讯息，却发现自己根本发送不出去了，这片天地，已然被彻底封锁。

    “死吧！”

    秦尘懒得废话，第一时间出手……

    轰！

    仅仅半柱香不到，这一场战斗便结束了，整个轩辕帝国驻地一片灰败，所有强者尽皆陨落，包括火刀武帝也不例外。

    这是自然的，有秦尘他们联手，若是连一个后期武帝都拿不下，也太可笑了。

    “走吧！”

    将战场打扫了一下，布置完毕，且将整个山谷洗劫一空之后，秦尘等人这才转身离去，迅速消失在虚空之中。

    宁静的山谷之中，只有浓郁的血腥气弥漫，久久不散。

    此时，滁州。

    轰隆！

    武域三重天的无尽天际之上，一艘艘战舰掠过，如同一片片黑压压的乌云，浩浩荡荡，旌旗烈烈。

    这是莫家的战舰，一路向莫家所在的滁州浩荡驶去，威风凛凛。

    “这该死的姬家，太嚣张了，若是不杀一杀他们的气焰，今后我莫家还如何在武域立足？如何在执法殿中管事？”

    莫段明怒气冲冲，在最前方的一艘战舰之中大发雷霆，在他身边，是莫家的一些高层战战兢兢，低着头，脸色难看。

    没有人能想到，这一次的姬家之行竟会是这样的结局。

    “大长老，你就别生气了，今天之事，谁也无法预料，没想到姬家竟然诞生了这么一个天骄，不可思议，这姬红尘，老朽以前也曾听闻过，天赋是有，但也没有如此变态吧？”

    一个老者出现，脸上褶皱丛生，十分的苍老，但双眼却炯炯有神，环顾间，有精芒闪烁，令人不寒而栗，体内仿佛蛰伏有一头恐怖的异兽，蕴含爆发般的恐怖力量。

    此人却是莫家的一名宿老，同样也是后期武帝级别。

    他一出现，其他姬家高层更加低头。

    “洪智，你当时在战舰之中，所以感知的并不清楚，那姬红尘，十分可怕，修为并不如我，论真元也差得远，但是体内有一种神秘力量，十分可怕，即便是老夫也感到一丝心悸。”莫段明有些心悸的说道，他是真的对姬红尘有些忌惮，特别是那道紫色神秘力量，与之接触时，他的内心都隐隐感到恐惧。

