    从扬戈斯和叶钟鸣借势欲走实则攻击，到黑影接连袭击，这个过程极其的短暂，几乎每一刻，双方都在应对着局势。不同的是，黑影在暗，扬戈斯和叶钟鸣在明，一人一龙略显被动。

    叶钟鸣把时空之门做为饵是一种冒险，他知道那个黑影一定会在人们陆续离开的时候出现，他对自己实力有信心，对和扬戈斯精神层面的顺畅沟通有信心，于是才选择了这么做。

    可黑影的实力，或者说，它那恐怖的速度，真的让他措手不及。

    本以为之前袭击扬戈斯就是它的速度极限了，但显然黑影留了一手，它在尝试着击杀一人一龙失败后，再次选择了闯关，只是相比于第一次，这一次闯的更加有策略。

    叶钟鸣和扬戈斯随之跟着进入时空之门。

    让人颇为不舒服的牵扯之力后，叶钟鸣和扬戈斯回到了地球，出现在他面前的则是一派慌乱。

    圣女沉着脸站在那里，她的旁边，是云顶的一众核心成员，更远处，好像整个山庄都动了起来，到处人声鼎沸。

    “没拦住？”

    扬戈斯说了一句人言，扇动着翅膀就飞上了天空。

    包括它在内，都知道让这个黑影进入云顶山庄是多么一件危险的事情，以它那让人汗毛都会竖起的速度，还有可以轻易破开龙鳞的神秘寒光，偷袭之下，连圣女和叶钟鸣都不敢保证安然无恙，其他人只要落单，基本上没有任何反抗能力。

    找不到它，说严重一点，云顶可能就会毁在这个黑影的手中。

    叶钟鸣看了看圣女，发现她穿着的那件白色袍子上竟然出现了一处破损。

    他可是知道，这件袍子叫做信仰之袍，是曙光神武库中的精品，和她头顶带着的破妄之冠，还有荣耀权杖是她最大的依仗。

    他之前和圣女对战的时候，并没有太好的办法破开这件法袍。

    “太快，哪怕我们有了准备。”

    圣女没有回答，倒是一旁拿着蓝色双刀的夏蕾回答说。

    叶钟鸣和扬戈斯演了一场，在云顶这边，自然也准备了周全，回来的这些人以圣女和阎王树为首，在时空之门的这边摆出了阵型，就等着一旦那边没有拦住黑影，她们好动手。

    她们等到了黑影，攻击也发出了，却没有拦住。

    黑影就在她们[笔趣阁 www.sbiquge.co]的面前，逃走了。

    目光扫过地面，这里又是几滴那种紫色中带着银色亮点的血液。

    “把这个东西收起来，派人去圣殿那边打扫战场。”叶钟鸣有条不紊的下达着命令，“注意那边也有一些血液，注意不要漏掉。还有派出无人机和特殊能力者，看看魔怪大军到了哪里，一旦确定了立刻返回，那时候，我将关闭时空之门。”

    夏蕾等人虽然不知道叶钟鸣现在为什么不去寻找黑影反而开始下达这些命令，但依然全神的听着。

    叶钟鸣看向了一个方向，嘴角露出了一丝冷笑，接着道：“让大家都别慌，去做自己的事情，最好都呆在封闭的空间内，你们各自战队在山庄内的人，都派去护住两个实验室和防御阵的核心。”

    说完，他看向了圣女等人，“圣女，阎王树，我们去把这个家伙杀掉！”

    话音刚落也不解释，对着空中的扬戈斯打了一个口哨后，当先朝着刚才他看的方向掠去。

    圣女和阎王树愣了下，马上跟了上去。

    她们知道，叶钟鸣一定有了找到那个黑影的办法。

    叶钟鸣也的确知道那个黑影在哪。

    之前和扬戈斯设圈套，让圣女等人在这边埋伏，都是想要就此击杀这个黑影。一旦杀不了，他也有后手。

    就在刚才和这个黑影擦肩而过的时候，他发动了那个曾经作用于铁锁囚徒身上的小装备——启明标识。

    这种小装备非常特殊，作用很单一，就是把一件东西或者一个生命做出一个只有装备拥有者可以看到的标记。

    启明标识的等级很低，可是哪怕是九级生命都可以被这东西标记，区别只是，九级生命或许凭借自己的能力就可以挥手间驱散。

    当然，一些特殊能力或者一些特殊装备，也都可以发现甚至去除这种标记。

    当初在尖峰山口，文重就发现了这种叶钟鸣给他放在身上的标记。

    至于他是拥有某种能力还是装备发现的，就不得而知了。

    可有一点叶钟鸣很确定，这个小标记，除了特别特殊特别稀少的某些装备外，哪怕被标识的生命知道了这种标记存在，只要释放者不给他去除，他也没有任何办法。

    只是这种东西的施放只有在拥有者和目标之间距离特别近的时候才可以，刚才黑影和叶钟鸣在时空之门前交错而过的时候，启明标识被成功放置。

    于是现在哪怕其他人依然找不到这个仿佛可以躲进虚空中的黑影，但叶钟鸣却可以通过这个标识找到它，在云顶之王的眼中，这个黑影，已经没有任何隐藏的可能。

    驱散？

    叶钟鸣有这个把握，这个黑影自己驱散不了！因为它不是九级，没有这个能力。找到那些稀有装备？先不说这个东西压根就不是地球的生命，完全不会知道哪个装备有这个作用，就算知道，它也找不到，那些能够祛除的装备如果不是运气好能够碰到，如果刻意去寻找，可能一辈子都找不到。

    现在这个黑影，正在朝着一个方向移动，那里并不是云顶山庄的外面，而是内部，并且到了一栋房子的侧面阴影处，还停在了那里，有恃无恐。

    叶钟鸣依然无法看见它的面目，但能够确定它的位置就好了。地面上他带着圣女和阎王树，空中指引着扬戈斯，两人一龙一树朝着那边飞速掠去。

    既然发现了，叶钟鸣就不打算放过它，无论它是什么！

    精绝浮球这个这个时候也升了起来，这件叶钟鸣的装备在空中如同雷达一样，监控着黑影所在的那片区域。

    在某一个地方，叶钟鸣和圣女阎王树分开，他独自跳到一栋别墅前，正是他自己的那栋，在上面摸索了两下，一个东西就从打开的屋顶处升了起来。

