    目光来到星空无限。

    在一间四四方方的小屋内，白美丽握着吉他，正满脸微笑地看着摄像头。

    今天是她直播的最后一天，过了今天之后，明天的元旦便是新歌发布了，她也能解脱了。

    说句实话，她真的不喜欢这种逢场作戏的戏码，这个时间，她宁愿去练习室多练习几次，进一步提高自己的音乐技巧。

    白美丽很高傲，但是也很努力。

    也可以说，她的高傲正是来源自她的努力，况且，她还有不错的天赋。

    “那个，直播间的观众们，今天我们的直播已经差不多到时间啦。”

    白美丽朝镜头甜甜地微笑着，“明天就是我的新歌《你微笑时很美丽》的发布时间了，到时候请各位多多支持哟！”

    话音刚落，顿时一阵弹幕飘过。

    “小美丽你不要走不要走呜呜呜今天也太早了吧才一个小时，没有你怎么活啊呜呜呜呜呜呜！！！”

    “小美丽直播时间太短啦，再直播一会呀！！”

    “兄弟们我想把房子卖了送你礼物，可是房东不肯……”

    “海皇送出99999朵玫瑰花并说道小美丽再直播一会吧~”

    “烟总送出520个超级火箭并说道小美丽别走！！”

    “……”

    五光十色的弹幕和礼物特效飘过，瞬间覆盖了整个直播间的屏幕。

    白美丽微微笑了笑，心中并没有因为水友的挽留就继续直播的想法。

    “抱歉啦各位水友们，今天真的不行啦~”

    白美丽双手合十，表情看起来很是诚恳，“我待会还要去练习室练歌，很辛苦的呢，真的万分抱歉啦~”

    看着白美丽诚恳的样子，众位水友也是纷纷表示理解。

    “小美丽真棒真努力！那你就去练习吧，注意身体哦~拜拜拜拜拜~”

    “去吧去吧挥挥挥挥！”

    “再见啦小美丽明天的新歌我一定支持！！”

    “海皇送出了520朵玫瑰并说道小美丽再见！”

    “烟总送出了1314个超级火箭并说道永远支持小美丽！！”

    “……”

    白美丽微笑地点了点头，“再见啦水友们！明天记得支持我哦！”

    话一说完白美丽就打了暗暗打了手势，示意现场的工作人员关闭直播。

    可就在这时。

    一条一闪而过的弹幕却让白美丽瞳孔微缩！

    “你们快去看啊啊啊啊，夏寒开播啦！！！！卧槽！！！夏寒开播啦！！！他好特么帅啊！！！”

    白美丽只是看了匆匆一眼，工作人员便关闭了直播。

    望着一片黑暗的屏幕，白美丽呆了片刻。

    “夏寒？？？”

    白美丽脸上的表情阴沉得可怕，“是那个夏寒？？他来直播了？？”

    不知怎么地，白美丽心中总有股不详的预感。

    “快，打开直播，去夏寒的直播间，我们过去看看！！”

    与此同时！

    网络上此刻也是一片腥风血雨！

    夏寒，那个昙花一现的男人，居然开播了！！

    这个消息犹如洪水猛兽，一瞬间便席卷了整个网络平台！

    夏寒这个名字的在线搜索度以及热度蹭蹭蹭地不断水涨，只是五分钟，便冲上了热搜第一！

    而夏寒空空如也，打好灯光的直播间内，更是顷刻间涌入了各种水友和大佬！

    兴奋不已，是夏寒铁粉的粉丝自然不用多说，此刻早早就刷上了各种礼物。

    而其他的一些不明觉厉，被身边朋友拉进直播间的水友见此情况也是礼貌地问了一句，“我是被朋友拉过来的，请问夏寒是谁呀？”

    问这个问题的人不在少数，于是一些热情的网友也是积极地回答着。

    “嘿嘿小伙纸夏寒不知道，南山南你总知道吧？这就是我们夏寒夏公子唱的！”

    闻言不懂的水友们这下也懂了。

    原来如此。

    你要说夏寒人家可能不清楚，但是你要是说南山南，那我们就有得唠了啊！

    前阵子，大街上，饭店里，流浪歌手之间，谁不曾喊过一声“南山南，北秋悲”？

    更别说，刷过的抖音，以及各种剪辑视频，都是这一句脍炙人口的歌词！

    尤其在流浪歌手的圈子内，南山南更是成为了一种时尚！

    每在有流浪歌手驻唱的酒吧，街头，亦或者直播间内，这首南山南都是必点曲目！

    一句话，同隐形的翅膀一样，南山南是现象级的歌曲。

    当然了，这大部分都得归功于流浪歌手的传唱度以及网络上对于歌曲原唱的包装！

    流浪艺术家夏寒，这就是南山南原唱夏寒在网络上日积月累的包装。

    而如今的直播间内，俨然就涌入了很多流浪歌手。

    酒吧里，街头巷尾内，小小的出租屋里，一个个拿着吉他的流浪歌手，同其他凑热闹的观众一样，都在静静等待着夏寒的登场。

    “夏寒哥哥快出来呀~快活呀~”

    “夏寒哥哥速速出来击剑！！！”

    “十年老粉不请自来！！”

    “今天的夏寒哥哥会给我们带来什么歌曲呢！！期待哈哈哈哈哈哈！！！”

    “夏寒勇敢飞，粉丝永相随！！”

    “……”

    于此同时。

    独自在办公司的白美丽看着直播间，脸色愈发地阴沉起来。

    目前夏寒直播间的热度，纵然是她最顶峰时的热度，也是远远不及，甚至相差了两三倍之多。

    简直离谱！

    有什么了不起的，不就是网络包装起来而已吗！

    咬碎了牙，白美丽忿忿地想着。

    她不服气，为什么自己凭努力攒起来的热度，就这么硬生生地被一个网络包装而成的人超越了？

    白美丽越想越气越想越气，最后甚至直接在弹幕里打上了想法发了上去！

    “网络炒作的罢了，有什么了不起的！”

    一众期待的弹幕里，白美丽的这条弹幕显得尤其显眼。

    并且很快地，便有人开始绝地反击！

    “哪里来的十八线小丑，这是嫉妒疯球了吧？”

    “我去现在的时代还有这种不过脑子的发言，活久见啊！”

    “网络炒作？你觉得我们大众是眼力见吗？南山南的优秀你看不到？”

    “小丑竟在直播间！”

    “……”

    砰！！！

    白美丽看着弹幕气得重重地砸了一下键盘，破口大骂！

    “我是十八线！！！我是十八线！！！我可********！我*******！你*******！草*******！”

    白美丽简直不敢相信，自己有一天也会被人叫十八线小歌手！！！

    虽然她用的是小号别人认不出她，但是骂的还是她啊！

    她简直无法忍受，抄起键盘就准备来波对喷！！！

    而就在这时。

    传说中的夏寒，也终于在屏幕缓缓出场了！

    只见他一件休闲白色长T，下身则是一件破洞牛仔裤，头上带着个渔夫帽，既休闲又时尚。

    当然了，最显眼还得是他脸上的黑猫面具。

    “卧槽！！！夏寒大大我爱你哈哈哈哈哈哈！！！帅帅帅帅帅！！！”

    “黑猫，永远的神！！”

    “呜呜呜呜呜呜，我们的夏寒大大流浪得裤子都破了个洞，我好心痛！！”

    “海皇送出了666个超级火箭并说道混个脸熟。”

    “烟总开通了超级皇帝并说道流浪歌手有那味了！”

    “赵瑞赠送了一个烟花并说道兄弟今天够潮的啊！！这颜值就是巅峰时期的我都要避让三分！”

    “孤独的根号A送了一个棒棒糖并说道还挺文艺。”

    “桔梗花送出了一个超级火箭。”

    “……”

    望着一众有趣的弹幕，林惊鸿面具下也是嘴角也是一阵上扬。

    第一次直播难免紧张，可现在看来，大家都很和谐友爱嘛！

    而且还见到了几个熟悉的面孔。

    这让林惊鸿的心情也稍微放松了一些。

    定了定心神，林惊鸿道：“谢谢大家来观看我的直播，废话不多说，我们直接进入主题。”

    “今天呢主要是因为一位朋友的邀约，让我来帮忙宣传一下他明天即将发售的单曲。”

    说到这屏幕前的人都是一愣，夏寒的朋友？那是谁？

    白美丽更是神情一怔，心中不安的情绪更浓！

    而夏寒还在继续说着。

    “下面有请我自己为大家带来一首我朋友写的歌曲，《平凡之路》，词曲人，安格。”

    砰！！！！！！

    白美丽又是一拳砸在了键盘上！

    “好你个星光娱乐！！！！好一个深水炸弹！！！！！”

