    第943章夫妻间的小情趣

    警察很快将中年男人控制住，问了老板具体情况，然后提出要看监控。

    寒蔺君一手拎包，一手牵着林羞，冷着脸要离开。

    一名警察上前拦住了他，“同志，刚才是你动手打的人吗？”

    寒蔺君顿住脚步，沉声道：“他在女浴池性骚扰女客人，其中有我老婆，我教训他不应该吗？”

    警察看了看他身旁的林羞，心平气和道：“不是这个意思，同志，你英勇制服了嫌疑人，你妻子又是受害者之一，我是想请你帮忙做一下笔录。”

    寒蔺君略微缓和了下神色，利眸睐了一眼正被押着从他眼前经过，鼻青脸肿的中年男人一眼。

    中年男人察觉到他的冷睨，抬头看过来，顿时被他身上散发出来的戾气给吓得倒抽一口气，慌忙加速往前走。

    太可怕了！

    寒蔺君收回目光，看着警察，点头道：“好，不过先等我把老婆送回住处去，她受惊了。”

    警察同意了，互留了联系方式，放他们离开了。

    从温泉馆出来，那中年男人被警察押上车带走，周围看热闹的人都拍手叫好。

    寒蔺君盯着警察开远，一张俊脸冷沉得很，感觉到手掌心握着的小女人的手缩了缩，他收紧了，垂眸看着她，“怎么了？”

    林羞眨眨眼，神情有些委屈，“我想回去了。”

    “嗯，这就带你回去休息——”

    林羞跟着他走了两步，闷闷地道：“我是说，我想回家了。”

    寒蔺君停下脚步，转头看着她，女人脸上还留存着一丝受了惊恐后的余悸，眼中浮现不安，嘴唇也紧咬着，像是一只受了惊的小兔子。

    他心里一紧，上前一步将她抱进怀中，哑声道：“抱歉，没保护好你——”

    如果他当时在目送她进入女浴池后还能再在门边多站一会儿，或者，如果他能考虑到公共场所的不安全因素而坚持带她回别墅里再换衣服，刚才那样的事情就不会发生。

    而现在，看到小女人的无措与害怕，他心疼死。

    乖巧如她，何时受到过这样的惊吓和委屈？

    林羞窝在他怀中摇摇头，“这不是你的错，是意外。”

    她挣了挣被他抱紧的怀抱，寒蔺君以为她不舒服，略微松开了，正想低头询问，小女人却抬起双手捧住他的脸，踮起双脚，柔润的唇瓣吻上了他的唇。

    男人呼吸一促，立即双手扶在她腰侧将她搂紧，俯头加深了这个吻。

    唇齿交缠，热烈缠绵。

    温泉馆门边还有一些人没离开，看到这一幕甜腻腻的画面，好些人都鼓着掌，吹响了口哨大叫：“哥们太幸福了！”

    林羞臊红了脸，慌忙缩了回去，推开他。

    寒蔺君也不想在外人面前展示太多亲昵戏码，这是夫妻间的小情趣，关起房门想怎么来都行，便顺着她让两人分开了些。

    俊眸懒懒地扫了一眼起哄的人群，牵着身边小女人的手，往前面坡道走去。

    走了没一会儿，林羞突然想起什么来，“烨儿姐和倪总呢？”

    寒蔺君继续往前走，淡淡地道：“他们在泡了半个多小时之后就走了，孕妇更是不能泡太久，一缺氧就是两个人的事情。”

    林羞想也是，“你怎么知道的？他们跟你打过招呼了？”

    “你去浴池的时候我收到了倪总的微信，他一离开就发给我了。”

    “哦。”

