    魔蛟窟传人咧嘴，脸上挂着残忍的笑容。

    张玄看着魔蛟窟传人，眼中露出疑惑。

    “怎么，不敢做声了吗？”

    魔蛟窟传人轻轻挥舞手中魔戟，“小子，我警告过你，你的目光让我不爽，如果不想让我将你的眼珠子扣下来，就收起你的目光，别以为你身边那两个人，能保得住你，懂么？”

    张玄叹了口气，不再说话，看向一旁的全叮叮跟赵极两人。

    魔蛟窟传人心中冷笑一声，他非常喜欢这种别人畏惧自己的感觉，自己简简单单一句话，在这些人心中，就如同圣旨一般，不可忤逆。

    “上面那货是个什么玩意？”

    张玄一脸不解。

    “我也不知道，别理了，喝酒去，我给你说，阴阳圣地的好酒，可都被我借来了。”

    赵极一脸贼兮兮的模样。

    “吃的多吗？”

    全叮叮不禁问道。

    三人勾肩搭背走远。

    魔蛟窟传人身形一闪，再出现时，已经到了玉虚圣子身前。

    “玉虚圣地的对吧，从现在开始，谁再对你不敬，报我名号！”

    魔蛟窟传人面带笑容，“你，听懂了吗？”

    玉虚圣子刚要说话，就听一阵冷笑声响起。

    “有些人，实力不行，未免管的有些太宽了！”

    在这冷笑声响起的瞬间，天空之中，乌云大作，能见到，有飞剑虚影在天空之中来回穿梭，一道人身影出现在上空。

    “我已下了停战令，谁还敢随意出手？”

    这道人轻喝，喝声却是从空中响起。

    狂妄的魔蛟窟传人在看到天空中那道人身影的时候，眼中不禁多了几分忌惮。

    “截教的人！”

    “截教的人过来做什么？”

    “想要立威吗？”

    周围议论纷纷，天空中，雷鸣电闪，一片恐怖景象。

    地面上，张玄三人勾肩搭背。

    “要我说啊，胖子得减肥了。”

    赵极不停的讽刺道，“从来没听说佛主是个弥勒佛啊对不对。”

    “卧槽，老烟枪还Diss我？

    问你呢，只借酒了吗？

    吃的没借点出来？”

    “借个毛啊。”

    赵极翻了个白眼，“时间紧急，能拿一点是一点，差点就被人发现了！”

    显然，赵极的借，有别的意思。

    三个人勾肩搭背的走着，对于上空发生的事完全没有在意。

    突然间，一道惊雷炸响在三人前方。

    “我尼玛！”

    赵极这个暴脾气瞬间上来，回头就准备发威，不过当转身看见那漂浮在天空的道人时，赵极缩了缩脖子，用手指点了点身旁的全叮叮，“这个货有点邪门，你过去度化他。”

    全叮叮双手合十，“阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，不可妄动杀戒。”

    两人说着，几乎同时往张玄身后缩了缩。

    天空中，道人手持一把拂尘，那乌云当中，一把仙剑虚影突然出现在道人脚下，道人脚踩剑仙，颇有几分仙风道骨的味道。

    “截教的人么。”

    张玄眼睛眯起，盯着上方。

    “谁人随便出手，出来受罚！”

    道人再次大喝一声，道道惊雷劈下，全部落在张玄三人周围。

    明眼人都看的出来，这截教道人，是针对张玄等人。

    “哎我说你个老杂毛，谁先动手的你找谁去，在这逼逼赖赖什么呢？”

    赵极忍不住喝骂，“刚才是那个玉虚圣子的气息先露头的吧？”

    “我问你话了？”

    道人目光锁定张玄，“我说了，谁动手的，出来受罚！该罚的，谁都跑不掉！”

    道人话音落下的瞬间，天空中，一座道观虚影直接压了下来，仿若一座大山压在人的身上，让在场的人，都感到喘息困难。

    赵极还要再说什么，被张玄拦了下来。

    张玄自然知晓，这玉虚圣地，本身就是截教一派的，张然踏步走出，看向空中，问道：“好一个责罚，你想怎么责罚？”

    “动手者，死！”

    道人大喝一声。

    天空中，惊雷劈下，直奔张玄而来。

    张玄躲都不躲，任由这惊雷在身前一公分处落下。

    “好一个死。”

    张玄笑笑，“那既然你要审判，就从先动手的那个人罚起吧。”

    “我罚谁，与你何干？”

    道人不屑。

    “有意思。”

    张玄耸了耸肩，“既然来主持公证，那我们就从公证的角度来说，先动手的你不罚，你却罚我？”

    “你若不还手，会搞出这么大的动静么？”

    道人冷眼，“质问我？

    你算是个什么东西？”

    “哦？”

    张玄眯起双眼，“那你又算是个什么东西？”

    “放肆！”

    道人暴喝一声，“你什么身份？

    敢与我如此说话？”

    魔蛟窟传人立于虚空中，大笑出声：“哈哈，小子，不错，合我心意啊。”

    张玄目光一凝，看向魔蛟窟传人，“这里，有你说话的份吗？”

    “什么？”

    魔蛟窟传人甚至怀疑自己听错了。

    “我问你，这里，有你说话的份吗？”

    张玄重复一变。

    周围人将张玄的行为看在眼里，极度不解。

    “这人是疯了吗？”

    “跟魔蛟窟传人和截教同时作对！”

    “难道他以为有佛主和阴阳传人在身边，就可以这么狂妄了？”

    “不知天高地厚！”

    魔蛟窟传人先是一愣，旋即大笑出声，“哈哈哈！好！很好啊！你很狂，但我想知道，你狂妄的底气，是什么！”

    “咯咯咯，有意思，有意思，在你魔蛟窟面前狂妄，还需要底气吗？”

    银铃般的笑声响起。

    天空之中，雪花飘落。

    “冰宫！”

    看见雪花的瞬间，大家立马就想到那禁区之名，同时脑海中浮现那仿若天仙一般的身影。

    切茜娅赤着双脚，于空中出现。

    两条玄黄之龙在空中盘旋，搅散那漫天乌云，万物母鼎漂浮空中，林清菡的身影，出现在那母鼎之下，沐浴玄幻之气当中。

    狂痴铁塔般的身形从另一个方向出现，三人呈三角之势，将魔蛟窟传人与截教道人困于中心。

    魔蛟窟传人看到这一幕后，脸色微微一变，随后强笑道：“我倒是怎么会有这么不知天高地厚的东西出来叫嚣，感情是有人在这里面做局，怎么，你们五个是要联合起来，想把我留在这里了？”

    

