    

    “容容！”容素雅眼神一亮，鞋都没穿直奔女儿，紧紧抱住女儿，左看看右瞧瞧。

    “你这丫头，一周没回来呢，可想死你妈了。”

    容素雅现在看张宗民不爽，可看到宝贝女儿，就跟吃了蜜似的。

    不仅仅因为跟她姓，更因为孩子是自己辛辛苦苦怀胎十月，拼命生下来的。

    “瞧瞧，我家丫头这小脸都瘦了一大圈。”说着，就心疼的想要掉眼泪。

    “妈，我跟你说，我这次演的，可是个女五号，到时候你就可以从电视上看到我了。”容枝眉眼弯弯的，对这个妈妈表现的十分亲昵，但她，看不上张宗民这个做爸爸的。

    容素雅把她拉到沙发上，坐下，握着女儿的手，“那敢情好，剧名叫什么，我指定看。”

    “电视剧的名字叫《他》犯罪悬疑片，我在里面饰演的是一个小姑娘。”容枝津津乐道，这部剧是她从横店找来找去，花了不少钱买来的消息，为了这个角色，把那本书吃的透透的，以至于选角的时候赵立马上就把这个角色给了她。

    《他》讲诉的是一个男人从受害者变成施暴人的故事，情节跌宕起伏，剧情紧凑，人物角色各有特点，像容枝饰演的，是一个表面乖巧懂事的卖花小姑娘，背地里却是个凶残嗜血的女魔头，她跟男人勾搭一起，却背叛了他，最后死在男人的手下。

    “容枝！你可是张家的大小姐，抛头露面的，像什么样子！”张宗民很不赞成容枝去拍戏，因为家里老人都比较封建，他也深受影响，觉得女孩子就应该安分守己，找一份好工作拿着固定的工资就好了。

    像娱乐圈那些女人，都不知道陪多少男人睡过，肮脏低廉！

    况且，他向来不喜欢容枝容辞，又不是跟他姓。

    所以每次都会趁着容素雅不在的时候，找各种理由骂这两姐弟。

    “张宗民！你敢骂容枝，是不是想离婚！”容素雅站起来啪的一下扇了他一个耳光。

    要是以前，她只会口头上说说张宗民。

    但如今，人家都出轨了，还讲什么情分！

    反正又不是她容素雅离不开这个家，张宗民这个陈世美，要么就离婚，要么，就任打任骂，给她好好的受着！

    张宗民的脸微不可见的抽搐了一下，心里火大的很，瞪了一眼容枝，扭头却一脸抱歉的：“素雅，抱歉，是我不好，我这不是怕女儿进娱乐圈，被欺负嘛。”

    容素雅冷哼一声，转脸又温柔的说道“容容，想吃什么，妈妈给你做。”

    容枝随口说了几个菜，她就兴致勃勃的跑进做饭。

    容素雅一走，张宗民笑着的脸就垮下来了，不满的斜视了容枝一眼，拿起手机小心翼翼的偷瞄了厨房一眼，手指头敲了敲的钱，铃声一响一响的，低着头，都能看见他的嘴巴咧到耳后根了。

    容枝靠着沙发，双手抱臂，绕有趣味的看着他，勾唇一笑。

    到分不清是讽刺还是不屑。

    闪着光的眼睛，仿佛想到了什么有趣的事，盛满了笑意。

