    杯碰过了，开始尝菜，大家都说这里的菜好好吃，林淑婉吃的最壮丽，她的眼泪都下来了，她说，这豆腐煲，很像是我阿嫲做的。

    　　谭淑珍也说，这鸡煲，好像是我们小时候，才吃到过，这么鲜。

    　　对对，这里的菜，很像我舅妈做的，就是炖得很烂，很入味的那种，真好吃！小昭也说。

    　　老谭说，土菜土菜，吃的就是这个土味，从菜里，吃出了家的味道。

    　　许文辉说，不错，老谭，你这句话，都可以当一篇报道的导语了。

    　　许文辉说着就站起来，他说，我要去厨房看看，是哪个厨师在做。

    　　回来的时候，许文辉大惊小怪地和他们说，不得了，原来这里的厨师，就是前面进来的那个小姑娘。

    　　小昭不相信，她说，不会吧，那小姑娘，看不出来是个厨师，我还以为是老板娘。

    　　老谭说没错，她就是老板娘，也是厨师，她叫慧娟，这“慧娟土菜馆”，用的就是她自己的名字。

    　　“真的？那她可以和那个小妹媲美了，真不简单。”小昭叫道。

    　　小昭一叫，张晨、谭淑珍和老谭，都想起拱宸桥那个“小妹羊杂汤”的吴小妹，看着刘立杆笑了起来。

    　　许文辉看着他们，好奇地问，你们说的这个小妹，有故事？

    　　张晨笑道，杆子是当事人，你问他。

    　　许文辉看着刘立杆，刘立杆骂道：“别没大没小，当助理的第一件事，就是老板的隐私不要打听。”

    　　张晨和许文辉说，没事，你下次去拱宸桥，去瞿天琳或魏文芳吴朝晖那里，就可能有机会见到小妹了，倾国倾城。

    　　许文辉说，那我下次一定要去看看。

    　　“别忘了也揩点油。”张晨说，小昭和谭淑珍、老谭忍不住地笑。

    　　最初的喧闹过去之后，张晨问林淑婉，阿婉，你说有事情找我，是什么事情？

    　　林淑婉看了看大家说：“我想，我想把影楼转让出去了。”

    　　众人一惊，小昭问：“为什么？”

    　　“这影楼，我要是不在，就没有人管，老唐，他一点都不懂，也没有兴趣。”林淑婉说。

    　　“嗯，他要去管影楼，就和张飞去管绣花店一样。”

    　　刘立杆说，老唐嘿嘿笑着，他说，这要我和阿婉，天天笑嘻嘻的可以，要和不认识的人，每天都这样，这活我还真干不来。

    　　“做影楼，可不光笑嘻嘻就可以了，要是那样，你换个背带裤也可以。”张晨问林淑婉：“是要转凤起路这家？”

    　　“不是，哥，我想把全国的都转掉。”林淑婉说，“我也想过了，现在各地的影楼还不是很多，现在转，每一家店，都还能赚到一点钱，要是等到以后多了再转，只怕是连投资的成本也拿不回来了。”

    　　“什么情况？林淑婉，你这婚纱影楼女王，要退出江湖了？”许文辉说，“怎么我决定不干记者了，独家新闻一下子出来这么多。”

    　　林淑婉说的这些话，让人有些意外，虽然大家都知道，她和老唐结婚以后，再一个人各自守着一摊，肯定不太现实，他们会有变化，但没有想到，这变化是林淑婉整个地退出婚纱影楼，这可是她自己一手打下的天下，能做到全国第一，也不是容易的事情。

    　　“阿婉，你前面说，你不在是什么意思？”老谭问，“你要回台湾了？”

    　　“不是，谭大哥。”林淑婉的脸红了，她说：“是接下去，不太方便了。”

    　　在座的男的都还没反应过来，谭淑珍和小昭反应过来了，两个人看着林淑婉说，淑婉，你是有了？

    　　林淑婉点了点头。

    　　张晨和刘立杆他们这才恍悟过来，刘立杆叫道，老唐，你又偷跑了，你们的手续，都还没办好吧？

    　　“快了快了，等海基会的资料寄到，就可以了。”老唐笑道。

    　　“我去，这一下，两岸人民都还没有反应，你们就以迅雷不及掩耳盗铃之势，来个震爆弹。”刘立杆骂道。

    　　小昭赶紧把酒杯从林淑婉面前拿开，招呼阿巧，给林淑婉也拿椰子汁过来。

    　　“谢谢你，小昭，没有关系啦，我想，有什么好吃的，妈咪也让BB一起吃，没有关系。”林淑婉笑道。

    　　小昭说不行，你还是要小心一点。

    　　小昭说着，强行就把林淑婉的酒杯撤了，换上了椰子汁，谭淑珍也和老唐说，淑婉现在是两个人，你别马大哈，要照顾好。

    　　老唐嘿嘿地笑着，不停地点头。

    　　话题再回到影楼的事，大家也觉得，就现在这个状况，转让影楼，可能是唯一，也是最好的选择，总不能让林淑婉，一个人再开着车，到各地去跑，而老唐，不仅对影楼的事不懂，他在赶杰西卡他们的货，人也走不开。

    　　小昭和林淑婉说，我陪你去，这店面转让，也不是轻松的事情，每天要和不同的下家谈，很累的。

    　　“谢谢你，小昭，我可以的，当初不是我一个人把它们开起来的嘛，现在也可以的。”林淑婉说。

    　　小昭摇了摇头说不行，“当初是当初，现在是现在，当初你是一个人，现在你是两个人，这怎么行，再说，刘大哥也不在，他要在的话，和你一样在各地跑，还能帮帮你，他不在，当然就是我的事情了。”

    　　张晨也说：“阿婉，小昭说的对，就让她陪你一起去处理。再说，你一个台湾来的，听声音就听出来了，也不是很方便，我怕有买家会欺生。”

    　　林淑婉赶紧说：“谢谢哥，谢谢小昭。”

    　　小昭和林淑婉说，那我们明天开始就动手，从远而近好吗，先处理北京的，我让贺红梅，明天先去，登一个转让启事，再让她问问，朋友中间，有没有要转让的。

    　　林淑婉看看老唐，老唐说好，这个时候，只有靠哥和嫂子了。

    　　林淑婉拉着小昭的手说，谢谢你，小昭。

    　　小昭笑道，谢什么，我也可以趁机，去各地旅游啊。

    　　刘立杆当即拿过自己的包，从里面拿出纸笔，写了一个转让启事，交给林淑婉，林淑婉看看，觉得可以，又交给了小昭，小昭说，我等下就把这个，和红梅说，让她明天就去办。

    　　“杭城、上海和宁波的，也同时开始，不然等你们一个个转过来，淑婉早就当厅长了。”刘立杆说，“这些地方，就是你们不在，老唐这家伙又不行的话，我们也可以过去帮助谈。”

    　　小昭说好，这个可以。

    　　“合肥、厦门和武汉，也可以，我们有分公司在那里，让他们先谈起来，确认了最有意向的两三家，淑婉和小昭，你们再过去最后敲定，这样也节省时间，这个事，要做就尽快，淑婉说的没错，越早转，应该价格越好。”谭淑珍说，大家都点点头。

    　　“我那里的影楼，也可以让他们先谈起来的。”林淑婉说。

    　　谭淑珍摇了摇头，她说：“转让影楼的事，最好不要让你自己影楼的人参与，这样一会影响影楼的生意，还会在影楼内部，搞的人心惶惶的。”

    　　林淑婉点点头，觉得谭淑珍说的有道理。

    　　这一餐饭，吃到了晚上八点多钟，林淑婉的事，就这么定下来了。

    　　他们快吃好的时候，慧娟送了一盆糖水桂花鸡头米进来，和他们说，各位老板尝一点，这个，可以去油腻和辣。

    　　大家纷纷说谢谢，一人舀了一小碗尝了起来。

    　　许文辉和慧娟说，老板娘，你这个店不错，明天我让我的小师妹，来给你宣传宣传。

    　　老谭说，这个可以，慧娟，还不快谢谢许记者。

    　　慧娟赶紧说谢谢！

    　　等慧娟出去，刘立杆看着许文辉说，许文辉，我怎么发现你的小师妹，就是你的棒槌，你什么时候都可以拿出来用。

    　　大家都笑了起来，许文辉说，一日为师兄，终生为父兄，我这个可不是乱用她，而是给她提供素材。

    　　“对了，许文辉，阿婉的事，不要乱说，不然很多的记者会来了解，你知道里面有多少歹毒的，什么都会乱写的，那样就影响转让了，对接手的下家，也不好，毕竟阿婉的影楼，还是一块金招牌，不能砸了。”

    　　张晨说，其他人也点头，小昭说对，这个事情，我们悄悄地进行就可以。

    　　“我知道了。”许文辉说，“我保证铁齿铜牙，一个字不吐。”

    　　“不过这个，你可以帮助宣传，小姑娘不容易。”老谭用几根手指，轻轻地拍了几下桌子，和许文辉说。

    　　许文辉比了一个OK的手势。

    　　大家起身，慧娟送他们出去，看着他们一个个上车，几辆豪车，轰鸣着都驶远了，慧娟还呆呆地看着。

    　　她轻轻地叹了口气，觉得自己和他们，是生活在两个世界的人，张大哥只是，偶尔地掀开了一角，让自己朝里面看了看，然后这帘子，又落下来了。

    　　小昭开着车，张晨坐在副驾座，今天他们是开小昭的宝马过去的，去的时候，许文辉在他们车上，回的时候，许文辉坐上了老谭的车，老谭送他回去。

    　　晚上的下沙，除了一号路和大学城那边，开发区这边的每一条道路都空空荡荡，刘立杆看到了林淑婉的法拉利，突然来了兴趣，要和老唐飙车，老唐和林淑婉当即不服，说飚就飚，小昭还担心林淑婉，林淑婉说，没事没事，这不刚刚才有嘛，再说，是老唐开。

    　　“那小心一点。”

    　　小昭吩咐道，明明林淑婉比小昭还大，但小昭知道林淑婉怀孕后，不自觉地，就觉得林淑婉好像小了下去，这也难怪，她都是小学生的娘了，而林淑婉，还是一个准娘，好像都还没有准备好。

    　　“我知道啦。”林淑婉点点头。

    　　四个人往开发区里面去飙车，小昭他们，和他们分道扬镳，管自己走了。

    　　车过了动感地带楼下，也没有停下来，已经九点多钟了，张晨和小昭，想直接回家，结果还没有开到“锦绣家园”，张晨的手机响了，张晨接了起来，是赵欣，赵欣和张晨说：

    　　“老板，我在你办公室门口，我有重要的事情和你说，你还回来吗？”

    　　张晨说好，我马上过来。

    　　挂断电话，张晨和小昭说：“你送我去公司楼下，赵欣在办公室门口等我。”

