    烟霏霏，雪霏霏，雪向梅花枝上堆。

    清晨的雪景，格外有诗情画意，下了一整夜，如今已经急膝高，万幸的是，大雪有些变小的节奏，如果还按照昨天的规模继续覆盖，那天地就真是一片银装素裹了。

    萧锐不用上早朝，自然睡到自然醒。丫鬟服侍下穿好衣服，就听说一大早王府门前聚集了不少人，都是来买邀请函。早朝上，夏皇特意赞许了这次慈善拍卖，尤其是旁敲侧击地敲打了那些自命不凡、自视清高的权贵，这不一下早朝，忙跌的派人前来募捐。

    李元芳按照萧锐的交代，接见了这些权贵府中的管事，然后不顾邀请函就摆在桌子上，一本正经的说道：“对不起各位了，欢迎各位管家代表贵府大人奉献爱心，积极募捐，但是由于邀请函制作紧张，实在没货，此次募捐就不赠送入场邀请函了。”

    此话一出，管事们的目光从李元芳身上转移到桌子上的邀请函上。

    这是什么？我们都是睁眼瞎吗？

    但是他们不敢硬来，这可是咸王府，语气稍重都有可能被扔出去，瞧瞧旁边站着的黑汉子，手里还拎着两把板斧，怎么会有这么丑的人！谁敢反抗一句。

    “这位兄弟，我家大人忧心百姓，你看募捐一千五百两，能不能赶制一张邀请函？”一名管事恭敬问道。

    李元芳笑道：“你家大人关心慈善，那我想尽办法也得赶制一张。”

    说完，李元芳抬起手拿起了一张邀请函。

    其他管事互相对视，摸了摸腰间的银票，生无可恋。

    ......

    萧锐不关心这个小插曲，他吃过早饭，一名锦衣卫千户带人将陛下、皇后及各位贵妃的捐赠宝物送了过来，萧锐亲自一一查阅，颇为满意。

    尤其是夏皇的书法，保证赚钱。

    千户是名瘦高个，恭敬道：“咸王殿下，末将赵子豪奉指挥使大人之命，全力配合咸王殿下，殿下有事尽管驱使。”

    萧锐点点头，道：“好，先把这些宝物送往状元楼，然后你去京城有名的珍宝阁，找个懂鉴赏的行家，让他把这些宝物的来历写个说明，辞藻要华丽，本王活动时需要用到，要有念出来一听就是好宝贝，让达官贵人不得不购买的吸引力。”

    “是，殿下！”赵子豪应道。

    萧锐道：“再去找个书法好的儒生，把纸上的东西采购好，尽量午时之前完成！”

    说着，萧锐挥挥手。

    高全将列好的材料清单交给赵子豪，还有五百两银子。

    “买东西剩下的钱就是你的，带弟兄们吃点好的。”萧锐说道。

    赵子豪扫了一眼清单，花费最多十几两，他赶忙拜谢：“多谢殿下，末将一定办好差事。”

    萧锐点点头，让赵子豪退下，然后通知高全告诉李元芳，午时一过，停止邀请函的出售，把所有邀请的权贵名单整理好，过时不候，就算出资一万两，也别想购买邀请函！

    真当我咸王府想来就来！

    一切按部就班进行。

    午时后，李元芳整理好了名单，陪同萧锐前往状元楼。

    此时状元楼内外，都有锦衣卫设防，街上已经禁行，有人串门扫雪，两侧的店铺内都暗藏锦衣卫，到了傍晚，权贵们来到必然人流汇集，万一有居心叵测的刺客执行暗杀，那锦衣卫就吃不了兜着走，所以必须杜绝一切隐患。

    萧锐进入状元楼，对状元楼的整洁和环境很满意。大厅中央有座平台，平时是表演歌舞节目的地方，这次正好当做主持场地。台下的大厅内摆放了十二张方桌，但显得拥挤，萧锐让撤掉一半，只留六张桌椅，流出足够的空隙。而这六张桌椅是给十家商会准备的。

    获得邀请函的达官显贵可以携带一到两人参加，所以萧锐让李元芳整理好名单，一共八十七人，再加上他们携带两人，一共二百六十一人，而这二百六十一人都在楼上居坐。二楼、三楼留给他们，桌椅靠在回廊边，转头就能看到下面的情况。

    而四楼自然留给了陛下、皇后、贵妃以及皇子和亲王、郡王。他们居高临下，一切尽在眼中。

    为了让慈善拍卖更加上档次，萧锐让赵子豪去找了一群漂亮的女子，让他们打扮成侍女，在桌前服侍。

    赵子豪也很有手段，直接去了烟花一条街，拉了一群花魁回来，这些花魁可都是免费当侍女，不用花萧锐一分钱，这些花魁也有小心思，万一被某个权贵看中，不就能飞黄腾达了？

    当然了，萧锐也怕这群花枝招展的花魁们乱来，便让赵子豪告诫他们，因为陛下会亲至，谁敢卖弄风情，伤了大雅氛围，那就乖乖滚进东厂喝茶。

    所以花魁们也知道严重性，纷纷收起平日的红尘气，统一换装白色长裙，仙气飘飘，面无表情，仿佛冰山美人。

    这调调一起来，档次直接上去了。

    接下来，所有人行动起来。

    请来的书法儒生写标语、制作座位牌，懂鉴赏的行家为宝贝写介绍，几大商会的赞助也都送来了，点心酒水大厨，纷纷在后厨忙碌。临近傍晚时，一切准备就绪。

    酉时末，慈善拍卖才正式开始，所以进了酉时，便有官员陆续来到，拥有邀请函才能进入状元楼，锦衣卫会严格检查。而当他们一进楼内，就被楼内四周挂着的广告招牌吸引了，移不开目光。

    “亨通商会，恭祝慈善拍卖圆满成功！亨通亨通，生活畅通！”

    “万康商会，为你幸福生活保驾护航。”

    “徽商商团，祝愿大夏繁花似锦，长盛兴隆！”

    .......

    不管是谁进门，都被这些招牌看愣眼了。

    “这是什么？商贾的宣传？竟然挂在了这里！胡闹！”

    “胡闹，胡闹！商贾之言，趋炎附势、谋取利益之言！挂在这里简直有损斯文！”

    “咸王殿下竟然能容忍低贱的商贾之言堂而皇之的摆列这里，岂有此理！”

    “满目铜臭味，俗不可耐！”

    “等陛下来到，本官定要弹劾咸王！”

    “没错！好好的一场与民同乐，竟然被这些利益之言熏眼，陛下定然被瞒在鼓里！”

    “等着看好戏吧，相信陛下进来后，必然会雷霆大怒！”

    .......

    进来一人，咒骂一顿，他们花钱买邀请函，本就心中不爽，如今终于抓到了咸王的软肋，岂能放过？自然要在门前发表意见，有些官员是清流，义愤填膺之下，竟然直接喝斥咸王的不当之举！

    这让大厅内的商会众人坐立不安，若不是付了那么多钱，他们都逃离这里了。但是内心还是惶恐不安的，万一陛下进来后怪罪，那该怎么办？老天保佑，千万被弄巧成拙啊！

    萧锐坐在四楼上，侧头就能看看到门前的情况，将这群官员的气愤看在眼中，萧锐忍不住笑了。

    能恶心他们，也是一场好戏。

    这些权贵咒骂累了，就被侍女引领前往安排的座位，容貌不俗而又高冷的侍女让这些暴躁的百官的脾气稳定了下来。

    嗯，咸王也不完全一无是处，这找来的侍女真是有味道啊。看似冷傲，但那眼神蛮勾人的，让自己的内心痒痒的，有些蠢蠢欲动。

    当然了，这些心里话，这群老东西是不敢表达出来的。

    随着时间进一步推进，越来越多的官员来到，状元楼中也热闹起来，议论声、交谈声、气氛声此起彼伏。

    快到酉时末，所有被邀请的官员全部来到，二楼、三楼的座位上都坐满了人。

    而这时，夏皇的銮驾终于来到了。

    萧锐早在门外等候，夏皇下了銮驾，萧锐上前拜见。

    在夏皇身后，皇后周湘云，皇贵妃林玉儿，以及其他皇子的母妃，还有七位皇子。

    “父皇，外面雪大，还是早些进楼歇息。”萧锐挨个行礼。

    夏皇点点头，道：“好！”

    夏皇抬脚走进状元楼，虽然他已经有了心理准备，但一进入就看到红纸黑字的巨大招牌，也被晃到了。

    怪不得能值五十五万两，这架势的确不小。

    夏皇身后，皇后、贵妃和皇子们也被惊到了，随即面面相觑。

    “陛下驾到！”

    随着海大富的高唱，冠军楼内热闹的氛围骤然一静，所有人纷纷起身行礼，齐呼：“吾皇万岁！”

    夏皇扫视四周，看到了二楼、三楼上坐着的熟悉面孔，夏皇提高了声音，道：“今晚朕与民同乐、君臣同乐，这君臣之礼就不那么严格了，都起身吧，随意一些。”

    “谢陛下隆恩！”所有人这才起身，恭敬地站着。

    萧锐指引夏皇上了四楼，夏皇和皇后、贵妃、皇子坐了下来，其他文武官员才敢就坐。

    “父皇，儿臣下去了。”萧锐说道。

    夏皇点点头。

    萧锐下了楼，上了平台，旁边的乐师敲响鼓声，所以人的目光都聚焦在萧锐身上。

    萧锐润了润喉咙，抱拳笑道：“尊敬地陛下、皇后娘娘、贵妃娘娘以及各位亲王、王爷、大人们，今晚本王萧锐将亲自站在这里，为在场的所有人做讲解，主持这次慈善竞拍！本王明白，这样做有损身份，甚至影响皇家颜面，堂堂亲王，岂能在大庭广众抛头露面，搞这种哗众取宠的行为！”

    “但是本王想问在场所有人，此次竞拍的目的是为了什么？是为了受雪灾影响的贫民啊，和他们的生命比起来，稍微有损身份颜面，又有何不可？所以本王请旨陛下，亲自主持这场活动，陛下虽然同意，但儿臣还要在这里请罪，儿臣失礼之处，还请陛下责罚！”

    顿了顿，萧锐接着说道：“外面大雪纷飞，我们这里温暖洋溢，而且到现在为止，大雪已经过膝深了，据东厂初步排查，已有数千户贫寒百姓受大雪影响，房舍被压垮，深入调查还会更多！马上就到年关，本是阖家团圆庆祝的日子，他们却要忍受风雪寒冷，陛下于心不忍，相信在场的诸位大人们也于心不忍。所以，陛下同意举行这次慈善拍卖，也希望诸位大人能慷慨解囊，乐于奉献，为贫寒百姓贡献一份自己的力量!下面，请我们尊敬地陛下发言！”

    “掌声热烈欢迎！”

    萧锐带头鼓掌，所有人更是不敢表现出怠慢，纷纷起身使劲鼓掌，刹那间掌声如雷鸣。

    夏皇站起了身来，站在回廊前，居高临下扫视众人，他大声道：“刚刚咸王说得对，马上到年关了，我们不能让贫寒的百姓被这场大雪掩盖了过年的喜庆。大夏国从未有过慈善拍卖，这是第一次，但绝对不是最后一次！这既是一场与民同乐、君臣同乐的活动，又是一场善举，不通过朝廷的政策，以一种民间募集的方式，为百姓们带来温暖。诸位大臣，你们都是朕的股肱之臣，朕非常高兴，拥有你们这些乐于奉献，积极为民的臣子！朕更加相信，大夏能拥有你们这样的治世能臣而变得更加辉煌！”

    “诸位爱卿，你们可有话说？畅所欲言，今日没有君臣，就算言语不当，朕也不会追究！”夏皇继续问道。

    “陛下！微臣觉得这场慈善拍卖主意极妙，传遍天下必然被世人称赞！”李明扬作为内阁首辅，第一个发表支持意见。

    他坐在三楼，双手举起向陛下行礼，目光则扫视四周和楼下众人。

    “陛下，微臣附议！”户部尚书杨飞元也应和道，不用动用户部国库，他自然举双手赞同。

    但是，总有人提反对意见。

    礼部右侍郎周明文起身，说道：“陛下，微臣附议，这场慈善竞拍是好主意，但有些小瑕疵，若能把这些挂起来的标语去掉，那就更加完美了。陛下你瞧，这些充满铜臭的商贾之言，和今日的慈善之事毫无关系，咸王殿下搞这一出，是何用意啊？还请陛下明鉴。”

    “是啊陛下，这些言论尽是牟利之言，挂在这里，污秽微臣的眼睛啊！”一位清流的老臣，义愤填膺。

    “陛下，虽说瑕不掩瑜，但明明能去掉这些瑕疵，不知咸王殿下为何还要这样做？还请咸王殿下给出个解释！”

    ......

    反对声太多，夏皇笑道：“咸王，既然这么多人面露不解，认为悬挂这些商贾招牌有失体统，你便当场解释解释吧，也让这些大人们体会你的良苦用心！”

    “是！儿臣明白。”萧锐点点头，然后扫视一周，大声道：“诸位大人，今晚慈善的目的，就是为了募集资金，救济灾民，所以只要能募集到钱，救更多的人，摆放这些招牌又有何不可？你们可知，就是这几张招牌，本王募集到了五十五万两！五十五万两！哪位大人愿意捐赠？如果愿意，本王亲自撕掉这些招牌，然后甘愿认罚！”

    “五十五万两？”所有人倒吸一口冷气。

    就这几个招牌，就募集了五十五万两？

    卧槽，几个商会就拿出了这么多钱？

    所有反对的官员哑口无声。

    “周大人，五十五万两能救活多少贫寒百姓？我告诉你，最起码三千户百姓！让三千户百姓幸福安康，你难道就不能忍忍吧，忍忍这些看起来充满铜臭味的招牌？”萧锐喝道：“请诸位大人记住今晚的目的，募捐救人！”

    周明文瞬间哑口无言，张了张嘴，不知如何反驳。

    这时，夏皇笑道：“好了，此事以后再议，招牌挂就挂了，没什么大不了，而且也让朕看到了就算不是朝中股肱，身为大夏的百姓，他们也身怀天下，赚了钱也愿意达济苍生。亨通商会、万康商会、徽商商会，你们有心了。下面还是先开始拍卖吧。”

    夏皇打个圆场，算是替周明文解围，当然也是替萧锐解围，避免了其他清流的纠缠。

    而大厅内的商会人员热血冲头，因为他们听到了陛下的亲自赞许，金钱豹差点拍桌而起，大吼一声：“草民再捐十万两！”

    考虑到四周都是锦衣卫，怕自己拍桌而起还没开口，就被割掉了脑袋，所以还是低调点吧。

    “咚咚...”

    这时，鼓声再次响起，众人的目光回到了萧锐身上。

    萧锐作为主持人，一脸不心慌，轻轻咳嗽了一下，正式开始：“感谢陛下和诸位娘娘驾临，感谢诸位亲王、王爷支持，感谢诸位大人的慷慨，今晚，大夏国第一届慈善拍卖大会正式开始！感谢亨通商会和徽商商会的大力赞助，选择亨通商会和徽商商会，是你们的不二选择，他们是优秀的商会，有着最一流的产品和服务。”

    此话一出，刚刚消停的气氛又燃了起来。

    要不是陛下刚刚说了，以后再议，一些清流早就拍桌而起，大声呵斥了。

    金钱豹和徽商商会的管事泪流满面，他们各赞助了十万两，就是为了这一句话啊！简直字字万两！

    但是这钱值啊，值啊。

    他们偷偷抬头看向四楼的陛下，隐约可见陛下嘴角的微笑，没有生气！简直要幸福的晕过去。

    其他八家商会恨不得捶手顿足，他们觉得几句话就收十万两，简直是抢钱，所以他们没有争取这个赞助，但是现在看来，妈的，肠子都悔青了。

    