    “我已经受够了！”

    一道充满愤怒的吼声从埃卡尔市郊区军营内的将官帐篷内响起，并很快被周围人劝说着将后续声音的音量压抑下去。

    “接连的败仗我已经受够了，我不想再亲眼看着那么多的青年被送上战场成为一具死尸，我真的受够了！”

    虽然接下来的声音有被刻意抑制住，但仍然能够被外面的人非常清晰的听见，不过好在外面把守的卫兵都是他们的亲信，因此也不用担心什么泄密的事情。

    帐篷内的其他将领无奈地看着双手抱头，抓着一头金发的男人，一时也不知道是要劝说他忍耐下去，还是附和他，一起宣泄心中的不满。

    他们都是驻扎在埃卡尔市的希军第三军的几个师和旅的将领，第三军本是北上对抗恩哥特王国的部队，在后者狼狈投降后，他们便南下回援，与鲁蒙军队交战，然而与鲁蒙人的战斗并没有和恩哥特人交战时的那般顺风顺水，他们被狠狠地教育了一顿，接连战败，损失惨重。

    帐篷内的几位将领所指挥的部队便是在惨败后不得不回到埃卡尔补员修整，全军上下都充斥着厌战的情绪，让他们返回“战时首都”修整的本意是补充缺失的兵员，却没想到，在返回后方后，每天都有士兵变成逃兵，拿着细软跑路的事件发生。

    没过几天，就有数名逃兵被当地的警察抓住，越过军队直接在城内执行了绞刑，被处死的逃兵的尸体随即悬挂在军营外的路灯上，以儆效尤。

    将领高层们也被内阁政府狠狠地斥责了一顿，要求他们严振军纪，不要再有类似的逃兵事件发生。

    虽然逃兵被逮捕并被处死的确震慑住了一些企图逃跑的人的心思，但更多的还是让大部分士兵心生不满。

    这其中的代表便是那位最先抱怨的将领：安德斯·米瑞斯。

    身为第三军第五师的师长，他麾下的八千多号士兵经过不断的战争过后就只剩下了可怜的四千不到五千多人，而和他同处一个帐篷内的其他三位将领也是同病相怜，这也是他们聚在帐篷里喝酒解闷的原因之一。

    “我们也受够了，但这又有什么用呢？内阁的命令已经下达了，要求我们在五天时间内整顿部队，朝前线开拔。”坐在旁边的旅长无奈地说道。

    这位倒霉的旅长指挥的是一个独立编制的步兵旅，但是他的部队早就在激战后被击溃，战后收拢的士兵数量甚至还没有战前的三分之一，就算返回埃卡尔整编补员，也没能恢复战前的一半。

    最近甚至还有传言，上头准备取消他的旅的编制，将其部下分别补充到其他部队里面，这更是让他无法接受。

    “米瑞斯，和我对比一下，你应该乐观一点，我的部队很快就会被拆散了，届时我要么被调到后勤部门，要么成为你们中哪一个人的副官。”越说下去，这位可怜的旅长就越感到难过，他又拿起放在桌上的酒杯，狠狠地给自己灌了一大口，一饮而尽。

    “战争，该死的战争！”

    另一个师长恶狠狠地骂道，也跟着将杯中酒水一饮而尽。

    他们没有注意到，四人之中的最后一个人的脸上却流露出若有所思的神情，他小口小口地喝着甘甜酒水，一言不发，米瑞斯最先察觉了他的异样，放下酒杯，问道：

    “西普里，你在想什么呢？一句话都不说。”

    “我在想，我们应该怎么结束这一切。”叫做西普里的将领回答道，他看着其他三个战友，表情严肃，道：“你们难道就没有想过，凭借我们的手也可以结束这场该死的战争吗？”

    “你是什么意思？”那个可怜的旅长问道。

    “现在埃卡尔城周围驻扎着差不多三万士兵，其中我们四个人指挥的部队就占了一半甚至更多，只要我们趁着其他部队反应过来之前占领市政厅，就可以要求国王和内阁向鲁蒙人投降。”西普里语气认真地说道。

    “这是……”

    另外三人神情严峻，缓缓吐出最后一个单词——

    “兵变！”

    “没错。”西普里点了点头，战友们的反应在他的意料之中，如果在他提出这个计划以后他们三个人第一时间兴奋的答应下来，那才是见了鬼了。

    “现在驻扎在城内的武装力量除去那些只装备了可怜的几把枪的警察外，唯一对我们起到威胁的就只有国王身边两千多人的禁卫军了，不过我们也不用太过担心那些禁卫军，因为他们中的大部分人都鲜少有真正的战斗经验——换句话说，他们只是空有好架子而已。”

    “西普里……你是不是早就已经准备兵变了？”米瑞斯咽了咽唾沫，问道。

    “并没有。”西普里摇了摇头否认了这个问题，“事实上，我也只是在刚刚喝酒的时候才突然想到的。”

    三人对他的回答并不满意，认为他是在敷衍自己，但也没有追根寻底的意思，旅长没有反对他的兵变提议，而是问道：“西普里，你能确保我们能够在周围的部队反应过来之前击败禁卫军，占领市政厅吗？”

    “万一我们的计划失败，不仅在座的四个人，我们的部下也会有很多人死在内斗之中。”

    “收获越大风险也就越大，布拉雷。”西普里看着旅长，说道。

    米瑞斯点了点头，道：“西普里说的没错，而且，政府已经表明了态度，除非鲁蒙人将他们都俘虏了，否则政府将一直坚持抵抗，随着时间的推移，也会有越来越多人战死，现在想要阻止惨剧发生的机会就摆在我们面前，我们为什么不去尝试着争取一下？”

    作为最先提出抱怨的人，米瑞斯很快就投身到西普里的阵营去，赞同了他的兵变提议。

    西普里赞赏地看了他一眼，而后又看向另外两人，道：“布拉雷、查普曼，机会就摆在你们面前，不要再犹豫了，为了你们的部下，为了更多希尔迪人不被送上战场，你们应该加入我们的计划！”

    “你说服我了，西普里，我加入。”旅长站起身来，说道。

    他话音落下后，另一个将领一咬牙，也跟着说道：“我加入！”

