    无力起身的白胡子，艰难抬头，凝视着无夜，二者凝视，而白胡子脚下的地面，疯狂向地下沉下去。

    “轰隆隆！”

    白胡子伴随着无数的巨石，落下那裂开的深渊之中，无数的巨石掩盖而下。

    “小子，你真……轰隆隆！”巨大的深渊呈现，无数的崩碎的巨石，向深渊之中沉下去，白胡子也在其中。

    “不，老爹！”

    冲来的马尔科，望着这一幕，眼睛都变成赤红之色。

    发狂的飞来。

    一道蓝色长虹冲来。

    锋利的蓝色火焰翼翅，如刀锋一般，向无夜切割而去。

    咻！

    翼翅划过天空，划过无夜，一刀两断，但无夜却瞬间消失，下一刻出现在还在飞行的不死鸟马尔科之上，用力向下一踏。

    脚掌踏足在不死鸟背脊之上。

    轰的一声。

    不死鸟马尔科，垂直的撞击在地上，地面破碎。

    瞬间他又冲出来，恨恨的盯了无夜一眼后发狂的向那还不断裂开的深渊冲去。

    “老爹、老爹！”

    马尔科顺着深渊快速向下方冲去，不断踢飞无数落下的巨石。

    寻找白胡子，想要救出来。

    但是这座岛屿完全到达了崩塌的极限。

    承受了太多的力量，早已经坚持不住，更快的崩塌，裂痕快速被其他裂痕蔓延而来，地面完全崩塌，无数的巨石，向地下沉下去。

    “不！”

    马尔科疯狂的踢飞落下的巨石。

    但杯水车薪，他只有一人，而现在，是整个岛屿崩塌，谁都阻止不了。

    “老爹。”

    歇斯底里的大吼着，话语中充满了痛苦。

    只能眼睁睁的看着无数的碎石，掩盖深渊，把整个深渊都完全埋下去，完全掩盖住。

    “轰隆隆！”

    整个岛屿地面化为无数的碎石，沉下去，岛屿距离海平面都缩短了十几米。

    整个岛屿，找不出任何平坦的地面。

    灰尘掩盖整个岛屿，但被漫天的狂风快速的吹散。

    “老爹，老爹。”马尔科失神的停在低空之中，看着下方那完全消失的深渊，那被无数碎石掩盖的深渊，怎么可以，怎么可以啊。老爹死了，连尸体都被掩盖。

    沉入到地下深处。

    可恶、可恶。

    马尔科双眼慢慢化为赤红之色。

    而岸边。

    冥王、以及红发和白胡子海贼船全部冲到岸边，从上边冲出大量的强者，在还未平静的岛屿之上，在无数碎石铺盖的地面，快速的狂奔着。

    “可恶。”马尔科仰天咆哮。

    世人静默无声的看着画面中的他。他眼眶都慢慢溢出一些血泪。

    “白胡子死了，尸体也被掩盖在地下不知道多少米之中，再无可能了。”

    “是啊，白胡子死了，悲哀的一生啊。”

    所有人静默无声。

    又见证了一位皇的死去，白胡子在百姓海贼眼中，绝对比凯多更重，在老一辈眼中，哪怕无夜地位也许都无法与白胡子相比，因为白胡子代表的就是他们年轻的那一个时代。

    时代的记忆，不可能被取代。

    “白胡子一生都是悲哀的，生错了时代，巅峰时刻，却有罗杰在前，本以为罗杰之后，大海的时代属于白胡子，可也仅仅十年，属于了他十年。

    无夜的出现，彻底让他的时代消失，这是属于无夜的时代。”

    “是啊，白胡子具备一切王者的资格，但宿命注定他无法成为王，谁让他所在的时代，有比他更强，更适合王的存在，在无夜的时代里，是所有海贼的悲哀。

    在白胡子眼中，也许在罗杰时代里，也比现在更幸福吧。”

    “没错，无夜太耀眼了，其他三皇也只不过是配角罢了。”

    世人惆怅一个时代过去。

    “可惜啊。”佛之战国叹气连连：“白胡子，如果早知今日，是否会后悔多年前曾救过无夜？是否更愿意死在两年前？而不是现在？死在两年前，还能留下些什么，而现在，你什么都留不下。”

    哪怕是对手。

    目睹了白胡子，自己以前最大的对手。

    应该说无夜出现之前的最大的对手的离去，佛之战国心中也有些惆怅。

    老一辈，都组建的取而代之了吗？

    我真的也该退休了吗？

    “英雄迟暮，始终让人不好受。”卡普叹气道：“战国，无夜称王之后，我也准备卸掉一切的职位，回到家乡，老了真的该回家了。”

    “是啊。”佛之战国没有阻止。

    他心中也升起了退休的职位。

    有五老星他们在，不需要自己，也能抑制无夜吧。

    该退休了，总比后辈杀死好吧？

    “盛大的葬礼，我们没给白胡子，居然无夜做到了。”赤犬撇嘴：“这小子虽然可恶，但总归做了一件好事。”

    “金狮子、凯多以及现在的白胡子，死在无夜手中的大海贼，居然比我们海军多得多，也是我们的悲哀啊，”青雉道：“如果没有二十年前的失误，如果无夜真的是海军，你们说，现在大海之上真的还有海贼吗？”

    佛之战国等人面色都很僵硬难看。

    这是海军永远的耻辱，是大海嘲笑海军永远的话题。

    不仅仅是耻辱，更是最大的损失。

    想到这里，佛之战国就想把二十年前有关把无夜送入推进城所有的海军，都处死算逑了，太可恶了。

    “白胡子死了？这场战斗，已经没必要继续下去了。”

    所有人已经看到了这场战斗的结束。

    心中惊骇万分。

    甚至苦笑连连。

    “本以为，无夜再强，对抗两皇加冥王，应该会处于下方，只能自保无法胜利，没想到结局比我们想象的更加简单。”

    ..

