    不用写了？

    “真的？”宁憧半信半疑，眼里泪水打转，鼻子红红的，活像只被欺负的小狗。

    “你别骗我。”

    “真的。”祈亦景眼眸微眯，他何时骗过她，低磁的声音染上不悦，优雅且充满信服力。

    “不骗你。”

    宁憧探究的盯着祈亦景，那张脸面无表情，看不出真假。

    “嗝。”宁憧打了一个嗝，眼泪收回去大半，嘟嘴，“那我勉强相信你一次，不和你计较了。”

    她就是为了检讨来的，虽然过程不一样，但目的达到了。

    就是结果不太好就是了。

    祈亦景这个人阴晴不定，再闹下去不知道会怎样，她得见好就收。

    脑中迅速生成三个备选方案的祈二爷没想到如此轻松，俊美古板的脸上都是一怔，见宁憧迅速把泪水憋了回去，不知为何竟然想笑，神色刹那缓和，冰冷的语气也有了些许温度：“去上药。”

    真是雷声大雨点小。

    太好哄了。

    好哄到祈亦景都没反应过来。

    “我先走了。”宁憧生怕祈亦景反悔，跑得飞快，远远的声音传来。

    “知道了！”

    祈亦景站在原地，看着半开的门，嘴角微勾。

    将门关好，高贵的男人迈着优雅步伐，每一步都堪比名模，拉开椅子刚要坐下，忽然手指一停，俊美面庞上浮现深思。

    下一刻，他拨通叶涛的电话。

    “二爷，有事吗？”

    “做一个年轻女孩反诈骗的ppt给我。”

    宁憧太好哄了，容易被骗。

    深更半夜就不跑到男人房里……越想，祈亦景越觉得不该简单的放宁憧离开，眉头都拧起来了。

    余光扫到电脑旁的奶茶，沉吟一声。

    算了，下次告诫她。

    打开摄像头，祈亦景古板有礼：“抱歉，让你们久等了。”

    “哪里的话。”陆以矜将一份文件交给助理，脸上是温和笑容，脾气极好，彬彬有礼，“刚才是二爷的女朋友吗？”

    “不。”祈亦景一字一句道，“是我的妻子。”

    妻子？

    陆以矜十分意外，据他所知祈二爷有厌女症，只是觉得那道声音略微耳熟才有此一问，微微一笑：“二爷，您这个周日有空吗？”

    “周日我不上班。”

    “……”

    “啊切！”宁憧打了好几个喷嚏，揉了揉鼻子，看向贴了三个创口贴的伤口，“难道我要感冒了？”

    不至于吧？

    先不管这个，宁憧拨通陆以矜的电话。

    下午被祈亦景没有礼貌的挂断，还没说完呢。

    电话打了三遍都没人接。

    “难道在忙吗？”宁憧看了一眼时间，都接近九点了，“唉，果然有钱人都是不容易的。”

    除了祈亦景！

    免了检讨，宁憧心情超级愉悦，美美的敷了个面膜，打开电脑学习。

    是一个画面晦涩，全是外语的页面。

    哼哼。

    忽然，一个弹窗弹出。

    宁憧点开一看，那头是纯黑色头像，言简意赅：后天上午有个二十万的单，地点在洛城，接不接？

    “二十万。”宁憧思索，“有点少……但在洛城，我又手头紧，勉强接吧。”

    宁憧：接，地址给我。

    对面发给她一个地址：老规矩。

    宁憧关掉弹窗，看了一眼窗外，把窗帘拉好，九点半时陆以矜打来电话。

    “抱歉，宁小姐，我刚才在开会。”陆以矜的声音温和。

    “三百万宁小姐还要吗？”

    “辛苦了。”宁憧客套了一句，扬起笑容，“要！”

    ……

    宁憧打着哈欠下楼，祈亦景已经坐在客厅，一身黑色丝绸浴袍，手里拿着晨报，手旁放着一杯咖啡。

    叶涛在餐厅布置早餐。

    听到声响，祈亦景抬头望了她一眼，神色淡漠的收回视线。

    昨天这个时候他好像也在看报纸……机器人吗？

    宁憧吐槽一句。

    “夫人早上好。”叶涛和她保持着安全距离。

    宁憧睡了一觉气也消了：“早上好。”

    “夫人，这是二爷让我为您准备的东西。”叶涛将一张卡递出，还附带一个u盘。

    宁憧虽然一扫，目光就凝固了，不敢置信：“黑，黑卡？”

    那张充满金钱气息的黑卡，这不是最重要的是，重要的是给她的？

    真的是给她的？

    祈亦景有这么好？

    “这是二爷的副卡。”叶涛微笑解释，“是给夫人您的。”

    宁憧拿着黑卡，有种被馅饼砸到，不切实际的感觉。

    才一晚上而已，祈亦景经历了什么？

    正隐隐激动，祈亦景走到到她身侧，报纸已经被叠放好，低磁的声音带着几分晨间慵懒：“你可以随便刷。”

    宁憧眼神发亮。

    “但每一笔我都能看到。”

    宁憧：“……”

    算了，她不想每天被盘问。

    “你可以把三百万打到我的卡里。”宁憧已经开始嫌弃了这张别人求而不得的黑卡，拿着不能刷，不是诚心刺激她吗。

    祈亦景拉开椅子坐下，叶涛站在旁边将手巾放下，摆上刀叉，一举一动都充满艺术感，让人想去探究，如那张俊美面庞上的深邃双眸。

    无意间流露的矜贵，是最为致命的。

    “你是我的妻子。”祈亦景拿起刀叉，白皙的手指与银色铁器相互映衬，如同画卷，倾泻出来的醇厚嗓音性感低磁，淡淡的，“这张副卡，本该就是你的。”

    宁憧一愣，呆呆的看着那个俊雅的男人，不知为何，忽然有些感动。

    心口有暖流涌入。

    但…宁憧觉得不对：“那你以前为什么不给我？”

    祈亦景：“因为你以前喜欢我。”

    宁憧目露迷茫：“？？？”

    您这是什么脑回路？

    为什么她跟不上？不仅跟不上，甚至边都沾不上。

    “是这样的夫人。”叶涛体贴的解释，“因为您从前一直想得到二爷的人，为防止您做出丧心病狂的事，这张卡自然不能给您。”

    宁憧风中凌乱。

    所以，她可以理解为：人和钱只能二选一？

    想要人就不能要钱？

    这是正常人能做出来的事吗？

    宁憧脸一黑，见祈亦景没有否认，好吧，这就不是个正常人，甩了甩手里的u盘：“那这个呢？黑卡的使用说明？”

