    第213章现在，换他们来保护她了

    刘军医先是一愣，随后忍不住笑了。

    裴姝儿可真有意思，都已经死到临头了，竟然还想着拖延时间。

    人都已经毒发身亡了，别说她没有研制出解药，就是她真的研制出解药又如何？

    十五皇子懒懒的：“行了，将裴姝儿带下去吧。”

    裴姝儿冷道：“再给我一炷香的时间。”

    刘军医却恨不得裴姝儿立马死去。

    “来人，将她抓起来，给她的机会已经够多了。”

    可是十五皇子却颇具兴味地看着她，他想看看裴姝儿要怎么挣扎。

    “可以啊，一炷香当然没有问题，只是得用你的亲属来换，要是她们不愿意的话，你也没这个机会了。”

    说完，他朝着裴姝儿勾唇一笑，是个十足的绅士摸样，只是那眼里的恶意却毫不掩藏。

    他喜欢看这些人挣扎的样子。

    裴姝儿都在想，要是当初没有救活这个人就好了，实在是胡作非为又难缠。

    可她要是不救他，她也不会被放出军帐。

    裴姝儿没说话，柳絮和唐清宁已经悠悠跪下，连带着唐烁和唐清欢也跪下了。

    既然裴姝儿需要亲属来换取时间，那么她们自然是义不容辞的。

    要是她们此刻不站出来的话，那么等待裴姝儿的就只有一个死字了。

    裴姝儿看着几人，心中不动容是假的。

    原来她来了这里这么久，对她们这么好，她们是一直都记在心上的。

    她的一番好意，总算没有被辜负。

    十五皇子嘲讽一笑。

    “四个人，耽误爷的一炷香时间，可能不够呢。”

    荒山众人齐齐跪拜，对着赵将军和十五皇子五体投地，齐声高呼。

    “荒山众人，愿意与裴姝儿共存亡。”

    荒山人一共有90余人，大家的声音都十分齐。

    脸上的表情都是视死如归的，在看向裴姝儿的时候,他们的眼神也满是信任。

    少夫人已经说她研制出了解药,少夫人还说只要给她一炷香,就可以给这些人解毒。

    那么，他们相信少夫人。

    因为少夫人，从未让他们失望过。

    这是一个善良的,坚强的，自信的,有本事的女人。

    她从未说过大话,她说的话,许过的承诺，全都兑现了。

    也让荒山众人过上了这么好的日子。

    他们心中知道,裴姝儿想要总监工之位，不是真的贪恋权势，她只是想要将城墙建的最好,只是想要让荒山众人免受欺辱。

    她,只是在保护荒山的人。

    那么现在,换他们来保护她了。

    裴姝儿看着身后一张张信任的脸,眼眶通红。

    她强忍着将泪意压下，对着荒山众人鞠了个躬。

    “诸位放心,我裴姝儿，绝不会让大家失望！”

    “少夫人，我们信你。”荒山众人齐呼。

    裴姝儿心中酸涩,已经有人毒发身亡。

    这些人都看在了眼里，可是他们还是相信她。

    十五皇子一愣,不由的看了看裴姝儿，眼眸中的兴味更浓。

    “行啊,那你就上去试上一试，你可得小心哦,要是失败了的话,那么你的人，可就全都得死。”

    “到时候,这城墙上，不知道要洗几遍,才能将鲜血洗干净。”

    这温柔虚弱的声音,说出这样恶毒的话来，大家都不由的汗毛倒竖。

    她点了点头：“多谢十五皇子关心。”

    裴姝儿朝着那个已经毒发身亡的人走去，将解药给那人灌下。

    可是人已死,已经喝不下去了。

    裴姝儿眼眸一寒,拿出了空间中的注射器，朝着食管注射了进去。

    之后她又将那注射器掩藏在自己的袖中,收进了空间。

    现在药是喝了,接下来的难题便是，将这个人给救活。

    裴姝儿手上的动作不停，手指中夹着数根银针，朝着这个人身上扎去。

    她没办法用心脏起搏器，可是她可以用她们家的传承来治疗这个人。

    有一定的救活概率。

    再结合她的医术，她相信，自己一定可以救活这个人。

    也一定要救活这个人。

    裴姝儿按压这人的心脏，又将银针扎入了这人的心脏上方的穴位处。

    刘军医看了裴姝儿凌乱的针法，不由的冷笑一声，凑到十五皇子耳边低语。

    “十五皇子且放心，她现在不过在做无用功罢了，这针法，一看就是个门外汉。”

    这话一出口，十五皇子也点了点头。

    他身边这位，是他见过医术最为高超的,他伤的那样重，都将他从阎王手中拉了回来。

    可是这裴姝儿，比起刘军医就要差的远了。

    连刘军医都这样说,那么裴姝儿八成是要失败了的。

    裴姝儿用手在银针上轻轻一弹，那人没有动弹。

    裴姝儿又一弹，这人也没有动静。

    她咬牙，眼眸中已经带上了狠意。

    她又一次抽出了注射器，此刻这针筒里的不是解药，而是一针管灵泉水。

    她将灵泉水注入了这人的心脏旁的大动脉里。

    这要是往日，她绝对不敢这样做，没有任何一个医生能做这样的事情。

    这完全违背了医学常识。

    可是，这灵泉水的存在，本就是违反了常识的，里面具有巨大的生机。

    她已经做好了要是失败的话，那么就将荒山众人迷晕，然后利用烟雾弹迷惑其他的人，将这些人收进空间中跑路的准备了。

    因为这人，大概率是不会活了。

    她现在不过是死马当活马医了。

    之后，她又继续给这人行针。

    等到她再次弹了弹银针时，这个流犯捂着心脏痛苦的醒了过来。

    一醒，他便突出了一口黑血，他在地上疼得打滚。

    “我的心好疼啊。”

    裴姝儿讪讪，谁的大动脉被注射了几毫升的水，都得疼。

    不过她也知道灵泉水是好东西，而且这次也是因缘巧合之下，才会有这样的效果。

    要是这个人的心脏彻底烂了，或者心脏停跳的时间太长，再加上没有她祖传的裴氏十八针的话，那么也得完蛋。

    而且，裴姝儿发现，这人的体质实在是强悍得很，新陈代谢也快。

    所以才能承受住，一般人大概还是受不了的。

    所以这灵泉水注射心脏的昏招，真的不能随意使用。

    她也不能太过依赖于灵泉水的治疗效果。

    见到这人醒了，其他人都瞪大了眼。

    赵将军的脸上都有了些震撼。

    十五皇子更是愣了愣神。

    这古兰边境竟然还有比刘军医更厉害的神医？

    (本章完)

