    吃到一半的时候，三个人都没有那么饿了，吃东西的速度也慢了下来。

    可乐的话又多了起来：“姑娘，你真的跟贺小将军是青梅竹马吗？”

    她一直很好奇这件事。

    但是因为之前不了解薛染香，不敢胡乱的问，怕自己说错话。

    现在，她发现姑娘真的跟其他人不同，也确实把她们当姐妹一样，她胆子就壮了不少。

    “是啊。”薛染香喝了一口羊汤，没有抬头。

    这是老实话。

    确实是从小就认识，但依着原主那个脾气，还有贺斟呈一开始把她当成仇人一样，她觉得青梅竹马肯定是算不上了。

    不过这种大实话就不必要说了。

    “那你们两个人的亲事还做数吗？”可乐又问。

    “现在应该是做数的吧。”薛染香含含糊糊的回了一句。

    她是在帮贺斟呈。

    后面会如何，她哪里知道了？

    不过说起这话，她明儿个还得抽空去找一下贺斟呈，跟他说一下，可别在魏王面前露了马脚。

    毕竟魏王那个疯批不好惹，谁知道他抓住破绽，会做出什么事来。

    “那魏王殿下昨天晚上说的，姑娘就一点都不动心吗？”可乐十分好奇：“那个是王府，我听那些嬷嬷私下里说，要是大姑娘能嫁进王府，可是光要门楣的事情。

    那要是姑娘你嫁过去了，岂不是要让整个服里都羡慕？”

    她也觉得，晋王府就像是麻雀变成凤凰了一样，她不懂姑娘为什么不肯。

    别人想要这个机会，也不一定能要到。

    “你以为王府是那么好嫁的？”薛染香不以为然：“再说你看那个魏王，怎么样？”

    “我看魏王挺好的，长得好看又随和，整天笑眯眯的叫人好像……好像……”可乐说到这里又说不出来了，那个词语怎么说来着？

    “如沐春风？”薛染香很适时的不累。

    “没错，就是这个！”可乐眼睛都亮了：“就是看到他有说不出来的舒服。”

    “拉倒吧。”薛染香撇了撇嘴，咽下口中的羊肉才道：“傻可乐，你还小，不知道人心不古，那赵元胤当面看起来好像很好说，其实阴险的很。

    再说他说想娶我，你以为是真的？说不定就等着我答应，然后说他开玩笑的，到时候让我丢一个大脸。”

    她虽然是信口胡诌，但她觉得赵元胤那个疯批如果疯起来真的是能做到的，那人就是个无所不用其极之辈，绝不能给他任何信任。

    “姑娘，你怎么能直呼魏王的名字。”可乐压低了声音。

    薯片一直在默默的吃东西，这个时候也抬起头来看了看周围：“没有人注意到这边。”

    “怕什么，我有数。”薛染香咬了一口饼子：“快吃吧，时间不早了，吃完了赶紧回去休息，明天还有很多事情要做呢。”

    “姑娘打算什么时候开张？”可乐的这张嘴就是停不下来，刚歇了没多大会儿，又有新的问题出来了。

    “但所有的东西都准备好了，就可以开张了。”薛染香随口回了一句。

    “那不行。”可乐却着急起来。

