    第3199章讨价还价

    皇帝招周满回京，一是为了魏大人的病，二就是为了新稻种之事了。

    他也知道周家是周满做主，如果只是封赏，颁了圣旨送去青州是一样的，之所以把她叫回来，是为了和户部、司农寺商量稻种培育和稻种收购一事。

    大朝会才结束，周满正想着出宫回家歇一歇呢，结果才出殿门就被古忠拦住了。

    他弯腰笑道：“周大人，陛下要见您。”

    不过他还没走，而是等了一会儿，等杨和书出来后，对他道：“杨大人，陛下召见。”

    俩人对视一眼，和一同出来的唐鹤点点头，与古忠一起去了后殿。

    皇帝坐了快一天，虽然中途休息过，也上过茅厕，但这会儿还是累得不轻，正转着脖子四处走，一转头见太子稳稳的坐在椅子上，便指着他道：“你也动一动。”

    太子：“……父皇，儿臣不累。”

    皇帝不信，正要说他，杨和书和周满就到了。

    皇帝让人进来，招呼俩人坐下，“午膳没吃好，朕让人备了些饭食茶点，我们边吃边说吧。”

    周满和杨和书躬身应下，在太子的对面坐下。

    不论是周满和杨和书，都有和皇帝同桌而食的经验，倒也不至于紧张，只是略有些拘谨而已。

    皇帝今天也累了，不想寒暄，因此直接道：“朕看过那记录的数据，如今能用的两株稻种只在你们几家里有，朕会让户部和你们购种，此事由长博负责，子谦啊，你也知道，今年国库花销甚大，如今库中已经没多少银钱……”

    周满愣了一下才反应过来这话是对着自己说的，皇帝很少叫自己的字，这一叫她还有些不习惯，她打了一个抖，忙道：“陛下别这么说，价格我可以在常价上便宜些的，为陛下分忧嘛。”

    一旁坐着的杨和书便清了一下嗓子，吸引了周满的注意力后问道：“这个常价是种子的常价，还是粮食的常价？”

    皇帝也眯着眼睛笑眯眯的看向周满。

    周满：“……陛下觉得呢？”

    皇帝就扭头看向太子，“太子觉得呢？”

    太子：……

    杨和书脚微微一移，脚踩住了周满的脚尖微微用力，周满就笑嘻嘻的道：“那当然是按照粮食的常价了，陛下厚恩，臣一家无以为报……”

    皇帝就笑眯眯的道：“也不能让你太吃亏了，就按照常价来收吧，不必便宜，免得户部以后欺负你。”

    杨和书：……户部不还是您的户部吗？

    大头都让了，周满也就不在意小头了，所以推辞了，坚称这是她应该做的，她是自愿的。

    皇帝高兴，便指着一道鱼羹让古忠给她盛两勺子，笑道：“这鱼羹好吃。”

    周满吃了一口，暗暗呼出一口气，抬起头来就冲皇帝笑，“是很好吃，陛下，臣也有一事禀报。”

    “什么事？”

    周满放下勺子道：“青州医署现在已经开了三所，但还是不能让全青州的百姓享受到医署之利，更不要说其他地方医署了。”

    “各地医署需要不少医者，除此外，还有医署所需的管理、打杂的官吏，皆缺乏得很，”周满道：“臣想请陛下扩大太医署的招生范围，或者在国子监考试中增设一项，到时候监署合作，为太医署培养一些人才。”

    这事儿不小，虽琐碎，却影响深远，皇帝也放下了筷子，那帕子擦了擦嘴巴后问，“还有吗？”

    周满就嘿嘿一笑道：“还有就是州县医署改制之事，臣先前有上折陈明此事的。”

    皇帝就看向太子，“朕记得你先前为此背书，各位大人可答应了？”

    太子不动声色的道：“有不少人赞同此意。”

    皇帝眯着眼睛看太子，“那不赞同的人呢？”

    太子道：“父皇，如今太医署学生入军中作用极大，加上太医署所出成药，虽还不能盈利，但也能抵去不少花销，儿臣觉得此举可以。”

    周满连连点头，劝说皇帝，“陛下，您别看现在医署是亏本在运营，时间长了，肯定赚钱的，就算不赚，也不会像现在亏得这么厉害的。”

    “而且您想想，医署能救多少普通百姓啊，这些亏的钱也都是用到您子民身上，他们可也都是您的孩子……”

    皇帝正喝汤，直接就给呛到了。

    太子暗暗瞪了周满一眼，和古忠一起服侍他爹擦了擦衣襟。

    皇帝遥遥点了点周满，气乐了，不过略一停顿后道：“朕听人说白家在陇州也种了许多新稻种，且收成比之青州和绵州一点儿不差。”

    周满沉默了好一会儿，最后咬咬牙道：“行，常价给您。”

    皇帝强调道：“是常价给户部。”

    周满敷衍的点头，不都一样吗？

    这一顿饭，宾主尽欢，至少明面上是这样。

    皇帝等杨和书周满走远了便和太子叹气道：“要是朝中那些老狐狸也如周满一样爽快就好了。”

    太子腹诽了一句，有事子谦，无事周满。

    不过他还是点了点头，也赞了一句，“她到底年轻，对私利看得不是很重。”

    而和杨和书往宫外走的周满正掐着手指头做心算。

    杨和书看了她好几眼，忍不住问道：“你算什么呢？”

    周满：“我算一算新得的郡主封地我要种多少年才能回今天舍出去的钱。”

    杨和书听了忍不住一笑，“那你肯定是赚的，不算荣誉，只算封地价值的话，用不了几年就赚回来了，而那封地是一辈子的，你努力活个八十岁，那就还有近六十年的时间，若是皇恩浩荡，到时候你的爵位能有人袭，还能给后人留下一些，那就更赚了。”

    周满一听，心顿时不痛了，连连点头道：“好主意。”

    杨和书笑出声来，问道：“这样一想是不是高兴许多了？”

    周满点头，见他笑成这样，不由道：“杨学兄，你刚才跟着陛下一起坑我。”

    杨和书道：“在其位谋其政，我现在是户部的人了，我是买家，你是卖家，我自然是要户部利益最大化的。”

    周满一想也是，略过此事，“学兄，我价钱已经很低了，到时候你们户部可不能压我的钱。”

    杨和书笑道：“放心，一定如数准时给你。”

    周满就放心了。

    (本章完)

