    第432章我这也是和娘子学的

    萧寒峥听着时卿落的话，觉得有几分道理。

    “很有可能，当初锦王妃家世并不显赫，是锦王到先帝面前求娶的。”

    “而且王妃的娘家人，全都被锦王带到了北疆这边，委以重任。”

    “就算不是真爱，王妃在锦王心里应该是有一席之地的。”

    时卿落点头，“难怪能养出那样的女儿来。”

    “还多亏了现在登上皇位的是当今而不是锦王，否则这皇室的人从根子上都烂了，不知道要做出多少鱼肉欺压百姓的事来。”

    萧寒峥点头，“不错，可能先帝心里也有数，这才忍痛没让最喜欢的儿子上位。”

    毕竟是先帝自己打下的天下，也不想那么快就被儿孙败了。

    时卿落又拧了萧寒峥的腰一把，“要是那女人这次再看上你怎么办？”

    前世能看上，说明她家小相公的长相比较入那个女人的眼，这辈子也很有可能被看上。

    萧寒峥眯了眯眼睛，“她要再看上我，那就只能让她倒霉了。”

    那个女人做事从来无所顾忌，他可不想让她对自家小媳妇下手。

    “我就先动手为强。”

    时卿落顿时来了兴趣，“怎么个先动手为强？”

    萧寒峥笑着说：“你说，安排卓政来个英雄救美如何？”

    “卓政应该是知道自己是锦王儿子的，但梁铭敏肯定不会知道卓政是她同父异母的弟弟。”

    “卓政的容貌长相也算是梁铭敏喜好的类型，她就喜欢斯文俊秀或者温雅清俊的。”

    “如果她出了点问题，真巧被卓政遇到。”

    “卓政不管是处于什么心思，应该都会救这个妹妹，毕竟锦王很宠爱梁铭敏，能被他拉拢是好事。”

    “而梁铭敏的那点嗜好，现在还没全部暴露出来，所以卓政并不知道。”

    “这么来一出英雄救美，梁铭敏肯定会对他生出几分兴趣，然后让他去当面首。”

    “卓政那肯定不会同意，梁铭敏就会软硬兼施。”

    “更甚至被逼急了，可能还会做出一些伤害到卓政或者卓政亲娘的事，以卓政小心眼的性子，肯定会恨上这个异母妹妹，然后两人狗咬狗。”

    “运作的好，还能从而影响锦王和前朝那位公主的合作，彼此之间生出间隙。”

    正好他看那个小白脸也特别的不顺眼，不但想偷方子，还老是想勾搭他小媳妇。

    那么大的一个人了，还装乖撒娇，真是看着都够了。

    最重要的是，他查到卓政和葛国皇室的一位皇子，私下往来很密切。

    这次来偷罐头和肥皂秘方，就是想要拿去给那个皇子换取利益和钱。

    这样出卖本国利益，去讨好敌国的人，其心可诛。

    将来要是让这样的人成功造反匡扶前朝皇室，那才是大梁的悲哀，他当然要破坏了。

    时卿落眼睛一亮，轻笑道：“铮哥，你行啊，居然想出了这么一个好主意。”

    她最喜欢看狗咬狗了。

    反正两个都不是好人，一个卖国贼小偷，一个不将男人当人看，喜欢就掠夺，什么臭毛病

    萧寒峥凑到她耳边轻笑道：“我这也是和娘子学的。”

    要是换成曾经，他真想不出来这种一箭双雕，让这些人内部狗咬狗的主意。

    可自从看到小媳妇怎么对付老萧家和老时家之后，他也学到了。

    时卿落亲了他一口，“这叫近朱者赤！”

    萧寒峥笑出声，“对，近朱者赤。”

    第二天，萧寒峥就开始安排布局。

    时卿落这边则让萧寒峥在县城郊区的地方，征用了一块荒地开了个养殖作坊。

    专门养鹌鹑和鸽子。

    最近县衙推行的养殖合作，很受百姓的欢迎。

    像是时卿落预料的，绝大多数村子都选择了一个村来养的模式。

    只有少数异姓很多，村里人彼此关系都不是很好的村落，选择了个人养。

    不单只是村里，就是县城里都有不少人领养了鸡鸭鹅。

    只为了为家庭多几分增收。

    可大家对养鹌鹑都没什么兴趣，更甚至很多人都不知道鹌鹑是什么。

    所以时卿落想了想，准备自己搞。

    主要是她喜欢吃鹌鹑蛋，鹌鹑蛋罐头也好吃，不下蛋的鹌鹑油炸和烤了吃也特别香。

    顺带还加上了鸽子一起养。

    鸽子肉能补气虚，祛风解毒，滋肾益气。

    鸽蛋丰富营养，对女人特别滋补，是滋阴补肾之佳品，还有补肝肾、益精气、丰肌肤诸、助阳提神，解疮毒，治疗阳痿等作用。

    到时候可以走高端出售路线，针对的客户主要就是大梁和西域、大食等国的有钱人。

    还可以培养一些信鸽出来，送到军中去，方便大梁军队之间更有效快捷的联系。

    不过虽然是一个养殖作坊，但得分开不能混养。

    所以这次时卿落让萧寒峥征的地不小，到时候分成两片养殖区。

    这边地广人稀，征的本来就是无法种植尽是石子的荒地，又是县衙搞的，所以没人反对，当天就办妥了。

    时卿落也就开始忙着出图纸，让工匠们在荒地上建比较适合养鹌鹑和鸽子不同的养殖房。

    这边也没鹌鹑和鸽子，萧寒峥派人去其他地方买可以鹌鹑和鸽子，以及一些种蛋，到时候带回来慢慢培养壮大。

    忙了几天，时卿落这才闲下来。

    卓政则再次请管事带话，想要见时卿落。

    这是卓政去肥皂作坊之后，第三次要见她了。

    对卓政现在的遭遇，时卿落自然一清二楚。

    这次安排的宿舍确实没有臭味了，可却有一个会说梦话的，更甚至还有一个会梦游的。

    原本的四个大汉都是倒头就能睡的，所以影响不大。

    梦游的那个也不会出现过激的行为，最多就是半夜起身在院子里转一转。

    卓政四人进去之后，一开始还以为终于舒坦了。

    谁知道当天晚上，就被说梦话的那人折腾的一夜无眠。

    第二天更被梦游的大汉半夜起身吓得半死。

    晚上睡不好，白天自然就没精神。

    然后四人还被派去守着搅拌皂液，不断手要不停的动着，更是无聊透顶，一直重复一个动作。

    其中一人，还因为接连两天搅着搅着就睡着了，然后被作坊的管事开除。

    另外两人立即就打起了精神，不敢再墨迹，要是连香皂方子都偷不到，回去怎么和主子交代？

    (本章完)

