    不过即便谢旭冉收敛笑意，但向明宇却一直盯着她。

    谢旭冉伸手摸了下自己的脸颊：“我脸上有东西吗？”

    向明宇点头：“有。”

    谢旭冉赶紧又摸了下：“有什么？”

    “跟太阳一样耀眼的笑容。”向明宇道。

    谢旭冉从小到大经常被人夸，尤其是笑的时候，都说她笑起来很漂亮，很明媚，甚至还上过军报，评为最美笑容之一。

    不过将她的笑容形容成太阳的，只有向明宇。

    “太阳般的笑容，不觉得刺眼吗？”谢旭冉调侃道。

    “不刺眼，是温暖。”向明宇道。

    谢旭冉看着他，心里有些疑惑：“我小时候有温暖过你吗？让你对我产生这样的想法。”

    向明宇笑：“你小时候一直狂霸拽，特别有个性，不过去了军校之后，收敛了许多。”

    关于狂霸拽的个性，孙贝贝也一直念叨，说谢旭冉跟她就是一个模子刻出来的，跟她小时候一摸一样。

    “所以啊，你怎么会觉得我温暖？”谢旭冉追问。

    “很霸道，很有安全感，这就是我心里所谓的温暖。”向明宇回道。

    谢旭冉听后，也不由回顾自己的成长历程，小时候的确霸道，不过进入军校后，成长了许多，收起了很多小性子，变得冷静沉稳。因为做军事科研这一块，得耐得住性子。

    不过向明宇的话，让她有些疑惑：“你喜欢的是小时候的我，还是现在的我？”

    “都喜欢，都是你。”向明宇道。

    谢旭冉再次笑了起来：“这么说，你喜欢霸道又冷静的女人。”

    向明宇看着她回道：“我是喜欢你这样的女人。”

    这样的告白，自然是令人欢心的。

    谢旭冉抿唇偷乐，随后开始挖坟：“那你几岁开始喜欢我的？”

    向明宇没有隐瞒：“之前以为是青梅竹马的情感，到了高二才确定那是喜欢。”

    高二离现在也有十年之久，喜欢一个人十年是什么样的感受。

    “我怎么觉得是大学时期啊？”谢旭冉说出自己的感觉。

    “那是你迟钝。”向明宇表示不满。

    谢旭冉不接受：“我真的感觉是大学时候，你对我有点不一样。”

    “不是有点不一样，而是很明显好吗？”向明宇为自己当年的情感正名。

    当时一个在国外留学，一个在军校，见面次数实在太少了，也就是偶尔有空时视频一下。不过主动给她打视频电话的一直都是向明宇。

    谢旭冉回想一番，的确很明显，只是当时她不接受他的示好，甚至有所回避。

    “我...我当时回避你，很伤心吧！“谢旭冉内心有些歉意。

    可是向明宇的回答却是：“还好！”

    谢旭冉愣：“不伤心？”

    向明宇勾唇：“也不是，就是从来没想过放弃。”

    “得不到的就是最好的？”谢旭冉反问。

    “也不是，我呢，遗传了我爸妈在爱情方面的执着，认定的就不会想放弃。“向明宇解释。

    少年时有听过几对熟悉的长辈们各自的爱情史，都有着各自的精彩。

