    文武之道，一张一弛！

    修行亦是，要舒缓自如，清净自守。

    王崇闭关月余，把十二兽形诀的十二路拳法都修行至大成之后，并未有急于求成，反而出关来，帮忙观真和尚，修葺寺庙，诵读佛经，甚至还真的下山去化缘了一次。

    王崇和观真和尚都是修行中人，各有不凡手段，虽然两人刻意隐藏了本领，没让凡俗看出来精通法术，还是渐有神僧之名传扬，甚至还有上山来求佛还愿，求药去疾的信众，只是人并不多。

    王崇细细感受这等平凡朴实的日子，只觉得心境又复有一层拔升。

    他甚至隐隐有所预感，想要道入天罡，他还欠缺一次劫数，度过去这一劫数，晋升天罡，就会无灾无难，若是不经过此番劫数磨砺，只怕晋升的一刹，就是他道心失守的一刹。

    这种预感好没由来，但却有清清楚楚！

    王崇也问过几次演天珠，演天珠倒是有所回应，让他静候数日！

    所以王崇虽然道法心境都打磨圆融，却也没有着急突破。

    这一日，王崇正在闲坐，就听得门外喧哗，小狐狸急匆匆的跑了进来，叫道：“公子！不好了。有个黑衣少年闯入寺中，说要找什么吕公山，还带了好多奇形怪状的妖物，差点把观真老爷给吞吃了，你快去瞧看。”

    王崇心头微微一动，暗叫一声：“果然来了！”

    他也不惊慌，从容起身，施施然走到了前面，却见观真和尚带了一群妖怪，正在跟一个黑衣少年对峙。

    黑衣少年的身后，是数十头“魔罗睺”！

    这些魔物似乎被法力控制，虽然信信发威，却没有见人就撕吃，只是嘴角的馋涎都滴落下来。

    观真和尚心头也是微生惧意，这个黑衣少年法力“深不可测”，又能操纵这么多魔罗睺，一个应对不善，只怕径山寺就要满门被屠！

    只是观真和尚真不知道，吕公山是什么东西，根本无法应对黑衣少年的咄咄逼人。

    王崇走了出来，观真和尚眼睛就是一亮，叫道：“观羽师弟！这位是魔门的小魔帅卫悲！想要讨问一个叫做吕公山的人下落，我回他说，咱们师兄弟闭门清修，并不知道，他却不肯信，你再来劝说一番。”

    王崇也不曾听说什么小魔帅，他对魔门的了解，还未到了，能够尽悉魔门上下老少的地步。

    王崇甚至不晓得，这人出身魔门哪一宗！

    他微微一笑，说道：“这位魔门道友，何故认定了，敝寺就一定知道吕公山的下落？”

    黑衣少年呲牙一笑，说道：“我只知道，我问你们，你们不知，就全数杀了，一路杀下去，自然会杀到有人知道。”

    王崇喝了一声：“好霸道的作风！”

    黑衣少年又复笑道：“莫悻悻作态，你们若不能说出吕公山下落，我就全数杀了，再去其他地方逼问。”

    观真和尚一脸的恼色，就连王崇手下的几头妖怪，也都气愤满满，若非是知道，这个黑衣少年法力“深不可测”，手下还有一群的魔罗睺，根本不知自己这些人可以力敌，他们早就动手了。

    王崇想了一回，忽然笑道：“我知道吕公山下落，你们跟我来，我带你们去找他。”

    黑衣少年正要怒斥，王崇已经取出了莲花宝座，腾空而去。

    黑衣少年微微一愣，急忙纵身追上，同时还喝道：“杀了这些和尚！”

    他手下的魔罗睺，失去了约束，立刻就狂嘶怒吼，向径山寺“众僧”，冲了上去。

    王崇本想引走这些人，寻个僻静处动手，却没想到这个黑衣少年卫悲，居然如此凶残，一声令下，就要屠寺！

    他催动了莲花宝座，往下一落，跟黑衣少年硬拼了一记，这个黑衣少年也不用什么法宝，遥遥一拳轰出，竟尔震的莲花宝座，左右晃荡。

    “这家伙，应该是天罡圆满，快要踏入大衍境了，观真他们联手也不是这家伙对手。”

    王崇借势飘飞，向观真和尚那边荡去，星斗离烟剑飞出，顿时把两头冲在最前的魔罗睺给斩成两段。

    小狐狸见机最快，急忙纵身一跃，上了莲花宝座，燕北人和尚文礼，行走江湖的经验丰富，亦见机踏上了莲花宝座。

    观真和尚还待谦逊，让鹰妖老酒，胡三元等人先走，王崇大骂道：“就你这秃驴耽搁功夫，你多嘴一句的功夫，就要少上来一人，快些滚上来，莫要作孽！”

    观真和尚这才一跃上了莲花宝座，王崇喝道：“你们各自散去，待我阻敌，为尔等断后！”

    莲花宝座也就坐得六七人，王崇哪里会让所有的妖怪都上来？

    鹰妖老酒也是见机的快，急忙抓了豹妖孙温和胡三元，振翅腾空，化现原形，直冲天空。

    其余妖怪被王崇一喝，就都不敢恋战，各自变化了原身，四散逃命。

    观真和尚这才知道，自己是被骗了，他正要多嘴，展露一番慈悲心肠，王崇就喝道：“你有五蕴霞光袍，为何不自行飞遁？”

    观真和尚愕然，忽然想起，自己也是能“飞”，却白白占了一处地方。

    黑衣少年纵跃如飞，隔空又是一拳轰来，同时也操纵魔罗睺，一起攻击，此时他反而不在乎那些妖怪了，只要击杀了王崇等人。

    卫悲本拟，刚才自己一拳，差点就把王崇打落莲花宝座，如今集合了手下魔罗睺之力，这个小和尚必然左支右绌，无力抵挡。

    一招就把这个小和尚打杀，在从容摆布这些不开眼的僧人。

    他也是寻找吕公山数十日，不但没能找到人，居然连其他围捕之人，都渐渐不见。

    卫悲这才想到，这么一个粗暴的法子，从凡俗入手，打探吕公山的下落。

    他刚刚在山下，屠灭了两个村子，知道了山上还有一伙和尚，就冲上山来，想要也逼问一番。

    就卫悲想来，就算打探不得吕公山的下落，自己也能利用这些和尚，多炼几头魔罗睺，增厚手中实力。