    第13章 入学仪式

    “等一下，这位导师。”

    拦路的是位中年男子，此时正面露不悦之色。

    “为什么我儿子你不收，那两个孩子你却这么简单就收下了？你甚至都没检查过武魂和魂力。”

    中年男子说完，转身对身后落选的人群大声说道：

    “这是不公平对待！那两个孩子肯定是托关系走后门的，这位导师只收了这么点学生，绝对是为了留名额给像他们这样的人。”

    他一直觉得自己的孩子很优秀，觉醒的是器武魂，先天魂力四级，可却进不了学院，因此十分笃定自己的猜测是正确的。

    一定不是自己的孩子不行，而是有人用肮脏手段占用了名额。

    路随鸣看了中年男人一眼，原本一直维持的温和神情荡然无存，有的只是一股冷漠，甚至懒得解释。

    反倒是一旁的小舞看不下去，她清楚自己和宁远绝不是关系户，不由得生气道：“我们不是靠关系进来的，路导师不是这样的人！”

    宁远倒是觉得这一幕很常见，毕竟上辈子新闻里这种家长多了去了，他没有说话，这种时候言多必失是必然的结果。

    谁捣乱时会和你讲道理？讲道理还来捣什么乱。

    “急着狡辩？我都没有说是谁，你就自己代号入座！”中年男子咄咄逼人：“如果不是心虚，为什么要自己站出来承认？”

    “我……”男人话术巧妙，小舞一时语塞，不知如何回答。

    路随鸣不知不觉间已经来到小舞身前，将她和中年男子隔开，声音低沉道：

    “我的学生是谁由我自己决定，没必要和无关人士解释，看不惯的，你可以去向校长举报我。”

    看着眼前人逐渐阴沉下来的双眼，感受到一股无形的气场压迫袭来，中年男人终于有了一丝胆怯，后退了几步，见周围都看着自己，为了脸面嘴硬道：“这是你说的，我要去向院长举报，看你还能装到什么时候！”

    说完，中年男人便拉起自家孩子匆匆逃走。

    眼看挑事之人逃走，围观的人也作鸟兽散去，路随鸣不以为意，转头对身后学生们说道：

    “报名已经结束，接下来院长会在修练场上为开学大典发表演讲，跟我来。”

    孩子们自觉排好队跟在了路随鸣身后，宁远和小舞跟在队伍最后边，初入学院，孩子们都很兴奋，一路上叽叽喳喳的聊着天，路随鸣也没有说什么。

    小舞还在为刚才男人的污蔑而不高兴，宁远一边安慰着她，无意间听到前方孩子们的交谈声。

    “他们真的是靠关系进来的吗？”有孩子问道。

    “路导师给我们检查时那么严格，但是他们两个人却连检查都没有就直接通过了，我爸爸说过，学院里有很多这样的学生，都是靠关系进来的。”

    “我看肯定是，大人都说没有本事的人才走后门。”一名皮肤黝黑，留着刺头的孩子满脸不屑，“我们竟然要和这样的人在一个班级学习，想想就觉得恶心。”

    能被路随鸣选中的孩子，大多家境普通，想要借由魂师身份出人头地，因此对修炼都比较认真，对于这些从大人口中听来的话深信不疑，心中也痛恨着弄虚作假的关系户。

    宁远倒没什么感觉，毕竟清者自清，可小舞就不乐意了，要上前去和人理论，宁远急忙拉住了她。

    “别惹事啊小舞，万一被退学可就麻烦了，而且我们以后都是同学，关系闹僵了也不好。”

    听了这话，小舞顿时气势全无，收起了心中想法。

    不多时，一行人就来到了修练场上，这会修练场已经挤满了人，不只是新入学的学生，还有许多中级魂师学院的学生也在场。

    洛兰学院有初级部，也有中级部，属于混合教学，平常学生也都在一个校区里。

    路随鸣带着他们，来到早就预留的位置，孩子们立刻安静下来，最前方，一名上了年纪的白发老者颤颤巍巍的站上了高台。

    “欢迎大家加入洛兰学院。”

    虽然看起来年迈，可老者的声音却十分苍劲有力，传到了每个人耳中。

    “今天是初级魂师学院的入学日子，我们洛兰学院迎来一百二名新生。”

    “你们中，有些人武魂好、魂力高，也有人武魂差，魂力低，但是，这些都不重要！想要成为一名魂师，我们所需要的是不怕困难不怕危险的决心，希望你们能够放下骄傲又或者是自卑，全力以赴！”

    老套的演讲还在继续，宁远听得有些犯困。

    起初孩子们听得认真，可是久了还是忍不住低声交流起来。

    “听说我们院长是位魂圣。”

    “那可不，院长可是洛兰城最强大的魂师，我听我爸爸说，院长只差一点就能成为魂斗罗了。”

    孩子们眼中满是崇拜，宁远也有些惊讶那位其貌不扬的老人竟然实力如此之高。

    将近一个小时后，院长的演讲终于进入了最后阶段，宁远差点没站着睡着，好在小舞总会及时捅一下他的胳膊。

    “我希望，六年以后你们从初级魂师学院毕业，都能有一个美好的前景。”

    讲到这，院长突然高举双臂。

    “那么，就让我们所有人，用属于魂师的最热烈方式，来欢迎这群新生！”

    七道魂环依次在老者身周浮现，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑，这是最佳的魂环配置，强大的压迫感骤然袭来。

    一声震撼天穹的咆哮声从院长口中发出，一时之间修练场内所有人的魂力一阵波动，一道道光芒亮起。

    不论是导师还是学员，所有人的武魂和魂环都被迫释放出来，一时之间光芒四射，景象异常壮观。

    宁远却没空欣赏，他匆忙之中急忙握紧左手，紫光只是初现便他强行压制下去，取而代之的是属于七宝琉璃塔的七色光芒。

    差一点，他那道万年魂环就要暴露在众目睽睽之下了，心脏狂跳之余，暗暗松了一口气。

    可即便只是一瞬间，台上的院长还是注意到了这边的异常，他看向宁远，却只见到一座七宝琉璃塔。

    院长双眼微眯，注视着七宝琉璃塔好一会，才收回目光。

    所有学生依旧处于先前那一幕无数武魂魂环同时释放带来的震撼中，对院长身上那七道魂环，更是心中充满向往。

    宁远默默的收起武魂，看向自己未来的导师路随鸣，只见他身后显现出一道兽类武魂的虚影，正仰头咆哮。

    或许是感受到身后的目光，路随鸣回头。

    他的双眼已经变化为兽类的瞳孔，隐隐透露着一丝锋锐与凶狠，与之前那副文质彬彬的模样截然不同。

    “路导师……不会很恐怖吧？”

    宁远回想起学生时代被班主任主宰的恶梦时光，不由得打了个冷颤。

    (本章完)

