    房间的布置和配色都是温馨的风格，但对于沈凝来说，这个房间里的每一个角落，都无比冰冷和陌生。

    意识不断清醒的同时，沈凝再度确认，这个地方，自己从来没有来过。

    心头一惊，沈凝下意识地就看向自己身上的衣物。

    还好，身上的衣物都很完好，看来那个禽兽并没有得逞。

    她蹑手蹑脚地下床，在整间套间里到处瞧了瞧，并没有发现第二个人的存在。

    就连套间自带的厨房和洗手间，也都开着门，门内空无一人。

    正准备开一瓶厨房小冰柜里的咖啡，却发现床的方向有手机铃响。

    只是，这手机的铃响，听起来很耳生。

    沈凝的手机铃声是她自己设置的，她绝不会记错。这并不是她的手机。

    她走到床边，掀开被褥，那手机立刻暴露在她的视野。这好像是……乔沥的手机？沈凝记得她之前被乔沥喊出来单独见面，要毙掉和陈陌有关的那个选题的时候，她见到过这个手机。

    ……呃，这铃声，好像是《永不失联的爱》。

    他用这么……矫情兮兮的铃声干什么？

    沈凝思虑再三，想着以下属的口吻，先替他说一声乔总不在，暂时不方便接电话也是好的。省得那人不清楚状况，一而再再而三地打电话给乔沥。

    她拿起手机，在看到来电显示的那一刻，脸上被惊愕与无措占据。

    来电显示的名字标记是“凝凝”。

    看来那人是收到了位置共享，把自己送了回来，却在送自己的途中太匆忙，把自己的手机和他的手机拿混了。

    ！那样岂不是非常的尴尬……

    沈凝想起些什么来，愣愣地站在那，手僵僵地拿着手机，接也不是，不接也不是。

    尽管造诣分手，乔沥他还是留着她的手机号码，并且备注还是交往期间的称呼，还有这手机铃声……当然更令沈凝头疼的是，她的手机设置了锁屏的密码，是乔沥的生日……

    她可以对天发誓，密码绝对是输入太多次习惯了并且懒得改，才会保留的。可这个在乔沥面前解释，就感觉有点像是在强行挽尊了。

    他可以顺利拿着她的手机打电话过来，那么就说明他已经试出了手机的密码，这才把电话打给了自己的手机……

    就这样，电话生生响了一分钟，沈凝都没有勇气接起。

    这种感觉，就像是一位身着正装，外表看起来非常成熟干练的社会精英，但其实偷偷穿着小熊袜子，结果被人抓包了一样尴尬。

    当这个手机第二次响起的时候，沈凝连连深呼吸了三次，才鼓足勇气，接起电话。

    “谢谢你。”沈凝先开口道谢，预备着直接把叙旧式尬聊的苗头扼杀在摇篮里，从道谢到换回手机、然后继续恢复陌生人的关系，水到渠成，纵享丝滑。

    “没关系。在那种时候，我自然是需要伸出援手的。再怎么说，我们也依然是朋友。”乔沥的眷恋全然融进他的语气里，从沈凝的角度听来，他绝不是仅仅要做朋友这么简单。

    不会真的是她还没有改的手机锁屏密码，带给他一些想法了吧？

    “乔总相助，我会一直感念在心。以后有媒体宣传或者撰稿方面的事务有我能够帮得上忙的，乔总也可以交给我。这一回给乔总添了不少麻烦，酒店的费用还请您直接发给我，我好转回给您。我现在就准备退房前往酒店大厅，到时候咱们在酒店大厅把手机换回，您看可以么？”不想欠你钱，更不想欠你人情。沈凝这一番话，客气疏离得不含有一丝个人情感。

    “你不需要这样。”电话那端乔沥的声音，稍稍有些颤抖。

    沈凝不语。

    “你能在自己很危急的时候想起我，想到让我为你做些什么，我就已经很感谢了。”乔沥的嗓音好像硌进了一些沙砾，低哑得不像话，“所以，你不需要感谢我什么，是我要感谢你。”

    乔沥在发现手机拿错的时候，也在犹豫要不要打开这个手机，再用这个手机给沈凝打去电话。

    尤其是当他发现，沈凝的手机依然有着锁屏密码的时候。

    会是什么？是她自己的生日？改成了赵瑾瑜的生日？

    无数种可能性撞进他的脑海，他被这种忐忑压迫得窒息。

    思虑再三，他用控制不住发抖的指尖，开始一个一个地去尝试可能的密码。

    既不是她自己的生日，也不是赵瑾瑜的生日……竟然是他的生日？！

    在输对密码，进入沈凝手机主界面的那一刻，乔沥的紧张，似乎一瞬间就如泡沫般解体消失了。

    她最挂念的还是自己。他们之间，应该只是时间问题。

    这也是为什么，他在打电话给沈凝的时候，一字一句间，深情几乎要溢出来。

    “我们虽然是旧识，可是就这样心安理得地接受您的帮助，我会感到很不安。”沈凝把乔沥脑海里的粉红泡泡尽数戳破，并且重又把他们之间的关系，定义成“仅是旧识”。

    “凝凝，你不需要还我什么的。这个酒店的预约名额，本来就是我办理信用卡之后，每年都会赠送的。”

    确实，高端信用卡常常会赠送用户各式各样的服务，包括五星级酒店套房的免费试住甚至免费升级换房。乔沥现在最常用的信用卡，也的确有一家对应的合作酒店。

    只不过，乔沥这次安顿沈凝的酒店，并非他的信用卡可以兑换免费试住权的那一家。

    他不想沈凝再继续计较这笔钱的事了。她每用冷淡的口吻提起一次，他就会感觉还未愈合的旧伤才长出一块薄如蝉翼的疤痕，就被沈凝揭开，还撒上了一把盐。

    “先不说了，乔总。那么我们在大厅见。”沈凝挂断了电话，把自己的随身物品检查了一番，就直接带着房卡下楼了。

    在大厅，经过她的询问，前台告诉她房费已经由一位先生结算过了，她只需要退还房卡就好。

    乔沥不多久便赶到了酒店，迎面就瞧见沈凝的冷脸色。

    “凝凝。”

    能不能不要喊得这么肉麻？沈凝腹诽道。

    “乔总，这一次实在是情况紧急，险些被他人陷害，不得已才请您帮忙。”沈凝认真地解释着主动联系他的原因，“前台已经告诉过我您是支付了房费的，所以还是请您把房费明细发给我。这笔费用，我不应该亏欠您的。”她这样坚持，又一次面无表情地重复自己的想法。乔沥不想和她拗，只能说了个远低于套间房价，却也不会低得过分的数字给她。

    沈凝当下就拿回自己的手机转账给他，他收下这笔转账，脸上的笑意僵住。

    “好了。您收到了吗？”她的脸上挂着公式化的职业假笑。

    “收到了。”乔沥微垂着头，语气中的情意稍稍收敛，不敢太过放肆。

    “好的。今天的事情感谢你出手相助。乔总，您是我的上级，也是我的学长。除了像这次，我们以后还是尽量不要单独见面了吧。这样不合适。”

    原本乔沥还以为沈凝的手机密码是一个积极的信号，还想借着这一次见面的机会和她互诉衷肠。哪想得到对方会是这样的态度。

    他内心的希冀，又变得十分微渺了。

    他沉吟片刻，最终还是点了点头，默默转身离去。他并未看到，身后的沈凝，露出如释重负的神情。

    ......

    林零第一次接到一周之后大概率可以出院的通知。这对于她来说，是今年以来，最大的一个好消息了。

    “小姑娘啊，这个苦药汤子可以先不喝了。咱们最近状态很好，那就可以稍微减轻药量了。等达到出院的标准，我们就准时办理出院。”王大夫这句话一出口，林零甚至都久违地感觉到很兴奋，“太好啦！老管！我是不是可以出院啦？”她还以为自己听岔了，赶忙向管津文确认。

    “是的，最近你恢复得很平稳，很快就可以出院了。”管津文也很替她高兴。

    如此，林零只比原本预期的半个月假期多出一周，并没有达到两个月长病假这么夸张。回到工作岗位也不会受到太多上级的压力和阻碍。

    写文稿，拍摄广告短片，设计海报和宣传方案......终于可以在不久的将来，做回自己喜欢做的事情了！林零高兴坏了。

    正好在住院的这期间，她还囤了不少小说的稿子。等到正式恢复上班以后，她可以利用下班之后的零碎时间继续更新，发布可以先从存稿开始。

    这才是，生活逐渐步入正轨的样子。

    因为恢复情况获得了王大夫的认可，林零比之前还要更加精神了。她每天甚至都会抽出时间来下楼，在住院部的院子里跑上两圈。

    最近正好要立春，天气回温，阳光也和暖。等到她中午吃饱以后再过一小段时间，管津文就会允许她到楼下跑一跑步，放松一下身心。

    林零从不辜负管津文的期望，只要跑步就必然是认真跑，跑到满额汗珠才肯上楼。

