    面对血猪从背后攻击，天蓬的嘴角露出一丝轻蔑之色，当獠牙即将触碰到他的时候，他的身体突然消失了。

    血猪的攻击直接落空了。

    “残影？”血猪面具下的双眼露出一丝惊讶的神色，呢喃道。

    “怎么可能，他的速度怎么可能会变得如此之快？”血猪有些不敢置信。

    “怎么，这就让你很惊讶了吗，你不是会让我回想起你实力的恐怖吗，仅仅如此的话，也太让我失望了！”天蓬的声音突然在血猪的背后响起，后者猛地转过身发起攻击，但是打中的依然是天蓬的残影。

    高速的移动之下，天蓬都已经消失了，他之前站立的地方还会留下残影，不可谓不强大。

    “有意思，真是有意思！”血猪的攻击连续两次落空，非但没有恼怒，还发出兴奋的笑声。

    “你觉得很有意思吗？接下来我会让你体验更有意思的事情！”天蓬出现在了血猪的面前，咧着嘴笑道。

    只见天蓬的双手抬起，两把灵力化作的长剑出现在他的双手之上，这两把长剑大得有些夸张，每一把长剑都有两米之长，算得上是巨剑了。

    天蓬左手的长剑是灰色的，是他用灵力以及他重力天赋凝聚而成的，他右手的长剑是红色的，正是用灵力和火焰凝聚的。

    两把不同的长剑，效果自然也不一样，天蓬右手握着火焰长剑，朝着血猪凌空挥去，一道火焰剑气猛然飞出，直奔血猪袭去。

    血猪见状，双手握着獠牙交叉格挡在身前，在火焰剑气靠近之后，他挺身而上，想要将这一道火焰剑气给挡住，当时血猪在格挡火焰剑气的一瞬间，他就发现自己错了，而且是错得很离谱。

    这一道火焰剑气的威力，简直是超乎了他的想象，他格挡火焰剑气时，他的双臂都在不断的颤抖，让他觉得有些吃不消，眼看他就要抵挡不了火焰剑气的时候，天蓬的左手再次挥出一剑。

    一道灰色的剑气再度袭来，血猪的脸色顿时大变，他怒吼一声，体内的灵力疯狂涌动，费劲了九牛二虎之力将火焰剑气震散，然后迅速的后退，想要躲避这一道灰色的剑气。

    不过他的速度没有剑气快，血猪看着灰色的剑气距离自己越来越近，他只能硬着头皮选择硬抗，他双手的獠牙再度交叉格挡在胸前，在灰色剑气触碰獠牙的一瞬间，血猪觉得手上的两根獠牙仿佛有万钧之中，好像双手拿着的不是两根灵力构成的獠牙武器，而是两座大山一样，他现在恨不得立马松开双手，丢掉这两根獠牙武器。

    但是血猪明白，一旦他丢了獠牙武器，那他将会被灰色剑气击中。

    看见血猪苦苦抵挡自己的攻击，天蓬的脸上露出轻蔑的笑意，他用灵力和天赋能力凝聚的两把长剑，可不仅仅是两把灵力武器而已，左手的重力长剑，无论是释放的剑气，还是近距离攻击，只要攻击到敌人，就会给其产生重力效果，比起兽形状态而言，重力的效果要更加强大，而右手的火焰长剑，则是拥有超强的攻击力。

    这两把灵力构成的长剑在一起使用，可谓是拥有超强的威力。

    现在天蓬不过只是尝试一下自己现在的实力而已，他都还没有认真，血猪都已经陷入了如此的困局之中，显然这一场战斗，他是赢定了。

    “啊！”血猪突然怒吼一声，他终于将拿到灰色剑气给格挡下了，不过他现在显的很疲惫，双肩垂在胸前，面具下的脸上露出了凝重之色。

    “看来是我小瞧你了，没想到你突破之后，实力居然会发生如此巨大的变化！”血猪声音冰冷的说道。

    “哦？难不成你以为刚才的攻击，就是我全部的实力？”天蓬闻言，嗤笑道。

    “不管是不是你全部实力，对于我而言，都是一样，接下来，你将不可能再有机会，我会用实力让你明白，你我之间的差距就如同天与地！”血猪冷喝一声，体内的灵力再次狂涌。

    血猪的身体开始膨胀起来，那身上的肌肉就好像是打了激素一样，变得极为夸张，当他的身高达到接近三米的时候，膨胀才停了下来。

    看到血猪的变化，狗王的眼中露出一抹惊讶的神色，自言自语道，“血猪居然被逼到这一步了，对方还真是不简单啊！”

    “所有人退后，以免被伤到！”狗王开口对猎鹰几人说道，听到狗王的话，猎鹰几人急忙后退，他们可不想被误伤。

    “狗王大人，血猪大人能赢吗？”猎鹰突然开口问道。

    “能赢吗？”狗王闻言，嘴角露出一抹怪异的笑容看着猎鹰，被狗王的目光盯着，猎鹰觉得有些头皮发麻。

    “现在不是能不能赢的问题，而是对方能不能活下来的问题，现在的血猪可是最强状态，哪怕是我，对付这个状态的血猪都很困难！”狗王开口说道。

    听到这话，猎鹰等人的目光都惊讶的看向血猪，以他们的实力，自然无法理解血猪现在有多强大。

    不过叶冷和关云长现在却可以感受得出血猪的实力，叶冷再次用蚩尤之眼查探了一下血猪的实力，发现对方的属性居然又一次暴涨，对方的属性居然和天蓬持平，相差无几了。

    关云长的脸上则是露出凝重的神色，“少爷，这个人的实力现在……”

    关云长话没有说完，不过叶冷明白他话中的意思，是担心天蓬不是对手。

    但作为当事人的天蓬，此时脸上没有任何畏惧和忌惮的神色，有的只是淡淡的笑意。

    “看来我运气不错啊，正好有一个合适的对手，可以让我确认我现在的实力！”天蓬自言自语一声，然后率先发起了攻击。

    天蓬的身影突然消失在原地，不过一个眨眼的功夫，他就从数十米外瞬间出现在了血猪的面前，右手的火焰长剑朝着血猪猛地劈下，后者怒吼一声，直接一拳挥出。

    拳头与长剑碰撞，双方同时被对方的力量给震开。

    “有意思！”天蓬和血猪两人同时兴奋的呢喃一声。

