    阴郁男子苍白的脸上闪过不正常的嫣红，一股可怕的爆发力出现，撞开气墙。

    但他还是没有逃脱。

    披在沈墨身上的黑色道服朝他身处的位置覆盖过来。

    “楼主？”柳随风惊疑不定。

    他从黑色道服流出的气息里感应到了楼主的气息。

    阴郁男子却立即陷入视而不见听而不闻的处境里，恐怖的黑暗覆盖了他。

    他立即意识到，这道服是一件可怕的邪器。

    “他居然拥有两件灵异器物。”阴郁男子实是无比的嫉妒。

    同时，他身上渗透出可怕的黑水雷光，仿佛有什么丑陋的怪物要从他体内出来，苍白的脸上长出不祥的红色肉芽，散发出令人恐惧的气息。

    黑水雷光凝聚成一把刀的形状，朝着他面前的黑暗斩去。

    危险关头，他也顾不得强行催使超过身体承受极限的鬼身力量会有何等后患了。

    电闪雷鸣。

    恐怖的气流撕破黑暗，露出一线光明。

    阴郁男子往那一线光明钻出去。

    可当他从黑暗中出去时。

    气流坍塌，轰鸣大作，冒着青红电芒的刀气，劈头盖脸而至。

    他欲燃烧生命，极度催发血肉的潜能，饲养鬼神，获取力量，试图和对方同归于尽。

    “死。”

    一声恐怖的魔音灌入他的脑海里。

    这是逆转金刚禅狮子吼的恐怖魔音，完全打断他的秘法。

    随着这一声魔音，青红电芒贯穿他的头颅。

    “叛逃龙虎山者，当受五雷轰顶之刑。”

    阴郁男子突然想起当初在龙虎山发下的誓言。

    应验了吗？

    没有更多的思考了。

    他的头颅爆炸，留下一具焦糊且残缺不全的尸身，同时一条墨青色的小蛇钻出来，想要逃跑。

    但是那道服没有给它机会，直接将它吞没。

    深邃如夜的道服再度披在沈墨身上，同时他的袖口出现一条墨青色的小蛇，与道服本身的颜色有所差别，但不仔细看，也容易忽略。

    鬼画道服和小蛇是不同的鬼物，此刻产生了剧烈的冲突。

    可是鬼画道服有沈墨的真炁支援，很快占据了绝对的优势，墨青色的小蛇只能在袖口苦苦挣扎，没法逃脱。

    它渐渐要成为鬼画道服的一部分。

    虽然用了诸多手段，露出底牌，但是沈墨收获了一只能使用阴五雷的鬼物。同时他意识到鬼画道服的潜力，居然可以通过收服鬼物，让它变得更加强大。

    只是鬼画明显差柴刀不少，它吞不下柴刀，还会被柴刀伤害本源。

    等回去后，沈墨可以尝试控制小蛇，往后凭借小蛇，仿照袖里青蛇的剑法，可以炼成一门有阴五雷威力的“袖里青龙”神通。

    龙有风雷的属性。

    恰恰和阴五雷相合，名字取的自然合适。

    本来只是来给接管楼外楼的鸠摩罗什压阵的，没想到能有这样的意外之喜。

    龙虎山的丹经，苏子默还没送来，反倒是让他先得窥了龙虎山的阴五雷之妙。

    若是龙虎山知晓他掌握了阴五雷，怕是难以善了。

    可那又如何，吃到嘴里的东西，还能吐出来不成，何况他还给龙虎山清理门户。

    看着给青红电芒轰碎脑袋的阴郁男子尸身，沈墨心中做了计较，说不定还能拿来做做文章。

    但眼前还另有事情需要解决。

    沈墨瞧向楼道间的黑暗，缓缓开口：“出来吧。”

    自黑暗里多出一道身影，乃是个中年男子，腰间插着一支邪异的判官笔，笔尖猩红，似乎饱饮鲜血。

    沈墨眼神微微眯着，仿佛射出锐利如刀的锋芒，一字一顿：“判官。”

    他心思急转：“这家伙伤势好了？”

    “沈墨，你的进步真是让人害怕。”判官的声音在楼层里来回游荡，使人有种生死不由自主的异样感觉，“原本你逃出地牢，孟婆追杀你失败后，我想接手的，可惜，我当时被要事绊住了，否则你成长不到现在的程度。还有这把刀，要不是这把刀，你再次在江城出现时，绝不可能坏我们的好事。

    只是你既然成长到现在的地步，那也不算是坏事了。我们会在你最成熟时收割你的，好好珍惜你现在的时光。”

    他话音未落，一道刀光劈中他的身影。

    却自然而然溃散，没有留下痕迹。

    显然眼前的判官并非真身，而是一种邪异力量形成的幻影。

    判官的话或许是真，也或许是假，只是想给沈墨心里留下一颗恐惧的种子。

    沈墨丝毫不为所动，只要足够强大，什么阴谋诡计都是云烟。

    对方现在都没敢来动手，以后更没有机会。

    等到将来，他会更加强大，这是毫无疑问的。

    沈墨朝柳随风看过去。

    “小人柳随风，拜见邪君。”还没等沈墨开口，柳随风便跪倒在地。

    他多年以来的骄傲，已经在刚才粉碎了。

    一个人至少要经历三次认知上的新生。

    认识到自己出身普通，这是第一次。

    认识到自己很普通，这是第二次。

    认识到自己的后代很普通，这是第三次。

    柳随风短短时间已经到了第二次认知上的新生。

    “给我一个让你活下去的理由。”沈墨淡淡开口。

    柳随风：“我也可以为邪君大人效劳，我可以保证忠心邪君大人，绝无二心，我身上还有一件宝物，愿意献给邪君大人，只要是您的吩咐，我一定照做不误。”

    沈墨拔出柴刀，往他脸上伸过去。

    柳随风强行压住绝境反击的冲动，因为实力差距太大，根本没有用。柴刀的刀锋离他脸越来越近，死亡也仿佛越来越近。

    他浑身冒出冷汗，心里充斥绝望，可仍是一动不动。

    最后柴刀的刀面拍了拍他脸上指骨状的短剑刺青。

    沈墨：“太弱了。”

    当柴刀接触指骨状的短剑刺青时，沈墨甚至能感受到柴刀的不屑一顾，仿佛是遇到路边可以随意践踏的杂草一样。

    显然这等程度的鬼物，柴刀完全提不起兴趣来。

    沈墨自然也懒得将它收进鬼画道服里。

    还是让它再成长看看吧。

    沈墨转身看向“鸠摩罗什”：“剩下的事，交给你了。”

    漆黑如墨的身影，消失在极乐楼中。

    鬼节到来之前，他还可以开发一下鬼画道服的能力，过了鬼节的风波之后，便可以全力着手元胎的缔结了。

    如今的世道，修行是争，是抢。

    大道之争，既分高下，也分生死。

    其实从前也一样，只是更隐蔽一点而已。

    世情如水，滚滚而来。世情如刀，避无可避。

    该当如何？

    那就举起屠刀而已。

    打的过就打，打不过再跑也不迟。

