    那个控制神通，已经用过，短时间无法再动用了。

    看着面前嚣张的三人，陈枫心知不能再任由他们拖延下去。

    只见他陡然一笑，看着三位星魂武神境第八重楼大成的兽神宗弟子。

    “好啊。”

    话音未落，天地反覆轮回空间内的三颗魔心种子，瓜熟蒂落！天地反覆轮回神功，骤然发功！瞬间，天地反覆轮回空间内一片漆黑。

    第三只巨大竖眼中喷涌而出的无尽黑色光线，几乎将整个世界都吞没在黑暗之中。

    而陈枫，也在这一刻，突然动手。

    三颗魔心，同时种向对面三人的精神世界。

    对于目前的陈枫而言，要想同时给星魂武神境第八重楼的强者种入三颗魔心，终究还是有点困难。

    但，他要的也不过就是群体性精神轰击的效果。

    而这三颗魔心，成功为他争取到了足够时间！佛陀怒目狮吼功！下一瞬，陈枫通体闪过一抹耀眼的紫白色光芒。

    目标直指最右边那人。

    紫白色的怒目佛陀骑在巨狮身上，朝着御极火铜逍蜴的兽神宗弟子伸出一指！精准、难以逃避地，在他额头一点。

    原本还在奋力挣扎、对抗中的那名兽神宗弟子，当即失去了全部的反抗能力。

    他浑身僵硬，难以动弹。

    三个呼吸的时间，陈枫争取到了！几乎在同时，他直接撤去了最左边那人的魔心，尽数转入中间那人。

    两颗魔心同时入侵，任他再怎么高大强壮，也终究难以抵抗。

    魔心直接深深地扎根在了他的精神世界深处。

    在陈枫的催动之下，一株参天植株瞬间自那位壮汉的精神世界中参天而起。

    魔株不断变大、抽高，没过多久直接顶到了壮汉的精神世界顶端。

    “啊——”壮汉痛苦地哀嚎了起来，抱头倒地，不住地在空中翻滚着。

    连同他的青鸾雪地熊，此刻也彻底失去了操控。

    随着他本人，一同翻滚着、挣扎着，面露无尽的痛苦之色。

    就在壮汉被种入魔心的同时。

    最左边御无双白雁蛛的白发男子，刚一回神。

    却见陈枫银白色的刀意已经到了他的面前。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，无双白雁蛛像闪电般挡在了陈枫和白发男子之间，朝着陈枫疯狂冲来。

    然而，在一往无前的青丘刀魂面前，区区一只无双白雁蛛何足挂齿！随着银白色一道光芒之后，太上诛神斩轰然劈下。

    在这一瞬间，白发男子终于意识到，陈枫的实力和手段，远在他们的意料之外。

    “这不可能！”

    他失声大喊着。

    白发男子是最早一批跟随着夏浩初，离开兽神宗，前往猎杀陈枫的真传弟子之一。

    当初星河剑派的那艘仙舟，还是他出手轰碎的。

    正因如此，他比谁都清楚那个时候的陈枫，究竟实力几斤几两。

    白发男子可以笃定地说，光凭当时陈枫所展现出来的实力，就算不用夏浩初出手，让他来都能直接击杀。

    可是，短短几日。

    此刻，对他挥下断刀的陈枫，却像是脱胎换骨了一般！他变得更强了！而且，不只是强了一点。

    任何一个修炼者都能看得出，他的实力，在这几日内提升了不少！到了这个时候，白发男子终于感受到了死亡的威胁。

    “不……不！我不能死！你不能杀了我！”

    在那道银白色刀芒朝他袭来之时，白发男子疯狂御动无双白雁蛛，挡在了他的面前。

    然而，陈枫的声音再度传入他的耳中。

    “没用的。”

    话音落下，银白色刀芒没入无双白雁蛛体内。

    穿透之后，再度没入白发男子的脖颈之间。

    陈枫没有查看结果，趁着三个呼吸的时间还没有过，直接杀向第三人！手中，断刀再起。

    被封印中的第三人身体难以动弹，但是双眼还是清晰地看到了陈枫诛杀白发男子的全过程。

    他呲目欲裂，早已被震撼得魂飞魄散。

    此时此刻，陈枫提断刀而来的形象，在他眼中就如同九幽的修罗。

    陈枫，太强了！可偏偏，此刻的他，连求饶的机会都没有。

    身体被封印，难以动弹，他只能眼睁睁地看着银白色刀芒一闪而过。

    原本四对一的请君入瓮陷阱，转眼已被陈枫大刀阔斧，以摧枯拉朽之势，直接踏碎“大瓮”而出。

    陈枫带着肃杀之色，反手一刀！了结了在空中垂死挣扎、凄厉惨叫求饶的第二人。

    短短三个呼吸的时间之后，原本的“陷阱”已成废墟。

    周围恢复了死寂。

    那些妖兽在主人死亡的同时，也哀嚎着，轰然倒地。

    金三爷激动得探出脑袋，催着陈枫赶紧把能摸的宝贝赶紧摸走。

    顺便，把三只妖兽的尸骨也给顺走。

    只不过，下一刻。

    “噗……”陈枫单膝跪地，面色瞬间苍白如纸。

    “陈枫！”

    小金当即变了脸色，从他的怀里飞了出来。

    伸手拭去嘴角的鲜血，陈枫摆摆手：“我没事。”

    只不过连续那么多神通的输出，刚刚恢复全盛状态不久的他。

    此刻，体内就像是要被掏空了一样，消耗巨大！他强打精神，迅速起身，拿走了所有东西。

    “好了，咱赶紧溜。”

    小金拍着翅膀，围绕在陈枫身旁，不住提醒着他。

    陈枫点点头。

    “不过，在此之前，我还有一件事……”夏浩初从容不迫地赶到信号发出的地方时，突然身形一顿。

    原本脸上的嚣张、得意，尽数凝滞在了脸上。

    血气弥漫在空中，染红了附近的些许云层。

    此地已无任何人影，只有一行染了血的大字浮现在空中，静静等着被他看到。

    “陷阱又如何？

    我自一脚踏碎！”

    短短十一个大字，在空中龙飞凤舞，苍劲有力。

    一笔一划皆如刀凿斧刻般，蕴含着无穷的战意和自信。

    无需再问这里到底发生了什么，结局已经一目了然。

    夏浩初算得其实很对。

    按照他的计划，如果是还没有突破佛陀怒目狮吼功第三层的陈枫，确实有极大的可能会被牵制。

    一直等到他的出现。

    

