    “果然是皮姆粒子么？”

    回到自己豪宅后的托尼·斯塔克让贾维斯搜索了一下资料，找到了那个能够放大缩小物品的技术的相关资料。

    “不过那个顽固的老头子不是一直很敌视斯塔克工业么？”

    亨利·乔纳森·皮姆博士，又叫汉克·皮姆，他曾经发现了一种可以改变物体大小的亚原子粒子，并用自己的名字将其命名为“皮姆粒子”，并创办了属于自己的公司——皮姆科技。

    只不过这个老头子似乎和自己的父亲霍华德·斯塔克有仇，几次见面都没给自己好脸色，还曾在媒体上抨击过斯塔克工业。

    以托尼·斯塔克的傲气，自然也不会对汉克·皮姆有什么好感。

    “难道是那个老头子的孩子？可是不对啊，如果是皮姆家族的人，应该不太可能对我这么友好。”

    虽然自己被克拉夫特爆揍了一顿，但托尼·斯塔克能感受到对方其实并没有什么恶意……

    好吧，多少还是有点的。

    只不过那点恶意也就是熊孩子恶作剧的程度，实在不像是视自己如敌寇的汉克·皮姆的后辈儿孙所该有的态度。

    而且斯塔克还特地查询了一下，皮姆博士只有一个已经成年的女儿和一名学生，除此之外就没有别的后辈了，更别说是未成年的后辈了。

    “嘘~没想到这个老家伙的女儿还挺漂亮的。”

    看到霍普·范·戴因的照片，托尼·斯塔克忍不住吹了声口哨。

    “那么，那个小子就不太可能和皮姆那个老头子有关了，”斯塔克摸着下巴，喃喃自语地分析着，“也对，皮姆粒子只是那个老头子先发现的，既然他能够发现，那别人自然也能发现。”

    虽然误解了克拉夫特变换大小的能力来源，但托尼·斯塔克的整体思路还是没有问题的。

    于是在排除了皮姆博士的后辈这个可能性后，斯塔克又开始搜索起一些比较有名的天才少年的资料。

    其中，自然也有克拉夫特这个梦境玩具公司的总设计师。

    并且在托尼·斯塔克的心里，克拉夫特的嫌疑还是最高的，明明还有比他更可疑的存在，但斯塔克不知为何就是认定了他就是刚刚那个搞笑的布偶机甲的驾驶员，他自己其实都对这种直觉感到有点疑惑。

    也许是因为自己是那小子产品的忠实客户？

    将克拉夫特列为最高怀疑对象后，越是分析斯塔克就越觉得是他……

    少年天才、家里有钱、又住在纽约，最关键的是，从克拉夫特的巧手频道里那一堆稀奇古怪的道具来看，这小子显然是个思路清奇的主，那么他会造出个布偶型的外骨骼装甲也就显得很合理了。

    而他那些恶作剧的行为也有了解释，克拉夫特·李对黄皮肤以外的人种有所偏见这种事情并不是什么秘密，托尼·斯塔克让贾维斯随便查了一下，就知道了前因后果，虽然这些只是经过马丁·李处理过的信息，但也足够用来支撑斯塔克的猜测了。

    不过托尼·斯塔克虽然已经基本确定了克拉夫特的身份，但他却没有去扯他马甲的打算，因为克拉夫特之前攻破了自己的防火墙却没有进一步入侵，那他自然也要尊重对方的隐私，既然他不想暴露身份，那斯塔克也不会主动去披露。

    当然这也和克拉夫特的年龄有关，要是克拉夫特现在是个成年人，他托尼·斯塔克可没有这么好的脾气。

    克拉夫特此时还不知道自己的身份已经被托尼·斯塔克给猜到了，回到了自己的工作室后，他正兴奋地在那翻着跟斗。

    虽说克拉夫特不是托尼·斯塔克的粉丝，但对这个花花公子的业务水平还是承认的，更别说他还整出了个不输给自己的梦境造物的外骨骼机甲，能够暴揍这样的斯塔克一顿，想要克拉夫特不感到兴奋，那是绝对不可能的。

    当然兴奋过后，克拉夫特也是有些后怕，自从他在微型工厂里给自己整了一大堆装备之后，他多多少少都是有些飘了，虽不会觉得自己天下无敌，但也颇有些看不上那些所谓的科技公司，但托尼·斯塔克的钢铁战衣却是让他重新冷静了下来。

    别看今天他是追着托尼·斯塔克一通暴揍，但克拉夫特可不认为那套钢铁战衣就仅此而已，托尼·斯塔克连漆都没上，身上的武器装备也都没怎么配备，显然这套铠甲只是初期版本而已，以斯塔克的天才程度以及斯塔克工业的资金和军火做后盾，想要提升那套战甲的战斗力实在是太轻松了。

    而托尼·斯塔克也不过是一个比较有名的科学家而已，世界上还有那么多和他处于同一阶层的科学家，以及各个国家和势力所供养的研究团队，谁知道是不是还有类似的黑科技大佬隐藏在暗处。

    其他的先不说，绿巨人浩克不就是一个活生生的例子么？

    另外，克拉夫特还发现了自己的短板——身体素质跟不上。

    当战斗节奏提升到一定程度后，克拉夫特的反应速度就跟不上了，基本只能靠安吉拉和哈罗的辅助，这点他觉得托尼·斯塔克应该和自己也差不多，虽说影响不大，但多少还是欠缺点灵活性。

    而且没有什么参与感……

    如果克拉夫特不是想要感受驾驶机甲的乐趣，那他何必制造这些需要驾驶员操控的机甲，直接做成自律机器人交由人工智能来控制不就好了，说到底他也不过是个十五岁的少年而已。

    还有就是精力问题，其实托尼·斯塔克当时不喊停，克拉夫特也支撑不了多久了，虽然在控制上有人工智能来解决，但λ-Driver系统使用的可是情绪能量，这就需要克拉夫特一直集中精神，不然波太君挥出去的拳头就没有什么威力了。

    更别说克拉夫特还要不时地喊上两嗓子来刺激一下自己的情绪，对体力的消耗也是蛮大的……

    “emmmm……安吉拉，先给我制定一份锻炼计划吧。”

    克拉夫特考虑了半天，还是没能劝服自己进行人体强化的研究，童年的阴影并不是那么好克服的，所以他也就只能先退而求其次了。

    ……

    两个掌握了黑科技的“科学家”在背地里进行了一场亲切友好的交流后，都将这件“小事”给抛到了脑后，但却引起了某个现在名字还很长很绕口的特工组织的注意。

    毕竟之前托尼·斯塔克在纽约上空四处乱飞的时候可没有遮遮掩掩，既然克拉夫特都能发现他，作为情报组织的神盾局自然也能发现。

    更何况后来克拉夫特还放了一个那么醒目的烟花。

    好在托尼·斯塔克的别墅足够偏僻，偶尔有几个可能拍摄到这边画面的摄像头也被安吉拉给黑掉了，所以神盾局现在也只是知道了斯塔克捣鼓出了一个铁皮人，克拉夫特的存在并没有暴露。

    “给我时刻关注托尼·斯塔克的动向！”

    前任和现任的神盾局局长向自己的部下下达了一模一样的命令。

