    在稍微甄别了一下后，黎久最终确定了WCN37开始，就是无光鱼在炼金留声器说的，那个很有用，有用到把他害死的消息。

    因为他在开篇是这么写的：

    “大航海历1647年细雨之月，十五日，今天天气很好, 我的心情也很好，因为我终于发现了一个秘密，一个真正的秘密，我觉得我离开西海的机会来了。

    有了这个，上面一定会对我刮目相看，然后把我从这个地方调走的, 这一次, 我看他们还怎么装死，假装看不见我的消息，这一次我要用上我舍不得用的炼金发报器！我发誓！

    有一份宝藏，在三眼骷髅附近，这是我昨天晚上在丝芮那里过夜的时候，她跟我说的，她说前两天有个黑胡子的手下在她那过夜，事后说了这件事，当时那家伙喝多了，又吸了迷幻草，还是事后，说的应该是真话，这帮海盗也真的都是废物，连点秘密都守不住，有点秘密就一定要说出来显摆，哪像我, 十年了，都没人知道我是暗探。

    扯远了，总之，那份宝藏很重要, 据说是一艘沉没的宝船，上面有大量的财宝，还有魔药，上面一定会感兴趣的，到时候，一定会给我一大笔钱作为奖励。

    老实说，如果真要调走，我还是有点舍不得丝芮的，她真是个好女人，要不是她是个女支女，我真想带她一起回家去，算了，到时候给她一笔钱，让她别再干了好了，那些蠢狗海盗老欺负她，要不是怕暴露身份，我早就弄死他们了, 让她就随便开个店什么的吧, 她不是一直想当酒馆老板娘吗？

    不说了，这毕竟是工作日志，我得赶紧去调查这件事了。”

    三眼骷髅附近的宝藏，沉船……

    黎久深深吸了一口气，没想到，无光鱼的失踪居然是跟这个有关系。

    以及，黑胡子。

    黑胡子也知道沉船的事情。

    所以，无光鱼最终是在寻找沉船的过程里，陷入了某个无比可怕的地方，最终被困死的吗？

    继续往下看，下面就是无光鱼开始调查那艘沉船的经过了，他发现黑胡子其实也不是真的知道那艘沉船的消息，而是无意中得知的，甚至为了遮掩这个消息，他们的进度很慢，完全没有太大的进展。

    就在无光鱼疯狂吐槽海盗是有多么垃圾，连这点事情都调查不清楚的时候，终于，在又一篇新的工作日志里，他的语气振奋了起来：

    “大航海历1647年微风之月，九日，大进展，大进展啊！

    我终于知道黑胡子是怎么知道那个消息的了，原来，他抓了一个活的。

    我跟踪了黑胡子的人，最终找到了那个活口，不过他已经有点神志不清了，不知道是被黑胡子折磨的，还是他遇到了什么事情。

    通过我精湛的审讯技术，我抓紧在他清醒的时候问到了一些关键信息。

    那家伙，叫做温斯顿，居然是总督府的内卫，老实说，这真的有点吓我一跳，这事总督府居然也知道？

    那难度会不会太高了？那毕竟是纳索家族啊……

    不过算了，反正，都是上面该头疼的事情。

    我继续说，他是已经去探索过那艘沉船了，只是具体路线，他真的不知道，因为在靠近三眼骷髅的地方，他们所有人就被蒙上了眼睛。

    但应该不会距离三眼骷髅太远，他记忆里，是上午看见的三眼骷髅，晚上的时候就到了。

    然后他们就开始了探索，可具体探索的过程，他不记得了，或者说，他可能记得，却一想起来就整个人完全失去理智了。

    他似乎在探索里受了什么巨大的刺激，一提起那个，就只会说‘不对，不是这里……’‘我怎么又回来了？！’‘我要出去！’什么的。

    我本来想问更多的，但黑胡子的人来了，我没法带他走，他趁着清醒，要我杀了他，他不想再经受这种折磨了。

    我了结了他，他在临死前跟我说千万别去。

    听起来是挺邪门的……”

    总督府，居然也跟那艘沉船有关系？

    总督府，就是纳索家族在大部分人口中的惯常称呼，因为耶格尔·纳索在一统卡拉比斯海域的海盗，占据了纳索后，并没有自称为王什么的，而是自封为了纳索总督。

    总督府，还已经探索过那个地方了。

    事情变得越来越复杂起来了。

    以及，那个叫温斯顿的总督府内卫发疯的时候讲的话，怎么那么眼熟呢……

    塔丽娜，好像也是这样说的……

    难道说……

    按下各种猜想黎久继续看无光鱼后面的内容：

    “大航海历1647年微风之月，二十日，上面依然没有给我任何回复。

    老实说，我其实有点忐忑了，难道说，上面对这个不感兴趣吗？

    不应该啊。

    我很焦躁，老实说，要我一个人去探寻这个宝藏，我是肯定不敢的，但让我放弃，又很不甘心啊。

    能不能回我消息啊，该死的！

    大航海历1647年微风之月，二十二日，天气不是很好。

    但我得到了一个不知道是好消息，还是坏消息的消息，总督府又秘密组织了一批人手，要出海。

    他们一定是要去再度探索那艘沉船的吧？

    那艘沉船到底藏着什么？

    怎么总感觉，不只是珍宝，魔药那么简单？

    我应该可以找个机会潜伏上船，可，我要上去吗？

    那太危险了。

    大航海历1647年微风之月，二十四日。

    我决定上船。

    我已经制定了最完善的计划，他们肯定没法发现我的。

    但我真的有点开始舍不得现在的生活了，虽然千篇一律，虽然我真的很久没回过家了。

    可其实生活在纳索也不错啊，东西很好吃，很安全，很自由，还能偶尔找丝芮过夜。

    我昨夜又去找她过夜了，但我什么都没有说，只是分外剧烈。

    也许我们再也见不到了吧，她会难过吗，大概不会吧。

    又也许，我只是怕死？

    算了，我得出发了，祝我好运吧。”

    日志到这里就没了。

    然后，他就死在了某片无人知晓的海域深处。

