    陆野的头上浮现出一个大大的问号。

    陆野：？

    咱俩是不是有什么误会？

    直接发钱不好吗，一定要给我整一只精灵？

    居然还是资质最优秀那种？

    陆野忍不住回头，望了正在举哑铃的鬼斯通、和跑滚轮的伊布一眼。

    一想到有可能再多一只会背刺的精灵，陆野就忍不住打了个哆嗦。

    “我谢谢您啊！”

    翟文耀爽朗地笑道：“你跟我客气个什么！”

    据翟教练所言，助教的主要职责，就是新生的选拔和训练工作。

    在暑假期间，助教的工作还是很清闲的，时不时去学校露个面就行。

    这种带薪休假的工作，实在很适合陆野这种老咸鱼。

    但一想到有可能再多一只精灵，陆野就有些无奈。

    叹了口气，挂断电话后。

    陆野撸了一儿伊布，时间转瞬即逝。

    午餐是能量方块。

    伊布和鬼斯通，大眼瞪小眼地看了一好会儿，不约地歪了歪头。

    “看啥。”

    陆野咀嚼着淡粉色的桃桃果方块。

    “我就不能吃这玩意儿了？”

    陆野一直很好奇，能量方块到底是什么味道。

    动画中，身为超级真新人的小智，也有生吃能量方块的记录。

    他智爷吃得，我陆老师难道就吃不得？

    按理来说，部分树果人类可以食用，做成浓缩的能量方块自然也可以。

    当然，龙火果陆野是不敢尝试的，甜味的桃桃果倒是可以一试。

    味道出奇的可口，简直比鲜榨桃子汁还要甜，冰镇之后味道估计更好。

    陆野面色古怪：“还…挺好吃的。”

    两只精灵呆若木鸡。

    忽然，一道灵光乍现。

    鬼斯通忍不住低下头，擦了擦眼角的泪花。

    为了省下咱们的伙食费，主人竟然已经节省到这种地步了…

    我得更加努力地兼职赚钱才行！！

    鬼斯通：o(╥﹏╥)o

    伊布的神情同样相当严肃。

    小家伙用力地点了点头。

    决定了，今天晚上要到更远的地方去练级！

    下午。

    眼神坚毅的鬼斯通，一言不发地飘向门外，严肃地朝陆野挥了挥手。

    陆野一边招手，一边好奇道：“你又打算去哪？”

    “口桀！”鬼斯通自顾自地穿过大门。

    “记得回来吃晚饭！”陆野喊道。

    “口桀！”门外传来鬼斯通的回应声。

    鬼斯通又不会走丢，陆野还是放心的。

    虽然知道这小子是去干嘛…但堵不如疏，还是偶尔得让它们去训练的。

    等到它们厌倦训练的那一天，就是陆老师计划圆满之时！

    “我真是煞费苦心啊！”陆野感慨道。

    “争取多赚点BP，再给他来一块暗之石吧！”

    鬼斯通对暗之石眼馋已久，但5000BP的售价实在有些昂贵。

    既然答应了鬼斯通，陆野也想尽快完成它的心愿。

    除了赚取BP以外。

    陆老师也打算趁这个暑假，把自己的赚钱事业提上行程。

    已经攒了10W的启动资金，虽然少了点，但也勉强够用了。

    ……

    这一回，陆野要抄的既不是视频，也不是脏套路。

    而是围绕上回获得的【编程Lv3】做文章。

    根据陆野自己的尝试，凭借这个技能，独立制作一款游戏并不是什么难题。

    再加上身处平行世界，许多大热的游戏都没有开发，游戏实在是很合适的切入点。

    拎着伊布的后脖颈来到电脑前。

    经过了这么多回，小家伙已经一副无所谓的倦怠模样了。

    随你吧，已经不想反抗了。

    伊布：<(｀^′)>

    搓了搓伊布毛茸茸的小脑袋，陆野开始新建策划案。

    “布咿？”

    伊布抬起头，黑漆漆的眼睛好奇地望向陆野。

    “啊，这回不是直播了，是自己做一款游戏。”

    “布咿…”

    伊布茫然地挠了挠小脑袋瓜。

    觉得没什么意思，伊布从陆野的膝头一跃而下，到隔壁训练替身去了。

    鬼斯通的替身和本体相处得极为融洽，大伙儿还能一块做做家务什么的。

    但伊布的替身，脾气比本体来得还要火暴。

    据说帕拉斯猫，玩毛线团都能把自己的脸挠得血迹斑斑，大概和伊布是同一种情况了。

    “布咿！”

    伊布龇牙咧嘴地和替身缠斗在一起。

    而此刻，身处卧室，戴着耳机的陆野，对屋外发生的事一概不知。

    他正全身心地投入在这款新游戏的策划案上：

    《植物大战僵尸》。

    这款塔防游戏在全世界范围内究竟有多火爆，早已不用赘述。

    关键是，这款游戏的制作难度和成本并不算高，创意和玩法才是其爆火的关键。

    虽然资金有限，但凭借着【编程Lv3】，基础的游戏框架陆野还是能搭建出来的。

    再加上，《植物大战僵尸》这款游戏，和宝可梦世界的相性度很高。

    只需要把美术素材和背景故事，稍作更改。

    陆野在文档上敲打道：

    【末日袭来，游荡的幽灵，漫天的虫群，吞噬的巨兽……能守卫你的生命和后院的，只有你信赖的草系精灵。】

    【鲍勃，你的邻居，传奇草系大师，他将成为你最得力的助手和伙伴，与你一同对抗精灵的侵袭……】

    陆野微微一顿。

    “这背景故事…有内味了！”

    虽然用原版的素材也可以。

    但在独立游戏制作人的论坛上，大部分精灵的美术素材是免费开放的。

    对只有10W启动资金的陆野而言，能省则省。

    借用宝可梦的形象，更方便代入，也可以尽快扩大游戏的影响力。

    陆野喃喃自语：“向日葵…用向日种子替代，应该没问题。”

    “进化型向日花怪…哈？这不就是双子向日葵嘛！”

    初版的策划案中，陆野惊奇地发现，这两个IP好像的确是可以完美兼容的。

    例如经典的豌豆射手，用喇叭芽替代。

    任劳任怨的坚果墙，改成了会【忍耐】的橡实果。

    无论是夜晚地图，还是水上地图。

    都有败露球菇、莲叶童子这样的精灵可以完美适配。

    僵尸的类型就更简单了。

    各种仿徨夜灵、死神棺、勾魂眼…

    而且敌人类型并不只限定在幽灵系。

    大针蜂、臭臭泥这些万年反派，同样也可以作为敌人素材。

    不知不觉中，陆野在策划文档上敲了近万字，疲倦地伸了个懒腰。

    “自己一个暑假，肯定是做不完的。”

    陆野估算了一下工作量，喃喃道。

    “还是得成立工作室，找几个帮手才行。”

    陆野脑中第一个浮现出的，就是发际线堪忧的梁大佑。

    “嗯…大佑哥应该是个强者，就是他了！”

