    用一句话形容一下李承乾对侯君集的看法：

    你特娘的可真是个人才！

    在李承乾看来，如果让自己早些遇到侯君集这样的‘队友’，哪里还需要担忧‘当太子’的问题？

    不过很快李承乾就反应过来一件事：

    “青雀，你刚才说自己不想当太子？”

    “对！”

    听到李承乾的话语，李泰脸上露出一丝坚定之色：

    “无论智谋还是武力，青雀都远不及皇兄之万一，所以还是让青雀当一个闲散王爷吧。”

    看着李泰脸上的表情，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “不想当太子的皇子不是好儿子，青雀，你怎么这么没有志气？”

    说话间，李承乾露出一个恨铁不成钢的表情。

    虽然李泰说的漂亮，但李承乾分明从这厮的脸上看到了一句话：

    我，李泰，要当咸鱼！

    果然，李承乾话语刚刚出口，李泰就露出了无所谓的表情：

    “等皇兄成为太子之后，青雀一定日夜侍奉在父皇身边，以此来弥补自己的不孝！”

    听到李泰的话语，李承乾先是一愣，接着就露出了一个痛心的表情：

    青雀，你变了，你再也不是当初那个怀揣梦想的大唐好少年了！

    直到现在，李承乾还记得李泰第一次听到自己要转让太子之位时那闪闪发光的眼神。

    “不行，我绝不能看着一个英武少年就此堕落！”

    看着李泰的表情，李承乾脸上露出一丝坚定之色：

    大唐的咸鱼，有我一个就够了~

    虽然心中念头运转，但李承乾并没有将自己的念头表现出来，李泰还小，有的是时间教育，现在最应该在意的是侯君集。

    “青雀，你觉得我们应该怎么处理侯君集？”

    话语出口，李承乾直接看向了李泰。

    虽然心中很欣赏侯君集这个人才，但这并不代表着李承乾就会放过他。

    李承乾心中的想法很简单：

    我的兄弟们可以各凭本事争夺太子之位，但是别人却不能插手！

    至少李承乾不认为侯君集真的会好心帮助李泰，而且这厮似乎还打算算计自己。

    “这……”

    听到李承乾的话语，李泰不由得一愣；

    “不如我们将此事告诉父皇？”

    李泰可是知道老李同志心中有多么重视李承乾的。

    毫不夸张的讲，如果让老李知道侯君集的举动，这厮就算是不死，也要被发配到边疆去挖矿！

    “青雀，身为皇家子弟，我们要时刻保持一颗大度的胸怀。”

    不满的看了一眼李泰，李承乾这才开口道：

    “不管怎么说，潞国公对你也算得上一片好意了，你怎么能以怨报德呢？”

    话语出口之后，李承乾这才发现李泰正一脸古怪的看着自己。

    “皇兄，你现在的样子看起来好虚伪。”

    听到李泰的话语，李承乾先是一愣，接着就忍不住一阵深呼吸：

    不生气不生气，气坏了身子没人陪！

    李承乾怎么也想不到，自己的仁慈之心居然会被李泰理解成虚伪，实在是太让人悲伤了。

    调整一番心态之后，李承乾这才看向李泰：

    “青雀，为兄有一个伟大的计划，不知道你感不感兴趣？”

    话语出口，不等李泰说话，李承乾便再次一脸严肃的补充了一句：

    “这个计划操作起来有一定的难度，所以你一定要想好了再做决定。”

    “俺参加！”

    伴随着一个激动的声音响起，一个满脸头发的莽夫从不远处冲了过来：

    “殿下，不管有多危险，俺老程都不会害怕！”

    ……

    看着冲过来的程处亮，李承乾不由得一愣：

    “你都听到了？”

    说话的时候李承乾心中对自家府邸的安全性再次感到一阵担忧：

    为什么这些家伙都能随随便便的闯进来？

    “嘿嘿~”

    听到李承乾的话语，程处亮憨笑着摸了摸脑袋：

    “我就听到你说有个计划，其他的都不知道。”

    话语出口，程处亮一脸自信的拍了拍胸脯子：

    “只要殿下帮我早些搞定老魏，不管是什么样的任务，俺老程都能完成！”

    看到程处亮的动作，李承乾总算是明白了这货为什么会如此积极。

    用一个直白的话语来形容，那就是这货嫉妒了！

    都是感情之路上遇到挫折的人，见到长孙冲能够那么快就解决问题，但自己却还要继续等待，程处亮当然不能忍了。

    毫无疑问，程处亮现在的所有表现，都是为了能够早些娶到老婆。

    李承乾可不管程处亮的目的，既然这厮愿意帮忙，那自然不能错过一个免费的劳动力。

    “青雀，你的决定呢？”

    “我也愿意！”

    再次听到李承乾的询问，李泰毫不迟疑的拍着胸脯答应了下来。

    笑话，连程处亮这样一个莽夫都不害怕，我李泰岂能有退缩的理由？

    见到二人都答应了下来，李承乾的脸上露出一丝神秘的笑容：

    “今天晚上，我们再来一次‘夜探国公府’！”

    话语出口，不等二人说话，李承乾便将自己的计划完全说了出来。

    “哈哈哈哈，没想到殿下居然想教训老猴子，美滴很！”

    李承乾的话语刚刚落下，程处亮的脸上就露出了激动的神情：

    “俺早就想好好的教训一下这个老货了，这样的机会自然不能错过。”

    身为老程的儿子，程处亮表示自己最擅长的就是搞事情，尤其是当知道目标是侯君集之后，他就更加开心了。

    激动过后，程处亮这才再次看向李承乾：

    “殿下，你真的有能够发出巨大响声还能爆炸的东西？”

    “那是自然。”

    听到程处亮的话语，李承乾脸上露出一丝淡定之色。

    既能发出巨大响声，又能产生爆炸！

    这样的东西系统商城里面多的是，最具代表性的当然就是五百拒绝币一枚的手雷了。

    不过李承乾还没有打算直接弄死侯君集，所以他挑选了更加便宜的东西——二踢脚！

    花费十拒绝币购买一个二踢脚之后，李承乾直接在李泰和程处亮二人吃惊的眼神中将它点燃，然后扔了出去。

    “嘭！”

    “俺滴娘咧，这可真是个好玩意儿~”

