    训练场上，比试比完了，陈煜的个人秀结束，表现十分完美，成功的在这里吸引了一波仇恨。

    简单的视察一下后，首长就准备带着陈煜等人前往下一站了，夜老虎侦察连不过是他们视察对象中的一个而已，等待他去视察的部队还有很多。

    临走前，陈煜将苗连给拉倒了一旁，毕竟今天是将人家连队的风头给狠狠的踩上了一脚，还是得给人家一丢丢的补偿的。

    苗连冷着个脸，对陈煜这个刚刚削了夜老虎侦察威风的首长没什么好脸色，陈煜对苗连的脸色不已为意，别说是他了，就算是换成高中队来，苗连的态度恐怕也不会好到哪里去。

    “怎么，首长还没比够，还想再比一比其他的么？？”

    输人不输阵，虽然比试输了，但自身的气势依旧还是不能弱了下去。

    “哈哈哈。苗连长，看你这话说的！你和高中队是兄弟，那我们也是兄弟，我怎么可能砸兄弟的场子呢！！”

    陈煜打了一个哈哈，依旧还是那般的厚颜无耻，冷硬的掰扯交情。

    “今天的比试纯属意外啊，你是说你那个兵挑谁不好偏要挑我，他要是挑老高，那也不至于输的那么惨，我那也是不得不出手啊！！”

    离得不远的高中队听到陈煜这话后，脸色忍不住一黑，什么叫“要是挑老高，那也不至于输的那么惨”，这是瞧不起他么！！！

    不过想了想陈煜之前开枪的速度和准头，老高还是不情不愿的闭上了嘴，这一点，他好像的确是比不上陈煜！！

    “苗连长，这马上就离开了，走之前我觉的有件事得告诉你。”

    说这话时，陈煜看了眼另一边的陈国韬，陈国韬此刻并没有看他们，一个人站在那里入着神，也不知道在想些什么。

    陈国韬是个人才，虽然刚刚以经提醒过他了，但想了想陈煜还是觉得不太妥，陈国韬那性格，会不会因为他的话去医院那还真不一定，陈煜觉得还是加上一层保险比较好。

    “什么事？？”

    苗连疑惑的看着陈煜，虽说心中很是不爽陈煜，此刻根本不想和陈煜说话，但毕竟陈煜的军衔比他高，一些基本的规矩还是得有的。

    “苗连长，你那个排长，很不错，一看就是个当特种兵的好苗子。”

    陈煜指了指陈国韬，口中对老苗说道。

    苗连听到陈煜这话后，心中闪过一抹得意，嘴角微翘，陈国韬是他带过的最好的兵，陈国韬的潜力怎么样，他还能不清楚么！！

    不过心中的得意和嘴角的笑容都只是一闪而逝，得意的下一瞬间，老苗立马就是警觉了起来，陈煜这话他怎么听都有点像挖人的前奏。

    刚欺负完我的兵就想挖我手下最好的排长？你可能在想屁吃！！！

    苗连心中正想着接下来该怎么狠狠的拒绝陈煜，但陈煜接下来的话却是出乎了他的意料。

    “我略懂一点医术，刚才我还枪给那个排长时发现他的身体有点不对劲，我建议你带他去医院好好的检查检查。”

    听到陈煜这话，苗连并没有想象中的感激涕零，磕头便拜，而是脸色彻底黑了下来。

    之前他对陈煜不爽，那还只是单纯的意气而已，但现在，听到陈煜这话后，他却是真的很不爽陈煜了。

    陈国韬是他手下的兵，陈国韬的身体怎么样他还能不知道么？一脚可以踢碎两三个坛子的人，身体怎么可能会有问题！！

    老苗一直认为自己是个沉得住气的人，但现在，他感觉那似乎只是个错觉，虽然陈煜比他高一级，但他现在仍然有揍陈煜一顿的冲动。

    小庄一个列兵可以揍班长，那他一个上尉揍一下少校，问题应该也不大吧？！！

    见着苗连沉下去的脸，陈煜立马就知道老苗是想歪了，不过他也不意外，毕竟他和高中队不一样，高中队和老苗是多年的战友，他对于老苗来说只不过是一个刚刚打了他们连队脸的军官而已，老苗是这反应也不足为奇。

    “苗连长，你别误会，我说这话完全是为了你那个排长好，不想见到一个好兵因为病痛而夭折。

    你要是不信那你就仔细想一想，这两年你有见过那个排长的体检报告么？我想多半是没有的吧。”

    陈煜堵住了老苗的想说的话，老苗虽然现在心中对陈煜虽说有点偏见，但好歹是多年的老兵了，明辨是非的道理还是有的。

    陈煜此刻这话，确实是说到了点子上，陈国韬的体检报告，他确实好像有很长一段时间没有看到过了，以前没怎么注意，但现在仔细一想，似乎还真有点蹊跷。

    想到这里，苗连的目光转到了陈国韬的身上，眼中闪过一抹担忧，陈国韬是他最好的兵最好的排长，他不想也不愿陈国韬出点什么事。

    “苗连长，我也没什么必要骗你，是真是假你带他去医院一看便知，有些病可拖不得，现在医治不过耗费一点时间，但若是拖久了，那可是有可能毁了一个人的！”

    陈煜说这话脸色很严肃，目光也很认真，若是没有他，那陈国韬最后会因为这个病而黯然退伍，现在他来了，他不希望这种遗憾重现。

    陈国韬的梦想是特种部队，陈国韬的归宿也应该是特种部队，让他按照原来的轨迹退伍，不仅仅是他的损失，也是军队的损失，人才，不管在什么年代，都是稀缺的。

    “我怀疑他的病是强直性脊柱炎，这种病到了严重时期甚至可能会让人站不起来，具体怎么做，你好好想想吧！！”

    陈煜拍了拍老苗的肩膀，虽然老苗的年龄比他大，但两人此刻的样子看起来，陈煜却是更像年龄大的那一位。

    苗连脑中此刻满是陈煜那句“严重时期甚至可能让人站不起来”，脸色很是难看，陈国韬的梦想是什么他一直都很清楚，如果站不起来了，那对陈国韬来说绝对就是等于天崩地陷。

    这一刻，苗连甚至都没有去想陈煜为什么会知道的这么清楚，一个军人真的会有这么精湛的医术？？

    宁可信其有，不可信其无，一开始他还是将信将疑，但现在他是真的让陈煜那句“站不起来”给吓到了。

    不管陈煜说的是真是假，他都决定要亲自带陈国韬去一趟医院，如果没有自然好，但如果真让陈煜说中了，那他怎么也不能让陈国韬毁在他的手上。

