    “狗哥，咱们是不是太高调了一些？”

    干咳了一声，田阿豪忍不住看着大白狗问道。

    “怎么？兄弟？怕了？放心！”

    抬头冲着田阿豪看了一眼，大白狗跟着说道。

    这家伙的脸上，满是自信，显然这些年在安北市顺风顺水，让这小子有些膨胀了。

    “不是怕，只是万一他叫的人……”

    “怎么？看不起你狗哥我？还真的就敢跟你这么说，安北市这地方……打架这一块哥哥就没有怕过谁，放心吧！不管对方来多少人，我都给他整的明明白白的！”

    大白狗说完之后，拍了拍田阿豪的肩膀，然后指向了石大力。

    “你看看他， 像不像一个被吓坏的孩子？”

    田阿豪听到这话，再看看石大力站在那边孤零零的模样，还真是心里面稍微踏实了一些。

    就像大白狗说的一样，这地方他的确是没有怕过谁！

    更何况，对于石大力这个人，田阿豪也算是有些了解了，所以知道这个小子没有什么太大的手段，所以一切应该是没问题。

    就这样，他们一帮人盯着石大力，等待着接下来的大战。

    至于说石老师这头，心里面还是有些紧张的，因为……刚刚那个电话是郭丽打来的。

    所以，后面会怎么样石老师也不知道，现在能做的也就只有等待了。

    孤独的对峙，就这样持续了差不多半个小时，突然之间在某个时刻，大家伙都是听到了车子震动的声音，显然是从后面一条街过来了。

    “狗哥，他们的人来了！”

    大白狗这边的手下，立马大声喊了起来。

    听到这话，大白狗也是立马打起了精神，直接起身盯着那边，与此同时旁边的小头目冲着乐队那边再度喊了一声。

    “使点劲儿！拿出我们的气势！”

    嘀嘀嘀……

    然而，这种气势差不多在十秒钟之后，戛然而止。

    盯着那几十辆冲过来直接将这里包围的车子，从大白狗再到他的一帮兄弟，脑瓜子都是嗡嗡作响。

    这他娘的……治安队的车？

    最终，齐刷刷的一帮人下了车，郭丽径直走到了石大力旁边，然后回头冲着大白狗他们那边看了一眼。

    “全部带走，扰乱社会治安！”

    简单一句话，下面的队员直接动手，压根没给大白狗他们说话的机会，三下五除二一个个就给摁在了地上。

    拼命挣扎的时候，大白狗恨不得冲上来咬石大力一口。

    “小子，你不讲究啊！这样子怎么能让我心服口服！”

    对于他的这个问题，石老师相当的无奈。

    我管你会不会心服口服，那么一屁股事儿等着自己去处理呢，哪有时间在这听你乐队演奏，看你双节棍演出？

    再说了，这乐队的水平也太垃圾了！

    “全部带上车，拉回去调查！”

    郭丽却是相当的直接，尤其她这升职了之后，这么点事情处理起来那是相当的利索。

    于是乎，百余人老老实实的，一个个上了车。

    田阿豪的脸上就看上去好像吃了屎一样那么难看，如果不是自己已经被绑了起来，估计他会忍不住冲过去踹上大白狗一番。

    你说你是不是撒币？

    好好动手不就完了？打得他满地找牙不就完了？

    你他娘就是个小恶棍，你装什么大尾巴狼？

    还以德服人？

    现在好了，服了，都服了！

    “石大力是吧？你给我等着，很快我就会出来的，到时候要你好看！”

    眼看着大白狗就要被塞进车里面，他冲着石大力又是恶狠狠的威胁到，显然这家伙不认为他被治安队带走是多大的事情。

    郭丽则是一摆手，然后没有继续给大白狗说什么的机会。

    很快，刚刚还呜呜渣渣的一帮人，现在都是消停了。

    “你要当心点，这家伙的确是没什么大问题，加上有不少的关系，估计关几天就出来了。”

    而后，郭丽看着石大力认真的说道，与此同时脸上带着一丝郑重。

    作为在安北市已经工作了一段时间的治安队员，所以郭丽当然知道大白狗是个什么样的货色，也听说过关于他的一些事情。

    “他这样的，估计没少干坏事吧？不好处理？”

    石老师则是觉得奇怪，所以没忍住多问了一句。

    “不是不好处理，你别看他张扬跋扈的，屁股很干净，的确不少的事情都跟他有关系，但是没有那么充分的证据，所以也就没办法……”

    有些无奈的，郭丽说道。

    她这话倒是一点都没错，大白狗这家伙在安北市可以到这一步，可以说很大的程度就是屁股干净，而现在办事情最讲究证据，所以自然就拿他没辙。

    “而且，因为他有些苏海的关系，所以跟不少有实力的企业家什么的都有关系，他们也是相互合作，尤其是红石集团的老总洪业，更是私底下跟大白狗的关系密切……”

    郭丽对于石大力那是相当的放心，这些事情也都是说的非常清楚，实际上就是想要石大力早点有所准备，到时候真的有问题可以及时应对。

    “不过你也别担心，真的有麻烦及时给我打电话。”

    最终，郭丽安慰了一声，也算是让石大力别那么紧张。

    而事实上，石老师也是稍微琢磨了一下就没多理会，霍狼肯定没多久会回来的，加上田晓宇他们，自己只要小心点应该没什么问题，关键就是这种被小人惦记的感觉，想想实在是麻烦。

    “对了，你找我什么事儿啊？”

    猛的想起来这茬，石大力随即出声问道，之前的时候可是郭丽主动来电话，说是有事情要跟石大力说的。

    “就是洛佩斯那事儿，我听说你找了个高人将洛佩斯的失踪案给破了？可以啊！”

    郭丽也是点头，说到最后眼中带着惊奇，经过这段时间她也是真的发现，好像什么事情遇到了石大力，都可以迎刃而解一样。

    “这你都知道了，郭女侠果然是消息灵通。”

    “少来，我找你是这样的……洛佩斯的那个女儿联系治安队，想要让我牵线，跟你再见一面！”

