    就在丘胖子苦口婆心劝说孟席斯接受杨丰条件的时候，加斯科因河战役拉开帷幕。

    最先打响的依然是空战。

    不过这时候，袋鼠们有了全新的雷达系统，通用电气的顶级工程师团队废寝忘食，终于……

    还是没研究出如何对抗明军的干扰机。

    不过他们也有笨办法，雷达干扰无非就是那么点事，找出雷达频率，发射模拟相同频率的电磁波，在目标雷达上制造欺骗性的杂波，既然这样那么我们就多搞几套不同频率的雷达好了，你明军干扰机再厉害，也总不能把所有不同频率同时干扰吧？

    通用电气很干脆的为袋鼠们空运来多套不同频率的雷达，在战区组成了一个网络化的雷达阵，正如他们设想的，虽然明军干扰机上同样也有不只一套干扰设备，但米国人这种不惜代价的努力，还是短暂地为澳军解决了没有雷达引导问题。

    说短暂是因为凶残的明军紧接着用了更粗暴的手段来对付这些雷达。

    既然干扰不了那就毁掉好了。

    正当近百架澳军战机在雷达引导下，信心十足地冲向明军机群的时候，从附近的顺天号航母上，紧急起飞了八架备用的鬼怪战斗机，然后很干脆地向澳军的机动雷达阵地发射了十六枚由震天一型舰空导弹发展出来的反辐射导弹，至于原型当然是AGM78标准反辐射导弹，杨元首都不稀罕用百舌鸟了。

    十六枚导弹两两一组，分别盯上了八套不同雷达发出的电磁波，然后就像被这些电磁波牵引着般，以极快速度飞了过去，转眼间五十公里外地面上八套澳军雷达就被轰杀至渣。

    正在同明军激战的澳军战斗机瞬间又失去了雷达引导，不过好在他们的米爹早有准备，从附近打着撤侨旗号赶来的福莱斯特号航母上，紧接着起飞了一架他们的秘密武器，今年刚刚投产甚至还没正式服役的WF2预警机。

    这玩意儿后来改名叫E1B追踪者。

    至于这架追踪者的身份问题。这个没什么大不了，它身上连涂装都是澳大利亚空军呢，谁说是从福莱斯特号上起飞的？明明是从澳大利亚空军基地起飞的好不好，这是澳军的。与美军无关，相信杨丰也是明白人，不会计较这种小事的。

    然而这架盘子都快赶上身体大的预警机刚一升空，就被一架早在盯着他们的鹰眼发现了，紧接着电子干扰机上就接收到了它的雷达信号。然后大型的计算机迅速完成频率分析，干扰信号以最快速度发射出去。

    可怜的E1B出师不利，刚刚开始联系空中的澳军战机呢，眼前雷达屏幕上就已经变成了一片白茫茫的雪花。

    几分钟后，那架干扰机恍如遮天蔽日的阴云般飞到了它头顶，肆无忌惮地在不足一公里外向它发射干扰信号，追踪者默默地关闭雷达，然后返回福莱斯特号上安慰自己受伤的小心灵去了，它没敢去澳大利亚的空军基地，它怕明军以此为借口把它给顺手敲下去。至于正在战斗中的袋鼠们，这个只好听天由命了。

    空战再次以袋鼠的惨败而告终。

    出击的一百二十架各类战斗机最终只回去了不到四十架，而他们的战果仅仅是在视距内空战中击落了四架虎鲨。

    在又一次将袋鼠空军的挣扎一耳光扇回去后，牢牢掌握制空权的明军开始肆无忌惮地向着澳军防线倾泻炸弹，至于轰炸方式完全是标准化的，从航空母舰上起飞的鬼怪和从黑德兰机场起飞的飞豹，用激光制导炸弹精确打击清除地面澳军防空火力，各种各样的高炮，机动式防空导弹……

    呃，他们也有导弹了。

    雷声公司仿造鹰式防空导弹的HWAK地空导弹。实际上就是最早期的huo克基本型，同样刚刚生产出一个连的还没有正式装备美军，结果先拉到澳大利亚战场做测试来了。

    “玛的，吓死老子了！”

    天空中一架鬼怪战斗机上。飞行员很夸张地惊叫道，他刚在高空正准备扔激光制导炸弹呢，蓦然间雷达告警器响了，都快忘了这东西的飞行员愣了一下，这才发现三枚很像鹰式的导弹飞了过来，把他直接吓出了一头冷汗。赶紧以最快速度扔下所有炸弹然后打开加力，猛然飙到了二点二马赫才甩开目标。

    澳军拥有导弹的消息立刻传到附近的航母上，紧接着一架鬼怪挂反辐射导弹飞过去，另一架没有挂弹的鬼怪充当诱饵，诱骗澳军防空导弹雷达开机，还没等huo克导弹发射，后面鬼怪上的反辐射导弹首先过去了，然后，就没有然后了，制导雷达被摧毁的huo克发射阵地成了瞎子，附近一架飞豹很轻松地在高空向那里扔了八枚激光制导炸弹。

    美制地空导弹的首战之旅就这样结束了。

    至于那些地面各种口径的高炮，这个在激光制导炸弹面前真没什么卵用，明军使用的激光制导炸弹从最初就一直是根据宝石路2复制的，高空投放射程最远可达十五公里，这样的距离最少也得一百毫米以上口径高炮才能够到，但这样的高炮基本上都是打重型轰炸机的，想用它们击中战斗机级别目标很困难，哪怕这时候的高炮都有雷达引导也不行。

    在明军战机和战斗轰炸机持续不断的精确打击下，澳军手中的防空武器没过多久，就已经差不多荡然无存了，找不到目标可炸的明军战机，甚至连那些小口径机关炮都不放过，就差连高射机枪也清理干净了。

    经过了十几年的战争，明军早已经有了完善的作战思想，第一夺制空权，无法夺取制空权的战斗尽量不打，除非别无选择，第二夺取制空权后清理地面防空火力，无论花费多么长时间，投入多么大成本，也必须把地面防空火力清理干净。哪怕后者躲在坚固的工事里，需要动用重型的钻地弹也要清理掉，等清理完防空火力之后，出动重型轰炸机不停地对以炮兵阵地为主的敌军进行狂轰滥炸，廉价的非制导炸弹，凝固qi油弹，铝磷ran烧弹，可劲儿往下砸就行！

    而接下来袋鼠们遭受的就是这种轰炸。

    应龙重型轰炸机。

    这些载弹量超过二十吨的空中死神，都是直接从遥远的泗水机场起飞，飞越近两千公里的茫茫大海，然后将密密麻麻的老式航弹倾泻到袋鼠们的阵地上。这些航弹很多还都是二战剩余物资，杨元首懒得生产这种低端货，都是直接从国外购买，无论不列颠还是米国的仓库里，这些东西都可以说堆积如山，质优价廉要多少有多少，实际上杨丰自己也不知道他买了多少，另外还有一些干脆就是赠送的。

    现在正好拿袋鼠们清理仓库。

    可怜的袋鼠们，一个个惊恐地蜷缩在他们的战壕内，就像他们的祖父辈在索姆河战场上一样，苦苦等待着死亡的结局，伤亡数字在以一种恐怖的速度每天不停地增加着，成千上万的生命就这样被填进了血腥的战争绞肉机，澳大利亚人的血汇成了河流顺着加斯科因河空荡荡的河道向着印度洋流淌。

    不停地流淌。

    而在他们的后方，铁了心要战斗到底的澳大利亚政府，还在不停地武装起更多的士兵，然后将他们投入这台绞肉机，在宣传上甚至已经开始把这场战争同二战相提并论，把明军和当年倭军并列，号召所有白人团结起来，共同抵御华人的入侵。

    而且在米国政府支持下，袋鼠们也全力在欧洲争取同情，毕竟他们这时候的确很值得同情，短短不到一个月的战争，袋鼠们死亡的人数就已经逼近了整个二战中的。

    然而欧洲人才没心情管他们呢，就连不列颠政府都明确表示了，虽然同为英联邦国家，但不列颠没有为澳大利亚而对大明宣战的义务，更何况大明和澳大利亚并没有正式宣战，明军只是要求进入珀斯保护华人，而澳大利亚军队是阻止他们去护侨，所以双方目前的大战，在性质上来讲顶多算军事冲突。

    呃，这倒是真的，明军无论南下还是北上，打出的旗号都是护侨，因为珀斯和达尔文港都有大量华人，之前澳大利亚军队制造种族tu杀，杨元首担心这两地侨民也遭受类似bao行，所以才派军队登陆护侨的，是澳大利亚军队不准护侨而已。

    实际上不列颠人的帐算得很清楚，他们和袋鼠之间，最多也就是那点香火情，但和杨丰之间却是实实在在的利益同盟。

    感情和利益哪个更重要就不用说了。

    再说他们就算想管也管不了啊，派舰队去和明军开战？艾登傻啊？苏伊士运河，波斯的石油，东南亚不列颠公司财产这些统统都是杨丰在替他们保护，更别说不列颠自己的天空还在靠着明军保护呢，他们现在正忙着跟杨丰签合同买鬼怪呢！为澳大利亚人牺牲不列颠的利益？开什么玩笑？知道杨丰在不列颠的公司一年为不列颠带来多少税收吗？

    华夏矿业的确赚了袋鼠不少便宜，可他玛华夏矿业还在伦敦上市呢！

    总之，澳大利亚人自己惹的祸还是自己扛吧，谁让你们那么义无反顾地抱米国人大tui呢？(未完待续。)

    PS：　　感谢书友秦漢唐明，想思维爸妈，fly毁灭之锤，走私航空母舰等人打赏

    
