    杨清源看着沉思的李莫愁，不再说话，只是将药勺递到了她的唇边。

    心中思绪万千的李莫愁下意识地张开了樱唇。

    苦！

    烫！

    这是李莫愁舌头感受到的，这药明明刚才就仅仅是温热了，怎么此刻又变得滚烫？！

    李莫愁看向杨清源持碗的手，才发现一股纯阳真元正不断在流动，重新加热着药液。

    在感叹杨清源武功的同时，李莫愁心中也是一阵莫名，眼前这个男人如此的行径，是不是也是垂涎自己的美色？

    虽然这么想有些自恋，但是李莫愁行走江湖这些年已经遇到太多这样的人了。

    就在思考之时，第二勺药液已经来了。

    李莫愁还想傲娇一番，却被杨清源打断了。

    “李道长可要清楚此刻自己的伤势，即便是想要从我手中逃脱，也得治好了身上的内伤才是。否则就算找到了机会，身负重伤，又如何能从我手中逃脱？！”

    李莫愁这种人，吃软不吃硬，你直接威逼她吃药，她反而会极度抗拒。

    对付死傲娇，你不能威胁，你得用套路。

    “你就不怕我伤好了偷偷溜走？！”

    因为重伤在身，此刻李莫愁的声音更显娇柔，丝毫没有赤练仙子的杀气。

    杨清源不屑一笑，“凭你的轻功？！”

    短短五个字，却透出止不住的自负和藐视。

    李莫愁还想反驳，却说不出口，古墓派的轻功天下一绝，不管是她还是小龙女，都以轻功见长。

    但是在杨清源面前，她和普通人没有太大区别。

    凌空变向，虚空接引。

    抱着她的同时，还能施展燕子三抄水。

    这种种一切，无不在说明，自己的轻功在杨清源面前，有和没有差不了太多。

    “哼！”李莫愁一声冷哼，老老实实地张开嘴，等杨清源喂药。

    此时的李莫愁，四肢没有一丝力气，别说是自己吃药，便是手臂想要动一下都费劲。

    喂完药之后，店小二又送了一碗肉粥来。

    “公子，这是您给尊夫人点的牛肉蛋花粥。小的给您送来了！”

    杨清源惊讶地看了小二一眼，“这小店里还有牛肉？！”

    牛是重要的耕作劳力，无故宰杀耕牛是触犯刑律的行为。

    李莫愁却没心思管什么牛肉，她被店小二的一句夫人，羞恼的呼吸急促。

    “大人，这是神农门方老神仙重新配种过的肉牛，就是用来吃的！？”店小二看杨清源气质不凡，立刻解释道。

    杨清源点头之后，随后扔出了一锭银子，“你不错，还挺有眼力见劲儿的！”

    小二掂了掂手上的银锭，惊喜不已，这怕是有二两多重。

    “多谢公子打赏，祝公子和夫人福寿安康。小的就不打扰二位了。”

    说完，店小二就带着托盘关上了房门。

    杨清源随手一招，以真元将桌上的牛肉蛋花粥摄来。

    “吃点东西吧！”

    李莫愁此时正在羞恼之间，赌气不吃。

    “你是不是很得意！？”

    刚说完，李莫愁就被自己的语气吓了一跳，与其说是质问，不如说是在向杨清源撒娇，这还是自己吗？！

    偷偷看了杨清源，发现他没有异常，李莫愁在放下心来。

    “得意什么？！难道你想让我向店小二解释，你不是我的夫人李莫愁，而是犯罪嫌疑人李某？！”

    李莫愁被杨清源一句话噎得接不下去了！

    相比于犯罪嫌疑人李某，夫人莫愁，不是不能接受。

    两人一个喂，一个吃，不知不觉之间，便将一碗牛肉蛋花粥吃完了。

    杨清源整理好药碗和粥碗，“你好好休息吧！别想着逃跑！我会一直看着你的！”

    说着就要起身离开，但是思索片刻之后，又回到了床边，弹出了一缕指劲，点在李莫愁的玉枕穴上，随后又连点三阴、内关、神门三穴。

    十数息之间，李莫愁只觉得困意来袭，便昏昏沉沉睡了过去。

    杨清源随即关上了房门，下楼点了一只烧鸡，可惜了这里没有果酿，杨清源又喝不了酒。

    “师父，那个女道士睡了！？”

    小九看着自家师父回来，语气不善地问道。

    看着小九一副愤懑不已的表情，杨清源忍不住一笑。

    小九真有意思。

    “怎么了？！”

    “师父，这个李莫愁到底是什么人？！值得你这么对待？！”

    明显，小九对于杨清源的态度很不满意。

    “师姐，我倒是知道一二，这李莫愁，那是江湖上的一个邪道高手！”杨过跟随杨清源在大理寺办案两年，对于江湖传闻和掌故所知不少。

    听完介绍，小九皱了皱秀眉。

    “这也没什么特别的吗？！师父该不会是看她长得漂亮，所以想找人家便宜吧！？！”

    杨清源刚以剑气撕开一只鸡腿，就听到自己徒弟如此编排自己，随即弹出一缕指劲。

    隔空给小九来了一个脑瓜崩！

    “啊！……你肯定是被我说中心事了！恼羞成怒！”

    小九捂着脑袋，怒视自家师父。

    “没大没小的，有这么说自己师父的吗？！”说着有切下一只鸡翅，然后说道，“你想知道这李莫愁的经历吗？！”

    原本还捂着脑袋一副哄不好的样子的小九，立刻就换了一副面孔。

    小鸡啄米般点头道，“好啊！好啊！师父你快说！”

    一旁的十三和杨过虽然没有附和，但是他们的眼神也已经出卖了他们。

    “此事，就要从十年前说起了……在终南山上，有一座古墓，其中有一个隐世门派，古墓派！”

    杨清源控制着真元，让声音只能有三人听见。

    “这古墓派的创派祖师，是一个叫林朝英的奇女子，他与当年的中神通重阳真人，曾是一对情侣……”

    王重阳和林朝英在此界的纠葛有没有变化杨清源不知道，但是照着神雕原著编就完事了。

    待到讲完古墓派的来历之后，小九已是义愤填膺。

    “渣男！！！负心汉！！亏我之前还觉得重阳真人武艺高超，是不世出的高手，没想到竟然是这样的人。”

    小九听到一半就开始痛斥负心人，一时间引来周围吃饭之人的围观。

    “那李莫愁呢？！跟她有什么关系？！”

    小九也发现了不对，立刻改用传音之法问道。

    “这李莫愁就是林朝英的隔代再传弟子……”

