    血狱界崩溃，九天飘渺界为之震动，各大势力都派出人马前来查看，上官紫凝也被修罗宫的强者带了出来。

    只是上官紫凝没想到从血狱界之中逃出的竟然是朱清，而且似乎血狱界的崩溃和他有关。

    朱清体内的众生之力正在散去，身上那恐怖的威压也逐渐消失，修为从不朽跌落到神灵劫巅峰。

    不过真真切切体会了不朽境强者的力量之后，那个无比神秘的领域对于朱清来说已经没有那么神秘了，不可知的领域已经向他打开了大门！

    “嗖！”突然朱清背后出现了一条虫洞，一只大手将朱清拉入了虫洞之中。

    “朱清！”上官紫凝一声惊呼！

    “放心，我没事，我会去找你的！”朱清微微一笑。

    听到朱清这么说，上官紫凝才放下心来：“我在修罗宫，我在修罗宫等你！”

    “紫凝小姐，你没事吧！”一名男子出现在了上官紫凝的背后，他的半条手臂已经消失，在朱清的那一剑之中化为了灰烬。

    “没事！”上官紫凝摇了摇头，事隔多年再见朱清让她心情大好。

    男子微微松了口气：“血狱界之中的余孽已经四散而逃，宫主希望我们尽快绞杀血狱界的余孽！”

    上官紫凝微微皱眉，朱清就是从血狱界之中逃出来的，她可不想和朱清站在对立面上。

    “李叔你先回宫，这里就交给我一个人吧！”上官紫凝说道。

    李长风惊讶的看着上官紫凝：“紫凝小姐，切不可小看血狱界的武者，他们都心狠手辣，紫凝小姐一人......”

    “李叔放心，如今的紫凝已经不是乾元大6的那个紫凝了，现在的紫凝已经有了自保的力量！”上官紫凝微微一笑。

    “李叔身受重伤，如果不尽早医治的话，恐怕会影响到李叔的武道根基！”上官紫凝看着李长风的断臂。

    李长风捂着自己的断臂，脸色也有些难看，魔神之力比她想象的还要难对付，虽然他极力调动体内的血神罡气也仅仅是能保证伤势不恶化罢了，强撑下去的话真的会影响到自己武道的根基。

    “那紫凝小姐你自己小心，等我回去禀告宫主，宫主自然会派强者前来护卫，在此之前紫凝小姐千万不要以身犯险！”李长风点了点头，他的伤必须回到修罗宫静养。

    上官紫凝点了点头，事实上她根本就没有打算去追杀那些血狱界的武者。

    九天飘渺界的武者如此心急的要斩杀血狱界的武者，维护界域的稳定只是一个很小的原因罢了，真正让他们看中的是血狱界武者身上的天材地宝！

    血狱界作为一个关押罪犯之地，能够让他们动心的就只有那一样东西——血罡石！

    如今血狱界崩碎，血罡石的来源已经被彻底斩断，各大界域之中的血罡石是用一点少一点！

    而那些被关押在血狱界之中的武者身上或多或少的都会有一些血罡石，包括九天飘渺界在内的各大界域，想要获得血罡石，就只能从这些武者手上掠夺了。

    朱清身体一松，那一只手掌已经卸去了自己的力量，朱清现自己已经回到了妖灵界之中！

    “老大！”小蛟一个飞扑直接钻到了朱清的怀里！

    巨大的冲击力差点将朱清撞到，自己在血狱界之中这么多年，小蛟的修炼也是没有落下，已然是神灵劫的强者。

    宿老看着归来的朱清脸上露出了一丝笑容：“回来了就好，妖皇在闭关之前吩咐过我，等你离开血狱界就要将你带回妖灵界！”

    朱清谢过宿老，如果不是宿老出手直接将他拉入了妖灵界之中，他想要脱困恐怕还是要费上一些功夫。

    “你该离开了！”然而宿老下一句话，却让朱清一个踉跄差一点摔倒在地，这么快就开始赶人了？

    “你身上的魔神之力不要频繁使用，毕竟魔神是我们未知的一种强大的生灵，他的力量有太多的未知性，你是第一个拥有了魔神之力的人类，所以也没有人知道以后会生什么！”宿老说道。

    朱清躬身受教，宿老修为深不可测，他的建议朱清自然是要接纳的。

    “这是妖皇闭关之前让我转达给你的！”宿老摇了摇头。

    朱清一愣，这妖皇还真的是看不透啊，莫名其妙的就将自己投入血狱界，又知道自己能够炼化灭世魔神之手！

    金灵石猴看着和小蛟说说笑笑离开的朱清，微微叹了口气：“他的未来充满了荆棘！”

    “但是这就是他的宿命，连妖皇大人都看不清他未来的轨迹！”宿老说道。

    “灭世魔神真的有那么恐怖？”金灵石猴忍不住问道。

    “恐怖之处绝对出了你的想象，当年的妖皇甚至都没有资格和其交手，如果不是在朱炎血的带领之下，我们这一方宇宙恐怕都已经毁灭了！”宿老摇了摇头。

    “现在的他很强，我也未必是他的对手了！”金灵石猴苦笑了一声，仅仅是血狱界一行，朱清就产生了质变，纵使没有踏足不朽，但是却已经有了和不朽一战的资本！

    朱清的进步无疑是惊人的，当初在深渊之中见面的时候，他不过是一个小小的劫境武者，但是现在却已经堪比不朽！

    “两种圣体之力啊，连霸天体的张大头都死在了他的手里，他的未来真的是难以预测！”宿老微微一笑。

    在血狱界之外的那一战宿老他们都看在眼里，魔神之力配合两种圣体之力，已经是足以灭杀不朽，这等恐怖的力量就算是金灵石猴这样的不朽也无法抵挡！

    “可是他要面对的敌人也是无比的强大！”宿老微微叹了口气。

    “唉唉，被人家赶出来了！”随意的穿梭着界域，朱清苦笑了一声。

    小蛟只是耸了耸肩膀，对此并不在意。

    “老大我们下一站去哪里？”小蛟问道。

    “先找个地方好好修炼吧，不朽以下皆为蝼蚁啊！”朱清说道。

    不朽境一直被称为不可知的领域，但是朱清之前进入过，所以他很清楚要如何跨过！

    “我听爷爷说过，有个界域是修炼者的天堂，连真龙界域都有不少强者在那里修炼！”小蛟说道。

    “还有那样的界域？”朱清一愣。

    “一个很不错的界域，上位黄金界域——悟道界！”小蛟说道。

    不仅仅是真龙界域的强者，就连九天飘渺界之中都有不少武者在这悟道界之中修炼。

    据说这悟道界有着一种神奇的力量，能够帮助武者打破自身的瓶颈，在悟道界之中修炼突破的几率比外界要高出三成。

    然而想要进入悟道界必须有相应的密钥，这些密钥全都掌握在各界的大势力手中，而且进入悟道界之中的名额都是有着严格的限制的！

    朱清眉头一挑：“那你肯定是有进入悟道界的名额了！”

    “嘻嘻，我有两个！”小蛟从乾坤天地之中拿出了两块巴掌大小的石头，上面诡异的纹路让朱清精神一震！

    “我爷爷给我的，他希望我能进入悟道界好好修炼！”小蛟笑嘻嘻的说道。

    朱清劈手夺过一个：“这种好东西你应该早一点拿出来！”

    悟道界，悟道石的源地，天王宫之中的神通星空便是由悟道石炼制而成！

    但是在悟道界之中现的悟道石屈指可数，并且几乎都是落在了那些级势力手中，一般的武者获得这种宝物根本就是一个祸害，动则毁家灭族！

    朱清催动着黄泉洪钟在虚空之中穿梭，在石仔的指点之下没过多久就靠近了悟道界！

    作为上位黄金界域，在这悟道界的周围有一层天然的结界，想要进入其中，就必须手握密钥。

    这一层结界很特殊，不同于血狱界周围的结界，悟道界周围的结界能够将一切力量回归虚无，也就是说哪怕是不朽境强者也不可能凭借自身强悍的实力强冲进去。

    手中的密钥就是进入悟道界的唯一凭证！

    第一个密钥是从悟道界之中流出，被九天飘渺界的武者得到，然后进入悟道界，武道大成！

    随后他又带出了不少密钥，经历了很长的一段时间，悟道界的密钥才在各界流传开来。

    将这密钥佩戴在自己的胸口，那一层天然的结界并没有阻挡朱清和小蛟的进入。

    由于九尾和三头地狱犬的卵都放置在乾坤天地之中，所以并不算占用名额，可是一旦他们离开乾坤天地，他们会立刻被悟道界驱逐出去！

    能够进入悟道界的武者的数量是固定的，一个都不能多，现在朱清和小蛟进入了悟道界，这也就意味着有两名武者要离开悟道界！

    武者的世界实力为尊，强者拥有绝对的话语权，被赶走的自然是实力低下的武者！

    “就他们两个吧！”朱清看了一眼正盘坐在一块石头上修炼的两人说道。

    “悟道界的规矩，挑战失败者将要付出自己身上所有！包括乾坤天地之中的一切！”被指名挑战的武者兴奋的说道。

