 好在没有多久，办公室的门被人打开了。

杨薇快步走了进来，看到叶秋的时候顿时眼前一亮，说道：“叶队长，不好意思，刚才在开会。”

叶秋见到杨薇也眼前一亮，今天的她穿着一身干练的OL套装，一双美腿包裹在黑色丝袜当中，脚上一双黑色的细高跟，映衬的小腿曲线优美，配合她那浑身上下弥漫出来的成熟韵味，性感又不失优雅。

就算是同为女人的谭云朵和袁雪看到杨薇，眼中也闪过惊艳之色，然后都是低头看了一下自己，脸上有些瑟瑟然。

到不是他们的姿色比不上杨薇，而是真的没有那一种风情万种的气质，而想要培养出这种气质，除非他们换工作才行。

叶秋这时打了个招呼：“杨小姐。”

杨薇点了点头，然后看着谭云朵笑道：“云朵，听说伯父这几天身体不好，现在怎么样了？”

谭云朵听到这脸色黯然，顿时支支吾吾的说道：“这个……还好。”

现在谭耀文是没事了，可是谭永林却出事了，家里面肯定一团糟，这也是她跟着叶秋跑出来的原因，现在就不知道该怎么说了，不过估计要不了多久，自己老姐应该会通知杨薇的。

杨薇见到谭云朵脸色不对，心里面就知道肯定是谭家发生了什么事情，不过既然谭云朵不愿意多说，那么她也不会问了，而是看着袁雪说道：“这位是？”

袁雪起身走到杨薇身前，伸出手笑着说道：“杨小姐你好，我是省城安全处的外勤队员，袁雪。”

“安全处？”

杨薇顿时惊讶了一下，伸出手跟她握了握，然后问道：“请问你来找我有什么事情吗？”

袁雪眼睛顿时眯了起来，她看得出来杨薇的惊讶并不是刻意装出来的，而是真的感觉到惊讶。

这让她心里面快速闪过了几个念头，那个实验室还有那个改造过的管道，难道说这个杨薇都是不知情的？

可是现在所有的线索，都是指向了金阳集团。

那么大的一个实验室，地下空间的建设几乎超支一半，涉及的资金达到了数千万，要是她这个金阳集团的董事长不知道的话，那么也太说不过去了。

可如果杨薇知道这件事情的话，那么这个女人的演技也太可怕了点，居然连她都看不出丝毫的破绽。

“具体的事情，让叶队长来说吧，我也是跟着叶队长来的。”

袁雪说道，指了指叶秋。

杨薇眼神看向叶秋：“叶秋，到底出什么事情了？”

叶秋看着杨薇的表情，心里面也快速闪过了几个念头，他的想法跟袁雪一样，如果杨薇跟这件事情有关，那么这个女人太可怕了点。

当然不仅仅是演技这一点。

而他想的比起袁雪更多，因为他来到省城接的第一个案子，就是杨薇的案子，而正是因为那个案子，他这之后就从来没有怀疑过杨薇，觉得她不可能跟成老板有什么联系，反而是受害者。

可是现在，那个实验室的线索又指向了金阳集团。

如果真的是杨薇做的，那么说明了她从一开始，当自己来到了省城之后，就已经开始在叶秋的身上实行计划了，首先就摆脱自己的嫌疑！而且这之后还跟叶秋的关系变得相当亲近，有这样子的一个人在身边，恐怕成老板时刻都可以获得自己的消息。

仔细一想的话，那天在杨薇家遇袭，以及在医院给黄佳慧母亲动手的那一天，杨薇都在场！或许就是她通知了成老板，于是成老板派出基因战士来袭杀他和谭云蝶，以及派人灭口，让高卫勇假死脱身！这种心计，让人不寒而栗！当然，叶秋心里面是不愿意相信杨薇真的跟这些事情有关的，所以沉吟了片刻之后，直接开门见山的说道：“杨小姐，我们发现你们集团承建的一个工程有很大的问题，不知道你知不知情。”

“把东西给杨小姐看一下。”

说完叶秋看了一眼谭云朵。

谭云朵点了点头，拿出一份文件放到了杨薇的面前，这些都是在大厦拍摄的照片，然后她盯着杨薇的眼睛说道：“薇薇姐，你知不知道这些事情？”

她心里面也不愿意相信，杨薇跟这些事情有关。

“你们到底在说什么？”

杨薇一头雾水的接过了文件，翻开看了几眼，脸色突然一变，眼中闪过震惊之色，“这是什么？”

叶秋三人突然对视了一眼，他们看得出来杨薇眼中的震惊之色，不像是假装的。

这么看来，杨薇可能真的不知道这些事情。

叶秋开口，轻声说道：“杨小姐，我们在贵公司承建的大厦底层，发现了一个违法的实验室，这个实验室在进行非法的人体实验，性质相当的恶劣，而这个实验室的负责人是盛勇生物科技的陈盛，现在他已经潜逃了，而他从实验室离开的方式，是通过，也是金阳集团承建的管道……”杨薇脸色越来越难看，听完之后合上了文件夹，沉静的说道：“我知道了你们找我的目的了，你们是在怀疑这个实验室是不是我让人建设的？

我现在可以明确的告诉你们，这些事情我根本不知情。”

叶秋和谭云朵听到这点了点头，然后同时看向了袁雪。

袁雪立刻瞪大了眼睛看着两个人，你们看着我干什么，接着她立刻明白了过来，这两个家伙跟杨薇关系太亲近，自然不好盘问，那么就只有她这个外人来盘问了。

不过这种事情她也是驾轻就熟，立刻问道：“杨小姐，据我所知，金阳集团的大型项目，你都是亲自监督进行的吧？”

杨薇点了点头：“没错。”

袁雪立刻沉声道：“那这个实验室你会不知情？”

杨薇一愣，张了张嘴巴，迟疑了好一会儿才说道：“我真的不知道，可能是我的下属对我隐瞒了。”

袁雪听到这点了点头，当然也是有这种可能的，于是问道：“那好，请问一下，当时这个项目的负责人是谁？”

“是……”杨薇回忆了一下，刚想要回答的时候，脸色突然愣住了。

 