    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘秋孤萧寒’、‘尐鯲尔’的打赏！友友们！支持别弱哈~~~）

    “半神阶！”在场所有人均是倒吸了一口凉气！

    斯巴利尔世界自古到今，曾经诞生过五名神阶的巅峰强者，这件事情，只要是斯巴利尔世界的人，都知道，而斯巴利尔世界的人也同样知道，在不知道多少年前，一场不为人知的灾难，发生在了这五个神阶强者的身上，从那以后，斯巴利尔世界，便是再也没有出现神阶的强者了！

    现如今的斯巴利尔世界，真正能够问鼎巅峰的强者的，便是只有半神阶的强者，亦或者说，是90级以上的强者！

    而这样的强者，在斯巴利尔世界里，只有那么区区五个！

    整个斯巴利尔世界的面积，那是宽广的让人咋舌，而生活在斯巴利尔世界里的人类，又何止是千千万万个亿可以说得清的，在这么恐怖的人数下，半神阶却只有五个，可想而知，半神阶，到底是一个多么容易让人产生如梦似幻般感觉的存在了…

    可现在，雷王却是说，在巨兽森林里，有一个半神阶的存在，诞生了！

    如果不是雷王这个距离半神阶最近的九阶强者说这话，恐怕，即使是无言等这些来自别的世界，对半神阶没有斯巴利尔世界那么敬畏的人，都不会轻易相信吧…

    “你们也不需要那么震惊，刚才不是说了吗？这仅仅还只是一个猜测而已，除了你们之外，就只有我们这些‘院会’的老家伙，才知道这件事了，大部队的人都还不知道呢…”雷王轻轻的叹出了一口气。.

    “再怎么说也只是书籍里记载的事项，到底是不是真实的，还有待考察…”

    “是这样吗？”无言看着巨兽森林的方向，眼神变得锐利无比。“单单只是一个猜测，有必要到让一个九阶强者出马调查的地步吗？”

    “那是你们还不知道，半神阶的魔兽，也就是兽王，到底代表着什么。”说到半神阶的时候，雷王的语气也变得有点虚幻了起来，如果说，半神阶对于其他人，只是一个传说的话，那么对于雷王来说，就是一个梦想了。

    “你们知道，为什么兽王的诞生，会让巨兽森林里的魔兽‘摒弃前嫌’，齐聚在一起，共抗外敌，甚至将巨兽森林里的生人给驱逐出去吗？”

    毫无疑问的，雷王接下来要说的事情，才是整件事情前前后后的联系，无言等人都是振作起了精神，看向了雷王，齐齐的摇了摇头，见状，雷王才对着众人解释道。

    “半神阶的魔兽，之所以称之为兽王，那就是因为，到了半神阶的魔兽，其灵智已不在人类之下了，它们会思考，会有自己的想法，同样的，也会拥有让所有的魔兽听命于它的能力！”

    “魔兽们会在兽王诞生的时候聚集起来，并且共同驱逐外敌，便是兽王的命令了！”雷王回想起了在‘院会’召开会议的时候，三个帝国的帝皇对兽王的描述，缓缓的开口说道。

    “据书籍里所记载，当一头九阶巅峰的魔兽，成功晋阶为半神阶兽王时，那么它便会开始蜕变身体，使自己的身体，更加适合发挥出自身半神阶的实力，更加的适合去成长！”

    “而在其蜕变身体的这段时间里，兽王的力量，将会降到前所未有的最低点，甚至是比它还没有晋阶之前，还要弱上许多的地步，虽然没有到毫无半分抵抗之力可言，可是也到了即使出现一个九阶强者，也足够将其击杀的程度了！”

    “兽王拥有让魔兽听命于它的能力，在晋阶之后，由于身体蜕变的原因，还会力量大降…”食蜂操祈听到了这里，星眸轻颤，心中隐隐的了解了整件事情的大概了。“难道，魔兽们会聚集在一起，驱逐巨兽森林里的外敌，就是因为要保护正在蜕变身体中的兽王吗？”

    “正是如此！”雷王声如雷音，掷地有声的回答道：“巨兽森林现如今的状况，跟书籍里记载的情况，简直就是一模一样，也是因为这样，我们才会想起兽王的事情！”

    “你们也知道，‘斯巴利尔世界学院’的‘院会’，是由斯巴利尔世界最顶尖的十二个势力最高存在所组成的，在意识到这件事情可能是兽王在诞生之后，‘院会’的三名会长，也就是三大帝国的帝皇立刻召开了会议，隆重的跟我们解释了这件事，这才有了我带队前来的巨兽森林的结果！”

    话落，雷王目光如电般的射向了巨兽森林，仿佛能够看穿整个巨兽森林里面无数树木的遮挡，直达最中心一样。“我这次前来，最主要的任务，便是进入巨兽森林当中，一旦发现真的有兽王诞生，那么，便将其击杀！”

    “什么！”众人无一不大惊失色，菲菲甚至都呐喊了起来了。“老族长！这不可以！太危险了！您的实力虽然强大，可是巨兽森林的深处，肯定也有九阶魔兽的存在，您一个人的话，很有可能会出事的！”

    “即使是这样，击杀兽王，也是绝对不容许有失的！”雷王猛的一挥手，声线也开始提高了起来，让人不难听出其中的坚定。

    “老族长！”菲菲大急，上前了两步，抓着雷王的衣袖，因为激动的关系，脸颊已经憋得通红了，心中到底情绪如何，可想而知。

    “雷王爷爷…”无言目光直直的扫向了雷王那写满了岁月的脸孔。“您为什么一定要击杀兽王呢？…”

    听到无言的问话，雷王威严的脸色也是垮了下来了，苦笑着摇了摇头。“你们不知道，兽王真正可怕的地方，不是那半神阶的实力，而是那可以控制魔兽的统率力啊！”

    雷王环视了众人一眼，犹豫了一下之后，才解释了出来。

    “巨兽森林是魔兽的天地，里面魔兽遍布纵横，数量不但非常之多，繁殖能力更是非常的强大，这也是为什么，巨兽森林作为天然的宝地，在人类这么多年的开采之下，却还是生机勃勃的原因。”

    “由于巨兽森林内是弱肉强食的森林法则世界，所以，在巨兽森林里，低阶的魔兽一直遭受到猎杀，而高阶魔兽被猎杀的反而很少，导致了巨兽森林里，九阶的魔兽，很有可能比人类还要多，可是在这样的情况下，魔兽却是从来都没有传出过有半神阶以上的存在！”

    雷王喈嘘的说道：“那是因为，早在很久以前，巨兽森林里的半神阶兽王，乃至神阶兽神，都被我们人类的至强者，给杀死了！”

    闻言，无言皱起了眉头了。“为什么一定要将半神阶以上的魔兽杀死呢？…”

    “还是因为巨兽森林！”雷王说道：“巨兽森林，是我们人类绝对不能缺少的宝地，少了它，人类的武力水平，乃至于其它水平，都会下降到非常可怕的程度，里面的资源，对于我们人类来说，那是非常重要的…”

    “可是，兽王的存在，却可以将所有的魔兽命令起来，因为其拥有堪比人类的灵智，兽王是不会甘心自己的同族，成为外族的猎物的，所以，兽王一旦诞生，那么就有可能聚集所有的魔兽，一起抵抗人类，将巨兽森林彻底的据为魔兽的地盘，到了那个时候，人类再想在里面开采资源，那就不是过去那么简单了…”

    “所以，兽王的存在，是一个另类的威胁啊…”

    雷王的话，令得在场的人，均都陷入了沉默当中，再也不知道该说什么才好了…(未完待续。)        

