
　　小秦帝国的人根本不在乎地方给大秦帝国，在他们看来，他们现在的一切全是大秦帝国帮忙建立的，跟着大秦帝国只会更幸福。

　　这样确定了小秦帝国对大秦帝国的从属关系，秦风又实施了一个大的举措，那就是从小秦帝国调动大量的人口进行迁移往大秦帝国比较荒芜的沙漠和高原地带送，让他们去那里开发种树啥的。天籁小说网

　　这也是秦风比较没有办法的事情，大秦帝国现在虽然强大，可是一直以来人口分布却是不均匀的，这个问题必须解决，不然的话，很容易造成土地浪费。

　　这样安排好之后，秦风本想着休息一下，但就在这会，风玉却给他传来了一个消息，说是大熊帝国来人了，想找秦风好好谈一谈南度帝国的事情。

　　秦风听的一挑眉：‘大熊帝国？他们是什么意思？’

　　风玉笑笑：“陛下，这个还用想吗？肯定是来给南度帝国撑腰啊，南度帝国一直以来都在那大熊帝国购买军械，那可是他们最大的武器贸易伙伴。”

　　“以前南度帝国和我们关系摩擦，赵烈跟大熊帝国也关系不错，所以大家只是互相制约，但现在可不一样了，我们占据了那么多南度帝国的地方，南度帝国又打不过来，自然想着找人谈判。”

　　“说白了，这大熊帝国就是来帮场子的，让我们停止对那南度帝国的入侵和控制。”

　　秦风听的一笑：“呵呵，好啊，我倒要看看大熊帝国到底有什么说法，如果谈好了，他可以给他们个面子，如果谈不好，说不得大熊帝国那边我们也要占领一些地盘了。”

　　“以前我们不是跟他们也有领土的争议吗？正好趁这机会全拿回来，再占他们一个省。”

　　秦风说的相当玩味，其实不用风玉说，他也知道这大熊帝国的心思，他们南边和南度帝国接壤，西边则和大熊帝国接壤，而两个国家的情况又完全不同。

　　南度帝国是穷但人多，地盘也不及大秦帝国那么大，等级制度森严。

　　而大熊帝国虽然不一样，他们地盘大，比大秦帝国还大了三百万平方公里，可是人少，只有大秦帝国的三分之一人口。

　　只不过大熊帝国军事战斗力很强，高手也很多，所以秦风一直也不想招惹他们，但现在对方竟然要管南度帝国的事情，秦风可就没有那么客气了。

　　因为他一旦答应下来，那么南度帝国肯定会倒向大熊帝国，到时候他等于是南边是敌人，西边也是敌人了。

　　与其这样，他全次如把大熊帝国也给打怕了，只有这样才能让他们死心。

　　想好之后，秦风也让风玉传令下去接见大熊帝国的大使。

　　秦风会见大熊帝国大使的地方是在京城之中，对方来的代表团人数不少，足足有十五六个人，除此之外，还有五六个南度帝国的成员。

　　见到秦风，那帮南度帝国的官员们很是倨傲，一个个撇着大嘴，完全一副见到敌人的样子。

　　倒是那些大熊帝国的大使们，此时表现的很是热情；“参见陛下。”

　　“各位太客气了，不用多礼坐吧，你们远来是客，今天让你们尝尝我们大秦帝国的美味，来人啊，上菜。”秦风摆摆手道。

　　那帮人连连称谢，接着有人上来美食，秦风也陪着一帮人一边吃一边聊了起来。

　　大家聊的多半是一些废话，毕竟吃饭嘛，谁也不想吵架。

　　这样一直到吃的差不多了，秦风又让人上了茶，才步入正题道：“各位，我们也别绕弯子了，你们这次来是为了南度帝国的事情来的吧？”

　　“我们和大熊帝国一直交好，大家是朋友，你们有什么好的办法就直接说好了。”

　　那大熊帝国的代表团头领拉大卡一听赶紧点头：“哈哈，陛下，你如此豪气，我们就直说了，我们两国友好，也都与南度国一直是邻居，我觉得这次的战争就没必要再继续下去了。”

　　“还请陛下好好思量一下，毕竟这战争消耗太大了，对两国的伤害也太大了。”

　　秦风听的微微点头：“不错，大卡先生，我很同意你的意见，不过这次的战争属于是南度帝国的内战，你也知道他们南度帝国不像是我们大秦帝国还有你们大熊帝国那么平等，他们对民众太坏了，民众们坚持不下去当然要反抗了。”

　　“当然跟我们也有一定的关系，因为之前他们弄的头陀会一直在我们境内掠夺抢劫啥的，我自然要更好的势力来跟我们相处。”

　　“小秦帝国的领导人很不错，他们不喜欢战争，跟我们合作的也不错，如果他们要停战，我可以给那边交流一下，让大家不要再打下去了。”

　　秦风说的有理有据，但那几个南度帝国的官员听的可是气炸了；“陛下，你这话是不是说的太轻松了，当初那头陀会只是民间组织，他们搅乱你们边境，你们完全可以进行击杀，或者与我们交流啊。”

　　“你们现在竟然在我们国家扶植一个新的国家，这算什么？这已经严重影响到了我们国家的安全和领土完整性。”

　　“没错，你们太过分了，现在已经帮着小秦帝国拿下了我们五个省，你不觉得过分吗？”

　　秦风一笑：“呵呵，交流？击杀？民间组织？你们说话可真是会推卸责任啊，那头陀会是你们的民间组织吗？你们真当我是傻子？如果没有你们朝延的支持他们敢在我们边境一直做乱吗？”

　　“别以为我不知道你们得了多少好处！”

　　说到这里，秦风话锋一转：“再说了，什么叫他们只是边境捣乱，我们大秦帝国不允许有人捣乱，特别是别的国家的人来捣乱更不可能。”

　　“现在小秦帝国跟我们处的就很好嘛，我们帮他们，他们也不会捣乱，还会跟我们友好相处，互相帮助，我觉得比和你们当邻居可好多了。”

　　秦风的话让那几个南度国官员更气了：“胡说，你们分裂了我们，小秦帝国当然要依附你们，因为你们就是他们的主子，你当我们不知道吗？”

　　“那里的资源你们随便索取，还迁走了大量的民众，你这分明就是损害我们的主权……”

　　双方越说越激动，秦风身边的一帮大秦帝国官员也跟着吵了起来。

　　而另一边的大熊帝国成员一见赶紧上前劝道：‘好了，好了，大家不要吵了，大家是来商量解决问题的嘛，我们应该商量一个解决办法才对。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百四十三章 谈判开始免费阅读。https://xs.23sk.com 