    现在，王守仁终于决定不再想着研究方继藩了，王华脸总算舒了口气，可听到儿子的请求，霎时又开始充血了。

    这日子真是没法过了啊。

    打小开始，这倒霉孩子就让自己操心，让你读书科举，你说有比科举更重要的事；让你去成婚，你成婚当天跑了，跑去和一个道人研究养生之术；让你好好的在家里进孝，你呢，竟跑去居庸关和山海关里巡游。本来还以为，你总算定下心，乖乖的参加了科举，如今会试列居第四，也算得上是老子英雄儿好汉，为父是状元，你也不差，光耀门楣了。

    可结果呢，叫你好好的准备殿试，你却去研究方继藩，你研究完了方继藩，转过头还想进言，进你个鬼的进，你乳臭未干，有什么资格对边务说三道四？朝中衮衮诸公，俱都不如你吗？

    王华狠拍案牍，终究忍不住了，双目发赤，面上充血：“你到底是谁的儿子，哪里有半分像老夫！”

    …………

    到了第二天的清晨，天气虽是暖和了一些，可在这时候，晨雾缭绕，打在身上的露水依旧令人冰凉刺骨。

    今日清早，乃是廷议，五品以上的文武官员，俱都要在场，原本朱厚照也是要去的，不过他又告了病，这隔三差五的告病，倒是颇为方继藩的风范，呃……也不对，方继藩也是自他那儿学来的。

    虽是告病，可朱厚照半分病容都没有，反是一脸的满面红光，神采飞扬的样子。

    那都熟了的数十个瓜，他已经分派好了，先是命刘瑾抱着两个瓜入了宫，那是孝敬太皇太后和张皇后的。

    而后又命张永备了一辆大车，他和方继藩骑着马在前，后头一队禁卫和宦官们将瓜装载进车里，用乌篷遮了，便一路至东华门。

    大车在下马碑石不远停下。

    这东华门靠着诸多衙堂，几乎京中各部九卿的办公点就靠着东华门的鼓楼。

    根据朱厚照和方继藩的计算，但凡廷议的数百个文武大臣下了朝会，为了抄近路，都会自东华门出宫。

    京里贵人出没最频繁的地方，不就在此吗？

    西瓜种出来了，就得把瓜的名头打出去，这瓜卖给谁，最是讲究，毕竟这时代，达官贵人才能引发潮流，只有他们争先恐后的买，才会形成风尚。

    打出了金字招牌，名声有了，逼格也有了，接下来，趁着天气要暖和，赶紧在西山那儿大规模的搭建暖棚，一到了入冬，发财的时候就到了。

    朱厚照兴奋地搓着手，指挥着人将大车停了，接着用了个板子架在车上，将瓜放置在板上，这瓜新鲜欲滴，卖相也挺好，一把西瓜刀隔着板子上。

    朱厚照不耐烦地等待，眼睛直勾勾的盯着瓜，很想伸出手来，将西瓜刀剖开一只瓜，先解解馋。

    不过……要做买卖，买卖要紧，他只好努力地忍住心里的ＹＵＷＡＮＧ。

    待到晨钟一遍遍的敲响，廷议终于散了。

    弘治皇帝自是动身赶去了暖阁，在那里，还有许多的奏疏等待着他的批阅。

    而百官们，除了在宫中当值的内阁大学士，以及留守的待诏、制诰翰林之外，也纷纷顺着人流，朝向东华门去。

    其实廷议历来只是走过场，越是盛大的朝议，基本上功夫都耗费在了繁文缛节上，也议不出什么事来，毕竟人多嘴杂。

    而越是大事，一般都是在暖阁里，皇帝召集几个阁臣以及部堂的尚书敲定大致的方向。

    所以，百官们只感觉到的是深深的疲惫感，可一出东华门，竟惊愕的听到一个很突兀的声音。

    “卖瓜，卖瓜喽。”

    “……”

    许多人懵了。

    卖瓜？

    东华门是什么地方，这里可是宫中禁地，即便是在这宫外头数百丈之内，除了一些官吏以及宦官、禁卫出入驻留之外，怎么会容许货郎和商贾逗留呢？

    敢在这里卖瓜，这简直就是开玩笑啊。

    禁卫为何不驱逐？

    真是没有王法了。

    许多人开始吹胡子瞪眼了。

    不过……显然，这一招确实很吸引人。

    比如混在人流中的寿宁侯张鹤龄和建昌伯张延龄，这两兄弟顿时就来了兴趣，他们跟其他人一样，也以为是有人吃了熊心豹子胆，竟敢将东西卖到这禁地来，只见张延龄低声道：“哥，我想吃瓜。”

    张鹤龄顿时感觉自己的智商被自己的兄弟狠狠按在地上摩擦，他瞪了张延龄一眼，一面慢悠悠地背着手在门洞里踱步，口里则气恼地道：“愚不可及！愚不可及！现在是什么时候，有瓜吗？你听人叫卖瓜，就有瓜卖？这定是有人儿戏！何况，大清早的时候，你已吃了三碗粥了，还不够？真真是不懂居家度日啊，若不是为兄，咱们张家就非要被你败个精光不可了。”

    张延龄顿时惭愧得低下了头颅，恨不得钻进地缝里去。

    张鹤龄冷笑，大义凛然，义正言辞地道：“就是不晓得，哪个胆大包天的家伙敢在这禁地开这玩笑，哼，身为皇亲国戚，怎么可以坐视不理呢？气煞我也，这江山，是皇上的，也是太子的，你我是太子阿舅，便是国舅，必须要维护纲纪，这是你我的本份！走，去课他们罚金。”

    张延龄本是暗淡的眼眸顿时亮了，于是二人脚步飞快的走出了门洞。

    注目一看，只见那下马碑石处，早已围满了乌压压的大臣，有人窃窃私语，有人如石化一般，目瞪口呆又难以置信地围看着眼前发生的一幕。

    “卖瓜，卖瓜，新鲜的西瓜，快来看啊，可新鲜了……”

    张鹤龄一副大义凛然之态，气咻咻的带着兄弟冲入了人群，口里正大叫着：“天子宫前，谁敢……”

    他本想破口大骂，可话说到了一半，竟是见朱厚照和方继藩二人站在车后，这车上，竟还真摆满了一个又一个的西瓜。

    张鹤龄脸都变了。

    其实何止是他，这又一圈又一圈围拢来的大臣，个个都像见了鬼似的。

    太子殿下……你是堂堂太子，你来……卖瓜？

    这……

    许多人气得发抖。

    可有人却是回过神来。

    瓜……西瓜……这西瓜哪里来的？

    这个时节，哪里来的瓜？不会是见鬼了吧。

    一下子，这里鸦雀无声，虽是被围了个里三层外三层。

    可很快，已经没有人计较居然跑来如此作践自己，而是许多人倒吸了一口凉气，他们不可置信地看着太子，心痛得无法呼吸。

    这……也太荒唐了吧。

    可荒唐归荒唐，等他们垂头看到了那一个个西瓜，面上又露出了不可思议的表情。

    这时候，哪里来的瓜？

    所有人彻底懵了。

    难道是……祥瑞……

    有人反应过来。

    是啊，若非是祥瑞，怎么这样的时节会有瓜？这瓜哪里来的？

    “西瓜？”张鹤龄眯着眼，看了方继藩一眼，便忍不住龇牙，不过显然他对朱厚照有所畏惧，因而不敢放肆，好在他是朱厚照的舅舅，所以猫着腰上前，轻轻地磕了磕西瓜，脸上表情顿时亮了。

    还真是西瓜啊，货真价值的。

    “卖多少钱？”张延龄咽了咽口水，他饿了。

    朱厚照便道：“十两银子一个。”

    十两银子……

    这已形同于寻常百姓两年的收入了。

    张鹤龄不禁噗嗤一笑，太子殿下这是侮辱舅舅的智商啊：“还不如去抢。”

    朱厚照正恼火着呢，等了这么久，又喊了老半天，只见人围观，就不见人买的，这些臣子们，一个个干瞪大着眼，好似见鬼的样子也就罢了，寿宁侯跑来问价，竟还出言不逊。

    于是朱厚照气恼地抓着西瓜刀，龇牙咧嘴道：“对啊，本宫就是抢啊。”

    张鹤龄吓得脸色都变了，这六亲不认的外甥真不是东西啊！

    张鹤龄下意识的后退一步，涨红着脸。

    方继藩见状，忙打圆场道：“殿下，收起刀来，收起刀来，做生意呢，和气才能生财啊。”

    “噢。”听到方继藩最后的那句话，朱厚照终于将西瓜刀放了下来。

    方继藩左右四顾，其实他知道，这西瓜一出，就足以让大臣们震撼了，太子来卖瓜，在以往，肯定是要被抨击是锱铢必较的，皇太子怎么能做买卖呢，还跑到这里来卖瓜？

    不过……这不打紧，现在这西瓜出世，就足以让人暂时忘了此事。

    其实按照方继藩的意思，是不愿让太子来的，太招摇了，到时肯定有御史弹劾的，可朱厚照非要来，方继藩也没办法阻止，好吧，方继藩其实能理解的，毕竟这瓜是太子的‘亲儿子’，一把Ｓ一把Ｎ喂着长大的，这卖儿卖女的事，能让其他人代劳吗？

    只是这样僵持下去可不成啊，他便朝张鹤龄一笑道：“世伯，你好呀。”

    张鹤龄眯着眼，狐疑地看着方继藩，冷哼一声，显然，张鹤龄还记着仇呢。

    方继藩笑了，笑得很甜，就像人畜无害的纯情小伙：“要不，世伯，尝尝这个瓜怎么样？”

    “怎能白给他吃……”朱厚照在一旁急了。

