    “什么情况？这是？”

    黑暗空间当中，伶陌于虚空行走，还没来得及靠近那一扇通往黑暗的大门。

    又一座大门出现在他眼前！

    这一扇大门和先前那一扇不同，它没有那种邪恶的气息。

    从门内涌出的一股柔和的气息，滋养这伶陌的身体，有种得到超脱的感觉！

    嘶……

    正当伶陌想过去一探究竟之时，一个黑影从黑暗中杀来。

    “滚开！”

    冷喝一声，斩仙直接出手，引一剑斩去……

    刹那间，那黑暗中的黑影被斩成两半。

    伶陌目光再看去，发现这竟然是一头虎头人身的怪物，其体型十分彪悍！

    可惜，在斩仙之下，它的身体无法承受这股力量，被伶陌一剑斩成两半。

    “太古遗族血脉？不对……这是已经被黑暗侵蚀的生灵，应该是属于黑暗阵营的……”

    伶陌审视一番，随后不再去观望！

    黑暗中的东西，每一个都很古怪，这种生灵，伶陌从来没有见过，也不知道他们叫什么……

    像这样的怪物，斗罗大陆是没有的，根本不存在的。

    “该死！”

    刚准备去观看那新出现的一扇门，伶陌就发现……经过刚才那一剑之后，那一扇黑暗之门里的怪物都被惊动了……

    不时，有数百个黑暗生灵杀了出来，张牙舞爪一般朝伶陌扑来……

    这些生灵，虽实力不怎么样，但架不住人多，伶陌一时间难以招架……

    无奈之举，只好祭出傀儡，给他们来一次猛烈的轰炸……

    “爆天星！给我炸……”

    一个傀儡放出，数万根毒针瞬间爆发，以三百六十度无死角自爆。

    瞬间……数百个黑暗生灵被炸的粉碎，彻底消散在这一片虚空当中。

    仅存的几个，每一个实力都很强大，有接近于极限斗罗的级别……

    其中大部分还只是刚达到封号斗罗罢了。

    若是在外面，伶陌根本不需要忌惮他们，来多少伶陌收多少。

    可是……在这一片空间当中，缺少了天地压制之力，他们的实力没有受到任何限制。

    伶陌想要收拾他们，还真不是一件简单的事情……

    和先前那些邪魂师一样，不属于本世界的力量，在进入大陆的时候，都会受到天地压制。

    这也是伶陌先前为何能这么容易对付他们的原因之一。

    不然，要是每一个都是九十九级的极限斗罗，伶陌对付一个都费劲，更别说解决那么多了。

    这是一场艰难的战斗，伶陌只是作为前行者，来到这里……

    真正的决战，现在还不是时候！因此……伶陌不打算跟他们死磕……

    “给我杀了他……”

    仅存的几十个黑暗生灵，张牙舞爪的瞪着伶陌，一旦伶陌露出破绽，他们会直接扑上来，给伶陌咬的撕碎。

    “杀了我？大言不惭……去吃屎吧你们……”

    伶陌放声大笑，瞬间……手中斩仙又一次亮起一束耀眼的光芒。

    九叶草剑法瞬间施展，仅一剑之势，迎头斩去。

    这九叶草之法，蕴含天地法则之力，以最锋利的剑气划破虚空。

    所过之处，寸草不生！

    剧烈的爆炸声在天地间炸开，卷起万重波浪。

    再看那光幕之后，伶陌的身影已经消失在黑暗的尽头……

    而伶陌方才那一剑，给予了他们一记迎头重击，十多个黑暗生灵被斩于剑下。

    仅剩了十多个，也只是强弩之末！如果伶陌再出手，也可以斩下他们。

    可惜，伶陌没有这个闲心跟他们闲聊，也不想跟他们纠缠太久……

    目光回转……

    天地开一线，于黑暗的空间之中，盛放着盛世的光芒，照亮了整个黑暗虚空。

    “玛德！人呢？”

    光芒实在太闪烁了，这些黑暗生灵本身就厌恶光明，直接失去了伶陌的视野。

    虚空的上头，伶陌注视着这里，发现了这一点之后，顿时笑了。

    “呵呵，还有意外收获？原来……你们不喜欢光啊？”

    是的！

    原本伶陌想走的，可是刚才回头的瞬间发现了一件非常有意思的东西。

    那就是……这些黑暗生灵，竟然厌恶光明，在光的照耀下，视线会受到影响……

    这就好办了！伶陌什么都缺，就是不缺光，完全就是一个行走的太阳……

    这不……发现了这一点之后，伶陌准备给他们来一点礼物。

    只见着五色神光爆发，沿着整个虚空前进。

    刹那间将这片虚空照亮，在五色神光的吞噬之下，许多黑暗生灵被困在光阵之中。

    完全失去了视野，眼睛都睁不开！

    “好机会！”

    伶陌立刻回剑，机会稍纵即逝，他又怎会放弃……

    迎面便是一剑，狠狠的从虚空之上斩来。

    不到一秒的时间，这一剑之下，直接杀死了十多个黑暗生灵。

    原先，从黑暗之门涌出来的黑暗生灵，都被伶陌尽数斩杀在这里。

    可惜……那一扇大门之内，还有无穷无尽的黑暗生灵，就算他们伸直了脖子给伶陌砍，伶陌也要砍上十多年。

    靠这么个杀法，是杀不完的。

    因此……伶陌并没有恋战，一招得手直接离开……

    目光再一次看向那一扇闪烁着白色光芒的大门。

    来到门前，伶陌明显可以感觉到里面传出一股奇怪的力量。

    这种力量，类似于……神的气息……

    “这是……天界之门？”

    伶陌傻眼了，这难道就是通往神界的大门？

    慢慢猜想一下，两个多月前，暴动刚开始的时候，那一个叫霏妍的小萝莉。

    她身上也有这样的一股气息，她虽然不是神，但伶陌也能看出来，她是从上面下来的。

    如今，又一次感受到这股气息，从这一扇大门中露出来。

    伶陌不禁怀疑，这扇门的背后，是不是就是所谓的神界？

    已知通往神界的路只有一个，那就是通过神的考验，继承神位才可以成神，进入神界。

    不过，神位实在太少了，因此……想要成神，需要的竞争力非常激烈。

    当下的斗罗大陆，到目前为止，还真没有出现过能成神的。

    如果这一扇门真的是通往神界的大门，岂不是……人人皆可成神了？

    伶陌越想越心惊，如果他真的能做到，人人都可以成神。

    那么……未来的战争，他会有一批强大的战斗力军团，一支神的军团为他作战。

    也只有这样，他才有信心打赢这一场战争……

    “这股气息，错不了！确实是神界的大门，只是不知道……通过这一扇大门，又能得到什么？”

