    轰！

    这片混沌中的每一寸虚空，都在猛烈的震荡着，形成了万界共鸣之势。

    紧接着，那些虚空都暗淡了下去，像是大地中的水分被吸干，朝着那粗壮无匹的命运道脉冲去。

    嗡！

    霎时间，笼罩这条道脉的紫色圆环，铿锵作响了起来，明显受到了猛烈的冲击。

    “不好！”

    萧叶见此，神色大变。

    很显然。

    命运主宰是在调动一切力量，欲要挣脱那紫色圆环的禁锢。

    若是待到对方功成，他将毫无反抗之力。

    “啊！”

    萧叶亦在嘶吼，手中已经出现了一把修长的古刃。

    此刃一半紫色道光茫茫，另一半晶莹剔透，似萧叶身兼两大修为。

    这，正是萧叶所炼制的劫刃。

    当年和命运主宰大战，已经受损。

    在上个叠纪中，萧叶在炼制六品时间神器的时候，已经取来很多神材，将其重新锻造了。

    得益于劫刃铸成之际，吸收了混沌宗力这种力量，拥有很大的潜力。

    他重新予以锻造，不但让劫刃彻底恢复，且还超越了过去，任何混沌神器都不可比。

    锵！

    此刻，在萧叶的催动下，劫刃疯狂颤鸣了起来，竟然承受住了萧叶如今的力量。

    它宛若一个巨大的生命体，迸发出有力的跳动声，可慑诸神心神。

    放眼看去，那磅礴的刃芒，被一尊尊模糊的身影所推动着，像是远古神灵在征战诸天，朝着那道脉疯狂冲去。

    同时。

    萧叶体内的天威神源之血，疯狂的奔腾着。

    随着破维神血发挥效果，萧叶的先天神体还在发生激烈变化，连命格都在升华，真的有俯视诸神的风采了。

    再加上天威神意法的第三阶运转。

    萧叶的意志在不断的暴涨着，竟然引动大片咔嚓之音在回荡，破开了这片命运宇宙的禁锢。

    下一刻。

    萧叶的意志大震，竟然真的冲出了这片命运混沌，和外界取得了沟通。

    哗啦！

    只见一个又一个窟窿浮现，成片的混沌光从中倾泻进来。

    这是外界混沌中的天道威能，被萧叶所引动，同样朝着那道脉冲去。

    这是怎样的景象啊，就宛如两个真正的混沌在碰撞。

    或许是萧叶的猛攻，真的有了效果。

    又或许是那紫色的圆环，太过牢不可破了。

    那粗壮无比的命运道脉，虽然未损丝毫，可对紫色圆环的冲击，竟然衰退了许多。

    只是，这并没有让萧叶松气。

    因为此刻，那命运道脉上，有亿万缕神芒在蒸腾，像是有什么东西正在被剥离。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    很快，这片命运混沌似迷雾消散了，萧叶的身影已经出现在了外界。

    “结束了吗？”

    伏魔大禁天中的先天神灵，都是纷纷抬眼望去。

    命运主宰身化混沌，将萧叶笼罩了进去。

    期间发生了什么，他们都看不到。

    只是这时，当他们看到萧叶后，一个个都惊骇欲绝。

    萧叶两大修为完美融合，破维神血快速运转，让伏魔中的先天神灵，全部都是浑身冰冷。

    如今的萧叶。

    哪里还像是先天神灵啊，那举手投足所释放出的气机，以及那种带有维度的命格，还有那具身躯，都已然像是一尊主宰了。

    萧叶……真的突破到这个地步了？

    他，是如何做到的！

    在诸神心头骇浪滚滚的时候，只见一尊雄伟模糊的身影，也跟着出现了。

    那是命运主宰的真身。

    但不同的是，这真身虽然依旧等同于混沌，并没有再被万道奇景所簇拥。

    究其原因。

    乃是这具身躯中，感受不到任何的道则，像是一个空壳，仅仅由命运大道构成。

    至于那粗壮的道脉，则是化为了一颗汹涌的光团，漂浮在一旁。

    其内拥有无上道则，凝聚了无边的命运造化，仅仅气机扩散之间，就令万道都在哀鸣，令诸神不敢靠近，只能顶礼膜拜。

    仔细望去。

    此光团，却被那紫色的圆环所禁锢，难以发挥出应有的威能。

    “将无上道则和身躯分离吗？”

    萧叶的紫色道眸中，有无尽岁月气息在流淌，在推演后有所发现，顿时让他心头狂跳了起来。

    他能和命运主宰，激战到现在。

    主要原因，那便是古神主宰，施以的某种手段禁锢住了命运主宰，使其发挥不出全盛实力。

    可现在。

    命运主宰却强行将身躯，分离了出来，不再受那紫色圆环的限制，这绝对是一个糟糕到极点的消息。

    几乎就在同时。

    萧叶浑身的汗毛便倒竖了起来，冥冥之中，有一股劲风呼啸而至，以不可阻挡之势撞在他身上。

    什么原始级的时间大道，都来不及让萧叶做出反应。

    噗嗤！

    顿时，萧叶闷哼一声，整个人被掀飞了出去。

    破维神源之血覆盖体表，形成厚厚的血痂都不行，他新的道体也扛不住，有一半都炸开了，血雾蒸腾，差点彻底崩溃。

    “一株草也想斩星辰，一只蝼蚁也妄想撼动天穹！”

    命运主宰的声音再次变得冰冷无情，一个迈步就追了上去。

    如今的萧叶，的确非同一般。

    不但拥有了低维级主宰的战力，身躯和命格，同样拥有了维度。

    可那又如何？

    超维主宰，即便只是主宰之身出动，萧叶也挡不住。

    “萧叶，还是差了许多！”

    伏魔中的凶神、法神见此，都是一阵惋惜。

    萧叶能达到这个地步，是他们始料未及的，可碰到了命运主宰，结局注定悲剧。

    他们似乎都已经看到，萧叶喋血陨落的景象了。

    然而。

    就在命运主宰迈步间，冥冥之中，有一股岁月奔腾的声音响彻而起，像是有什么东西，相隔着无尽时空，于此地显化。

    瞬息间。

    在命运主宰的眼中，已经受到重创的萧叶，像是变得极为遥远，和他之间有了时空的阻隔。

    “好强大的时间修为！”

    “是他，也来到圆满混沌吗？”

    命运主宰驻足，命运眸光望向某处。

    “抱歉。”

    “你若想要斩他，恐怕得先过我这一关。”一道空灵的声音传来，只见一尊英姿勃发的男子，凭空出现。

    其眉心处的竖眼，流转岁月之芒，盯着命运主宰。

    奇点世界的时间神灵——时一，于此时登场了。

    （第一更到！）

