    李守一端坐在自己的知州大堂，左右三班衙役挺胸叠肚的站立，身边左近，更多了一队乌纱飞鱼服绣春刀的锦衣卫，真有点杀气腾腾的气氛。

    李守一和蔼的对堂倌吩咐：“请州里的秀才监生上堂。”

    堂倌下去，不大一会恭恭敬敬的请来了五百多方巾儒袍的秀才监生进来。转眼之间，就将这个大堂挤得满满当当，堂里站不下，只能站在外面的广场上，好一派文风鼎盛的气势。

    这群秀才老少都有，高矮不一。见了李守一也不跪拜，给堂上的李守一施礼：“学生等见过老父母。”

    李守一客客气气的伸手：“诸位免礼。”

    见官不拜，这是秀才以上的特权，也是一种身份荣耀。

    等大家分年次站好，为首的一个留着胡须的中年人站出来，对李守一施礼：“学生冒昧，请问大人，您何事将学生们传来？”

    李守一和蔼的笑着道：“本官新任楚雄知州，对当地风物并不十分了解，所以刚来的时候，就仔细查阅了咱们州上的状况。这一查，不由得让本官大为欣慰。原来被称呼为蛮夷之地的本州，竟然是人文荟萃之地，学风之鼎盛即便沿海大省也不及。”

    这个杨氏秀才就骄傲得道：“之所以出现这样的状况，咱们云南可谓是占尽了天时地利人和。”

    一听这话，李守一立刻来了兴趣：“还请先生教我，以便我在位期间，将其发扬光大。”

    这个杨秀才就得意得道：“首先，咱们这里被誉为彩云之南，可谓是人杰地灵。但又被中原人士误称为是荒蛮烟瘴之所，所以历朝历代大的战争，几乎都没波及到咱们这里，如此一来，就享受了上千年的和谐太平。”

    李守一恍然大悟，频频点头。

    “还有就是，只要北方发生战乱，就会有大批的世家大族，举家南来避难，当地人称我们为客家。我们南下，不但带来了中原先进的技术，更带来了我们家学的渊源文化，因此在咱们这里，几乎每一个大家族，都有自己的私塾书院，教导家族弟子圣人的经义，家族传承的文化，所以也就文风鼎盛了。”

    李守一细想起来，也的确如此。

    “还有就是咱们国朝的养士国策，更加资助了我们向学之风。所以学生说，这天时地利人和，才有了今日大人看到的诗书景象啊。”

    李守一真心受教之余，突然吸了口气：“道理虽然是这样，但本官也发现了一个问题，那就是咱们这里的学子，却最终都止步于秀才级别，进举就是凤毛麟角。这是为什么呢？”

    这个杨秀才就解释：“之所以出现这样的状况，也是无奈之举。”

    “何解？”

    “咱们西南之所以很少战乱，就是这多山的地形，不变的交通，让我们几乎与外界隔绝，这是好事。但同时他又阻碍了我们和外界的沟通往来，我们虽然文风鼎盛，却没有和外面大家沟通的便利，所以不能精进。还有一件就是，这里地瘠民贫。许多许多学子，十年寒窗，就已经耗尽了家财，后续也就再难以为继。读书，是很费钱滴。”

    李守一等的就是这一句话，当时激动的一敲桌子：“先生果然一语切中要害，我也是十年寒窗苦读，最终耗尽了家资，若不是皇上开了恩科，锦衣卫赵指挥使全力资助，也就没有今日之荣华富贵。你我有心戚戚焉。”

    他这么一说，大家的心情就拉近了，于是下面的气氛也就活跃起来，纷纷诉苦，一时之间大有同道知音之感。

    等大家感慨发完了，李守一带着一丝激动的道：“学无止境，怎么能够眼睁睁的看着向学之心的学子，因为家庭状况而耽误了进取之途。既然发现了原因，就要解决问题。所以本官决定，坚定的贯彻祖宗法律，坚决地执行洪武爷养士的规定，每一个秀才免除二百亩土地的赋税以养士，免除亲近者三人徭役以彰显其荣，现在我就核查诸位有没有切实的落实这个皇恩浩荡的法律。如果没有落实的，立刻给予补足。”

    李守一的话一出口，五百多秀才监生不由得松了一口气。

    大家来的时候，已经从其他方面，获得了这个新的知州到这里上任的目的，所以大家做足了功课，就准备在这一次的接见中，大家凭借着自己特殊的身份，凭借着法不责众，准备和他闹一闹。

    结果没想到，李守一来了这一出，倒是让大家有些措手不及。

    李守一不管这个，而是立刻从桌案上，拿起了一本厚厚的监生秀才名册，翻看了一下：“禄丰秀才王怀起来了吗？”

    站在最后排，一声苍老的声音回答：“来了来了。”然后就是一阵拐杖的遁地声，前面的人不由得纷纷让开，就见一个儒衫百结的老者，拄着一根桑木的棍子，颤颤巍巍的走了过来。那桑木的棍子，一下一下点着大堂上那明亮的瓷砖，清脆，但却如同一把把匕首，刺进每一个有良心人的心脏。

    走到最前面，习惯性的卑躬屈膝，要给李守一下跪，李守一慌忙离案下堂，双手搀扶：“老先生千万不可，千万不可。”

    老秀才拄着棍子，勉强支撑着身子，有气无力的询问：“上宪可有什么事情询问？”

    李守一看看他的样子，就小心的询问：“老先生可吃过饭？”

    这个老秀才就凄苦一笑：“前日接到上宪的通知，学生不敢怠慢，安顿了一下家里，连夜间带了一根棍子，提了一个瓦罐，赶到州府来。这一路上饥一顿饱一顿，今日上宪招呼的早，还没有来得及讨要。”然后低头摇手：“惭愧惭愧，有辱斯文，有辱斯文啊。”

    李守一马上跑回自己的座位，就在自己的桌案下，拿出了一碟精美的糕饼，双手递到了这个老秀才的面前，眼圈发红，声音哽咽着道：“请老先生先吃了它，垫一垫肚子。”

    从郭生田处得知，这个老秀才，其实是真有学问的。年少俊杰，从17岁科举，但可惜，不管文章做得多么锦绣，却每每都名落孙山。究其原因，即便他考上了榜首，却因为没钱没势力，最终都被挤下来。

    由于考的时间太久了，到了花甲之年，也不知道是哪个考官，最终良心发现，总算是给他了一个秀才的名份。

    本来做了秀才之后，首先有国潮的每月五斗廪米还有100钱的柴火费，不过随着天下财政的捉襟见肘，这一份福利也就没了。

    还有就是他名下的那200亩大家都明白的投献，但天下已经没有闲田，即便有百姓想要投到他的名下，给他一点地租，但他依旧是没钱没势力，就被别的秀才们夺走了。

    结果一个堂堂的秀才公，竟然沦落到了沿街乞讨的地步。有辱斯文，这更是打大明朝廷的脸。

    所以，今天为了达到自己的目的，李守一就准备拿他作伐。

