    第58章被甩

    灯光昏暗，手机里依然没有任何的消息，包厢里的声音震耳欲聋，男生眉眼中的燥意又生生的添了几分。

    旁边的尽是江绍平叽叽喳喳的声音，在那个没回消息的人的名字第三次出现的时候。

    江绍平一脸的八卦：“话说，小软到底长什么样啊，有照片吗，竟然能把你给拿下来？”

    他抬起眼眸冷淡的瞥了一眼江绍平。

    “好奇？”

    看着疯狂点头的人，沈郁嗤笑一声，缓声带着些冷意：“自己去谈。”

    说完后越发觉得包厢里闷得慌，干脆直接起身离开。

    去了趟卫生间，水龙头的水簌簌的流下，敲击着水池发出声响，水流打在手上带着透心的凉意。

    几秒后，沈郁关掉了水龙头，指尖还带着晶莹的细小水珠，他伸出有些潮湿的手胡乱的抓了几下如墨的碎发。

    心中的燥意被冰凉的水流冲散了一些。

    出去后，楼道里来来往往的人，在外面隔着门都能听到包厢里的动静，想起那些时不时就要过来搭话的女生，就没回包厢。

    随意的找个一个有窗户的地方，靠着，一双漆黑的眼眸看着手机，依然没有动静，安安静静的。

    心中的燥意不知不觉又升了起来，指尖的烟被点燃，在微暗的灯光下闪着点点细碎的光。

    在昏暗中有些神色莫测，烟在指尖燃着，也没抽，思想有一瞬间的放空，不知道在想着什么。

    直到耳边好像传来一道声音，好像有丝熟悉，下意识抬眼望去的时候只有背影，估计是隔壁包厢的那行人。

    直到目光中的背影离开，他才微微动了下身子，手中的烟已经燃尽，抬脚将烟蒂扔进了垃圾桶。

    突然觉得在这儿待着没什么意思，回到包厢和江绍平打了声招呼，随便找了个借口就回了学校。

    一晚上没有响起的手机，不知怎的，让他心底多了丝心神不宁。

    沈郁轻拧眉梢，又想到了这几天女孩的冷淡。

    真的是她太忙了吗？

    男生姿态懒散的坐在那儿，修长的双腿随性的岔开，指尖在手机屏幕上来回的敲了几次，删减了好多次，最终一条消息都没有发出去……

    手机被啪的一声扔在了桌子上，男生踱步进了浴室。

    再次出来已经是十几分钟后了，脚步刚踏出浴室，他听到了那个一晚上都没响起的消息提示音。

    脸上的神色缓和了下来，多了一丝的柔和，快步走了过去，拿起手机……

    小软：【小哥哥，谢谢你这段时间以来的服务，恋爱的体验感感很好，我一定会给你五星好评的，还会把你推给我的姐妹，让她们多多光顾你的生意～】

    男生擦着头发的动作猛的怔住，黑如墨的眼眸冷冰到让人发寒，一瞬不转，本就没有人的宿舍显得更加寂静，良久～

    安静的空气中响起了一抹嗤笑，凉到心底。

    线上男友！

    恋爱体验！！

    五星好评！！！

    推给姐妹！！！！

    他明白了：“好，很好，好的很！”沈郁捏着手机，用力到指节都发了白，咬着牙，一字一句的说。

    ?  ?为什么沈郁被甩了我却这么想笑呢，哈哈哈哈～

    ?      感谢宝贝们的打赏和票票，看到你们的评论我真的很开心，一条一条翻着看，很高兴你们能喜欢，嘻嘻*^_^*

    ?  

    ????  

    (本章完)

