    面对苏陌凉的质问，赫连钰枫沉默着没有开口，而是惨白着面色，抬眸望向云乾，瞳孔里掠过一抹惊诧。

    显然，他也是没料到云乾会拥有这么强大的实力。

    其实在行动之前，赫连钰枫把一切都调查得很清楚，安排得也很周到，打算借着冷家姐妹的名义对陆璃音出手。

    就算事情败露，平南王追究起来，也只会查到冷家姐妹的头上，怎么也不会跟他一个病秧子联系到一起。

    可他错就错在，忽略了陆璃音身边的这个暗卫！

    如今，他这么贸然动手，不但暴露了身份，还没有杀到陆璃音，实在太过失策！

    面对云乾凌厉的气息，赫连钰枫不敢多留，深深看了一眼苏陌凉后，便是朝着黑暗深处逃窜而去。

    云乾看他想跑，眸光一厉，顿时一个俯冲过去，伸出巴掌对着他的脑门扣下，显然是下了杀手。

    在他眼皮子底下，动他的女人，找死！

    赫连钰枫感受到扑面而来的杀气，面色大变，心中惊骇，眼疾手快的一个挥手，洒出毒粉。

    云乾没料到他来阴的，身形一顿，顿时挥袖，散去毒粉。

    赫连钰枫就趁着这个空档，猛地出掌打在了云乾的胸口上，而后便是身形一闪，很快没入了黑暗深处。

    云乾挨了他一掌，顿时往后滑出一段距离，虽然赫连钰枫的灵力对他造不成什么伤害，但却能诱发他的寒病。

    君灏苍一直靠丹药压抑着的寒气，此时猛地从体内爆发出来，瞬间蔓延到四肢百骸，痛得他站在原地，承受不住的捂住了胸口。

    苏陌凉一直担心着他，现在看他有些不对劲，吓得心肝一颤，疯了一般冲上去，搀扶住他，紧张的询问，“云乾？没事儿吧？”

    “没--没事儿--”云乾勉强的扯起嘴角，回她一个比哭还难看的笑容。

    苏陌凉看到他面色惨白，浑身发抖，说话都说不清楚，心里霎那间凉了一大截，神色慌乱的赶紧抓住他的手。

    可刚一碰上他的手，她就被袭人的寒意刺得缩了回去。

    “怎么会这么冷？云乾，怎么了，别吓我啊！”苏陌凉感受到他身上涌动的刺骨寒气，摸了摸他跟冰块一样的脸蛋，顿时吓得慌了神，连带着她也害怕的颤抖起来。

    她知道君灏苍一直都有寒病，但后来她给他炼制了凝寒丹。

    从那以后，他就很少发作，苏陌凉还以为寒病被暂时抑制了下来，可哪知道已经这么严重了！

    君灏苍看她吓得半死，心子募得揪紧，伸手拍着她的背后，低声安抚，“别怕，我没事儿--”

    苏陌凉看到他表情痛苦，身形摇摇欲坠，连站都站不稳了，却还要强撑着身体，拍着她的后背安抚她，她的鼻子瞬间涌上一股酸意，红了眼眶。

    “给我闭嘴，都成这样了，能不能少说两句，是不是要吓死我才甘心！”苏陌凉哽咽的大声呵斥，可手却是紧紧将他搂入自己的怀里，用力给他温暖，用力给他支撑。

    他总是这样，不管多么痛苦，身体多么难受，总是喜欢瞒着她。

    明明身体状况那么糟糕，却还要奋不顾身的在她有危险的时候，护下她。

    想到这里，苏陌凉的心像刀子在割一般疼痛。

    此刻，她感受到他身体温度急速下降，心里顿时涌上害怕，惊恐失色的抬头，朝着纪薇澜和晏凌宇着急大吼，“们还愣着干嘛，赶紧找个山洞，我要给他疗伤！”

    纪薇澜和晏凌宇被陆璃音凶戾一吼，才顿时回过神来，面色纷纷跃起一抹惊讶。

    这些日子的相处，陆璃音给他们的印象，一直是淡定稳重，优雅得体，说话做事，从来都是不紧不慢，平淡如水的。

    何时见过像现在这样激动，紧张，甚至崩溃的一面。

    此时，看到她紧张的用力搂着云乾，两个人的神色都变得有些古怪。

    只是云乾情况危急，纪薇澜和晏凌宇来不及思考他们的关系，僵硬的点点头，开始帮忙寻找起山洞。

    好在这里是森林，山洞遍地都是，并不是难找。

    很快，苏陌凉便是搀扶着君灏苍进入了就近的山洞。

    而晏凌宇和纪薇澜便是急急忙忙的找来了不少木柴，在山洞里生起了火。

    可是，就算燃起了火堆，君颢苍的温度还是不断下降，脸上竟然浮起了一层雪霜，本就苍白的面色，更是显地灰白一片，没有丝毫血色。

    看到这里，苏陌凉浑身的血液像是凝结住不流了，而心像是被什么压着，箍着，窒息地让她喘不上气来，此时慌张的抚摸着他的面颊，咬牙警告，声音竟是带着害怕般的颤抖，“云乾，我现在就给炼丹，我不会让有事，我不准有事儿！”

    他们现在在焚血天城的地盘，苏陌凉为了隐瞒他的身份，并没有叫他的真名。

    她很清楚，君颢苍云楼帝尊的身份一旦暴露，绝对会引起不小的轰动。

    他们到时候想要活着走出焚血天城，几乎是不可能的事儿了。

    更何况，他现在寒病发作，跟焚天君对抗起来，没有半分胜算。

    因此，绝对不能让晏凌宇和纪薇澜知道云乾的真实身份。

    只是，君颢苍的身体已经糟糕到了极点，要是再不治疗，绝对会有生命危险。

    所以，她不得不暴露实力，帮他炼丹！

    想着，苏陌凉没有任何犹豫，将君颢苍放下，躺到一边，而后一个招手，放出了九天噬阴鼎，双手一抬，火苗瞬间从指间倾泻而出，投入了炼丹炉里。

    与此同时，只听轰的一声，九天噬阴鼎顿时绽放出刺目的火焰，将整个山洞照地通红一片。

    纪薇澜和晏凌宇看到眼前的一幕，当场震得目瞪口呆，头顶像是炸了个响雷，表情愕然，浑身发麻，嘴巴都合不拢了。

    他们看到了什么？

    苏陌凉竟然放出了一个炼丹炉，熟练的操控着火焰，准备炼丹！

    晏凌宇知道苏陌凉灵力强悍，达到了后期君灵师的等级，在那把琴的辅助下，更是能释放出巅峰君灵师的威力，再加上还契约了一群实力不错的灵兽。

    这样的天赋，这样的战斗力，已经够变态了，可是现在竟然告诉他，陆璃音不但是灵力方面的天才，还是一名炼丹师！

    晏凌宇极为震动的摇摇头，实在有些接受不了。