    世界树晋升三阶给夏墨带来的最大惊喜就是它的掌控能力，准确地说是世界树对于世界果实的影响能力。

    进一步提升之后，世界树对于世界果实的影响进一步提升，头一个好处便是停留时间再无限制，夏墨想要停留多久，便是停留多久。

    这一点与夏墨而言便是雪中送炭，让他将各个世界极好地串联了起来，更好地发挥各个世界的作用。

    夏墨心中也为之一松，没了世界停留时间的限制，很多事情就没必要这么赶了，徐徐图谋，慢慢成长也好。

    而除了停留时间的变化，这另外一点的变化，便是方才世界果实上凝聚的一道道紫光。

    那紫光不是别的什么东西，而是世界之力。

    世界果实不是世界树完全原生的世界，而是世界树自幻想世界截取并融合生成的世界。

    世界树供给世界果实运行的能量，世界果实运行发展当中凝聚成世界之力反馈给世界果实，提供世界果实晋升的养料。

    两者是一主一辅的关系，而夏墨就是这关系缔结的使者，也是世界树的共生宿主。

    可以说世界树晋升的能量主要便是这世界之力，至于夏墨则是另外的晋升推动力。

    世界树汲取世界之力，积蓄晋升能量，然后宿主夏墨达到更高阶位的时候，便会同步晋升。

    夏墨一二阶的时候，实力稍低，自然看不到世界之力，同时积蓄和晋升的速度也比不上世界果实产生世界之力的速度。

    故而等他晋升的时候，世界树也已经攒够了能量同步完成晋升。

    但是越往后，世界树晋升的能量越多，它晋升的速度会逐渐慢于夏墨，到时候便是要依靠夏墨与更多的世界完成联系，积累世界之力了。

    “原来是这样的关系，那么以后那些个世界少不得好好经营一番，就算是不经营也不能轻易毁了去。”

    夏墨捋清了关系，明悟了几分如何发展，说白了自己与世界树便是世界的豢养者，可以不管，但是却不好毁灭，若是毁灭了，等于将下蛋的母鸡给杀了。

    夏墨的目光落到了世界之力上面，流动的紫光世界树能用，现在的他也能用，这东西对于世界的影响可不小。

    虽然不是完全地掌控世界果实，但是小范围的影响，或者拨动一定的时间，都能通过世界之力完成。

    只不过夏墨不会轻易动用，因为比起世界树的晋升，些许便利如非必要，夏墨不会去做。

    要知道只有世界树晋升的阶位越高，能够截取的幻想世界等级才会越高，那样夏墨得到晋升的机会才会更多，不能舍本逐末。

    夏墨深深看了世界树一眼，然后身形幻动，便是出了农场空间。

    学校营地里面，韦兰德安排了他的几个学生去收拾实验室，其他人则是随着他一起在另一层的会议室等着夏墨。

    夏墨出来的时候身上的外骨骼已经完全收了回去，换上了一身衣服，他精神力扫了一圈，发现他们都在会议室后，便是径直走了过去。

    “先生”

    夏墨一进门，众人起身来迎接，夏墨道：“都坐下吧，异形病毒很不错，我已经晋升三阶了，也该安排一下接下来的事情了。”

    众人正襟危坐，看向夏墨，夏墨道：“以后各个世界停留时间没有限制，研究的脚步可以暂时放缓按部就班地来。”

    他看向了艾胥佛，说道：“博士，你先将稳定的T病毒研究出来你和安吉拉的腿是该先治好了。”

    艾胥佛和安吉拉因为遗传疾病问题，两腿残疾，尤其是艾胥佛博士已经患病多年，就算是用上了T病毒也不能够短暂治愈，让他站起来。

    除非是像夏墨这样完全融合T病毒，才有可能治好他们父女两人的基因遗传病。

    艾胥佛目中闪过一丝感激，他道：“好的，先生我会尽快研究稳定的T病毒。”

    夏墨道：“慢慢研究，就算T病毒不行，还有吴博士的基因改造，你们父女的腿我承诺会治好的。”

    “谢谢先生。”

    艾胥佛跟着夏墨的目的就是为了治好女儿，如今夏墨不仅是帮他安顿好安吉拉，将她送到韦兰德的世界里上学，和大小姐一般无二，现在更是心系父女两人的病，心中大受感动。

    夏墨微微点头，然后看向了韦兰德，他道：“韦兰德，你这边是打算注射体质药剂么？还是等着T病毒？”

    韦兰德身上有癌症，一直只是拖着，现在体质药剂弄好了，以及即将稳定的T病毒又是极有可能治好癌症的。

    韦兰德不假思索地道：“体质药剂吧，T病毒多少有些风险，体质药剂更加稳定，而且我可以适当调节增强免疫系统。”

    体质药剂源自体质苹果，是全方位的增强，但若是稍微削弱其他方面的增强，进而提高其中一面，并无不可。

    “可以，按照你自己的情况来，那接下来你要研究什么？”

    韦兰德手头的体质苹果研究地差不多了，接下肯定是要转换研究目标的，只不过夏墨手头值得研究的东西不少，就是不知道老爷子选什么了。

    韦兰德沉吟一会，然后道：“铁血科技吧，前段时间有些进展，但是后来脚步放缓了，我打算先把进度赶一下，而且我最近发现了一些铁血战士曾经留下来的痕迹。”

    韦兰德所在的世界同其他几人不大一样，不仅是有铁血战士，更是有异形，异形的实力如何暂且不说，光是铁血战士就是悬在头上的一把刀。

    那是个可以星际旅行并且狩猎的文明，要是真的起了冲突，那可不是好相处的。

    “可以，最好将航天科技提升起来，提防点铁血战士。”

    “这个我知道，我会小心的。”

    韦兰德是个明白人，铁血战士虽然目前招惹不起，但是不代表以后不行，现在做的研究，有不少都是为铁血战士准备的。

    夏墨看向了吴博士，吴博士便是面带笑容地道：“我会继续研究基因改造，先生的异形铠甲形态给了我不小的启发，我想我会往这方面研究。”

    “你有想法就好”

    夏墨微微点头，然后说道：“我一会给你一种特殊龙类的基因，你看看能不能融入人类基因。”

    吴博士露出好奇的神色，问道：“什么恐龙？”

    夏墨道：“藤角龙，一种能够控制植物并且加速成长的恐龙。”

    吴博士听了眼睛一亮，但是旋即化为苦笑，他道：“我可以试试看，但是只怕需要一段不短的时间。”

    有神奇龙类是好事，但是越是神奇越是难以融合，他现在连初步的基因战士都没研究出来，只怕得有一段时间了。

    “珊姆，你呢？”

    “我想先看看你那些神奇植物，看看能不能有些新的发现。”

    珊姆不同几个博士，此前她只是研究生出身，底子稍微薄弱点，所以一时间找不到新的目标，不过对于夏墨来说这样也好，那些个植物是该盘点一下了。

    “也好，后续我会将各种植物种到这个世界，以后的研究也尽量放到这个世界进行，莫尔负责配合大家。”

    “明白，老大。”

