    随着咔嚓一声，安全带系上的声音响起，脚下的圆盘直接顺着地面上的光缆嗖的一声飞了出去。

    速度快到令人咋舌，两边的东西都快到看不清东西了。

    等到底下的圆盘速度变慢，叶秋发现那些金字塔形状的东西都已经消失不见了。

    “下次坐这个，不要看周边的事物，速度过快，看多了会头晕。”钟馗对叶秋说了一句，听到钟馗这么一说，才真的发现自己还真有些晕。晃了晃脑袋，叶秋尴尬的笑了笑。

    “看来你是有些晕了，先缓缓吧！”钟馗说完，起身站了起来，在他起身的那一刻，座椅和安全带都瞬间消失在了他的身下。

    叶秋一脸迷惘的看着这一幕，然后缓缓的站了起来。

    没想到这座椅和安全带还真就在他站起来的时候就消失了。

    露娜见他们都站起来了也跟着站了起来。

    三人先后下了圆盘，钟馗率先走向了不远处的一扇铁门，应该是铁门吧。但是这门的材质看起来不太像铁门的样子。

    叶秋凑近一看，发现这飞船的通体建筑所使用的都是一种密度很高的稀有材料，具体是什么材料，他还真看不出来，反正不是普通的铁就对了。

    钟馗拿起钩子，轻轻的叩了叩面前的门。

    然后门上涌上了无数道细细的蓝光，蓝光开始在门上流窜的同时，大门缓缓打开，入眼处是一大堆的叶秋见也没有见过高级机器的模样。

    诧异于眼前所看见的东西，叶秋感觉自己的世界观又被刷新了。

    “我的天。”惊呼了一声，叶秋走了上去，发现靠墙的那一批机器看起来都是一模一样的东西。

    “那里别去！”没等叶秋靠近看看那是什么东西，钟馗就高呼让叶秋不要去那里。

    叶秋不明所以的转过身看向钟馗，“为什么啊？”

    不解的开口问了一句钟馗，钟馗一脸难色的低着头，“那是棺椁，有什么好看的。”

    “棺椁？”听到钟馗的话，叶秋眉头深锁，不可思议的又打量了一下。

    发现那形状还真有些类似他以前在科幻电影里看到过的休眠仓的感觉。

    休眠仓对钟馗来说，大底就是棺椁的既视感。

    “里头有装人吗？”叶秋不解的问道。

    “没有，这些是神们才能使用的棺椁，而神的墓地，都在倒悬天。”钟馗给出的回答让叶秋的眼前一亮，果然，倒悬天是有蹊跷的。

    “那这些都是用剩下的？”叶秋好奇的问道。

    “也不是，这些是给那些神职者留下的，上头都有那些神职者的名字。”钟馗回答。

    “那我看看，我不嫌晦气的。”叶秋说完，抬步走了过去。

    钟馗一脸无语的看着叶秋，不是说想办法来找让诸葛忆萱过来的办法吗？怎么就去研究棺椁去了？

    没等钟馗再说些什么，叶秋居然在这所有的棺椁里，找到了姜子牙名字的休眠仓。

    身子一震，“这个……如果这个棺椁的拥有者已经死了，怎么办？”叶秋指着休眠仓问道，后来发现了其他的署名当中有老夫子，也有钟馗，更有甚者，还有一个自己很熟悉的名字。

    【小石猴】

    当初那些神也考虑过自己的？

    这个认知让叶秋觉得不可思议。

    “死了……他们没有到我这个地方来领去棺椁，就算是给他准备的也没用。”钟馗如实回答了叶秋的问题。

    叶秋点了点头，“走吧！带我去看看别的机关造物。”叶秋嘴上这么说，但是却在钟馗移开视线的时候，将写着姜子牙名字最边上的休眠仓丢入了自己的空间里。

    钟馗没发现叶秋的动作，这个地方也很大的，他们一下子就离开了这个地方，来到了不远处的那些机器身边。

    挨个检查之后，叶秋发现了一种类似时光机的东西。

    上头机器的名字大多都是用英文标注的，主要是为了让王者大陆的人看不懂这些字体。

    对王者大陆的居民来说，这英文，无疑就是天书了。

    “应该是这个了。”指着面前这个看起来像一枚巨大的足球模样的时光机，叶秋开口说到。

    “这个就是吗？”钟馗很是激动的看着叶秋，眼底尽是不可思议的模样。

    “嗯。”叶秋点点头。

    “你哪儿看出来的？”露娜一脸问号，她咋没看出这是什么玩意呢？

    “这儿。”叶秋指着角落处的那个英文字体，“Time machine。”音调极为标准的英文一出，露娜和钟馗都愣了愣。

    “这些鬼画符你咋认识的？”别说是露娜不认识，连负责看守这个地方的钟馗都不认识。

    这些字体在这艘飞船上很常见，不过对钟馗来说，这些都是鬼画符。

    “去过现代的你没认出这些鬼画符是英文？”叶秋反问了钟馗一句。

    “啊？这个就是英文？”钟馗也是一脸迷惘的模样看着叶秋。他倒是听诸葛忆萱提到过说什么英文考试，还说自己要扑街了之类的话。之前钟馗也好奇，到底是什么东西让诸葛忆萱这么苦恼。不过诸葛忆萱说她都不知道，他这个王者大陆来的更加不懂了。

    钟馗听听也有道理，没想到所谓的英文，就是这些鬼画符。

    “额？那为什么这些机器上会有你们那个世界的英文？”钟馗又提了一个到点子上的问题，结果发现叶秋已经动手琢磨这台时光机了。

    而他蹲下来查看的地方正是那一连串和鬼画符一样的英文字体。

    “这上面写着的是什么意思？”露娜跟着蹲下去开口问了一句叶秋。

    “嗯，这个时光机是只能从过去带东西过来，却不能将我们这儿的人，传送回过去。只要能清楚的知道过去那个人的生辰八字年纪和名字，就可以将她带到这里来。”叶秋粗略的过了一遍说明书，才发现这台时光机是能够将过去的人带来的，却不能将现在的人带到过去的。只是单个方向的单用时光机。

    “那你赶紧输入萱萱的名字。”钟馗一听，这岂不是给萱萱量身定做的吗？