    “领导，这五百万元，我希望其中的五十万元，是用在安县，那边毕竟是我对象的娘家……”

    “这是李先生你捐的钱，我们自然会按照李先生你的想法办的。”领导连忙保证。

    下午，李可乐和杜晓楠坐上了前往湘省的飞机。

    杜晓楠的肚子越来越大，他不能把她继续带在身边了，所以他决定提前送她回小安乡，在那边有家人帮忙照顾着也更加放心。

    “妈，告诉你一个事情，你可别吃惊。”

    这天，李可灼和刘晚清还有陈小小一家三口，还有妹妹李可染，都回到了村里。

    吃饭的时候，李可染首先打开了一个奇特的话题。

    “什么事让我不要吃惊？”胡艳玲诧异朝女儿问。

    “这件事是关于李可乐的，之前没有告诉你，主要是怕你担心，现在不能不告诉你了。”李可染语气沉重说道。

    “李可乐咋了？出了啥事了？”听到李可染沉重的话语，胡艳玲脸色顿时变得煞白。

    “李可染你要死啊，吓妈干什么？”李可灼骂了妹妹李可染一句，连忙朝母亲胡艳玲解释说道：“妈，是这样的，李可乐在香港找了一个对象，然后人家有孩子，现在都五六个月了……”

    “啥？李可乐找了对象，他孩子都有五六个月了？”听到李可灼的话，胡艳玲非常吃惊。

    “不是孩子都五六个月了，是他对象怀孕五六个月了。”李可染解释说。

    “这，这，这……”胡艳玲这了半天，没有说出一句完整的话。

    “妈，人家女孩子现在肚子都大了，你说怎么办才好？”李可灼朝母亲胡艳玲问。

    “这个李可乐，这么大的事情居然都不告诉我。”胡艳玲终于回过神来。

    她朝着李可灼问：“李可乐他自己怎么给你们说的？”

    “李可乐的意思是要和杜晓楠结婚，杜晓楠就是李可乐找的对象。”李可灼解释说。

    “这个杜晓楠人怎么样？”胡艳玲问。

    “人挺好的，是从小吃苦耐劳长大的，人家一开始也不知道李可乐有钱。”李可染解释了一句。

    “那，她们准备什么时候结婚？”胡艳玲问。

    “这个，还有看妈你的意思，你说什么时候结婚就什么时候结婚。”李可灼说道。

    “夭寿哦，把人家孩子肚子弄这么大了都，赶紧让他们两结婚，给人家一个交代吧。”胡艳玲说道。

    儿子突然弄出这么大的事情，还瞒着她这个当妈的，她都不知道说什么好了。

    不过他还是接受了这个事情，只要不是李可乐出了什么意外，她都能接受。

    事后想起来，李可乐要结婚了，还有了孩子，这也让胡艳玲很欣慰，因为这样她就能抱孙子了。

    “人家李可乐都要有孩子了，你是咋想的？”

    这天胡艳玲单独把李可灼叫到了一边问。

    “妈，这事不急。”李可灼说。

    “是不是晚清这孩子肚子有问题？”胡艳玲偷偷摸摸小声朝李可灼问，生怕被人听见一样。

    “妈你想啥呢，晚清他没问题的，我们只是采取了安全措施而已。”李可灼连忙解释。

    其实也不怪胡艳玲那么想，李可灼和陈莎莎有过女儿陈小小，说明她儿子李可灼是没有问题的。

    那么现在李可灼和刘晚清结婚这么久了都没有怀孕，那么在胡艳玲看来，就只能是刘晚清有问题了。

    “你要气死我，你弟都要有儿子了，你还磨磨唧唧的。”胡艳玲白了李可灼一眼。

    “妈，等明年吧，明年我和晚清给你生一个大胖孙子。”李可灼陪笑说。

    两天后，李可乐带着杜晓楠来到了小安乡。

    杜晓楠也是第一次见到了李可乐的家人——李可乐的母亲胡艳玲，哥哥李可灼，嫂子刘晚清，姐姐李可染，侄女陈小小……

    还有李可乐的爷爷奶奶，三叔三婶等等亲戚。

    对于杜晓楠的到来，李可灼一家人都表现出了非常热情的态度。

    “李可染，晚清，你们带晓楠去外面转转，我有事和李可乐说。”

    这天，胡艳玲朝李可染和刘晚清吩咐。

    “好勒！”李可染眼神一转，答应一声后欢快的去找杜晓楠去了。

    “晓楠，走，我们去村部看电影。”李可染朝杜晓楠说。

    很快，李可染可刘晚清就带着杜晓楠离开了家。

    “跪下！”

    当杜晓楠离开后，当着李可乐的面，母亲胡艳玲的脸色顿时就变了。

    “妈，我错了。”李可乐乖乖的跪在了母亲面前。

    “妈，竹条子。”李可灼喊了一声妈，然后把一根竹条子递了过去。

    见李可灼递过来竹条子，胡艳玲直接顺手就接了过去，

    另一边，见到李可灼的动作，李可乐则是幽怨的了看了李可灼一眼，然后趁着母亲胡艳玲没有发现连忙低下了头。

    “李可乐，你知道错了吗？”胡艳玲大声朝李可乐质问。

    “我错了。”李可乐态度非常诚恳。

    “错哪里了？”胡艳玲继续问。

    “我不该找对象？”李可乐弱弱问。

    “看来你还是是没知道错在哪里了？”胡艳玲终于忍不住，手里的竹条子朝李可乐身上抽了下去。

    “我错了妈，我不该让晓楠有孩子……”李可乐连忙认错。

    “看来你还是没有认识到错误。”胡艳玲说着话，竹条子毫不客气的抽了上去。

    “李可乐，你太让我失望了，你一点都没有意识到你的错误啊……”

    啪！啪！啪！

    “妈，这件事我不该瞒着你，我错了……”李可乐继续认错。

    “还有，你还没有完全认识到自己的错误。”胡艳玲继续逼问。

    说着话，她的手一刻不停，继续抽着李可乐。

    只是说着话，她的眼泪却大颗大颗留了下来。

    “妈，我错了，你别哭，我真错了。”李可乐见母亲大颗大颗的流泪，顿时就慌了。

    这时候，母亲打在他身上的竹条子都没有了感觉。

    “要不是你姐告诉我，我都不知道你差点被人打死，你说说，你要是被人打死了，你让我怎么活，呜呜……”

    听到胡艳玲的话，李可乐顿时瘫倒在地，不知道说什么好。

    而一旁的李可灼，则是叹了一口气，转头离开了房间。

    他本来是想把这件事瞒着一直不让母亲知道的，现在李可染把事情捅出来，李可灼也能够理解。

    李可染想的是，现在李可乐没事了，就算告诉母亲，母亲也不会怎么样担心了。

    反而是让母亲胡艳玲教训李可乐一顿，可以让李可乐多长长记性。

