    “就是因为人多才要去啊，我想要学习人类的炼丹术，炼制出丹药强化我的身体。”布依笑道。

    “炼丹啊，那的确是人类才会的强项，可是，你们不就是人类吗？”大熊漫不经心地开口道。

    布依脸色微变，立刻警惕, “你怎么知道的？”

    “你伪装得的确很厉害，身上的气息基本上辨认不出来，但是，气味却没有变。”大熊也不管两人的戒备，直接说道。

    布依才想起来，自己光顾着伪装气息了，忘记了把身上的气味也给伪装一下，“既然如此, 那你们为什么不动手？”

    “我不是已经动手了？”大熊有些不解。

    “额, 我是说，为什么不杀了我们。”布依无语。

    “为什么要杀你们？”大熊的声音里带着疑惑。

    “我以为我们两族之间是死仇。”布依觉得这里面似乎有什么内幕。

    “这样说也没错。”大熊点头。

    “那为什么你们不对我们动手？”布依就问。

    “你知道的，一个世界的资源是有限的，哪怕这里是灵界也一样，尤其是这里孕育了那么多的种族，其中人类和妖族是消耗能量的大户，世界要发展就不能让所有的生灵都得到相同的资源，必须得有限制。”

    “而我们妖族，和人类，必须得淘汰掉一些族人，于是就有了四个大陆的人、妖战线。”大熊回答道。

    行吧，布依能说啥，不过现在看来，除了有战线的四块大陆，其他大陆上的人族和妖族之间也不是喊打喊杀的情况。

    “多谢熊兄解惑。”布依道谢。

    “不用，你挺豪爽的，不像一些修士, 扭扭捏捏的，别扭。”大熊摆摆爪子。

    其实两人走在街上，不少妖都注意到了，不过他们这里也有人类会来，否则也不会有传送点，那玩意他们可不会布置。

    只是两人身上气息很古怪，味道是人类，身上却有妖气，大熊才会故意撞上布依，要和她比斗一番。

    确定她不是用了什么手段杀了妖弄得这一身妖气，才没有下死手。

    布依和大熊聊了一会儿，交换了名字，算是交了朋友，和大熊告别，布依才对纪名誉说道：“没想到人类和妖修之间居然是这样的。”

    “一直都是如此，你不知道？在妖族几块大陆的城内基本上都不用担心安全，我们人族和他们妖族有天道见证定下的约定，野外才需要小心。”纪名誉却并不意外。

    “我还真不知道。”布依没想到这一点，难怪纪名誉发现这里是申洲大陆的时候也没有慌乱。

    不过知道自己在这里并不会被妖修围攻，布依也就不急着离开了，准备在这妖界好好地逛一逛。

    谷藓

    这一次因为没有了一开始的警惕，布依就注意到，其实街上还是有不少的人类修士的，之前她都以为是化形妖修呢。

    也有心思关注妖界的产品了，然后她就看到了一些稀奇古怪的东西，“这是什么？”为什么她会看到兽耳，尾巴这些东西？难道妖族还会卖这个？

    “你们是第一次来妖界吧，这可是你们人类最喜欢的产品了。”摊主听见布依的询问，就给她介绍。

    “这些是做什么用的？”这个在现代，那可是情*趣*用品诶，难道古代也有这个？

    “这个是飞行器，是我们妖界才有的。”摊主可不知道布依想到了很污的地方，而是介绍到。

    原来，将这些戴在身上后，就会产生悬浮效果，达到飞行的目的，当然，练气五层后就可以御剑飞行，各种飞行法器多了去了，元婴后就可以御空飞行，修士并不缺少飞行的机会。

    至于这个为啥会受欢迎，因为灵网里就有那么一部类似的半兽人影片，里面有着兽类特征的男女都非常具有魅力，因此才带火了这个。

    要修门也上网，只是比起人类还在网上历练增长心境，妖修纯粹就是娱乐，至于心境战斗之类的，他们更喜欢在现实里磨练。

    也因此，灵网在妖界的覆盖率比较低，要是想要对灵网搞事情，妖界无疑就是一个好选择。

    “你说，如果我们在妖界先推广神网如何？”布依觉得单打独斗什么的那是主角才会干的事情，她可不是，她更喜欢找外援，抱大腿，然后将原本的地狱级副本变成简单副本。

    既然这是关乎整个灵界的大事，总不能让她一个人忙前忙后吧，至于纪名誉这个帮手？和她一样是个小金丹，能有啥用。

    最好的办法其实是找各大宗门，至于仙盟她并没有考虑过，从玉牌一直都是由仙盟生产发放就可以确定，仙盟不是幕后的人创造的，就是被渗透了。

    不过就算各大宗门，布依也不相信，毕竟对方经营了五千年，不可能对各大宗门没有渗透，反而是妖界。

    因为人类和妖族之间的关系，对方恐怕对这里反而比较松懈，而关乎灵界，哪怕是妖族，也不会袖手旁观才对。

    “可行。”纪名誉手上掐算了一会儿，点点头。

    只是要怎么和妖族合作，布依得好好想想，拿出一个玉扣，她弄出来的神网就被安置在这里面。

    将玉扣里面的神网释放出来，布依开始给它进行编辑，想要让大家放弃灵网选择她的神网，那她的神网，至少要有比灵网更好的地方，否则人家凭啥选择她。

    布依可不觉得自己是振臂一呼就有无数人响应的主角，因此，她需要创造出一个让人绝对拒绝不了的优势。

    但什么样的优势才是绝对的呢？布依想了很多办法，比如线上传送，可以直接在线上购买东西，然后通过神网进行传送什么的。

    这个倒是可以做到，但是灵网也可以，毕竟现在传送阵原本就四通八达了，只要连接上灵网就可以了。

    修炼？网络最多修炼个心境，除非自己能把真人传上去，嗯……

    布依顿了顿，这个似乎可以考虑，毕竟这是一个由灵气组成的网络，不知道有什么阵法可以添加进入神网当中，既可以修炼灵力，又可以强大神识……

