
    还未满六岁的宫厉，满脸戾气，凶狠的不断用碎玻璃在自己的身上留下一道道骇人的伤口，他就像一个发疯的精神病患，不停地在对着空气说话，目光凶悍冰冷，杀气弥漫。

    “滚！”

    “滚出我的身体，闭嘴！不要和我说话！”

    法尔里德迅速的从毛巾架上取下一条黑色的浴巾，不顾宫厉的挣扎和抵抗，用浴巾将孩子整个裹住抱了出去，他雪白色的衬衫血迹斑斑，身上流下的血不断滴落。

    素素尾随在法尔里德的身后，不哭不闹，可是过于成熟的美眸中满是对自己弟弟发病后的心疼和自责，她心疼自己弟弟随着年龄的不断增长发病的时间变得毫无规律可寻，每一次都会伤害自己，她自责于自己依旧没有能力可以保护自己的弟弟不受伤害，哪怕自己小小年纪已经登峰入境，达到寻常人一辈子都不可能达成的境界。

    可是这又有什么用呢？眼见着宫厉在法尔里德怀里痛哭的嘶吼挣扎。

    她连怎么帮他缓解痛哭的办法都不知道……

    素素暗自咬牙，更打定了自己一定要变得更强，终有一天能帮弟弟消除他身体中的那另一个他……那个融于弟弟灵魂中的元神碎片。

    眼底没有恐惧和害怕，素素见着法尔里德迅速的将自己弟弟抱进了一尘不染的客房内，用被子裹紧了他，手脚并用，强行将宫厉禁锢着，防止他继续伤害自己。

    她爬上了床，来到了自己挣扎不断的弟弟身旁，法尔里德就在另一侧，正奋力强压着自己弟弟，而素素自己，蓦然俯下身，用力的抱住了厉儿。

    “乖啊，姐姐在，别怕，妈妈和爸爸马上就来了。”

    宫厉的双眸通红，是恐怖的猩红，他好像谁都不认识，素素温暖的话在他的耳边好像变成了魔鬼的威胁，他四肢被禁锢，竟忽然间发狠，一口咬在了素素báinèn的小藕臂上。

    恍若要把自己姐姐的手臂给咬断似的，丝丝血渗出，素素却连眉头都没皱一下，只是更紧的抱住了自己的亲弟弟。

    眼见着素素的小手臂被咬出了血，法尔里德绿眸极沉，“宝宝，走开！”

    “不，我要陪弟弟。”

    “听话！”法尔里德心急如焚的看着灵诡的儿子死死咬在素素的手臂上，似要生生咬下一块肉，那得多疼？素素自己都还是个孩子。

    “不。”

    “不听我的，以后别来我家！”法尔里德眼神阴寒极了，他是发现厉儿一点都没松口的意思，“快点！”

    素素“嘶”了一声，没被咬的手臂松开了搂着的弟弟，想从厉儿的口中将自己的手臂拿出，但是他咬的太狠，她动不了，委屈的看着法尔里德，素素着急，“可弟弟不松口……”

    正当法尔里德要松手去帮素素，灵诡、宫司屿、鸿钧老祖他们来了。

    龙母和龙王，还有无天老祖也一起赶了过来。

    “怎么回事儿？这都两个月没犯病了！怎么突然就成这样了？”

    鸿钧老祖面露凝重，一路进门的地上都能看到血。

    萌萌牵着自己妈妈的手，一跟着大人们走近房间，就见到自己的厉厉哥哥被压制在床上，目露凶狠，可怕极了。

    但是萌萌竟然没哭，而是和素素做了一样的事儿，撒开自己母亲的手，爬到了厉儿身边，一见素素的手臂被咬的都是血，萌萌忙伸出自己那条比素素胖了一大圈的小藕臂，“厉厉哥哥，你别咬姐姐，你咬萌萌，萌萌肉多！”

    灵诡和宫司屿立刻迎了上来，拎走了萌萌，赶紧把女儿被咬住的手臂，从自己儿子的口中解救了下来。

    然后从法尔里德手中接手了自己的儿子。

    “快！把他四肢都捆住！嘴里塞上东西，别让他伤害自己！”

    鸿钧老祖似见惯了这种场面，处理起来得心应手，指挥道。

    宫司屿和灵诡纵然心疼小儿子，却还是照做了，一时间，幼小的孩子被结结实实的捆住，嘴里塞进了一团手帕，他无法再伤害自己，凶狠的眼眸充血，厉儿脖子上那串镶嵌着地藏珠、万佛珠和太虚珠的项链在昏黄的房间中焕发着夺目的光。

    “把孩子都带出去！”鸿钧老祖瞥了眼萌萌和手臂血肉模糊的素素，严厉道。

    法尔里德一把抱起素素转身就走。

    龙母也一把抱起死死拽住床单的萌萌，“别闹！跟妈妈先出去。”

    “不要，萌萌要陪厉厉哥哥！”萌萌吃的胖乎乎，力大如牛，死死拽着床单，脾气横起来仿佛十头牛都拉不动的那种，“他也会怕的，萌萌在他就不怕！”

    龙母的力气自然比女儿大，直接硬拽，不顾自己女儿挣扎，直接拖拽出了房间，根本不顾萌萌的尖叫声的大喊声。

    偌大的客厅中，隐约可以听见从隔壁房间中传出的说话声。

    法尔里德把素素放在了沙发上，驱赶走了包围着素素的一大群布偶猫，去了洗手间，弄了条温热的毛巾出来，坐回沙发，然后侧过身，轻轻的用毛巾将素素小手臂上的血迹擦尽。

    素素是个天赋异禀的宝宝，才五岁，灵力便已天境中阶，所以她手臂的伤口自愈速度很快。

    气氛莫名的沉闷压抑，素素不说话，咬着下唇，一旁萌萌尖叫哭闹的声音此起彼伏，她却恍若听不见。

    只是自顾自的爬进了法尔里德怀中，小藕臂虚虚的搂住了他的窄腰，小脑袋靠在他心脏的地方。

    法尔里德身体僵了僵，愣怔半晌后，搂住了素素的小身板。

    虽然不说，但是法尔里德感觉的到，怀里的宝宝在害怕，她怕的不是这种场面，而是怕自己会失去弟弟。

    灵诡和宫司屿的两个孩子真的很神奇，小小年纪不哭不闹，心思深沉，很多事都是默默忍受着，像个小大人，不用教，不用打，他们很多道理都懂。

    法尔里德想起自己口袋中还有一颗巧克力，掏出，拨开，修长漂亮的手指拈着巧克力，塞进了素素的嘴里，“吃吧，最后一颗。”明天又要叫助手去意大利订了，他想。24
