    “说说你的具体想法？”老李同志此时已经坐在李承乾新制的摇椅上，惬意的摇着，对悬赏的事情并不表态，反而让李承乾继续说下去。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老李的态度让李承乾迷惑，他不知道老爹是不是听懂了他的意思，所以想了一下，决定用尽可能直白的语言表达一下。

    “父皇，您想过没有，如果没有我们现在的织布、治铁技术，大唐会是什么样子？而如果我们把这些技术全都封锁起来，不让那些番邦学习，那么他们会过什么样的生活呢？”

    长孙皇后已经听傻了，看着李承乾像是在看怪物，自己这8岁大的儿子难道真是妖怪？虽然皇家孩子都早熟，可这儿子熟的也太快了，单单听这一段话完全想像不到是出自一个8岁孩子的口中。

    李世民也皱紧眉头，沉声问道：“那么你连我大唐的百姓都要封锁么？”

    “父皇，棉花现在多贵啊，我大唐百姓根本就买不起。所以我们现在要防备的是那些世家，我担心他们把这项技术泄漏给番邦。”李承乾在后世可是经常在网上一些资料，对于大唐贞观年间李世民对世家的态度也是知道一些。

    可没想到，李世民坐在摇椅上却笑了，笑的很得意，良久才说道：“观音婢，我一直以为承乾无所不知，天上神童下凡，没想到他也有失误的时候。”

    长孙皇后也面带笑容说道：“二哥还是给他说说吧，要不只怕高明晚上觉都睡不好了。”

    看着一脸迷糊，搞不清状况的李承乾，老李同志淡笑着说道：“承乾，你看错那些世家了，我敢保证，如果你把制棉技术告诉他们以后，他们会把这个技术看的比你想的还要重，决不会传出去一星半点。”

    “为，为什么？”前世草根一辈子，高层的事情，李承乾根本理解不上去。

    “为什么？”李世民的脸色变在冷肃，想了一下后说道：“因为贪婪，那些世家大族巴不得那些资料和技术是他们独有，这样他们就可以永远的盘剥朕治下的百姓，这些人的**……，是你现在无法想像的。”

    李承乾看着便宜老爹脸上的无奈与没落，却不知应该如何去安慰，瞅瞅便宜老妈，现长孙也处于神游之中，不知想到些什么。

    李承乾凭借着后世信息大爆炸时期的积累在大唐混的风生水起，但也仅仅是在科技、文化等方面，一旦涉及政治，当时就原形毕露，暴露了草本的本质。

    不过好在宫中女官带着已经制好的棉袍及时出现，缓解了场面的尴尬。

    借着长孙皇后进房间伺候老李更衣，李承乾长长舒了一口气，感叹政治的复杂，自己这个政治小白以后在皇家这个大染缸里要学的怕是还有很多。

    不过好在李承乾太子的身份摆在那里，只要不涉及储位，整个大唐正常来说没什么人会来找他的麻烦，平日里只要注意一些，不要被人当枪使了便成。

    就在李承乾暗自思量的时候，在房间里更衣的李世民大大穿着的宝蓝色的刘德华同款，龙行虎步走了出来。

    瞅着昂阔步，气宇轩昂的李世民，李承乾咂巴咂巴嘴，深深的吸了一口气。

    中华上下5ooo年，古往今来，历代帝王，能把一件天王同款的军大衣穿出龙袍气质的，除了李承乾这位便宜老爹，只怕也没谁了。

    老李同志穿着军大衣在院里子转了两圈，感觉了一下，现长袍腰部位置有两个宽宽的裂缝，便好奇的把手伸进去，然后愣了一下，就再也不拿出来了。

    大概过了有五、六分钟，可能是走的有些无聊，李世民扭头对长孙皇后笑着说道：“观音婢，朕的女儿果然没有说错，这木绵袍果真很暧和，比以前的绵衣强出很多。”

    “啊？！”瞅着老李呆的李承乾惊讶的抬头，心说哥们儿怎么就成女的了？

    长孙皇后斜斜瞥了李承乾一眼，淡笑着说道：“是啊，丽质昨天一直在说塞了白叠子的衣服暖和，臣妾还不信，现在二哥亲自试验，看来是真的了。”

    “啊？！大妹？”李承乾整张脸都快要抽到一起，完全搞不清楚这夫妻二人搞的什么明堂。

    “怎么？本宫说这棉衣是你大妹创，你有意见？”长孙一双凤目露出一丝说不清楚的目光，瞅的李承乾心中毛。

    “没，没意见，衣服本来就是大妹设计的，我就是帮忙提供个地方而以。”李承乾被老妈一个凌厉的眼神瞅的脊背毛，连‘儿臣’都忘了说。

    “好，来人宣旨。吾女丽质，聪明灵慧……，为君分忧，着封长乐公主。”大唐帝国皇帝陛下金口玉言，不等李承乾有所反应，一道他听不大明白的圣旨就传下去了。

    此时的李承乾已经懵逼了，不是嫉妒大妹李丽质，而是他完全搞不懂李世民与长孙是什么意思。这夫妻两自小一起长大，商量事情连眼神都不用对，几句话的功夫就把李承乾彻底玩傻了。

    李世民可不管儿子怎么样，身上的天王同款军大衣也不脱，就这样两手插在兜里，和长孙一起向西池院的外面走，随口吩咐道：“棉被快些赶制，然后送到你母后那里，由你母后分配，记住了没有？”

    “喏！儿臣明白。”和所有儿子一样，李承乾只想让老爹老妈赶紧离开，哪里还管说的是啥。

    忙活了一早上，弹出的棉花全都穿老李身上去了，再看看日头，这都快要中午了，原本打算偷溜出宫的想法也烟消云散。不散也不行，君命不可违，老爹话里的意思很明显，今天晚上就要用棉被，弄不出来少不得又是一番训斥。

    可谁知道，老天像是故意和李承乾作对一样，就在他刚刚想松一口气，回到自己的摇椅上再晃一会儿的时候，走到院子门口的老李同志突然开口对毛脸雷公嘴的侍卫说道：“林松海，去把那椅子抬上，送到丽正殿。”