
　　暴龙继续说道：“自然界大多数动物，都是遵守天性的好动物，

　　它们捕猎只是为了生存，就算捕猎过程中的某些手段比较残忍（比如寄生蜂），也不会产生多大的负面情绪，

　　给冥府增加麻烦。

　　可人类就不一样了，

　　人类发展进步的脚步实在太快，对自然界的影响远远超出了普通物种该有的范畴，

　　一次远洋捕捞会杀死数以万计的鱼类，

　　对雨林的开发会让百万计的动物无家可归，

　　每分每秒人类都在灭绝其他物种。

　　自然界的所有生灵，都有生存下去的权利，

　　然而人类的所作所为，已经远远超出了生存所需，变得贪婪无度。”

　　暴龙用温和的语气，缓缓说道：“尽管每个低智慧生命生产出的负面情绪非常少，

　　但积少成多，聚沙成塔，

　　再加上人类族群内部生产出的负面情绪，

　　已经让冥府不堪重负——

　　整个冥府范围大概有两百亿常住魂灵，

　　其中二十亿是围绕转世工程劳作的工作人员，

　　剩下的一百八十亿，有一百亿是游荡在荒野中的恶灵，八十亿因各种原因滞留冥府或永久居住的居民。

　　现在，工作人员和常住居民的数量保持不变，

　　反倒是荒野中游荡的恶灵，以及因负面情绪产生的混沌恶魔，与日俱增。

　　再这么下去，冥府迟早将会崩溃，

　　届时，我们将迎来两界的毁灭。”

　　哪怕在描述恐怖未来的时候，暴龙温和的语气也没有改变，他缓缓说道：“呵呵，人类社会有句话，叫做，

　　解决不了问题，那就解决提出问题的人。

　　如果从功利主义的角度出发，最有效率的做法，无疑是直接动手毁灭人类。

　　不过我们没有选择这么做。”

　　“...为什么？”

　　骡子在李昂指示下，问道。

　　暴龙摇了摇头，“原因有两个。

　　生活在冥府中的我们，无法大规模直接干涉现世。

　　我作为早已灭亡的种族的幸存者，实在不希望抹除新生种族的希望。

　　当然，我们有种折中的最后手段，那就是逐渐减少人类灵魂的供应量，和平缓慢地降低人类总数，削弱其在自然界的影响。”

　　暴龙在说这段话的时候，其他人类议员并没有什么反应，

　　弗瑞双手于身侧垂落，恭恭敬敬地低着头，站在骡子身旁，像是什么也没听见一样。

　　“不过，在执行那种计划前，我们更想看看有没有其他方案。

　　探讨一下，如何解决问题。”

　　暴龙说道：“你看，人类造成的问题主要分两类，

　　一是对其他物种的生存权利进行侵害，导致其他物种产生负面情绪，

　　二是人类族群内部，产生的负面情绪。

　　在第一个问题中，最容易造成负面情绪的，是人类的现代化养殖项目。23sk.Com

　　不知道你有没有去过饲养场，

　　那里的猪、牛、羊、鸡、鸭...被关在几乎不能转身的狭小笼子当中，被强塞下饲料，注射激素，被长期施加难以忍受的痛苦，

　　最终，被人类剥皮抽筋，饮血食肉，榨干最后一丝价值。”

　　暴龙顿了一下，缓慢说道：“我并不是人类，所以我更有资格发言。

　　现代养殖场的行为，并不符合自然狩猎的天理。

　　如果将饲养场中的动物替换成人，将人类替换成动物，

　　那么，在人类眼中，那无疑是惨不忍睹的人间炼狱。”

　　确实，如果这段话是人类说的，那么他有可能是圣母或者圣母表，

　　但当说出这段话的，是一头存在了六千万余年、体长近15米、重14吨、拥有强大超凡能力的暴龙的时候，

　　那这段话就只能被视为忠厚前辈对后辈的指责与批评。

　　“凯文律师，我们想知道，你认为人类涉及现代化养殖项目的行为，该不该被视为罪孽。

　　如果是罪孽，又该接受何等惩罚。”

　　暴龙平和问道：“我这里指的，

　　并非仅仅是从事养殖项目的人类工作人员，

　　而是所有从现代化养殖工程中，获得益处的人类族群。

　　任何一个购买过动物肉类的人类成员，尽管他没有亲自杀死动物，但他或许应该为间接的大规模屠杀而负责，

　　在死后，承担比之前更重的冥府惩罚。”

　　....这就是最后一环么？

　　骡子沉默不语，正如李昂所说的那样，他的二阶段任务已经完成，现在的三阶段任务，是【成功说服冥府议会】

　　骡子作为掮客，自己也是一名专业的情报分析人员，

　　他注意到第三阶段的任务目标，是说服冥府议会，

　　并没有限制，用何种角度说服冥府议会——无论是人类有罪，需要接受惩罚，还是人类无罪，无需接受惩罚，都能通关。

　　乍看起来，这次的任务似乎非常容易，

　　但是，他并不知道议会成员的立场——这中可是有五位恐龙、七位人类，稍有不慎，就会触怒一些立场摇摆的议员。

　　‘我该怎么说？’

　　骡子舔了舔嘴唇，在议员们看不见的角度，用这一动作向攻略团队求救。

　　“啧，真是麻烦。”

　　女巫眉头紧锁，沉声道：“如果站在人类立场，那么这类问题当然想也不用想。

　　人类几百万年进化到现在，可不是为了吃素活着的，

　　人类和其他动物一样，有吃肉的权利——而现代化的养殖工程，则是在确保人类的工业能力，能够以吃肉权利的方式，惠及到每一位同胞。

　　不过，要是站在更高的冥府角度...养殖屠杀行为无疑是有害的。”

　　“因为对方是冥府管理者，还是头已经灭绝掉的恐龙，所以也没办法用‘你有权利不吃肉，但你不能抹除我吃肉的权利’的理由说服他。”

　　黑色木马挠了挠头，苦恼道：“难办啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百九十九章 圣母免费阅读。https://xs.23sk.com 