    第567章龙之逆鳞，敢碰就去死！

    “灵宗！”

    霎时，楚千璃瞳孔一缩，脱口而出。

    “小丫头，你的感知很敏锐。”来人冷冷道。

    一双阴鸷的眼，就这么无情地盯着充满戒备的楚千璃。

    “既是知道我有灵宗修为，便不要耍什么花招，老实跟我走。”

    “呵！”楚千璃一听这话便冷笑了起来。

    “这条路，往后便是通往弑天府。你能在这边堵我，必是知道我同弑天府的关系。”

    “如此，你竟然还敢来堵我。本郡主真不知，你是蠢呢？还是蠢呢？”

    说话间，楚千璃一手轻轻摩挲着小灵纹。

    一个灵宗而已。

    此时她有灵纹宝录在手，电光火石间，便能叫灵纹宝录封了这灵宗。

    到时……垂眸的刹那，楚千璃眼底寒芒一闪。

    “哼。”来人忽而冷嗤，“一个小丫头片子，倒是牙尖嘴利。弑天府又如何，本灵宗可不怕。”

    说着，这人不等楚千璃反应，突然抬手抛出一物，“你仔细看看这是什么。”

    楚千璃眉头一皱。

    那东西抛来的刹那，并没有凝聚灵力。

    楚千璃随意一抬手便接住了。

    “这是……一块玉佩？”

    她看到玉佩上镌刻着许多波涛般的水纹。

    对于这块玉佩，楚千璃并不熟悉。

    可看到这些水纹时，不知怎么的，她心头忽而一跳，生出些不妙的预感。

    几乎是下意识地，她连忙把玉佩翻了一面。

    这下，楚千璃的表情立时变了。眸光冰冷，周身更是涌起了可怕的杀气。

    她猛地一抬头，盯着这人便一字字地咬牙道：“你找死！”

    这股肃杀之意相当的可怕。

    来人微微一怔，倒是没想到这丫头释放出杀意时，竟是连他这个见识过大风大浪的人，都感到了一丝心惊。

    不过……

    “嗤。”来人讥讽一笑，不过是个灵师。

    再气势惊人又如何。

    “你放心，这男人没死。”

    “不过，你要是不老老实实地同我走，他的下场可就说不准了。毕竟，没有利用价值的人，活着也是浪费。”

    “至于你，本灵宗只好亲自出手。终归是叫你求死不得便是。”

    楚千璃眸底暗芒一闪，瞬间握紧了手中这块刻了“泽”字的玉佩，“原来如此，我明白了。”

    这人肯定是隐藏在青澜国的灵宗。

    看来，她的高调已经让青澜皇帝那边注意到她了。

    此时出动灵宗，便是想抓她回去，再施展一次秘术，将她的天赋给楚云瑶。

    呵！

    楚千璃忽地在心底冷笑。

    不过是中等大陆四星势力的灵宗，态度便这样嚣张，谁都不放在眼里。

    那行吧……

    “我跟你走。”楚千璃一手摩挲着玉佩，平静地说道，“只要你让我见到小舅舅，并看到他是平安的。”

    “否则，我保证你的愿望会落空。”

    手一翻，楚千璃收起了玉佩，抬脚就朝着灵宗走去。

    ——亲亲主人！

    小奶音顿时炸了。

    灵纹宝录看着楚千璃就这么朝着灵宗走去，简直是恨不能呼死之前欢呼的自己啊！

    高兴什么高兴。

    没有大魔王，亲亲主人要怎么应付眼下的危机啊！

    万一他保护不及，叫亲亲主人受伤了怎么办？

    还有那头臭穷奇，怎么就傻在那儿没有跟着主人出来呢？

    ——乖，冷静点。

    突然间，一道奇异的，平静无比的传音响起。

    契约空间内，急得直打转的灵纹宝录突然就安静了下来。

    嘶。

    亲亲主人这状态，好可怕啊！

    而楚千璃，在感受到契约传来的，属于灵纹宝录的那股急促情绪平静下来后，很是满意。

    她既然敢和这人走，就绝对不会让自己死。

    如此想着，楚千璃面上的神色极其平静，就这么缓步走到了灵宗面前。

    “走吧，立刻带我去见小舅舅。”

    “嗤。”这灵宗嗤笑了一声，到了此时，这小丫头竟然还敢颐指气使，真是可笑。

    可与楚千璃平静的眸光对上，不知怎么的，这灵宗心头一跳，竟又有些担心楚千璃说的是真的。

    罢了。

    眸光微闪，这灵宗淡淡道：“好，本灵宗这就带你去见宋泽。”

    “你放心，只要你老老实实的，我们还不屑杀一个废物。”

    说罢，这人一个眼神示意，“跟我走。”

    楚千璃眸光一闪，立时就跟了上去。

    灵纹宝录虽然极力保持了平静，可还是无比地担心。

    ——主人，你到底想怎么做？

    ——听这傢伙的语气，他还有同伙啊！

    可惜他实力不济，此时即便分一个小灵纹出去，也无法离开本体太远。

    否则，他立刻去弑天府通知那头蠢凶兽。

    ——有同伙便有同伙。

    楚千璃语气轻柔，盯着前方的身影，眸光竟然奇异地毫无波澜。

    ——他们既然敢冲小舅舅出手，那我就把他们通通杀了。

    龙之逆鳞，触之便是找死！

    他们上赶着来找死，她不介意，叫他们死。

    灵纹宝录一下子安静了。

    总觉得亲亲主人这状态不太对。

    什么叫……通通杀了？

    怎么杀？

    以他眼下的实力，只能一次封住一个人。

    若是那傢伙的同伙还是灵宗，他可没办法啊！

    灵纹宝录忐忑不已，却是莫名地不敢再问。

    楚千璃就这么跟着灵宗疾掠。

    于是，墨临和玄岐就这么追上来，自然是追不到楚千璃了。

    因为，他们根本是朝着不同的方向走了。

    朝着郊外，途径一条山道后，那一直在前方的灵宗突然停了下来。

    “就在那儿了。”

    楚千璃顺着灵宗指的方向一看，入目所及，只有陡峭的山壁。

    不过，灵宗笔直往那山壁处走，楚千璃眸光闪了闪，也就什么都没说，只是跟着他沉默地往前走。

    很快，这灵宗到了一处垂挂着许多藤蔓的地方。

    “闻长老，我回来了。”灵宗突然说了一句，这才一把撩开藤蔓。

    原来如此。

    楚千璃眼一眯，看着藤蔓后的山洞，在这灵宗的示意下直接走了进去。

    这下，抱着她手指的小灵纹立时僵得连动都不敢动了。

    灵宗！灵宗！

    这个山洞中，竟然还有两个灵宗！

    “小姐。”古老一看到楚千璃就这么走了进来，顿时面色大变。

    而楚千璃一眼看到古老几乎成了一个血人，四肢扭曲，明显是被折断了，就那么狼狈地趴在地上，脸色也唰地变了。

    “古老！”

    她身形一动，立时就出现在了古老身边。

    没人阻拦她，但是，山洞内，其中一个看起来最具威严的灵宗，也就是闻长老开口了，“小丫头，劝你不要做多余的事。”

    “多余的事。”楚千璃眼底杀意一闪，双手紧握成拳。

    用力间，指甲直接刺入了肉中，鲜血瞬间便冒了出来。

    此时，另一个灵宗，也就是脾气火爆，当初连青澜皇帝面子都敢下的胡一凡开口了。

    “啧，叫你别做多余的事，便是别给这货治疗。否则，本灵宗就只能把这傢伙的四肢再敲断一遍。”

    他眼神轻蔑地看着楚千璃。

    要他说，闻长老也太谨慎了，不过是一个小丫头，即便最近闹出的事有些多，但也不过就是低等大陆的一个小丫头罢了。

    有什么好忌惮的。

    此次，不仅闻长老亲自走了这一趟，还让他和万灵宗跟着。

    一次出动三个灵宗，就为了把这小丫头带回青澜国，啧。

    胡一凡心头满是腹诽，不过这话，他可不敢当着闻长老的面说，甚至连不满的表情都不敢流露出来。

    毕竟，闻长老是他们这些留在虹洲大陆的灵宗中，修为最高的人，如今已是灵宗八阶。

    楚千璃对两个灵宗的叽歪根本没给任何反应。

    她只是小心地确认了古老的伤势，又看向倒在一旁昏迷不醒的小舅舅。

    古老见楚千璃表情诡异地平静，看完了他的伤势后，立刻就看向宋泽，连忙说道：“小姐放心，三爷没大碍，只是被打晕了过去。”

