    

    我顺着白玉梯子爬了上去之后，发现这里似乎是一个类似密室的地方，只不过这个密室的规格有些小，很像是特意用来藏一些东西的地方。

    在密室的正中央，摆放着一个巨大的白玉棺椁，从上面雕刻的一些图案来看，这个白玉棺椁的规格很高。

    只不过在这个密室中怎么会出现棺椁，这是一个值得我思考的问题，要知道，按理说，这么隐秘的一个地方，是不应该放这种东西的。

    在我的认知里面，这个地方是应该存放一些极具价值的东西。

    难道这个棺椁里面放置的并不是尸体？我瞬间产生了这样的想法。

    虽说是棺椁，但可能是因为放在了隐秘的地方，所以棺椁并没有封上，我尝试了一下，虽然艰难，但还是将棺椁给打开了。

    棺椁里面没有尸体。

    里面放着的东西已经晶体化，我起初并不能够分辨里面是什么东西，但是经过联想之后，我发现这些东西跟猛家寨还是有很大的关系。

    里面那些已经晶体化的物体，很像是蛇的蜕皮，如果联想到猛家寨的话，保存的这么隐秘，很有可能是猛家寨图腾刻画的那个长了翅膀的飞蛇的蜕皮。

    可是那东西在我的认知中，根本就不可能存在世界上。

    难道猛家寨的图腾并不是臆想出来的？这飞蛇是真的存在于世界上的？

    白玉棺椁里面除了这些晶体化的东西之外，并无他物，我只能够把这些东西先收起来。

    重新从白玉巨鼎里面出来，我再一次的查看了整个空间，并没有发现其余的东西，哪怕一丝可疑的线索都没有。

    这整个巨大的空间，包括这个白玉巨鼎的存在，似乎就只是为了隐藏我得到的那些晶体化的蛇皮。

    就在我不知道该怎么出去的时候，白玉巨鼎突然间发出了碎裂的声音，紧接着，白玉巨鼎竟然就这样碎裂开来。

    而伴随着白玉巨鼎碎裂之后，那扇白玉暗门也再次重新打开。

    我不知道这里面还会有什么变化，快速的从白玉暗门跑了出去。

    我出来之后，身后的白玉暗门就彻底消失不见，取而代之的是一副完整的壁画。

    这在我看来是非常神奇的事情，我虽然不知道为什么会变成这个样子，但是这世界上的事情总是让人解释不清，我现在看的很开，虽然还是会有好奇的事情。

    原本白玉暗门的位置上，出现了一副很隐晦的壁画，壁画的内容是那条白色的飞蛇，奄奄一息的趴在一条河的边上。

    而它的周围，围着不少穿着猛家寨衣服的人围观，可能是因为害怕，或者是别的什么原因，这群人当中并没有人敢贴近那条白色的飞蛇。

    从壁画中来看，这条白色的飞蛇似乎是死了，死在了一条河的边上。

    我把这暗暗记在心中，然后走到那个木门旁边，推门走了出去。

    这外面是一处平房建筑，我一眼望不到边际，跟个小城镇一样，我没想到，在猛哥墓里面竟然还有这样的地方。

    而我此时所站在的地方，外面的样子似乎是一个哨塔，在一处围墙的边上。

    我从哨塔里面出来，走了没几步，就发现在白色的地面上，竟然出现了一些泥泞的脚印。

    这肯定不是我的，而庄小花他们几个人也不可能走到这里，所以这里应该是之前的人留下来的，只不过为什么会在这里留存了这么长的时间？

    我本想沿着脚印去查看，可走了没多远之后，脚印断了，可能是这个留下脚印的人发现了这个问题，又或者前面的路已经留不下来脚印了。

    我沿着脚印来到了几个房子的中间十字路口，这里并没有什么特别的地方，但是眼下我需要选择一个方向继续前进。

    在这里面走了一会，我发现，这里似乎是给当年那些建造这里的人住的。

    因为这里的房子实在是有些太简陋了，甚至有些房子连门窗都没有，我觉得这里不会有什么重要的线索，便打算迅速的从这里走出去。

    可是我在这里转了几圈之后，我发现了一个严重的问题，我似乎迷路了。

    这些房子就像是一个迷宫一样，所有的房子都长的一模一样，你根本不知道自己看到的房子是不是你之前遇到过的那一个。

    就算是那些没有门窗的房子也一抓一大片，所有这些根本就不能成为你导向物。

    这时，胡子栀说话了，“这里是给死人住的地方，前面是活人住的地方，我带你出去，你跟紧我。”

    说着，胡子栀也没等我答话，我手臂上的造化红纸便从手臂上面脱落了下来，漂浮在空中。

    然后造化红纸在前面带路，我紧紧的跟在它的后面，没走多长时间就从这片居民区走了出去。

    外面是一条非常宽的白玉路，但周围除了大山之外，什么都没有。

    “这里距离猛哥墓还有多远？”我问道。

    “我也不清楚，不过应该不远。”胡子栀说道，“我能够感受到那里的气息。”

    “怎么走？”我问道。

    “沿着这条路一直走，应该就能够到那里。”胡子栀想也没想的说道。

    我没想到，我在地下河里面竟然从猛哥墓里面走了出来，但是我在地下河里面也没走多远，想来这里距离猛哥墓应该就像是胡子栀说的那样。

    走在路上，越走就越感觉两侧的大山有些不对劲。

    按理说我们已经来到了启明山最高的地方了，这里面不应该再出现大山才对。

    可是两侧得高山全部都是一眼望不到山顶的样子，这很不符合常理。

    尤其是两侧大山非常的安静，安静到让人有一种那里面非常安全的错觉。

    不过这些都跟我没什么关系，我虽然好奇，但还是知道眼下最重要的就是先找到庄小花他们。

    也不知道他们怎么样了，会不会遭遇到一些危险。

    也不知道走了多长时间，白玉路中央又开始出现一些泥泞的脚印，起初只是一个人的脚印，可是越来越多，最后变成了密密麻麻的样子。

    “这些脚印不会是漂尸鬼留下来的吧？”我诧异的问道。        

