    看着白冰璇结果朱雀玺，其它主脉的代表眼睛之内都涌现出一抹狂热贪婪之色。

    朱雀玺不仅拥有像红色令牌那样的作用，而且，还能在进入朱雀祖地之后与提升拥有者与朱雀之灵的亲和度，如此以来，拥有者得到朱雀之灵高级传承的几率就会越高！

    按照白家的规矩，朱雀玺一般都由家主这一脉的人拥有，也正是因为如此，家主这一脉的后人能够继任家主之位的概率也就会越高！也正是因为如此，白羽这一脉，已经传承白家家主之位数百年！

    其它主脉若是想将家主之位夺过来，唯一的办法就是他们的后代，在天赋之上，要远超家主那一脉！

    “明天便是祖地开启之日，大家都回去好好准备，争取得到更高级传承！”

    白羽摆了摆手，大殿之内的人陆陆续续散去。

    唐离的住处之内。

    “大晚上的，白师姐找我有什么事吗？孤男寡女的，就不怕别人又在暗中说闲话？”

    唐离原本正在修炼，忽然感觉到了白冰璇的气息，睁眼问道。

    “没事，我不介意的，就怕你听不习惯。”

    白冰璇笑道。

    “没什么不习惯的，你可是白家家主唯一的女儿，多少人的梦中情人，我能够与你一起被别人说闲话，这也是我的荣幸。”

    唐离站起来伸了伸懒腰，笑道。

    “我倒是希望这不是闲话呢。”

    白冰璇眨了眨大眼睛，带着几分俏皮，半带开玩笑地说道。

    唐离似乎感觉到气氛有些尴尬，干笑一声，道：“白师姐深夜前来，应该有什么正事吧？”

    闻言，白冰璇也很识趣，也不再继续之前的话，点了点头说道：“我来找你，主要是想跟你说说明天进入朱雀祖地的事。”

    唐离的眼神也开始变得认真起来，与白冰璇一起坐在草地之上：“说吧，我听着。”

    “进入祖地之后，我的额头之上会出现一道朱雀印记，这道朱雀印记，共分为九级，以赤橙黄绿青蓝紫银金九种不同颜色展示出来！刚进入之时，朱雀印记为最低级的赤色。朱雀之灵在祖地中设下了三道考验，我的朱雀印记最终能够提升到什么等级，主要是看我在这三道考验中的表现。三道考验结束之后，我额头上的朱雀印记将会化为相同颜色的朱雀圣玉，我拿着圣玉进入朱雀神殿中，朱雀之灵便会根据朱雀圣玉的等级赐予我相应的等级传承。”

    白冰璇仔细认真说道。

    “那三道考验具体是什么？我需要怎么做？”

    唐离问道。

    “第一道考验名为‘过火海’，我们所有人都会进入一片温度极高的火海，这片火海之内，有无数的‘火灵’，也就是一种由火焰凝聚而成，拥有一定灵智的生物，这种火灵的实力几乎都是在寻常九宫境三重到九宫境六重之间，当然，九宫境六重的火灵是极少的，一般都碰不到。火灵对人类的气息极为敏感仇视，只要感觉到有人，便会立即攻击。所以，我们想要通过火海，并不是件容易之事。当然，这一关虽然名为‘过火海’，但我们的目的并不仅仅是通过，而是想办法在火海之内猎杀更多的火灵，由我来吸收其火源奥义，从而让我的朱雀印记进化！到时候，你主要是辅助我猎杀火灵，在我吸收火源奥义之时帮我护法。”

    “第二关考验名为‘炼魂’，到时候，我们将会进入一个灵阵之内，灵阵将会对我们的灵魂进行攻击，与此同时，还会有火灵攻击我们！我们要做的，就是在抵御灵魂攻击的同时将灵阵破掉，在朱雀之灵规定的时间内破掉灵阵，我的印记等级都会得到一定提升！但是，这里最需要注意的是，这灵阵之内火灵才是大补之物，若是能够在为破阵之时将这里面的火灵全部吸收才是最好的结果！如果我没猜错的话，唐离师弟你的灵魂之力应该不简单，这一关，或许你能够帮上大忙。”

    “第三关名为‘朱雀云梯’，朱雀云梯共有九十九步，登上云梯之时，我会遭到各种各样的攻击，这些攻击，包括身体上和灵魂之上，我们需要做的就是在朱雀之灵规定的一个时辰的时间尽量登上更高的台阶！这一关，你最好能够时刻站在我身边，帮我抵御那些攻击，如此以来，我才能够走得更高！”

    白冰璇仔细将朱雀祖地内的考验说给唐离听。

    “那等你接受传承之时，我是否可以见得到朱雀之灵？”

    唐离忽然问道，这个问题，是二哈最为关心的，他告诉唐离，若是能够让它见到朱雀之灵的话，就有很大概率能够找到他们所需之物！

    “这……一般说来，护道人手中没有红色令牌和朱雀玺，所以，是没法见得到朱雀之灵的。但有一种情况除外，只不过，这种情况可能会出现的概率太小了。”

    白冰璇低头说道，唐离好不容易提出一个要求，他却没法满足得了，这让他感觉到非常遗憾。

    “什么样的情况？”

    唐离问道，只要有一点希望，他就不会放弃，要不然的话，他来白家，可就真的是完全过来帮白冰璇忙的了。

    “那就是我得到六级以上的传承！但是，我们白家，已经有数百年不曾出现过这种级别的传承了，所以，我可能做不到。”

    白冰璇回答道。

    “六级以上的传承么？”

    唐离心里暗暗嘀咕，听刚才白冰璇的解析，若真如同他所说那样的话，帮助白冰璇得到七级传承似乎并不是件特别的难的事。

    接下来，白冰璇又给唐离说了一些关于朱雀祖地内想要注意的地方，正当他们相谈正欢之时，门口之外，忽然传来了两道气息。

    “冰璇姐应该在这里吧。”

    伴随一道悦耳的声音出现，两名长相还算挺漂亮的少女缓缓走了进来。

    这两名少女，今天唐离在白家核心大殿之上也见过，正是白家五长老那一脉这次派进朱雀祖地的人。

