    察觉到了自己揽在身前的人忽然动了动，一直说着话，目光紧盯着面前映出的景象的元帅大人低下了头，对上了她的视线。

    对方那目光中的不悦和恼意清晰可见。

    他不知道想到了什么，忽然笑出了声：“我没想过那个人会是跟我之前预想中完全不相干的样子。我原本以为根据我的基因和经历，大概匹配到的会是个雷厉风行的雌性，就像是我在军队中见到的那些。之前的很长一段时间里，其实都是那么想的。”

    他的笑容中带着些打趣：“不过人生嘛，就是总是在被打脸的过程中前进的。”

    听到这里，沈寻菡忽然意识到了什么，微微瞪大了眼睛，眸中带着十足的诧异。

    她的视线跟他对上，突然觉得自己好像有些幻听。

    “你们的主脑再优秀也毕竟是个机器，要是对匹配不满意，不要参加就好了。”她的声音在她自己不知道的时候带上了些许傲娇的意味。

    “可是不行啊，换不掉了怎么办？”他故意逗她。

    “那我走了！”

    “那可不行，你走了我不就只能一个人又像之前一样了？”

    简简单单地几句话，瞬间将原先她对他心疼的气氛破坏得一干二净。

    “呢么多年都过来了，有什么不一样的？”她小声嘀咕了句。

    “可是，当一个人尝过了甜头之后，就再也难以忍受没有甜味的世界了。”他将自己的声音放低了一些：“我不是一个很会说话的人，也从来不觉得话语就能够代表什么，最实际的东西才是最能代表心意的。”

    他说着，声音忽然顿了顿：“但是我后来想了很久，有些事情如果不说出来，别人就永远不会知道。而且我不想因为没有来得及做的事情而导致之后只能后悔，就像是之前经历过的那些一样。”

    “所以……如果你认为我可以成为陪你走下去的那个人，那么在这之后，你可能就没有反悔的机会了。”他看着她，目光充满了认真。

    他能够保证，自己从来都没有如此郑重地对待一件事过。

    明明并没有过去多久，等待的几秒钟时间却显得格外地难熬。

    靠得很近的两个人甚至能够清楚地听到对方的呼吸和心跳的声音。

    她沉默了几秒，再次对上他的视线的时候，眸中的光芒明亮而耀眼：“那就不要反悔好了。”

    “这可是你说的。”

    “但是，要是你反悔了呢？”她反问道。

    “我所有的财政大权早就交给你了，要是我反悔了，你可就成为这星际联邦里面最有钱的那一群人之中的一员了。”他笑着，身后的尾巴摇地欢快。

    “好像是这样没错。”

    说完，两人对视了几秒，同时笑出了声。

    她向后退了一小步，往他的方向靠了靠：“所以，你从一开始就在这里等着我了是不是？”

    这里可是公共场所，让这样的一个人流量巨大的游乐园里面其中的一个设施归为己用，无论花的钱是多是少，园方都不可能不知道将这间展馆包下来的人是谁。

    还有他刚刚播放讲解的这个影片……明明之前就是先吸引她的注意力，然后故意卖惨，最后再给她来一个转折……真是……思虑周全啊。

    “本来是想着难得休息能够在游乐园里面放松一下，然后……”谁知道中间的过程突然变得如此曲折：“不过好在最重要的事情没有搞砸。”

    “那……你考不考虑先下去我们再说话？”她悄悄地瞄了下面一眼，随后又再次往他的方向靠了靠。

    爱尔贝特虽说对于现在的情况十分满意，并不太想立刻离开，不过她既然开了口，也就没有多做犹豫。

    也许是因为心态发生了些变化，接下来的时间里，两人在游乐园里散了散步，也没再管那些活动项目积分之类的东西。

    当然，也就不知道网上因为那台初始机甲的得冠和驾驶员的消失引起了多大的风波。

    直到沈寻菡在晚上重新回到了自己的宿舍的时候，整个人才从白天的一件件事情中缓过神来。

    她突然想到了什么，拿起手机给刚刚分别没多久的男人发了一条信息：你说的梦是什么意思？

    之前话赶着话，没注意的时候就将话题转到了别的上面，后来也就忘记了。

    他的意思是，他在这之前梦到过她？

    没多久，对面便传来了回复：等我有了答案再告诉你，不过……你那个时候的那个表情。是吃醋了吗？

    吃醋？

    谁会吃醋？

    她吗？

    笑话！

    她原本想要说没有，却在输入之后又快速地将输入的未发送的内容重新删除。

    随后直接将手机放在了一边充电，决定暂时不理会对面那个讨厌的男人。

    呵呵哒，她吃醋？不存在的！

    她轻哼了一声，快速地将身上换下来的衣物重新收好。这衣服还不错，下次还可以派上用场。这样想着，她不由地将目光转向了自己放在桌旁的发箍和小型机甲。

    唔……这些东西可要放好才行。

    ……

    另一边回到了住所的元帅大人很快便接到了好几个熟人的通讯。

    “虽然觉得不可能，但是网络上的那个人该不会是你吧？”

    “咱们联邦什么时候又出现那么厉害的人了？你说会不会是哪个军校的学生？这样的好苗子得趁早抓在手里培养才行，要不然就浪费了！”

    “元帅大人，星网上的消息你看了吗？那个超酷的初始机甲驾驶员您觉得将他招来做下一期的小队成员怎么样？我看挺有前途的！”

    ……

    诸如此类的信息快速地流入了他的通讯器。

    唯有一条消息显得格外地与众不同：“说好的让我保密，你为什么这么高调？高调也就算了，你竟然会因为破坏公共设施而把最终的奖励拱手让人，真的是白瞎了我把那个场馆的使用权借给你！”

    爱尔贝特对于上述的问题全部不予理睬，唯有最后的一条信息，他看了一会儿，直接回复了句：作为答谢，改天请你吃饭。

    嗯？

    他脑袋坏掉了？

    对面的人盯着自己的通讯器良久，脑海中缓缓地浮现出了这句话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盗版的手打速度比我打字快多了……叹气……

