    第二十九章魔灵湖

    李牧对此一点都不感到意外，以石昊百万斤的神力，输了才不正常。

    “小弟弟真不简单啊，这么幼小，却拥有如此恐怖的神力。”

    “我叫夏幽雨，小弟弟，你叫什么名字？”

    “我叫昊天。”石昊脆脆的声音响起。

    “有气魄，好名字！真是了不起。”夏幽雨嫣然一笑，显得明媚动人。

    随后，她掌心霞光一闪，出现一块似金非金，似石非石的器物，将之交给石昊。

    “小弟弟，凭此物，到时你可拜入我“补天阁”，你可要收好了。”

    “姐姐你放心好了，我会好好保管的。”石昊用力点点头。

    之后，石昊与李牧便告辞离开，言称要继续前行，磨炼己身。两人快速向远处行去，消失在众人眼中。

    途中，李牧觉得是时候去干他该干的事情了，便对石昊说道：“小屁孩，我要走了，你自己好好保重，跟在我身边，你也起不到磨炼己身的作用。”

    “大哥哥，我会想你的，我们什么时候能再见？”经过几天朝夕相处，石昊此时是真的把李牧当做他的哥哥了。

    “相逢即是缘，缘分到了自然会再见的。”李牧神情颇为洒脱。

    “小屁孩，临别之时，我再教你一点东西吧！也不枉这几天的相处。”于是，李牧便将《九重雷刀》的发力技巧教给了石昊。

    教完之后，李牧就走了，头也不回。

    “走了！保重！”李牧便大踏步向大荒深处行去。

    身后，远远传来石昊脆脆的声音。

    “大哥哥，其实我不叫昊天，我叫石昊，以后听到我扬名天下时，你可一定要来找我！”石昊小脸上满是不舍。

    “知道了。”李牧摆摆手，继续向着远方前行。

    路上，李牧也在沉思，“也不知未来会发生怎样的变化，石昊此时肉身力量是原著中的10倍，又被李牧传授了《九重雷刀》的发力技巧，相当于凭空变强了70倍。”

    “未来的路应该会平坦一些吧！”李牧脸上有着希翼。

    不过想到他来完美世界的目的可还什么都没干嘞，也不再多想，还是先将正事干了再说。

    “纯血生灵，太古遗种，我来了！小爷的“五脏庙”想你们的紧。”

    完美世界里，各种强大的种族多如牛毛，神话传说中的生物应有尽有，而且不是一只两只，而是一个族群。

    他一个种族一个种族的杀下去，那时，也不知他的生命基因层次会提升到什么程度？

    “第一站该去哪一族？”李牧眉头紧缩。

    “先去魔灵湖吧，自己当时看完美世界时，就对这一族老不爽了。”

    不过李牧也不知道魔灵湖在什么地方，完全是两眼一抹黑。

    “看来还是得离开大荒，在一些古国打听清楚各大势力都在什么地方再说。”

    说罢，李牧直接从天而起，向远处飞去，速度快到极致，达到恐怖的十万多米每秒，相当于每秒一百多公里，以速度而论，下界八域，无人能达到如此速度。

    不大一会儿功夫，李牧就离开了大荒，来到一处人口鼎盛的古国所在。

    城市内部，房屋鳞次栉比，街上人来人往，摩肩接踵，热闹非凡。

    李牧就这样混迹在人群中，很快，便将各大势力的位置打听清楚。

    认准魔灵湖的方向之后，李牧再次上路，快速行进，很快便到了魔灵湖。

    魔灵湖，金蛛一族居住的地方，最强者是一位尊者境界的金蛛，被称作金蛛尊者。

    李牧站在魔灵湖外，手持元刀，对着魔灵湖就是一通乱砍，无尽的刀光向着魔灵湖倾泻而去，顿时，整个魔灵湖开始地动山摇，湖面惊起滔天巨浪。

    这时一声大喝声自湖底传来。

    “何方鼠辈，也敢来我魔灵湖撒野，当我金珠尊者是死的不成？”

    话音未落，一道璀璨金光升起，身后还跟着数十金光，径直来到李牧近前。

    当金珠尊者看到李牧的面容如此稚嫩时，心中早已怒不可遏。

    “你一个小辈，也敢来我魔灵湖撒野，当我魔灵湖无人吗？”

    “魔灵湖有人？不都是一群蜘蛛嘛！”李牧撇了撇嘴。

    “你家大人没教过你有些势力是招惹不得的吗？你这是在为你的家族招惹祸端？杀了你，我就去灭了你全族。”金珠尊者此时声嘶力竭，无比嚣张。

    “灭我的全族？好大的口气，就怕你没这个机会了。”李牧摇头。

    “好胆，给我去死。”金珠尊者全身散发金光，符文密布全身，噗一出手，就是金珠一族最强宝术，一只巨大的金色符文蜘蛛宝术快速向李牧攻去。

    一只金色的大腿蹬来，长达数百仗，拍向李牧，震得山河滚滚，巨浪滔天，金光耀眼，威势惊人。

    李牧没有躲避，几亿公斤的巨力爆发而出，抬手硬撼。

    李牧右拳紧握，与那巨大的金色巨腿碰撞在一起，霎那间爆发出惊天光芒，席卷四方。

    最终平静下来时，李牧立在原地不动，其神力堪称惊世骇俗，符文蜘蛛化作灵气，消散一空。

    金珠尊者惊骇地看着这一幕，这可是他的最强宝术啊，竟然奈何不了那少年丝毫。

    不过他并不觉得他会输，他可是高贵的纯血生灵，天生肉身强大，人类，只是一种血食而已。

    金珠尊者运转全身气血，身上金光闪耀，符文包裹双拳之上，一拳打来，犹如山河滚滚，巨浪擎天，威势不可阻挡。

    李牧同样还予一拳，两拳相撞，爆发出无量虹光，席卷整个湖面，顿时波涛汹涌，以两人为中心，炽热的光芒，竟将周围区域蒸发出一片真空地带。

    一切散去，归于平静，巨大的冲击力，李牧也不由退后一步，金珠尊者更是退了数十步之远。

    金珠尊者惊骇异常，他一个纯血生灵，在与人类的肉身比拼中竟然输了。

    “这怎么可能？我可是纯血生灵！我怎么会输？”金珠尊者不敢相信。

    “没什么不可能的，乖乖祭我的“五脏庙”吧！”

    “你也接我一拳！”李牧大喝。

    说罢，李牧大拳一挥，无尽神力爆发而出，看起来明明只是朴实无华的一拳，可是在金珠眼中，却是威势滔天，势不可挡。

