    神识放开，将周围一小片区域给笼罩了起来，先是观察了一下周围那些没有火焰冒出火焰的沙漠表面，没有发现什么之后这才逐一对火焰之中进行探查。

    一团团的火焰看起来并不算很大，神识也只是从其中一闪而过之后便可以将火焰笼罩的一小块地方给看的一清二楚，而且也不需要忘地面之下，因为下面都是那种奇异的能量丝线再逐渐聚集后冒出地表。

    这地面之下一定有什么，但现在还是要先关注一下这地面之上的情况。

    一番寻找之后，还真的让我在一簇火焰之中发现了一颗鸽子蛋大小的晶石，当即我朝那边走了过去，来到那火焰边上抬手朝里面一抓，直接将这红宝石一般的石头射入手中。

    观察感受了一下，这晶石之中果然是蕴含着极为精纯的火属性灵气，当真就是一尺雪口中所说的火属性灵石！

    “还真的有！”我咧嘴一笑。

    影儿这个时候也飘了过来，“找到了吗？”

    我将灵石递到她面前：“你看，应该就是这东西了，发现了一块。”

    影儿伸手将其拿了起来，随后点点头：“看来还真的是有呢，那哥哥继续找，我继续吸收！”

    “你悠着点儿。”

    “哥哥放心，不会有事的。”影儿嘿嘿一笑，当即就在边上又找了一团火焰吸收了起来。

    我回头向她之前吸收灵气的那团火焰看了过去，之间那里的火焰之变成了拳头大小，看来失去了灵气之后，火焰也燃烧不起来了，不过那小小的火焰似乎恢复了正常，温度也随之变得很高，不再温和，而且也是越烧越小，估计没几分钟的时间就会熄灭。

    看来这里的火海都是灵气所化，如果将这里的灵气消耗一空的话，这火海也就不复存在。

    翻手将火灵石收入指环当中，随即我继续用神识在周围寻找了起来。

    从一簇簇火焰之中寻找灵石也是比较耗费精神力的，原因只是因为灵石的数量太少，火焰的数量太多，往往扫数十上百团火焰之后才能发现一颗火属性灵石，而且有的还是豆粒大小，不过其中蕴含的灵气也比一般的下品灵石要多，还都是火属性的，这拿出去至少也能换上百块下品灵石不成问题的。

    相比于不知道价格的天材地宝，这些灵石才是更为实在的资源，价值也是比较清晰的。

    如此一来，影儿就一直跟在我身边吞噬着灵气，而我则不停的走来走去收集出现在火焰之中的灵石，时间也是一点点的过去。

    火海的面积之大朝出想想，几个小时的功夫也才将一片区域给收刮干净，而收获到的灵石数量并不算多，只有区区数十颗，就这样其中豆粒大小的灵石还占了多半，正常灵石大小的火属性灵石更是有一巴掌之数，自身神识也是消耗的差不多。

    神识消耗完之后我就只能原地修炼起来，好在这里不算炽热，天地灵气也极为浓郁，修炼起来也是事半功倍，只是神识的恢复并不会比平时快上多少，时间也就这般缓缓流逝。

    一晃就是一周的时间过去，期间我也让影儿回去告知了大家这边的情况，还让她带出去了一颗火属性灵石给大家，让他们不要担心里面的情况，不然我也不可能这般不返回的让大家担心。

    一周的时间，我差不多已经收刮了火海的一半区域，收集到的火属性灵石数量也是高达数百之多，只是品质高的并不算很多，只占了20%左右，其他80%都是不太好的。

    不过既然来了，我可没有打算放过这些灵石的打算，我可不会想着把小一些的灵石放回火焰之中继续孕养起来，那样的话还不知道下次过来它们还在不在。

    就在我继续收集灵石的时候，远处忽然一道火光一闪，顿时一道人影落在了我的正前方。

    “呔！”这人一声大喝，剑指朝我一指，顿时一股凌厉的气息朝我这边激射而来。

    影儿一把将我往后面一扯，堪堪避开了这道攻击。

    噗！的一声，凌厉的气息直接就将我刚才身处的沙子表面洞穿了一个深不见底的孔洞来。

    我面色一沉，护体术悄然出现在体外，脚下也是青光闪闪，跑得快法术心念转动之下也是骤然发动。

    凝神一看，原来是一位手持火红拂尘的道士，个子很高，满头火红长发，一身道袍之上更是有团团火云诡异浮动。

    “道友这是何故？竟然一声不吭的就对我动手，未免太过了一些吧。”

    我眼睛一眯，手指微微一动，当即三根银针破空而去，一闪之间就到了这道人身前。

    这道人冷哼一声，手中拂尘微微一抖，在他面前陡然呈现出一层火光屏障。

    叮当三声，三根银针狠狠撞击在那屏障之上，随之咔嚓一声，火光屏障瞬间出现了一道长长的裂痕，道人脸色一变，目光死死的盯着那三根失去了力道的银针落地，他这才面容一缓。

    “不知道友是何人，竟然找得到此地，还强取豪夺般的采集我种下的火属性灵石，这是不是太过分了一些！”道人一开口，马上就将大帽子往我头上盖了下来，还扫了一眼我身边的影儿，但并未直接说点什么。

    我咧咧嘴：“我还想想你是谁呢，一来就对我动手，若不是家鬼反应的快，说不定我还真的被你这一击伤到分毫。”

    这道人目光在影儿身上一扫，冷冷道：“道友既然带着家鬼，那道友可是在阴间任职？”

    我眉头一挑，看来这人还有点见识，没有把我当成鬼修，这还是头一次，这不禁让我心中怒气减了一分。

    “既然知道，那还多问。”我哼了一声：“那你是不是该给我一个解释了？”

    “解释？呵，何需解释，你采集我种下的灵石还问我要解释，道友不觉得有些过分了吗？！”这道人手中拂尘一摆，顿时周围火焰腾腾而起。

    “你的？这里的一切都是凭本事获取，根本都是无主之物，若是道友你不说出个一二三来，那可就没什么好说的了。”

    我手腕一抖，顿时又有十几颗钢珠落在手中。

    刚才银针攻击只是试探了一下这人的实力，可以清晰的感觉到这人的实力远不如自己，不过似乎也达到了玄境后期的修为，而且修炼的也是火属性功法，这里有是火海连天，在这里他的实力定然是要比一般的玄境后期要更为强大几分。

    道人面色一沉：“把东西留下，我不要你什么东西，我可以感觉得到你的修为也不弱，但冒然送死可是不明智的行为！”

    我嘿嘿一笑：“是吗？那就试试看。”

    话音刚刚落下，我手腕再次一抖，十多颗钢珠呼啸着朝那道人闪电般的闪射而去。

    这道人一惊，手中拂尘又是一甩，周围那些腾腾火焰骤然对着十几颗钢珠席卷而去。

    只听噗噗噗噗——

    一连串声响过后，接着那道人面前红光再次一闪，一面火盾硬是将十几颗钢珠给接了下来，甚至直接将其融化成了铁水滴落在地面之上。

    只是道人的脸色却是一变再变，到了现在他要还是看不出什么，他也就白白修炼到现在这种程度了。

    道人脸色阴晴不定，不过他弄出来的那些火焰也都被他主动收了起来。

    见状，我轻笑一声：“现在可以好好说话了不？”

    “刚才晚辈多有冒犯，还请前辈见谅，晚辈愿意受到惩罚并作出补偿！”道人脸色一白，当即将手中拂尘一收，弯腰拱手直接道歉。

    “你这人倒是识趣儿，不过我对你没什么恶意，只是你方才直接对我出手让我有些不愉快。”我哼了一声。

    “晚辈有眼无珠，多有冒犯，还请前辈赎罪！”道人浑身一颤，再次道歉。

    “罢了，修炼到你这般程度也实属不易，起来吧。”

    我心中不禁一阵畅快，想不到还有这么一天，让这么一位仙风道骨一般的家伙对自己毕恭毕敬的。

    “多谢前辈。”道人这才敢直起腰来，不过还是恭谨的站在原地，不敢乱动。

    我看了看周围，好奇的问道：“刚才你说是你在这里种下的灵石？”

    “哦，是的前辈，这里是一片天然火属性之地，于是晚辈在发现这里的情况之后就在这里种植火属性灵石，前辈应该也看出来了，晚辈修炼的是火属性功法，所以火属性灵石对晚辈更好一些。”

    “灵石还能种吗？”

    “呃，这个……”

    “嗯？！”我两眼一瞪。

    “不敢隐瞒，灵石的确是可以种下的，不过要满足一些条件，再通过秘法加持就行。”道人赶忙回道。

    “原来是这样，那这里这么大一片都是你一人种下的吗？”

    “是。”道人毫不犹豫的说道。

    我拿出了两颗火属性灵石，大的和正常下品灵石一般无二，小的则只有黄豆大小。

    “这两块灵石可都算是成形？”

    道人抬眼一看，顿时苦笑：“那颗大的已经成型，不过小的还远远不够，最起码还需要数个月时间的滋养才能成型。”

    “这样。”我微微点头。

