    “啊！！！”

    在神纹凝聚而成的那一瞬，沈浪仰天长啸，口鼻耳射出冲天金光，眉心处的太阳神纹激涌出盛若烈阳的金芒。

    光芒之强烈，已经无法用言语来表达，简直犹如万道烈日齐齐爆裂！

    这一刻，流月城外的战场，乃至方圆数百万里尽皆被沈浪眉心处那道太阳神纹释放出的金光照的通亮，宛如世界末日般的光景！

    战场中的所有修士尽皆被惊动，甚至在这一刻停止了争斗，不约而同的朝着青云大阵外望去，表情尽是惊恐和茫然。

    目睹这一幕的血魔族大天魔以及众流月族长老，神色中也带着一丝惶恐和惊慌。

    “这到底是……”

    邪龙魔君心中倒吸一口寒气，这神秘的人物修士释放出的金光，似乎蕴含着一股强大到极点意志之力，竟连他的神识都无法穿透金光分毫。

    除此之外，邪龙魔君能感知到金光之中蕴藏着一股极端强大的气息，这股气息所带来的威压感简直能让人窒息！

    这种如临深渊般的压迫之感，让邪龙魔君回忆起他年幼时第一次在魔域中拜见混沌天魔老祖宗所带来的感觉，望而生畏！

    沈浪眉心处凝聚出的太阳神纹源源不断的释放出金光，无法形容这光芒有多么强烈，仿佛整个空间都要被这股强光吞噬一样。

    “兄长，真是可悲啊……”

    金光之中，沈浪口中吐出的低沉之音震荡天地，恐怖到极致的威压感彷如天地崩碎，苍穹塌陷！

    感知到沈浪散发出的那道古老而熟悉强大气息，奚风瞬间毛骨悚然，神魂颤栗，浑身不可抑制般的疯狂颤抖战栗，心中惊骇到极点。

    “是……是你！不……不可能，你已经死了，绝不可能是你！！！”

    奚风发疯似的大吼，除了本能的恐惧之外，还有一股深入骨髓般的厌恶和愤怒涌上心头。

    此刻的沈浪，就宛如高高在上的太阳！

    就当沈浪眉心间的太阳神纹释放出的光芒达到极致后，四周的场景开始急剧扭曲变幻，奚风化作的血色巨人彻底被金光吞噬淹没，口中发出歇斯底里般的咆哮。

    恍惚之间，奚风被金光卷入了一片奇妙的空间之中。

    ……

    这是一处战场荒原，大地龟裂出无数裂缝，黄沙漫天，大量嘶吼杀戮的声音传入了耳中，连空气中都飘散着一股血腥味。

    天空裂开一道巨大的豁口，那豁口之大，几乎横贯整个界面。

    豁口中飞出十道毁天灭地的幽暗穹光，漫天灵压倾泻而下，给人一种窒息般的压迫感！

    好在场景定格在这一瞬，穹光只是浮现在天际表面，并未落下。

    “这……这里是？”

    奚风化作的血色巨人跪倒在地上，环视着四周定格的荒原战场，仿佛触动了脑海中那亘古久远的记忆，有种令人厌恶而又怀念的感觉。

    恍惚之间，他身前突然传来一道悲凉之声。

    “多么可悲啊，兄长。”

    奚风猛然抬头，只见自己对面竟站着一名身披战铠的巨人。

    巨人貌如青年，背负弓箭，五官如刀削般深邃，长发垂肩，眉心处凝聚出一道太阳神纹，丰神俊朗，恍若天人。

    此刻，青年眼神中竟透露着一丝怜悯和悲凉。

    “可恶啊！到底为什么？为什么这无尽岁月过去了，你这张恶心的面孔，还能出现在我面前！！！”

    奚风双目死死盯着眼前的铠甲青年，睚眦欲裂，呼吸陡然急促了起来，心中涌出一股莫名的狂怒，暴跳如雷的咆哮道：“既然你敢再度现身，那我正好将你彻底击溃！”

    咆哮声一落，奚风手中多了两把开山巨斧，发疯般的朝着面前的铠甲青年狂砍了过去。

    谁知，那铠甲青年不闪不避，任由奚风抡动着开山巨斧，砍在了自己的胸腹间。

    巨斧携着无穷威力击碎了青年身上的铠甲，锋利无比的斧刃将铠甲青年胸腹划出两道硕大的伤口。

    “噗嗤！噗嗤！”

    两道血箭飚射而出，青年仍旧纹丝不动，默默地凝视着奚风，眼中充斥着怜悯和悲伤，漠然问道：“兄长，这么多年了，你到底在追求什么？”

    “追求什么？自然是追求永恒强大的力量！我恨你，我只想将你踩在脚下，让你这张恶心丑陋的面孔，彻底从我心中消失！”

    奚风癫狂怒吼，难以用言语形容的嫉妒在他胸腔中大肆蔓延，简直要将他吞噬淹没。

    怒吼声中，奚风疯狂挥舞着双斧，劈头盖脸的砍向身前的青年。

    青年的肉身被双斧劈出无数道伤口，大量的鲜血飞溅涌出，身下已是血流成河。

    饶是如此，青年的面部表情没有丝毫变化，悲伤道：“原来在你心中，我竟是那般恶心丑陋……那么兄长，你不妨看看你现在姿容样貌吧。”

    听到这句话时，奚风浑身打起了一个激灵，下意识往染血的地面一看。

    在地面的鲜血映射反光之下，奚风这才发现，自己不知何时已经变成了一个无头怪物，以乳为目，以脐为口，腹生獠牙，形貌狰狞可怖！

    “不……”

    奚风双目睁得滚圆，浑身颤抖的后退了两步。

    他一字一句的辱骂眼前的铠甲青年恶心丑陋，事实上真正的丑陋者，居然是自己！

    奚风渐渐回想起自己作为那缕远古巫魂时犯下的罪过。

    曾几何时，他为了获得所谓的永恒强大，不惜出卖自己的神魂给魔域，只求苟活于世，夺得自己梦寐以求的地位。

    “哈哈哈，丑陋又如何？只要你坐上比你更高的位置，一切都无所谓了！”

    奚风癫狂大笑，发泄式的嘲讽道：“别以为我不知道你早已身死道消，而我刑天……还能以新的肉身载体活着！你已经被我踩在脚下了，还有什么资格来评头论足？”

    铠甲青年沉默了一阵，叹息道：“兄长，你应该很清楚，自己追求的东西不过是虚妄，不要在执迷不悟了。”

    “少给我啰嗦！你的出现，不就是为了报仇吗？今次我就给你一次机会，来战吧！”

    奚风举着巨斧右手怒指着青年，歇斯底里的咆哮出声。

