    楚氏强忍着眼泪赶紧抱紧她。

    除了这个办法，她不知道她还能为孩子做什么！

    被妇人抱着，楚宁竟然觉得头上的疼痛慢慢的消失了。

    随之而来的，是充斥着满脑子的陌生记忆和画面。

    这些画面和记忆有些乱，楚宁闭上眼睛，静静的感受着那些画面。

    最后，她慢慢睁开眼！

    她楚宁竟然穿越到异世界，重生了。

    重生成了这个叫楚清的小姑娘！

    看着面前的妇人，楚宁心情复杂，不知道该如何面对她。

    她更想念自己的爸妈和爷奶。

    她出身于医武双绝的古老世家，他们全家都是医术和功夫高强的强者，受着当代各界人士的尊敬。

    当初自己进警校时，他们就不想让她去，但做警察是自己童年时的梦想，她想要完成这个梦想，是她自己一意孤行入了这一行的。

    可结果呢，自己把自己给折腾来了这个异世界，当他们知道这个消息，该有多难过？

    *

    接下来的三天，楚宁就一直在这木板搭的床上趴着，望着身下的草席子和洗的发白的旧褥子发呆。

    楚氏在确定她没事了后，就放心了，只让她多躺着休息，别的什么也不用操心。

    哎！

    楚宁再次叹息了一声。

    在整理完楚清的记忆后，楚宁叹息，堂堂的晋王府正室正妃和嫡出大小姐，竟然宅斗失败，被休下了堂。

    连她这个嫡出大小姐都能被诬陷成为是楚氏和别人的野种。

    娘家也不认她们，和她们断绝了关系。

    楚氏一气之下，带着女儿来到了这个远离京城的小村子里买了一处小院子，生活了下来。

    他们来了这里，已经五年了。

    生活依旧是刚来时的样子，村民们对他们也不怎么待见，友好的少，想要欺凌她们母女的多。

    原因除了她们是孤儿寡母，家里没有男人给撑腰外，就是这楚清从出生后就是一个浑身黝黑满脸雀斑和长了很多痦子的丑女。

    哼！

    什么丑女？

    楚宁给自己把过脉，这根本不是自然长成这样的，而是她娘怀孕时就被人下了毒。

    晋王府，简直就是个吃人不吐骨头的地方。

    楚氏能活下来，还能生下女儿，这简直就是奇迹中的奇迹。

    按照楚宁看过的宅斗剧的剧情走向，她可以百分百肯定，给怀孕中的楚氏下毒的，应该是晋王府侧妃，冯雪英，将军府的大小姐。

    而这原主的母亲楚氏，是丞相府嫡女楚墨兰，可惜，丞相府，也不是一窝好东西，一看她们母女被赶出门，就立刻与她们断绝了关系。

    真是一群恶心的渣渣。

    暗暗的骂了一通，出了心里的这口恶气后，楚宁的心思又转回了自己的记忆上来。

    她不由的想起了那个金黄色的芯片，那究竟是个什么东西呢？

    她依稀记得，她正在仔细的看上面的那行小字时，就中了枪。

    “啊，对，我想起来了，我倒下时，我的血流在了那芯片上，我闭眼前，好像那东西竟然被我的血给融化在了手心里。”

    想到这个事情，楚宁噌的一下坐了起来，低喃了一句。

    同时，随着她的低喃声，她敏感的发现，屁股下面坐着的床好像变的很软和了。

    嗯？

    楚宁低头一看，呆了，自己怎么在沙子地里坐着？

    她赶紧抬头看向周围，彻底的傻眼了！

    自己又从茅草屋穿越到大沙漠里了？

    是不是一会还会看到一只骆驼？

    就在她这么想着的时候，猛然的听到远处有什么声音传来。

    她看过去，脸色顿时就变了，站起来就往前拼命的跑。

    自己什么时候变乌鸦嘴了，刚说了个骆驼，就真的来了一只骆驼？

    沙子地里，真的不是逃命的好场所，跑不动！

    “主人，你跑什么，我只是来跟你契约的。”

    楚宁听到这个声音，嗵的一下，一屁股坐在了地上，回头看向了追上来的骆驼。

    这个世界玄幻了，骆驼竟然还会说话？

    “呼呼，主人，我又不吃人，你跑什么？”

    骆驼显然也是追她追的有点喘，说话间还呼呼的喘粗气。

    “你叫我主人？”楚宁问骆驼。

    “是啊，能进来这个空间的，就会是我们的主人。从上个主人过世，空间自动封印后，几百年来，你是第一个进来的，所以，你肯定是新主人。”骆驼很确定的说完，也跪趴在了楚宁的面前休息。

    楚宁愣怔，“等等，你是说，这里，是一个空间？”

    空间是什么，楚宁是知道的。

    她也爱看小说，空间文也看了好几本，还是有所了解的。

    但是，她不明白的是，自己怎么可能会有这么个东西的？

    “没错，是空间。主人可以先和我契约，契约后，对于这个空间的规则，您就都清楚了。”骆驼提醒她。

    “怎么契约？”楚宁问。

    “主人咬破中指，按在我的印堂之上，念一个‘契’字就可以了，契约后，我就是主人的了，以后，我就随主人使用随主人骑！”

    骆驼说的大义凛然，楚宁却听的嘴角狠狠的抽了抽！

    你用男人的声音说着这样的话，会被人误会的。

    “好！”

    楚宁咬破中指，刚按在骆驼前额上的印堂处，还没来得及念出那个契字，就见远处有一个黑点疾射而来。

    嗵的一声，因为速度太快，那物体直接一头栽在了楚宁面前的沙地里。

    楚宁低头看了一眼，是一只肥胖版的乌鸦。

    骆驼一看到这只胖乌鸦，赶紧催促楚宁，“主人，念字啊！”

    “哦！”

    楚宁回头，念了一个契字，顿时，一道金黄色的光芒在骆驼的额头亮起，之后，又慢慢的隐了下去。

    等乌鸦好不容易站稳，就看到了那丝金芒落了下去，气的它呱呱的大叫了好几声后，才气呼呼的说出一句人话来，“气死我了，我飞着来，还没跑过这只臭骆驼。”

    “胖乌鸦，叫哥哥吧，这回，是哥先跟主人契约的。”

    骆驼傲娇的冲着乌鸦说完，慢慢的站了起来。

    只是，随着他站直的身影，他竟然从一只骆驼，变成了一个有着一头金黄色头发的少年。

    “我去！”

    楚宁看着这一变化，惊的眼珠子差点瞪出来，嘴里生生的吐出两个二字真经来！

