    温宴回了熙园，请黄嬷嬷准备两身爷们装扮：“我与岁娘各一套。”

    黄嬷嬷没有追问，转头就去办了。

    岁娘疑惑不已：“姑娘这是……”

    “我们去游湖。”温宴说道。

    岁娘眼睛眨了又眨，等黄嬷嬷抱着衣裳回来，她都没有想明白，怎么这个当口上要去游湖了。

    温宴没有着急解释，进里间换了装束。

    再出来时，活脱脱一个少年郎。

    温宴低头自己打量了一番，除了个子看着矮了些，其他倒也不差。

    “姑娘……”岁娘咋舌。

    “叫‘爷’。”温宴道。

    声音一出，不止是岁娘，黄嬷嬷都愣了愣。

    就那么两个字，不再是往常柔和婉转的音调，而是带了些沙哑，像极了这个岁数开始变声的少年。

    温宴清了清嗓子，又略微调整了一下：“行了，今儿夜里跟爷出门游湖去。”

    岁娘下意识地点头。

    夜幕降临，温宴带着岁娘站在府墙下。

    熙园在侯府的西北角，离主院远，行事方便极了。

    岁娘望着墙头，道：“姑娘、不是，爷，您要翻出去？”

    “你不会翻？”温宴好笑地看着岁娘。

    岁娘不屑地比划了一下高度：“比宫墙矮多了。”

    温宴弯了弯眼。

    岁娘与她自小作伴，陪她入宫，陪她遇变故，前世也陪着她回到京城，步步为营。

    黄嬷嬷是入宫后惠妃娘娘拨给她的，教她和岁娘各种规矩，去年她回临安，嬷嬷也向惠妃开口，主动出宫来照顾她。

    别看从前温宴陪伴成安公主，在人前乖巧和善，举手投足挑不出错来，等背着长辈和管教嬷嬷们，公主淘气，也没少做爬树、翻墙的“坏事儿”。

    黄嬷嬷心知肚明，但只要不闹过了，她并不阻止，是温宴和公主在娘娘跟前最好的障眼法。

    岁娘跟着温宴，也练就了翻墙的本事。

    两人一番动作，再落地时，已经到了府外。

    定安侯府虽是最后一代了，但起势早，在临安城占了个好地段，离西子湖并不远。

    西子湖从不缺热闹，无论是白日还是夜晚。

    临近月半，眼下各处掌灯，湖上泛着花船，无论是观景吃酒、还是寻花问柳，岸边渡口使向湖中的舟船一艘接一艘地出发。

    这渡口离顺平伯府也不远。

    温宴虽然不认得曲家兄弟，对季究也就只知前世的那些荒唐事，但那些纨绔子弟左不过这些爱好，季究更是其中佼佼，她来渡口转转，十之八九能有收获。

    温宴交代岁娘：“找个哑巴船夫。”

    湖上讨生活的，什么人都有，客人们为了方便、安心，长久下来，也就冒不出了不少哑巴来行船。

    都是为了一口饭，哪怕听见什么，也都拿“依依呀呀”搪塞，断不会吐露，坏了自家口碑，绝了生计。

    岁娘让船夫等在水边。

    温宴等了会儿，在渡口发现了季究一行人。

    季究和曲家兄弟跋扈惯了，哪可能依次登船，小厮们挤在最前头，让自家的船靠过来，伺候爷们上去。

    如此显眼，季究虽和数年后的模样还有些差异，温宴还是把人认出来了。

    那厢船只往湖中去，这厢，温宴带着岁娘挑上了小船。

    “船家，跟上前头那艘。”温宴开口。

    船夫打量着温宴。

    温宴会意：“你看小爷我像是能两个人打一艘船的吗？不会惹麻烦的，你只管跟上。”

    船夫憨憨笑了笑，他的船小，不算稳当，少年人不走渡口台阶，直接从水边往船上跳，这要没点儿本事，怕是已经晃到水里去了，可下盘稳不表示能干架，前头那船大，上头人不少，按说，只要没有发昏是不至于冲上去找打的。

    这么一想，船夫点头，划桨跟上。

    岸边船多，渐渐驶得远了，四周的船也就少了。

    远远的，能听见丝竹歌声。

    温宴坐在船头，看着季究等人坐在的船只。

    原想着，怕是要跟上三五天，才能把那些人的声音都分清楚，没想到她运气极好，那几位嚣张又霸道，吃了几盏酒，声音越来越高，温宴又跟在下风处，听了个一清二楚。

    当天就能有收获，这让温宴愉悦了些，连带着听曲家兄弟吹捧季究，直言骂她不识抬举都没有那么生气了。

    亥初，温宴打道回府，约了船家明日再来。

    黄嬷嬷还候着，见两人平安回来，笑着问湖上景致。

    岁娘嬉笑着答了几句，转头一看，温宴抱着黑猫，凑在猫耳朵边上嘀嘀咕咕说话。

    “您与黑檀儿说什么？”岁娘问道，“它能听得懂？”

    这猫一身黑，照岁娘的说法，就是一堆黑炭，可到底还得文雅些，便改了个字。

    “我让它给我抓几只耗子来，要活的，”温宴拍了拍黑檀儿的背，“它听得懂。”

    岁娘不信，凑过来要逗它。

    黑檀儿跳下了地，扭头瞥了岁娘一眼，舔了舔爪子，昂头挺胸地走了，留下岁娘气鼓鼓跺脚。

    “还与它置气？”温宴冲着岁娘直笑，“我也该歇了，明儿晚上再叫你看一出好戏。”

    岁娘被温宴说得心痒痒的，偏偏自家姑娘吊人胃口，她只能带着一肚子好奇过夜。

    翌日下午，温宴取了一张银票给岁娘，仔细交代了一番。

    岁娘心疼万分，她们现在可不宽裕，姑娘这是下血本了！

    她得把事情办妥了，不能白花了银子。

    又到夜幕时，温宴换上男装，翻墙出府。

    温宴手里提着一物，用黑布蒙着，看不出其中是什么。

    岁娘道：“爷，奴才来提吧。”

    “一只笼子，关了三只活耗子，你要提？”温宴问。

    岁娘的脖子冷汗直冒，连连摇头，她怕呀。

    没看出来，那黑檀儿真是只成了精的，不止听懂了，还真抓来了。

    渡口依旧热闹，温宴登了小船，等了一刻钟，岁娘过来了。

    “骗着了？”温宴问。

    岁娘答道：“可好骗了，奴才让他看了看耳洞，他就信了，乐颠颠地把跟班都甩了，上了我们安排好的船。爷，我们把季究骗上那船是要做什么？总不能是光耍他一回，让他跑个空吧？还是要拿耗子吓他？”

    “别急，”温宴示意船家出发，不远不近跟在那船后头，与岁娘道，“戏台才搭好，你只等看着吧。”

    