
这里是冷宫,  我养老的地方。　　原本康熙只是打算见一见静好，一解心头的疑惑，结果却没想到阴差阳错的,  竟然被静好误以为是太子身边的太监。

康熙没有否认,  是因为他改变主意了。

他见着静好不是那种心思深沉之人，再加上从密探那里得知了静好和宣贵人之间的恩怨，以及她被打入冷宫的真相之后,  倒是认可了静好的为人。

初初入宫就遭受打压，之后更是惨遭陷害，从一介宫妃变成废妃,  这样巨大的落差却没有磨灭掉她的本性,  更没有自暴自弃,  怨天尤人，反倒是在冷宫里把自己的小日子过得有滋有味的。

这样的心性显然是很难让人讨厌。

不过康熙觉得有些事情他还需要弄清楚的，所以从景秀宫离开之后，康熙并没有直接回乾清宫，而是去了一趟毓庆宫。

看着突然驾临毓庆宫的康熙，不止毓庆宫上下的奴才，就连正在撸狗的小太子也有些意外。

“儿臣给皇阿玛请安。”小太子像模像样地给康熙行礼,  起身后睁着一双水汪汪的眼睛看着他，“皇阿玛，您怎么来儿臣这里了？”

“朕过来看看你。”康熙八岁登基,  十四岁亲政，十几年的执政经历使得他已经不再是当初那个坐在龙椅上都战战兢兢的小皇帝了。

在手掌重权之后，康熙身上的帝王威仪是一日比一日厚重，在其他人面前，他先是一国之君,  再是一位父亲，但是在小太子面前，康熙始终先是他的阿玛，再是大清的皇帝。

“这就是你之前收养的那只细犬？”康熙当年虽然训斥了进贡黄鹦鹉给他的大臣，但是他对于养狗这件事其实并没有任何反感的。

“是啊，皇阿玛。”小太子摸了摸小细犬的狗头，然后笑着跟康熙道，“您别瞧小鹿还小，但是它可聪明了。”

康熙闻言，心想怎么可能不聪明？小的时候从养狗处跑出来，靠着自食其力就把自己养活了，等大一些，不仅把自己养活了还承担起了养家的重担。

是的，事关太子爷，梁九功连小鹿都查了，这不查不知道，一查吓一跳，这只叫小鹿的小细犬也是个不简单的。

要说御膳房那是一个多么重要的地方，一不小心就容易出大岔子，但是偏偏小鹿就有本事每天都从御膳房里弄到吃的，后面甚至有本事从御膳房里给自己的主子弄到吃的。

梁九功：“……”

服了服了。

其实不说梁九功，就连康熙都没想到小鹿从养狗处跑出来之后，竟然能够在紫禁城里混得风生水起，如鱼得水的，由此可见，这只小细犬着实是机灵。

不仅如此，从它几次三番地从御膳房给静好她们弄好吃的东西也看得出来它甚是忠心。

正是因为看明白了这个道理，所以明知道小鹿的来历，康熙也依然愿意让小太子养着它。

本来细犬这类猎犬的忠诚性就很高，更别提这只小细犬那么有灵性了。

不过……

“其他人都下去吧。”康熙挥了挥手，直接挥退了其他在屋内伺候的奴才，只留下小太子和小细犬这一人一狗。

“皇阿玛？”太子仰着小脑袋看向康熙，脸上难得的露出几分好奇的神色，这让原本老气横秋的他看起来多了几分他这个年龄段还有的稚气。

“保成过来，皇阿玛有事情问你。”康熙在来毓庆宫的路上就在想，他要不要把他知道了太子和静好私底下来往的事情告诉太子。

这一路上思前想后的，最后康熙还是决定和自己儿子摊牌。

小太子当然不知道自己的秘密都已经被自己皇阿玛给知道了，但是他最近确实是做了许多偷偷瞒着大人的事情，所以难免会有几分心虚。

到底是才六岁，一听到康熙这么说，小太子白嫩的小脸上就忍不住泄露了几分真实的情绪。

一看到小太子像只受惊的猫儿似的，一边装作若无其事，一边又炸起了浑身的毛，警惕而慌乱地看着自己，康熙就忍不住想笑。

到底是不忍心捉弄自己的宝贝儿子，康熙就道：“朕已经知道了你私底下去景秀宫的事情了。”

小太子：“……！！！”

虽然他刚刚确实是因为这些事情心虚，但是小太子自认为自己做得挺天衣无缝的，所以皇阿玛是怎么知道的？

小太子别管在外人面前端得有多像，但是在康熙面前一下子就露馅了，心里面是怎么想的，他嘴上也就这么问出来了。

“天衣无缝？你倒是说说你怎么做得天衣无缝了？”康熙简直要被自己的儿子给逗笑了，“你可是太子，这点不会因为你身边有没有跟着奴才而改变的。”

康熙其实也好奇明明自己儿子就在自己的眼皮底下，怎么他跑去景秀宫那么多次他这个当阿玛的却不知道？

等知道了太子是怎么拿捏毓庆宫这些奴才的，康熙就明白了。

其实很简单，太子就是拿捏住了他们怕被问罪的心理罢了。

康熙虽然少年登基，但是他并不是因为从小备受世祖爷的疼爱和期盼，所以才顺理成章地从他手上接过这个皇位的。

幼年时康熙也曾有过一段不受宠的经历，在他成为大清的天子之后，这样的情况有了翻天覆地的变化。

从那个时候开始，康熙就知道即便身边伺候的宫女和太监都是自己的奴才，但是他们并非全部都能忠心为主的。

因为他们都是人，都有自己的小心思。

而这毓庆宫的奴才们也一样，第一次没有及时禀报，是因为害怕被问罪，而第二次，第三次都没有及时禀报，那是因为眼见着太子每次单独跑出去最后都能够平安回来，他们都开始心存侥幸，想着多一事不如少一事。

自己的儿子能够拿捏住奴才而不是反过来被奴才拿捏住，康熙当然高兴了，但是毓庆宫的奴才们应该被自己儿子拿捏住而选择知情不报，康熙能高兴得起来就有鬼了。

没错，康熙就是这么双标，而且还是驰名大清的那种。

“皇阿玛~”自己的老底都被康熙给掀了，那小太子还能怎么办？

只能认错呗。

“儿臣错了。”

看着耷拉着小脑袋，一副蔫了吧唧样子的小太子，哪怕康熙明知道他有故意的成分在，但是老父亲还是忍不住心软了。

“朕知道你甩开那些奴才是觉得他们碍事，但是保成你要知道，如果他们不在你身边的话，你会危险很多的。”康熙道，“之前的几次是你运气好，但是你不可能次次运气都这么好的。”

所谓听话听音，原本还蔫蔫的小太子一听到康熙这番话，咻的一声抬头看向他：“皇阿玛，您的意思是说只要儿臣身边带着奴才的话，儿臣就可以继续去景秀宫了？”

“朕说了这么多，你就只听到了这个？”康熙又是好笑又是好气，他怎么不知道他和戴佳氏那么投缘？

不过……

“你怎么对景秀宫念念不忘的？”康熙实在是想不明白，如果说一开始是因为小鹿的“勾搭”，那么后来呢？

明明小鹿现在已经成了他的宠物，怎么他还想着要再去景秀宫？

小太子看了康熙一眼，然后小小声地说：“因为在景秀宫，儿臣只是小鹿的小伙伴。”

要说小太子不渴望母爱是假的，别说他现在只有六岁了，即便是十六岁，二十六岁乃至更大的岁数，他也依然渴望，不过到时候渴望可能会变成他的一种遗憾。

就像康熙这样，即便他幼年时并没有得到过太多来自世祖爷的疼爱，但是难道他不渴望吗？

他也一样渴望的。

尤其是后面他又十岁丧母，因此对于康熙而言，没能在父母膝下承欢是他这辈子最大的遗憾。

但是再渴望，当初康熙也没有想过让皇太后取代他生母在他心目中的地位，因为他生母对他好，是因为他是她儿子，而皇太后关心他，是因为他是大清的皇帝。

而太子现在也一样。

他生来就是太子，这样一来他确实是身份尊贵，地位超凡，但是同时也让他无法分辨亲近他，对他好的人到底是出自真心的，还是别有用心的。

但是戴佳氏就不一样了。

她被太皇太后打入了冷宫，不出意外的话余生都会在冷宫里度过了，所以她虽然是后宫的嫔妃，但是又和后宫其他的嫔妃不一样。

面对太子这位一国储君的时候，她反倒更能用平常心对待。

有过同样经历的康熙一下子就明白了太子这句话的意思了，换做别的事情，他或许还有别的替代方案，但是唯独在这件事情上面，康熙找不出来。

于是静好就发现，自从景秀宫守门口的太监换成了小陈子之后，本来每次来景秀宫都要钻狗洞的小太子现在都能够大摇大摆地从大门口直接进来了。

静好：“……”

他帮她换掉冯钱其实主要目的是不想再钻狗洞了是吧？

但是别管太子一开始的目的是为了她还是为了自己，但是静好确实是因此而受益了，所以谢还是要好好谢谢小太子的。

要怎么谢他呢？

静好想了想，决定请他饮早茶。

为了郑重其事，静好还特意亲自给小太子写了一份请帖，不过当然了，别指望她是用毛笔写的，毕竟不管是她还是原主，那一手字都不咋地。

不过没法拿毛笔写字，静好就想到了羽毛笔。

小太子长这么大，还是第一次收到这么正式的请帖，当着静好的面他没有怎么表现出来，但是回去之后他可是非常宝贝地把它给收好。

他决定了，从今天开始，这份请帖也是他的宝贝之一。

要知道小太子可是有一个专门装宝贝的匣子，里面除了有老祖宗给他的长命锁，皇玛嬷给他的狼牙，皇阿玛给他的陀螺等等之外，就是静好给他的这份请帖了。

康熙早就知道保成对景秀宫念念不忘，那么就代表他对静好肯定是有亲近之意的，但是即便如此，得知这件事情之后，康熙还是忍不住有点吃醋。

他还是第一次见保成这么喜欢一个不是血亲的人。

六岁的孩子这么聪明吗？

她六岁的时候好像还在玩泥巴吧？

静好看着小太子，才六岁的小豆丁生得唇红齿白，白净可爱的，此时他抿着小嘴认真地看着自己的样子真的让人很容易心软。

但是……

“也不是赶，就是你和小鹿要是经常来景秀宫的话，会很危险。”

不管是她们，还是太子，其实都是不安全的。

静好最担心的当然是她们景秀宫的秘密被暴露了，其次退一万步讲，即便小太子和小鹿真的那么幸运，每次来景秀宫都没有被人发现，但是他每次来景秀宫和每次回毓庆宫身边都只有小鹿，偏偏景秀宫和毓庆宫又离得那么远，这要是在路上出事了怎么办？

别说什么整个紫禁城都是小太子的家，要知道这里是全天下最尊贵，也是最危险的地方。

静好不讨厌小太子，甚至是很喜欢他，毕竟小家伙长得可爱吧唧的，做的事情也可爱吧唧的，比如说之前特别可爱吧唧地学着小细犬给她玩进贡。

所以讲真的，有几个人能够遭得住这么可爱吧唧的小太子呀？

但是再可爱也没用。

“太子殿下，我是认真的，你听我说……”

静好打算硬起心肠来跟小太子划清界限，结果她的话才刚刚说出口，就听到小太子突然出声问她：“要不要我帮你把那个守门口的太监给换掉？”

“……我们不嗯嗯嗯？”

小太子简简单单的一句话，直接把静好给整得连原本想说的话都不会说了。

帮她把守门口的太监给、换、掉？

还有这样的好事？

不止是静好，就连石榴听到这话也连忙朝着太子看了过去，然后就见他微微扬着下巴，操着一口小奶音道：“只要你要，我就帮你换掉。”

静好：“……”

这算不算用最奶的语气，说着最霸气的话？

“你是故意的吧？”静好又不傻，哪能猜不到小太子突然这么说的用意？

“但是你以为你这么说我就会屈服吗？”

“我告诉你——”

“我会的！”

静好之前拒绝了太子想要替她向太皇太后求情的打算，那是因为她不想离开景秀宫，但是换掉冯钱的话她是真的想换掉的。

所以小太子这次真的是打中她的七寸了。

本来小太子装个小大人样还装得挺像的，结果一听到静好的话，他就绷不住啦，本来抿紧的嘴唇忍不住直接上扬。

他就知道，以利诱之果然是行得通的，他就不信等他帮她换掉冯钱之后，她好意思不让他和小鹿来景秀宫。

静好：“……”

不好意思，她真的好意思。

不过这话静好当然不会说出口了，她道：“其实我早就想想个法子换掉冯钱了，真的是干啥啥不行，坑钱第一名，再让他多帮我们买多几次东西，我们的钱都要被他给掏空了。”

就像这次的酸梅汤一样，那些什么酸梅，山楂还有甘草等等的这些玩意儿值钱吗？它们不值钱呐，结果还是让冯钱给狠狠地宰了一笔。

所以要是能有一个信得过的，愿意给她们大打方便之门的奴才帮她们守门口的话，那么自然是最好了。

作为满宫上下的人都要讨好他的小太子，其实完全没有遇到过刁奴，因为他看到的都是笑脸，走到哪儿都有的是人对他阿谀奉承。

所以对于静好她们遭遇到的窘境，其实他是不能感同身受的。

他想要什么，直接张嘴就行，只要他敢说，怕是连天上的星星他皇阿玛也会想办法给他摘下来。

所以跟小太子说想要什么就要给钱，他完全不能理解。

不过那也正常，奴才们顶多是不给他而已，有谁敢跟他要钱？那不是寿星公上吊——

嫌命长么？

但是静好也没要小太子感同身受，只要他愿意帮她换掉冯钱就已经很好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68817450"  chaptername="153、第  153  章">加入书签</a>
</div>
