    方别站在屋子外，透过窗子看着屋子里的人。

    西木镇依旧有很好的阳光。

    但是与方别和他们无关。

    墙壁本来就是将世界分割开的东西，一个屋子就是另一个世界。

    女人倒在地上，用手捂着脸，黑色的头发被这一拳打散。

    她在地上摇了摇头。

    她的摇头似乎反而激怒了这个叫做东树的男人，他从床上站了起来。

    方别的那一脚只是帮助他睡了过去。

    不过现在看来，少年有些后悔当时是不是应该踢得重一点。

    但是随即，这个叫做东树的男人来到了樱子的面前，狠狠一脚踹了出去。

    不知道是樱子太轻的缘故，还是说这个东树的这一脚实在是太重。

    樱子被踢飞然后撞在了木头的墙壁上，让整个房子都发出呜哑的声音，头顶上簌簌落下一些灰尘。

    她发出了呼痛的叫声，但是随即被对方补上了一脚。

    “你还有脸叫！”

    女人蜷缩在地上，双手紧紧抱住了头，在对方的警告下，连最后的呼痛都不敢发出明显的声音。

    而男人依旧在她身上拳打脚踢着，似乎有着无穷的愤怒可以倾泻在这个弱女子身上。

    屋中的场面一时间就变成了单纯的施暴者对于受害者的殴打。

    方别叹了口气。

    他看了看在屋外玩耍的两个泥娃娃。

    他们应该听到了屋里的些许声音，但是却没有尝试过去看上那么一看，依旧在自顾自地玩耍着，似乎这一切已经变成了司空见惯的事情。

    方别伸手抓住了木屋的窗棂，抬脚踢开了窗户，整个人顺着窗户穿过了这个墙壁，从而将进入了另外一个世界。

    男人也看到了突然从窗子穿过来的方别，也意识到了这就是之前把自己踢倒的男人，不由发出了愤怒的叫声，但是还没有等他的叫声落下，方别便上前，一拳打在了他的胸口，将他重新打回了床上。

    这一记少年用了真力。

    所以这次他是真的晕了过去。

    而樱子则依然倒在地上，全身蜷缩，双手抱头，似乎进入了某种入定的状态。

    不过随着感应到接下来的拳脚没有落在自己的身上，她最终解除了自己的防御，抬起头，就看到了正站在望着她的方别。

    这是一个完全陌生的男人。

    她还不至于能够记住方别这个只偶尔来买过她一两次饭团的少年，更何况此时方别的打扮和之前完全不同。

    她也看到了已经被打倒在地上的男人。

    她呆呆看着方别，然后就开始抬手解身上的衣裳。

    方别看着她：“你在做什么？”

    樱子看着眼前的少年，轻轻咬了咬嘴唇——她脸上有着隐约的淤青，不过可想而之，她身上的淤青应该会更多。

    不过方别一点都不想看。

    “你不是强盗吗？”樱子问道。

    一个入室抢劫的强盗，樱子知道自己家里什么值钱的东西都没有，他已经打倒了自己的男人，那么唯一能够拯救这个家的东西，大概只有自己了。

    “我不是强盗。”方别看着樱子说道。

    “我是来杀你的人。”

    他努力这句话说得尽量冰冷。

    但是方别没有想到，他说完这句话之后，樱子的眼睛在那一瞬间焕发了光彩。

    她原本如同死鱼一样全无生机的眼睛，那一瞬间看向方别的眼神充满了热切和欣喜。

    “你是来杀我的吗？”她开心地说道。

    “所以说，那位大人她没有骗我对吧。”

    方别这是第一次看到有人可以如此开心地听到自己的死讯。

    她向着方别张开了双臂。

    抬起了头。

    “快杀了我吧。”

    方别看着眼前的樱子，她其实应该还没有超过三十岁吧，虽然说不算十分美丽，但是至少也算得上是小有姿色。

    只是比较憔悴和虚弱罢了。

    如果说她真的就这样长期受着自己丈夫的虐待和毒打，那么精神上的虚弱也是可想而知的。

    不过。

    方别看着她，轻轻问道：“所以说，杀死西木镇茶馆那个卖饭团的女人这个委托，是你自己提出的吧。”

    樱子摇了摇头：“我不知道什么委托，只是有一位卖饭团的大人她问我有没有什么想要完成的心愿，我告诉她，我想要被人杀死而已。”

    “她告诉我，很快就会有这个来杀死我的人。”

    “只是我没有想到会是您。”

    她这样对方别说道。

    “如果想死的话，这个世界上有很多可以去死的方法，为什么非要求别人帮忙呢？”方别问道。

    樱子摇了摇头：“我是一个软弱的女人，我没有去死的勇气。”

    “我很害怕疼痛，更害怕如果万一没有死掉的话，可能会遭遇到更可怕的事情。”

    “所以虽然我已经不想活在这个世界上，但是我更没有勇气主动离开这个世界。”

    “我希望有一个可以帮我的人。”

    “如果这个帮我的大人是您的话。”

    “请允许我向您表达感谢。”

    她这样在方别面前说道。

    少年一时间陷入了沉默。

    他看了看昏迷在床上的男人：“你的痛苦都是他给你的不是吗？”

    “为什么你不提出想让他死的愿望？”

    “或者说。”方别轻轻叹了一口气：“你现在也有机会修改自己的愿望。”

    “我很乐意帮你把他杀掉。”

    杀掉这个名为东树的男人。

    “不，不，不。”樱子连连摇着头说道。

    “我一点都不希望他死。”

    “如果他死了的话，那么镇上的男人都会来欺辱我，我也没有办法照顾我的孩子，他死了的话，我的日子一定会更加的难过。”

    “所以，他死了我不过是从一个地狱进入了另外一个地狱罢了。”

    “还是请您杀了我吧。”

    樱子认真说道，双眼中满是泪水。

    “从一个地狱到另外一个地狱？”方别看着樱子摇头说道。

    “明明活在这个世界上是这样美好的事情。”

    “为什么你会要想着去死呢？”

    “死了确实就感知不到一切的痛苦，可以获得永久的宁静。”

    “但是去死的本身就只是去死罢了，没有任何多余的东西，为什么不愿意活在这个世界上，直到再也没有力气活下去的那一天呢？”

    樱子呆呆地看着方别，似乎不能理解他说出口的话。

    “我不会杀你的。”

    方别继续说道。

