

               自从兰普这个大炮出现以来。

    巴科的日子过得很是疲惫，每天都在应付各种各样的媒体。

    米国对他质疑的人越来越多。

    事实证明了一个道理，霸道并不是米国某个领导人的问题。

    而是这个国家大部分人都有着这样的心里。

    作为二十世纪后起的大国，周旋在各方势力当中，大发横财。

    当别人在战争当中不停消耗的时候，这个植民国家，从底层一下子成了唯一保存实力。

    并且通过军工发展大力积累的大国。

    于是，这个国家的人慢慢的开始有了一种独特的优越心里。

    这样世界老大的病态心里，导致了他们有了一种不可冒犯的所谓尊严。

    一边对外强势无比，一边对外宣传自己多么的仁慈。

    这就注定了巴科这样柔弱的人物在总T的位置上呆不长久。

    因为他满足的只是小部分人群。

    这天，他在B宫外面参与了一个记者问答会后，十分疲惫回了自己办公室里。

    这个学术派总T，虽然疲惫，但一进来就十分恼火大骂了起来。

    “谢特，这些人到底想要干什么！我一直都在想办法提高他们福利。”

    “而他们为何总是在针锋相对！”

    “该死的，他们难道不知道因为米国，已经给外面造成了多么大的灾难。”

    “政府难道就是资本家的傀儡吗，我们不是他们手里枪，也不是专门为他们在海外掠夺的大刀！”

    “该死的！”

    懊恼的巴科从来都没有过这个状态。

    以往安安静静，彬彬有礼的面对着任何一个人。

    副总T站在边上，默默的看着他，心里其实也已经完全不报任何希望了 。

    两个人共事了几年的时间，在摸清楚了巴科性格后，深刻的明白，面前的这个巴科。

    根本就不适合做这样一个霸道国家的总T。

    看巴科情绪稍微稳定了一些后，副总T边上无可奈何的说。

    ‘巴克先生，我们要不要联系一下华夏的苏启先生。”

    “当年他如神来之笔一样的帮助了我们，让我们最终从不可能成为了一个奇迹。”

    “或许，现在也只能通过他来帮忙，还有可能改变一些现状。”

    巴科彻底的冷静了下来。

    喝了口水，坐在了他的办公桌跟前，望着副总T说：“苏先生现在在哪里，你们有查到吗？”

    原来巴科这段时间早就想到了苏启，也派人去联系苏启了。

    可苏启的去向成了一个谜团，没有一个人知道他去哪里了。

    大正集团那边的回复是：苏总跟杨总一起出去度假去了，至于去了哪里，谁也不知道。

    同样的，什么时候回来也不知道。

    他们到了米国这边，也只有一些相关人员知道，其余人还真一概不知。

    副总T叹了口气说：“我们想了很多办法，仍然不知道苏先生现在人在哪里。”

    “橙子科技那边的态度也非常的不明了，回绝了我们的宴会邀请。”

    巴科皱了皱眉头：“这不应该是苏先生做事的风格，他应该很清楚。”

    “只要我受到了影响，那么他的产业也将要变得十分的危险。”

    “兰普就是一条疯狗，见谁咬谁，他已经不止一次的公然宣称要打压国内一些外资企业。”

    “让米国回归到工业强国的状态当中。”

    “这个疯子，只要他一上来，必然会把前面那么多总T的努力给瞬间弄垮。”

    “我严重怀疑他是其他国家安插到我们米国来的奸细，专门过来颠覆我们米国的。”

    副总T微微叹了口气，时至今日，他也只能叹气了。

    良久后才开口：“巴科先生，如果苏先生不出现，我们可能最后的希望也没有了 。”

    “同样的，我想我们应该要做好后退的准备。”

    “不然谁也不知道未来会发生什么事情。”

    巴科心情一下子又变得十分烦闷起来。

    老实说，他已经对这个总T的位置没有了任何兴趣。

    自从上台后，前面两年他还过的很是舒心，大家都支持他。

    可是到了后来，突然出现了一股反对他的人，这群人各种鼓吹他在带领米国走向下坡路。

    还列举出来了种种所谓数据。

    谁都猜的到，肯定是国内有一股神秘的势力，正在有组织，有计划的威胁他的统治。

    民众是无辜的，也是最容易被鼓动思想的。

    人家一看证据充分，于是慢慢的，天平开始倾斜，一直到现在有了他如此紧迫的局面。

    他此时此刻，最为怀恋的就是在哈佛当校长的那段时间。

    政客的手段，真不适合他这种学术派的人。

    但，他不甘心与这些人上台，他可以退下来，但一句话 ，那就是你们也不能够上。

    这是鱼死网破的局面，谁也绕不开。

    皱着眉头想了半天，开口说：“那比尔他们呢，那些曾经在哈佛大学毕业的商人们呢 。”

    “他们是什么态度？难道他们也加入到了反对我的阵营当中？”

    副总T凝重的点了点头说：“可以这么认为。”

    “我已经多次跟比尔见面，他充分的在我面前展现出来了他那商人奸诈的一面。”

    “在跟我绕圈子，永远不说道实际上。”

    “不但是他 ，曾经那些站在哈佛大学演讲台上，感谢学校，感谢你的人。”

    “他们全部都是这个态度，已经开始暗中划清跟我们的关系。”

    “我有充分的理由可以相信，这些人肯定是跟兰普他们有了什么合约。”

    “当然，我们也一直在调查兰普背后的人。”

    巴科赶紧问道：“有什么消息吗，兰普背后的那个小人到底是谁！”

    “他到底有什么目的 ！”

    “对了，四大家族，是不是他们其中的一个。”

    副总T摇了摇头：“巴科先生，真的很遗憾，这么长时间过去了，我们并没有查到任何有用的线索。”

    “他背后的那个人，只怕只有兰普他自己一个人知道。”

    “这个人看似口无遮拦，但在这事情上隐秘的相当完美，任何人都看不出来。”

    巴科一下子就泄气了，顿时脑袋一片空白。

    这时，一个工作人员从外面走了进来。

    “巴科先生，有您的电话。”