
这些箱子虽然不大，但是也不小。

十个箱子，沿着内屋的墙一字排开，一排根本挤不下去，只能排成两排。

赵嬷嬷笑得花痴乱颤，韩芸汐挑眉打量着她，心也跟着颤抖不已。

她耐着性子说，“赵嬷嬷，笑够了，就告诉我，这到底怎么回事？”

“嘻嘻……”

赵嬷嬷打从到军营来，每每面对公主的时候都是笑不拢嘴的状态，“嘿嘿……这自是殿下送的，至于是什么，公主自己打开瞧瞧，不就知道了。”

韩芸汐看赵嬷嬷笑抽成这样，也没指望赵嬷嬷能告诉她什么，她点了点头，“好，知道了。”

她说完却没有动，等着赵嬷嬷出去呢。

可是，赵嬷嬷也没有动，就是冲着她笑，没退下去的意思。

其实，赵嬷嬷也不知道这十箱东西都是什么。

之前殿下在云闲阁送了公主一大箱首饰，赵嬷嬷打听过才知道殿下买那一大箱首饰，是吩咐影卫去买的，没说要买什么，就说了买最好的，买一箱子让公主自己挑。

而这一回，赵嬷嬷打听到的是，殿下在城里放了百里将军鸽子，独自去逛了大半天，才买回这十箱东西的吗，而且还没让影卫随从。

如果不是买什么私密的东西，还能不让影卫跟？赵嬷嬷能不好奇，能不浮想联翩吗？

韩芸汐其实原也没想让赵嬷嬷退下的，这么多东西，赵嬷嬷在也好帮她整理。

可是，看到赵嬷嬷那一脸无害的灿笑，她就心慌慌。

韩芸汐正要开口，赵嬷嬷便笑呵呵抢了先，“公主，老奴帮你打开吧。”

“不……”

韩芸汐根本没有拒绝的机会，赵嬷嬷的动作比她的声音要快很多，冷不丁就掀起最前面的一个箱子。

只见箱子里满满的全是鞋子，各种款式都有，但是，无一例外全是保守的款式。

赵嬷嬷似乎有些失望，不过，热情依旧，“哎呦喂，咱们殿下啥时候变得这么贴心了，连鞋子也懂得买了？啧啧，有了媳妇就是不一样呀！”

韩芸汐正在挑着看那堆鞋子，听了赵嬷嬷这话，不自觉琢磨起来，越琢磨越觉得不对劲。

有了媳妇就不一样……

这话似乎都是用在夸媳妇贤惠，丈夫能享福了吗？

她至今没操心过龙非夜的衣着打扮，反倒龙非夜还给她买鞋，赵嬷嬷这么说，不是在讽刺她，又是什么？

韩芸汐蹙眉朝赵嬷嬷看去，赵嬷嬷也正朝她看过来，意识到自己最快说错话。

“公主，老奴……老奴没那意思！老奴……老奴这不高兴坏了，乱说的乱说的！”赵嬷嬷连忙解释。

韩芸汐一脸若有所思，赵嬷嬷急了，“娘娘，老奴真的不是有心的，老奴……”

“赵嬷嬷，他……穿多大码的鞋和衣服呀？”韩芸汐认真问。

细细想来，她这个当妻子的，还真不够格。

赵嬷嬷正要如实回答，却忽然改口，“哎呀，裁缝量的尺寸，老奴放在王府里了，公主亲自替殿下量一量，殿下这阵子瘦了，以前的尺寸也不合身。”

“其实……”

韩芸汐话到嘴边立马又咽回去。龙非夜虽然瘦了，可是就脸瘦了些，身子还是很精壮的，没瘦多少。她不仅仅看到了，也感受到了……

“好吧，回头你帮我找个皮尺过来。”韩芸汐一边说，一边打开了第二个箱子。

这又是一箱鞋。

和第一箱一样，全都是做工精良的名品，单一双就价值不菲，何况是一箱子？

韩芸汐苦笑不已了，龙非夜送礼的作风，可谓是自成一派，无人能及，令人印象深刻呀！

赵嬷嬷看了一眼，更加失望。这种日常之物，殿下怎么就不知道物以稀为贵呢？他就不怕公主见多了，麻木吗？

难不成避开了影卫，就买这些东西？

韩芸汐看了两箱鞋子，安心不少，立马麻溜地打开剩下八个箱子，果然如她所料，龙非夜送的东西都是些衣物佩饰。

韩芸汐用手指挑起一件裙子，饶有兴致地打量着。那裙子很好看，但是，保守得很，领子很高，托着下巴。

赵嬷嬷扫了一眼，失望透顶，她很想哭，但是，嘴角扯了扯，还是很尽职地笑了出来，她说，“哎呦！哎呦！哎呦！”

韩芸汐回头看来，“你肚子疼？”

赵嬷嬷显然笑得比哭还难看。

“没呀！公主，老奴是感慨呀！你说殿下怎么就这么宠你呢？听影卫说，殿下可是自己去逛了大半天才买来的。十箱子这么多，日后公主身上穿的，戴的就全都是殿下送的了！”赵嬷嬷嘿嘿一笑，压低声音暧昧地说，“殿下自小就这性子，霸道！公主，老奴敢跟你打赌，日后你要没穿殿下送的衣服，鞋子，殿下一定会不高兴。”

“咳咳……”

正喝水的韩芸汐立马被呛着了，一身的鸡皮疙瘩，可是，她嘴角的还是忍不住上扬，静悄悄地笑得特别甜。

只要龙非夜亲自挑的，送什么，送多少，她都觉得幸福。

赵嬷嬷瞥见公主嘴角那一抹甜蜜，总算安心了不少，她觉得自己有必要和殿下讨论一些送礼的问题，只是，她有这个贼心，没这个贼胆。

所有女人看到新衣服，都只有一个念头，就是试穿！韩芸汐也不例外。

“赵嬷嬷，帮我把衣服全都挂起来，我要一件件试！”

晚上有篝火晚宴，大家必是盛装出席，她从头到脚全穿戴龙非夜送的，走出去，看他还不想办法让他参加。

“是！”赵嬷嬷最喜欢这种差事了。

内屋太窄，赵嬷嬷只能将东西都挪到外头去整理，鞋子全都摆放在地上，衣服全都挂起来，不一会儿，外屋都被占了大半。

韩芸汐在内屋试衣服，接连试了好几件，都非常合身。她走出来，随口问了一句，“赵嬷嬷，你跟殿下说我的尺码的？”

赵嬷嬷打量了她一圈，连连夸赞，“殿下真是好眼光，衣服美，人更美！”

“你告诉殿下我的尺码了？”韩芸汐又问了一遍。

“没呀。殿下保准是自己量过，怎么，公主不知道？”赵嬷嬷笑呵呵道。

“没量过一起？他哪来的皮尺？”韩芸汐认真说。

从她被救到现在，他跟她在一起的时间有限，就算是趁着她睡觉的时候量，也得有皮尺才行。这么合身，绝对不是目测，必是皮尺丈量出来的。

“是呀，军中怎么会有皮尺那东西。”赵嬷嬷狡黠而笑，“公主，老奴可没法子帮你找来皮尺，不过，老奴可以教你个法子，保准能量得精准，丝毫不差！”

韩芸汐对镜自照，很是喜欢身上这件粉紫的绸裙，她随口问道，“什么办法？”

赵嬷嬷立马凑近，张开大拇指和中指，“呐，这是一拃（zha  三声）。”

她一边说着，一边在韩芸汐身上比划丈量起来，“公主，殿下一定是这么量的。你要不懂，让他教你。殿下要知道你要给他做衣裳，铁定高兴。”

龙非夜什么时候这么量了？难道是她在温泉池中昏迷的时候？

想到龙非夜将她从温泉中抱起来，帮她擦干净身上的水，穿戴好衣裳的种种细节，她已经不敢想下去。

如今再想到他以手为尺，丈量她全身的尺寸，她简直无法想象。

那家伙，到底是先帮她穿戴好，再丈量，还是丈量之后，再帮她穿戴的？她竟一无所知！

若非跟赵嬷嬷提起尺寸的事情，她都还不知道发生了这样的事。

除了这件事，在她昏迷期间，龙非夜那混蛋还干了什么呀？

思及此，韩芸汐的脸忽然就烧了起来。然而最擅察言观色的赵嬷嬷却没有主意到韩芸汐的表情，因为，她从箱子底掏出了一个长形锦盒。

“公主，这是什么呀？”赵嬷嬷狐疑地问。

韩芸汐一眼就认出这锦盒来，这锦盒和龙非夜之前装她那件被撕碎的紫纱衣的盒子一摸一样。

那个锦盒和那件紫纱衣她还留在宁承的军营里，但是，九封信她随身带着。

难不成，龙非夜还特地给她送七夕礼物了？

赵嬷嬷可不敢擅自打开，连忙呈到韩芸汐面前来，韩芸汐小心翼翼打开，只见里头竟是一对耳坠，十分精致！

这耳坠为粉紫色，竟是凤羽的造型，坠着垂感十足的流苏，凤羽镶着细细的晶石，盈着淡淡的粉紫光芒。

乍一看，像极了天使之翼，而认真一看，便会发现这凤羽和她背后的胎记一摸一样。

韩芸汐太惊喜了，细细打量起来，竟发现凤羽的背面，竟雕着一个“夜”字。

纵使给她天下，许她江山为聘，都不如给她这一个刻在凤羽之后“夜”字。

龙非夜，永生永世，芸汐都不负你！

韩芸汐正沉浸着凤羽之坠的感动中，赵嬷嬷却捣鼓着那个锦盒，从夹层里掏出了一件酒红色的du兜来。

“公主，殿下还……送了这。”赵嬷嬷说罢，终是忍不住笑了起来，“公主，这是底衣。”

韩芸汐看去，只见那du兜儿中规中规的，非常保守，和她在现代穿的背心基本没两样，还真可以算得上是底衣了。

这东西真真让她羞不起来，反倒好笑不已，龙非夜送这么件东西，竟还藏在锦盒夹层，压箱底！

若非亲身经历他的坏，她绝对相信他是个不懂风月之人。都不知道他怎么在店里买这东西的。

赵嬷嬷已在心中叹息了一百遍，“公主，试试吧。别枉了殿下一片心意。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585212"  chaptername="第855章  他都干了些什么">加入书签</a>
</div>
