    桥本健次离开特务科，去找和浅草秀一合作抓捕纸鸢，已经第三天了。

    这三天时间里面，余惊鹊一直期待桥本健次回来特务科一趟，让余惊鹊可以问一问桥本健次，有没有什么发现。

    但是三天时间，桥本健次没有回来过一次。

    余惊鹊心里有点失望，他认为这样的情况，看来桥本健次是不会在有发现的时候，通知他了。

    或许是浅草秀一，说了什么吧。

    这是余惊鹊心里的想法，但是其实桥本健次并不是这样想的，为什么桥本健次三天都没有回来过一次？

    那是桥本健次想要洗涮掉自己身上的耻辱，他觉得在没有发现，和没有进展的时候，自己回去特务科干什么？

    难道是去找余惊鹊叙旧的吗？

    桥本健次不喜欢这样，他想要等到自己找到的线索，甚至是能有巨大进展的时候，再回去特务科。

    只是余惊鹊并不知道这些，所以现在在特务科里面，脸色很不好看。

    李庆喜是人精，也看出来了余惊鹊的脸色不好看。

    在办公室之中，李庆喜小心翼翼的问道：“科长，桥本班长是不是不会给我们送消息了？”

    桥本健次的事情，李庆喜知道的清清楚楚，他心里同样有这样的担心。

    “不要乱说话。”余惊鹊瞪了李庆喜一眼。

    毕竟桥本健次是日本人，虽然是你特务科的通讯班班长，但是你这样议论桥本健次，也是不好的。

    李庆喜明白余惊鹊的担心，他说道：“科长，这里没有外人。”

    “行了，你的担心我知道，只是这件事情我们已经不能去插手了。”余惊鹊说道。

    但是李庆喜不服气，说道：“科长，这件任务，是羽生次郎队长让我们合作的，并没有说特务科就没有资格，我们为什么不能插手？”

    李庆喜是特务科的股长，事情他也知道一个大概，所以李庆喜现在是不服气的，他觉得特务科是有资格插手的，而不是像余惊鹊说的一样。

    听到李庆喜的话，余惊鹊心思灵活起来。

    是啊，羽生次郎只是让特务科和浅草秀一合作，来抓捕纸鸢。

    余惊鹊并不知道纸鸢是谁啊。

    起码在大家看来，余惊鹊和大家都一样，根本就不知道纸鸢是谁，纸鸢更加不会和余惊鹊有关系，所以余惊鹊不应该心虚才对。

    这件事情的功劳很大，余惊鹊干嘛要在一旁看着，他难道就不能主动一点吗？

    那就是当局者迷旁观者清，如果纸鸢不是季攸宁，余惊鹊或许会主动很多。

    但是偏偏就是因为纸鸢是季攸宁，所以余惊鹊有点不敢乱来。

    可是今天李庆喜的话，提醒了余惊鹊，特务科科长的身份，就是要打听，而不是说就默认退出了这一次的任务。

    想明白这些，余惊鹊点头说道：“你说的对，你去找桥本老师问一问，看看有没有收获。”

    余惊鹊没有打电话给桥本健次，毕竟你也不知道打电话能不能找到桥本健次。

    可能你打过去的电话，是浅草秀一的人接住的，但是浅草秀一可能已经给下面的人交代过了，特务科的电话一律说找不到人呢？

    所以余惊鹊让李庆喜亲自去一趟。

    哪怕是在桥本健次的家门口，等着桥本健次，都要见桥本健次一面。

    余惊鹊就是想要立功，想要打听不行吗？

    谁知道，余惊鹊是为了保护纸鸢打听的？

    余惊鹊并没有被人怀疑，所以他现在行事可以稍微大胆一点，毕竟这件事情，是有吸引力的不是吗？

    而且本来是特务科的任务，交给了其他人，余惊鹊心里不服气不行吗？

    李庆喜听到余惊鹊同意自己的提议，立马是说道：“是科长，我现在就去。”

    李庆喜并不知道，这一次的任务，不仅仅是抓纸鸢这么简单。

    如果让李庆喜知道，这一次的任务，是为了平房区的细菌实验，和日本人的细菌战，那么李庆喜可能现在会老实很多。

    不过无知者无畏，李庆喜屁颠屁颠跑去找桥本健次打听了。

    余惊鹊就在特务科里面等着消息。

    晚上下班，余惊鹊都没有离开，毕竟李庆喜还没有回来。

    硬是等到李庆喜回来，余惊鹊将李庆喜叫来了自己的办公室。

    牵扯到了季攸宁，余惊鹊自然是更加认真。

    进来办公室，李庆喜立马就开口说道：“科长，他们可一点合作的意思都没有。”

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “我想要去冰城二中找桥本班长，但是根本就找不到，那些日本人根本就去通报，也不让见面。”李庆喜非常不满的说道。

    明明就是合作，怎么就不让见面了。

    “没有见到吗？”余惊鹊语气有点失望。

    李庆喜急忙说道：“在学校没有见到，之后我打算在学校门口等，可是又担心桥本班长坐车出来，日本人不会给我停车，所以我就跑去了桥本班长家门口等。”

    “我担心正大光明站在那里，日本人看到了，会阻拦我们见面，所以我就躲了起来。”

    “看到送桥本班长回来的日本人离开，我才出去，拦住桥本班长。”

    李庆喜说话的时候，表现的自己非常委屈。

    毕竟他也是特务科的股长，怎么为了见一个特务科的通讯班班长，就如此艰难呢？

    还需要东躲西藏，等到日本人离开了，才能见到。

    你说日本人这是合作的态度吗？

    其实对于日本人的态度，余惊鹊倒认为没有什么，毕竟浅草秀一，刚开始就是打算接替桥本健次的任务。

    合作，是阴差阳错。

    而且浅草秀一也担心人多嘴杂，他自然是不想特务科参与什么。

    至于你说合作，浅草秀一认为，和桥本健次一个人合作就行了。

    特务科里面其他人，还知道有关纸鸢的消息吗？

    既然不知道，那么还合作什么？

    你说行动？

    既然都已经要行动了，日本人都可以行动，何必要特务科的警员呢。

    所以李庆喜今天的遭遇，完全就是可以预见的。

    只是你可以预见，和你真的被如此对待，那感觉能一样吗？

    看到余惊鹊不说话，李庆喜还是不服气的说道：“我们要不要找羽生次郎队长，说说这件事情。”

    “还嫌不够丢人吗？”余惊鹊反问说道。

    听到余惊鹊的话，李庆喜低头丧气起来。

    