    

    周权看了看时间，然后笑眯眯的道：“时候不早了，我要回去了，方sir，看来我们这次的聚餐，只能到此为止了。”

    闻听此言，方洁霞终于不再拐弯抹角了，她取出一张名片，十分认真的道：“周先生，这是我的私人号码，以后你有什么事情，可以给我打电话，公事和私事都可以。”

    “终于露出狐狸尾巴了？”

    周权心里嘀咕了一句。

    之前吃饭的时候，方洁霞一直都在闲聊，很是沉得住气，直到听见周权要离开，才把目的显露出来。

    其实对于方洁霞故意和自己亲近的用意，周权也知道原因，无非就是看上他背后的人脉，想要借自己的能量更进一步。

    对此，周权也没有要拒绝的意思，看过原著的周权，深知方洁霞不管是能力还是在警队的人脉都挺强，和对方打好关系，好处多多，根本没有拒绝的理由。

    想到这里，周权于是收起名片，颔首道：“我也很愿意跟方sir交朋友，希望我们以后相处愉快。”

    方洁霞见状，不由一喜，当即露齿一笑，眼睛发亮，魅力十足。

    跟方洁霞分开之后，周权又忙碌了一上午，等到了傍晚的时候，才驱车回家。

    轿车行驶进半山别墅中，四周围绿树成荫，空气清晰，景色宜人。

    在这种气氛中，周权感觉很舒心，不由哼起了小曲。

    心情正美好呢，却被一阵喝骂声给破坏了。

    周权邹眉看去，就见在前方的道路中，两个魁梧的保安，正在驱赶一个狼狈的身影，看对方苗条的体型，明显是个女人。

    而且随着越来越接近，周权感觉这女人莫名的有些熟悉，好似从哪里见过一般。

    不过等周权的车靠近之时，那个熟悉的女人，已经被保安给赶跑了。

    想了想，周权开口问道：“刚刚那个人，是怎么回事？”

    看见周权，两名保安顿时恭敬的打了个招呼，紧接着，其中一人回答道：“周先生，那是一个小太妹，也不知道怎么的，最近几天，她老是在附近转悠，我们看见她形迹可疑，所以将她给赶走。”

    另一个保安接话道：“那小太妹明显生病了，身体很虚弱，可即便这样，她还是不愿意走，每次我们赶完没多久，她又会偷偷溜回来，看起来疯疯癫癫的，也不知道是不是精神有什么问题。”

    原来是这样？

    周权点了点头，表示了解，之后他看了一眼那小太妹离开的方向，便将这事丢掉一边，开车回家去了。

    另一边，保安口中的小太妹，此时正躲在一个隐秘的地方，一脸的虚弱。

    而此人，其实正是小结巴。

    要说小结巴也是聪明，知道一般的地方根本藏不住，于是她突发奇想，竟然跑到富豪云集的半山别墅这里来藏身。

    事实证明这一手很正确，不管是陈华还是飞鸿，都绝对不会想到，他们苦苦寻找的人，竟然会躲在这么一个地方，因此找了那么久，愣是毫无所获。

    “头…头好晕！”

    小结巴哀嚎一声，一脸的病态，原本白皙的脸蛋，此刻脏兮兮的，身上的衣服更是有多处破损，整个人跟乞丐似的，别提有多落魄了。

    之前的高烧也没有完全痊愈，一直时好时坏，把小结巴折磨得不轻。

    迷迷糊糊间，小结巴睡着了，等她重新醒来之时，已经是晚上了。

    天上圆月高悬，繁星点点，附近虫鸣不断，晚风一阵阵的吹过，让小结巴感觉十分的冷。

    小结巴是被饿醒的，她有气无力的打开背包，拿出面包和水，慢慢吃了起来。

    吃着吃着，小结巴悲从中来，豆大的泪珠儿落了下来，最后更是呜呜呜的痛哭起来。

    小结巴后悔了，她后悔当初没有好好读书，中学毕业之后就跑出来瞎混，现在好了，落得这么一个悲催的田地，一切都是她咎由自取，怨不了别人。

    一想到这样的日子不知道还要持续到什么时候，小结巴就又惧又怕，都不知道应该如何是好了？

    “汪汪，汪汪汪……”

    一个不小心，小结巴哭声有点大了，顿时引起附近家犬们的警觉，当即犬嚎起来。

    小结巴吓得捂住嘴巴，努力让自己不发出动静，免得被巡逻的保安给发现，又要被驱车一次。

    在这个地方，小结巴连大声说话的权力都没有，不得不说，真是太悲哀了。

    “踏踏踏……”

    一阵请问的步伐声传来，紧接着，一道手电筒的光束照了过来。

    “糟了，被…被发现了！”

    小结巴吃了一惊，然后就想起身跑路。

    可是她的身子太虚弱了，一时间，竟然连站起身的力气也没有了，起来到一半，又重新跌倒。

    在这种情况，一道挺拔的身影，慢慢来到近前。

    “小结巴，是你？”

    来者正是周权，他目瞪口呆的看着地上的小结巴，一脸的问号？

    周权的家距离这里最近，刚才听见有哭泣声，于是便出来看看，没有想到，却是看见小结巴这么一副悲催的模样。

    对于周权这个有过一面之缘的贵公子，小结巴的印象还是很深刻的，毕竟当初的那一碗辣面条，着实让她受罪不轻。

    看见熟人，这让小结巴心里一松，不过这么一放松，小结巴却是坚持不住了，两眼一翻，昏了过去。

    面对这一幕，周权有点傻眼了，怎么一看见自己就昏倒了，我有那么可怕吗？

    周权心里有点不满，不过却也不能真的不管不顾，当下走了过去，打算先将小结巴带回别墅再说。

    好家伙，小结巴也不知道有多少天没清洗了，身上的味道非常难闻，一个没注意，周权差点背过气去。

    周权好奇了，这妹子到底发生了什么事情，才会把自己弄成这样呢，真是令人好奇。

    怀着这个念头，周权抱起小结巴，缓缓朝自己的别墅走去。

    半路上，遇到了几个巡逻的保安，对方看见周权这个光鲜帅气的贵人，竟然抱着那么一个脏乱的女人，全都吃了一惊。

    周权也没有解释什么，在保安们怪异的目光注视下，大步走进自己的别墅之中。        

