    洪荒，西牛贺洲东南区域，一片无名大山中，吴辰坐在一颗长有遮天伞盖的古树下，狼狈的自我嘀咕着：

    “至尊学院系统？成为洪荒世界最强大的院长？听上去倒是让人热血沸腾的。可是你到先给我一座学院啊？开局一片荒山是什么鬼？”

    吴辰已经无力吐槽了，莫名其妙的就穿越了，睁眼后，就看到一片荒林，林子很大，树也很大，高达数十丈的参天大树，他坐在树根底下，渺小的像个蚂蚁。

    也不对，吴辰刚才还看到一个比他还大的蚂蚁，从远处路过.......

    他连蚂蚁都不如，要不是脑海里觉醒了个系统，吴辰早就崩溃了。

    系统还在加载中，不过加载之前倒是给吴辰传了一股信息。

    吴辰这才知道，系统的名字叫至尊学院系统，他所处的世界是洪荒世界，时间是西游量劫开端，据说那个天真的猴子昨天才被镇压在五指山下......

    如此，三个时辰后，吴辰饿的前胸贴后背，却一动都不敢动。

    没办法，就这三个时辰，吴辰足足看到了二十几个野兽，每一个野兽的体型都让他绝望，好在似乎是系统的庇护，这些野兽都没有发现他。

    终于，在太阳快落山之前，系统天籁般的声音再次响起。

    “叮！至尊学院系统加载完毕，宿主可通过签到和成就获得奖励。”

    “叮！签到系统已刷新，请问是否签到？”

    “签到！”吴辰毫不犹豫的道，甚至激动地喊出了声。

    “叮！宿主首次完成签到，恭喜宿主获得签到大礼包！”

    “礼包打开中........”

    “叮！恭喜宿主获得【初级学院一座】”

    “【修为提升卡（×5）】”

    “【院长专属功法：正气诀】”

    “【院长专属体质：浩然圣体】”

    “【永生魂：五爪青龙】”

    “【学院建筑：精灵树林】”

    “【院长专属技能：赋灵】”

    “【院长专属法宝：师道教鞭】”

    “【院长专属秘术：无敌神掌】”

    “嘶~！”吴辰吸了口凉气，砸了咂嘴，这个渣系统这么给力的吗？

    吴辰急忙唤出系统，挨个提取奖励，他已经饿的前胸贴后背了。现在要紧的事就是想办法提升实力，然后找吃的。

    “叮，你提取了浩然圣体！”

    下一瞬，一股浩荡的金色光芒自吴辰体内逸散而出，同时，一股磅礴的气势猛然爆发，方圆百里内的野兽妖兽，感受到这股气息，纷纷匍匐在地。

    他们只觉得这股气息好像代表了天地间的正义，似乎能净化他们内心的龌龊，有些心性不足的妖兽甚至当场泪流满面，悔过自新。

    浩然圣体，论资质跟脚堪比先天神魔，吾善养浩然正气，浩然之气越足，修炼速度越快，战力越强。

    好一会，吴辰身体表面的精光才渐渐收敛。

    吴辰睁开眼，感受一番，依旧很饿，但却感觉浑身很轻松，像是被打开了枷锁一般，而且五感也变的更加的敏锐，本来有些近视的眼睛，现在好像自动装上了望远镜和显微镜。

    “好强的体质！”

    吴辰嘴角翘起，心里低呼一声。

    “继续！”

    “叮！你提取了院长专属功法：正气诀！”

    正气诀；天地间至强功法，院长专属，他人无法修炼。

    吴辰感觉脑海里突然多出了无数的信息。

    好一会，吴辰才醒过来，也知道了正气诀的强大，更知道了这个世界的强大。

    这确实是洪荒世界，那个一言不合就撞不周山的彪悍世界！

    而修炼的境界也分为练气、炼神、化虚、合道，此乃凡人四境。

    合道之后，渡天劫，化仙体，成就地仙，从此之后，自在逍遥，不入凡俗。

    地仙之后，还有天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣和圣人！

    这些是仙道境界，吴辰距离仙道还很遥远，现在的他，只能算是练气初期。

    “继续！”

    吴辰没有任何惧意，有这么强大的系统辅助，仙圣境界，只是开始罢了。

    “叮！你提取了院长专属技能：赋灵、院长专属法宝：师道教鞭、院长专属秘术：无敌神掌！”

    赋灵，就是可以为草木野兽顽石之流开启灵智，并且提升它们的修炼资质，算是院长的必备技能。

    赋灵需要消耗浩然正气，浩然正气消耗的越多，被赋灵者天赋越高，智慧越高，最强者甚至可以强化到比拟先天神魔，当然，那需要的浩然正气也将会极其恐怖。

    师道教鞭：院长专属异宝，可以无视修为等级击败任何学院所属师生。

    无敌神掌：（可叠加使用），对不超过自身三个大境界的敌人可一掌镇压，每天可以驱动三次。

    （注：最多可叠加一次，叠加后，可镇压不超过自身四个大境界的敌人！圣人境界无效！）

    “厉害炸了！”

    这三种奖励，每一种都超级逆天啊！

    有了他们，吴辰也算是稍稍有自保之力了。

    恰在此时，一头野猪不知道发了什么疯，冲着吴辰横冲直撞而来。

    吴辰想都没想，抬手就是无敌神掌。

    下一刻，便见一个黄金色的遮天巨掌凭空出现在野猪正上空，然后以无敌之姿轰然落下。

    “砰！”

    一声惊天巨响，野猪直接被拍晕过去。

    无敌神掌，只镇压，不杀敌！

    好大的野猪，足有一千多斤，无尘看的直流口水。

    然而片刻后，吴辰傻眼了。他一没刀，二没火，身怀一堆技能却没办法烤肉，这也太憋屈了。

    饿迷糊了的吴辰根本没意识到，自己还有一座学院没提取。

    好在上天有好吃之德。

    吴辰抬头看了看，便发现远处居然有一群野兽，正在看着他瑟瑟发抖，连逃跑的力气都没了。

    吴辰见此，顿时乐了。

    信步走过去，吴辰才看清楚，居然是一群妖兽，可惜修为都不高，最高的是一只炼神期、浑身冒火的大公鸡。

    “那只鸡，还有那只螳螂留下，其余的，都走吧！”

    吴辰单手背后，浑身浩然正气散发，对着一群小妖，淡淡开口道。

    一群小妖早就吓得肝颤，一听吴辰发话，二话不说，立马转身，鸡飞狗跳的离开，卷起一片烟尘。

    吴辰顿时满头黑线。

    好一会，烟尘散去，吴辰才看向被留下依旧瑟瑟发抖的两个小可爱。

    一直浑身冒火、通体赤红的大公鸡。

    一只一米大小，两只前足好似两把刀的碧玉螳螂。

    吴辰想了想，随手对着俩小点了两下。

    赋灵！

    吴辰用了浑身大半的浩然真气。

    两小本来以为这次完蛋，却没想到那个人类对他们只是轻轻一点，居然就让它们灵智和天赋大涨。

    只是呼吸的功夫，碧玉螳螂就长到了两米大小，身体的颜色变得更加的翠绿，远远看去像是一只帝王绿翡翠螳螂。

    大公鸡鸡更是不得了，居然直接突破了一个小境界，进入到了炼神中期！大公鸡也红的更加纯粹，通体鲜红如血，尾巴上的毛变得更加的细长，一双眼睛极为凌厉，炯炯有神。

    吴辰第一次赋灵，感觉好不错。

    螳螂和火鸡感觉就更好了，而且看向吴辰的眼神也没有了任何敌意，变得异常的温顺。

    吴辰见目的达到，便迫不及待的下命令道：“那什么，螳螂，你去将那头猪杀了，并且将肉切成小块。小鸡，你准备点火啊！

    无量天尊，上天有好生之德，但本院长喜欢熟的，小螳，你动作快点，一会儿它就醒了！”

