
　　“大头，让他们进来吧！”老村长走了过来：“外面也不安全，只要他们不做坏事，倒也无所谓！”

　　“村长，这几个人一看就不像好人。”大头郑重道：“若是让他们进来，恐怕会出事。”

　　“我们怎么就不像好人了？”朱大少铁着脸：“你还真是不会说话，让我们进去吃饱喝足，到时候少不了你好处！”

　　大头却依然坚持，但老村长已经发话，他也不好再多说了，而是直言：“村上已经没有住的地方，你们进村可以，但只能在村中央搭帐篷！”

　　“这是什么话？”杨海波冷言：“这么多房屋，还腾不出一两间？”

　　“小兄弟，的确是没有睡的地方。”老村长笑道：“今天本就来了一批，客房都给他们了！”

　　“把他们赶出去不就行了！”朱大少淡淡道：“你们要是没那本事，我们倒是可以效劳！”

　　“那几人都是我恩人，岂容你们放肆！”大头冷冷道。

　　“我们可不管那么多！”朱大少冷言：“要是不给我们安排房间，村子里面谁也别想安生！”

　　“你找死！”大头怒道。

　　他话还没说完，杨海波一脚踹了出去，大头身形退后，村子里面其他几人也皱眉。

　　“你们谁敢动我！”杨海波冷言：“一群山野村夫，敢在本大少面前放肆！”天籁小说网

　　村子几名男子正要动手，瞬间便被几名保镖拦下，牛头村不少妇人出来，内心更有恐惧，这些生人凶悍的很，牛头村男丁却并不多。

　　“年轻人，可不要乱来！”老村长连忙道：“不然会惹下大祸！”

　　“大祸？”杨海波冷笑：“就凭你们也敢威胁我？”

　　朱大少等人也颇为嚣张，本以为牛头村有不少人，现在看来不过是虚张声势。

　　“大晚上的，这是在干嘛？”

　　陆凡声音响起，听到打斗声他便走了出来，更见到了杨海波那副嘴脸。

　　“恩人，你们先进去！”大头出言道：“这几人可不是好人，今天就算拼了命，也绝不会让他祸害村里！”

　　杨海波看着陆凡，心中也略微惊讶，没想到住在客房的是陆凡等人。

　　“你胆子可不小！”韩云海笑道：“在沼泽的时候，若不是先生搭救，你可就没命了，现在却在这里耀武扬威！”

　　“原来是几位在此！”杨海波瞬间微笑：“真是大水冲了龙王庙！”

　　“冲没有冲龙王庙我不知道，但你欠我一个亿，我可是记得的。”陆凡眯着双眼：“这牛头村不是你该来的地方，现在你应该去凑足一个亿，回到楚州后，我可是要兑现的！”

　　“先生放心！”杨海波微笑：“这钱自然不会少，说到也一定会做到！”

　　说完之后，杨海波才向着村外走去，其他几人也赶忙跟随，内心却颇为不甘，好不容易找到一个村子，却不能住下，难免有些失落。

　　“多谢先生！”大头抱拳，却带着疑惑，不知陆凡是可许人也，这几人来头不小，却能被陆凡一言劝退。

　　“不必谢我！”陆凡轻笑道：“我也只是不想他们吵闹！”

　　等他们走远，陆凡等人便回到了房间，那满满的一盘宴席，也被吃的差不多了，沈笑笑一脸满意，这次来到牛头山，本以为危险重重，如今却在这里吃野味，倒是颇为爽快。

　　而在村子外面，杨海波等人搭建好帐篷，有些嫌弃的钻了进去，看起来颇为凄凉。

　　“杨大少，这里没有沼泽，怕他干嘛？”朱大少出言：“我们好歹也是有身份的人，这样被赶了出来，是不是太丢人了！”

　　“那还能怎么办？”杨海波皱眉：“他手段厉害，就凭我手上这几个保镖，如何能招架得住，真动起手来，吃亏的就是我们了。”

　　“杨大少说的不错。”刘大少点头：“刚才要是真的动手可就麻烦了，今天那人身手来看，不是寻常之人。”

　　“话虽这么说，但也太憋屈了。”朱大少愤愤不平，他可从未受过这种屈辱。

　　“放心好了，等回到楚州之后，所有的憋屈我都会一一找回来。”杨海波冷言：“也必定让他付出代价，在我头上做威做福，楚州还没几人！”

　　“杨大少，这是打算怎么做？”柳大少眯着双眼：“要不要我出些力？毕竟我看那小子也看不惯。”

　　“不用了，不过是几个小角色，我还是能对付得了的。”杨海波冷冷一笑：“还想让我给他一个亿，怕他是死都不知道怎么死的！”

　　随着这一番话语，三人瞬间大笑，对于这一番话，他们可是颇为认可，至少在他们看来，杨海波有这样的实力。

　　而在村子广场内，村长略有担忧，向着村里的几名男子道：“这几人不是善类，你们今晚轮番守夜，可不能让他们进村子！”

　　“村长放心，今晚我们都不睡，绝不会让他们伤害村子里面的人！”几名男子赶忙点头。

　　老村长这才放心下来，牛头村向来都不会有生人，今晚差点发生冲突，他也担忧的很。

　　等到夜半时分，众人都已入睡，陆凡也静坐在床边，缓缓进入了入定状态。

　　直到凌晨十分，杨海波却忽然醒了过来，看了看时间点，正好已经过了五更，打了个哈欠把众人叫醒：“这一次牛头山之行，就到此结束，现在回楚州！”

　　“好不容易来到牛头山，千年人参没找到，就这样回去吗？”朱大少皱眉：“这样岂不是白来一趟了？”

　　“有他们在这，我们可没机会。”杨海波直言：“我看除了那人之外，其他几人也有不小手段。”

　　随着这番话语，众人才纷纷点头，对于杨海波的抉择，他们也不会轻易违背。

　　“你们身上有打火机吗？”杨海波忽然问道：“这村子都是木头做的，要是给他来一把火，她们都在熟睡，一定能够让他们玩个刺激！”

　　“这怕是不好吧！”朱大少赶忙道。

　　“有什么不好的！到时候我们逃之夭夭，谁又能够将我们如何！”杨海波冷言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第197章 逃之夭夭免费阅读。https://xs.23sk.com 