    第23章 杨康懵了

    陆小风很快便带着完颜洪烈来到了与众人约定好的破庙，果然，大家都聚在这里。

    当他们看到挟持着完颜洪烈的陆小风前来时都喜笑颜开的迎了上来。

    “风哥哥，你没事吧！”黄蓉一马当先的跑了过来，一下子扑到了陆小风的怀里，完颜洪烈被陆小风点了穴道，自然晾在一边不再去管他。

    “放心，蓉儿，凭你风哥哥的武功，一个小小的中都，还困不住我。”陆小风宠溺的摸了摸黄蓉的脑袋说道。

    “大哥，你回来就好，大家都很担心你呢！”郭靖也走上前说道

    “没事了，大家都别在外面站着了，现在并没有追兵，我们进去说吧！”陆小风开口道

    一行人进入破庙之后，陆小风向他们说明了自己如何闯出的中都。众人皆赞陆小风临危不乱，身手了得。

    “陆少侠，可否帮康儿解开穴道？”此时包惜弱开口道，原来他们来到破庙以后，她就请王处一，柯镇恶等人帮忙解开杨康穴道，奈何陆小风点穴手法特殊，在场竟无一人可解，也就等到了现在。

    “好的，杨大婶”陆小风走到杨康身前道“此时此刻，希望你明白你的处境，别瞎折腾。”说完，陆小风解开了杨康的穴道。

    被解开穴道的杨康，此时瘫软下来，一屁股坐在了地上。此时此刻他已经知道了自己真正的身世，巨大的落差让他实在无法相信。

    “都是假的，什么小王爷，什么金人，原来我不过是一个低贱的宋人。”杨康喃喃的说道。

    “啪！”一声清脆的巴掌声响起，众人循声望去，居然是包惜弱打了杨康，“康儿，你怎会变成这样，我们世世代代就是宋人，我和你爹就是牛家村一对寻常夫妻，若非十八年前的变故，也该是一家三口其乐融融。什么王妃，什么小王爷，那本就不是属于我们的东西，你到现在还不明白吗？”

    “金人未免就高人一等，宋人也并非猪狗不如，人生来平等，何来种族贵贱之言？”陆小风也有些气恼的说道。对于他来说，21世纪华夏56名族都是华夏子民，虽然此时还在各自为政，冲突不断，但是总有一天都会被汉族包容，成为华夏人。

    “说的好！”庙外突然传来一声夸赞，只见又一道人打扮的中年男子走进了庙内。

    “师兄！”王处一上前道，听到这句话，陆小风立刻明白了来者是谁了，定是被称为长春真人的丘处机无疑了。

    “我到是谁，原来是老朋友到了！”柯镇恶的声音顿时传来，虽然十八年未见，但是来人的声音还是被他一下就听了出来。

    “哈哈哈，柯大侠好耳力，这么多年未见，依旧记得贫道声音。”中年男子笑道。

    “丘道长”杨铁心赶忙走了过来，十八年前三人把酒言欢，不想一别竟是物是人非。

    “杨兄弟，想不到你还安在，实在是太好了。是我对不住你们啊！”丘处机说完便要给杨铁心跪下。

    “丘道长，使不得。这一切都与你无关，况且这些年来多亏你照料惜弱和康儿。”杨铁心感激道。

    “杨兄弟，多谢你不怪我。”接着丘处机转头对瘫坐在地上的杨康道，“康儿，过来，为师有几句话问你。”

    毕竟是自己师父，杨康浑浑噩噩的走上前来，“师父！”

    “如今你已年满十八，你的身世你也知晓了，还不快见过你的父亲。”丘处机道

    杨康看着眼前的杨铁心，实在是无法叫出那两个字，毕竟是完颜洪烈养了自己十八年，十八年来也是完颜洪烈充当着自己的父亲，此时此刻眼前突然出现一个陌生男人，自己的娘和师父都说这是自己亲爹，叫杨康如何开口。

    “罢了罢了，丘道长，孩子一时间无法接受，就别逼他了。”杨铁心说道，虽然理解杨康的心情，但是心中的难过与无奈还是流漏了出来。

    “这位一定就是陆少侠了？”丘处机这个时候看到了靠在墙角的陆小风，连忙上前道。

    “小子陆小风，见过丘道长。”陆小风向丘处机施了一礼道。

    “多亏了陆少侠，我师弟和杨兄弟一家才能安全出城，贫道这里谢过了，今后若有用得上贫道的地方，尽管开口，贫道定义不容辞。”

    “丘道长言重了，我辈自诩侠义之人，自当是路见不平拔刀相助，况且杨大叔一家也不是外人。”陆小风道。

    “对了，差点把他忘了。”陆小风突然想起，完颜洪烈被自己带过来还在马棚扔着呢，虽然为了众人安全还不能放了他，但是起码给他解了穴道还是可以的。“诸位稍等一下，我去去就来。”

    “风哥哥，我陪你。”黄蓉也连忙跟着陆小风一起走了出去。

    很快，完颜洪烈被带了进来，“诸位，这就是大金六王爷完颜洪烈。”陆小风道

    “惜弱，惜弱。”完颜洪烈眼中只有包惜弱，再无旁人，此时的他虽然穴道被解，但是却被陆小风用绳子绑了起来。

    “哼，待我杀了这个金狗！”丘处机一直都对金人没有什么好映像，此时暴脾气又起来了。

    “丘道长且慢，王爷虽然隐瞒了铁哥并未身死的真相，但是这十八年来也算是对我和康儿有恩，还望丘道长饶他性命。”包惜弱此时走上前说道。

    杨铁心此时和妻子重逢，又安全出城，也不计较那么多，附和道“惜弱所言也对，若不是他救了惜弱，带回王府照料，惜弱一个人怀着康儿，这十八年还不知怎么度过。丘道长吗，就饶了他吧！”

    “惜弱，十八年了，就算是一块石头，也该捂化了，你当真要离开我吗？”完颜洪烈深情的说道。

    “王爷错爱了，我本就已为人妻，况且我夫君还在人世，我自当是与他一起。”

    “可是他一江湖中人，能给你好的生活吗？”

    “好的生活？只要是我们夫妻在一起，就算没有锦衣玉食，忍饥挨饿，那也是好的生活。”

    “那康儿呢？你想过康儿没有，他自小在王府长大，过惯了王府的生活，怎么能够习惯有上顿没下顿的生活呢？”完颜洪烈见包惜弱此时铁了心要和杨铁心离开，只好将话题扯到了杨康身上。

    “康儿既是我和铁哥的孩子，自当与我们一起离开。”包惜弱道。

    “我不愿意！”

    (本章完)

