    第253章 封印异魔将，拦截三小王

    几乎所有人的目光都老香了那道赤袍人影。

    他们很好奇，那个人影到底是死还是活。

    吴云看着身旁的应欢欢，眼中有些复杂，她那隐隐变化的冰蓝色瞳孔，在提醒着吴云，她的身体里还有另一个灵魂。

    “应该还没有死，我能感觉到他的生机，似乎并没有彻底的消失，而且...他的气息，有点熟悉。”应欢欢皱着浅眉想了想，道。

    她似乎在努力的想，但是想不起这是谁。

    咚！

    突然一声鼎鸣传了出来，整片空间都仿佛震荡了一般。

    “桀桀，焚天老鬼，你这破鼎，可还镇不住本将！”

    那赤红鼎炉颤抖，突然有着滔天的黑色雾气自其中弥漫而出，一道刺耳的大笑声，也是泛着无尽的阴森，席卷在了这群山之中。

    黑雾在鼎炉之外凝聚，隐隐间，有着猩红的光芒在其中闪烁，犹如恶魔之眼，所望之处，令人恐惧。

    他那猩红光芒，扫向群山上的漫天人影，旋即阴森之声，自那黑雾之中传出，

    “哦，好多蝼蚁啊。”

    下一霎，陡然有着无数道黑色光线暴射而出。

    “小心，都到我身后来。”

    吴云赶快召集道宗的众人，将他们保护在身后。

    黑色光线，快若闪电般的朝众人射来，一些人根本来不及躲避，直接被洞穿，那些被击中的人，身体竟是逐渐的枯萎下来，最后甚至连骨头都是不剩，化为灰烬，消散而开。

    吴云脸色凝重。这些黑线攻击堪比生玄境，就算是他也没法轻易将之挡下。

    “快退！”

    他叫上道宗众人，飞速后退，同时胸前的大荒芜碑发射出枯黄色的光芒，将那些射过来的黑色光线全部击散。

    “大…大荒芜碑！”

    那赤袍人影突然抬头，视线透过空间，最终停在了吴云的身上，一道异常茫然与沙哑的声音，透着古老的味道，缓缓的传出。

    紧接着，他的目光又转向应欢欢。

    “冰主！”

    吴云面前空间突然扭曲起来，一道身着赤袍的人影，极为突兀的出现在了他们的面前。

    他的手掌一挥，直接将那些射过来的黑光全部挡下。

    “你…”

    应欢欢看着这赤袍人影，眼中有着茫然。

    赤袍人看到应欢欢，眼中有些欣慰，“冰主，果然成功轮回了。”

    他转头再看向那团黑雾，突然有着浩瀚如火海般的元力从其体内席卷而出，然后直接是形成巨大的火幕，将那黑雾生物笼罩在其中。

    “桀桀，焚天老鬼，这么多年不见，你竟是变成了这幅生不生，死不死的模样，桀桀，看来你是渡轮回劫失败了吧！”漫天黑雾涌动，那猩红光柱，直接锁定了踏空而来的赤袍人，尖声笑道。

    “我的使命，就是镇压你。”

    赤袍人的声音无比坚定，携带着漫天火焰，杀向那黑雾。

    “镇压本将？桀桀，你们这些卑微的生物，当年若不是符祖燃烧轮回，封锁位面裂缝，你们这世界，焉还能存？”黑雾蠕动，尖利的声音，不断的传出。

    听着黑雾中传来的声音，各大超级宗派的人都脸色剧变，远古那一战的罪魁祸首，似乎就是这黑雾一族。

    “可结局还是我们赢了，这一次你也休想从我手中逃脱。”

    赤袍人语气沙哑，手掌一招，天空之上悬浮的巨大鼎炉，陡然呼啸而下，鼎炉之口，有着滔天的火焰喷射而出，对着那黑雾生物席卷而去。

    “现在的你，可做不到了。”

    黑雾暴涌而出，直接是化为一道千丈庞大的巨手，一把便是将那喷射而来的火焰之柱生生拍散而去。

    双方开始了激战。

    焚天鼎之中不断的射出百丈庞大的火柱，那些火线流动，迅速的化为一个滔天火阵，然后直接将那黑雾生物笼罩进去。

    “魔吞世界！”

    黑雾之中传来一声尖啸，只见猩红光芒闪烁，滔天黑气弥漫而出，与那火阵抗衡。

    嗡嗡嗡…

    这里的空间，都出现了崩溃的现象。

    “桀桀，你的破鼎，可没有以前的强大。”黑雾之中传来欣喜的声音。

    “那也足够镇压你。”

    赤袍人手掌一招，只见得那鼎炉之中，突然有着八道赤红光芒射出，这些光芒在天空凝聚，最后化为了八道赤红光牌。

    八道赤红光牌一出，吴云和应欢欢的眼神顿时一亮，那八道赤红光牌，和他之前在寻宝区得到的一模一样。

    很快，那些黄牌就悬浮在了这片天地间八座极为庞大的火山上空，接着，火山颤抖，岩浆喷射而出，最后在天空上，形成了八座巨大的岩浆之门。

    但吴云却是看出，这八座岩浆之门组的阵法，在东北处，却是少了一角，无法完整。

    “所有人，离开此处。”赤袍人大喊。

    “桀桀，你的阵法有缺乏，困不住我了，等我出去，就吞噬了他们，这么多蝼蚁，足够我恢复部分力量。”

    黑雾之中传出惊喜之音，被困了漫长岁月，终于可以逃出去了。

    “咻咻咻…”

    听到了谈话的众人，疯一般的往外面逃，根本顾不得寻宝了，他们都看到了这神秘黑雾的恐怖，真让他逃出来，最先死的就是他们。

    “你们都先出去！”

    吴云对道宗的众人道。

    “你呢？”

    应欢欢担心的问道。

    “放心吧，我有大荒芜碑，这个局面我能控制。”吴云对她点了点头道。

    “走吧！”

    应笑笑拉着应欢欢便退了出去，这个时候，留下来反而是拖累吴云，那黑雾的一道光线都足以秒杀他们。

    等到道宗众人都退出去，吴云瞳孔一缩，立马注意到，元苍三人，竟是偷偷的掠出，对着远处那落到地面上的赤红鼎炉飞了过去。

    这种情况下，他们竟然还在打焚天鼎的注意。

    “会不会是得到了元门高层的指示？”

    吴云突然想到，三小王的目的明显不纯，当下谁都看的出来，那被封印的异魔对这个世界充满了恶意，放出来肯定是祸害，而那焚天鼎就是镇压的关键之物。

    现在三人要去动那鼎，这和帮助这异魔将逃脱没有区别。

    而且之前，是元苍破坏了封印住，才让异魔将挣脱。

    加上元门又多这个焚天古藏极为了解，研究这里多年，他们应该就是知道这里镇压了异魔将，经营这么多年，就是为了放出异魔将。

    “元门用心，可谓歹毒啊。”

    吴云心中也是有些发凉，元门怎么可以干出这种“汉奸”的事，实在让人不耻。

    投靠异族，太过可恶。

    虽然吴云知道元门就是异魔的老巢之一，但现在看到三小王的行为，心中还是有些愤怒。

    不管现在的三小王知不知道真相，这么做都该死。

    与异族相谋，诛九族都不可分。

    “今天就把你们三个先留下吧。”

    吴云冷冷的看了一眼三小王，已经在心中给他们宣布了死刑。

    除了三小王之外，还有不少人也没有第一时间离开，他们的目光，大多都是投向了那落在地面上的巨大鼎炉，眼中皆是有着浓浓的贪婪之色闪烁着，先前那赤袍人凭借着鼎炉发动的可怕攻势，他们也是看在眼中，这东西，必然是一件威力极强的纯元之宝，若是能够将其获得，可以令得他们本身实力暴涨。

    纯元之宝，已经足够他们冒险了。

    在宝物面前，人，总是会失去理智的，至于那黑雾是什么，他都选择不去关心。

    “你不走？”这时绫清竹突然出现在吴云身旁，道。

    吴云诧异的看向她，反问道，“你不也没走？”

    “我倒不想贪图那鼎炉，只是想看看这里的战况。”绫清竹淡淡的道，旋即其眸子望向远处大战的地方，眉间有些忧虑，“若是让这东西逃了出去，东玄域恐怕会有不小的麻烦。”

    “他，逃不出去的。”吴云冷冷一笑。

    然后他看向了那些奔向焚天鼎的人，摇了摇头道，“太过贪婪，也不分时候，死有余辜。”

    绫清竹闻言疑惑的看向吴云，只见他正在取下胸前的迷你古碑。

    “荒芜前辈，将这片空间封锁，剩下的人，既然不出去，那就都不要出去了。”吴云冷冷的道。

    这些人都看到了恐怖的异魔将，不阻拦三小王就算了，还参与到抢夺之中，焚天老人在阵法有缺的情况下，劝他们逃离，他们却不珍惜机会。

    抢着送死，吴云那必要惯着他们。

    “愚蠢的后辈们，分不清楚形势，难道异魔已经在人们的记忆中淡化了吗。”荒芜喃喃道，枯黄的光芒已经散发出去，慢慢将这片空间包裹。

    绫清竹震惊的看着那不断变大的枯黄石碑，这件灵宝，给她的感觉，比纯元之宝还要恐怖。

    吴云竟然拥有这种宝物。

    一时间，她竟有些看不懂吴云。

    此刻，焚天老人操纵的八座岩浆巨门，已是形成阵法，赤红的岩浆，铺天盖地的弥漫而出，形成岩浆之幕，从天际倾泻下来，那一幕，壮观无比。

    那异魔将，不敢再说骚话，进行激烈的反抗，一波波滔天黑雾席卷而出，无尽的阴冷，不断的将那些炽热岩浆侵蚀消散。

    在一人一魔对抗间，

    以元苍三人为首的十数道身影，已是掠至那落地的赤红鼎炉周围。

    他们此刻还不知道一股枯黄的力量正在将这片空间包围，眼中只有那赤红大鼎。

    “都滚开，这东西，我元门要了。”

    元苍一剑横扫，冷冷呵斥跟过来的那些人。

    雷千和灵真也是释放出威压。

    面对三小王，那些人还是怂了。

    “动手，隔绝鼎炉与那赤袍人的联系，他正在与那东西纠缠，应该脱不了身，我们夺了鼎炉便走！”

    元苍淡漠的瞥了一眼，然后视线转向那赤红鼎炉，眼中有着难掩的炽热涌动。

    这一次，不仅能够完成宗门交代的任务，还可以获得这件纯元之宝，简直美滋滋。

    至于那神秘的黑雾，管他的，师父告诉过他，放出来也不用担心。

    等拿到这纯元鼎，他就有信心可以镇压吴云，到时候，他要将道宗的人全部的屠戮，还有绫清竹，元苍已经忍不住的想象，或许可以强行请绫清竹到鼎中一叙。

    总之，只要得到这鼎，异魔域之中，就他元苍说了算。

    就在三人激动的捣弄时，吴云远远的看着他们表演。

    元苍三人明显是有备而来，他们同时手掌一抛，便是有着三道类似号角般的东西飞出，然后化为光幕延伸开来，将整个赤红鼎炉都是包裹了进去，而那光幕之上，隐隐有着音波扩散，想来这号角般的东西，应该也是灵宝之类。

    光幕笼罩鼎炉，鼎炉之上闪烁的光泽顿时黯淡了一些，仿佛被隔绝了一些联系。

    元苍一喜，就双手拍在那鼎上，“搬走！”

    这时，远处身处岩浆巨门之间的赤袍人，干枯的面色陡然一变，他看到了元苍三人，眼中怒火涌动。

    一瞬间他和焚天鼎之间的联系竟然断了。

    而这时那异魔将，更加激烈反抗，不断的对着那阵法缺角处攻击。

    没有了焚天鼎的维系，焚天老人的力量顿时弱了一截，这无疑是给了异魔将机会。

    “元苍他们怎么可以这样，放出那黑雾对他们有什么好处？”绫清竹眼中不解，表情有些愤怒。

    “那黑雾看样子要冲破阵法了，你又办法吗？”

    她希冀的看着吴云。

    吴云没有说话，他手掌一探，身子猛的一步踏出，而后将手中早已经准备好的东西扔了出去。

    一枚赤红光牌便是在绫清竹惊疑的目光中呼啸飞出，落入到了那岩浆之上。

    “缺失的阵门，竟然被你得到了。”赤袍人远远的看了吴云一眼，有些意外。

    他袖袍挥动，那道光牌，便是悬浮自最后一座火山之上，当即一座岩浆巨门，再度凝聚，彻彻底底将这大阵，构建完整。

    恐怖的赤红力量终于将那黑雾镇压下去。

    “看来你命该如此，好好在地下吃土吧。”赤袍人一掌拍下，岩浆灌入，周围的山峰都被搬运过来，将那黑雾镇压在山峰底部。

    “不…”黑雾中传来撕心力竭的吼叫。

    这时，元苍三人搬起赤红鼎炉，正往外逃窜。

    然而，一道枯黄的屏障，早已经将此地封锁，他们无路可逃。

    (本章完)

