    邵兵瞥了一眼虚心求学的李胜贤，露出了人畜无害的笑容。

    “天机不可泄露！”

    最终，两块玉石以一千五百万的价格卖给了猪大福珠宝的经理。

    签完合同之后，邵兵带着宋清，坐到了这辆崭新的法拉利上。

    而宋清，是第一次坐法拉利，她一脸惊奇地打量着车中的一切。

    “哇！豪车就是豪车！真高级！”

    邵兵把玩着手中的手机，把十万块转到了宋清的卡上。

    “钱，已经转过去了。”

    宋清看着手机上到账的十万块钱，却怎么也开心不起来。

    因为她错过了一个暴富的机会啊！

    如果把手头的钱全部都借给邵兵，现在她就发大财了！

    “真没想到，你这个纨绔大少，还有这样的本事。”

    宋清嘟囔道。

    一段时间的接触下来，他发现面前的邵兵似乎也没有那么讨厌。

    和传闻之中的大不相同。

    不嚣张、不自大，反而十分低调，为人也比较随和。

    她现在开始怀疑传闻的真实性了。

    特别是邵兵看石头的眼光与手法，更是让她心服口服。

    “永远不要从别人的口中了解一个人。”

    “只要我没坏到你身上，那我就是一个好人，不是吗？”

    邵兵看着宋清，微微笑道。

    宋清一愣，被邵兵的一番话给震住了。

    这两句话，好像很有道理的样子。

    不等她想明白，只听见轰隆一声，邵兵一踩油门，跑车轰然离去！

    强烈的推背感，让宋清紧握安全带，尖叫出声：“啊！好快啊！”

    二十分钟之后，邵兵来到了北河市警察局总部。

    十二个小时，目前只是过去了三个小时而已，邵兵是第一个抵达这里的人。

    一辆超级跑车缓缓开进了警察局，瞬间成为了焦点。

    宋清和邵兵一同下车，邵兵问道：“去哪里买装备？”

    宋清一指不远处的一间房间，道：“那是临时腾出来卖装备的，你是第一个到的，进去看看吧。”

    邵兵点了点头，跟着宋清，进入了房间。

    进入房间之后，满墙的武器，映入眼帘。

    桌子上摆放着的，是各色各样的手枪，衣柜里放着的，是整整齐齐的警服。

    最引人注目的，莫过于墙壁上的狙击枪了。

    上一世，邵兵便狙击手，对这东西，自然是十分熟悉，可谓是得心应手。

    如今再一次看到狙击枪，心中难免有一些激动。

    “最基础的警服，二百块一套。”

    宋清抱着胳膊说道。

    二百块一套？倒是不贵。

    不过，想要在北河市之内一天搞到二百块，可不容易。

    尤其是在不犯法的前提下。

    “来一身警服！”

    不过，邵兵财大气粗，可不在乎这点儿钱。

    啪！

    宋清从衣柜中拿出了一套警服，放到了邵兵的面前。

    “手铐五十一副。”

    闻言，邵兵玩味一笑，道：“手铐给我多来点儿！来上个五十副，放后备箱！”

    五十副，那就是两千五百块钱啊！

    其他菜鸟奋斗一天，估计也就能挣个二百块钱。

    邵兵倒好，只是买手铐，就花了两千五！

    “好。”

    宋清翻了一个白眼。

    此时，邵兵富二代的本性暴露了出来，那是一个财大气粗！

    “手枪怎么卖的？”

    邵兵拿起一把手枪，在手中把玩。

    这是一把黑色的小口径手枪，p92，弹容量九发，威力中规，但胜在稳定。

    “手枪500块一把，子弹10块一发。”

    闻言，邵兵眉毛一挑。

    对于其他菜鸟来说，买一把手枪估计都很困难啊！

    “抢劫比这快啊！”

    邵兵吐槽道。

    虽然嘴上这么说，但邵兵下手可一点儿都不含糊。

    咔嚓一声，直接把手枪收在了腰间。

    “来一把！子弹，先来一百发吧！”

    接下来，便是挑选步枪。

    墙壁上，有各色各样的武器。

    国产的九五式突击步枪，外国的M4系列步枪，甚至还有威力巨大的ak步枪。

    不过，邵兵还是使九五式比较顺手，直接从墙壁上取下来了一把，拿在手中把玩。

    “这把枪怎么卖？”

    宋清回答道：“九五式2000，子弹10元一发。”

    “来一把！子弹给我来三千发！”

    邵兵花钱，可一点儿都不含糊。

    搞定了步枪，接下来便是狙击枪了。

    摆在最显眼位置的，便是国产全自动狙击步枪，92式狙击步枪。

    这种枪的射程一般，但稳定性好，并且可以适应大部分场所的战斗。

    弹容量十发。

    不过，邵兵对这把枪并不感冒。

    除了这把枪，一旁还有外军ssg3000狙击步枪，这把枪的精准度十分高，并且单发威力十分巨大。

    不过，不远处一把造型雷人的枪，却吸引了邵兵的注意力。

    厚重的枪体，丁字形的炮管，以及那加长的狙击镜。

    邵兵一眼便认出来了，这他娘的是巴雷特啊！

    巴雷特狙击枪，威力十分巨大，可以说得上是炮了！

    这一发下去，直接入魂啊！

    “这把枪多少钱？”

    邵兵一问，宋清当时就慌了。

    本以为没有人可以买得起这把枪，所以这把枪只是想要震慑一下这些菜鸟们。

    毕竟，这把枪也是他们警察局借来的。

    但没成想，还真的有人有财力能买得起这把枪啊！

    “这枪……十万！”

    “但是，你还是看看别的吧，这枪不适合你。”

    十万？

    邵兵嘴角露出了笑意：“不贵！给我来一把！”

    一听这话，宋清当时就傻眼了。

    还真要啊！

    “这把枪很重，不太适合带出去，看看别的吧。”

    宋清连忙说道。

    邵兵却摇了摇头，执着地说道：“没关系，我力气大，不重！”

    “这把枪的子弹要五百元一发，太贵了，不划算，你还是看看别的吧。”

    “没关系，有的是钱！”

    “这把枪威力太大了，就算是空包弹，近距离开枪，很有可能会出人命的，你还是看看别的吧！”

    “没关系，我远距离狙杀，下手有分寸！”

    宋清：“……”

    她是怎么都拗不过邵兵。

    但是没办法，枪都摆出来了，总不能不让人家买吧？

    “行吧……”

    不久之后，邵兵便交付了十几万的巨款，把这些武器都给买了下来。

    两名警察被宋清叫了过来，开始往邵兵的跑车内运货。

    先是警服，后是子弹，然后便是枪支。

    刚到门口的副局长林正平，直接就看傻了。

    他看着站在门口的宋清，问道：“怎么？有人来进货了？”

    “怎么一箱子一箱子往车上搬啊？军区要搞演习了？”

