    “怎么回事？”听到竟然来了一位“夫人”，苏少醒立刻将赵清风拉到了一边，对他问道：“夫人怎么会这个时候过来？”

    “你问我，我问谁？我特么的也想知道，到底是怎么回事！”赵清风的脸上也是异常急躁。

    “按照常理来说，我们不到炼气期，夫人们是不会动手的！”

    “也许，这次夫人只是有事，并不是过来采摘的！”赵清风说话的时候，抿了一下嘴，脸上有些不安，手指不自觉的在搓动。

    “但愿吧，不过，那件事情你想好了么？”苏少醒点点头，转过头来对赵清风问道。

    “那件事？”

    “你说那个宝贝？”赵清风有些差异的看着苏少醒。

    他本来以为，苏少醒上次只是随口一说，没想到，对方居然真的要用那个宝贝。

    “你真的要用？”

    “我先跟你说一下代价，如果你用了那个宝贝，那个宝贝就会撤掉你一半的灵魂，甚至有可能会死。”赵清风说到这里，停顿了一下，特意看了看苏少醒的表情。

    但是很可惜，苏少醒脸上不仅仅没有害怕，反而还有兴奋的神情一闪而过。

    这个代价！

    果然够大！

    但是对苏少醒来说，却再合适不过了。

    “没事，我不怕代价大，我的修为比较低，还是我来进行封印，到时候你负责带我走！”虽然兴奋，但苏少醒还是一脸真诚的看着赵清风。

    不管是神态，还是表情，亦或者氛围，全都到位了！

    演！

    就硬演！

    虽然苏少醒是演的，但是赵清风可完全当真了。

    “好！”

    “你既然这么放心我，我就是死，也要带你出去。”赵清风深吸了一口气，对苏少醒承诺的说到。

    “嗯。”

    “那你现在可以说说你的宝贝是什么了。”苏少醒看到赵清风的表情，非常满意。

    “就是这个。”赵清风说着，将手伸入怀中，很快拿出了一根钉子。

    钉子长七寸。

    有六道棱。

    上面隐隐能看到一滴滴的血迹。

    “这是……”

    苏少醒能明显的感觉到，这个钉子上莫名的气息。

    “定魂钉！”

    “这是一个诡物，只要将钉子钉在对方的影子上，就能让对方的实力下降一个境界。”

    “但是！”

    “订下去的时候，需要用你的灵魂来当锤子，每敲击一次，你的灵魂都会受到损伤。”

    “所以说，我怎么钉在她的影子上。”看着手里的长钉，苏少醒眨了眨眼，对他问道。

    对方是炼气期的人物，他区区一个胎息境的人，怎么把这个长钉钉在对方的影子上？

    可以说，百分百会被发现！

    与其用这个长钉，苏少醒都觉得，还不如用问寿香，直接将对方给吸死算了。

    毕竟……

    吸人者，人恒吸之！

    但是，问寿香是苏少醒最后的底牌，也是他现在最珍贵的东西，只能用三次。

    除非是绝境，不然苏少醒绝对不会使用！

    不仅仅是因为其珍贵。

    还有另外一个原因，那就是这玩意用起来，得给人磕头！

    苏少醒堂堂七尺男儿，膝下有黄金。

    怎么能这么轻易的下跪？

    什么？

    你说跪下给150年寿命？

    好了，那没事了！

    但是，这里面还有一个问题所在。

    那就是，问寿香只能吸取对方150年寿命，而成为炼气期后，寿命是可以达到两百岁的。

    所以，如果对方年纪不是很大的话，苏少醒的问寿香，一次不一定能把对方给磕死。

    有可能还得再磕一次。

    就在他思索的时候，赵清风开口了。

    “我记得我跟你说过，我的体质比较特殊吧?”.

    他的声音低沉，听起来有些沙哑。

    “嗯，你是什么体质？”

    苏少醒有些好奇的问道。

    “醉阳之体。”

    “我身体中的阳气可以让人陶醉，在以前，都是大修士才有资格用的。”赵清风说到这里的时候，语气中充满了苦涩。

    他这种体质，不管是以前，还是现在，都是别人口中之物罢辽。

    “等，到时候，我先上，你趁机钉钉子。”他说到这里的时候，眼神中充满了悲戚。

    邓然，还有一副决然的样子。

    “可是……”

    “你有没有想过一个问题……”

    “如果对方不让我们一起呢？”苏少醒张了张嘴吧，对赵清风问道。

    “不一起？”

    “那到时候就我来钉钉子！”

    “你带我杀出去。”赵清风说到这里，脸上露出一丝苦涩。

    如果是这样的话，这就意味着，他不仅仅是要付出代价，而且连身子都还要被“夫人”吸。

    可以说是“陪了”夫人但折兵。

    但是！

    他看了看苏少醒。

    瞬间觉得，为了这样的兄弟，也值了！

    “好了，就先这样吧，到时候再说，我们现在要去面见夫人了。”

    看到苏少醒还想说什么，赵清风摆摆手开口道。

    “既然如此，好吧。”苏少醒长叹一声，也是在心中祈祷，希望那个夫人，到时候“性趣”大一点，一次点他们两个人。

    这样的话，他就能去使用定魂钉了。

    两人一边说，回到了宿舍，然后跟苗吴一起，来到了前院。

    这个时候，阴阳别院里的所有人都已经汇聚到了一起。

    胡婆婆站在最前面，一脸严肃，甚至还有些紧张的看着众人。

    “你们给我安静点，今天七夫人过来了。你会，你们一定要给我好好表现，知道么？”

    “不然的话，到时候我就扒了你们的皮！”说到这里的时候，胡婆婆恶狠狠的看了一言众人，最后，调整了一下表情以及声音：“当然了，如果你们表现的好，你们也会获得夫人的奖励，说不定就直接成为老爷了！”

    胡婆婆刚说完这句话。

    突然。

    后院中，一个房门打开，然后一条笔直、光滑，修长的美腿，率先伸了出来，紧接着，一个身穿青色道袍，但却难以掩盖风骚、长相妩媚的女人，扭动着腰肢走了出来。

    “所有的小家伙都到了？”女人站在门口，半倚门框，手持一根烟枪，轻轻吐出一道烟圈，对胡婆婆问道。

    “回七夫人，都已经到齐了！”

    胡婆婆看到此人，立刻恭敬的说道。

    ……

