    徐州城北军营里一片忙碌，安毅率部到来之时，提前回来的三千余名伤病员已经安排就绪，有两个团的营房被腾来做病房，老南昌江南医学院的首席外科医师史特朗教授和五个外科专家，正在率领一百六十余名在江南医学院学习了半年的军队学员展开救治工作。##  .com.。首发##看到安毅前来巡查，专家们笑着点点头算是打招呼，根本就没有时间与安毅握手详谈。

    待一切安排完毕，已经是晚上八点车分，早过了晚饭时间口安毅随意塞下两块饼干，只穿了条裤衩坐在师部办公室门口的路灯下，后勤科长老常亲自操刀给安毅理发剑胡子。

    闭上眼睛静静享受的安毅突然有一种时光倒流的感觉，老常第一次在广州城西大营那个发霉的营区里给他理发的情景不断浮现脑海，想到当时全连两百多弟兄如今剩下不到三分之一，安毅就感到心中隐隐作痛。

    “老常，不是我说你啊，这回你根本就不该跟着来的，留在老南昌那边多好？如今你媳妇儿挺着个大肚子不容易啊！这回打完仗我想重新把你调回到士官基地，扛着你的上校军衔过几年舒心日子。”安毅幽幽地叹了口气。

    “老大，你怎么这么说？属下可还没满三十，没到走不动路的时候，你怎么歧视起我来了？属下早已今非昔比，打算盘加减乘除什么的属下都能轻松应付，一手枪法更不是吹的，属下自称第二，整个军需后勤部门就没人敢称第一，只要用得到，属下一样可以端起枪冲锋陷阵，不见得比主力团那些孙子差！”

    常保芳撇起嘴不满地回答，可手里的剃刀全然不受影响，依旧玩得平稳娴熟。

    安毅微微一笑：“确实有长进，竟然会用新词了！我记得道叔曾说过，你这家伙要是能读几年书，运道就更好了……不过，瞧这乱世，接下去几十年谁也不知道会怎么样，只要你还在军中，就仍有发展的机会，说不一定再混个三五年就是将军了。

    可是，老南昌那边也真的需要人手，你想想看，咱们这帮老兄弟的家小产业都在那儿，不让自己人看着能放心吗？其实无论前方后方，都是我们事业不可或缺的重要部分，关键都在咱们自己军中，只要我还当一天将军、统帅着咱们的人马，谁也不敢轻易挤兑咱们。

    这段时间，山东、河南、陕西、苏北各个地方的贫苦人家源源不断涌到老南昌，青壮们个个想当兵，一个人当兵就能养活一家子，继南和老杨他们忙得不可开交，哪怕按照最严格的征兵标准从严把关，还是在两个月中便招到五千好兵，门外还有数以万计的人等着，所以你回去后能帮他们分担一些，这方面咱们弟兄中间数你和鹦鹉最有经验。

    老常收起剃刀，满意地打量一番，这才撤下肩膀上的毛巾给安毅擦脸：“行！我听老大的，不过不管怎样得让属下跟随老大和弟兄们完成北伐大业才行，半途而废的事情属下不愿干。”

    安毅站起来抖落身上碎发，拍拍老常的肩膀：“我没说现在就让你回去，只是先给你打个招呼，到时候一定会让你常保芳戴着上校军衔，以北伐英雄的身份风风光光地回去。”

    “嘿嘿！我说呢……”

    常保芳如释重负，高兴地裂开大嘴，值星官鲁雄正好经过，看到老常帮安毅理发，摸了摸自己大脑袋上的长发和满腮胡子，笑着一屁股坐下，摘下帽子让老常顺手帮帮忙，老常拍拍袖子说：

    “去去去，老子如今的职务比你这孙子高一级，你见了长官不敬礼还让长官为你服务，成何体统？何况你现在带着值星官的袖章，竟然在执行任务中干私活，像什么样子？哼，老子这就去找应武他这个党代表兼政工科长怎么处理……应武？你在哪儿，黄应武……”

    鲁雄瞪大眼睛，看到老常真的到处找人，连忙站起来戴上帽子，飞快地冲向军营大门，等到了地头才转头开骂，顿时让周边的弟兄们笑成一片。

    洗完个清爽的井水澡，换上身宽松的训练服，安毅坐在师部中间的大桌旁的藤椅上，悠闲地点上一支烟，通信科长罗磊放下电话来到他身边：“师座，侍从室来的电话，校长有请！”

    安毅不敢怠慢，连忙叫林耀东准备好车子，自己走入专门留给他的里间卧室，很快换上一身干净整洁的将官服，不一会儿就赶到彭城大营东院的正堂。

    王世和、俞济时等一群师兄看到安毅进来，热情地迎了上去，恭贺完毕问这问那，安毅老老实实一一回答，七八个师兄弟坐在大堂里一边低声聊天交流心得，一边惬意地享受香茗。

    十多分钟后，从上海赶来的一批客人离开蒋介石的书房，穿过大堂很快离去，安毅抬头扫了一眼，一个也不认识。王世和笑了笑，凑到耳边低声告诉安毅，离开的七个人是上海党部和上海滩名流。

    安毅点了点头，向师兄们道个别，跟随俞济时来到书房，脱下帽子大声报告：“学生安毅奉命前来，请校长训示！”

    书桌旁的蒋介石上前几步，站在安毅面前两米，上上下下打量一番，颔首赞道：“不错！不错！是个优秀军人，只是看起来瘦了很多……济时，叫人给你师弟泡杯好茶来。”

    “是！”

    俞济时含笑离开，能让校长吩咐上茶的人实在是凤毛麟角。

    蒋介石转身走到主沙发那儿坐下，看到安毅笔直地站在一旁，便指指侧面的沙发：“坐下吧，这次你立下这么大的功劳，不知道怎么奖励你才是，异快把详细战报和立功人员名单报上来吧口”

    “感谢校长栽培！学生能获得如此宝贵的锻炼机会，已经非常满足了。独立师正在书写战报统计造册，明天上午就能上呈到总部。”

    安毅恭敬地回答，接着低声请示：“校长，学生请求辞去第三军团副司令一职，这个任命是为了收编三十三军的权宜之计，现在鱼丰一线战斗已经结束，第三军团各部随即进入休整期，学生再顶着这个副司令名头，又帮不上他们什么忙，心中有愧啊！”

    蒋介石微微一笑：“很好！下午，贺贵严将军给我打来电报，要求你继续担任第三军团副司令一职。从大局着眼，我婉言拒绝了他，建议他任命夏灵炳将军兼任军团副司令，估计他很遗憾。看得出来，他非常欣赏你，去年在台儿庄，今年在鱼丰一线，你和他都并肩战斗，感情加深是很正常的事。你这么年轻就能如此谦逊顾全大局，让我感到很欣慰，就专心留在前敌指挥部担任参谋长吧。”

    “一切听从校长命令。”

    安毅回答完，站起来接过师兄俞济时递来的茶杯低声致谢，目送他出去关上房门才缓缓坐下。

    蒋介石满意地点点头：“丰沛战役以及鱼台战役，已经被总部正式命名为，鱼丰战役“报纸上则称之为鱼丰大捷。在这个意义重大、战果辉煌的战役中，你居功至伟，获得了总司令部和中央军委的双重特别嘉奖，你的独立师、贺贵严将军英勇顽强的四十军、夏灵炳将军坚韧牺牲的二十七军都在嘉奖之列，总部还将对知耻而后勇的第三十三军予以通报表扬。

    本来，我是打算顺势任命你为三十三军军长的，但是考虑到三十三军现在的情况，估计赶不上随后的北上作战了，让你当个残缺不全的军长留在后方练兵，实在是一种巨大的浪费。

    再一个，随着剁传芳部的溃灭，直鲁联军的张宗昌也穷途末路，只有奉系张作霖还在咬牙坚持。眼见着北伐成功在即，接下来自然要精兵简政，发展经济，注重民生，军一级的番号也会相应撤销，直到遇到大的战争才会重新恢复，可以说在相当长的一段时间内，只会根据战略要求临时设置，正常只保留师一级部队的正规番号，对此你不要有什么想法。”

    安毅连忙表态：“禀校长，学生不会有别的想法，相反，学生非常支持校长的决定。从北伐到现在，学生看到的军队不少，真正能称之为革命军队的不多，像被我革命军总部正法的徐奋裴那样的将领不在少数，他们率领的军队实在令人失望，不但增加国民负担，而且左右摇摆，隐患丛生，这样的军队不裁撤就是劳民伤财，贻害无穷啊！”

    “你总是让我宽心啊！”

    蒋介石颇为感慨，端起水杯喝下一口水，停顿了好一会才接着说道：“三个小时前，政训部和参谋厅六个主官联名推举你进入总司令部参谋厅，提请晋升你的军衔。

    我考虑良久，觉得还是暂时放下为好，你晋升中将是理所当然的事，但是得等北伐胜利后由军委统一办理，我们还要兼顾其他集团军的利益。

    北伐胜利后总司令部也要取消，重新组建一个全**队的最高领导机构，以你如今前敌参谋长的职务，进不进参谋厅都一样，进去也是挂个虚衔罢了，完全没必要。”

    安毅点点头：“学生一切听从校长安排。”

    蒋介石微微一笑，将茶几上的信推到安毅面前：“这是冯家大小姐托你师母转交给你的信，你看看吧。”

    安毅的心脏没来由一阵轻微抽搐om文字版首发迫不及待地捡起信封打蒋介石见状笑了笑，端着杯子站起来，回到书桌后坐下，继续批复文件。

    安毅看完信沉思不已，冯洁云在信中对在杭州初次见面、镇江和老南昌相处时的无尽追忆，以及这次参观徐州军营的喜悦，溢于言表，安毅仿佛看到了这个绝色美人窈窕的身姿和迷人的笑脸，特别是那双水灵灵的明澈秀眼，似是带着淡淡的笑意，又似蕴含丝丝的忧郁，一时间安毅竟呆滞了，坐在沙发上捧着飘逸出幽幽兰香的信笺，隐约间感觉是那么的熟悉，却又那么的遥远。

    静静坐了十几分钟，安毅才慢慢站起来，把信放进衣袋中小心扣上扣子，来到蒋介石的大书桌面前，低声说道：

    “谢谢校长，谢谢师母！学生没想到冯小姐就要到英国念书去了，早知道的话，学生前两天会好好祝福她的。”

    蒋介石放下毛笔，将几份文件收进印有青天白日星的蓝色文件袋，抬起头似笑非笑地望着安毅：“你还年轻，不着急。”

    “学生不急。”安毅连忙冉答。

    蒋介石莞尔一笑：“现在的年就去十六开代，没有谁限制你们年轻人谈恋爱，我们革命军将领中三妻四妾多的是，何况你这样的优秀人才？传统习惯不是那么容易转变的。不过，你如今和我一样都是基督徒，这辈子你只能有一个妻子，所以你要把握好，不要让自己后悔才行。”

    安毅心中大定，随即开起了玩笑：“校长，学生有时候想想当个基督徒真的划不来啊！如果有下一次选择，学生想加入伊斯兰教。”

    “为什么？”蒋介石惊讶地望着安毅。

    “因为伊斯兰教随便娶多少个老婆都行，只要养得起，娶一百个都没人说什么。”安毅笑着解释。

    蒋介石笑斥道：“简直是胡说八道！我告诉你，在婚姻方面，你也要为革命军将士做出个表率来……”好了，你也累了，把这份文件拿回去好好心里大致有个底，根据最新获得的情报，日本政府很可能批准军方出兵山东，估计又是以保护俸民为借口，阻止我们的北伐大业，本质上是保护他们华北和东三省的既得利益，你这个前敌总指挥部参谋长要提前了解这些。从今天开始，所有关于华北方面的军事情报，我都会让人送一份给你，都是绝密级别的，看完后你得签字交回来。”

    安毅心中一凛，顿时深感责任的重大，双手接过卷宗郑重地立正：“感谢校长信任，学生定会薪妩业业，履行好自己的职责！”

    “你出去后到西院去一趟，你进来之前，益之将军刚和我通电话，听说你回来他很高兴，估计摆酒等你了，去吧！”

    “是！学生告辞。”

    手机问：访问：