    一名看起来非常沉稳的老头，皱眉道，“先知大人，我们这么做是不是不太妥当?”

    一道道视线投注了过来。

    “巫神帝国很危险，我们在这边传教会有很大的风险，不如先去一些偏僻的地方……”

    一名高大汉子呵斥道，“罗曼你住口!连先知大人的决定都敢反驳?”

    转眼间，周围响起了一片的声讨，都觉得他太过无礼，和不相信先知!

    卡洛尔先知微微一笑，露出了个亲和力十足的笑容，他轻声道，“罗曼你说的有道理，只是我们不能退缩，神已经出现，我们应该用盛大的仪式来祭祀神，以此来恭迎我们神的降临!”

    “只要神出现，这一切危机都将得到解决!”

    说着，他脸上全是虔诚。

    周围的信徒们满是赞赏，感慨卡洛尔先知的虔诚。

    不愧是先知，不管何时都是这么的虔诚!

    日复一日这么虔诚的，想必也只有卡洛尔先知了，也难怪对方会成为先知!

    众多人崇拜的想着。

    罗曼皱眉，总觉得有些不妥，只是卡洛尔先知都这么说了，他也不好反驳了。

    卡洛尔先知笑问，“人都已经到齐了吧？”

    “回先知，除了一些怕死的家伙不敢来外，大部分神教兄弟都来了!”高大汉子利瓦尔笑道。

    卡洛尔先知高兴道，“那就好，想来我这次计划应该不会有意外了，一定会成功!”

    “先知说的对，我们会成功的!”

    “没错，我们创世神教一定会重回到巅峰!”

    附和的声音此起彼伏，众人声音里很是高兴和兴奋。

    他们受够了惶惶不可终日，每日担惊受怕的日子了，他们相信这次在先知的带领下，一切都会变好的!

    “哈哈笑死我了，还会成功?”

    就在这时，一道满是不屑的哈哈大笑声音从远处响起。

    刹那间，在众人没有反应过来之时，大量的脚步声出现。

    什么情况?

    众人脸露震惊，很是茫然无措，不知道发生了什么。

    “是巫师!”有人尖叫道。

    “什么?”

    七八百个人混乱了起来，下意识朝着彼此拥挤靠近，警惕地看着远处冒出的一大堆人。

    三百多位气息强大的正式巫师，或不屑、或轻蔑、或冷笑的出现。

    特别是在正式巫师前方，还有三十多位晨星巫师，和七位散发着恐怖气息，光是看着就知道无比强大的巫师，他们全是皓月巫师!

    平时一个就是大陆霸主的皓月巫师，竟然一次性出现了七个，这是何等的可怖!

    感受到这一切，众人汗毛竖起，脸色都苍白了下来。

    他们这里只有先知是皓月巫师，这怎么打?

    这时，有人惊恐地问，“你们是怎么发现这里的?”

    “你们说呢？”为首一位叫戴维的皓月男巫，笑眯眯地反问。

    话落，顿时就有聪明人想到了什么，愤怒地喊道，“有人背叛了我们?”

    啪啪啪……

    皓月巫师戴维脸露惊讶，笑着拍起了手掌。

    “真是聪明!”

    确定了答案，众多神教信徒怒不可遏。

    “是谁!”

    “他该死!”

    怒喝间，他们看着身边的同伴眼神里满是警惕，生怕被偷袭。

    人群更加混乱了起来。

    互相质疑中，他们也没有发现，到底是谁泄露的秘密。

    戴维鄙夷道，“你们还真是愚蠢，到现在都猜不到吗?哈哈……”

    他开心地大笑。

    众人更加惊疑了，甚至出现了互相指责举报的。

    只有罗曼脑中灵光一闪，冒出了一个可怕的猜想，惊恐的瞪大了眼睛。

    像是印证他的猜想一般，另一个女性的皓月巫师清脆的声音响起。

    “也怪不得他们，这些人怎么可能怀疑，那位最不可能的人呢？”妖艳女巫茱莉娅露出了个迷人的微笑。

    话落，罗曼下意识地转头，看向了卡洛尔先知的方向。

    只见此时，对方正不合时宜的脸露亲切笑容，似乎是在为什么事而开心。

    “卡洛尔先知，是你?”罗曼惊疑地喊道。

    现场顿时安静了下来，人们下意识地转头看向了卡洛尔先知，在注意到他脸上的微笑后，露出了不敢置信的神色。

    有人崩溃道，“不可能!卡洛尔先知怎么可能做出这种事!”

    “先知我们相信你，你说几句话解释啊！”

    哪怕到了这一刻，大部分人依旧不敢相信是卡洛尔先知，觉得一定是误会。

    只有一小部分理智的，通过一连串的蛛丝马迹，越来越感到不妙。

    人群中央的卡洛尔突然漂浮了起来，他悬停在高空中，鄙夷地看着底下的神教信徒，却是再也没有一丝的亲切柔和了。

    无数的人脸上的表情僵住了，震惊地看着他。

    卡洛尔摇头鄙夷，“你们还真是蠢，经过别人提醒才发现我，真是废物一群!”

    妖艳女巫茱莉娅笑道，“这不是卡洛尔巫师聪明和演技惊人嘛，他们不能发现也是正常。”

    巫师?

    卡洛尔巫师?

    只是一瞬间，无数的人感觉心裂开了一道缝隙，还正在滴血!

    为创世神教付出了几十年的卡洛尔先知，居然是巫师的卧底?

    这怎么可能!

    这不可能!

    人们不敢相信。

    “为什么?”

    “为什么要这样?”

    高大汉子利瓦尔崩溃道。

    “为什么?”卡洛尔先知收敛了笑容，面无表情地低头看着他们。

    他无情的说出鄙夷话语，“你们这些大陆上的愚昧毒瘤，难道不该清除?”

    “也只有你们这些白痴才会相信真有神，并且会拯救你们。”

    卡洛尔感叹道，“不惘我花费了二十多年的时间，趁着这次机会把你们聚集到了一起，好运还真是眷顾着我!”

    “本来你们那么怕死，就算是我也不能轻易的把你们弄到一起，谁知你们那么愚蠢相信了神的出现。”

    在他看来，那些所谓的神，很可能也是和那个世界意识一样的东西，只要等这件事过去，好好的研究一段时间那个所谓的神，那么他们巫师的实力，将会又一次的飞跃!

    甚至多出几位巫神也未可知!

    “你们放心，未来我们会帮你们研究那个神，它将会为我们巫师的发展做出卓越的贡献!”

    卡洛尔先知再无一丝虔诚，口中说着大逆不道的话。

