    “纯属无稽之谈，大秦地广人多，就算是遭遇到十分严重的灾情，也不至于连云中郡这种边境城池的百姓都调走吧。”

    巴达尔文冷笑一声，一句反驳直接让图而赞说不出话来。

    “首领大人，之前的疑兵之计正是图而赞提出的，而且他还处处挑拨您和将领之间的关系，属下有理由怀疑，他很可能早就被大秦给收买了。”

    “胡说八道，我和大秦不共戴天，而且我还从大秦手里弄回来那么多粮食和物资，你凭什么说我是叛徒？”

    听到巴达尔文的话，图而赞顿时情绪激动的反驳起来。

    “你这么激动，我倒是更怀疑你了。”

    图而赞表现的越激动，反倒是越让人怀疑。

    而此时乌尔腾等人看着他的眼神也不对了。

    昨天一直沉浸在胜利的喜悦中，现在回想起来，的确是有些冲动了。

    尤其是杀了巴德汉的时候，确实有些冲动。

    其实巴德汉除了是那些老歙侯的死忠之外，其他的各方面并没有什么大问题。

    在和秦军的作战过程中，巴德汉的表现也一直都很好。

    只是因为昨天图而赞的挑拨，再加上庆功宴上巴德汉的言论多少有些忠言逆耳，乌尔腾一冲动，这才让人直接砍了他。

    “图而赞，我再给你最后一次机会，如果你说不出个合理的解释来，就别怪我不客气了。”

    乌尔腾看着图而赞的眼神中，已经带上了丝丝杀气。

    “首领大人，您一定要相信我啊，我对您可是忠心耿耿，这都是巴达尔文在挑拨我们的关系。”

    图而赞直接跪到了乌尔腾的面前，一把抱着他的大腿哭诉起来。

    “滚！”

    乌尔腾一脚踹开图而赞，周围的侍卫已经蠢蠢欲动。

    “首领大人，我也是为了部族着想啊，再说了，我们现在已经拿下云中郡了，就算是一座空城，但也等于打开了攻向大秦的门路，只要等到匈奴那边牵制住秦军主力，我们就可以顺势杀进大秦了。”

    听到图而赞的话，在场也有人点点头，这话听起来倒也有那么几分道理。

    “暂且就这样吧，最近这段时间警惕一点，一定要盯紧秦军的动向，顺便发个消息问一下匈奴那边的情况！”

    乌尔腾点点头，对手下吩咐了一句，暂时倒也没急着处理图而赞。

    毕竟不管怎么说，图而赞没有功劳也有苦劳，更何况他现在也算是最了解大秦情况的人，最起码还有一些利用价值。

    听到乌尔腾的话，图而赞这才松了一口气，他知道这次算是暂且保住了小命。

    “奸诈的秦人，居然这么诡计多端！”

    经过这场闹剧之后，原本热闹的宴会很明显也进行不下去了。

    五大歙侯拂袖而去之后，剩下的那些将领也纷纷找了个借口离开。

    图而赞昨天还是所有人眼中的香饽饽，在场的人都想方设法的和他攀关系。

    此时昨天那些热情的人又仿佛变了个模样，一个个都装作不认识图而赞的样子，恨不得离他越远越好。

    “一群随风倒的墙头草，千万被给我抓住机会了，不然我一定要你们好看，还有那个巴达尔文，居然敢污蔑我是秦军的奸细，我不会放过你的。”

    图而赞咬牙看着众人离开的背影，尤其是在巴达尔文的身上盯了很久。

    图而赞本来就是个小心眼的人，昨天哪两个侍卫只是因为无视了他的命令，就被他个给找机会弄死了。

    巴达尔文今天的一番话，直接让歙侯们对图而赞产生了怀疑。

    不管是为了出气也好，还是为了自己能继续得到歙侯的重视，图而赞都不会允许巴达尔文存活下来的。

    巴达尔文似乎是感受到了图而赞的眼神，正要出门的时候，忽然转过头看了一眼，正好和图而赞的目光对视。

    巴达尔文的目光锐利，身为一军之将，手上自然沾染了不少鲜血。

    图而赞只是个一朝得势的小小商人，气势上根本没法和巴达尔文比，连忙低下头去，试图隐藏自己的想法。

    “也不知道首领是怎么想的，居然会重用这种废物，还因为他杀了巴德汉将军。”

    巴达尔文轻蔑一笑，完全不把图而赞放在眼中，自顾自的离开了。

    “可恶，敢和我作对，巴德汉都死了，我一定要你付出代价！”

    再一次被无视，图而赞心中怒火冲天，对巴达尔文的杀意还要更胜于巴德汉。

    只不过，图而赞这个心愿暂时是不太可能实行了。

    巴达尔文不同于巴德汉，五大歙侯对他可是十分信任的，而且是实权在握。

    就算没有今天的这件事，图而赞想要对付巴达尔文也不太现实，更何况现在最看重他的乌尔腾都对他有了意见。

    图而赞就是胆子再大，这个时候也不敢再搞事了，不然就真的是自寻死路了。

    接下里的几天内，大月氏的军队完全没有了之前的兴奋，反倒是隐隐有一种不安的感觉萦绕在心头。

    城里面什么物资都没搜到，水源也被污染了，所以大月氏军队的日子过得并不好。

    唯一庆幸的就是，他们这次的物资补充比起往年要充足了许多。

    这一点还真是图而赞的功劳，因为这些粮食都是他从大秦那边购买回来的。

    只是，粮食的问题解决了，水源反倒是成了另一个问题。

    城中的各处水源他们都已经探查过了，除了被破坏掩埋的，剩下的几处都被下了毒药。

    无奈之下，巴达尔文只能带着人亲自挖掘水井，这才算是解决了这个问题。

    “匈奴那边还没有消息吗？”

    时间一晃眼又过去了三天，解决了吃喝问题的乌尔腾等人，并没有想象中的那么开心。

    攻下云中郡之后，好像看上去一切都很平淡，秦军那边目前为止也没有什么动静。

    而乌尔腾已经派了好几批探子去给冒顿送信了，可是这些人出去之后，都像是石沉大海一般，一去不回。

    结合巴德汉临死之前说的那些话，乌尔腾现在已经有些倾向于这就是大秦的阴谋了。

