    第三章火山激战

    气温：53C

    热能：+72

    液面：92%

    气敏：69%

    真空：10%

    敌方生物单位：1

    ……

    P5，瞄准后果断扣动扳机，MP5的枪口马上喷出一阵凶猛的火舌。

    “哒哒哒哒哒”的枪声响过，MP5四秒钟时间就把30发子弹吐了出去，只见马拉戈壁的脑袋上飘出的数字是“—25、—29、—24、—26……”

    MP5毕竟是连射，较之驳壳枪精确度下降到了73.4%，其中9颗子弹并未击中对方，但枪口动能是630焦，效果也比伍华的射击好不了多少。

    “这……”辣妹显然没有预料到这种情况，远隔千山万水追杀而来，谁也想不到在这山洞中会是这样一个局面。

    伍华看着马拉戈壁，马拉戈壁没有发动攻击，40多米的距离下他的法术同样会大打折扣，其实他也不傻，现在打是很不明智的，拖延时间才是上策。

    “最后十分钟，马上就到24个小时了。”誓言有点着急，然后随手扔出“能量治疗”为三人补血。

    “让我来。”师奶横剑当胸，摆出了架势，“呀嘿”一声大吼，然后发动了冲锋技能，整个人箭一般的窜上了石桥，拉出一道幻影，速度快得惊人。

    伍华三人看得清楚，师奶一冲上石桥，脑袋上的红色伤害数字不断在冒“—50、—51、—48、—49……”

    “这桥被岩浆烧烫了，有很强的火焰伤害。”伍华喊道。

    不过师奶哪管得了这些，她属于力量型的基因战士，从来不怕挨刀。

    星战世界里的生化战士也分好几种，基因战士就是其中绝对霸道的一种，他们的身体细胞经过基因改造而产生变异，比一般人类力量大得多，跳得高、跑得快、冲得远，全身灵活，无惧普通伤害，师奶修炼的是力量专精+盔甲专精路线。

    力量专精增强近战伤害、HP的恢复速度，盔甲专精提高装备的防御能力。

    这一冲之势当真是勇往之前，霸气十足，能量剑的光芒更炽，40米的距离大约3秒钟的时间就通过了，师奶又是一声怒喝，双脚离地而起，跳起来起码5米多高，双手持剑闪电般的凌空下刺，整个人就似一把剑那么锐利。

    这是基因战士的“雷霆跳击”技能，具有非常强悍的杀伤力，可以称之为“近战杀手”，别说掌控师，就算是高防的芯片战士和医生都挨不了几下。

    “叮——”一声极其刺耳的金属撞击声响起，马拉戈壁全身燃起一个耀眼的火环，把身体保护得严严实实，师奶这一剑刺在火环上，非但没伤着人家，反而被震飞了出去。

    伍华呆了呆，这可是掌控师25级才能有的技能“环绕护盾”，冰火雷电风五大元素都可以利用形成。

    不过这并没完，师奶被真震飞出去的时候，马拉戈壁双手一挥，下面的岩浆爆发了，四股巨大的浆流呈现半个环形涌向空中，不偏不倚击在师奶腰间。

    “小心。”誓言惊呼起来。

    眼看师奶被岩浆喷中，身子往旁边的大池中坠去，这一坠只要是个人就非挂不可。

    说时迟，那时快，“铮”的一声闷响，紫色的能量剑插进了石桥的栏杆，师奶单手握着剑柄在半空中晃荡。

    马拉戈壁也有些意外，伸手轻轻一弹，一颗火弹从手指上飞出，他确实有够奸诈的，这火弹没啥伤害力，但落点却是师奶握剑的手，只要一中后果就不堪设想。

    更绝的一幕出现了，师奶手臂一用力，凌空一个翻身就上了石桥，基因战士的强悍和柔韧在这一刻体现得淋漓尽致。

    火弹虽然落空，那把能量剑却插在桥上没办法再取回了。

    师奶被这一击打成重伤，只得退回这边悬崖，过来时全身铠甲都烧得焦黑，而且还在冒烟，师奶气得吐血：“老娘3000的HP，居然一下子被打掉2500，这小贱人。”

    誓言赶紧为她加“能量治疗”，医生的这个法术只比生血剂恢复快一倍，每秒恢复100点HP，师奶呆在那里恢复都得需要半分钟时间。

    马拉戈壁大笑不止：“来呀，你们来呀，还有五分钟了，我的兄弟一会就来，今天大家全死在这里，你们这群**。”

    伍华沉着脸没有说话，只是脑袋在飞速的计算，马拉戈壁刚才一出手，基本上所有的实力都被伍华猜了个**不离十。

    马拉戈壁铁定是个火系掌控师，这也是他为什么要把逃难的最后地点选在这里的原因。

    掌控师是个非常具有攻击力的职业，擅长调动各种元素来组合出法术，这个地方岩浆四射，火元素浓得不是一般，他自己根本不需要费什么魔法值，连魔法剂都不需要补充，直接激发岩浆喷射就可以了，他虽然无法攻击到这边，但是自己一方通过石桥也不太可能。

    26级的掌控师居然能激发岩浆喷射，毫无疑问，他走的肯定是“元素专精”或者是“法术专精”的路线，元素专精的作用是增强四周元素的控制能力，法术专精是增强法术伤害，但不管是什么专精路线，他肯定没有修炼专注专精，也就是说法术恢复时间很长。

    25级的“环绕护盾”虽然强大，但是恢复时间需要30分钟，也就是说他现在只能施展一次。

    “破了他的护盾他就是个菜了。”伍华分析道。

    辣妹显然也看出了这一点，挥手道：“我们一起上，师奶去破盾，我们掩护。”