    “我，我才不要去呢。”

    蒋澄完全是口嫌体正的类型。

    嘴上说着不去，心里早就雀跃兴奋了，连眸子里都泄露出了他那开心的状态来。

    孔辛欣和唐锦夏都欣慰的看着这俩孩子。

    真的希望这俩孩子能一直关系这么好。

    也希望他们都能平平安安快快乐乐的长大。

    “对了，喻恬说回来请我们吃饭，给你说了吗？”

    唐锦夏突然想起来，冲着孔辛欣开口。

    孔辛欣一听，愣了一下。

    随后摇头。

    “没有啊，我们没有联系啊。”

    “那我把你拉到讨论组里来吧，我们三个人。”

    唐锦夏想了想，拿着手机。

    “好的。”

    孔辛欣应了声，接着又道，“还是我们请她吃饭吧，什么时候，提前给我说一声。”

    孔辛欣记得最近自己还要跟詹妮老师出去开会。

    “你也注意点身体，别累着了。”

    唐锦夏劝着孔辛欣，有些担心。

    “嗯，知道了。”

    听着唐锦夏的安慰，孔辛欣开心的笑起来，冲着唐锦夏笑眯眯道。

    到了医院，顾霆已经在门口等着了。

    看着蒋澄，顾霆上前将蒋澄抱了起来。

    “我看看你的手。”

    顾霆直接冲着蒋澄开口。

    这么多年，蒋澄也算是顾霆看着长大的了。

    在顾霆的心里，蒋澄就是他的亲儿子，听说蒋澄受伤，顾霆的心里也很心疼，连会都不开了，急忙的赶过来查看着蒋澄的情况。

    “干爹，我没事。”

    蒋澄冲着顾霆淡淡一笑，随后抬起手，给顾霆看了一眼。

    看到蒋澄手背上的那些水泡的时候，顾霆的眸光顿时沉了下去，脸色阴沉到了极点。

    “蒋澄，是她“故意”洒到你的手背上的？”

    顾霆脸色很难看，冲着蒋澄疑惑开口。

    蒋澄听到顾霆的话，犹豫了一下，随后冲着顾霆点了点头，又摇了摇头。

    “我不知道。”

    再怎么说，他也就是个小孩子。

    “你有没有乱跑撞到她的身上去？”

    顾霆抱着蒋澄，在前面大步走着。

    唐锦夏则和孔辛欣一左一右的领着左左的手，跟在顾霆的身后。

    “我没有跑，我和左左一起在那里说话呢，看到她过来的时候，我就停下了，是她突然撞到了我的身上摔倒的，要不是左左扶着我，我也摔倒了。”

    蒋澄将当时发生的事情一五一十的给顾霆说了一遍。

    听蒋澄这么说，顾霆的脸色更加的不好看了。

    蒋澄是他看着长大的，绝对不是那种会撒谎的小孩子。

    既然蒋澄这么说，那就有可能是白芷薇的问题了。

    只是，就不知道白芷薇是故意的还是无意的了。

    顾霆没有说话，抱着蒋澄进了电梯。

    唐锦夏和孔辛欣领着左左跟了进去。

    很明显，唐锦夏能感觉出来顾霆不高兴了。

    同样的，孔辛欣也感觉出来了，连蒋澄和左左这俩小孩子都察觉到了。

    几个人都没有说话。

    气氛有些压抑。

    到了联系好的医生那里。

    顾霆带着蒋澄进去，让医生给处理手上的伤口。

    孔辛欣则是和唐锦夏带着左左在门口等着。

    “你说你啊，怎么这么不小心，那个天杀的小孩子，是眼瞎了吗！这么莽莽撞撞的，可真是心疼死我了。”

    就在这个时候，隔壁的房间门开了，出来的是白夫人。

    白夫人正扶着白芷薇的胳膊，心疼的念叨着。

    这会白芷薇的手上已经包着纱布了。

    她们一出来，就看到了站在那里的唐锦夏和孔辛欣。

    白夫人上次见过孔辛欣，所以对孔辛欣的印象比较深，目光在孔辛欣的身上来回打量着。

    紧接着又将视线落在了孔辛欣身边的唐锦夏的身上。

    眼神依旧是带着审视和挑剔。

    白芷薇的脸色有些异样，紧张的看着唐锦夏。

    “白芷薇，你……”

    一看到白芷薇，孔辛欣顿时就怒了，想到蒋澄的手上被烫成那个样子，气的就要冲上去质问白芷薇。

    孔辛欣的举动把白夫人和白芷薇给吓了一跳。

    白夫人连忙警惕的看着孔辛欣，接着将白芷薇给护在了身后，冷冷的盯着孔辛欣。

    “你要干什么！”

    “我不干什么，我就是想问问在怎么会有人那么狠的心，对一个孩子下手！”

    孔辛欣的眼神冰冷，脸色极为难看，死死的盯着白夫人身后的白芷薇。

    白芷薇的眸光一闪，有些害怕，身子颤抖着，抓住了母亲的手。

    “妈，我没有。”

    她的声音哽咽着，紧张道。

    白夫人这会都在心疼女儿的受伤，根本听不进去孔辛欣的任何话，直接冲着孔辛欣吼起来。

    “你是不是有病啊，跑我们面前乱叫什么！”

    “你……”

    孔辛欣一听，顿时怒了，想要上去和白夫人争论，却被唐锦夏拉住了。

    “欣欣，别。”

    唐锦夏冲着孔辛欣摇了摇头，示意她不要冲动了。

    孔辛欣气不过，狠狠地瞪了白芷薇一眼，这才站在了唐锦夏的身边。

    不再继续和白芷薇争论了。

    “白夫人您好，我是唐锦夏，顾霆的妻子，也是蒋澄的妈妈，今天发生的事情真的很抱歉，白小姐受伤这事，我们也不愿意看到。”

    唐锦夏温柔的冲着白夫人开口。

    白夫人一听唐锦夏的话，眸光顿时就变了。

    那眼神死死的盯着唐锦夏，恨不得把唐锦夏的身上给盯出个洞来！

    “哼，果然什么样的人就又什么样的种，也不怎么样啊。”

    白夫人不屑的扫了唐锦夏一眼。

    她这会哪眼看唐锦夏就哪眼烦。

    在她的心里完全就是认定了唐锦夏抢了白芷薇的男人。

    对唐锦夏自然也没有什么好脾气了。

    “你儿子把我女儿的手给伤成这样，你看看该怎么办吧！”

    白夫人知道这个蒋澄是唐锦夏认的儿子，但是她完全就把蒋澄的错归咎到了唐锦夏的身上。

    冷冷的盯着唐锦夏，一副打算追究下去的样子。

    白芷薇一听母亲这么说，连忙伸出手拉了拉母亲的衣角。

    “妈，别……”

    本来事情到了这步就可以了。

    她可不想再从这个事情上面纠缠不清了。

    她的手受伤了，那个小子的手也受伤了，抵了，顾霆和蒋家应该也不会再说什么了。

    这个亏到底还是那个小孩子吃的多。

    所以白芷薇这会打算把这个事情给忘了，就这么过去算了。

