
　　萧逸风一脸惊叹的神色看着这位集御姐气质，高挑身材，OL装扮于一身的美女。

　　随着这个美女踏着黑色高跟鞋款款走来，一股香风随风扑鼻而来，让人忍不住有些陶醉。

　　“这是怎么回事？”

　　一道清冷的声音在萧逸风耳边响起，那位御姐美女走了过来，眼眸瞥了萧逸风一眼，看着其一身乞丐似的装扮，眉头微皱，目光扫向了那两个保安，气场有些强大。

　　面对着这位御姐美女，两位保安顿时一脸畏惧的神色，连忙开口道：“秋经理，不好意思，这个家伙不知道从那冒出来的，竟然说要来叶氏集团找他媳妇，我们现在就去把他赶走。”

　　“我不希望以后再看到这种事情，如果让总裁知道了，你们两个饭碗可就不保了。”

　　那御姐美女说了一句，径直朝着叶氏集团里面走去。

　　“喂，我没有说错啊，我就是来找我老婆的，我老婆她叫叶雅馨！”萧逸风开口囔囔道。

　　随着萧逸风口中‘叶雅馨’三个字一说出来，两个保安愣了，就连即将走进叶氏集团大厦的那位御姐美女的脚步也停了下来，缓缓的转过身来看着萧逸风。

　　这时萧逸风身子一晃，就绕过了这两个保安，快步走到这御姐美女身边笑着说道：“美女，你是不是认识我媳妇啊，她叫叶雅馨，就在这公司上班。”

　　“你……你说叶雅馨是你媳妇？”

　　御姐美女有些惊愕的看着萧逸风，粉嫩的嘴唇微张，显得十分惊讶。

　　“当然，不过她现在只是算我未婚妻，但是她很快就是我媳妇了。”萧逸风邪魅的笑着。

　　“你说的叶雅馨长什么样？”御姐美女不由的问道。

　　“喏，你看这是我媳妇照片，看看是不是很漂亮啊，不过你们两个都很漂亮。”

　　萧逸风从身上拿出了一张照片，照片上是一个穿着黑色职业装的女人，带着一股清冷的气质，长得十分惊艳。

　　只是那御姐美女看到这张照片上的身影之时，心中咯噔一下，竟然真的是……

　　而此时那两个保安走了过来，看着照片上的身影，都纷纷被惊住了。

　　这怎么可能，他们的总裁怎么可能是这个乞丐的媳妇？

　　没错，这张照片上的女人正是叶雅馨，也是他们叶氏集团的总裁，天海市十大青年企业家之一，更是天海市当之无愧的美女之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈！！这个家伙竟然拿着总裁的照片说是他媳妇，真是太可笑了。”

　　“小子，我看你是从精神病院跑出来的人，脑袋异想天开吧，竟然敢说我们叶氏集团的总裁是你媳妇！”

　　两个保安顿时哈哈大笑着，一脸嘲讽鄙视的神情看着萧逸风，显然在他们眼中萧逸风已经是个脑袋有问题的神经病了。

　　至于那御姐美女愣神了片刻，精致的脸庞不由的一冷，眼眸闪过一抹怒意道：“这张照片你是从哪里偷来的，保安，给我把他赶出去。”

　　“是，秋经理。”

　　两个保安连忙点头，一脸不屑的看着萧逸风：“小子，我看你脑袋就是有病，敢在叶氏捣乱，马上给我滚。”

　　说着两个保安挥手就朝着萧逸风抓了过去，不过后者双手只是随意一挥，着两个保安就倒在地上惨叫着。

　　“我可不是神经病，叶雅馨的确就是我未婚妻，不信的话，你们可以让我见到她，一切不就清楚了。”萧逸风淡淡的说着。

　　秋玉莹眼眸凝视着萧逸风几秒钟后，道：“你觉得我会相信你的胡话么，你最好马上离开，否则我们就直接报警将你送到精神病院去了。”

　　“哎，干嘛都不相信我呢，看来我只能自己去找我媳妇了。”

　　萧逸风无奈的说着，眼眸闪过一抹蓝色的光芒，扫了眼前这座大厦一眼，猛地眼前一亮，找到了。

　　“我去找我媳妇了，美女，拜拜。”

　　萧逸风说了一句，身子就冲进了那叶氏集团大厦。

　　顿时秋玉莹脸色一变，猛地喝道：“你们两个赶紧起来，通知人，把那个神经病抓住。”

　　“是，是是！”两个保安停止了惨叫，忍着痛苦站了起来，拿出身上的对讲机连忙说着：“所有弟兄听着，有一个穿着白色衬衫，黑色短裤的神经病闯进了大厦，马上封锁所有出口，将其给抓住。”

　　与此同时，叶氏集团大厦第二十八层，一件巨大的会议室内，此时这里的气氛显得无比压抑和凝重。

　　一张巨大的椭圆形会议桌的前端，坐着一个女子。

　　这女子眉宇间萦绕着冰冷之色，给人一种生人勿进的感觉，一双黑白分明的秋水美眸投射出拒人于千里之外的冷漠，让人感觉坐在其身边，就像是坐在一团寒冰面前，冷飕飕的。

　　她正是叶氏集团总裁叶雅馨，天海市数一数二的大美女，天海商界闻名的女强人。

　　不过此时叶雅馨冰冷的眼眸中带着一抹深深的愤怒，眼眸怒目而视眼前的她右手下方坐着的几道身影。

　　这几个人都是穿着一身黑色西装，年纪大约四五十岁，一副高高在上的模样，而他们都是叶氏集团董事会的董事，而且还分别是叶氏集团第三大股东胡明瑞，第五大股东聂天明和第七大股东江存东。

　　这三人都是叶氏集团元老级别的董事，手中的股份加起来达到了百分之二十，仅次于叶氏集团董事长叶天雄手中的股份。

　　不过今天这三人却趁着叶氏集团董事长叶天雄病重之时集体逼宫，想要罢免叶雅馨叶氏集团总裁之位。

　　“叶总裁，虽然我们不否认你在成为叶氏集团总裁的这几年给叶氏带来了不少的收益，但是你这几年大刀阔斧的改革楚氏，扩大叶氏各个领域的发展，使得叶氏产业铺的太大，导致叶氏集团如今外强中干。”

　　“更何况从你成为叶氏总裁之后，每一个月都要调用公司一大笔的资金，说是在投资研究一个项目，到现在两年多的时间，我们连项目的影子都没有看到，所以我们十分怀疑你的领导能力。”

　　胡明瑞看着叶雅馨毫不客气的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第3章 我找媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 