    “你这孩子，你人能来我就已经很高兴了，破费什么呢？”沐老夫人带着几分嗔怪说道，不过看的出来，她还是挺开心的。

    “沐奶奶，我知道您什么也不缺，但这是我做为小辈的一番心意，您可不能拒绝，不然我会伤心的。”邵沁雪带着几分撒娇的语气道。

    “好好好，”沐老夫人笑呵呵的说道，“那让我看看，沁雪给我准备了什么礼物？”

    邵沁雪拍拍手，两个佣人抬着一个盒子走了过来。

    邵沁雪上前将盒子打开，里面那半米高的花瓶呈现在众人面前。

    众人的目光落在那个花瓶上，有几个人满脸诧异，显然是想到了什么。

    “这个花瓶……好像跟沐老夫人喜欢的最喜欢的那个花瓶是一对儿！”

    “对呀，我好像也见过这个花瓶。我记得沐老夫人好像宝贝的很！”

    “没想到邵小姐这么有心，居然把另外一只配对的花瓶给找到了！这找起来只怕是不容易？”

    “何止是不容易？我听说这个花瓶邵小姐可是花了一千万才买来的！”

    “这么贵！”

    ……

    听着周围的那些话语，邵沁雪心中得意极了。

    她就知道，这个花瓶绝对会引起关注！

    邵沁雪满意的一笑，“我也是看到沐奶奶每次都很宝贝那只花瓶，所以我猜测，那只花瓶对沐奶奶来说，应该是有特殊的意义。

    只是，那只花瓶似乎应该是一对的。现在只剩下一只，想必沐奶奶一定很遗憾吧。我就想着一定要把另外一只花瓶找到，让沐奶奶不再遗憾。”

    说完，邵沁雪期待的看向沐老夫人。

    只是，沐老夫人虽然依旧维持着笑容，她的脸上却带着几分莫名的意味，似乎是在回忆什么一样。

    “沁雪你有心了，好了，把礼物收起来吧。”沐老夫人对一旁的佣人说道。

    沐老夫人的反应，让邵沁雪多少有些不满意。

    她花了这么长时间，甚至被南鲤坑的多花了八百多万才买来的花瓶，沐老夫人居然没有欣喜若狂、感激涕零，对她一阵猛夸？！

    沐老夫人这反应，未免也太冷淡了吧？难道说……她以为这花瓶是假的，是赝品？

    邵沁雪不死心的说道，“沐奶奶，您要不要让人拿过来仔细看看？其实最开始我也跟您一样担心，它们或许是赝品。

    所以我每找到一个就会找人鉴定，也幸好我一直都没有放弃，才在一家古玩店找到了它。

    您放心，这只花瓶我已经找人鉴定过了，是真品……”

    “不，这只花瓶是赝品。”

    一个冷漠的声音打断了邵沁雪的话，邵沁雪窝火的抬头，可却在看到说话的那人时，脸色瞬间变得苍白一片。

    南鲤也循着声音看去，说话的是一个虽然上了年纪，但依旧帅气不减的男人，而沐瑾城就站在他的身边。

    南鲤心中讶然，难道说，这位就是沐老爷子？

    等等！

    这岂不是说那个花瓶真的是赝品？

    南鲤一惊，她忽然有种感觉，似乎错过了什么重要的东西。

