
　　余晓妍没想到她会跟自己说这些，小心翼翼地看了一眼队伍里的异能者，连忙轻轻拉了拉她的衬衣袖子，“小渺，你快别说了。”

　　云渺嚣张地瞟了一眼对面的那些人：“没事，他们不敢的。”

　　那些异能者心里确实愤怒，但是却又忌惮着云渺三人。

　　本来一个神秘莫测又手段凶残的薛子墨，就已经让他们十分忌惮了，现在又来了一下性格大变、异能诡异的云渺，再加上同样异能强大，早已是二级异能者的陆城。

　　这样有三个人在一起，他们根本没有太大的胜算。

　　就像云渺说的，异能是能用光的，到异能枯竭的时候，他们就跟普通人没有两样了，甚至会更弱。

　　顾以行上前一步，神色严峻地望着云渺三人：“今天的事情，就至此为止吧！”

　　“既然我们有缘住在一幢楼里，希望以后我们能井水不犯河水，你们觉得呢？”

　　薛子墨并未理会，看了一眼云渺，转身往铁门走去。

　　云渺想了想，跟了上去。

　　剩下陆城，只能无奈地收拾这烂摊子。

　　“我们三个都不是喜欢惹事的人，你应该清楚，只要没人主动惹我们，我们也不会轻易做什么。”

　　顾以行也非常干脆，“行，那就这样吧，我会约束好队伍里的人的，如果真有人这么不知死活，那们尽管动手就是。”

　　相信过了今天，不会再有人敢去招惹他们三人了。

　　楼梯上，云渺踢了踢前面的男人，“喂，是你吧？”

　　【傻子，快点承认，顺势而为懂不懂？】

　　薛子墨低头看了一眼沾上了灰尘的裤脚，抿了抿唇，没什么表情地摇头：“不是。”

　　“我问的是，晚上是你吧！”

　　虽然云渺心里已经十分确定是他，但是，还是想让他自己承认。

　　“不是。”

　　薛子墨表情微微一僵，脚步也顿了顿。

　　并没有再看她，长腿一迈，几步就下了楼，很快就回了屋，还干脆利落地关上了门。

　　第二人格简直是被他的反应给气笑了。

　　【怂包，这个时候不是应该顺势承认，再光明正大地入住吗？】

　　“那是小狗！”

　　哼，小样，总有一天抓住你。

　　到那个时候，看你还怎么耍赖。

　　云渺决定从今天开始更加努力修炼精神力。

　　*天籁小说网

　　“小渺，小渺等等我。”

　　云渺刚要开门，余晓妍就追到了门口，她只能暂停开门的动作。

　　她可不想让这女人进她的房子，弄脏她的屋子。

　　余晓妍喘了两口粗气，这才隐秘地指了指隔壁：“小渺，你跟旁边这个，是不是有那个关系？”

　　“什么关系？”云渺一脸无辜。

　　余晓妍见她还在这跟她装傻，心里又恼怒又发愁。

　　像以往般伸手轻轻推了她一把，“哎哟，小渺，你就告诉我吧！你放心，我绝对不告诉别人。”

　　云渺嘴角微微勾了起来。

　　呵，这大概是世界上最大的一句谎言。

　　“没什么关系，对了，你找我什么事？”

　　余晓妍正为这事着急了呢，连忙一脸着急地道：“是这样的，我想去不远处的8幢找一下我男朋友，但我一个人又不敢去，所以想找你陪我去，可以吗？”

　　云渺微微眯起了眼。

　　这女人，还真的是看不清楚形势。

　　发生了刚才的事情之后，她竟然还没有死心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第424章 小哥哥他入室抢‘劫’ （60）免费阅读。https://xs.23sk.com 