    宇宙晶壁间的夹道之中，跟大头娃娃似的观察者蛙图正在赶路，他之前被无限奥创削了一顿后，实在没有办法，就腆着脸去寻求至尊奇异博士的帮助。

    没想到至尊奇异竟然同意了，现在他正要前往各个宇宙，找到他所选中的战士，来组建史上最酷的多元宇宙守卫队。

    蛙图在路上看到宇宙晶壁上的一个个大洞，知道无限奥创已经开始清除多元宇宙的生命了，不由得加快了速度。

    这时蛙图突然看向前方一个同样被击破了晶壁的宇宙，这个宇宙他很熟悉，之前来过，那时他发现了一个不属于这个世界的外来生命体，降临到了这个宇宙，就进入这个宇宙追查了一番，可惜最后追丢了。

    蛙图下意识发动能力，目光透过宇宙晶壁，向里面望了过去。

    一看之下竟是发现了了不得的事情，一个蛙图从没见过的人物竟然硬生生承受住了几颗无限宝石的能量冲击，更是变为高大的金红色巨人和无限奥创战斗起来，虽然只是一拳就败下阵来，但是仍让蛙图看到了无限的可能。

    蛙图可是清楚的看到了奥创那条受损的手臂。

    “这个人就是当年那个外来的生命体！”

    蛙图突然想到。

    “他很可能就是对付这次危机的关键！”

    “假如他也加入多元宇宙守卫队。。。”

    蛙图不禁兴奋起来，这时看到奥创就要对躺在坑底的金色身影出手，当即决定要救下他。

    “这个人不能死！”

    。。。。。。

    奥创悬浮在半空中，一手微张，动弹不得的道格就被吸了过来，刚恢复的天启看到儿子被敌人制服，当即不管实力上的差距，朝着奥创就冲了过去。

    奥创却是微微一挥手就把天启远远击飞了出去，同时用手掐着被吸到跟前的道格的脖子，准备清除掉这条生命，保存好这具躯体。

    道格此时是绝望的，他浑身动弹不得，就算能动也不是无限奥创的对手。

    “这就要完了吗？”

    “穿越过来才活了十年就要结束了吗？”

    “老神仙给我的机会就要这样失去了吗？”

    “为什么会遇到这么变态的无限奥创啊！”

    道格在心底里大喊，看着奥创额头上的灵魂宝石闪烁起光芒，他感觉到了死亡的逼近，走马灯都慢慢浮现了出来。

    就在这时，空中突然一阵紫色光芒闪烁，变出来一个巨大的光头。

    只见那光头瞬间爆发神速，朝着无限奥创急速飞去，在奥创没反应过来之前夺下他手上的道格，再次紫色光芒闪烁，消失在了这个世界。

    “观察者！”

    “你这个秃驴！”

    “啊~！”

    奥创被观察者蛙图一而再再而三的使绊子，搞得是怒不可遏，甚至都骂出了系统里都没有的词汇。

    暴怒的奥创当即是把冲天的怒火爆发到所在的这个宇宙。

    “啊~！”

    奥创身上紫光一闪，无穷无尽的能量就喷射而出，瞬间就蔓延到整个星系，剧烈的光芒闪烁，宇宙中出现一个巨大的能量光球，猛烈收缩又瞬间扩散开来，整个星系都被抹去，消失在这个宇宙之中。

    宇宙晶壁的夹道中，大光头蛙图正拎着道格在急速飞行，突然他所有所觉，回头望了一眼，一个星系消失了，过不了多久，那处宇宙也可能迎来它的终结。

    “外来者，你已经安全了，不过不幸的是，你的世界被毁灭了。”

    蛙图的声音直接在道格脑海中想起，惊醒了因生死转换，还处于懵逼状态的道格。

    “我的世界没了？”

    道格一下子犹如头上遭受重击，愣在了那里，甚至连蛙图叫他外来者都没有在意。

    一时间，天启、格瓦斯、沙琪玛、四骑士。。。一个个人脸在在他面前划过，又渐渐破损消失。

    他的十年，就这样没了。

    “抱歉，当时情况紧急，我只来得及救你一个。”

    看着像失去了灵魂的道格，蛙图抱以歉意。

    “外来者，你要坚强起来，虽然你的世界消失了，但是你可以拯救更多的世界！”

    蛙图试图鼓舞起道格。

    “那我的世界还可以回来吗？”

    “还有，我不是什么外来者，我叫道格。”

    道格还是有些悲伤，毕竟相处十年的家人都没了。

    “时间会抚平你的伤口的，现在我们还有更重要的事情去做！”

    蛙图很明显不怎么会安慰人，把话题引到了正事上去。

    至尊奇异博士在观察者蛙图走后，就施展魔法，在时空乱流中构建了一个庇护所，并把它按照记忆中的样子，打造成了一座酒馆，他刚布置完毕，酒馆中的光线一个明暗闪烁，蛙图就出现了，手里还拎着一个金色的身影。

    “你这么快就找到选中的人就？”

    博士一边问候蛙图，一边看向在那里神情恍惚的道格。

    “他叫道格，刚刚失去了自己的世界，被我从奥创手里救下。”

    “他不是我选中的人，但他是一个潜力强大的战士，甚至可能帮我们扭转战局。”

    蛙图向博士解释道。

    “你好，我是史蒂芬·斯特兰奇，你可以叫我奇异博士。”

    听到蛙图的解释，博士瞬间感同身受，他也失去了自己的世界。

    听到奇异博士的问好，道格一下子从悲伤中惊醒了过来，博士在用英语向他问好！

    之前遇到的两个大神，都是声音直接浮现在脑海里直接灵魂交流，让他可以无视语言直接懂得意思，但是博士一开口，就让道格犯难起来，英语，他前世连四级都没有过，只能听懂少的可怜的日常用语，口语就更不用说了，从来没练过。他一时之间竟然不知道怎么开口，气氛一下子尴尬起来。

    “他是一个外来者，不懂我们的语言。”

    幸好大脑袋蛙图出来解围，顺便给道格赋予了一个语言通晓的能力。

    道格一下子觉得脑子轻灵了起来，前世七窍通了六窍的英语，瞬间就变的跟母语一样熟悉，还白嫖到一个能力。

    语言通晓：接触到一门新的语言时，自动掌握并可以熟悉使用。

    “博士你好，我叫道格。”

    道格流利的和博士交流了起来。

    “你们先聊，我去找选中者了。”

    拯救多元宇宙刻不容缓，观察者蛙图即刻出击。

    蛙图走后，至尊奇异博士和道格交流起来，他对道格是很感兴趣，一双眼睛仿佛看透了道格的灵魂，搞得道格心里毛毛的。

    “道格，咱们两个很像。”

    “不论是经历还是获取力量的方式!”

    “我曾经为了强大也是不断的吞噬一切可以让我变强的力量！”

    “我也失去了自己的世界，失去了我爱的人！”

    奇异博士说着说着就激动了起来，脸上不断变幻出一个个怪物的面孔。

    “博士，冷静，冷静！”

    道格赶紧安抚情绪激动的至尊奇异博士，这位可也是一个真大佬，别一时情绪激动把自己给生吞喽。

    “不过你还好，你还有可以复仇的目标，我甚至连个目标都没有。”

    奇异博士平复好心情，又开始向道格吐露心声，遇到一个情境相似的人，不容易。

    道格一时之间不知道怎么安慰，只能静静的听了起来。

    不知过了多久，酒馆里一阵光线闪烁，伴随着一阵悠长的“啊~~~~！”声，一行五人出现在了酒馆之中。

