    “医生，你怎么不说话，我只是要求你们现场诊治，我愿意当小白鼠，你们怎么还不愿意，难道是你们根本不行？”一个络腮胡子，三角眼，一看就很刁钻的记者冲着林琛冷笑。八一≯≧≥中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．≤８﹤１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    “这个......”林琛眉头紧皱，不知道该怎么说。

    诊断他不在话下，可问题是这不是单纯的诊断，而是诊治，意味着他必须得现场给人治疗。

    如果是一般情况，林琛诊断了，然后开个药方就是。

    可现在不一样，当着这么多人的面，你光是开个药方是不能服众的，谁知道你的药方行不行？而就算行，但中医见效慢啊，等人家用了药方，一天两天没有效果，给报出来怎么办？

    你难道对人说中医见效慢？

    呵呵，如果你这样说，那恐怕以后就没人来医疗会所了。你见效这么慢，我干嘛不去看西医，看西医不更快一点？

    所以说，林琛现在必须得现场诊治，诊断，开出药方，还要是见效快，最好立马就能见效的药方。

    这可就难为林琛了，要立马见效，一些病症倒是可以，但还有更多的病症不能立马见效的，那该怎么办？

    正在他犹豫的时候，克里斯汀靠了过来，在林琛耳边悄声道：“陈叫你答应记者现场诊治，他等会儿就过来。”

    “嗯？”林琛眉头一挑，心里有些犹豫，但想到李牧能给科比开出那样的药方，他心里顿时一定，点点头，对那记者道，“这位记者朋友，我可以给你现场诊治。”

    “哦。”那记者有些意外，像是没想到林琛能答应，嘿嘿一笑，对林琛道，“那好，什么时候开始？”

    “现在。”林琛说道，吩咐女儿林雪沫准备需要用的器具。

    不远处正在和人讲解中医理论的几个华夏来的中医也靠了过来，一个五十几岁，姓刘的老中医拉了林琛一下，小声道：“小林，你这太冒险了。都不知道对方究竟是什么病，要是什么重症怎么办？”

    一般的病症，总可以下一些猛药，能很快见效。

    可一些重症本身就不同于一般的病，是不能下虎狼之药的，在中医上只能慢慢的来，文火慢炖，徐徐见效。

    而很显然，这个时候文火慢炖，徐徐见效是不管用的！

    “我也知道，不过陈锋让我答应，他等会儿就过来，他肯定有他的办法，您老放心吧。”林琛道。

    “唉，好吧。”刘医生点点头，不再多说，但表情还是有些担忧。

    他可是远渡重洋来到美国，在这边住了半个月，看着医疗会所一点点的起来，心里也有了寄托，可不想出什么茬子。

    走到一边，刘医生心里还是不太放心，将几个医生招呼到一起低声商议，打算等会儿要是有什么问题，一起想办法。

    这时候，陈锋进了洗手间。

    他之所以敢让林琛现场诊治是因为有系统在，这时候他自然得先和系统沟通一下：“系统，这个现场诊治没问题吧？”

    “没问题。”系统道，“一般的病林琛医生就能够解决，稍微难一点的我也能够解决。至于再难的，那就是绝症了，我也没办法，你告诉病人自己放宽心，开心点度过剩下的日子就是。”

    “呃......”陈锋大汗，人家都得绝症了，还能放宽心？

    不过从系统的话里他也听出了强大的信心，所以陈锋放心下来，带着笑容走向林琛那边。

    这时候，林雪沫已经拿来了医药箱，林琛医生也开始诊断。

    人们围城了一个圈，都好奇的看着林琛和那个三角眼的记者，看到林琛熟练望闻问切，人们低声议论着，一些人感觉新奇，一些人则不以为意，认为光是看一下，问一下，摸一下脉搏不可能精确诊断的。

    不过这一点陈锋并不担心，他有系统在，在林琛给三角眼记者诊断的时候系统就已经先一步诊断了出来：“是肺气肿，主要是吸烟引起的，你看他身体那么瘦，也是吸烟过多的后果。”与此同时，系统将一个药方告诉陈锋，并告诉他如果想要立马见效，需要针灸。

    等陈锋记住针灸需要下针的地方，林琛医生也已经诊断完毕。

    “怎么样？”三角眼记者问道。

    林琛道：“是肺气肿，抽烟太多引起的，你的烟龄至少有十年了吧？”

    “呃......”三角眼记者愣了一下，有些吃惊，咳嗽了几声，这才看向林琛医生，道：“是，我是肺气肿。”他是前几天才去检查过的，也拿了药，但效果并不好，依然咳嗽。

    并且，他一时间也戒不掉烟，一咳嗽起来就非常难受，好像整个肺都要给咳出来一样。

    今天他也是一时兴起，所以试一试林琛，却没想到林琛竟然一下子就给检查了出来，他当初去医院可是做了netbsp;   “这中医还真有点神奇。”三角眼记者心中暗道，抱着试一试的态度，对林琛问道：“林医生，我这病中医能治吗？”

    林琛看向陈锋，陈锋微微一笑，他原本还担心林琛医生没法精确诊断，打算帮一把呢。既然林琛医生能精确诊断，那就简单了，他只需要提供药方，以及针灸的要点就是。

    这个陈锋早就已经写在了之上，悄悄递给林琛，林琛不着痕迹的看了一眼，眸子里闪过一丝惊异，冲陈锋点点头，对三角眼记者道：“能，你现在就是咳嗽，我可以让你立马缓解。不过你的病可不是一下就能治好的，我可以给你开一些药。另外，就是你要戒烟。”

    说着，林琛让三角眼记者平躺下来，脱掉上衣，然后从医药箱里拿出银针，先用酒精消毒，然后冲着三角眼记者胸口扎了下去。

    围观的人何曾看过针灸，看到林琛把那么长的针扎进三角眼记者的身体，人们纷纷惊呼起来，就连三角眼记者本人也是额头冒冷汗，想要挣扎，还是林琛喊了一声“别动”，他才止住。

    不过，随着林琛一针一针下去，三角眼记者脸上的表情舒缓了起来，呼吸也变得平缓，顺畅。

    十分钟之后，三角眼记者惊奇的叫道：“我感觉好多了，肺里凉凉的，感觉很舒服，也不想咳了。”他满脸都是惊喜的看着林琛，由衷赞道，“林医生，您真是太神奇了。”

    “呵呵。”林琛笑道，“不是我神奇，而是中医神奇！”