    “我们离开梦境吧，没有了这午夜梦妖，阎王龙一时半会是不可能找到你了，即便它知道你身在雀狼神城，它也不知道你何时离开的，更无法提前在你可能逗留的大地庙宇、黑夜野外埋伏你。”女梦师说道。

    她现在就想赶紧离开这个家伙的梦境。

    天知道华仇出现，这个男人是不是也一剑砍了，其他神明与华仇这样的神明相比，即便是梦里，即便自己只是旁观目睹，都感觉是一种亵渎与罪孽！

    ……

    出了梦境，果然女梦师没有收钱！

    祝明朗看着这位女梦师，心中突然间像是有一个杂技小人在踩着陀螺连续高速旋转！

    终究是抵挡不住自己的人格魅力与致命颜击，收了这种男人的钱，那等于此生没有任何纠葛了，仅仅是一场再寻常不过的皮肉生意，而不收钱的话，冥冥之中就会有一丝牵绊，兴许将来还会有一些别样的命运交织。

    祝明朗满意的点了点头，彬彬有礼的与女梦师道了谢，然后留下了一个意味深长的笑容潇洒离去。

    奈何自己是一个有家室的人，家中娘子能文会武，大家还是就此相忘于江湖吧。

    女梦师回到了自己的屋子中，让童子闭门不接客了。

    那位童子满脸的疑惑，忍不住开口问道：“师父，怎么让人家把钱退了呀，这不合规矩，难道您真的对人家动心了，他的梦境很不一样吗，是那种独特且内心毫无污浊的人？”

    “扯淡！”女梦师气得满脸通红，她看了一眼祝明朗等人离开的方向道，“他在梦里把雀狼神给斩了。这样一个不敬神明，还被鬼魔追逐的无可救药之人，本仙师不想和他有半点瓜葛，金钱上的交易也不要！”

    “啊？这世间竟有这种人？”童子说道。

    “哼，这种人除非他自己真的能成神，不然在天枢神疆肯定万劫不复。”女梦师说道。

    “那他将来会不会真的成神了？”童子问道。

    “怎么可能！！”女梦师没好气的瞪了一眼童子，接着道，“他要是能成神，我将每日泡脚的石池子水喝了！”

    “师父，那我往后再放一点您平常喜欢的甜菊下到池子里。”童子说道。

    女梦师刚要拿起面前杯子里的甜菊茶，顿时一阵反胃，恼羞成怒的泼到了出去。

    ……

    走在返回那昂贵宰猪的客栈路途上，祝明朗一直没有怎么说话。

    旁边的宓容紧紧的跟着，见神选大哥哥在认真思考事情，也不敢说话打扰他。

    大高手庞凯就属于那种你不主动和他说话，他也不会多半句废话的类型。

    三人走在繁华的雀狼神城大道上，时不时有一些奇珍异兽在无比宽敞的神城大道中穿行，那些镶嵌着金玉的马车内，也不知都是一些什么尊贵之人，总之嚣张跋扈，对于那些走路不长眼的平民来说，仿佛被他们的龙兽车驾给碾死都是一种荣幸。

    祝明朗在思考一个事情。

    自然不是成功白嫖这件事，像自己这样的人，迟早是要习惯这种情况的。

    他在想那个午夜梦妖。

    它所幻化的雀狼神明的确是自己在脑海中假象的样子，可祝明朗留意到了一点是，午夜梦妖所化的雀狼神少了一条胳膊。

    他披着华贵至臻兽袍，可他缺了一臂。

    如果午夜梦妖是完全依照自己内心假象的雀狼神明，那没有理由少了一条臂膀啊。

    毕竟自己一开始走在大道上，看到雀狼神明就高坐在观星台上，他双臂健全。

    那少了一条手臂这个情况，就是午夜梦妖自己的主意。

    午夜梦妖脑子也有坑吗？

    明明自己已经在梦境里描绘出了雀狼神明的模样，它照着变就可以了，干嘛要少了人家一个胳膊？

    若不是有坑，

    是不是存在这种可能：

    那只午夜梦妖其实是见过雀狼神明本尊的。

    至少午夜梦妖知道雀狼神明少了一条手臂这个重要特征。

    所以在梦境里，它为了更加完美的幻化成雀狼神明的样子，于是自作主张的将缺了一条手臂这个特征给增加了进去，它觉得这份真实能够更好的贴近雀狼神明，从而震慑梦境里的祝明朗。

    “宓容，有人见过雀狼神明本尊吗，他是不是缺了一条手臂？”祝明朗开口问道。

    “啊？？”宓容发现神选大哥哥的思维真是跳跃，她愣了一会才道，“我没有见过，但雀狼神城内肯定是有不少人见过的，没有少一条胳膊呀。但我雀狼神明有些年没有露面了。”

    “有些年没露面？那他现在是不是少了一条胳膊不好说，对吧？”祝明朗道。

    “这样说也没有问题，可作为一个神明，怎么可能会被人砍了一条胳膊呢，那得是多么强大的存在。”宓容说道。

    祝明朗摸了摸下巴。

    听宓容这么一说，祝明朗也觉得自己是不是想象力过于丰富了，怎么就凭第一个午夜梦妖奇怪的行径就做那么夸张大胆的假设了。

    自己印象深刻的人里面，少了一条胳膊的不就是那位柏姓男吗，尽管他是来自上界，尽管他拥有诡异的功法，尽管雀狼神管辖的疆域确实是离极庭最近的地方……

    “对了，神明可以穿过虚无之雾吗？”祝明朗心中已经否定了自己这个没意义的猜想了，但随口问了一嘴宓容。

    “可以的，我是听圣君说的。神明是有能力穿过虚无之雾降临到其他星陆中。但绝大多数神明不会去这么做。”宓容说道。

    “这是为什么，神明不喜欢旅行吗，我觉得我要是成为了神明，还是蛮喜欢到其他大陆上装……额，增长见识的。”祝明朗说道

    “代价很大。神明要穿过虚无之海、虚无之雾，他们会自然而然的将雾气吸入身体，也因此神力受到极大的限制，得经过几年年时间才可以将这种隔绝神力的虚雾给净化干净。”宓容说道。

    “也就是说，神明若不找到正确的方法，强行降临到其他星陆中，会被暂时贬为凡人？”祝明朗语调发生了一些变化。

    宓容点了点头。

    这一点她很确定。

    他们圣君是离玄戈神明最近的人，圣君和自己说的肯定不假。

    只是，绝大多数神明不会冒这样的风险。

    在其他星陆等于是到未知陌生的地方，暂时被压制了神力的神明尽管比大多数凡人要强，但也存在陨落的可能。

    除非那片星路有值得这位神明冒此风险的东西。

    “怎么了，祝哥哥莫非是见过强行降临的神明？”宓容问道。

    “我是遇到了一个人，他是从其他地方降临到我们极庭的，拥有一种可以吸收一切生命、灵气、能量的功法。”祝明朗说道。

    “这种功法很少见，而且未免也过于强大了吧，所有的修行者都只能够吸收灵能，哪有连生命也可以吸走化为己用的？”宓容说道。

    “花草树木也枯萎了。”祝明朗回忆道。

    “这种能力，很不可思议的，即便不是正神，将来也有可能成为一代邪神。”宓容说道。

    祝明朗点了点头。

    当时遇到那位柏姓男时，祝明朗就感觉到这个家伙的神凡能力过于强大可怕，所以也不惜一切代价想将他斩了。

    没有想到对方还是太强的，只斩了他一条手臂，而自己差点命丧当场。

    对了，当时为什么就正正好出现了虚无旋涡？？？

    虚无旋涡的出现，是不是也与这个柏姓男有关！

    若将自己刚才的假设与这个疑问关联在一起。

    柏姓男子是强行降临到极庭的雀狼神，他因为吸入虚无之雾而神力受阻，实力大损，于是想要通过吸食生命、灵岛、一切天地能量来为自己疗伤，然后被流放出皇都四处游历的自己撞见……

    性命攸关之时，他利用残存的神力打向了虚无之海，形成了虚无旋涡将自己给卷到了其他地方？？

    好通顺的逻辑！

    祝明朗却突然间一阵头皮发麻！！！

    不会吧。

    不会吧！！

    自己砍得人是雀狼神？？？？

    梦境里砍了雀狼神是一回事，现实里自己要真砍了雀狼神一条胳膊，自己幸福美满的日子还怎么继续下去，按照时间推算，那柏姓男子真是雀狼神的话，他也差不多要恢复神力了！！

    虚无旋涡的出现一直是祝明朗无法理解的。

    自己为何会跌入到旋涡中，为何会穿越到芜土……

    若找不到别的解释，那只能够从自己的敌人身上找出原因了，毕竟那座灵岛祝明朗不久前也去过，就是灵能丰富了一点，没其他过于特别的地方！

    “祝哥哥，你怎么了，脸色看上去有点差，是不是梦到了很可怕的东西，我做噩梦醒来也是这副样子的。”宓容关切的问道。

    “人生最悲惨的莫过于在梦境里将雀狼神给砍了，醒来发现自己真把人家给砍了！”祝明朗哭笑不得。

    “祝哥哥乐观一点，毕竟有些事情都是猜想，除非验证了，不然都没有必要去过分忧愁。而且，这个事情我可以帮你验证哦。”宓容说道。

    “你有办法？”祝明朗很是意外，不愧是小棉袄呀，真是越来越讨人喜欢了。

