

    江织扫了她一眼：“就是你，在搞事情？”

    是陌生的脸孔，他没见过。

    这时，楼下警笛响了。

    周徐纺当机立断，一脚把阿WIN踹出去，关上了门。

    里面的房间不大，但有一叶窗，她直接用棒球棍敲碎个玻璃，从背包里拿出绳子，把那一言不发的女人捆上。

    是个见过世面的，女人从头到尾不说话，面色如常。

    周徐纺捆了她，把她扔到了隔壁楼栋的楼顶，绳子的一端拴在手里，弄好了之后，把江织牵到窗前。

    “我带你飞出去，你怕不怕？”

    江织摇头：“不怕，死了就跟你做一对鬼鸳鸯。”

    “我不会让你做鬼的。”她伸手，环在江织腰上，“抱紧我。”

    他抱紧了她。

    两人纵身跳下窗。

    家景园。

    已经十点了，火灾警报解除后，小区的住户便都散了，李晓东把死对头的老巢都搬空了，一根数据线都没放过。

    姚安在给那套房子的房东做笔录。

    房东是本地人，在这小区有四套房，收租营生，根底都查得到，没什么可疑的。

    “租赁合同是在网上协商的，谈成后，对方让我把钥匙放在门口的地毯下面，没有当面交接。”房东说，“我也不知道里面住了什么人。”

    租赁合同上的签名、身份证号，都是假的，对于一个高级黑客来说，这都是小菜一碟。

    姚安问：“租了多久？”

    “这个月是第八个月。”

    “八个月一次都没见过？”

    房东摇头，解释：“是租客要求的，不能随便让人进去，我开始也觉得奇怪，但给了很高的房租，我就……”

    就见钱眼开了。

    “有通过电话吗？”

    “没有，平时联系都是用短信。”

    “把号码报给我。”

    房东把号码报给了姚安。

    姚安扭头，又问了小区保安一句，“小区里有没有监控？”

    保安回话说：“小区的监控三天两头故障，物业来修了几次也不顶用，后来就不管了。”

    也是，怎么可能修得好，霜降那双手，给她一台电脑，她能搞掉一个城市的互联网。

    姚安做完笔录，正要去找队长汇报，被李晓东拉住了：“干嘛呀，乔队在谈情说爱呢，这时候谈什么案子。”

    ‘谈情说爱’的乔南楚把人姑娘叫到一边：“换锁的人过来了没？”

    温白杨摇头，用手语道：“太晚了，他们明天才过来。”

    那锁就是他给砸坏的。

    所以，他不得负责。

    “上去收拾一下，今晚住我那。”

    她拒绝了：“我可以去酒店。”

    乔南楚拧了眉：“酒店不安全。”她才成年多久，就去酒店，像什么话。

    她还在解释：“安全的。”

    乔南楚挺想直接把人拽走，看她年纪，怕吓着她，尽量耐心了：“住我那不行？”他手揣着兜，看着已经长高到她肩高的小姑娘，“你以前在我那住少了？”

    那时候她刚来帝都，十四岁，一个人住他不放心，保姆不在的时候，他也会接她过去他那边住。

    也不记得是从什么时候，这姑娘就没去过他那，偶尔给他送个小菜鸡蛋，别说留宿，她连屋子都不进。

    还有……

    他都多久没去给她开过家长会了？！

    她比划着，说：“我成年了。”

    她手好看，小小的，很白净，手语的时候，动作总是温温吞吞的。

    乔南楚顶了顶腮帮子，瞧着她，笑着：“嗯，成年了，不听话了。”

    是有一点生气。

    很莫名其妙，他跟个小姑娘计较什么。

    见他恼了，她立马站正：“我听的。”

    不经吓的小姑娘，还说成年了，他把她外套的帽子给她戴上：“上去收拾东西。”

    “好。”

    温白杨乖乖上去收拾了。

    乔南楚勾着嘴角，笑了。

    李晓东觉得自家队长笑得很荡啊，挤眉弄眼：“乔队，情妹妹啊。”

    乔南楚：“滚。”

    李晓东笑呵呵地滚了。这么宝贝着，不是情妹妹他把名字倒过来写！

    电话响了，是缉毒队的萧队。

    乔南楚站在小区的路灯下，影子在身后，慵懒又随意，他目光落在楼梯口，漫不经心地接着电话：“喂。”

    “刚刚不知道是谁，在缉毒队的门口扔了个人。”

    萧队语气听起来很兴奋。

    乔南楚继续瞧她的楼梯口：“然后呢？”

    然后萧队更兴奋了：“还有那包我们扫了一个晚上的货也一起送过来了。”

    所以，这是连人带货，一起送去缉毒队了。

    乔南楚笑：“不是正好，帮了你大忙。”

    “忙是帮了，就是没留名。”萧队就请他这个警局‘智慧树’做参谋了，“你觉得是谁？”

    他一本正经：“难道是惩恶扬善的飞天小女警？”

    萧队：“……”

    他继续胡说八道：“或者是刚正不阿的鬼差大人。”

    萧队：“……”

    且说说‘惩恶扬善’‘刚正不阿’的鬼差大人——飞天小女警。

    她把那个张姓女人审问了一遍，什么也没问出来，匕首都扎到喉咙了，那个女人依旧一言不发，眼皮都不眨。

    把人送去警局后，她去店里买了一堆药，拉着江织坐在江边的椅子上，很熟练地帮他处理伤口。

    “痛不痛？”棉签有点毛躁，她把药膏挤在手上，用指腹给他抹。

    伤口不深，早结痂了。

    江织摇头，说不痛。

    “怎么会不痛，这么长的口子。”

    她抬起头，他在看她。

    “江织。”

    “嗯。”

    他突然伸手，摸她的眼睛。

    她下意识往后躲，目光也闪躲：“你看到了是吗？”

    “嗯，红色的。”

    江织在盯着她的眼睛。

    她不躲了，与他目光相接，漂亮的一双丹凤眼因为惶惶不安而颤着眼睫：“那你怕我吗？”

    江织问：“那你吃人吗？”

    她摇头。

    她不吃人，她牛排都要吃全熟的。

    “如果你吃人，我可以给你咬。”江织从袋子里拿了绷带，塞她手上，再把手臂伸过去，要她包扎，“我连这个准备都做好了，你觉得我还会怕吗？”

    她眼睛酸酸的，没说话，闷着头给他缠绷带。

    “徐纺，”江织把她头上的鸭舌帽拿下来，抬起她的脸，“都告诉我，嗯？”

    她犹豫了许久，说好。

    “还记得我们第一次见面吗？”

    江织点头：“你跳进了海里。”

    那时候，他以为她是不要命了。

    周徐纺把绷带缠好，系了个蝴蝶结：“我在水里是可以呼吸的，在水里，我的眼睛是红色的，还有生气的时候，也会变红。”

    她是双栖生物，人类里，唯一的一个。

    即便江织已经做好了心里预设，还是惊了一下，忍不住再伸手，去碰她的眼睛：“像刚刚那样？”

    “嗯，像刚刚那样。”周徐纺不躲，眼皮因为他指腹的触碰，跳动了两下，“我还不怕冷，我的体温只有二十来度。”

    所以，她身上总是冰凉冰凉的。

    “我不能吃鸡蛋，吃了鸡蛋的话，会像你们正常人喝了酒那样。”

    江织想起来了：“所以那次在粥店，你是吃鸡蛋才醉了？”

    周徐纺点头，继续说：“我跳得很高，跑得也很快，力气也大，应该有常人的三十多倍，视力和听力也特别好。”

    还有什么？

    她从口袋里拿出一把匕首来，把另一只手伸出来。

    “干什么？”江织去抓她的手。

    他没抓住，她用匕首在手背上划了一下，轻轻一下，血就冒出来了：“你看过吸血鬼的电视剧吗？”然后她把手伸到江织眼前，“我身体自愈和再生的速度，是正常人类的八十四倍，是肉眼就能看得到的恢复速度。”

    江织看着她的手背，那里的伤口，迅速止了血，然后开始结痂了，太快了，他甚至能看到动态的变化。

    “不用一天，这个伤口就会连痕迹都没有。”

    “那痛感呢？”江织伸手，没碰那个伤口，只用指腹摩挲周边的皮肤，“会痛吗？”

    周徐纺点头：“恢复越快，痛得会越厉害。”

    江织眉头皱了下，拿了消毒水，用棉签蘸着给她清理：“那你干嘛割自己？”他把刚才用剩的膏药挤在手上，涂抹到她手背的伤口上，“是天生的吗？”

    他很平静，平静出乎了她的意料。

    一个双栖人类，一个披着人皮却有着诡异自愈能力的红眼怪，不可怕吗？

    生物学已经不能定义她了，她或许，不是人类呢？

    她把手心的冷汗擦在衣服上：“我也不知道，我的记忆最早的时候，是在基因实验室里，那时候是十四岁。”不对，她摇头，纠正，“也可能不是，我确定不了。”

    江织眉间的阴郁好像更重了：“然后呢？”

    她说得很轻松，一句话带过去了：“然后那些专家们把我弄得很厉害了，我就把他们都打趴下了。”

    那些专家们怎么把她弄得很厉害，江织不用问也知道。

    这样的人体实验在国外有很多，用药物、辐射、电流、或者诱发癌变，各种层出不穷的手段，把人当成实验鼠。

    她受过多少次实验呢，才能变成今天这样无坚不摧。

    江织想问的，问不出口。

    “江织，我不知道我是不是一开始就不正常，也不知道以后会不会变得更不正常，我不是小仙女，我是异类，或许，将来我的后代也会跟我一样，也是异类，甚至我可能都生不出后代，这样，”她眼睛红了，声音也哽咽了，看着他，却忍着不哭，“你还会要我吗？”

    她本想等到他喜欢她喜欢到离不开她了，才告诉他的。

    她怕他不要她了。

    她也知道的，要了她，就注定以后不会安生、不会安稳，她身体里的基因，那些能让整个基因生物学都为之震惊的基因，是个不定时炸弹，她忘不掉她异能生出的那一刻，那个生物博士眼里的贪婪和野心。

    “要啊。”他说。

    他说得很轻松，一点点犹豫都没有：“就算是妖魔鬼怪，你不也是周徐纺。”

    她眼睛一眨，泪珠子没忍住。

    她不想连累他的，不想把他卷进是非里，可是她舍不得，她好想要他，用她所有的拥有的去换都可以。

    “纺宝。”

    他伸手，摸她的头：“我要怎么做你才不会这么没有安全感？你看不出来吗，我已经非你不可了，是异类也好，是什么都好，我全认了。”

    他坐近她身边，两只手拉她脸捧着，俯身去啄她脸上的眼泪。

    咸咸的。

    她的泪都是冷的。

    她哭得惨兮兮的，他也不知道怎么哄，抱着拍拍后背，耐心地同她细细地说：“生不出后代也没关系，我不也不孕不育，你也没不要我啊。”

    他还说：“要是生出了小异类，我们就偷偷地养起来，不让任何人知道。”

    他问：“好不好？”

    周徐纺红着眼睛拼命点头：“小异类我也喜欢，只要是你的，我都喜欢。”一颗蛋她也喜欢！

    江织被她傻里傻气的话逗笑了：“那个实验室呢？”

    她吸吸鼻子：“被炸掉了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    二更12点。

    今天xx发了月票红包，别忘了领。