    在他们聊起浑河之战时；

    一道破空声呼啸着从头顶飞过。

    箭矢定在后面的圆柱子上。

    “马将军，鞑-子上来了。”胡捕头的声音传来。

    马一名站起来时，几个士兵举着钢盾过来，在一旁护着。

    贺二领着人已经抵近到了百步左右。

    弓箭手不停的往城头放箭。

    城头士兵，被压得不敢抬头。

    贺二拔出战刀，斜斜的指向前方：

    “兄弟们，拿下此城，老子重重有赏，给我冲。”

    “杀！！”

    盾兵，长枪兵，分成七八个小组，扛着登乘梯，朝着前方以百米冲刺的速度，发起了冲锋。

    二十多个弓箭手，一边冲锋，一边放箭，压制着城头的守军。

    “兄弟们，他们上来了，雷木滚石，准备！！”

    胡捕头黑着脸，看着一群神色发抖的青壮门，有些郁闷。

    好不容易在刘将军面前，讨得这个差事，万一第一回合都挡不住，可就臭大了。

    “胡文强，带上你的人，上来！”

    胡文强是胡文青的弟弟，兄弟俩相差十岁。

    “好的，兄弟们，给我上来！”

    几十个兄弟，抵近城墙，将一块大石头抱在胸前。

    只是，还没等他们完全站好，几道幻影便直奔胸口。

    三个兄弟，身子一仰，石头脱手而出，砸在脚上。

    箭矢射穿了胸口。

    吓得其他的青壮完全不敢再动了。

    几百人，被二十多张弓压制。

    眼看着，一队扛着登乘梯的鞑-子，已经冲到城墙脚下了。

    马一名知道，再不出手，等鞑-子上来，胡文青的人就要乱了。

    “郭安，干掉那些弓箭手。”

    “是！”

    郭安招呼着手下，十几个铳枪手，抵近城头。

    兄弟们抿着嘴，神色淡漠。

    眼眸泛着一道淡淡的光芒。

    七八十步的距离！

    啧啧啧！

    士兵王二早就盯上了一个身穿黄甲的胖弓手。

    刚才一路推进，将城头的兵压得不敢冒头。

    不过，城头都是一群身穿普通人衣服的青壮，偶尔还有几个身穿衙役衣服的公差。

    连个大头兵都没看到。

    一箭撒出去，胖弓手猛地发现，有几个身穿鸳鸯战甲的家伙冒头了。

    明军士兵，可是难得一见啊。

    心中一喜，目不转睛的锁住了王二。

    迅速拔箭，扣弦，前推后拉，一气呵成。

    正要撒放，就看到，城头一道灿烂的光芒绽放出来。

    一闪而逝！

    瞬间一颗铳弹便在他瞳孔中放大。

    嘶！

    身躯一震，整个人犹如被掏空了一般。

    撕心裂肺的痛楚，从胸口传来。

    他颤抖着，低下头，朝着胸口望去。

    俨然，一个拇指粗的血孔，触目惊心。

    鲜血源源不断的流出来。

    “我，我中弹了……”

    吓得瞳孔猛缩，轰然一下，瘫倒在地。

    眼神中，透着深深的不甘~

    死不瞑目！

    十几杆铳枪，靠在城墙上，铳声不绝。

    硝烟腾升而起。

    几十步的距离，对于训练有素的鱼鹰士兵来说，几乎不用费太多心思。

    “砰砰砰！”

    两轮射击！

    二十多个弓箭手，已经被敲掉了大半。

    剩下的人，已经吓得纷纷蹲下了身子，藏在长枪兵身后。

    贺二紧盯着前方，听到城头上有铳声传来后，也微微皱起了眉头。

    不过很快，他就发现，明军的铳手射击准度真的太次了。

    冲上去的士兵，一个都没倒下。

    心中大喜。

    看来，用不了多久就能破城。

    “给我冲！”

    前面的鞑-子本以为，铳弹会射中自己，不料两轮下来，硬是没看到一个弟兄伤亡。

    纷纷放松了警惕。

    玩命似的朝城头涌去。

    没有弓箭的干扰。

    胡捕头赶紧让兄弟们都上来。

    于此同时，七八架攻城梯靠在了城头上。

    一个鞑-子兵，将战刀咬在嘴里，一个冲刺，便踩着梯子，就这么冲了上去。

    很短的时间内，便接近到了城头。

    一道黑影直接将他罩住了。

    心头一颤。

    还在考虑到底是什么东西时，脑袋便轰隆一声。

    一块大石头，狠狠的击中了天灵盖。

    噗~

    白色的浆液并射而出。

    惨叫都来不及，百十斤的身体便摔落下去。

    毫不留情的砸在了同伴身上。

    一堆人，摔成一团。

    胡捕头的人，滚石檑木，招呼上去。

    哎呦呦~

    啊啊~

    一声声惨叫传来。

    将不远处的贺二吓得心神一愣。

    “弓箭手，放箭，快放箭！”

    “姥姥的，这个时候偷懒，老子拔了你们的皮。”

    大骂着回头，准备招呼人上来。

    只是，下一秒，他神色瞬间石化了。

    身后十几步万，二十多个弓箭手，倒在血泊中，还有少数几个没死透的，在挣扎着。

    场面触目惊心。

    “怎，怎么回事！”

    傻眼了。二十多个弓箭手，全部被-干掉了。

    让他安慰的是，一小队士兵，冲到了城头，已经和明军激战在一起。

    只要能拿下章丘城，死几个人又算得了什么。

    将身边所有的人，全部派了上去。

    杀！！

    十几个士兵，杀到城头，也让胡文青和胡文强兄弟，吓了一跳。

    胡文强赶紧带着几十个青壮围了过来。

    青壮们上来后，微微一愣，胡文强暴吼一声，带头冲了上去。

    其他人见自己 这方，人数占优势，也壮着胆子跟上。

    只是双方一交手，他就知道自己想错了。

    鞑-子虽然是汉军，很多人以前却都是明军正规军投降的。

    面对八旗铁骑，他们打不过，可要对付，一群刚刚武装起来的青壮，却是非常简单。

    双方人马，刚刚撞在一起。

    三四个青壮被哎呦一声，捂着胸口鲜血直流。

    吓得后面的人，身躯一颤，有些不敢上去。

    “怕什么，他们也是人，杀！！”

    胡文强带头冲杀。

    很快他就被一个鞑-子军官盯上了。

    捕快带兵，有点意思。

    鞑-子军官，鄙视的打量着这个不知天高地厚的捕头。

    锋利的长刀，朝胡文强的胸口，刺了过来。

    “来的好”胡文强一声怒吼，不闪不避，钢刀迎着对方的兵器，撞了过去。

    火星溅射。

    鞑-子军官手臂一振，兵器竟然被撞得弹了回来。

    心中暗暗吃惊，对方一个捕快竟然有这般本事。

    不再轻敌。

    大手一挥。

    身后七八个士兵，朝着胡文强围了过去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

