    “这……也行？”慕千羽忍不住嘴巴都张大了。

    “我需得先了解一下那里的环境和防守，决定要不要直接动手。”北辰夜接着道。

    “这也太危险了，你行动之前怎么不问我一声呢？”慕千羽当即有些忧虑了起来。

    “我想到的时候你已经走了。”北辰夜一脸无辜。

    慕千羽锤了他一下才道：“我若是知道可以做你的小厮，关键时候还能帮帮你啊。”

    “夫人放心，为夫修的乃是空间系，想要逃没人追得上的。”北辰夜安抚她。

    “但是你会逞能啊，你要是看情况不好一定要赶快跑，我们只要知道地点和防守，以后有的是机会。”慕千羽嘱咐着。

    北辰夜点头，伸手呼噜呼噜她的头发道：“我会的。”

    “我们到时候跟着过去，打起来也好有个帮手。”他已经开始了筹划。

    北辰夜笑了声：“夫人何时变得这般缜密了？”

    “这种事当然是马虎不得的，唔……”她还没说完唇便被偷袭了一下。

    北辰夜环抱着她，轻声在她耳边道：“有人担心的感觉，真好。”

    慕千羽感受着这蜻蜓点水的一吻，心下莫名想笑，这男人看着威武成熟的，在这方面还真是纯情得可以。

    这样的他，总是让她有想要调戏一下的冲动。

    只不过她今天忍住了，接着谈正事：“知道就乖乖回来，别让我担心。”

    “遵命。”感受到她语气的严肃，北辰夜回答的也很是郑重。

    慕千羽点点头：“那你现在要回去了吧。”

    “不回去。”北辰夜道：“我需要洗个澡。”

    “洗澡？”慕千羽眼睛忽然间变得亮亮的：“那可以一起吗？”

    刚说完她额头上就挨了一下，而后听他一本正经的声音传来：“那种地方以后不准去，看看把你教成什么样子了。”

    慕千羽捂着额头替青楼喊冤：“真不赖人家。”

    “去床上睡觉。”北辰夜将她放在一旁，起身。

    “我还没洗澡……”她弱弱地道。

    “等我洗好。”他态度坚决。

    慕千羽嘟嘟嘴，这个顽固不化的男人，想在婚前攻略下来看来是难了，要不……她答应成亲？

    她觉得这件事必须要提上日程了，不能因为忙、因为事业没有起色就一直搁置。

    回到床上的时候她还在思索这个问题，如果建朝顺利，她也算朝着他靠近了一大步，成亲应该可以了。

    第二天一早北辰夜在三大城主的簇拥下前往神殿，他一身黑衣，气宇轩昂、神色冷厉，气场强势且肃杀。

    其他两个城主在感受了这个气场之后也没看使者腰牌，生怕给使者得罪了，回去参他们一本。

    魔君嗜杀成性，他手下的人更是如此，他们这些下属只敢小心伺候，不敢多一句嘴。

    这也就导致北辰夜成功钻了空子。

    魔神殿矗立在整座主城的中央，而神殿建筑的中心是一座塔，此刻北辰夜便在三人殷勤的带领下走了进去。

    一层层大阵由钥匙开启，周围并没有其他的守卫。

    “守护的人呢？”北辰夜冷冷地问。

    “大祭司最近在闭关，使者您见谅。”大城主连忙解释。

    “嗯。”北辰夜冷淡地应了一声：“他闭关，日常你们便要多花些心思，若是能今早打开通往人间的入口，魔君必然重重有赏。”

    “谢使者，我等一定竭尽全力。”三人毕恭毕敬。

    此刻神殿之外，慕千羽难得早早起床但是没有起床气，带着一行人认真的注视着神殿的位置，已然做好只要打起来就立刻出手的准备。

    街上人来人往，也有很多人驻足观看，所以他们的行为在人群中并不突出。唯一可能突出的便只有几人的脸了。

    站在人群中，她们也是亮丽的风景，很难被忽视掉。

    “坐着吧。”帝胤示意慕千羽前往路边的小吃摊，道：“是你爱吃的小馄饨，一边吃一边等。”

    “好吧。”

    慕千羽答应坐下，但是并没有动筷子的意思，里面一定很紧张才是。

    帝胤见状有些吃味，便问：“小女人，如果在里面的是我，你会这样担心吗？”

    “当然了。”慕千羽给出肯定的答案。

    帝胤于是满足的笑笑，又凑到她身边道：“最近他不在，我们能睡在一起吗？就像以前一样。”

    “噗……”

    一旁的冷浩然听到这话一口馄饨都吐了出来。

    就连一向喜怒不形于色的司空羽和木然的蓝缙此刻脸上都有惊愕的表情。

    这是什么复杂混乱的关系啊？

    慕千羽也被吓得混乱了，当即道：“不要乱说话，等这事结束了再说。”

    “那你好好想一下。”帝胤不死心的道。

    慕千羽连连点头：“好，我考虑。”

    吃瓜三人组真是一脸的懵，她居然还说考虑考虑？这是有事实锤了呀。

    他们是太久没有在人间走动了吗？现在人间的关系都这么开放的吗？

    “你们看什么？有你们什么事？”帝胤见这些人一脸不可思议的表情，忍不住怒斥。

    冷浩然等人坐在邻桌，闻言朝着这边竖起了大拇指，人间是真的会玩。

    帝胤一脸得意的神情，这些人一定羡慕死他可以和小女人一起睡了，小女人可爱有趣又温暖，和她在一起简直不要太开心。

    三人看着这个表情，都直摇头，道德沦丧啊，这人间的书院是怎么做的，怎么一点羞耻的观念都不传播呢。

    慕千羽全身心的注意都在远处神殿之中，并没有注意身边的小动作。

    小若和囡囡只顾着一门心思低头吃，而且她们知道小狐狸是狐狸的时候经常被慕千羽抱着睡觉，并没有觉得有什么了不得的。

    “轰隆！”

    就在此时神殿之中传来一声大门关闭的声音，能发出这样厚重声音的之后那座塔。

    慕千羽的心瞬间提到了嗓子眼。

    这是出来了还是要打起来了？她早知道和北辰夜约定一下信号，也比在这瞎猜好多了。

    帝胤等人也是集中了精神，吃瓜的人也不吃瓜了，吃饭的人也不吃饭了。

    打闹归打闹，大事是都不会含糊的。

