    造......造造造造谣？！

    这种大事，居然被称之为造谣？！

    猛然地一声质问，惊得庞管家眼皮发颤，心里更是有种说不出的无奈和急切，此刻望着曾经风光不已的宋老爷，竟有种难以言喻的悔恨。

    明明都贴出榜文了，他甚至不管不顾地赶回来报信，结果宋雨才倒好，不分青红皂白先是一句臭骂，让他多年的威望扫地，在下人面前丢尽了脸！

    更离谱的是，听闻了这等紧要的事，宋雨才竟然丝毫不为所动，甚至连一丁点儿的信任都没有，毫不思索地就认为是有人造谣！

    有人......？

    这话是从他口里说来的，所谓的“有人”还能是谁。

    短短的一瞬间，庞管家心里生出了复杂的情绪，比起方才被众人打量还要刺痛，似乎有种说不出的悔恨和急切，逼迫着他不管不顾地高声道出了一切！

    “老爷......！”

    “城中贴出了榜文，昭告凉州城内百姓，白纸黑字写得清清楚楚，您已经被宋家除名了啊！”

    “如此大事，小的岂敢胡言乱语啊！”

    ......

    急切之声出口，语气听起来无比诚挚，就连诸位丫鬟和仆人都眼中惊疑起来。

    听闻这话，宋雨才也好像有了几分正色，心头的怒火消了几分，打量着一脸急切的庞管家，目光为之一沉。

    可打量了几息之后，宋雨才的严肃神色却是开始渐渐涣散，甚至淡淡地笑了笑。

    打了打哈欠，不以为意地摆了摆手。

    “行了行了......本员外晓得了。”

    “这事儿，八成是城里的商贾或者唐家所为，为的就是混淆视听，好趁着本员外暂时蛰伏，做些收拢人心的勾当而已，不过是障眼法，任由他们去就是了！”

    “让他们跳吧，跳得越欢实，将来哭得就越惨！待到京都书信传回，本员外定会再度崛起，教这些落井下石的小人悔不该当初！”

    障眼法？

    还他娘的任由人家去？！

    本就满心急切的庞管家，在听到这般自信的话语之后，憋得脸色涨红，心里说不出的气愤和焦急，几乎都想骂人了！

    那可是宋家的告示啊，谁敢冒充？！

    他忠心耿耿地急切报信，结果不被信任也就罢了，自家老爷竟然这般自信，根本不以为意，甚至连一丁点儿的常识都没有了......

    在凉州风光多年，宋雨才的的确确是没有遇到任何波澜，却是让人难以置信，到了如今的急切关头，竟还能这般镇定。

    这何止是自信啊，简直就是自大得没边了，死到临头都不自知啊！

    庞管家气得脸色青红交接，本不想再出言，无奈他身为宋府的管家，注定是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损！

    若是宋雨才就此获罪，他也难逃厄运，他这张脸，不知道有多少人记得真真切切啊！

    迫于大局考量，庞管家就算心头有说不出的憋屈，也只得忍着火气急切相劝，眼泪都快冒出了眼眶！

    “老爷！！！”

    “你是睡糊涂了不成？！宋家的告示，天下间有几人敢冒充啊！就算是唐家人，借他们十个胆，他们敢做出这种事？！”

    “此事......！”

    话还没说完，庞管家就被伸手拦住，一肚子的急切之语被瞪回了腹中！

    只见宋雨才目露倨傲，同时又带着几分天生的优越，缓缓注目而来，眼里渐渐浮现出几分朽木不可雕的鄙夷。

    “哼......！”

    “老庞啊，你也跟了我这么多年，这点儿小事都看不透？唐家自以为傍上了北王，如今又握有凉州商会，连刺史大人都曾站出来为他们说话，纵然如唐映蓉那样的才女，恐怕也早就得意不已，岂会将远在天边的宋家放在眼里。”

    “况且，那钱大海还在牢中，他们必是借此机会，一来混淆视听笼络人心，二来动摇钱大海，想借此机会得到口供而已，这种铤而走险的路子，和唐映蓉以往的大胆商道策略如出一辙，看似高明实则是不知死活！”

    “说到头，也就是没见过世面的小伎俩，只能瞒得过你这种庸才，岂能唬得住本员外，待到将来，除了唐映蓉之外，其余人定要让以死谢罪！”

    草！

    你看透个锤子！

    庞管家被先前几语惊住，还以为有什么深奥的道理，结果到头来又是宋雨才的自以为是，甚至自信得已经有些离谱，连他自己都哄得信了！

    见这般情形，庞管家气得瞬间就青筋暴起，鼻息重得好似蛮牛！

    哪还顾得上什么礼节和敬畏，此刻就如同在看一个天下间最大的蠢猪，双目喷火般的猛然骂出了声！

    “宋雨才！”

    “那榜文上可有家主印信，你怎得冥顽不灵？！不赶紧想想补救之法，竟在这里和老夫扯皮？枉我跟随你多年，却到了今日才是，你是这般的蠢材！”

    震响散开，丫鬟和仆人都被惊得石化在了原地。

    甚至连宋雨才，也被突然的勃然大怒骂声神色呆滞，根本没反应过来，也完全没预料到，向来任劳任怨的管家，竟敢骂他！

    直到众人呆滞的目光传来，他才怒火升腾。

    几息之后，宋雨才脸色涨红，双目充血地暴吼出声！

    “反了反了！你这狗奴才竟然以下犯上！还敢说出榜文上有......！”

    话说到一半，满眼的怒色猛地一滞，好像意识到了什么关键的东西，宋雨才整个人都僵住了，眼里的震怒也突然被惊疑所取代！

    “家主印信？！”

    “你是说......那榜文上有家主印信？！”

    庞管家气得浑身发抖，根本懒得再应声，甚至也不再惧怕宋雨才，就那样挺立原地，死死地盯了过去！

    见那异常的神情，宋雨才惊得脸色煞白，无比怨恨地骂出声来，滔天的怒火和怨气从未有过！

    “混账！”

    “你这个混账！”

    “如此大事，怎不早说？！你可是亲眼看见了！？你确信绝无看错？！”

    丫鬟们听闻这话，又见到这惊人的震怒，已然吓得不敢抬头，悄立原地，院落之中毫无声响。

    事情到了这般地步，庞管家倒好像是出了心头的恶气，也不再怕宋雨才的狠辣，本着大局着想，才勉强做礼急切应声。

    “老爷，我方才说了数次，你......”

    可宋雨才已经惊得心乱如麻，铁青的脸色难看无比，哪里还听得进去任何话语，一边手忙脚乱地披上外衣，连衣扣都顾不上，一边健步如飞地直往外蹿，比起方才的庞管家还要急切！

    那肥胖的踉跄身形里，第一次隐现出大祸临头的惊慌。

