    韩晓一掌出，身后隐隐有着一片血海在浮现，点点璀璨光芒，自其中爆发而出，顿时间，巨大的血浪竟然是开始以肉眼可见的速度收缩！

    而随着元力涛浪的收缩，那一点璀璨光芒，却是愈发光亮，到得后来，竟是璀璨得犹如一轮耀日，那等光芒，连天空阳光都是被掩盖而去，而且同时间，一种极端狂暴的波动，也是疯狂的扩散开来。

    “造化武学，万血掌！”

    喝声传出，突然间，这片天地元力剧烈波动，那巨大的元力涛浪，竟是如同被一股无可抗拒的大力生生撕裂而开一般，而后，一道璀璨光柱暴冲天际，直接是凝聚成了一道百丈大小的血色手印！

    在那巨大的暗红印之上，一种极端可怕的波动，疯狂的席卷开来，直接是在天空上引来狂风阵阵，隐约间，仿若有着血海涛浪，在暗红印之上凝聚。

    看着面前这一招，绫清竹感受着这股波动眼神当中闪过一丝轻蔑道：“就这也算造化？半造化吧！”

    “收拾你，已经足够！”

    被绫清竹看出端倪，韩晓面色也是有些阴冷，森然一笑，旋即一掌拍出，那悬浮天际的巨大血印，便是以一种极端恐怖的声势，对着绫清竹爆轰而去！

    轰轰！

    血印尚还未着地，那所形成的可怕波动，已是直接将广场上震得塌陷下去，整个大地都是颤抖起来，裂缝不断的散开来，犹如末日来临。

    绫清竹轻笑一声，脚步向前一踏，纤纤玉手一挥，一柄青色的元气化剑不知何时出现在了面前，心念一动，凛冽的杀机逆发而出，浑身青光缭绕，三千发死无风摆动着。

    完美的娇躯隐隐散发着强悍的气势，如同水晶般通透的眼眸当中略过一抹青光。

    “锵！”

    长剑发出一阵阵剑鸣，剑尖不停得吞吐着青色的剑芒，每一次震动仿佛都能切割虚空，场景甚是竟然。

    “青莲剑出！”

    绫清竹朱唇微微张合，一抹强悍的元气从体内迸发而出，双手在胸前快速的结着印记。

    青色的长剑瞬间暴涨成苍天巨剑，那剑柄处那羽羽如生的青莲如同活着一般浮动。

    “轰轰！”

    天地震荡，随着绫清竹一剑出点出，体内九天仙决加上太上之力融合的波动愈发恐怖，而后剑光一颤，直接是在那无数道目光注视下，凌空而上，与那一道巨大的血印，轰然相撞。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋般的能量炸响声，疯狂的从天空上传荡而开，偌大的凌家在着攻击下瞬间崩塌，一道道巨大的裂缝蔓延几百米。

    “破！”

    随着绫清竹朱唇轻启，长剑的威力更上一层楼，若是仔细观察的话就能看出青色的长剑周围环绕着乳白色的太上之力。

    望着那被绫清竹长剑逼得急速倒退的血印，韩晓面色也是一片铁青，他也没有想到原来天之骄子竟然如此强势。

    仅仅武技相差就是天和地，那庞大又雄厚的元气完全和他不一样。

    “爆！”

    目光闪烁，韩晓眼中突然掠过凶戾之色，手掌猛然一握，只见得那巨大的血印，突然间剧烈的颤抖起来，而后，竟然便是凭空爆炸而开！

    “轰轰轰！”

    那等惊天动地的爆炸，犹如雷神之怒一般，让得人震耳欲聋，而在那等疯狂冲击波下，绫清竹的那一道剑光，居然也是直接被生生轰爆而去。

    “噗嗤！”

    剑光血印爆裂，绫清竹和韩晓几乎是同时间一口鲜血喷出，那等攻击，都是连接着两人心神，如今对爆而去，倒是算得上两败俱伤。

    “韩晓，你如今已然黔驴技穷，是自己动手还是我动手？”

    绫清竹身形爆退数百米，强行压住体内刚才受到的反噬，扯下带着血的纱布淡淡的看着单膝下跪的韩晓。

    “哈哈哈，我要整个凌家与我陪葬。”韩晓凄惨的苦笑着，血红的牙齿，暗淡的眼眸，浑身破破烂烂，眼神恶毒的看向凌家家主，旋即整个人直接选择自爆。

    “不好。”感受着那股零界点的爆炸，绫清竹脚踏青莲快速的后退。

    “轰！”

    一道惊天的爆炸从凌家方向传来，整个天空都染成了血红色以凌家为中心的更是炸出了一道千米大坑。

    一团迷雾之外，一道蓝色的身影跌了出来。

    “咳咳！”绫清竹单膝下跪，体内的伤势更是让她有些难受，终究是有些慢了。

    没想到韩晓如此果断直接选择自爆，就是她在那股威力下都受了重伤，更不要说那些还没有逃走发凌家人。

    仅此一战，世界上再也没有凌家了，这一切可怪不得别人，她看在母亲的面子上已经尽力了。

    整个凌家除了她也只剩下一个小女孩了，没有绝后已经不错了。

    如果不是她正巧来到这里，说不定凌家一个人也保不住。

    吃了个丹药，绫清竹也就陷入了重度的疗伤当中了，之前的武技反噬加上这次波澜，以及吃丹药过后的后遗症。

    如今的她已然虚脱了，需要好好疗伤一番。

    而且这个凌家没了就没了吧，反正和她没有太多关系，如果不是母亲临终前让她不要怪罪家族，以及如果有所强大依靠一下家族。

    这个家族始终和她血浓于水，她已经尽力了。

    此时另一边的绫尤娜感受到这边没有动静了，也抓紧跑过来看看，曾经昌盛的凌家如今依已然成为了大坑。

    哪有什么凌家了？

    “呜呜呜！”绫尤娜就那么跪在大坑边上无助的哭泣，她什么都做不了，什么也都做不到。

    那一道道强悍的攻击，她也是一直看在眼里，只不过她却无能为力。

    “大姐姐，大爷爷，二爷爷，三爷爷，我的族人。”

    一个小女孩就那么在原地哭泣，看起来可怜兮兮。

    远在帝都的一群强者们自然也是感受到了这边天地的变化，但是却没有过多在意。

    偏僻地方有这种战斗很正常，只要不是闹出大事情无所谓。

    指不定又是那族的天之骄子在深山老林当中切磋。

