    上清法界的力量降临下来，六宗法主之前使用过映照之术，元气大损，现在又被上清力量反噬，立刻就承受不住，不仅仅是精神上的痛苦，肉体也好似要被撕碎一样！

    上清雷法能碎裂魂魄，召劾形神，这上清法界的力量就是要把他们的魂魄与肉体与形神彻底分离开，观音法主最先承受不住，他的七窍都涌出血来，根本没有办法控制自己肉体的状态了。

    “上清天的愤怒，不是你们这些凡俗修士可以抵抗的，借用了多少力量，现在都重新归还回来，被上清之术碎裂魂魄，对于你们来说应该是一种较好的死法。”

    “如果不想死，就让大显华光法主将仙器交出来。”

    大显华光法主刚脱火劫，现在又被上清法界的力量碾压，他痛苦嘶吼一声，然后对着黑煞法主喊道：

    “就算我背叛了，但是为了一柄仙器，就这样虐杀门下的法教教主，你不怕被其他门派所猜忌吗，你不怕下茅山的其他修士，弃碧游宫而去？”

    碧游宫修士嘲笑道：“我都已经和你好话说尽，对你背叛的事情既往不咎，可惜你依旧是执迷不悟，那就休怪我了！”

    “仙器可是人间难以看到的东西，每一柄都有极大的威能，并且别以为我不知道这些仙器从哪里来的。”

    “人间能有仙器存在的地方，只有五个。”

    “你不也是为了保护这柄仙器，宁愿眼睁睁看着你这些兄弟手足死去，也不愿意交出来么。你害怕碧游宫对你的道统做手脚，可惜，在你们接受上清法界的力量的那时候，你们的道统，已经不是你们自己本来的道统了。”

    “何须我们再现身出来呢？”

    “至于你所想到的，那些行事乖张奇诡的七十二派修士，他们得到的是比我更强大的修士的看重，而你们，永远不会得到这种信任，他们身上的变化，也不会出现在你们的身上。”

    “如果我们要对付叛徒，那只会物尽其用，你不会得到这种力量.......不过，你会变成更加强大的一种东西.....嘿嘿。”

    碧游宫修士的话十分矛盾，但大显华光法主已经没有功夫再管这些事情了。

    上清法界的力量正在撕碎他的魂魄，大显华光法主果断求救！

    徒儿救我！

    于是乎，就在大显华光法主的魂魄要被上清法界的力量彻底扯碎的时候，他的人脸开始消失，取而代之的是一张青面獠牙的鬼脸。

    当这个鬼脸出现的时候，上清法界的力量就再也无法影响他的魂魄，而碧游宫修士在他的脑海中的声音也彻底消失了。

    于是只有黑煞法主的脑海中，还在响彻碧游宫修士的声音：

    “果不其然，我就知道你不会那么轻易的死掉。”

    “只是这股力量，本身是被诅咒的，我劝你还是少用为好....哦，他听不见了，黑煞，你帮我传递一下。”

    黑煞法主的痛苦减轻了，他连忙对变了样子的大显华光法主，转述刚刚碧游宫修士的原话。

    但大显华光法主显得不以为意：

    “现在我已经不受上清法界控制了。”

    “有本事你就现出真身与我一战，不然，你碧游宫的人间道场，我是知道在哪里的！”

    碧游宫修士嗤笑：“真身下降，就凭你一个先天境界，刚刚脱离凡俗的修士，也想与我争斗？”

    “不要以为碧游宫是上清派分出来的宗门，时间太短，就以为碧游宫没有强者，至于道场你大可毁去，那些都是没有用的道场，就是给你们看的......我们允诺你们六宗在丁甲城拥有自行治理的权利，不过是因为那时候的我们还不够强而已。”

    “但现在么，杀你简直是易如反掌，拿着一柄仙器就想和碧游宫抗衡，那就让你看看什么是真正的力量！”

    “顺便告诉你身后那位王爷，他所依靠的人，还不配和我们的主宰瓜分这片天地！天下不大，只容得下四个人而已！”

    黑煞法主原话转述，同时，上清法界已经出现在丁甲城的上空，一片浩瀚的湛湛之天出现，万道上清之气如瀑布一般垂落下来，凌驾于凡尘之上的仙气骤然化生！

    天地之间阳光大盛，白昼之天有仙乐神光浮动，这是仙人出世的征兆，是阳神冲举前的状态，而达到这个状态的，虽然不能算是飞升境，但也至少称得上半步天仙了。

    “这不可能，碧游宫才从上清派分出来多久，就多了一个纯阳巅峰？！”

    大显华光法主心中一惊，这实力放在上三山，那也是镇山老祖级的人物，表山河中纯阳已经是至高战力，他一个先天境可对付不了！

    而且听对方的话，那似乎也是有备而来！

    “一定是我们给上清法界贡献的那些香火和愿念，使得他们的力量飞速增长，这种境界是暂时的，是靠着万民香火和万民愿念所凝聚的，我也有万民香火，若他也有仙器在手，我持仙器可以和他抵挡一阵，但绝对没有胜算。”

    此时那位碧游宫修士已经下降，他从上清法界当中出现，手中托着一份火轮，头戴金冠，身穿青金色羽衣，足踏三色祥云，英武非凡。

    那火轮威力巨大，只是转动起来，放出三昧真火，顿时一片璀璨金光焚烧天空，万物都要化为灰烬！

    “不对，这是佛器！”

    大显华光法主发现那片浩瀚佛光，大为吃惊！上清派虽有三脉，但与佛门毫无干系，可碧游宫出身上清，却使用了佛门的佛器，这如何不让大显华光法主震惊。

    不过他手中一晃，也出现一柄黄白色的杖幡，杖幡一晃，隔空抵着那火轮，仙器与佛器的力量对撞，霎时间天摇地动，整个黑煞法坛都被震成齑粉！

    黑煞法主被这股力量掀的飞了出去，丁甲城内，黑煞法坛周围的民房建筑全部化为灰烬！

    连带着一直附身在神像身上偷听的姬象，都差点被这股力量震的显化形神！

    好在玄天棺的映照之术终究是十分靠谱的，两晋仙人们留下的宝贝，质量有一定的保障，形神差点脱离，可不论是大显华光法主还是那位碧游宫修士，他们都没有发现真武塑像上的异常。

    姬象心中想着，看来映照之术能够把自己的存在，从玄天棺的棺中山河映照到阳世，但是自己却不存在气息，自己可以看到他们甚至影响阳世，但他们却对自己的存在无法知晓。

    这倒是方便了自己，正好螳螂捕蝉，黄雀在后！

    无数的东西化为灰烬，民众们惊慌的逃跑，而大显华光法主嘲笑：“上仙倒是没有对民众下杀手呢！”

    碧游宫修士微笑：“我等行持的是世间正法，不是歪门邪道之术，怎么会妄然杀生？”

    “杀生的事情，有专门杀生的人去做，自古正邪不两立。”

    大显华光法主仿佛听到了最好笑的笑话：“你在胡说什么？碧游宫的手下门徒，杀了那么多修士香客，修持邪术虐杀凡人的也不在少数，下茅山七十二派大部分都不是良善之辈，你居然说你行持的是正法？”

    “你所谓的正邪，居然都是出自碧游门下？”

    碧游宫修士失笑：“正邪不两立，但正邪为什么不能同源而出？”

    格局小了不是？

    正道人士是我家的，魔道人士还是我家的。

    这叫格局打开。

    “法术谁都能学习，但是用来做善事和用来做恶事，那就是修持者自己的选择了。”

    碧游宫修士持火轮向下一压，大显华光法主在法力上相差巨大，即使持着同等级的仙佛之器，也难以抗衡他的力量，手中黄白色杖幡连续震动，他大喝一声：

    “退下！”

    黄白色杖幡发出浩瀚之力，一股弘大规则降临，要让仙佛垂首，万民跪拜！

    连那火轮放出的三昧真火也向四面八方散开，短时间内不能靠近那黄白色杖幡！

    “好宝贝！”

    碧游宫修士眼前一亮，同为仙佛之器，自己这位手下持有的宝物，还真是不戳！

    大显华光法主质问：“碧游宫为上清旁门，居然在使用佛门佛器？”

    碧游宫修士一笑：“你都说了是旁门，既然我等本就是旁门，又何必拘泥于三山祖宗？”

    “那仙器，拿来吧你！”

    随后他身形变化，脸上也逐渐浮现出一副凶残鬼脸。

    大显华光法主吃惊不已，因为这鬼脸，和刚刚他自己施展在身上的鬼脸，竟有六分相似！

    他高举手中黄白色杖幡，大声呼喊：

    “皇天神明！”

    杖幡发力，展现出仙器应有的力量，天地间的一切火焰再一次被震退，浩大的元气聚集在杖幡上，大显华光法主把杖幡一震，只是指向碧游宫那位修士，下一刻，碧游宫修士的形神差点就被震灭，他精神一晃，人从天空坠落！

    嗡——

    火轮变大，接住了下坠的碧游宫修士，他这时候才回过神来，只觉得头痛欲裂，刚刚那一瞬间，居然让他这位纯阳巅峰的人物，差点当场暴毙！

    “我几乎已经嗅到死后的味道，就差一点！可惜你法力不够。”

    “先天持仙器战纯阳巅峰，你这位法主藏的可真是深啊。”

    而大显华光法主此时也不好受，他动用了仙器的强大力量，先天境不足以供给仙器充足的元气，比起纯阳境来说基本没有优势，他也元气大损，浑身虚弱，手和腿都在止不住的打晃。

    “这下你走不掉了。”

    碧游宫修士看到大显华光法主，那逐渐失去血色的脸孔，自然知道对方此刻的状态，他不好受，但对方更不好受，先天境动用仙器，就好像平民百姓使用震器一样，没有那个实力，就别使用这么高等级的东西！

    伤敌八百，自损两千，这可不值得！

    大显华光法主穷途末路，他真是没想到自己会输的这么难看，于是叹息道：

    “终究是低估了你们的手段，居然能从上清法界窥视人心，我藏了几十年，终究是没料到还有这种法术。”

    “可惜我死到临头，还是不知道碧游宫的真正位置。”

    碧游宫修士嘿嘿一笑：“你料不到的东西还多了。”

    “碧游宫的真正位置，你当然猜不到，不过即使你知道了也没有用。”

    他指了指上天，大显华光法主的瞳孔猛然收缩。

    “莫非....在法界之中！”

    碧游宫修士：“不错，就是在法界之中，你知道了又怎么样呢，法界浩大，上清法界更是广大无边，碧游宫存在于上清法界之中，凡人想要进入法界，更是难如登天。”

    “寻常的元神境，只能接引一些法界的部分力量而已，而本身具有黄庭以上的修为，才能短暂出入法界之中，只有炼神境以上才能驻留超过一炷香的时间。”

    “上清法界在诸法界之中，也属于上等法界，不要说炼神境，只有到了纯阳境才具备进入法界的资格。”

    “像你这种先天境，你连上清法界外的云朵都摸不着。”

    他站了起来，受伤虽然严重，但纯阳境恢复的很快，而他的体表更是浮现出一片佛门特有的金刚之光。

    “应受天上人间之供养，这罗汉的护体佛光，当真有用，至少让我少受两成损伤。”

    “三昧火轮，转！”

    碧游宫修士转动三昧火轮，大显华光法主则是拼死一击，再次消耗生命以至于七窍流血，催动仙器，两者又一次对拼，而这一次的结果，是碧游宫修士气息紊乱，大显华光法主则陷入濒死状态。

    “你这披毛戴角之徒，垂死还要挣扎一下。”

