    啪嗒！

    就在李铁柱坐在树底下想着酒池里的酒是如何产生的时候，突然又一滴水从头上落了下来，滴在他的嘴角边。

    李铁柱伸手摸了一下，放在鼻子上闻了闻，然后用舌头舔一下。

    他惊奇的发现，这滴下来的水，有揪心啊各位，跟酒池里的酒是一样的。

    李铁柱抬头看去，更让他惊奇的事情来了。

    只见树上啪嗒啪嗒地往下滴酒，就跟下雨一样。

    这些酒滴下来之后，汇聚成小溪，流入酒池里。

    看到这里，李铁柱总算明白酒池里的酒是怎么来的，是这些长得跟巨型萝卜差不多的树木生产出来。

    滴滴答答！

    很快，其他树木也纷纷下起了酒。

    现在，这一整片树林都在下酒，树林外面的地方却万里晴空。

    这样的情况，实在是要神奇了，前所未见。

    李铁柱赶紧找了个树洞，把马达拖进去。

    大概过了半个小时，酒雨才停下来。

    树林里，又恢复了原来的样子。

    看到马达还没有醒过来，李铁柱赶紧运转真气，帮他把体内的酒精逼出来。

    当然，还有阿福和小灵蛇。

    马达睁开眼睛，发觉自己的衣服一大股的酒味，而且还有些湿。

    “我刚才不小心掉酒池里了？”马达对李铁柱问道。

    “是啊，要不是我把你拉上来，你就要被淹死在酒池里了。”李铁柱笑着说道。

    听到马达这么说，马达不好意思地嘿嘿一笑。

    “老马，你是修炼者，不是可以用真气将酒精逼出来的嘛，怎么会喝醉？”李铁柱不解地问道。

    “这酒太香，我想醉一次。”马达笑着说道：“再说了，要是每次喝酒都用真气将酒精逼出来，那多没意思，跟喝水有什么区别？”

    “额……”李铁柱无言以对。

    马达说的对，喝酒就应该就喝酒的样子。

    看来，是自己没有领悟到喝酒的乐趣。

    “对了，铁柱，你弄清楚酒池里的酒是怎么来的了吗？”马达问道。

    “弄清楚了。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱将刚才看到的情况，跟马达说了一下。

    马达听了之后，惊叹不已。

    这到底是怎样的一个人空间，竟然会有这样的情况发生。

    “这些树，该不会是有人特意种在这里的？”马达道。

    李铁柱摇头道：“我在周围找了一遍，没看到有人活动的痕迹。”

    其实，这里的空间并不是很大。

    如果有人在这里生活的话，肯定能找得到。

    当然，也有可能是这个空间外面的人进来种的。

    总之，这些树是什么树，到底是不是有人种在这里的，李铁柱还没有搞清楚。

    不过，这不重要。

    酒池已经找到，自己可以将这些酒带出去，供应到酒店的餐桌上。

    李铁柱相信，只要这些酒面市，肯定会引起巨大的反响。

    李铁柱把来之前放在储物戒指里的瓶子拿出来，让马达帮自己一起把这些酒装进瓶子里。

    装好之后，又重新放回储物戒指里。

    储物戒指真的是太好了，不管装多重的东西进去，都只有一枚戒指的重量。

    要是没有储物戒指的话，把这么多的酒扛出去，肯定要累个半死。

    坐在地上休息了一会，李铁柱和马达带着阿福和小灵蛇，离开了这里。

    回去的路上，李铁柱让马达把树阵都破解方法编辑成文字，发送到自己的手机里。

    从山里回到西牛村，李铁柱没有直接开车回去，而是去了王二娃的外婆家。

    “外婆，你闻一下这个！”李铁柱拿出一瓶酒，拧开盖子，递给何红芳。

    何红芳闻了一下，震惊地看着李铁柱道：“这……这是酒池里的酒？”

    “嗯嗯。”李铁柱笑着点了点头。

    “你……你们找到酒池了？”何红芳惊喜不已。

    这些年，自己不知道去找了多少次，但都没有找到。

    没想到，李铁柱这么快就找到了。

    “外婆，以后能想喝酒的话，跟我说，我帮你送过来。”李铁柱说道。

    如果不是何红芳，自己不可能知道山里有酒池。

    所以，酒池里的酒，有何红芳一份。

    李铁柱打算把这些酒卖到的钱，分一部分给何红芳。

    除了何红芳，当然还有马达。

    不过，回来的路上，马达已经说了，他不需要钱。

    他想喝酒的时候，直接来这里取就好了。

    “好好好！”何红芳开心地说道。

    何红芳取拿了喝碗，倒了些酒在碗里，然后仰头一饮而尽。

    “没错，还是当年的味道。”何红芳称赞道。

    在何红芳家呆了一会，李铁柱和马达便离走了，开车回羊头村。

    回到村里，马达拿了两瓶酒，也走了。

    因为，他还有其他事情要忙。

    “爸爸，喝了那些酒之后，我感觉我变得更加有力气了。”阿福对李铁柱说道

    “这酒还能有这样的功效！”李铁柱惊诧道。

    不过，李铁柱觉得自己也喝来不少，但没有这样的感觉。

    “小灵蛇，你是不是也有阿福那样的感觉？”李铁柱对小灵蛇问道。

    “嗯嗯，而且这种感觉还挺强烈的。”小灵蛇说道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱陷入的沉思。

    难道这种酒只对灵兽有用，对人却没有这样的作用？

    要真是这样的话，以后让阿福和小灵蛇多喝一点。

    “铁柱！”突然，王二牛急匆匆地走了进来。

    看到王二牛急匆匆的，李铁柱问道：“二牛叔，怎么啦，发生什么事情？”

    “快，跟我去我家！”王二牛没有回答李铁柱的问题，二十拉着他的手，就要往外面走。

    看到这样的情况，李铁柱知道王二牛家里肯定是发生了紧急的事情，不然他不会这样的。

    因而，李铁柱跟王二牛往他家里走去。

    路上，李铁柱再次问道：“二牛叔，到底发生什么事情了？”

    “你二牛婶快要生了。”王二牛边走便说道。

    “这是大喜事啊！”李铁柱道：“额……不对，二妞婶要生，你应该送他去医院，或者是找接生婆啊，找我干嘛？”

    “咱们村没有接生婆，又只有你这一个医生，我只能找你。”王二牛说道。

    “那你可以送二妞婶去医院啊。”李铁柱道：“再说了，我一个男的，去当接生婆，不大好吧？”

    “来不及了，你去我家看一下情况，你就知道了。”王二牛说道。

    说话间，两人已经到了王二牛家。

    王二牛带着李铁柱，直接走进房间。

    房间里，王二牛的父亲王天河在这里照顾着胡春芳。

    “铁柱，你赶紧给看一下。”看到李铁柱来了，王天河赶紧让开位置。

    王天河知道李铁柱的医术很厉害，因为他之前得了重病，就是李铁柱帮忙治好的。

    “三爷，你别着急，我先看一下是怎么回事。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱走到床边，看到胡春芳已经出了不少血。

    李铁柱赶紧抓起胡春芳的手，帮她把脉。

    胡春芳确实是要生了，但她的情况非常危急。

    如果送到镇上的医院，可能来不及。

    再者，就是医院里的医生也不一定能保她母子平安。

    情况危急，李铁柱决定当一回接生婆。

    不过，李铁柱用的接生方法跟其他接生婆用的方法不一样。

    李铁柱运转真气，一点一点地输送到胡春芳体内，让她有足够的力气把孩子生下来，同时帮她疗伤。

    十几分钟之后，只听“哇”的一声，一个新的生命降临人间，是一个男孩。

    看到孩子出生了，而且母子平安，王二牛一家开心不已。

    特别是王二牛，开心得都快哭了。

    自己想了那么多年，付出了那么多的努力，终于有了一个孩子。

    王二牛赶紧找来一块布，把孩子包好。

    “春芳，辛苦你了！”王二牛把孩子抱到胡春芳年前。

    胡春芳看着自己和王二牛的孩子，轻轻地用手摸了一下他的脸，脸上露出了笑容。

    “三爷，恭喜，您又多了一个孙子！”李铁柱对王天河祝贺道。

    “铁柱，这得多亏了你，才能让她们母子平安！”王天河赶紧地说道。

    “三爷客气了，这是我应该做的。”李铁柱道。

    说话间，王二牛把孩子抱了过来，让王天河抱。

    “叫爷爷！”王天河抱着孩子，眼里满是慈爱。

    “三爷，他才刚出生，哪有这么快？”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，大家都笑了起来。

    “对了，铁柱，我想让你当孩子的干爹。”王二牛突然说道。

    “啊！”李铁柱讶异地看着王二牛。

    “铁柱，如果不是你帮忙，我肯定不会有这个孩子。”王二牛解释道：“所以，你来当这个孩子的干爹，是最合适不过的。”

    王二牛那方面有问题，是李铁柱帮他治好的。

    还有，孩子出生，也是李铁柱接生的。

    可以这么说，没有李铁柱，就没有这个孩子。

    所以，王二牛才会想到让李铁柱当自己儿子的干爹。

    “二牛叔，你开什么玩笑？我当他干爹，岂不是乱了辈分？”李铁柱道。

    当干爹这种事情，李铁柱从来没有想过，心里感觉怪怪的。

    而且，王二牛的话，让李铁柱觉得自己跟胡春芳之间有什么见不得人的事情一样。

    “铁柱，认干爹这种事情是不分辈分的。”王二牛说道。

    “你这么厉害，要是孩子认了你这个干爹，以后肯定也不赖。”

    听到王二牛这么说，李铁柱只好答应下来。

    认了个干儿子，李铁柱给他封了个大红包，还有一瓶刚从酒池带回来的酒。

    “铁柱，今晚叫你爸妈不要做饭了，一家人来我家吃。”王二牛说道。

    农村就是这样，家里有喜事，都会请邻居，或者是关系较好的来家里吃顿饭。

    王二牛觉得李铁柱帮了自己那么大的忙，又是自己儿子的干爹，请他一家人来家里吃饭，是应该的。

    “行的，我跟他们说一下。”李铁柱答应道。

