    手脚飞向天空，洒落无数鲜血。

    无数围观者呆呆地望着这一幕，仿佛看到了什么难以置信之事。

    “你怎敢这样做？快放了我徒儿！”公孙机目眦尽裂，最先反应过来，大吼着扑向安林。

    安林左拳笼罩金光，额头金莲闪烁，地莲神功全面催动，仅仅一拳就将化神巅峰的公孙机轰得重伤倒飞。

    “段勇，你若能大声地承认当年之事，我或许能留你一条性命。”安林神色冷漠地望着脚下的男子。

    段勇凄苦一笑：“从来没有做过的事情，我如何能承认？”

    “哦。”安林淡淡开口，一道黑影带着恐怖的锋芒闪过。

    段勇再次惨叫起来，他的小弟弟飞向了天空。

    嘶……所有围观男修都觉得下体一凉，一些女修甚至转移了目光。

    “这一剑，是替空醉离斩的。”安林语气平缓，没有一丝的情感。

    段勇浑身痛得发抖，脸色苍白不已，下体更有鲜血缓缓流出。

    安林再次挥出一剑，白色的光华化作锋利无极的剑气透体而入，斩碎了男子体内的所有经脉！

    “啊……！”段勇再次惨叫起来。

    轰隆！

    突然间，天地大震！

    一个巨大的阵法盘旋升起，爆发出极为强大的威能。

    “安林！你堂堂一个四九仙宗的宗主，在没有证据的情况下，竟然敢对我们新宗主下杀手，人神共愤，今日我便要向你讨要一个说法！”老宗主公孙机大吼着发动了护宗大阵。

    “我这个万剑伏阳大阵，乃是真阳真人所创，能够……”

    轰隆！一个红色的钉子，在虚空拉出赤红轨迹，击中虚空的某处。

    还未来得及发动攻击的大阵，瞬间崩溃，消散于无形。

    公孙机：“……”

    安林头都未抬，只是压着段勇胸口的脚越来越用力，骨骼碎裂的声音开始响起：“下一步，我就是毁去你的道根，这样你就永远不得修炼。”

    护宗大阵被瞬毁，所有的依仗都没有了。

    段勇这一次，脸上终于是浮现出恐惧之色。

    安林见状突然笑道：“要是还想活命，还是有机会的哦……”

    “什……什么机会？”段勇真的怕了，咬着牙问道。

    “只要你承认当年所做之事，并且供出有谁知道这件事，你们一起在空醉香以及她一家人坟前跪下忏悔，我以四九仙宗宗主的名义发誓，对你们所做之事既往不咎！”安林开口道。

    段勇浑身一颤，空醉香死了？原来是空醉香的事，招来了安林？

    安林和空醉香应该不熟，四九仙宗又是当世可以媲美九皇族的超大宗门，他以仙宗名义发誓，说的话自然不会反悔。

    只不过自己承认了……就真的身败名裂了。

    “安林……你此话当真？”什么狗屁的名声，性命才是最重要的！段勇知道现在再不做选择，就唯有死路一条。

    “当然是真的，不过你也别说谎。”安林拿出朱雀境，“我的镜子能洞察人心，一旦说谎，我就不废话，直接杀了你！”

    段勇面露挣扎，最终点头道：“好，太初历封天纪元8578年5月11日，是我杀了空玉成，以及他家的二十八口人。是，他的家人没有和魔宗勾结，但是我这样做也是斩草除根，避免他们以后报复或者坠落魔道！”

    “继续。”安林淡淡开口。

    “是，我见色起意，凌辱了一名女子，然后杀了她，这件事我做错了，我一定会好好忏悔！”段勇低下了头。

    一众旁观的修士再次哗然，无数双目光满是震惊地望着段勇，无法相信这样一个正气凛然的男子，竟然会做出这种事情。

    玄清宗的一众长老更是张大了嘴巴，目光呆滞地望着那位新宗主。

    “还有谁知道这件事？”安林继续问道。

    段勇伸出手指，指了宗门的数位长老：“他们知道我灭了空玉成的门。”

    缓了片刻，他又指向了场上的其中一位老者：“他知道……我做的所有事情。”

    场上，突然陷入了诡异般的寂静。

    安林却是忍不住笑出了声。

    段勇指的最后一位老者，正是玄清宗的老宗主，公孙机。

    上万名修士默然不语，万万没想到，玄清宗的两位宗主，会是这样的人，事情的发展让他们的三观有些崩坏。

    “好一个道貌岸然的宗主，藏得真够深的啊，我差点都没有发现。”安林深吸了一口气。

    公孙机却是双眼圆瞪：“胡说八道！我玄清宗屹立世间数千年，除魔卫道，受万众景仰，怎么可能会做出这种事情！段勇你怎么能为了活命，昧着良心说出这种话？！”

    “聒噪！”安林清喝一声。

    遥遥一掌按下，元气巨掌便将公孙机的身体死死按在地面之上。

    他看了一眼朱雀境，发现没有什么动静，看来该说的都已经说了。

    轰轰轰！

    一道道金虚雷撕裂虚空，落在那些被指认的长老身上。

    惨叫之声响起，一名名长老化作了焦炭，被活生生地劈死。

    他们只是普通的化神期，哪里抵挡得住安林的全力出手？

    “你……安林，你不是发誓了，只要我认错，就放了我们吗？！”段勇睁大了双眼，一脸难以置信地望着面前的男子。

    安林神色冷漠地望了段勇一眼：“呵呵，我对禽兽不如的渣滓，没有遵守承诺的习惯。”

    段勇张大了嘴巴，显然没料到安林竟会来这么一出。

    公孙机更是脸色发白，浑身止不住地颤抖，指着安林大喊：“长老们又没有做坏事，仅仅是知情而已，你凭什么杀他们？安林，你这个魔头！”

    安林指尖一挑，金虚雷怒吼着落下，瞬间将公孙机劈成了焦炭。

    公孙机连惨叫声都没有机会发出，就这样瞪大着双眼，生机断绝。

    “玄清宗正是有你们这种所谓的名门正派人士，才会有段勇这种败类。你说对吗？段勇？”安林将目光转向地面上四肢尽断，小弟弟也断了的段勇，缓声开口道。

    “为什么要做到这种地步，你和空醉香到底是什么关系？”段勇满脸绝望地开口道。

    安林淡淡一笑：“我和她是朋友。”

    “怎么可能……”段勇双目无神，难以接受这个事实。

    也在这一刻，力量再次将他的身体撕裂，连同道根一起摧毁得粉碎。

    段勇再次惨叫起来，苦修了数千年的修为，毁于一旦。

    “你杀了我吧！”段勇绝望又愤怒地盯着安林。

    “想死？不好意思，你犯下的罪想要这么简单死去，真的太便宜你了。”安林伸出手按在他的天灵盖上。

    “你……你要干什么？”段勇一脸惊恐地开口。

    安林双手爆发出幽暗色的光芒，抽魂！

    这是从断魂子手中抢来的纳戒中，学来的抽魂术。

    段勇双目呆滞，生机快速流逝，半透明的本源神魂，却挣扎着被安林抽了出来。

    然后，四大神火同时出现，疯狂灼烧着那个在虚空之中挣扎的神魂。

    无法用语言形容的恐怖痛苦，让段勇惨嚎起来，凄厉的叫喊声响彻天地，焚烧本源神魂，比直接杀了他要恐怖千百倍。

    “杀了我……求求你，杀了我……”段勇又哭又叫。

    安林不为所动，就这样慢慢地用神火烤着。

    上万名修士，有的吓得脸色发白，有的拍手称快。

    最终，玄清宗的新宗主，在宗主接任大典上，在万众瞩目下，本源神魂被神火活活烧得灰飞烟灭。

    现场一片寂静。

    安林闭上了双目，重重舒了一口气。

    他再次将目光转向四周，神色睥睨又淡漠：“今日之事，就是以四九仙宗的名义做出的裁决。你们要是有谁不服，随时可以来四九仙宗找我，告辞。”

    说完，他便御狗而起，留下满地的狼藉。

    上万名修士代表，无一人敢敢拦。

    他们都抬起头，静静地望着那个白衣身影渐渐没入云端，消失在视野之中。

    或许，这个霸道又传奇的身影，从今以后，会深深烙印在他们的脑海之中。