    

    但高斯并不在意这个，他凝视着武藏，缓声道：“没关系。但是，武藏，你想拯救混沌病毒吗？”

    这是高斯想要知道，也从未去想过的。

    武藏抬头看着高斯，表情认真且坚定，一如他曾经承诺要和高斯共同作战一样。

    “我想感化混沌病毒。敌对并不是唯一的解决方法，要达成梦想，不一定就要去一味的追求力量，这不是你告诉我吗？而且，混沌病毒也只是走错了路，如果好好的告诉他的话，说不定大家能和平共处。”

    高斯沉默了一瞬，没有立即回应武藏，而是转头看向了另一边。

    武藏顺着他的视线看去，结果看到了一片陌生的环境。

    天空并非是蓝天白云，而是深色的宇宙，颜色各异的美丽星云点缀于其上，像极了一场梦境。

    天空之下，是一片深色的土地。矮山遍布于其上，透明的流水在山脉之间漂流而过，区别于地球的奇异植物生长其中，为这显得荒芜的城市带来了些许的生机。

    这并非地球，而是宇宙中某个美丽的星球。

    “这是？”武藏隐隐有了猜测。

    “这是我记忆中的景象。”高斯的声音带着些许的怀恋，还夹杂着一丝不易察觉的悲伤。

    “高斯的记忆……吗？”武藏想起了他曾经的那个梦想。他曾经之所以会成为一名宇宙飞行员，就是因为想和高斯一起去探索宇宙，探索这些美丽的星球。

    但因为混沌病毒，他不得不与高斯并肩作战。但也算是另类的实现了梦想吧。

    “在来到地球之前，我曾想要守护下另一个，受混沌病毒威胁的星球。”

    “曾……想要守护？”武藏已经猜到了什么。

    “但是，我未能守护。”高斯的视线在这些高高低低的矮山上略过，似乎又看到了曾经的那颗残破的星球，“由于混沌病毒改变了那颗星球的生态平衡，结果……”

    随着高斯的视线，这个星球一点一点改变了起来。

    在半空中流淌的溪水消失，美丽又奇异的植被枯死，大地彻底失去了生机，只留下这死寂般的大地。

    星云依旧在天空中闪烁着美丽的光辉，但这个星球，已经死去了。

    “……星球，最后变成了这等模样的死星。”

    “怎么会……”温柔的武藏已经感受到了那股悲伤，那是从高斯那里传达过来的。

    他有些难以接受。这就是混沌病毒曾经犯下的罪行吗？让星球死去什么的……这是武藏从未见过，也未曾试着去想象过的景象。

    “这是事实。”高斯的声音只余下了平静，他看向武藏，“所以，我想拯救这个地球，这个地球，我无论如何都要……”都要守护住。

    这是高斯和混沌病毒之间不可调和的矛盾，也是高斯的坚持。

    他不能再放任混沌病毒再去祸害其他的星球了。所以，即便有着净化的能量，高斯也从未想过去净化混沌病毒。

    即便……他从红荼那里知道了混沌病毒这样做的原因。

    武藏想要说什么，就被一道若有若无的嘶吼声打断。

    他茫然的转头，试图去寻找这声音的来源：“我似乎，听见了悲鸣声？”

    这声音太过于背上，似乎声音的主人正遭受着什么可怕的事，并且为此发出了悲鸣，不甘、痛苦、愤怒、悲伤……太多的感情糅杂其中，让武藏的心中一动，有些酸涩。

    “这是……”高斯刚要说话，就被另一个声音直接打断。

    “这是地球的悲鸣声。”

    武藏和高斯一愣，转头看去，就看到了出现在这片星海中之中的另一个人。

    “荼？！”

    这突然出现的人，正是红荼。

    他盘膝随意的坐在星海之下，身周的颜色因为他的出现开始转变为漆黑，星光被泯灭，地面被侵蚀，很快，这个星海之下的世界就被分割成了两部分。

    一部分是星空璀璨，大地死寂的，高斯记忆中的星球。

    另一部分则是漆黑的，连光都照射不亮的黑暗之地。

    见到看过来的一人一奥，红荼十分轻松的抬手打了个招呼。

    “在混沌病毒出现不久，我就听到了地球的悲鸣声。”红荼撑着头，似乎在仔细的倾听，“这种声音，我听过很多次了，是地球的求救声。”

    “地球的……求救声……”武藏的耳边再次响起了悲鸣声，这次，他似乎被感染到了这种情绪，脸上都出现了些许的悲伤。

    高斯深深的看了一眼武藏，什么都没有说。

    “奈格，那只怪兽……”高斯看向红荼，声音带着严肃。

    他的话没有说完，但红荼却知道他想说的是什么。

    “它叫加坦杰厄，是能够毁灭一个文明的强大怪兽。”察觉到高斯“不赞同”的视线，红荼十分轻松的笑着道，“安心吧，至少我还没用它毁灭过星球。”

    “顶多就是，前往了那些已经毁灭的星球。”红荼的视线看向高斯和武藏所在的这个星球，“就像这个星球一样。”

    “你必须阻止它扩散黑暗，”高斯看向红荼，“地球已经承受不了混沌病毒和黑暗力量共同的侵蚀。”

    但面对高斯明亮的灯泡眼，红荼却笑容不减：“你确定吗？”

    他背后黑暗涌动，很快就出现了一片光幕，光幕之中正是混沌病毒与黑暗加坦杰厄战斗的一幕。

    “混沌病毒和怪兽，打起来了？”武藏一愣，疑惑地看向红荼。

    “似乎是因为你们之前救了它，嗯，虽然没有救下来，但混沌病毒似乎也感受到了武藏的善意呢。”红荼指尖微动，身后画面一变，就变成了混沌病毒将高斯的石像捞出来的一幕，“看，它还救了你们。”

    高斯：“？！”

    武藏：“……？！”

    “说不定加把劲，混沌病毒就知道自己错在哪里了。”红荼脸上的笑容加深，丝丝缕缕的猩红色漫上他的眼底，“这可是一个好机会，你们确定要让加坦杰厄收手吗？”

    高斯没有说话，他是想要拒绝的。

    但他却猜到了武藏的答案。        

