    大家伙被易中海赶了出来。

    “怎么办，我看啊，要不找傻柱子把我们房子买回来得了，晚上我们找他说说吧。”

    晚上，何雨柱刚到家，就被等待良久的邻居们追了过来。

    听他们七嘴八舌的把事情的来龙去脉说清楚。

    “房子是不会卖给你们的，不过我倒是有个主意，你们先统计一下有多少户，多少钱？”

    “一共十三户，不到两万”

    “哦，这样吧，你们把名单和各家要投入多少钱列出名单，等冉老师回来我让她问问她老板，是不是能帮你们把这些钱投资了。”

    “啊，那太好了，还是傻柱够意思！那我们先走啦！”

    等冉秋月回来已经九点多了。

    听完何雨柱的述说，“你的意思是留出两个店让他们入股？”

    “如何？或者你有别的好办法？”

    “那就把他们都放一起吧，正好上次陈雪茹家找到一个大点的房子，刚过完户，行了我明天派人安排这事，你就是老好人。”

    “哎，都是这么多年的老街坊了，能帮就帮帮吧！”

    第二天冉秋月上班前，和他们做了一次沟通。

    “大家都是老街坊了，你们既然相信我，我就和老板说说，不过我们是正规公司，不敢保证你们能挣多少钱，但是我们的员工很努力，不会给你们提供工作岗位，但是如果招人，你们可以优先录取！我今天就去和老板汇报，晚上我们再谈这事。”？

    “好的，冉老师，这事就拜托你了，我们也是被刘海中和许大茂骗了。”

    等他们陆续走了，冉秋月才收拾一下，上班去了。

    具体冉秋月和邻居们是如何合作的，何雨柱没有参与和关注，这点事冉秋月可以妥妥的办理好。

    再说许大茂，他开这么多酒楼，基本都是别人的钱，成了典型的投机倒把案例，被重点处罚，判了十年！

    秦京茹得知消息犹如五雷轰顶，还好家里钱还有不少。

    痛苦几天后，这才找到何雨柱想找个工作。

    何雨柱才把她安排到冉秋月的酒楼做采购。

    秦京茹的两个孩子今年已经十五岁，男孩初中毕业就辍学了，女孩读高一了。

    秦京茹苦劝无果也改变不了他辍学的决心！

    可是十五岁正是淘气的时候，每天早出晚归的和狐朋狗友抽烟喝酒，打架斗殴，偷鸡摸狗。

    不到几个月就成了附近出了名的混混。

    何雨柱十二月底才知道这个情况，吓一跳，明年严打，这要是碰上，不死也要塌层皮！

    这天下午休息，何雨柱开着单位配给的吉普车，找到秦京茹家。

    秦京茹每天都是上午上班，然后天不亮就上班，采购完成就回家休息。

    所以她下午都是休息时间，她也吃过何雨柱给她的美颜丹和健体丹。

    本来岁数就不大，现在看着也就二十刚过的样子，加上生活一直不错，白白嫩嫩，像个刚结婚的小媳妇。

    刚吃过午饭，准备休息，尽然见到何雨柱过来了，非常好奇。

    “老何，真是稀客，你怎么过来了？”边说边把他让到屋里，给他端茶倒水。

    “嗯，有事，为了清风的事，你婆婆和孩子们呢？”

    “婆婆回老房子住去了，清云住校，清风两天没回来了。我也管不了他，以前他怕大茂，现在就没人管得了他了，你看着办吧，毕竟是你儿子！”秦京茹这是把话挑明了。

    何雨柱看着她水汪汪盯着自己，想起当年令人难忘的几个夜晚，不由的体内发热。

    两人就这么默默的盯着对方，气氛越发暧昧。

    秦京茹终于不管不顾的扑了过来，流着眼泪，“你知道这么多年我是怎么度过的吗？他十几年前就伤了身子，我这么多年为了孩子，守着活寡，你就不知道吗？现在孩子也大了，他也进去了，我想离婚再嫁了！”

    “行了……行了，你就别骗我了，要是再嫁早就再嫁了，你有什么想法就直接告诉我吧！”何雨柱轻轻的搂着她说道。

    “我和孩子你都要管，要不你以后就别见他们了！”

    “要是不管我今天就不会来了，你说吧，怎么管？”

    “清云上学，暂时不用你管，不过如果她以后要是出国留学那就交给你了，现在就是清风的事，我管不了你，交给你了，随你处置。我也是！”说完抬起泪眼婆娑的脸。

    何雨柱哪里受得了这个，这到底是孩子妈，不能太亏待她！

    于是干柴烈火，时隔多年再次点燃。

    秦京茹多年空寞，早就像个炸药桶，遇到火星就着了。

    秦京茹努力的压抑着声音，疯狂的恨不得把何雨柱吃进肚里。

    何雨柱被她的疯狂所感染，也难得的犹如久经沙场骑士，控制着座下战马，如何癫狂也没有把他抛下来。

    狂风暴雨连续一个多小时，才风停雨歇，中场休息。

    “你真厉害，你以后每周至少来两次，听见吗？要不我就给你戴帽子！”

    何雨柱也觉得痛快无比，“行，我想把清风扔部队锻炼一下！”

    “他年后才十六岁，行吗？”

    “不是入伍是锻炼，我安排！他一般在哪里玩，明天安排人来抓他走！”

    “具体我也不知道，不过他周六晚上一定在家，每周都一样！”

    “哦，那行，周六来抓他也一样，不过过去，短期你可能就看不到他了，你别太心疼他，再不管早晚吃牢饭！”

    “我才不担心，最近都快把我烦死了，也是你儿子，我担心什么？时间还有，再给我一次吧！”

    “你也不怕怀孕？”

    “日子不对，我明天去上个环，放心吧！”

    秦京茹这是饿狠了，刚刚醒过神，再次要求切换到战斗模式。

    何雨柱也心疼她，自然配合她。

    何雨柱见她香汗淋漓的秦京茹彻底瘫软，这才战斗结束。

    清理战场后，见秦京茹香香的睡着，何雨柱这才离开。

    这个时候已经快四点多了，干脆往四合院而去。

    许清风岁数小，先把他直接放进普通训练营，打磨一下，根据情况再调整，还要抽空让两个孩子也吃几颗丹药。

