
　　应笙笙无奈的轻叹口气：“可不是，没几天我们就被大鹅的主人逮了个正着，然后又是一顿告状。

　　当时爷爷直接气的抄起家里的鱼竿就开始打人，鱼竿那可是爷爷的宝贝啊，都开始用鱼竿打人了，着实是气的不轻。”

　　两人闲聊间予思安点的果茶也到了，应笙笙是个喝奶茶就失眠的体质，所以她已经是很久都没有喝过奶茶了。

　　许是真的累了，没一会儿应笙笙就靠着他的肩膀睡着了，看着她的睡颜予思安只有心疼，要说醋意完全没有也不太现实，但他的醋意只是因为羡慕。

　　他羡慕阮沭可以那么早的认识应笙笙，同时也在庆幸他们之间只有家人的亲情，否则冲着他们这些年的情分哪里还会等到他的出现。

　　也正是因为这样，阮沭出事她才会这么难受。

　　第二天一大早，两人先是去了一趟医院，此次和阮沭动手的总队队员中的一个就是吴迪。

　　应笙笙是知道吴迪和阮沭的关系的，所以在得知他们动手后才会觉得有问题。

　　本身就因为在车祸中有伤，再加上这次和阮沭动手，伤的就更严重了。

　　应笙笙来的时候病房里还有一个女生在，看到应笙笙和予思安后愣了一下。

　　“你们两位是。”女生问道。

　　吴迪则先一步打招呼：“笙笙、予哥你们来了，进来坐吧。”

　　应笙笙看了眼那个小姑娘后问道：“你这伤还好吗？”

　　吴迪回道：“没什么大碍，介绍一下这是我妹妹吴静，静静，这是我跟你提过你一直好奇的美人警花，那个是予哥，笙笙的男朋友。”

　　吴静和两人打了个招呼，刚刚就接到单位的电话让她回去一趟，吴迪这里没人她不放心就一直这么拖着下，现在应笙笙他们来了倒也能先去处理事情。

　　“你们来是想问阮沭的事情吧。”吴迪主动提起了这个话题。

　　应笙笙也不藏着掖着了，直接问道：“你们间到底发生了什么，为什么会到动手的程度？”

　　“意见不合罢了，他觉得省厅的办事流程磨蹭耽误时间，很多制度都有问题，在这次动手前就有矛盾了。”吴迪说道。

　　吴迪说道：“不过都是些小摩擦，这次案件因为凶手恶性伤人情形恶劣，总队指挥建议如果凶手再有过激行为当场击毙。

　　阮沭却认为自己有把握在保障人质安全的情况下生擒，两方政见不合。

　　这个时候人质不知道因为什么突然激烈反抗阮沭上前救人，人质是救下来了，但动手时出手重了，总指挥觉得他违背命令擅自行动，这才打起来了。”

　　听到这话后应笙笙的脸色有些微妙，必起击毙凶手，生擒让他为自己所作的一切承担法律责任要有意义的多。

　　尽管是凶手，也是一条人命不应该，被强行击毙终归不是良策。

　　“阮沭救人的时候你在旁边吗？”应笙笙问道。

　　吴迪：“在。”

　　应笙笙：“那你认为在当时的情况下阮沭救人有问题吗？”

　　“当时情况危险，换做是别人真不敢保证没有问题，但要是阮沭的话没问题，他的身手你应该比我更清楚。”吴迪说道。

　　“那既然是如此他保障了人质的安全生擒凶手有什么什么问题？就因为他出手重了吗，那种情况下总不能要求他手下留情点到为止吧？”应笙笙不能理解的问道。

　　吴迪沉声道：“因为他违反了命令擅自行动，总指挥的命令是击毙。”

　　“艹！”应笙笙直接爆了粗口，“这他妈和视人命如草芥有什么不同？”

　　吴迪回道：“这里是江城，领导人也不是喻扬，没有人会像他一样的保阮沭，尽管他做的事情在情理上说的过去，但从命令的角度他的确错了。”

　　“那你们为什么会动手？”应笙笙强忍着怒气问道。

　　吴迪：“阮沭把人质救下来后总指挥那边的人就上去了，一开始是拦着，后来不知道怎么就打起来了，我们怕他被加个和同事斗殴罪名，就去拉他，混乱中以为我们是和那些人一会儿这才闹成这样。”

　　听完事情的经过后应笙笙只觉得肾上腺素飙升，在来之前她就一直在想会不会是有什么隐情才会闹成这个样子，让她没想到的是竟然只是因为这么操蛋的理由。天籁小说网

　　没有私仇，没有隐情，竟然是因为这个，应笙笙无法接受这个答案。

　　予思安握住她的手：“现别激动，既然是这样情况应该会好处理一些。”

　　“好处理？如果真的好处理的话就不会除了他的警籍，不知道的人还以为他犯了什么滔天大罪。”应笙笙气不打一处来，她觉得事情太可笑了。

　　予思安安抚道：“笙笙，事情已经到现在的情况了你就算在生气在替他鸣不平也没有用，命令已经下了，而且你应该清楚在下免除职位开除警籍之前是会先通知他的，在通知后命令还能下了证明阮队那是没有疑意的。”

　　应笙笙看着予思安立刻明白了，他的话点醒了自己，阮沭在面对这种命令的时候为什么会没有异议？

　　而且省厅的人就算真的因为看不惯他的行为要出手是不是也要考虑一下阮纪臣，阮沭可是他唯一的儿子，虽然这些年都是散养的，可不代表就真的不管不问了。

　　阮沭犯的不是十恶不赦的大罪，就算在怎么从重处理也不至于罚的这么重，为什么最后会是这样的结果。

　　“我现在去省厅的话能见到他吗？”应笙笙问道。

　　吴迪摇摇头：“我不知道，刑侦队现在是由周谏代为管理，他那边你们应该好说话，但看押人那边和阮沭自己愿不愿意见人就不好说了。”

　　应笙笙：“麻烦你帮我们和周谏联系一下，我要见阮沭。”

　　吴迪：“好，没问题。”

　　说完，吴迪就先给周谏打了个电话，那边回复说要先去周旋一下，等有消息后在给他们回电话。

　　在等消息时应笙笙问道：“你小舅是什么情况，为什么会失踪？”

　　吴迪眸色微沉：“黑哨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十四章：我要见阮沭免费阅读。https://xs.23sk.com 