
　　第九百五十二章门派

　　“那群该死的老外，果然全都靠不住！”

　　“在关键的时候就直接抛弃我们，这群老外，太蠢了！”

　　“只要给我们时间，我们很快就能将这件事情摆平！”

　　周围的那些高层们一个个义愤填膺的愤怒斥责着，但是却没有一个人站出来出个主意。

　　或者说……

　　根本已经没有了主意！

　　他们现在已经黔驴技穷。

　　“那个林凡……”

　　“我们……要不躲一阵？”

　　“之前又不是没有躲过？”

　　周围有人提议，原本还义愤填膺的会议室，瞬间变得安静了下来。

　　所有人都在面面相觑，互相对视了片刻之后，有人默默地站起身来，朝着外面走去。

　　其他人也紧张的站起身来，朝着外面走去。

　　现在已经不需要多说什么了，大家都已经达成了默契。

　　之前血盟利用和想要拉拢的那些高手们，已经凶多吉少了，如果他们再不逃的话，怕是就连他们也会凶多吉少！

　　想到这些，那些人，没有丝毫犹豫的准备逃离这里！

　　并不需要收拾什么东西，只要能成功的逃离血盟的总部就好！

　　他们这些年各自都从国外九头虫提供的资金里面扣出来了不少给自己用。

　　大家都心知肚明。

　　就连血盟如今总部都是靠着九头虫的资金建造起来了。

　　而如今，他们却有些慌张。

　　有些人乘坐电梯，有些人则是觉得电梯有些慢了，走安全通道的楼梯，想要快一些。

　　然而……

　　所有人集中停在了总部的出口处。

　　他们站在出口处，看着外面……

　　外面那已经围满的人，所有的血盟的高层们，全都僵硬了。

　　完了……

　　一切都完了！

　　只差一步！

　　只差一步啊！

　　看着门外，距离他们不远的那些豪车……

　　此刻他们却感觉这一步，就好像是有天涯海角一般的距离，遥远无比。

　　尽管外面那些围着的人，实力跟他们完全不能相提并论。

　　但是那些人手中都有武器！

　　那些武器黑洞洞的枪口对准他们，哪怕是高手……也只能退避三舍！

　　毕竟……

　　实在是太多了啊！

　　他们能够防得住直面朝着自己来的子弹，却防不住这不知道从何而来的流弹。

　　况且……

　　在场的血盟高层的身上，已经布满了红点！

　　那些红点，全都是从远处的高点传来的。

　　都是狙击枪。

　　他们防不住！

　　也不敢去赌这一次！

　　不远处的车，好像是距离他们越来越远了。

　　“束手就擒吧，反正你们也没有机会逃走了！”

　　周卫国从人群中走出来，脸上带着冷笑。

　　这群人……

　　真的以为麒麟队就那么轻易的被打败了吗？

　　果真是蠢的！

　　“林凡在什么地方？

　　我要见他！”

　　“我不服！”

　　“让林凡来见我们，否则我们不会离开这里！”

　　“大不了同归于尽，你应该知道，我们反抗的话，大家只能同归于尽了！”

　　有人在愤怒的咆哮着，甚至有人开始威胁了。

　　周卫国就这么静静的看着这些人，脸上的表情很淡然，等到那些人的声音逐渐安静下来之后，才开口道：“我们林队知道你们想见他，不过他说了，你们这种脏东西，不配见他！”

　　“什么……找死！”

　　“那个林凡！”

　　“我们必将要让他死无葬身之地！”

　　血盟的高层高高在上惯了，什么时候遭遇过这样的对待？

　　此刻全都开始愤怒的咆哮。

　　“我们林队也说了，他猜到了各位的愤怒，也知道各位不甘心，所以特意给我们提供了一些东西让各位甘心……”

　　说着话，周围的麒麟队队员们，人手一颗手榴弹……

　　在场的所有血盟高手，瞬间一脸的萎靡。

　　麻蛋……

　　这林凡还是人？

　　简直就是畜生啊！

　　用手榴弹炸高手……这也想的出来……

　　看着那些手榴弹，在场的那些血盟的高手们苦笑了一声，只能无奈的放弃抵抗。

　　毕竟……

　　反抗顶多就是同归于尽，可被手榴弹炸的话……那可就是尸骨无存了啊！

　　先留着命吧！

　　留着命……多少有些用处！

　　“请各位跟我们走吧，希望路上也不要有反抗，我们会让各位一起乘坐一辆大巴车，要是路上各位有任何异动，我们的司机会在第一时间按下开关，各位会与车一起上天！”

　　听着周卫国的话，在场的那些血盟的高层们，已经完全断绝了想要逃跑的心。

　　跑……

　　跑什么？

　　还能跑的了？

　　这个林凡，简直就是不当人啊！

　　一切都安排的这么好……

　　这是期待着他们一起上天吗？

　　该死！

　　血盟的高层们无奈的看向不远处的大巴车。

　　那个四四方方的深蓝色的大巴车，怎么看怎么像是一台移动的棺材……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“血盟都被轻易的打败了？”

　　山脉里，一片树林深处，在人迹罕至的区域，这里有一片空旷的区域。

　　空旷的平地上，有一片规模不大的建筑。

　　这些建筑很古典，却也有些破旧，在这看起来很古典的建筑里，最中间的大堂上，身材纤瘦的苏龙，正在跪在地上，恭恭敬敬的讲述着外面的事情。

　　而在苏龙的对面，坐着一个老人。

　　老人白发白须，一脸的和蔼，但是眼眸深处却隐隐闪烁着异样的光芒。

　　他在思考。

　　林凡……

　　这个悬命之人，实在是太特殊了！

　　只是用了一个很巧妙的方法，就让血盟栽了一个大跟头！

　　“那个网络……真的有你说的那么好使？”

　　老人身旁另一个老人开口，脸上带着好奇的神色。

　　“师伯，网络是外面世界的现代化产物，跟我如今使用的手机一样，虽然没有强大的攻击力，但是却能够做很多人力不能及的事情！”

　　苏龙低头，恭恭敬敬的解释。

　　那两位老人对视了一眼，似懂非懂。

　　“好了，既然血盟没了，那也就罢了，反正也只是扶不上墙的烂泥而已！”

　　一开始的那个老人淡淡的开口，脸上带着一些不耐烦，“东方宗回来了没有？

　　让他们去龙脉根源采集一些源石而已，为何这么久？”

　　“启禀师尊，徒儿来的路上路过龙脉源口，却并未看到有人迹！”

　　苏龙低着头，眼底闪过一抹意味深长的异彩。

　　“那你就去给我再跑一趟，看看他们究竟怎么了，是否遇到了麻烦！”

　　苏龙的师尊，那位老人淡淡的开口，挥了挥手，让苏龙离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十二章 门派免费阅读。https://xs.23sk.com 