    看着炎国国旗在特使馆那里缓缓升起，吕宋城内残云的杂碎，越发悲伤痛苦，牙都差点咬碎了，眼里都是悲伤。

    憋屈啊，那里是我们的地盘，竟然让炎国人给占领了！

    自己国家完整的军队, 竟然抵抗不了一些炎国入侵者，近卫师精锐，还有城市四个方位的部队力量，竟然都抵抗不住？还败得一塌糊涂，人几乎都被人杀光了。

    屠杀，这就是屠杀！

    炎国人屠杀了我们的人，如今还占用了我们的土地, 该死！

    一些没在战火中死去的吕宋杂碎, 看这一幕, 眼里都是怒火，都是恨意，但他们再恨都已经回天无力，因为他们都知道，对方敢这么做，说明自己的都市，彻底沦陷了，所有能对抗的力量都被人消灭了，之前那么多力量都打不过，现在他们几个苟延残喘的，又能做出什么，能改变什么？

    开玩笑，再憋屈也只有忍着。

    另外一边，星条旗会议室，已经聚集了很多大佬, 开了很久会议。

    这次会议的内容就是有关对吕宋的支援问题。

    一阵讨论下来，最后所有人分成了两派，一派人赞成，另一派的人反对，各种声音都有。

    自从陈凌在维亚国，打断了他们在维亚的经营，火气就不断增加，之后再加上陈凌亲自到达纽城，杀死FIB分部负责的罗森，以及罗森策反的炎国戴维，火气就更大了。

    历史上，从来都没有外来人能进去他们世界闻名的特工基地，而那个修罗竟然一个人进去闹了一个天翻地覆，狠狠打了他们一次脸之后，还成功离开，最后让他们本来就预备好，靠戴维来指证炎国罪行的新闻发布会都开不成，就因为这样的爽约让早就约定好的盟友国都来质问，所有的矛头都指向自己这边。

    这一切的一切变故都是拜那个修罗所赐，修罗就是国家不共戴天的最大敌人。

    在众多人当中, 尤其是特工最大头目维多克最恨修罗, 一直以来都暗中关注吕宋的事情，看到吕宋战火燃起, 跟着开心不已，当然，也想借此机会，好好报复修罗。

    会议室一番激烈的讨论之后，由于各持己见，久久讨论不下，众人都沉默了下来。

    过了好一会，维多克再次开口道：“各位，这次可是打压消耗我们老对手最好的机会，维亚也好，上次间谍事情也好，我们都败了，但我们真的不能就这么忍着，实话说吧，这次，我已经汇报上去，上面已经通过紧急预案，下拨了经费，会以最快速度为吕宋提供弹药武器，尽可能拖住我们老对手，逼修罗出来。”

    嘶嘶！

    随着维多克的话音刚落，在场的众人，眼神都变了，马上更加坚定起来，眼里的怒火燃得更旺。

    对啊，利用吕宋之后干掉修罗，这可是一个好办法啊！

    这样一来，国家这边就相当没有参与战争，事实上还是炎国与吕宋的战争，战火就不会烧向国家这边。

    这个时候给吕宋一些支持，干掉修罗，或者削弱他一些势力，机会很好啊。

    下场的人听到借力来对付修罗，眼神都兴奋了起来，就连那些本来有迟疑的家伙，都一样兴奋，马上就同意了。

    废话，修罗是国家的大敌啊，他的强大真正威胁到国家的国际位置，谁不想干掉修罗？

    答案是肯定的，刚刚那些人发出反对的声音，只是因为不想国家加入战争，还不想真正与炎国开火，炎国与自己国家一样，都是大国，两国相争，必有伤亡，对谁都没有好事，而且这次只是吕宋与炎国的斗争，没必要将自己国家拉入，这样很容易让国家成为公敌。

    但借吕宋之手削弱炎国的势力，这就不一样了，如果可以，肯定想这么干。

    众人听着也开始有点蠢蠢欲动，不过都没有说话，静静地看着维多克，听着。

    维多克深呼吸，继续道：“详细计划，我已经制定了，第一批反军舰导弹，火箭筒，肩扛式导弹发射器为主，将会从章宜基地调出，通过地下网络，进入吕宋……”

    说话的时候，维多克眼神里那个激动，这次对于他来说确实是一个大好的机会，能用的武器，都派上了用场，当然，提供这些武器，主要为了通过吕宋的军队更有实力去击毁炎国的99A主战坦克，神罚武装直升机，目前炎国这两个大家伙确实是威胁力度最大的。

    除了能干掉这两个大家伙外，最好能弄来这些武器回来给科学家们推敲下，看看能不能研究出一些什么眉头出来，特别是那个新一代的神罚武装直升机，确实是好东西啊。

    这个神罚武装直升机刚出来那个驾驶太恐怖了，在炎国3号地区的上空直接，干掉狗皮的两架LCH直升机和一架阿帕奇啊，连世界上最强的阿帕奇都敌不过，这是多么可怕的事情？

    关键是，那架直升机都能挂8枚导弹，完全打破了世界武装直升机的历史，这样的直升机要是得到，肯定价值不可估量。

    这次炎国竟然，派神罚武装直升机出来，吕宋要是能拿下，这是大好机会啊。

    炎国现在的神罚武装直升机简直成为维多克那些人的噩梦，他们做梦都想着如何搞到手上，这是关键技术啊，要是知道一点蛛丝马迹，对科研来说就是武装直升机更朝换代的大变革，这样一来，阿帕奇可能就能再提升，以后在世界位置就再次给夺回来了。

    维多克想想都觉得兴奋，说着说着，声音都大了起来，继续道：“最关键，第七舰队已经得到上面的授意，尽快进驻章宜基地，等待更大的变故。”

    唰唰！

    维多克话音刚毕，现场的气氛都火热了起来，瞬间整个房间都炸锅了。

    “第七舰队都进入章宜基地了？这个好事啊，能有他们的援助，这次修罗插翅难逃。”

    “该死的修罗，上次来我们纽城搞得一团糟让我们损失惨重，这次就让连本带利都要收回来。”

    “没错，不给这个修罗一点教训，还以为全世界是他家的，随便他到处撒野，吕宋固然不是他们的对手，但是有了这些武器，未必了。”

    “……”

    一屋子的米国大佬，个个神色兴奋，都纷纷议论起来。

