    庆童又何尝不知道朱元璋这是在记挂皇孙的安危，这才显得絮絮叨叨没完没了。

    说到底，皇帝也是一位孤单的老人啊。

    便宽慰说道：“皇爷您就放心吧，你的龙子龙孙哪个不是一等一的人才，肯定没事的……”

    朱元璋忧虑说道：“再怎么说他也没有打过仗，这万一要是出点什么事……唉……”

    庆童赶紧说道，“皇爷您就安心吧，在那里有蜀王看着呢，再说还有瞿能和徐辉祖这两位大将，准出不了什么事儿……”

    朱元璋却说道：“瞿能和徐辉祖都太谨慎守礼了，老三要是下命令，他们还敢顶撞不成？哎呀……早知道就应该让蓝玉跟着去！老三真要是乱命，估计蓝玉也不会惯着他！”

    这可是涉及到当朝大将军，庆童就是有一百个胆子也不敢答话。

    况且朱元璋在这里说的是蓝玉如何好，可反过来想一想，那岂不是说他能压制皇孙了？

    这等犯忌讳的话可不敢乱说！

    于是庆童赶紧扯开话题说道：“这不是还有蜀王吗，蜀王爷是三殿下的叔叔，他的话三殿下肯定会听的！”

    朱元璋嗤笑说道：“你别看两个人是叔侄，就蜀王那个性子，老三随便玩点儿心眼儿就把他带沟里去了！当叔叔的可压不住侄子！”

    庆童笑道：“皇爷，瞧您说的，您这话里话外可真是太担心三殿下了……皇爷你就安心吧，三殿下保准平安无事的回来，再给您打一个大大的胜仗，让你这个做爷爷的好生威风威风！”

    朱元璋笑骂道：“咱还指望他让咱威风？当年咱打过了多少胜仗，大元都被咱给干趴下了！

    他就算打赢了，也不过是平定了一场叛乱而已，他还能跟咱比……咱的哪一项功劳不比他厉害……呵呵……”

    朱元璋嘴里面说着不屑的话语，可是眉毛弯弯，眼神里面流露出来光彩。

    显然也非常期待自己的孙子能够有所作为，让自己高兴一下……

    “启禀陛下，东宫二殿下求见，正在殿外等候。”

    此时有一个小太监走进前来禀报说道。

    朱元璋眼神微凝，随即又展颜道：“是允炆来了，让他快进来吧。”

    “孙儿拜见皇祖父陛下，皇祖父陛下万安！”朱允炆走进殿中，行礼说道。

    朱元璋说道：“这里又不是外朝，行那么大的礼干什么，快快过来！”

    又对太监说道：“赶紧给二殿下搬个凳子……来允炆，坐下来说话。”

    朱允炆行礼道：“多谢皇爷爷……”便坐在太监搬来的凳子上。

    朱允炆看了看左右说道：“皇爷爷，现在天气渐热了，您要注意休息，我听说您昨天又处理了一天的朝政……这么下去您的身体……”

    朱元璋笑着说道：“无妨，你看咱的身体不还是龙虎精神吗，你就放心吧，咱的身体好着呢！”

    朱允炆也跟着说道：“皇爷爷身体康健，这是大明的福分……”

    眼神之中有充满了担忧的说道：“皇爷爷，允熥去平叛，现在不知道怎么样了？也不知道他这一路颠簸的吃的好不好，睡得安不安稳……”

    朱元璋赞许的说道：“还是你知道疼爱弟弟啊，不过你放心吧，他是大明的皇孙嘛，颠簸颠簸没有坏处！”

    “唉……”

    朱允炆轻叹了一声说道：“孙儿也是担心弟弟的安危，去平定叛乱那可不是闹着玩的，他从来没有上过战场，也不知道会不会有危险……”

    朱元璋说道：“又不用他亲自冲锋陷阵，指挥作战也有大将，他只要在后面调兵遣将，稳定人心就够了，放心吧伤不着他！”

    朱允炆的脸上这才崭露出欣慰的笑容，“有皇爷爷这话，我就安心了……皇爷爷，明天我想去祈福，保佑父亲的在天之灵，也保佑弟弟平安无事，还请皇爷爷恩准！”

    朱元璋点点头说道：“你这也是一片孝心，咱怎么会不恩准呢……你只管去吧，不过也别太担心了……允熥不会有事的。”

    “多谢皇爷爷……”

    朱允炆又陪着朱元璋说了好一会儿话，关心问候，体贴入微，哄得朱元璋看起来很是高兴。

    况且朱允炆也是为他父亲，还有远在外面的弟弟祈福，多么孝敬长辈，关爱弟弟的好兄长啊……

    许久之后，朱允炆看朱元璋有些疲累了，这才起身告退。

    时间也拿捏的恰到好处，既不会太长让人觉得厌烦，又不会太短让人觉得未得温暖。

    再加上话说的漂亮，让朱元璋这个习惯了在案牍堆里面的老人，也觉得颇为受用。

    所以朱允熥不宫里的这些时日以来，朱允炆遵照黄子澄的吩咐，时常到朱元璋面前表达孝心。

    晨昏定省，好不懈怠。

    朱允炆所做的这些，也通通都在朱允熥的料想之内！

    因为朱允熥不再宫里，正是争宠的好时机，自己的好哥哥又怎么会放过呢。

    而且就是换做自己，也一定会抓住机会表达孝心的！

    这是人之常情，无可厚非！

    但是话说回来，也正是料到了这一点，所以朱允熥才会心急火燎的要以身作饵，以求能够尽快的平定叛乱，回到京城。

    真要按部就班的，等候大军集结，然后准备粮草辎重，备齐了火炮弹药，再一步一步的推进。

    打过一道防御再打一道。

    等打败叛乱之后，再一点一点的清剿残余势力，没有好几个月的功夫是下不来的！

    朱允熥等不了！

    他必须快速的平定叛乱，这样才能够保证后方的安稳。

    不然真让自己的好哥哥在朱元璋面前多方表现，万一老人家一高兴立了他做太孙。

    那自己就得不偿失了！

    毕竟小心使得万年船！

    话说回来，这也就是朱元璋这一位明君在前面压着，他老人家又很看重亲情。

    所以一些手段就无法使用！

    真要是朱元璋不管不问，哼哼……

    朱允熥有信心让自己的的好哥哥知道，什么叫做弟弟的“关爱”……

    不过这样也好，也不用流血，不用使用阴损的招数，就堂堂正正的争夺！

    毕竟也是一家人嘛……

    天家亲情必须温馨，才能给天下人做表率嘛。

