    赵宸带着陈楚河走到走廊的一处拐角处才停下，看着仍旧面无表情的陈楚河，赵宸只得无奈的叹了口气，问道：“第一天来报道，感觉如何？”

    “还好。”陈楚河半倚在楼梯的扶手，一直低着头，至始至终都没有看赵宸一眼。

    “可是我看可不怎么好。”赵宸轻笑了一声，继续说道：“记得上次再酒吧，你说过你想成为大明星，唱专属于自己的歌，接自己喜欢的戏，演自己喜欢的角色，不过那时候你说你家里不同意，可是现在机会来了，我却并没有看出来你对你的理想抱有多大热情。”

    陈楚河眉头皱了皱，终于抬起了脑袋，目光冷冰冰的注视着赵宸，用略带怒意的语气说道：“我的理想没有变，热情也自然不变，这不需要你来评价。”

    “不需要我来评价？”赵宸慢慢的走到陈楚河的身边，目光丝毫无惧的与他对视起来，这一刻，赵宸的温煦不在，那种高傲的气势则显露无疑。

    “刚才你在练习室内是怎么表现的，玩冷漠，刷酷？还是本身就对这一行没兴趣？你想要成为演员，难道以为靠一张扑克脸就能当影帝了？那每个演员直接在脸上挂一张大相片，各个都能拿金马奖了！”

    “你！”听到赵宸当面的讽刺，陈楚河紧紧的咬了咬牙，身子也‘腾’的一下站直了起来，刚要举起拳头，就看到赵宸那逼人的目光，再一想到他说的话，心底那种冲动又克制了下来。

    “想用拳头和我说话？”赵宸嘲讽的语气让陈楚河眼里都冒着火花，不过赵宸好似根本没有看见般，继续挑衅着：“你老爸的一片好心，没想到却会错了意，原来你爱的不时演绎这条路，而是打架啊，那还不如别来报道算了，直接找个堂口，说不定以后还真能打出一片天地呢。”

    陈楚河再也忍不住赵宸这种**裸的挑衅，一拳猛挥向了赵宸，可是刚到一半，就已经被赵宸抓在了手里。

    “我这次来只是想送给你一句话，靠拳头在演艺圈是出不了头的，想要在这一行混好，就请放下你的冷漠，放下你身上的包袱，以一个普通人的心态去面对一切。”赵宸说完这些话，便松开了陈楚河的拳头，然后就转身下了楼梯，只留下陈楚河艺人在拐角处，仔细品味着赵宸最后的这一番话。

    赵宸下楼后直接去了录音室，他的那些歌早由柴智屏交给了录音室的老师们，赵宸此次正好去和他们讨论一下配乐的问题。

    “Hi，这首Breaking－free】的第一小节最好用纯钢琴，这样后面再用架子鼓与电子混音，才能让整首歌的那种力量爆发出来。”

    赵宸刚一进屋就听到录音室里正在播放着自己的Breaking－free】，听了一小会，赵宸也发现了不少的问题，似乎录音室太过于追求潮流了，把电子混音运用到了整首歌当中，这也让这首歌本来最富有激情的爆发点给模糊掉了，听到这里，赵宸也忍不住提醒到。

    “啊，赵宸你来了，刚才你说什么？能再说一遍么？”赵宸的声音打断了两位正在聚精会神听着配乐的音响师，可能是注意力太集中，赵宸刚才说的话，他们并没有听太清楚。

    赵宸也知道这些配乐师一工作起来各个废寝忘食的，所以又把刚才的话说了一遍。

    “妙啊！我怎么没想到这么来配，糊涂了，唉！快，快按赵宸说的做一遍，正好现在正主来了。”

    发话的正式录音室的主管李响，干了这一行快二十年了，可以说是一个经验极其丰富的老配乐师，在整个录音间威信也是极高，他一发话，所有的配乐师都忙碌了起来，很快一支新的伴奏带就做好了。

    “赵宸，你跟着伴奏带唱一下试试，让我们听听效果。”李响拍了拍赵宸的肩膀，让赵宸现场唱一下，对于这个要求，赵宸自然不会拒绝。

    We‘re－soarin‘,，flyin‘，There‘s－not－a－star－in－heaven。】

    That－we－can‘t－reach。】

    If－we‘re－trying，So－we‘re－breaking－free。】

    …………

    We‘e－breakin‘－free！！！We‘re－soarin‘，flying~~！There‘s－not－a－star－in－heaven，That－we－can‘treach。】

    If－we‘re－trying，Yeah，e‘re－breaking－free，Oh,，we‘re－breakin‘－free，Ooooh~~~！】

    果然，在赵宸的建议下，改编后的编曲衬托这赵宸的演唱，让整首歌都鲜活了起来，录音室里甚至有些配乐师都忍不住跟着音乐舞动起来，一曲结束，立刻一片掌声响起。

    “小伙子真不错，简直称得上配乐的大师级人物了，干这行这么多年，头一次见到你这么有天份的，呵呵，这首歌再稍微改一下就可以了，赵宸今天就别走了，我们这还有不少配乐没完成，你也来帮帮忙，大家都多听听赵宸的意见。”李响热情的拉过赵宸，直接就把配乐的权利交给他一大部分，不过所有的配乐师都没有反对，毕竟刚才赵宸已经展现了足够的实力。

    不知不觉时间就已经到了晚上，此时赵宸已经在录音室帮助李响他们完成了六首歌的配乐，这种速度是录音室内其他配乐师们根本不感想的，以前他们一天能完成两首就不错了，质量还不能说绝对保证，而今天却足足完成了六首，而且质量绝对完美，这简直能媲美从前一个星期的工作量了。

    现在录音室内的所有配乐师都对赵宸是佩服到家，都用一种看‘神’的眼光仰望着赵宸，就连一旁的李响都不例外，这个帅小伙实在是太厉害了，似乎一谈论到音乐，他就无所不能一般。

    “赵宸，一起去喝一杯怎么样？”做完了一天的工作，大家也都准备收拾一下开始自己的夜生活了，李响在这时候也热情的向赵宸邀请到。

    就在赵宸刚要拒绝的时候，门外突然闯进来一个接待员小妹，见到赵宸后，立刻说道：“赵宸哥，在一楼大厅有一个叫陈楚河的先生在等你。”

    赵宸一听陈楚河竟然会主动来找自己，也不由得愣了一下，不过很快就反应过来，委婉的拒绝了李响的邀请，便跟着接待员来到了一楼大厅，果然，陈楚河正坐在大厅的沙发上摆弄着一部手机呢。

    “阿河，找我什么事。”赵宸微笑的坐在陈楚河对面的沙发上，好奇的问道。

    “没什么，就是想找你喝一杯酒，怎么样？”陈楚河听到赵宸的声音后，也放下了手中的手机，说出的话却让赵宸又是一愣。

    请自己喝酒？赵宸第一个感觉就是听错了，上午还要举拳头打自己呢，晚上又来请自己喝酒？不过看着陈楚河毫不做作的眼神，赵宸心底突然觉得这是他诚心诚意的邀请。

    “好，那我们走吧。”虽然想不明白陈楚河的想法，但是赵宸还是决定先答应下来，毕竟自己答应了他的爸爸，现在有照顾他的责任，或许喝上一杯，好好谈谈，也能让他早些放下架子，真正走上演戏的路。

    赵宸开车跟着陈楚河来到了一家装修十分豪华的酒吧，整间酒吧的外观竟然全部由荧光玻璃打造，在漆黑的夜晚中相当的耀眼，走进酒吧，迎面的一堵墙上还内嵌着一个背投式的电视，整个酒吧内也都采用荧光与灯光交映的设计，显得很有一种迷幻色彩。

    “这个酒吧很不错。”来到前台后赵宸与陈楚河比邻而坐，各要了一杯威士忌。

    “还好，这里的主人你也认识。”陈楚河抿了一口威士忌，随意的答道。

    “我也认识？”赵宸疑惑了起来，自己在台湾的朋友就那么几个，没听说有谁开这么一个装修豪华的酒吧。

    “就是上次和你赌车的那个鸣少，全台湾有三成的酒吧都是他家经营的，这间也不例外。”陈楚河慢悠悠的回答道，不过眼睛一直没有离开赵宸的脸，他很想看看赵宸惊讶或者慌乱的表情，可惜的是赵宸似乎一点也没在意。

    “哦。”赵宸只是轻轻的回应了一声，对于那个鸣少，要不是陈楚河提起，他早就忘记了。

    对于赵宸的回应，陈楚河很失望，其实他对赵宸的那些话已经想明白很多，可是肚子里还是有些怨气，所以才特意带赵宸来这间酒吧，就是想看赵宸出糗，没想赵宸回应的这么冷淡，仿佛跟他一点关系都没有一样。

    “你就不怕鸣少找你麻烦？”看着赵宸慢悠悠的喝玩一杯酒，接过又向酒保要了一杯，陈楚河再也忍不住质问道。

    “我为什么要怕？如果他找我麻烦，只能是自取其辱。”赵宸接过酒保递过来的威士忌，晃了晃，眼神有些凌厉的说道。

    “姓赵的，你说谁是自取其辱，有本事就跟我再赌一把！！！”

    陈楚河无奈的摇了摇头，正想说些什么，却突然听到身后响起一个熟悉的声音，回头一看，正是这间酒吧的主人，鸣少。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢小百合的打赏，不过你催更票投的很不地道，竟然都投到一万二上面了，另外友情推荐————异世医官录，很不错的一本书，已经A签。

    [bookid=1586169,bookname=《异世医官录》]