    说是起了心思，但真正成事，欠缺的却是时机。宫里简单，动起也来也容易，难者在于事成之后带来的影响及各种后续反应，太平公主即便是镇国太平公主，也只是个公主，名不正则言不顺，一个操作不当，不止身败名裂，还有家毁人亡，自是要慎之又慎，整个镇国太平公主府表面上看一如往常，除了薛崇简这个纨绔被拘在家里不得外出之外。

    自己教出来的人，张昌宗心里清楚他们的水平，进宫并不需要担心，肯定能完美完成任务，唯有宫外，就怕变数太多。

    张昌宗又是从来不打无准备战的人，自然更要举重若轻，小心谨慎，最好的是，他掌着金吾卫，又有名望，执掌金吾卫并没有什么问题，加上舆部暗中加强了对韦家和安乐公主府的监视，情况尽在掌握之中，欠缺的就是一个时机。

    朝上，继韦家子弟掌控了羽林卫又插入左右卫后，韦巨源、韦温联手并宗楚客，几人联手，打着太后的名头，开始在三省六部收拢人手。

    今年天气有点怪，天下四方，多有水旱之灾发生，趁此机会，韦巨源、韦温揪住六部主事的漏洞，多有参奏，六部尚书里并各部的侍郎，或流或撤，竟哗啦被他们拉下去一大半，没有被波及的，一时间也是人人自危，多有依附，太后及其集团在朝中自是大权在握，权倾朝野。

    对此，铁杆太后党宗楚客很高兴，不免心头意动，劝太后：“太后，时机已至，臣请太后登位，以安天下。”

    韦太后愣了一下，面上的神情震惊里还带着几分恍惚：“卿家何处此言？这……天子不是已经有人了吗？”

    宗楚客立即道：“禀太后，往年先皇在位，风调雨顺，国泰民安，先皇崩逝，新君登基，本是应当，可自新君登基后，天下如何？水旱之灾频发，各地民众大受其苦，这是天象示警，人主德不配位，是故灾害频发，理该另立新君，拔乱反正，安定天下万民之心。”

    宗楚客铿锵有力的说了一通，看太后脸上惊讶至极的表情，继续卖力的游说：“然先皇膝下，唯有新君一子，后继无人，值此国家危难之际，能让群臣拜服，能安天下民心者，非太后莫属，还请太后垂怜，早日登位，以安天下，如此方是利国利民之事。”

    “这……这……”

    韦太后还有些犹豫，也不是没想过，只是，真真事到临头，有人这么明确的说出来，却还是忍不住有些虚。

    一旁的安乐见状，也跟着劝道：“母后还在犹豫什么？天象都示警了，自是李重茂皇帝做的不好，李重茂担不起为君者的责任，自是辅政大臣里有人不曾尽到责任，两位韦公兢兢业业、勤勤恳恳，对母亲一片忠心，这是大家都知道的，然而，张仁愿、唐休璟是个什么东西？也配居辅政大臣之位？才德不堪其位，自是无法辅佐君王的。”

    韦太后脸上一片潮红，勉强抑制住心头的激动，略带忐忑：“可是，朝中还有太平，金吾卫还在张昌宗手里，张昌宗是太平的女婿，自幼便与她亲近，情份非同一般，定不会归顺我们，且张昌宗此人能征善战，便是找遍韦、武两家，也无人可与他比拟，若是金吾卫乱起来，莫说成事，这宫里怕是要换主人了。”

    宗楚客立即道：“若是太后忧虑于此，臣这里倒有一计。”

    韦太后与安乐对望一眼，韦太后还未说话，安乐已然急忙问道：“计将安出？速速道来。”

    “喏。”

    宗楚客谄媚的一笑，摸着胡须道：“太平公主所倚仗者，张昌宗是也，除了张昌宗，太平公主不过是没牙的大虫，不足为惧。而若要除张昌宗，何不效仿太宗皇帝？”

    韦太后顿住，面上若有所思，安乐是个急性子，急切追问：“这与太宗皇帝有何干系？宗卿莫要卖关子，痛快说来便是。”

    “喏。”

    宗楚客应了一声，道：“当年，太宗与隐太子争位，于玄武门置兵马射杀隐太子与巢王，方才得以以次子之身登君王之位，开创贞观盛世，立下不世之基业。”

    韦太后颔首，尚未说话，安乐已然道：“可是，张昌宗乃是朝中重臣，他上朝走的是南门，走不到玄武门去，南门有南衙禁军值守，南衙禁军又是相王统领，此事又不能惊动相王，否则，以张昌宗的灵醒与警惕，怕是要生疑的。”

    宗楚客眼里闪着冷光，幽幽道：“公主何必固执于南门？宫里的羽林卫如此何人在执掌，公主难道忘了？太后是君，张昌宗是臣，若是太后相召，公主说，张昌宗是听还是不听呢？”

    安乐听懂了，眼睛一亮：“张昌宗这人素来守礼，虽威名赫赫，却从不以功绩傲人，颇有几分君子之风。母后摄政，若是相召，他出于君臣之义，定会遵从。”

    宗楚客阴测测地笑着，续道：“殿下所言甚是，张昌宗这人品性出众，若是太后相召，自是会来的，届时，太后于殿内置刀斧手若干，待张昌宗入内便倾巢而出……他安定侯再神勇，刀斧加身，众卒围困之时，可还能敌之？只是，张家子弟众多，动了张昌宗，其他人也不好留……”

    话还没说完，就被安乐打断：“宗卿多虑了！这世间总是识时务者多，不怕死的少，张家其余人等若是识时务，收拢过来便是，也好教人看看母后的宽宏为怀，为后来者做个示范。”

    宗楚客一愣，旋即反应过来，立即谄媚道：“殿下妙计，臣不如也。”

    拍完安乐的马屁，转头看向太后：“太后，您看……”

    安乐也看向她娘：“母后，时机已至，阿武能当得，母后为何便当不得？如今朝野膺服，母后登位，实是众望所归啊！”

    韦太后听得满面潮红，心潮起伏间，狠狠点头：“好！难为宗卿和我儿一片忠心，此事……本宫便准了！”

    安乐立即绽出一个娇艳的笑容来，容光之盛，震得宗楚客连忙低头不敢看了，趁机奉承道：“臣谨遵陛下敕令，这就去安排！”

