    东京，G地区。

    这里是东京都北部的类似于城中村的较为落后的区域。

    这里坐落着最多的化工厂以及代工厂，在这里居住的人也大多数都是底层的上班族。

    原本，这个时间点应该是这个地区最为安静的时间，因为大家都在上班。

    但是，以为天空中突然出现的“天堂之门”，大部分人都已经跑出来凑热闹了！

    “计划实行的相当完美！”

    “天堂之门”之前，两名基里艾洛德人看着那在下方不断磕头，提供信仰精神之力让他们开启地狱之门的“信徒”，他们感到相当的满意。

    作为宇宙中都极为特殊的精神体存在，基里艾洛德人拥有借助他族信仰提升自我能力的特殊之处，这也是为什么他们想要占领地球，但是却和其他的侵略者想要消灭所有的地球人不一样。

    三千万年来，他们之所以不占领地球，一方面是因为惧怕迪迦等光之巨人是否还会回来。

    另一方面，也是因为，他们不需要没有智慧种族的地球！

    “如果迪迦出现的话，就交给我来对付吧。”

    其中一名看起来像是武师的基里艾洛德人活动了一下手腕，他看着下方的“信徒”露出了一个残忍的笑容。

    基里艾洛德人可以根据敌人的能力提升自己的全部属性。

    一代的基里艾洛德人用自己的生命帮助后面的族人获得了迪迦的数据，他们在此基础上进一步提升，就能彻底的碾压迪迦了！

    “那，伽洛普斯和那个刚出现的戴拿呢？你想让我一个人来对付？”

    女巫基里艾洛德人挑了挑眉，虽然对于自身的种族有着相当的自信，但是她可不认为，自己一个人能对付两大光之巨人。

    尤其是，其中一名光之巨人的实力甚至有可能和他们的神相当的情况下！

    “放心好了，在非洲那边收集到的信仰力量已经可以完全开启地狱之门了，到时候你只需要对付戴拿就可以了，伽洛普斯自有我神来对付。”

    武师基里艾洛德人露出了一丝嘲讽的笑容，这段时间他们之所以疯狂的搞“邪教”行动，为的就是收集足够的信仰。

    东京这边的三起事件只不过是他们行动前的最后预兆而已，事实上他们在过去的大半年事件里面，在全世界各地已经收集到了上亿人的信仰。

    这股信仰，已经足以让他们瞬间打开地狱之门了。

    之所以还这么磨磨蹭蹭的，是因为他们怕，如果直接召唤出了基里艾洛德人之神，那么伽洛普斯会不会直接逃跑。

    他们可不希望面对一个在暗中时时刻刻盯着他们的堪比神的强者。

    “原来如此。”

    女巫基里艾洛德人的眼中也闪过一丝轻松，她不是负责这个的，所以没想到信仰已经足够了。

    既然有他们的神作为后盾，那么他们就什么也不用担心了！

    就在两个基里艾洛德人还在聊天的时候，胜利队以及超级胜利队的成员已经抵达了战场！

    飞鸟和大古依旧是驾驶的胜利飞燕一号，而清水莫和千雪则是被编排到了超级胜利队之中去了。

    “前辈，让我们大干一场吧！”

    飞鸟关闭了队内的麦，随后看着大古点了点头。

    大古感觉有些头皮发麻，他终于意识到，为什么队长要让他们两个人在一架飞机了！

    如果对手是迪迦能对付的敌人的话，那么飞鸟就可以不用变身，而因为同为光之巨人，所以大古也不需要避开飞鸟变身，自然也不需要坠机！

    同理，飞鸟也是一样的！

    所以，只要对手不太强，那么就不需要坠机。

    而对手太强的话，那也只需要坠机一架飞燕一号！

    队长，是已经知道了他们两个人的真实身份了啊！

    “不过，为什么呢？”

    大古拿出了神光棒，内心还是有些疑惑的。

    嗡！

    白色的光芒从飞燕一号中涌出，这份光芒只有驾驶着飞燕一号的飞鸟，两个基里艾洛德人还有正坐在胜利神鹰号上的清水莫能看的到！

    恰！

    伴随着一声重物落地的声音，迪迦出现在了地狱之门前。

    他的身后，是依旧在不断磕头的信徒！

    “哈哈哈，迪迦奥特曼，你终于出现了！”

    武师基里艾洛德人相当的兴奋，他们为了这一天，已经筹划了足足大半年事件了！

    虽然比起三千万年的等待，这大半年的时间不足挂齿。

    但是，只要解决了三个光之巨人，那么地球和人类，就是他们基里艾洛德人的了！

    唰！

    伴随着一声怒吼，武师基里艾洛德人也完成了变身，比起一代基里艾洛德人，武师基里艾洛德人的肌肉更加的发达，胸前的能量灯也呈现出了和迪迦一样的蓝色！

    咻！

    武师变身之后，丝毫“没有教养”的直接对准迪迦就是一发火球，大古一直在防备着武师的偷袭，在火球到身前的一刹那立刻就张开了防护罩给挡住了。

    “地狱之门的开启速度，加快了！”

    胜利队的通讯之中，野瑞那焦急的声音让所有人都屏住了呼吸。

    同时他们也开始疑惑起来，明明下面的那些信徒已经被警务局的人控制住了，为什么地狱之门打开的速度反而加快了呢！

    “大古前辈！”

    飞燕一号上，飞鸟使用光线支援了一下被基里艾洛德人暴打的迪迦，因为全方位升级的原因，迪迦哪怕召唤出了光剑，也仅仅只能和二代的武师五五开罢了。

    大部分的情况下，迪迦都处于下风。

    “这个笨蛋！”

    看着飞鸟越来越激进的作战，喜比刚助的眼神中闪过一丝担忧。

    按照这个家伙的战斗方式，很容易出事的啊！

    果然，在飞鸟掠过地狱之门前的一刹那，一直没有动作当石像的女巫抬起手就是一发火球，正中飞燕一号的引擎，当场就让飞燕一号给坠毁了！

    看着不断起火冒烟的驾驶室，飞鸟整个人都是懵的。

    他还没想要变身啊？

    为啥他被打了！

    “可恶，管不了那么多了！”

    旁边电流的滋滋声让飞鸟回过神来，他咬了咬牙，随后就从胸前的口袋中掏出了闪光剑。

    “真正的战斗，现在才要开始呢！”

    【戴拿】！

    伴随着飞鸟自认为振奋人心的吼声传开，一道光芒从飞燕一号中涌出，落在了武师的身后。

    “吃我一记千年杀！”

    飞鸟看着那毫无防备的武师，毫不犹豫的就抬起脚对准武师就来了一记“文明”的千年杀！

    “笨蛋！”

    武师的眼神中闪过一丝嘲讽，他怎么可能没注意到戴拿的出现。

    只不过，戴拿，有人会收拾罢了！

    咻！

    飞鸟的脚穿过了武师的身体，但是却并没有传给飞鸟实质性的触感！

    或者说，飞鸟实质上就只是踢了一脚武师的残影罢了！

    “狱炎弹！”

    ·

    ·

