    吴德不动声色地问：“你姐姐说的事和财哥有什么关系？”

    楚鹏微微笑了下，“伯父已经猜到了吧，财哥下一个目标是吴病，这些天他的手下，轮班在盯吴病的行踪。”

    “盯我？为什么？”吴病不解地问。

    他没太大感觉，因为他没听过财哥的威名，还没意识到事情的严重性。

    楚鹏平静道：“因为你是首富的儿子。”

    还是独苗。

    含金量太高了, 这么一头白嫩嫩的肥羊，谁见了都会心动。

    吴德崩不住了，财哥那人心狠手辣，还狮子大开口，不满足他的要求，就立刻撕票，而且这土匪胆大包天，天皇老子都不怕, 警察也奈何不了他, 港城的富人谈起这人就色变。

    没想到这土匪竟把主意打到他儿子头上了，岂有此理。

    吴病后知后觉地反应过来，“那个财哥想绑架我？”

    很快他又摇头，“不对，港城认识我的人很少，几乎没有，财哥怎么知道我是我爸儿子的？”

    楚鹏心跳了跳，脑海里突然闪过一个念头，攸忽消失了。

    皱紧了眉，楚鹏对自己很不满意，最近日子过得太舒服了，大脑就会自觉放松, 变得越来越迟钝，等回京城后，他得继续过清苦的生活, 时刻警戒自己。

    “你大概是什么时候起, 和伯父出门见客的？”楚鹏问。

    “大约两个月……不对, 准确来说是一个月, 父亲带我去见的都是世伯，没见过外人。”吴病回想了下，又说道：“那些世伯应该不会害我，所以那個财哥是怎么知道我的？”

    楚鹏脑子的思路渐渐明晰了，但还是没想到关键点，便问：“有没有可能是家里的工作人员？”

    “不可能！”

    吴德斩钉截铁，能在吴家老宅工作的人，都是经过细密调查的可靠人，大部分在吴家工作了几十年，忠心可靠，决不会背叛他。

    这一点把握他还是有的，否则他还如何掌控那么庞大的商业帝国？

    楚鹏想了想，放弃了吴家佣人背叛的念头，在吴家工作的佣人，工资福利非常好，比很多精英白领的待遇都好，工作量也不大，养老金和医疗保险意外险这些福利，吴家都会帮忙交，这么好的待遇, 在港城可以说是镶金的工作了。

    而且吴家的佣人大多数是世仆，十年都是短的工龄，很多是跟着吴德一起创业时走过来的，吴德待他们也不薄。

    比如每天开车带他和吴病出去的司机，平平无奇的相貌，五十出头，穿着二十块三件的T恤衫，五块钱一条的沙滩裤，走在街上都没人搭理的一个大叔，在港城有三套房，老家在内陆，还修了豪华别墅，准备退休了和老婆回家养老。

    他老婆在吴家厨房工作，工资同样不低。

    另一个花园干活的大爷，每天穿着破补丁的工作服，咔嚓咔嚓地修剪花木，看起来怪造孽的，楚鹏某天和这大爷聊了会天，顿时肃然起敬，人家是跟着吴德父亲一块出来的同乡人，比管家的地位都高，之所以还干活，是老人家闲不住。

    白天穿着破衣服修剪花木，下班了就回海边的两层小楼小酌听海，惬意的很。

    而且花匠大爷和司机他们的儿女们，都在吴氏公司上班，基本上是管理层，属于顶极白领。

    吴家的老佣人，基本上是这样的情况，一家子都和吴家绑在一起，小日子还过得很不错，根本没必要背叛吴家，一顿饱和顿顿饱，傻子都知道该怎么选择。

    “你姐姐的消息准确吗？”吴德问。

    “应该准确。”

    楚鹏把这消息的来龙去脉说了，说得很详细，吴德的神情也越来越严肃。

    吴病便说道：“要不去京城上学前，我不出门了吧。”

    只要待在家里，那些土匪就没办法了，吴家有最强的安保系统，可以说是港城最安全的地方之一。

    “不行。”

    楚鹏和吴德同时开口，吴德看了眼楚鹏，示意他先说，想听听楚鹏的看法。

    清了清嗓子，楚鹏说道：“躲避不是办法，躲得了一时，躲不了一世，除非财哥死，否则他肯定不会放弃你这头肥羊。”

    吴德微微颔首，鼓励地看着楚鹏，让他继续说。

    “你以后出门的机会会越来越多，财哥这头毒狼一日不除，就一日不得安宁。”

    楚鹏说完了，他的意思很明确，最好的办法，就是财哥死。

    港城有很多势力，但其他势力都讲规矩，和富人们和平共处，不会越雷池，唯独财哥这人，不按规矩出牌，让港城富人十分头疼。

    “小鹏你的意思是，让猫仔当诱饵，引蛇出洞，斩草除根？”吴德问。

    “这是最彻底的办法。”

    楚鹏回答。

    吴德皱紧眉，“猫仔会处于危险之中。”

    没有百分百成功的计划，万一失败，他唯一的儿子就危险了。

    在生意上杀伐果断的吴德，此刻犹豫不决，迟迟拿不了主意。

    理智告诉他，楚鹏说的方法是最好的，但情感上，他做不到。

    楚鹏冷声道：“财哥一日不除，吴病一直都处于危险之中。”

    吴德顿时色变，眼神变得凌厉，很快又平和了，他似是倦了，摆了摆手，“我再想想。”

    现在消息还不一定可靠，明天派人调查，看到底有没有人在盯。

    楚鹏和吴病离开了书房，吴病的卧室在二楼，采光最好的一间，楚鹏则在三楼客房。

    “大鹏，我觉得你说的对，其实我不怕的。”吴病神情很兴奋。

    比起吴德的投鼠忌器，他一点都没害怕，还有些跃跃欲试，想快点抓到那个财哥。

    楚鹏冷声提醒：“财哥杀人不眨眼，知道李家吗？前年他家出了一起大案，十岁的孙子被人绑了，赎金没让土匪满意，这个孙子没再回来，就是财哥干的。”

    李家虽比不上吴家，但也是巨富之家，而且同样人丁不旺，出事的孙子是李老爷子最宝贝的一个，按照接班人的标准精心培养，结果毁在了财哥手里，李老爷子受了刺激，差点归西，李家也因此元气大伤，现在还没恢复过来。

    吴病脸色变了变，终于感觉到害怕了，李家的那个孙子，尸体被发现时惨不忍睹，可见财哥有多残忍了，他要是落到财哥手里，恐怕也是那样的下场吧？

