    第316章 大秦和天元殿将遇

    第316章 大秦和天元殿将遇

    在这个时候，秦铭对于这其他的修行者，倒是根本没有任何的同情。

    这个道藏之地之中，几乎所有人都是在争夺道藏之力。

    就算是偶尔有那么几个修行者，知道大秦皇朝的厉害，因此没有对大秦皇朝出手。

    但是，也不过是寥寥无几的几个修行者罢了。

    这种情况之下，不过短短的时间之内，死在大秦皇朝手上的修行者，已经是有着接近百人。

    关于大秦战舰的厉害，也开始在一些势力之中流传开来。

    在道藏之地的外围得的时候，倒是一些修为弱一些的大帝境，根本就无法知道大秦皇朝究竟是到了什么地步。

    也根本就没有任何的敬畏，直接对大秦皇朝出手。

    因此，陨落在了大秦皇朝的手中。

    但是，除了这些之外，过去了不过短短的时间之后，就是也出现了变动。

    越是靠近这道藏之地的核心地带，遇到的一些修行者，也是越来越强。

    而且，这些修为要强一些的修行者，也会有得知关于大秦皇朝的信息，因此倒是也没有什么势力，在这大秦皇朝进入到了这个核心地带之后，还要选择对大秦皇朝出手。

    这让大秦皇朝，倒是直接在深入到了这个道藏之地的核心地带。

    而在秦铭这里越是靠近这个核心地带，他的体内，那关于空间羽翼的波动，也是越来越强了一些。

    甚至于，隐隐之间，秦铭都能够感觉到，在自己的体内，这空间羽翼和这一方世界之中，那空间羽翼之间，还隐隐之间有着一定的吸引力。

    要不是因为秦铭现如今的体内，这空间羽翼，已经被他所炼化了。

    甚至于，有可能这个空间羽翼，直接就在这个空间之中的空间羽翼的作用之下，直接被吸引过去。

    感知着这些，这让秦铭的眼中，也是有着一丝惊讶。

    这个空间之中的宝物，必然就是那空间羽翼了。

    如果对能够得到的话，对于他现如今的修为来说，必然是有着一个很大的增长了。

    尤其是在速度上面，如果说他的速度能够再次提升一次的话。

    在现如今的这个星空之中，几乎就没有任何的压力了。

    毕竟，在现如今的这个世界之中，众多的修行者的存在，在一些传言之中，修为最强大的，也不过就是在半圣境界罢了。

    至于说超越半圣 层次之上的圣人境界，一直都只是传说，最少目前的各大世界之中，都还没有关于圣人境界 的强者。

    这也是秦铭心中有着思索的原因。

    这空间羽翼，最少也是在主宰级的兵器。

    哪怕是现如今受到了一些重创，力量有着一些损伤。

    但是，仍然能够爆发出圣人级别的力量出来。

    这样的话 ，在这一方星空之中，基本上就不可能还有什么威胁了。

    在秦铭这里不断的朝着这个道藏之地的核心地带冲去的时候，在这个地带的核心区域之中。

    现如今，这一方区域之中，也是有着多个势力，那之前进来的天元殿，至尊武馆，杀神殿的人，都是在这个地方之中。

    这个地方，已经在靠近那空间羽翼的距离了。

    空间羽翼之上的，有着各种波动浮现。

    同时，还有着威压爆发出来。

    在靠近了这个空间羽翼的距离之中，仅仅只是这个空间羽翼所爆发出来的空间利刃，就已经达到了四级大帝境的层次了。

    也就是说，现如今，能够还在这个世界之中生存下来的修行者，修为最弱的，也是在四级大帝境的境界。

    而且，这个空间之中的空间利刃，还是源源不断的爆发和浮现的。

    甚至于，一些修为仅仅是在四级大帝境层次的修行者，也在这种力量之下，受到了极大的影响。

    在这个地方之中，天元殿，至尊武馆，还有杀神殿的人，都在这个距离之内。

    这也是他们这些顶尖势力，和其他的修行势力之间的区别。

    有着六级大帝境层次的强者在，基本上这些四级大帝境层次的攻击力，对于他们来说，也没有什么太大的影响。

    完全是能够扛住。

    不过，在下一个层次，就是五级大帝境的攻击，后面还有六级大帝境的攻击，甚至更后面还有着半圣层次的攻击力量。

    越是靠近这空间羽翼，受到的攻击力量，也就会越来越强大。

    感知着这些，这让他们的心中，都是有着一丝凝重的神色。

    毕竟，持续不断的受到五级大帝境的攻击，和扛住五级大帝境的攻击，是完全两个层次的事情。

    就算是以现如今六级大帝境层次的天元殿主来说，想要让他扛住这五级大帝境的攻击，也是有着一些威胁。

    这让他也是无法做到。

    就在这时，天元殿战舰之上，林群得到了一个信息，有些惊讶和惊喜道：“殿主，大秦皇朝的人来了。”

    “他们已经进入这个世界之中了。”

    说着话语，在林群的眸子之中，还有着一丝惊讶的神色。

    他这之前的时候，就已经有着一丝可惜的感觉，就是因为这大秦皇朝的人没有进入，否则的话，他们就可以在这个世界之中，直接斩杀了那大秦皇朝的人。

    倒是没有想到，现如今才过去了这么短的时间，就已经得到了这大秦皇朝进入的信息了。

    天元殿主只是抵挡着这些空间利刃的力量。

    此刻闻言，也是有些惊讶道：“大秦皇朝吗？他们竟然还敢进来。”

    “既然这样，你们三位统领，前去试探一下，看看这大秦皇朝的力量，究竟如何？”

    天元殿主的眸子之中，有着一丝冰冷的神色，寒声说道。

    他对于这个大秦皇朝，倒是没有什么特别威胁的感觉，只是在有着一丝压力。

    既然如此，那就先试探一下看看这个大秦皇朝的力量。

    林群闻言，脸色有些惊讶，道：“殿主，我们不是那大秦皇朝的对手。”

    一旁的青阳，还有石奎统领的脸色也是有些凝重和难看，他们在这之前，就已经在那东门城外的世界之中，和那个大秦皇朝，有过一次交手。

    所爆发出来的力量，都是极其的强大，当时他们都只是见到了那大秦皇朝的一个战将，就已经被重伤了。

    现如今，这大秦皇朝的人，既然是已经进入到了这个世界之中，那所跟随进来的修行者，自然不可能只是一个战将了。

    这样的话，让他们前往阻拦，这明显就是在送死。

    天元殿主寒声道：“赵明大长老会跟随你们一起。”

    “现在，这杀神殿还有那至尊武馆，有联合起来的迹象。”

    “我们必须要一场杀戮，来震慑住这两个势力才行。”

    天元殿主说着话语，看了一眼远方的那杀神殿还有至尊武馆的势力，眸子之中有着一丝冰冷的神色，寒声道：“我倒是希望这个大秦皇朝，不会太弱了，要有着五级巅峰大帝境的修行者，才是最好的事情。”

    “这样的话，能够在斩杀了这个大秦皇朝的人之后，就能够震慑住那杀神殿和至尊武馆一段时间，最少在这里的情况完全的明朗之前，就不要出现什么意外了。”

    听见天元殿主的话语之后，林群等人的脸色有着一丝凝重的神色，不过此刻倒是根本不敢再有任何的反驳了。

    直接是恭敬道：“是，属下遵命。”

    几人的脸色，也是有了一丝凝重了。

    他们在这之前，已经是进入到了这个世界之中，得到了这么多的资源。

    而那战神殿和至尊武馆的势力，则是在和他们的争锋之中，都有着一些威胁。

    尤其是那杀神殿，在从进入这个世界之中的时候，因为隐藏在了虚空之中，所以直接遭受到了空间利刃的重创。

    这让杀神殿的力量，都受到了极大的影响。

    这种情况之下，想要能够在这个道藏之地之中，得到足够多的资源，那必须是要联手了。

    否则的话，一旦给了天元殿各个击破的机会，那杀神殿和至尊武馆，肯定都会受到重创了。

    至尊武馆的大师兄林慕，还有那杀神殿的三个金牌杀手，这段时间，都是有联系的更为紧密一些了。

    感知到了这些，这让天元殿主的心中，也是有着一丝凝重。

    现如今，刚好听到了大秦皇朝的信息，那就先去用这个大秦皇朝，来当作一个杀鸡儆猴的鸡，也算是一个好事了。

    听着天元殿主的安排，林群，青阳，石奎三位统领，还有大长老赵明，没有丝毫的犹豫，直接就朝着那大秦皇朝战舰方向冲了过去。

    另一旁，那杀神殿还有至尊武馆的人，汇聚在一起。

    林慕看了一眼天元殿离去的方向，轻声喃喃道：“这是要做什么？”

    “现在外界可有什么信息传来？”

    身旁有人道 ：“大师兄，是大秦皇朝的人来了。”

    林慕闻言，双眼微眯，冷声道：“大秦皇朝吗？看样子，是想要对大秦皇朝出手了，是要灭大秦皇朝，还是说想要展示一下自己的肌肉？”

    说着话语，林慕的眸子之中，有着一丝冰冷的笑容，只是接着道：“关注一下这天元殿和大秦之间的战斗。”

    “是。”

    一旁有人恭敬道。

    他们这些人，对于这大秦皇朝，这之前的时候，倒是也有听说过一些 。

    倒是没有想到，在明知他们都在这个道藏之地之中了，竟然还敢主动的降临，真的是有些找死了。

    (本章完)

