    “我特别喜欢她演的玄红，真是太棒了。”

    “事实证明我们不是讨厌反派，我们只是讨厌长的丑的反派。”

    虽然江小白知道杜桃因为玄红这个角色火了，但是看到这个上了热搜的话题，还有评论下方那些纷纷表示羡慕的女孩子，才知道她如今究竟有多红。

    只是一个女反派，而且在剧里还是跟女主的爹有感情纠葛的“长辈”，竟然能火成现在这样，还能让玄红这个角色如此深入人心，可见真的很厉害了。

    除了杜桃自己演技好以外，她的相貌和年龄的极大反差也是众人关注她的原因。

    往下看了看评论，江小白才知道杜桃竟然网罗了一大堆的妹妹粉，粉丝团的名字叫做“水蜜桃”，她们都叫杜桃为桃子。

    而且里面还有一条评论，似乎有提到杜桃借着这股火起来的势头接了一部戏，好像在戏里饰演女二号，而女一号则是江小白曾合作过的女演员，纪蕾。

    以纪蕾的咖位，接的戏肯定非同一般，杜桃能拿到女二的角色已经非常难得了。

    想想看，杜桃是个老演员了，但以前的名气一直不怎么大，属于戏红人不红的那种，大家知道她这个人，但一直没太关注过她。

    即使是玄红这个让她蹿红的角色，也只是在那部剧里排上个女三女四，就是连女二号都不算。

    照她目前这种发展趋势看来，只要杜桃接的角色在人设方面不是太单薄的那种，就很有可能在剧播出的时候再火一回。

    不是只有那些年轻漂亮的女演员才能引来粉丝的，反而有时候一些很有沉淀和岁月经历的女人更有她的独特魅力，粉丝们也会因为她不同于其他的那些“妖艳贱货”而愈加喜爱她。

    只是这种例子比较少见罢了。

    江小白正待退出评论界面，就冷不丁看到了一个眼熟的id。

    【是小绵绵呀：期待和桃子姐姐在8号的活动上见面呀！】

    是小绵绵呀？

    这个人……不是她以前粉丝团长绵绵的昵称吗？

    江小白有些不太确定，就截了个图发给了明珠。

    明珠很快回复了——

    “！！！”

    “我的天，她现在跑去支持杜桃了？”

    看来确实是绵绵不假。

    江小白确定是她后反而不再关注了，跟明珠说了声没事后就再次看起了剧本。

    反倒是待在空中城里的明珠有点坐不住了，她搜到了绵绵的微博，开始看她过往发微博的记录。

    这一看，明珠的神色就有点沉了。

    绵绵把以前微博里有关江小白的东西全都删了个干干净净，就连她以前用宁神符珠的反馈都不见了。

    看看记录，绵绵应该是从两个月前粉上杜桃的，因为从那时起她就开始放出一些剧中玄红的截图，而且各种花样吹杜桃的演技。

    而且在看到绵绵其中一条动态时，明珠更觉得心里有那么点不舒服——

    【是小绵绵呀：桃子姐姐是什么清流女演员啊！出道这么多年从无绯闻，0差评，还无心恋爱，只一心奔事业。可惜虽然她以前演技就很在线，但就是不火。幸好上天还是眷顾努力的人的，在她43岁这年给了她红的机会，真替她感到开心！ps：是的，我又决定追星了，我觉得年纪大点的女演员可比那些年轻的好多了，至少不会轻易撕X，不会害我们粉丝也跟着受苦！上次那件事真是让我长记性了！】

    明珠瞪着眼看着这条微博，在那几个关键字眼上多停留了一下。

    什么叫“比那些年轻的好多了”、“不会轻易撕X”、“粉丝也跟着受苦”、“上次那件事”？

    上次什么事？

    她说的该不会是指小白姐吧？

    正当明珠有着这样的疑惑时，就点进了这条微博下的评论看了起来。

    大部分评论的网友都是对绵绵这话表示赞同的，说杜桃的玄红真的很令人惊艳，还有人说她比女主更出彩之类的。

    其中有一条应该是跟绵绵比较相熟的人问的，“你说的是jxb吗？我记得你以前是粉她来着。”

    这一条绵绵回复了，“嗯，她我早就脱粉了。”

    然后那人回了她一个大拇指。

    明珠拿着手机的手一紧，然后就冷哼了一声，直接退出了绵绵的微博。

    当初的事情在明珠看来是非对错是清清楚楚的，身为偶像的粉丝团长，最需要做的就是无论发生什么都站在偶像这一边，如果连这点都做不到，那就根本不配这个职位。

    况且当初自己都跟她说了，事情不是赵尘语所说的那样，只要绵绵能耐心等一等，那她就不会失望。

    结果还没等江小白剧组这边发声解释，绵绵就已经等不急脱粉了。

    她身为粉丝，只觉得自己委屈、不被重视，可有没有想过被她粉又被脱粉的小白姐会是什么感受？

    走了也好，省得闹心！

    明珠有些气fufu，正巧这时听到了旁边的声响，就侧过头一看。

    咚咚正在吃干果。

    干果是季文买来的，她比较注重养生，每天也不多吃，就是捏上几颗，平时就摆放在干果盒子里给大家分享着吃。

    自从咚咚有次尝过觉得干果的味道非常香后，就也养成了“日啖干果好几颗”的习惯。

    季文也宠着它，要了就给。

    不过这东西因为热量太高了，咚咚吃东西也没节制，不能一直由着它吃，于是渐渐的她们就心里有了数，每天只分出来一些留给咚咚，多余的一个也不给。

    现在咚咚在吃的就是它的今日干果。

    不过除了干果外，它的食盆里还有一些切好的苹果块以及车厘子。

    “不许吃了，小白姐说了，你得减肥！”

    心中有气，明珠看着狗子吃的欢快还一身膘的模样就忍不住了，走上前一把端走了它的食盆，并放到一个高高的、让咚咚怎么也拿不到的位置。

    正吃的开心但却突然没了食物的咚咚：？？

    你这是在欺负我胖狗！

    它不服，想要跳，但够不到，又想蹭腿撒娇让明珠回心转意，但明珠这时候没功夫搭理它，还把它的狗头推到了一边。

    咚咚：……

    气死狗了！

    狗又做错了什么呢？

