    西天，灵山大雷音寺。

    如来佛祖盘坐在金色莲台上，下方是佛门的一众菩萨、尊者、圣僧、罗汉等。

    “佛祖，大鹏尊者已经得手，下界降妖的地煞部已乱，短时间内无力回援天庭。”大势至菩萨道。

    “阿弥陀佛。”如来悲天悯人的诵了句佛号，然后才道：“翊圣真君性命可无恙？”

    “只是重伤愈死。”大势至道。

    “善哉善哉。”如来轻轻点头，又道：“圣人再次推演，今日便是开炉之日，

    此时天庭已无力阻拦我等行天道公义之事，大势成矣。”

    “阿弥陀佛，愿佛光普照，渡尽一切灾厄。”下方的一应僧众，也是齐声口诵佛号。

    如来微微一笑，又对迦叶尊者道：“若无事，就可按计划进行了。”

    “佛祖放心，有通臂尊者相助，此番谋划，定可一举双得！”迦叶尊者双手合掌。

    ……

    天庭，

    姬九虚和百花仙子走进通明殿，向玉帝见礼之后，便将培育的破厄丹药草数量汇报了一番。

    “好好好！”玉帝毫不掩饰心中的欣喜。

    今日这一连串的异常事情发生，让他感觉佛门似乎在酝酿什么大动静，

    若是再不破局，事情可能真就遂了佛门布局的意愿。

    “姬九虚，速速将药草送至兜率宫。”玉帝立刻下令。

    “臣遵旨！”姬九虚沉稳的搭手行礼，心里却在暗道又要亲眼见证了？

    这个时候把药草送给太上老君，那不就是让老君开炉吗？

    “另外。”玉帝抬手叫住了正要离开的姬九虚，同时看向百花仙子，“既然百花仙子也会炼制破厄丹，就将药草留下三成，交由百花仙子炼制。”

    这个命令倒是没什么问题，此时自然成丹越快越好，多一个人炼丹，速度肯定更快。

    但破厄丹的秘密又不能泄露，所以除了太上老君，就只有百花仙子可以参与此次炼丹。

    随后，姬九虚带着七成的破厄丹药草前往兜率宫，

    而百花仙子在一队金甲天兵的护送下，回到百花园炼丹。

    太上老君是火法炼丹，而百花仙子是水法炼丹，自然不能在一起炼制。

    ……

    天庭，兜率宫。

    上古瑞兽板角青牛“兕”，依旧舒服的躺在门口。

    姬九虚有玉帝的旨意，这老兕倒是没有阻拦。

    进了兜率宫之后，还没到丹房，就能感觉到阵阵热浪扑面而来。

    以他如今的实力，都能感觉到热，

    可以想象，八卦炉中的温度，该有多高？

    “老孙，你炼了这么久，还没炼够？”姬九虚心中暗暗想着。

    不多时，他就来到丹房外面，恭敬地喊道：“祖师，小仙姬九虚，奉陛下旨意，前来送药！”

    ……

    丹房内，八卦炉中。

    已经陷入深度空冥状态的孙悟空，猛地惊醒，“姬九虚？”

    “嗯？”

    下一刻，他惊喜的查看肉身，“终于肉身成圣了！”

    只见他的身体有阵阵玄妙在隐隐流转，但这些玄妙又被先天土灵珠遮掩，只有圣人当面才能发现。

    “还有眼睛！”孙悟空眼中有金光隐现，并非神光成束，说明他完全控制了眼睛的神通。

    “并非火眼金睛，难道是古籍上记载的太古金睛？”

    他仔细感受了一番，便意识到自己得了什么意外机缘。

    在方寸山三星洞的藏经阁中，有一篇古籍专门记载了各种眼睛神通，

    太古金睛，便是最强的眼睛神通之一，比火眼金睛更高一等。

    “火眼金睛只能堪破虚妄变化，探查千里之遥，并无伤敌之力。”

    “而太古金睛，却能伤肉身、穿魂魄！”

    孙悟空眼睛滴溜一转，就将太古金睛神通收回，然后再将注意力转向炉中的六丁神火。

    “炉中火炼一百零八天，暗合天罡地煞之数。”

    “且我已经肉身成圣，此火对我的肉身锤炼效果，已经大大降低，再待下去也不会有什么提升。”

    “老仙人曾说，带九的仙人能给我带来帮助。”

    “姬九虚此时出现，或许是在预示着，今日出炉，是最佳时机，定能助我一举功成！”

    这时，就听炉外姬九虚和太上老君的声音响起。

    “小仙拜见太清祖师。”

    “药草已准备齐全？”

    “陛下命小仙送来七成，分了三成给百花仙子炼制。”

    “也好，此丹虽然珍稀，却不难炼制，最多十日，老道便能将丹药全部炼成，为众仙解厄。”

    ……

    “解厄？”孙悟空立刻想到了什么，“这应该是天庭为解万厄散灵阵找的仙丹！”

    “幸好，幸好，若是再迟十日，天庭众仙修为尽复，老孙我就没机会了！”

    就在孙悟空庆幸时，只听炉外的姬九虚又道：“那祖师……此刻开炉？”

    太上老君的声音也响起：“妖猴已有十余日不曾发出动静，想来是已经炼成灰烬，且待老道开炉看看！”

    接着，一道无形力量打开了八卦炉炉盖。

    哗啦！

    顿时，两道金色光束从炉中射出，贯穿了虚空，击碎了兜率宫的穹顶，直冲九天之上而去。

    “不好！”太上老君面色大变，挥起拂尘，就要重新合上炉盖。

    姬九虚则是迅速后退，只有两个道童有些懵，愣在原地，炼了一百零八天，还没炼化？

    却在这时，一道身影从炉中跳将出来，一脚踹飞了炉盖，站在八卦炉上，肆意大笑：“哈哈，天不灭我孙悟空，区区六丁神火，又能奈我何！”

    他毫不掩饰浑身的凶戾气息，滔天气焰在周身凝聚出一层火焰纱衣，

    身形一晃，便是法天象地，变成了万丈身躯，直接毁掉了大半个兜率宫。

    然后就如远古神魔一般，并未推到八卦炉，反而一棍砸向太上老君。

    “小小妖猴，也敢放肆！”一向清静无为的老道，此刻脸色也冷下来，拂尘一挥，就要降服孙悟空。

    可下一刻，那搅动天地一般的巨大金箍棒，却像砸歪了似的，落在兜率宫边缘的杏树上。

    不知存活了多久的老杏树，直接化为灰烬。

    接着，同样化作万丈长的金箍棒，轰然砸在兜率宫的地面上。

    轰隆！

    天崩地裂，流经此处的天庭水脉，如巨龙一般，喷涌而出，直冲向天际！

    ……

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

