夏夕绾离开了私人酒庄，到了外面就看到了夏邦和蓝烟，两个人坐在豪车里，很听话的没有下车，但是他们已经等得很焦急了，明显很担心她。

        “夏爸，蓝妈。”夏夕绾迅速跑过去。

        夏邦和蓝烟当即拉开车门下车了，两个人紧张的拉着她的手，“绾绾，你没事吧，你是不是进了这个私人酒庄，这里可不是什么好地方，你一个正经的女孩子怎么进去了，如果不是你发话不许我们下车，我们早就冲进去了。”

        夏夕绾早知道他们会担心，所以在电话里下了明确的指令，不许他们下车，这两个人就在车里急的像热锅上的蚂蚁。

        “夏爸，蓝妈，我没事，翎翎呢，你们接到她了吗？”

        “早就接到了，叶翎被顾夜瑾给接走了，叶翎不肯走的，顾夜瑾强制性的将她带走了。”

        夏夕绾彻底放下了心，叶翎在顾夜瑾那里是最安全的。

        “绾绾，是不是有人欺负你，你快点告诉我们，我们替你出气。”夏邦问。

        夏夕绾摇头，“夏爸，就算有人欺负我，我也不需要你替我出气，我自己可以解决的，我可是夏家的女儿嘛。”

        这话一出，夏邦和蓝烟都觉得很骄傲，他们都明白的，现在的年轻人很需要自由和空间，他们要尊重夏夕绾的。

        “绾绾，那你解决不了的事情一定要告诉我们，我们永远是你最坚强的后盾。”

        “恩，好！”

        “绾绾，那我们回家吧。”

        “夏爸蓝妈，”夏夕绾突然将这两个人给叫住了，“我待会儿再回家，你们先将我送到一个地方。”

        “什么地方？”

        “陆家！”

        ……

        陆家。

        陆司爵在书房里处理文件，他的私人管家宋明在里面，一般这个时候任何人都不可以进去打扰的。

        柳招娣亲手煮了一杯咖啡，来到书房门前，抬手“叩叩”的敲响了书房门。

        过了一会儿，里面传来了陆司爵低沉磁性的嗓音，“进。”

        柳招娣推门而入。

        陆司爵穿了一件黑色衬衫黑长裤坐在办公椅上，宋明手里拿了一份文件恭敬的递过去，陆司爵低眸在看，神色专注的跟宋明在低语些什么，宋明应答了两句。

        见柳招娣进来了，宋明的话顿时停止了，他收起了文件，对着柳招娣礼貌的颔了一下首，然后离开了。

        这主仆两个人在谈很私密的事情，但是她来了，他们就不谈了。

        刚才柳招娣听到宋明说了两个字夫人，宋明的声音虽然很轻，但是柳招娣敢肯定自己绝对没有听错。

        就是夫人。

        宋明从来没有叫过她“夫人”，柳招娣知道宋明眼里的“夫人”只有柳璎珞一个。

        柳招娣走上前，只有在陆司爵面前，她才会放下高高在上，盛气凌人的架子，露出娇羞的一面，“司爵，我给你煮了一杯咖啡。”

        陆司爵看着手里的文件，并没有抬头看柳招娣，他淡漠的掀了掀薄唇，“放下就行了。”

        柳招娣将咖啡放了下来，她的脸色渐渐有些僵硬，因为陆司爵完全没有搭理她的意思，她就像是空气一样，尴尬又难堪。