    “殿下若是看上了什么，尽可拍卖就是，林家宝库被还有一些我父亲收藏的东西，拿去变卖了也能换不少钱。”朱天德看出了赵元亓的犹豫，适时开口说道。

    他现在想明白了，这次搞不好能让赵元亓欠一大波人情，遂摆出了一副豁出去的样子。

    毁家纾困，就问你感不感动？

    赵元亓的反应也没让他失望，稍显激动的道：“林兄今日之恩，本殿牢记在心。”

    果然是有钱能使鬼推磨，这皇子殿下连称呼都不一样，林卫长变成了林兄，这是极大的进步。

    “各位各位，注意了，现在开始拍卖一门出自天陨古地的秘典，老夫鉴定过，来历应该是没有什么问题，但上边的文字极为古老，已然失传，若是有哪位高人识的这些文字，可买回去研究一番，说不定能从中得到古老时代的强大功法。”

    说着，木老抬手指向身后，只见台上投影出了一些文字片段，这些文字造型十分奇特，跟当世所有流传的文字都大相径庭，完全看不出什么意思。

    “来自天陨古地的东西……”

    “如果是真的，哪怕没人认识也是价值连城啊！”

    这秘典不是赵元亓戒指中，应该是他们自己淘来拍卖的。

    朱天德盯着投影上的那段文字，默默的打开了系统。

    “系统能不能扫描到功法？”

    系统界面开始跳转，显示出——扫描中……，几个字样。

    片刻之后，一阵电子音在他脑中回响。

    “《玄宇道天经（残）》已收录！提示：功法残缺，暂无法开启修炼。”

    扫描成功了？

    朱天德目光顿时火热了起来，虽然系统上显示的残缺的，但他知道这只是扫描了透出出来的那一小篇文字结果，若是能扫描全本，定然能得到完整的功法。

    至于这门功法是什么等级的，他完全没有去考虑，按照修行界一贯的尿性，名字取的这么有逼格，等级肯定不低。

    想到这些，他连忙起身走上前说道：“殿下，此物我觉得不错。”

    赵元亓眉头皱了皱，说道：“天陨古地来历十分神秘，具体什么年代已经不可知，但古往今来，不少身具大气运的修士从中得到了莫大机缘，借此成为镇压时代的强者，但这种东西都是可遇不可求的，虽然也有人从中得到了功法传承，但那都是直接从遗迹里边得到的道韵传承，像这种以文字记载的哪怕拿到了也没人能看懂，无多大作用。”

    他并不是不让朱天德买，只是不想让他花那份冤枉钱。

    “殿下多虑了，我只是喜好收藏这类古物，正所谓搏一搏，单车变……咳，千金变万两。买这个不图从中得到什么传承，玩的就是心跳。”朱天德随口扯了一个理由掩盖自己的真实目的。

    “呸，小贼！你有那闲钱不如送给本姑娘，把本姑娘哄好了，兴许会给你几分好脸色。”凰清清也劝道。

    “嘿嘿……”朱天德脸上突然挂起了憨厚的笑容；“可以啊，算作彩礼行不行。”

    “去死！”

    凰清清被调戏的俏脸通红，狠狠的在他脑袋上锤了一拳，骂道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子自己长什么样。”

    两人一番互动，反倒有些打情骂俏的意味，赵元亓也似乎发现了什么，眼神古怪的在二人身上游离。

    “竞拍开始，此古籍秘本底价十万，每次加价不低于一万金，欢迎大家竞拍。”台上木老大手一挥，宣布了竞拍开始，同时一个俏丽的女子捧着一卷用不知名金属作成，泛着银光的铁卷走了上来。

    银色铁卷上，写满了密密麻麻如同蚂蚁一般的文字，散发着某种难以言明的道韵。

    名字逼格够高，颜值也拉满，朱天德愈发觉得这是好东西，必须要拍下。

    不过，似乎正应了赵元亓的说辞，这种文字记载的功法，虽然也是出自天陨古地，但感兴趣的人并不多，买回去也只是一个摆设而已。

    场上一时有些安静，木老站在台上，显得有些尴尬。其实他自己也清楚这件拍物的底细，只能说价值极高，但受众奇少，典型的有价无市。

    “十一万！”

    楼上传来了喊价声，木老精神一震，连忙道：“天字号房出价十一万，有没有加价的，有没有？”

    此刻，荒字号房内，吴耀正规规矩矩的坐在椅子上，一副好好少年模样，而他旁边，李曦茹正打量着下方的拍卖物，有些纠结要不要买。

    因为夜袭乾龙院之事，他遭到了父亲李献的怪罪，父女关系降到了冰点，此番前来就是为拍一件好东西去缓和一下双方的关系。

    当“十一万”这三个字响起的时候，吴耀猛地抬起头，双目中透出浓浓的恨意，咬牙切齿的道：“是他！是他！我们的仇人……林素！”

    “林素？”李曦茹并没有见过林素，所以也不认得他的声音，但吴耀却记得一清二楚，立马就认了出来。

    “没错！娘，就是他害的我们如此凄惨，不仅阻我道路，还三番五次的折辱孩儿，他的声音，我至死都不会遗忘。”最近的连番遭遇已经让吴耀把他恨到了骨子里。

    “娘，这厮来拍卖会，说不定是为了买一些东西去拍三皇子的马屁，我们不能让他得逞。”他双目通红的道。

    提到“林素”这两个字，李曦茹也有些膈应，正是他，让自己颜面尽失，甚至还差点遭到了族内的责罚。再加上吴耀这一番说辞，她心中也不由的生起一股无名怒火。

    “哼！正好我今日要拍一件物品给你外公，既然他在，那正好让他知道知道，他们林家这种暴发户小家族的底蕴给我们提鞋都配不上。”

    “对！前几次是他运气好，这次我们就是拿钱砸也得砸死他。”吴耀顿时双目放光，连忙说道。

    想到若是能用钱压朱天德一头，他就双目放光，虽然聊胜于无，但总归是能出一口恶气，这段时间真的让他憋得慌。

    作为吴家唯一的儿子，他非常清楚吴昭阳的手段，这些年通过各种手段，可是贪了不少钱，再加上李曦茹当年出嫁时也得到了一些李家产业作为嫁妆。

    所以在这方面，他完全有信心碾压一个崛起不过百年的小家族。

    “既然如此，那就由你来竞拍吧，务必将此物拿下。”李曦茹也看出了他心中的憋屈和恨意，正好借此机会让他出一口气。

    “多谢娘亲！”吴耀顿时容光焕发，甚至有些迫不及待了。

