    萧馨儿看着灵皇道祖手中的大罗道器，内心之中更是久久不能平静。

    能够将自身的脊骨炼制成上品大罗道器，不得不说，灵皇道祖的天赋非常好，但是他用心险恶，倒是将自身的好天赋给浪费了。

    并且，灵皇道祖还将心思完全发展到邪门歪道上了。

    这样的人，真是让人又佩服又恨。

    “可惜了这么好的天赋！”

    萧馨儿呢喃出声。

    由灵皇道祖的黑魔领域之中那些数不胜数的黑影，便可以知晓，灵皇道祖的修炼一途，便是从吞噬他人的成果才突破到如今大罗道祖后期境界的。

    这样的修炼，虽然可以让人突破的比较快，但是对他以后的修炼绝对没有好处，正是因为此，灵皇道祖在突破到大罗道祖后期境界之后，便很难再有所突破了。

    这样的情形之下，灵皇道祖想要再有所突破，简直是不可能了。

    但是，灵皇道祖的天赋却是真的很好，如果他老老实实的走正途修炼，在修炼一途上可以走的更远。

    正因为看出此中不同，萧馨儿才很惋惜。

    但是，萧馨儿的惋惜却是激怒了灵皇道祖。

    此刻。

    他手中的上品大罗道器乃是由他的脊骨炼制而成，威能惊人，配合他自身的实力和修为施展出来，已经无限接近于极品大罗道器了。

    “你不用露出这么一副悲天悯人的神色！因为很快，你就要成为我的黑魔领域之中的一员了。我手中的这件大罗道器，已经堪比极品大罗道器，我又吸收了四位大罗道祖的力量，即便大罗道果不如你，但是和你的实力已经相差不大了！”

    灵皇道祖神色难堪的说道。

    不过，萧馨儿听完他的话，倒是没什么反应。

    她的神色则是一直落在灵皇道祖手中的那件大罗道器之上。

    那件大罗道器由一件一件的脊骨炼制而成，整体呈刀状，其上的威能极为强大，散发着极为强悍的威压。

    “是吗？”

    回应灵皇道祖的，只是萧馨儿淡然的语气。

    然而，此时萧馨儿淡然的语气，只会将灵皇道祖的怒气全部激发出来。

    就在这刹那之间，萧馨儿发现，随着灵皇道祖怒气勃发，他巨大的身躯之中，强悍的力量则是透过他的身体慢慢的散溢。

    只是，没等萧馨儿看的更仔细些，灵皇道祖则是已经寄出了他的大罗道器！

    “凶冥圣刀！”

    灵皇道祖一声厉喝之声响起，伴随着的则是凶冥圣刀一声嗡鸣之声！

    “嗡！”

    这声嗡鸣之声，犹如是来自于地狱的恶鬼的嚎叫一般，让人听之心里发憷。

    而这一声嗡鸣之声响起之后，灵皇道祖的黑魔领域之中，则是立即发生了巨大的变化！

    这一声嗡鸣之声，犹如是一个信号一般，黑魔领域之中那些没有任何意识的黑影，就好像受到了召唤一般，疯狂的涌入到凶冥圣刀之中！

    凶冥圣刀在须臾之间，便已经吸收了大半的黑魔领域之中的黑影！

    在吸收了大半黑影之后，凶冥圣刀之上的威能再次上涨，浑厚的威压犹如是一件极品大罗道器一般！

    然而，最让人惊诧的则是，随着凶冥圣刀的增强，灵皇道祖自身的力量也增加了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

