    大都护府多了一名身着楼兰民族服装的美女秘书立即引起了一阵轰动，作为楼兰公主的哈丽琴娜居然出现在秦王殿下的身畔充当贴身秘书，这意味着什么？经过一番适应后是不是就该换一个身份了呢？一时间各种传闻流言甚嚣尘上，而西疆各大媒体也是鼓噪不止，不过秦王殿下那边似乎并没有什么多余的消息传来，一切依然照旧。即便是这样，哈丽琴娜的所作所为依然极大的振奋了整个西域各族的人心，如果能够成为秦王妃，那无疑是对西域各族地位有着莫大的好处，而说不定生下一男半女，将来甚至有可能封为世子接替父位也大有希望。

    车队沿着归德府一路向西，如同一条滚滚长龙飞驰向前，从归德到南捷洛克的道路早已作为西北的重点工程完工，而经过多次改良的马车每一次的试用品都先给予了作为西疆第一人的无锋，从弹簧钢片到丝绕弹簧，不断的改良和对钢材的深加工，使得手下得益的马车的舒适程度日益得到改善，在这一点上无锋的体会是最大的。

    从原来行上几十里路就会让人全身酸痛不已到现在跑上一两百里地也不觉得有什么不适，其间固然有道路的修缮改良，但最主要的原因却是马车制作技艺的提高，弹簧技术的运用、胶皮轮的推广，外加自己车上特制的羊绒软垫沙，让一直更喜欢骑马的无锋也觉得有时候乘乘车也是一种不错的享受。

    看见身边这个男子仰靠在松软的沙闭目不语，似是在安心养神，坐在一旁的少女轻轻解开斗篷系带，取下斗篷将它悬挂在前方的衣帽钩上，窗帘随风浮动，一阵急促的马蹄声脆响，三骑健马从马车旁飞驰而过直向前方去了，披风闪处，可以清晰的看见三道英姿飒爽的身影，红蓝绿，银铃般的笑声就像钢针一样一阵一阵刺扎在少女身上。

    从鼻腔轻轻哼了一声，少女有些不屑的将头从右面转向前方，不过声音虽小却仍然让身旁的男子感觉到了，“安妮，如果想去试试身手，就让下边人替你牵一匹马过来，我看你大概也很久没有这样畅快的放松一下了？反正这一趟你也是返乡视察，没有什么大碍，去试试？”

    “不用了，我是捷洛克公主，在自家臣民面前和一般人一样不顾礼仪，成何体统？”一希银白骑装的少女原本是想去试一试的，但听得身畔男子这样一说，却又一下子改变了主意，冷冷的拒绝了对方的提议。

    睁开眼睛瞅了一眼被一身紧身骑装勾勒得曲线玲珑的少女，男子有些诧异的耸耸肩：“那随便你了，我还以为你一身骑装是准备在大伙儿面前展示一下咱们捷洛克公主的骑士风采，原来你只是觉得穿骑装坐马车更舒服，你的品味可真是与众不同啊。”

    又气又恨的少女被男子的话噎得一时间找不到合适的话语反驳，只能将头扭在一边闷闷不乐的望着窗外。

    “怎么了？好像有些心情不大高兴啊？这可是回故乡，应该兴高采烈才对啊。安妮，是不是又有什么不如意的事情啊？”男子似乎有些死乞白赖，丝毫不为对方冷淡的神情所影响，一边从左手的书架上取下一本。

    “李无锋，你我既然已经订婚，这一次也是第一次回我家，却带上这么多打扮得花枝招展得女人，是什么意思？莫非是向我示威不成？”少女终于忍不住了，转过头来，怒声道。圆睁的杏眼深灰色眸子怒意昂然，高耸鼻梁下菱形小嘴却是殷红一点，白嫩无暇的脸颊，虽然冰霜扑面，却并不影响它的俏丽。

    “安妮，你怎么会有这种想法呢？哈丽琴娜的情况你清楚，她要干的事情我能阻挡得了么？至于陀姬和明霞，本来就是我的贴身近卫，我不觉得这有什么不对，至于我的性格，这么久了，你大概也略知一二，如果你真的觉得接受不了，你可以禀明艾伦大公，解除我们俩这个有名无实的婚约也未尝不可，我没有异议。”话语依然是那么轻松随意，却一下子把少女震得呆住了。

    “李无锋，你什么意思？你想过河拆桥？”慌乱之，脸颊涨得通红的少女声音一下子高亢起来。

    “没什么意思，我只是觉得像现在我们俩这样斗鸡一般针尖对麦芒，真要做了夫妻岂不是太累了？兰蒙的那个儿子不是一直和你青梅竹马么？我现在就可以成全你们，这也算成*人之美，君子不夺人之爱。至于过河拆桥这句话却又是从何说起，似乎也是我西疆帮助你们捷洛克抵御卡曼人的入侵，要说过河也是你们捷洛克过了河啊。不过我还是表明态度，西疆一样会帮助捷洛克维护国家安全和领土完整。”青年男子自然就是李无锋，此次是应艾伦大公的邀请访问捷洛克公国，自然，也少不了他那个有了婚约的安妮公主。

    “你！”也许是一下子被对方突如其来的话语打乱了思绪，少女一时间显得有些不知所措，扭动的双手显示出她内心的惊惶不安。深深了吸了一口气，虽然有些冲动任性，但出身王家，从小所受的教育还是让少女渐渐冷静了下来。兰洛，这个原来经常出现在自己脑海的身影已经逐渐模糊，即便是没有李无锋，恐怕父亲也不会同意自己和他的事情，军务大臣的儿子和大公继承人怎么可能走到一起，那捷洛克公国岂不是该改姓了？但李无锋呢？他不一样已经是封王，自己和他的婚事不一样也会导致捷洛克公国改姓李？这又有什么区别？

    “李无锋，你既然不想和我订婚，为什么当初又要和我订婚，还以此为要挟，威胁我们捷洛克公国呢？”少女玉靥含霜，恶狠狠的盯着无锋。

    “安妮，你好歹也是一国诸君，当初那种情况下你应该理解我的处境，动用大军为你们捷洛克解困救危，那是战争，战争是要付出生命和鲜血的，战争也是需要理由的，至少我需要向我的属下们有一个解释，付出了鲜血和生命，我们为了什么？而当初你们捷洛克又能拿出什么呢？”无锋嘴角挂着一丝淡淡的嘲笑，“当然捷洛克的安全对我们来说也有一定影响，既然我们介入了，当然就不可能再让卡曼人得逞以至于危及到我们的安全。”

    “你的意思是现在捷洛克已经失去了利用价值，那我们俩的婚约也就可以解除了？”咬着失去血色的嘴唇，粉面煞白，少女丰隆的胸脯乳波微动，一双眼睛死死盯住对方。

    “不，我想你误会了我的意思，安妮，你不觉得你这么久来的表现有失于王室人的风度么？如果是因为你那位青梅竹马的伙伴而迁怒于我，我愿意为这件事情画上一个圆满句号，由你由我来提出解除婚约均可，而且绝对不会影响到西疆与捷洛克公国之间的现有关系。”无锋正色道。

    “你真是这么想？”一字一句的问道。

    “当然。”无锋的话语也是斩钉截铁。

    沉默良久，少女才将头扭到一边，用低沉的声音道：“那我告诉你，兰洛从来就没有和我有过任何往来，我们之间的关系当初也不过是一种朦胧的好友关系，根本没有你所想象的那么密切。如果你不相信，可以让人来检查我的身体。至于你觉得我们的婚约真的需要解除，那我可以向我父王禀明，一到墨灵顿便可解除。”

    无锋有些无法理解眼前这个少女的心所想了，明明是她痛恨这个婚约，自己有意为她提供方便解除枷锁，可如今倒像是自己成了负心人，自己难道还成为她心目的爱人？想一想这个念头无锋都觉得滑稽。

    少女的情怀也许是最难以让人琢磨的。安妮自幼生长在捷洛克王家，平素接触的不过是一些捷洛克的贵族子弟，其鲜有看得上眼者，而兰洛只怕是屈指可数几人得一个，不过那也只是有那么一丝朦朦胧胧的好感而已，只不过在得到自己成为交换品而与李无锋订婚之后，强烈的逆反心理才让她和兰洛的感情迅升温，但两人的感情无法与国家和民族存亡的代价相比，分手也是必然。

    时间足以抹去一切，何况本来就是并不坚固的感情，李无锋的英姿雄才，足以打动任何一个怀春少女的心，但看到莺环燕绕，作为一个未婚少女谁又能够眼见着名分上已经属于自己的未婚夫整日与其他女人同床共枕呢？但这不并不意味着她就向和自己未婚夫彻底决裂。正是这种复杂的情绪反应到了她的行为上，才会让她作出许多让人无法忍受的行径。

    呐喊要票，^_^