    遵化，同样的漫天雪花，两支军队正在激战。

    一支军队士兵大都穿着鸳鸯战袄，没有多少战马，都是步兵，正是蓟州总督刘策部。

    另一支军队则都是骑兵，人人穿羊皮袍，头戴毡帽，胯下战马，背被弯弓，正是在边墙一线抢掠的蒙古土谢图部。

    刘策是万历二十九年进士，以右佥都御史的身份总理蓟州保定军务，在此次建奴入侵中，虽然刘策守住了蓟州城，但遵化三屯营陷落，建奴大军从他的辖区破边墙而入，私掠京畿，刘策实有失地之大罪！

    因为要应对建奴大军，朝廷暂时没有处置刘策，但刘策知道，一旦建奴大军退去，朝廷必然要拿自己开刀！

    所以，闻听建奴离开京师一路向永平府攻去以后，刘策当即出兵，向着蓟北攻去，想着收复遵化三屯营，重整蓟北防线，立下复地之功，好减少自己罪责。

    刘策和保定总兵张士显统帅一万五千人马从蓟州城出发，一路北上，没想到刚到遵化，便遇上了蒙古人。

    一开始的时候，遇上的只是数百蒙古游骑，人数占据绝对优势的刘策自然毫不在意，当即命令对蒙古人发动进攻，很快便把这数百蒙古人打的落荒而逃。

    然而还未等刘策得意，更多的蒙古人杀了过来，铺天盖地，原野中尽是蒙古骑兵。

    刘策吓得大惊失色，当即命令部下龟缩防守，一万余大军缩在一座山丘上，摆下阵势防守着。

    山丘不高，山势平缓，若是换作往常，蒙古骑兵可以直接策马一直奔上山丘，然而因为积雪，有些路滑，战马不能跑的太快，蒙古人向山上冲了几次，射了几轮羽箭后，退回了山下，给明军留下了百余伤亡。

    趁着蒙古人退去的功夫，刘策赶紧命令救治伤员，搬石头组织防御。

    冒着大雪，忍受着寒冷，明军士兵们布置着防线，他们都知道若是让蒙古人冲上山来，大家都会没有性命。蒙古人都是骑兵，在这种大雪天气下，便是想逃都逃不远。

    看着山下的蒙古人，刘策心中满是绝望，因为他知道，大军根本就支撑不了几日。

    现在蒙古人截断了退路，后方的粮食根本就运不过来，以随军携带的粮草，顶多支撑五六天时间。而且这种大雪天气下，大军缺少木炭柴火，根本没法生火御寒，只能靠着单薄的棉衣，夜间会非常的寒冷，还不知道多少士兵被冻死。

    原本想着收复建奴抛弃的城池，竟然碰上大规模的蒙古骑兵，刘策是真的绝望了。

    刘策却不知道，他只是倒霉而已，若是他晚一日到遵化，根本就遇不到蒙古人。

    黄台吉派了贝勒岳托来了蓟北给蒙古骑兵传令，命土谢图和单苏布迪两部蒙古仆从兵立刻前往永平府。

    对黄台吉的命令，土谢图汗和单苏布迪汗不敢违背，接到命令后立刻召集在各处堡垒抢掠的骑兵，准备前往永平府。当然，蒙古人之所以如此积极，还有一个原因，就是着蓟北边墙附近实在没什么好抢了。

    先前已经被八旗兵抢掠了一遍，剩下的明朝边军军户或是躲在山上，或者躲在堡垒中据守，蒙古骑兵必须搜山或者攻打边墙上的堡垒，才能抢到一些财物。抢了好些时日，所得实在是没有多少。

    接到黄台吉的命令后，土谢图汗和单苏布迪汗大喜，若是能跟着八旗兵去永平府抢一把，所得远超在蓟北抢掠。

    没想到刚到遵化，便遇到了刘策带领的明军，土谢图汗和单苏布迪汗立刻集结骑兵杀来，把刘策所在的山丘团团围住。

    蒙古阵营中，为是否进攻这支明军，正在起着争执。

    “大汗有命，让您们尽快赶往永平府，这支明军人数过万不好拿下，两位可汗就不要在这里耽搁时间了。”岳托沉声说道。

    岳托的任务是把蒙古骑兵带到永平府，参与对明军主力的围剿，不愿蒙古人在这里浪费时间。

    这支明军人数不少，又守在山上，想打下至少需要两三日时间，实在耽搁不起。

    然而土谢图汗和单苏布迪汗却不这样想。既然面前的明军战斗力弱，正好趁机拿下。

    好歹也是一万多明军，抢了他们的盔甲军衣，火铳武器，粮食铁锅，还能掠一些士兵回部落为牧奴！

    眼前的明军，可是一笔不小的财富，只要能赢了，所得要比这些天劫掠所获还要多！

    既然都是抢掠，何必舍近求远，干嘛要冒着大雪去百里外的永平府？

    当然，这支明军人数也有一万多，不过在土谢图汗和单苏布迪汗眼里，拿下却没什么困难。这明军将领太过愚蠢，为了增加防御力竟然把军队都放在山丘上，要知道这山上夜间风有多么冷，只要一夜，便是石头都能冻酥！

    只需要把明军困在这里一两日，不需要去打，光是冻都能把明军冻死冻伤一大半！

    “二位可汗，大汗的命令是让你们尽快赶到永平府！”岳托沉着脸道。

    土谢图汗笑道：“我们当然会听大金汗的命令，但既然遇到了明军，自然要把他们歼灭，否者他们攻击我军后路怎么办？相信即便大金汗在此，也会做出和我们一样的选择。”

    岳托有些无语，这支明军一看就是一副胆怯的样子，如何敢攻击后路？可是土谢图汗说的也有道理，既然是入侵明国，遇到明军哪有不战的道理？人家并不是避战，而是主动迎战明军，又有什么错？

    土谢图和单苏布迪蒙古名义上服从大金国，但毕竟还是独立的部落，一旦他们拿定了主意，岳托虽然是大金国的贝勒，却也没有太多办法，只能催促他们尽快。

    两部蒙古人便在山脚下扎下帐篷，把山丘团团围住。虽然同在野外，山下的风却比山上小很多，而且蒙古人生活在塞外，比明军更加耐寒。

    夜间的时候，刘策曾组织部下偷袭蒙古营地，然而还未接近便被蒙古人发觉，一阵乱箭后，出击的明军抛下了几十具尸体逃回山上。

    第二天一早，山丘上咳嗽声一片，一夜的时间，很多明军被冻出病来。

    山上乱石比较多，根本没有多少树木，连生火都非常困难，士兵们只能就着雪啃着坚硬的干粮。

    山下，蒙古人终于耐不住岳托的催促，准备对明军发动进攻了。

    一队队的蒙古兵放弃了战马，选择徒步向山上逼近，距离明军阵营数十步时，远远的往明军营地射箭。

    一轮又一轮的羽箭射入明军营地，给明军造成一些伤亡，而明军也试图展开还击。但天气实在太冷，火铳手哆哆嗦嗦连装填火药都困难。

    数轮羽箭之后，蒙古人终于发起了进攻，蒙古兵一个个提着弯刀，搬开明军阵前的鹿角拒马，和明军士兵战在了一起。一时间，山丘上厮杀声响成了一片。

    刘策所部虽是蓟州边军，战斗力却很一般，根本不能和宣府兵和辽西兵相比，再加上冻了一夜，很多士兵连刀都提不起来，面对蒙古人的进攻，被杀的节节败退。

    幸亏被围在山上，都知道无路可逃，一旦被攻破防线，都只有死路一条。无路可走的情况下，这些蓟州士兵奋力抵抗着，和蒙古人厮杀在一起。

    看着被杀的节节败退的部下，刘策满心都是绝望，他知道恐怕用不了太久，手下这支军队便会崩溃，除非有奇迹出现！

    仿佛听到了刘策的呼唤，山下的蒙古阵列有些骚动起来，正在进攻的蒙古士兵不时回头观看，攻势缓了许多。

    刘策站在一块石头上往远处山下看去，就见南方皑皑雪原上，一支队伍正在迅速靠近。

    竟然真的有援军来了！

    ......

    张世泽骑在战马上，带领大军向前走着，哨探回报，前方发现了蒙古人正在进攻一支明军。

    “展开作战队形，进攻！”张世泽狠狠的命令道。

    从陕北一路跋涉，好不容易到了北京，却被安排驻守西山，防范建奴西侵！

    为了此次勤王，延绥镇的禁卫军可谓倾巢而出，足足一万三千人，已经是能够调动的最后兵力，现在整个延绥镇都已经空了。

    张世泽满想着能好好打一仗，也给天下人看看，勋贵子弟也会打仗，好给英国公府争争脸面。谁知道在西山驻扎了一段时日，连一个建奴都没遇到。

    然后便是建奴撤退，孙传庭传令，命延绥禁卫军赶往蓟北，封锁建奴退路。

    各路勤王军中，就属延绥军最多，又是皇帝一手创建的禁卫军，自然要委以重用。在当时的孙传庭眼里，建奴十有八九会选择从老路撤回关外。

    自己率辽西兵拖住建奴步伐，让延绥禁卫军迅速赶往蓟北，占领遵化等城，说不定能把建奴堵在边墙以内。

    然而却没有想到建奴竟然没有选择去蓟北，而是往永平府方向去了。

    孙传庭有心想召回延绥兵，又怕建奴虚晃一枪，便没有改变给张世泽的命令。

    于是张世泽率领部下赶到了蓟北，竟然碰到蒙古人进攻刘策部。

    那还有什么好说的，当然要进攻了！

