    战争的进程持续推进。

    当朔方齐师道的信送到林昭手上的时候，林昭的平卢军已经攻占了相州，他本人和崔芷晴两个人，也在相州的州城安阳住了下来。

    在安阳的相州刺史府书房之中，林昭手里拿着这封赵成刚送上来的书信，认真看了一遍之后，便把书信收回了自己的袖子里，默默的对赵成说道：“去，将两位将军请来议事。”

    林昭并不直接统兵，因此他住在城里，而裴俭与齐胜两个将军，都是随军住在城外的军营里，因为林昭曾经下令要慢慢推进，此时平卢军已经在相州休整了七八日了。

    赵成连忙低头，躬身道：“属下遵命。”

    等到他转身离开，林昭才两手拢在袖子里，回到了书房之中，书房里，一身白衣的崔芷晴正在帮着林昭整理文书，见他回了屋里，便轻声问道：“有什么大事么？”

    林昭坐了下来，摇头叹息：“朔方送过来的书信，齐大将军已经占据萧关，随时可以进入关中，他的意思是让我部加快推进速度，与河东军一起尽快拿下河南府。”

    “这么快？”

    崔芷晴自小在长安长大，自然知道四关对于关中意味着什么，在她看来，即便是兵强马壮的朔方军，面对范阳军，在短时间内也不可能攻破关门。

    攻破了四关之一，就意味着大军可以长驱直入关中，再拿下两三个州，就能打到京兆府了！

    “先前跟你提过，关中有一支义军。”

    林昭微微叹了口气：“齐大将军在信里提了，这些关中义军在这次破关之中出力不小，应该是……死了不少人。”

    崔芷晴放下手中的文书，走到林昭面前给他倒了杯茶水，轻声道：“那三郎准备下一步如何动作？”

    “我自然可以继续东进，逼近河南府。”

    林三郎微微眯了眯眼睛，轻声道：“但是河南府的叛军力量并不弱，原本咱们这里并没有什么皇子，所以不必太过心急，大可以让王甫在河南府跟叛军拼命，但是现在收到了这封信，如果王甫无动于衷，我们却急着赶去河南，可能……”

    “可能会吃一些亏。”

    本来在林昭的构想之中，是要让王甫去在河南府当急先锋的，毕竟这位王大将军现在有个大皇子做女婿，他们也有打进洛阳城的迫切需要。

    而五个火药桶，是不太可能炸得开洛阳城这种雄城的城门的。

    也就是说，河东军未必打的下洛阳城，或者说会在洛阳城跟敌人僵持一段时间。

    即便他们拼命啃下了洛阳，估计也会损失惨重。

    到时候，他林某人就可以适时的出现，摘取河南府的战果。

    但是现在，形势突变，齐师道占据了萧关，需要另外两路大军跟他遥相呼应，这个时候，林昭就不好再这样慢悠悠的推进了。

    崔芷晴坐在林昭旁边，微微低头思索了一会儿，然后缓缓开口：“既然齐大将军给三郎写了信，那么也一定会给河东军写信，家国大义面前，那位王大将军不一定就会无动于衷。”

    林昭微微摇头。

    “且看看就是，单凭他嫁女儿给李炎这一点，这老头…歪心思就不会少。”

    夫妻俩在书房里商量的时候，门外已经传来了赵成的声音，崔芷晴缓缓站了起来，对着林昭轻声道：“看来是两位将军到了，我去给你们沏茶。”

    林昭对着她点了点头，然后冲着门口说道：“让他们进来罢。”

    很快，两位着甲的将军就迈步进入了林昭的书房，恭恭敬敬的对着林昭行礼。

    “末将见过公爷。”

    “见过公爷。”

    林昭摆了摆手，示意两人自己找座位坐下，两个人刚刚坐下，崔芷晴便端着茶水出来，给两个人奉茶了。

    两位将军本来已经坐了下来，看到是崔芷晴出来奉茶，都连忙站了起来，微微低头，两只手接过了茶水。

    “多谢夫人…”

    崔芷晴面带微笑，奉茶之后就迈步离开了这间书房，让他们三个人谈话。

    等崔芷晴走了之后，坐在主位上的林昭才看了两个属下一眼，然后从袖子里取出那封书信，放在手边的桌子上：“这是齐大将军刚送过来的书信，二位先看一看。”

    两位将军对视了一眼，最后还是齐胜站了起来，把那封书信拿了过来，不过他没有打开看，而是走到了裴俭身边，双手递在了裴俭手里。

    “裴将军先过目。”

    裴俭咧嘴一笑：“齐将军是朔方军旧部，朔方军的信，齐将军先看罢。”

    两个人推拒了一番，最终还是齐胜拆开了书信，简单看了一遍之后，立刻递到了裴俭面前，面色复杂。

    等两个人都看了一遍之后，林昭放下手中的茶盏，瞥了两个人一眼。

    “齐大将军的意思是，让咱们尽快西进，最好是尽快打进河南府，牵制叛军的力量，为朔方军在关中争取一些空间，二位如何看？”

    听到这里，齐胜再也按捺不住，他从椅子上站了起来，对着林昭躬身抱拳：“公爷，咱们从青州幽州一路打到这里来，为的就是剿灭叛贼，如今北边的朔方军既然已经提前进入了叛贼的腹地，咱们自然没有再拖延的理由……”

    林昭点了点头，看向裴俭。

    裴大将军沉默了一会儿，开口道：“公爷，如果是咱们一部攻伐河南府，这个时候自然应当快马加鞭开往河南府，但是北边还有个河东军，我的意思是，咱们可以现在就做西进的准备，但是在西进之前，要派人随时打探河东军的动向……”

    “二位将军的意思我明白了。”

    主位上的林某人低头，喝了口茶水，然后缓缓说道：“既然如此，那就取个折中的法子，齐将军。”

    齐胜连忙站了起来，对着林昭躬身抱拳。

    “末将在！”

    “你立刻带原青州军所部，从相州出发开始攻卫州。”

    “拿下卫州，你需要多长时间？”

    现在的这支平卢军，沿途俘虏加上收编，人数已经过了三万，而齐胜原本从青州带出来的五千青州兵，这会儿也有八九千人，以八九千人的兵力去打一个没有太多守军的州，并不是什么难事。

    “七日。”

    齐胜深深低头，沉声道：“七日之内，必为公爷取下卫州！”

    “那你这就去罢。”

    林昭点了点头，笑着说道：“这场仗就交给你们青州军去打，莫要再埋怨说不给你们功劳了。”

    “是！”

    齐胜恭声应是，然后缓缓退出了书房。

    等他走远之后，林昭才看向一旁的裴俭，笑着说道：“裴将军如何看他？”

    “新主面前不忘旧主，是个重情义的人。”

    裴俭面色平静：“比齐师道强多了。”

