
秦跃又咳嗽起来了，他咳嗽的声音十分的渗人，萧寒见状赶紧给他递上温水，他喝了之后，咳嗽才小小平缓下来。

看到秦跃这副摸样，萧寒心里不担心是假的。说起来，秦跃的病来得很蹊跷。自己到潼关来的那天晚上，秦跃还可以和自己喝酒，有说有笑，生龙活虎的，可是一夜之间就病了。而且还是大病，整个人发烧，咳嗽，头晕，还阵阵恶寒。

大夫也给看过了，只说是偶感风寒，可是药吃下去之后，病更加重了，本来还可以起身站起的他，现在根本虚弱得站不起来。这使得萧寒非常的不放心，又叫了好几个大夫来看，可是每一个大夫都说是偶感风寒，这偶感风寒，能够在床病上一个月，咳嗽不停？

这样的风寒也太风寒了。

萧寒给秦跃拍了拍背，然后说道：“侯爷，你这病确实太蹊跷了。”

秦跃无力地点了点头，此刻的他真的有一种虚弱的感觉，他每次吃完药之后都会有一种困倦袭来，使得他总想睡觉，可是问题是如果他不吃药，他整个人就会咳嗽不停。他现在都不知道自己这病到底是偶感风寒，还是得了什么重病。

“本侯也觉得蹊跷。萧大人，你一来这里，本侯就开始生病……”秦跃不由说道。他知道就算自己不提，萧寒也会听到风声的，还不如由自己提出来，省得两个人的心里有解不开的疙瘩。

萧寒确实是听到关于秦跃生病的风声，那些含沙射影的谣言都是针对他的。他也清楚的知道。这些谣言无非就是萧寒一来，为了能够独揽大权，而秦跃不知道如何应付，不得不以生病作为理由，将权力全部移交给萧寒。

萧寒苦笑地摇了摇头，然后说道：“侯爷放心，我不会中了敌人的离间计的。也希望侯爷你能够明白，陛下对侯爷是十分的放心的。我来这里，不过是给侯爷和钟邝将军你们两个出谋划策，我并不是来收揽军权的。”

萧寒的话当下让秦跃放心了不少，他说道：“萧大人，你说的是什么话！我秦跃绝对没有怀疑陛下。只是关于李涵将军的死讯的谣言，已经传到了潼关，虽然我们不相信，可是还是有不少人存在疑惑的。秦某斗胆地问一句，李涵将军是不是真的出事了？”

萧寒知道李涵的死讯朝廷一直没有出来证实，也没有出来反驳，这多少会让人心惶惶，他思考了一会儿说道：“李涵将军如今镇守雁门关，他的生死关系到我国边疆的安危，你觉得如果李涵将军死的话，陛下能不知道吗？”

“秦将军，有些东西我们不需要太过于去想。只要我们是忠心于朝廷的，陛下就不会亏待我们。这些年来，陛下对我们都是信任有加的。李涵将军的事情，我相信陛下会处理好的。”萧寒拍了拍秦跃的肩膀说道。

秦跃讪笑地说道：“也是，李涵将军的生死关系社稷，陛下岂能不知。”

萧寒看到秦跃这个样子，他不由放心了，他没有将李涵的生死直接告诉秦跃，因为他不知道告诉了秦跃之后，秦跃会有什么样的反应，他要的是稳定，而不是人心惶惶。他说道：“秦将军，你的病我已经上书给陛下了，我相信陛下肯定会派御医前来的。这里的大夫没有几个是可以信得过的。”

听到萧寒这话，秦跃愣了一下，随即问道：“你是说……”

萧寒当下点了点头，秦跃见萧寒点头，他那里不明白萧寒话里所指的是什么，于是他说道：“多谢萧大人了。”

萧寒非常诚恳地说道：“秦将军不必言谢，如今国家正是多事之秋，当是我辈齐心协力共同保家卫国的时候，什么个人恩怨和得失，比起国家大义都算不了什么。”

萧寒的话让秦跃心中一股暖流涌出来，这些年来他和萧寒虽然有交情，不过是比普通的朋友好上一些，谈不上是知心朋友。毕竟萧寒的父亲是丞相，他和这个萧寒还是有隔阂的。文官和武将之间总是有着不同的价值取向和人生取向的。

“萧大人这话，当浮一大白！可惜……咳咳咳……”秦跃说到这他的喉咙又开始发痒，不由咳嗽起来了。

此刻的他真的很想好起来，好好地和眼前这个文雅的才俊喝上一大壶好酒，好好地畅谈报国的理想，可惜的是身体不允许啊，真是叫人嗟叹。

萧寒想到了什么，不由说道：“今天早上的爆炸声，秦将军，你可听到了？”

因为爆炸声很响，秦跃就算是把房间的窗门都关上了，也应该听得到才对的。可是他来了到现在，都没有听秦跃问起爆炸声的事情，于是他忍不住问道。

“爆炸声？”秦跃愣了一下，然后问道，“我没有听到这声音……等等，难道是火器库出问题了？是不是那个新兵将炮弹发射错了，炸炮筒了？”他整个人几乎要站起身来，去找那个犯错误的小兵算账了。

看到秦跃这表情不像是作伪，萧寒忍不住安慰说道：“不是，这爆炸声不是我们潼关里的。是潼关外传来的，不过离我们很近，我担心是西陵人偷袭，所以已经派人去调查这件事情了。”

听完这话，秦跃才放松下来，可是一下子他又紧张了，他说道：“难道是西陵人要有所行动？”

“目前还不清楚。不过白梵他们昨天刚刚过了潼关，今天他们就有所行动，这确实也太快了。”

秦跃马上说道：“如果是白梵的计谋的话，只怕真是这样。他想来就喜欢来阴招，我看这次飞凤公主在夏国被掳走，下落不明，多半就是他早就计划好的阴谋。不行，这件事情，我必须要亲自挂帅处理。”

秦跃说着就要站起来，可惜的是他的身体根本受不了，刚刚站起来没有几分钟又晕倒过去了。这使得萧寒赶紧将他扶住，然后让他躺下来。

“秦将军，这事不急，你的身体太差了，还是好好休息。有我，你难道不相信我吗？”萧寒看向秦跃问道。

秦跃愣了一下，然后叹了一口气，说道：“潼关的安危就交给你了。”

萧寒刚刚想要离开，又忍不住问道：“秦将军，今天早上的爆炸声，你真的没有听到？这声音如同雷声一般……”

秦跃疑惑地摇了摇头说道：“真的有这么响？”他看到萧寒点头，不由说道：“奇怪了，为什么我一点也听不到呢？难道我病得耳朵也失聪了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951843"  chaptername="第九十九章：秦跃（二）">加入书签</a>
</div>
