    她饿了，早上醒来的时候吃的很少，如今瞧着厅里面全部都是美食，小丫头按耐不住。

    可是她又不敢自己过去，“哥哥……”

    她一撒娇，少年瞬间弯了腰。

    “好了好了，我带着你去拿好不好？”傅清墨一边说着一边拉着她直接走到附近的桌子前。

    柳安筠伸手拿着放在上面的小点心。

    一手一个小泡芙。

    看这样子倒是还挺可爱。

    然后点着脚尖塞到哥哥嘴里一个，“介个给哥哥吃~”柳安筠又软又甜。

    一边说着，一边又把另一个泡芙塞到自己嘴里。

    奶油抹在嘴角。

    傅清墨伸手替她擦去，慢悠悠地舔了一下指尖。

    他并不是一个多爱吃甜的人。

    可是如今倒是觉得这道甜饼味道不错。

    柳安筠这边一下子呆住了，那个奶油可是已经吃过的呀。

    “节约粮食，人人有责知道吗？”傅清墨又拿出了一套理论来糊弄小丫头。

    柳安筠晕晕乎乎地点头。

    “小墨！你刚才怎么可以吃这个小丫头嘴上的奶油？难道你不觉得脏吗？我记得你不是洁癖最重的吗？怎么这会儿洁癖倒是了？”

    远处走来了一个身上穿着绣花样式的老人。

    那个老奶奶手上拿着一个拐杖，然后看着那两个小朋友有些不悦地皱了皱眉梢。

    扭头瞧着这个白生生的小团子，横竖怎么看都觉得不舒服。

    怎么偏偏就选了一个这样的小姑娘带回来，像这样长得好看又听话又懂事的，他们家族里面多的很。

    偏偏还浪费着上学时间。

    一天天的就为了来找一个小丫头片子。

    原本她压根就不想过来，结果没想到那几个人竟然糊涂到要把家里面公司的股份分给这个小丫头片子。

    晏老太太横竖看着面前的小姑娘越发的不顺眼。

    心里面有些厌恶。

    毕竟那些股份也是傅家的，自己也插不上嘴。

    可是像这种钱比白白便宜给一个外人。

    晏老太太一点都受不了。

    傅清墨看着那个老人，目光里面也只是多了几分尊敬。

    “妹妹又不脏，我为什么要嫌弃她？”傅清墨一边说着一边把小姑娘抱了起来，当着老太太的面在她的脸上亲了一口。

    老太太整个人目光又沉了几分。

    伸手使劲用拐杖敲击着地板，“你这个孩子！从小到大压根就不让外婆抱！如今反而盯着一个小丫头片子稀罕的不行。这样的小丫头，咱家里面多的很，你干嘛又从外面领了一个回来？”

    “因为哥哥只有柳柳一个妹妹呀，为什么哥哥要去领养别的女孩子做妹妹？”柳安筠这段时间学习到的东西不少。

    小团子眼里面有一点不解。

    “我们两个说话哪里轮得到你这个外人插嘴？”老太太翻了个白眼儿，“还真是一点规矩都不懂。”

    “柳柳才不是外人，哥哥你说对不对？”柳安筠皱了皱眉，听着老太太说的话，伸手搂着哥哥的脖子，“而且规矩是给陌生人看的，奶奶，你和哥哥是陌生人吗？”

    “你！”晏老太太气的不行。

    家里面的那一群小孩，有哪个像面前这小贱丫头一样伶牙俐齿？

    “乖，你说的对，不过面前的这个不是奶奶哦，是外婆。”傅清墨这边完全就把老太太给忽略了。

    一边说着一边捏捏小团子。

