    方云见状也不惊讶，只是哂然道：“借用你的一句话，你还高兴的太早了。”

    “轰！”

    方云胸膛一震，无数的五彩小人化为烟雾，立即被他被震出了体外，狂暴的力量，直接将这些五彩小人撕成了粉碎。

    早在七十二层天煞世界时，他就积累了足够的经验。此时拿出来对付天罡世界的天魔，自然不是问题。

    将这些五彩小人震出体外，方云只是把手一拍，立即化出一只无边大手，将头顶落下的巨掌震碎，同时向前一抓，从茫茫多的五彩小人中，将一只一尺多高，满脸惊恐的天魔抓了出来，握在手中。

    “快逃啊！”

    “大王被抓了！”

    “这个人类太强大了。他的精神核心，根本攻不破！”

    ……一道道微弱的意念波，在虚空中涌过。所有五彩小人，四散奔逃！

    “你的精神和意志，怎么可能这么强大。百万的天魔，天象级强者的精神，都能吞噬了，居然吞噬不了你的精神力！”

    这只天魔领大叫着，身体剧烈的扭动，试图从方云手中挣脱出来。

    “上的亿阴魔、地魔都奈何不了我，何况是百万的天魔。你从心灵攻击，我或许还有些顾忌。但正面交手，天魔这种东西，实在是比蝼蚁还要可怜。——现在，你可以去死了。”

    方云淡然道。他心知肚明，自已服食了化龙草。精神力凝结无比，比之普通的天象级强者，还要强大许多。这头天魔领，按照普通武者的标准，来对付自已，失败那也是必然。

    “等一等，等一等。”头顶王冠，看起来像个中年国王的天魔领大叫道，苍白的额头上，居然流下了冷汗：“不要杀我。我可以告诉你很多秘密。比如说，我就不奇怪，谢翩翩和谢翩然两姐妹是怎么回事？”

    “哦？”方云眼中闪过一丝奇异的神色：“说吧，怎么回事？”

    天魔领松了口气，赶紧道：

    “天罡世界的一切，都不是凭空产生的。都必须得有根据。你记忆中的那个女孩，以前到过天罡世界，是肯定是没错的。只要你们人类武者，进入这里，立即就会留下一些自已的信息。并且被所有天魔感知道。——我虽然不知道，这一切是怎么生的。但她们不像一般的姐妹，是毫无疑问的。”

    它所知道的，明显也是有限的。

    “那我大哥呢？既然天罡世界一切，都需要有现实中的依托。那我大哥是不是真的到过天罡世界？”

    方云带着一丝希冀道。

    “没有。”天魔领摇了摇头，随即道：“我知道的都说了。那个女子的灵魂，根本没有进入这里。——我只不过是个普通的天魔，攻击进入这里的武者，是我的本能。就算没有我，也有其他的天魔攻击你。求求你，放过我吧！”

    这头天魔领居然有强烈的求生意志。

    方云冷笑：“其实杀不杀你都无所谓。就像你说的。这是你的职丽。不过可惜，你千不该，万不该，将我最敬重大哥，牵扯进来。还塑造成这个样子。就凭这一点，我实在饶你不得！”

    五指一握，这头天魔，立即在方云手中炸成粉末。

    “吟！——”

    方云猛然一声长啸，整个人化为一道长虹冲天而起，向天罡世界的最高处冲去。也不知过了多久，方云终于撞到了一层巨大的五彩光膜。方云想都不想，直接冲破这层光膜，进入到了第二层世界。

    一片熟悉的场景，出现在眼前。进入第二层天罡世界后，方云赫然现自已回到了四方侯府，到处张灯结彩。

    “侯爷回府了，侯府回府了！”

    丫鬟们兴奋的欢迎声，从府中各处传来。

    “云儿，你终于会来了。快来见见你父亲吧！”

    一阵熟悉的声音，从大堂内传来。

    方云心中深深的叹息一声，猛然一声暴喝，在天魔变幻的华阳夫人走出来之前，将整个四方侯府震成粉碎。

    天魔实在太难缠了，比之阴魔，地魔都要难缠得多。就算方云明知道，那些都是天魔变化的。但要他在幻境之中，将自已的母亲击杀，这种事情，他实在做不出来。所以，方云只能在母亲露面前之前，把这座府第以暴力炸弹。

    方云感觉到自已的力量，消耗的度很快。他终于有些明白，为什么天罡世界，比地煞世界要凶险的多了。

    是人，就会有心灵上的破绽。这跟意志坚定与否无关。是纯粹的情感上的破绽。任何人心中都有依托，坚守和坚持。而天魔就能根据这个破绽，创造幻境进行攻击。

    天魔创造幻境，是天赋，也是本能。它们制造的幻境太过真实，那种感觉，就像亲手把亲近的人杀死。亲手摧毁掉内心最珍贵的东西！这种感觉，非常不好！

    阴魔、地魔的攻击，是明刀明枪，而天魔的攻击，却是无声无息，兵不血刃，直指人心，杀人于无形之中。

    震碎一个幻境，需要消耗大量的能量。方云不愿把能量浪费在这种地方。但是也没有办法。亲人是方云内心中最看重的东西，他不可能做出弑亲的事情，哪怕是在幻境中！

    “不行，再这样下去。这些天魔不断的创造一个个幻境。我恐怕还没闯过几层，能量就耗光了。但如果不震破这些幻境，在幻境中做出弑亲的事情。内心中最重要的坚持被舍弃，意志就瞬间崩塌，比之震破幻境的损失还要大！——必须得想个办法才行！”

    方云心中权衡不定，天罡世界虽然只有三十六层，其中的天魔也不见得有厉害。但方云却感觉比自已所面对的任何情况，都要难对付。

    方云眼神微眯，瞳孔中掠过一个个想法。片刻之后，方云大喝一声，摇身一晃，化为一尊佛陀：

    “佛力浩翰刚正，最能破除阴邪之物，正好拿来试试！”

    方云对于佛宗也了解不多，这还是第一次运用佛力来对付天魔。也不是很有握。

    “大力金刚佛陀！”

    只听得一声恢亮的佛号，一尊巨大的古佛，背后闪烁着两轮代表智慧和毅力的光圈，端坐在虚空中，一动不动。

    “金！”“刚！”

    佛陀单手合一，念动佛门禅唱之力，满空佛力震荡。这些佛力化为一个个小佛陀。这些小佛陀素衣僧袍，双手合什，神态虔诚，随着佛力，满空飘走，四处游荡。所到之处，所有天魔纷纷惨叫，所有幻境，一一破碎。

    “佛力对天魔居然有这么大作用！”

    方云心神大定。身躯一晃，便以佛陀形态，向更高处的天罡世界飞去。

    “嗯……啊……”

    两名身材妙曼，婀娜多姿的女子，嘴里出诱惑的呻吟声，不断向方云招手：“**苦短……，快和我们一起来吧！”

    “**苦短，那就早点上路吧！”

    方云大手一抓，立即就这两名女子抓碎，同时念动佛门禅唱之功，满空佛力震荡，一条条五彩天魔，全部被震死。

    “大力金刚佛陀！……”

    一阵阵佛号声中，方云不断的穿过一层层世界。越往上，天魔的实力越强。最开始的时侯，是面目模糊的五彩小人。但只不过数层，这些五彩小人，立即有了细腻的五官，气息也以迅增强，连带长度，也几寸变化到数尺长。

    三层，四层，五层，六层……当方云进入第六层后，前方出现了一座恢宏而浩大的黄金城池。在城池上，有无数金甲神人巡逻。

    “大力金刚佛陀！”

    方云念动禅唱，就准备震碎了这个幻境。不料，四周毫无变化，倒是远处黄金城池中的金甲神人感觉到异状，出一阵暴喝。

    “不是幻境，是真实的！”

    方云先是一怔，随即反应过来。这是类似于地底的存在。

    “什么人敢在黄金城喧哗，死来！”

    一句死来，天空涌起无尽的瑞云。一只比城池还大的手掌，从云尽探出，一把抓向方云。

    “这头妖魔倒是有变本身！”

    方云身形一晃，直接幻化为一只更大的神魔之掌，向天空抓去。在这种状态，是不容肉身限制的。只要精神力够强大，可能随便变多大。

    “轰隆！”

    城池大的手掌被方云一把捏碎，云层之上，一名数十丈高的金甲将手托铁塔，摇摇晃晃，坠出瑞云。方云二话不说，一掌捏死了这名金甲将军。然后大手随势往下一压，只听“轰隆”一声，整座城池，顿时夷为废墟。城池中的一切，全部化为齑粉。

    身躯一晃，方云正要冲向第七层天罡世界，突然之间，心神颤动，好像脚下的大地在摇动。

    “肉身震动，有人动了我的肉身！”

    方云心中一惊。灵魂有肉身之间有种微妙的联系。这种情况，正是肉身出现问题，才会产生的感觉。

    “我的躯体藏在天地万化钟内，难道大瀛洲的神宫，现了藏在地底的天地万化钟？”

    方云心中一紧，再没有了冲击三十六层天罡世界的**。武者在这个武道层次，若是肉身被毁，基本上也要灰飞烟灭了。

    砰！砰！砰！

    虚空震动，方云化为一道金虹，接连贯六层天贯世界，落回了本体之中。

    “吼！——”

    意识刚刚归体，一道洪荒、古老、暴戾的吼叫声，远远的传来。吼声中蕴含着一股可怕的力量，整个大地连同大地深处的天地万化钟在内，都被这股力量，震撼的摇动起来。

    （未完待续）

