
两颗黑色的小珠子，缓缓飘到乔伊娜身前。

“这是那两个小蝙蝠的灵核，对你的身体进化有帮助。”诸葛云淡淡道。

灵核？

乔伊娜不知道是什么，但是那东西散发出巨大能量。

灵核这种东西，是被旧日支配者的黑煞气长期侵蚀过的生物才会生成的东西。曾经广泛存在于地球上的那些远古的生物体内，没人知道是从哪里来的，在很多神话传说中都有它们的身影。

那时候的古人们无知愚昧，但却心怀感激，以无比虔诚的信仰，引导人类恐惧之心。

在地球上，除了诸葛云以外，恐怕还有人知道它们的存在，这才是最令他担忧的。

这颗行星上的人类根本不知道将要面对什么！人人有机会，个个没把握，将会是那个领域的写照。

人类将走出光明，走进黑暗，群星中黑暗的轮回。

万古的尊者即将降临，邪神复苏的芒晕笼盖四野，将由他亲自开创。

……

“主人，这家伙怎么办？”

乔伊娜看着削骨者，此刻她的体内正涌起无尽的能量，在继续熔炼着躯体，两颗小灵核竟然如此强大的效力？

“已经没救了，可怜的蝼蚁而已。不过他的灵核已经到了异变5级，运用你的能力吃掉他吧。”诸葛云波澜不惊地说道。

“我的能力？吃、吃掉？”乔伊娜冷峻的面容有些诧异。

“嗯——这种生体能量，本来就可以被你灵力改造过的基因完全融合。如果我的能量足够大的话，还能让你得到这具身体的记忆。”

忽然他像是想到了什么——也许可以利用“鸟神像”的能力？

但他也只是头脑中一时的灵光，瞬间一闪而过。

他又摇了摇头，不行！现在的能力还是不够。

必须要得到更大的灵能才可以控制。

以他的能力，一旦发动，也许失去控制的狂暴之力，只怕会将这星球弄得千疮百孔，引发大规模的天地灾变。

实力才是一切，现在，还不到时候。

现在还是因为实力不够啊，他要更强大的力量！回复到彼时无上之力。

那时的他，能一剑斩破行星，甚至扭转星云。

乔伊娜体内的两颗灵核，已经被完全吸收了。

淡蓝色的光晕蒙上她特有的红色身体，发出淡淡的紫色，莫妮卡两姐妹最后产生之物，此刻化为了乔伊娜的力量。

诸葛云的灵力禁锢从削骨者的身上消失了，地上那具庞大的身躯感受到了，动了一下，黑煞之气在其身上隐隐显现。

“你们……到底是什么人？这是，哪里来的力量？”

削骨者感到身体轻松了，其实，刚才诸葛云与乔伊娜的对话，他一字不落的全听到了。

莫名的恐惧，占领了他的意识。黑发的男人显然是这群人口中的“主人”，他居然让那个美女吃掉自己？

这些非凡之人，到底从何处得来这种力量的？在这地方除了黑曜会竟然还有别的变异者吗？这些人看起来所用的手段与变异者全然不同，这又是怎么回事？

同时间出现在这里的人，看起来只有一名是“伊斯帕庭”的高手。可其他人显然也是些强者，他们到底是什么人？

那个浑身银色的光头大汉，和那名带着古怪机械面具的家伙看来也很可疑。他们还没出手，显然只是站在一旁观战而已。莫妮卡两姐妹如此强大的力量，在那些人口中的“主人”手下，居然连抵抗的力量都没……

而且真没想到，让他愤怒的是，莫妮卡姐妹竟然想要放弃自己逃跑！

一想到这里，他不禁恨得牙痒痒，通体布满了血丝。

如果这个男人真的如他所想般，对自己动手的话，恐怕自己也会落得粉碎的下场，灵核也会被夺走，成为一具尸体而已！

在那灵力的大山撤走之后，恐惧感立刻袭来。

“不！我不想死！”他狂吼着挣扎，却半分动弹不得，肿胀的身体忽然不由控制得被带到了半空中。

此刻，全身的黑煞气已被乔伊娜狂猛地吸走了。看到眼前这修洁清纯的脸孔，怎么能想到这娇小女人居然有这种能力？

削骨者的庞大身躯在变小，黑煞在急剧收缩，其面部狰狞的表情和骨刺也消失了，恢复到正常人类的水平，但依然是很高大和强壮的。

“不！别杀我！我愿意说出一切，求你了！”

看到乔伊娜冷峻的面容，削骨者萨尔拉斯想起了这女人刚刚吸收了莫妮卡姐妹的灵核，这简直是个专门吃黑煞气的怪物啊！

简直太恐怖了！

乔伊娜忽然停手了，确切的说，是被一股大力制止了继续吸收。

诸葛云嘴角扬起冷笑，一个念头闪现，也许算不上太好……可能是个馊主意。黑曜猎兵团12猎犬这点能量他当然是看不上的，但是，这个男人却绝对可以成为很好的试金石。

“呵——好啊，做我的仆人，不杀你。”漠然的声音响起。

“呃！仆人……”萨尔拉斯的脸上露出惊异的表情。

“否则，我不介意让你化为一缕青烟。”

“啊！不！我愿意做您的仆人！”巨汉立时醒悟，庞大的身体在颤抖。

“呵，很不错……林文来，今后他归你指挥。”

说完，他的小拇指弹动了一下，萨尔拉斯的左胸前立刻出现了一个印记，用灵力打上去的“旧印”。

林文来一怔！

嚅嗫道：“是的，主人。”

诸葛云的嘴角又出现一抹冷笑：“黑曜会所知道的，全部告诉我。”

只不过少了一颗灵核而已，无所谓。

……

矿山城郊野某处偏僻的湖边，沿着湖边有一条硬石铺地的寻常乡间小道，其周围是一人高的芦苇和不知名的枯黄植物。

艾丁湖，湖边立着一座小丘，像是被什么东西竖着切掉了一半，怪石嶙峋俯瞰着湖面。

远处是一条地势逐渐高大的山脉，向北延伸出去不知到几百公里外，白色的山峰在阳光下泛起银光。

湖面上的水里铺着绿色藻类，几只野鸭正在水里悠闲的游动。一阵风吹过，芦苇都被压低了茎叶，成片波浪晃动着。

几名运送物资的司机，正靠在车队附近的树干聊天。

“喂！今天是不是再叫几个家伙来啊？这些货也太多了，2天时间根本运不完啊！”

一名带着风镜的大个子嘴里叼着一根烟，从裤兜里摸出一盒火柴，却发现火柴被昨夜的雨水打湿了不少。

他不甘心的用打湿的火柴摩擦着，妄图点燃那根香烟。

“啪！”什么东西正中他的脸颊。

“嘿！”正在专心划火柴的大个子愣了一下，冲树下的家伙喊了一声。

对面一个穿着土黄色马甲的人扔来一盒新的火柴，瞟了他一眼。

鼻子朝天哼了一声：“蠢货！湿了能打着火吗？用这个。叫什么人啊，这好活儿你半年都遇不到一个，再找人的话，咱哥儿几个分得都少了！你脑子被驴踢了吗？”

“可是……”大个挠了挠头道：“这么多货，咱们几个能运完吗？”

土黄马甲的家伙哼了一声：“抓紧干呗！今晚不睡也得先弄一半……明天我去流浪汉营地找几个苦力来，只要给他们点食物就……嘿嘿！”

“大哥，还是你会想办法啊！”另一颗树下带着一顶风帽的汉子赞道。

“呸！这点小事算个屁，休息好了就赶紧开工！”土黄马甲应该是这几个人的老大了。

他们的身份是货车司机，车子是有些破烂的改装车，但是劲力十足，到这地方来是为了运货的。

根据雇主的要求，要把这批物资运到几十公里外的矿山城北部火车站，那里有一个雇主专门的仓库，回来的时候再把仓库的粮食运回这里。

