
　　一位身穿战甲的主神，一矛刺出。

　　张岳手臂被震得发麻。

　　第2矛刺出，张岳后退一步，整个战斗，世界崩塌，又被神王恢复。

　　第3刺出，张岳后退两步，借力到宇宙海中，才勉强止住身影。

　　男子收矛，对着张岳行礼，最后便离开了。

　　张岳看向漫天主神，说道：“我这5件神王器就没有人想要吗。”

　　“拿神源买可以吗。”有的主神说道。

　　“我不缺神源，还是那个条件，只要能逼退我三步，神王神器可选一件。”张岳说道。

　　这时候所有的主神开始相互对视起来，他们都知道自己的本事，刚才那几位都上去了，没有让张岳退三步。

　　自己上去了也是徒劳的。

　　就在这时候，一位身穿黑龙炮的男子出现在张岳面前。

　　众人都惊呼是二皇子来了。

　　张岳听到这个称呼，表情也凝重起来。

　　“我乃是大秦仙庭的二皇子，张内阁不用行礼，我只是想试一试我的战力如何。”二皇子笑着说道。

　　“拜见二皇子。”张岳鞠躬行礼说道。

　　他又不傻，别人说不让自己就不让，那才是真的傻的。M.23sk.com

　　“一开始注意到张内阁的时候，就知道防御无双，其战力也是一绝。”

　　“没想到这才过多长时间，张内阁已经晋级为主神了。”二皇子惊叹说道。

　　张岳笑了起来，每个知道他的人都这么说。

　　“二皇子请出手。”张岳示意说道。

　　“好，又直接出手了。”二皇子轻轻一挥手。

　　一条庞大的如世界一般的黑龙出现在他身后，对着张岳怒目而视。

　　黑龙的气势直接压在了张岳的身上。

　　大秦仙庭二皇子战力榜第2名，这是张岳刚得到的消息。

　　那黑龙直接冲着张岳冲了过来。

　　轰的一声。

　　整个世界哪怕有神王的镇压，也变得粉碎。

　　张岳直接借力到整个宇宙海，但不进也要退两步。

　　二皇子的皇子的第2击，险些让张岳退到了第3步，那退到第2步的时候还是止住了。

　　这时候张岳才知道有一个好兵器的好处了。

　　如果他现在用的是真理之盾，可能一步也不用退。

　　如果用的超脱级别巨盾，最多也只用退一步。

　　但他现在用的神王盾，感觉被他操控到了极限。

　　看到张岳险些退到第3步，二皇子笑了起来。

　　就在这时候，张岳突然在想一个问题。

　　那就是自己要不要换上真理之盾，后来这个想法被他排除了。

　　远在异域他乡，这种可以吸引超脱级别强者的东西就不要露出来了。

　　虽然他感觉整个大秦仙庭的武德都很不错，但也不可能没有例外。

　　所以张岳选择还用原来的巨盾。

　　二皇子好像看出了张岳的想法。

　　“找那个可以用最好的巨盾，如果有就拿出来吧，如果没有，我可要挑走一件神王器了。”二皇子笑着说道。

　　张岳摇了摇头说道：“有这个神王盾足以。”

　　这时候天空中出现160颗星辰。

　　随后全部都凝聚在张岳的神王盾上。

　　“二皇子，请来你最强的一击。”张岳说道。

　　此时在世界之外观战的所有主持人全都聚精会神地看着二皇子。

　　大秦仙庭的二皇子，修炼了不是多少纪元年，前段时间刚传出要马上晋级神王了。

　　所以说现在二皇子的战力已经达到了主神的巅峰，甚至已经可以媲美神王了。

　　“好淳厚的防御。”

　　二皇子说完便激发出一道黑光，对着张岳射去。

　　黑光所到之处，就连宇宙海的虚空也燃了起来。

　　这时候张岳上空出现圣域，直接所有伟力都加持到了巨盾之上。

　　这目前是张岳最强的防御状态。

　　砰的一声，世界没有碎，原来是有五位神王，稳住了整个战斗世界。

　　而张岳借力了整个战斗世界后，往后退了两步半。

　　“二皇子还有其他的招式吗，如果没有的话，我这神王器算是保住了。”张岳笑了起来。

　　“我输了，你的神王器保住了。”二皇子笑着说道。

　　彬彬有礼地跟张岳道别，邀请他以后去大秦仙庭的皇宫玩，随后身影便消失在了战斗世界中。

　　“大秦皇宫的皇宫，不知道长什么样子。”张岳心中有些好奇，不过并没有多想。

　　“张内阁，今天过后，你这个三步之约还有效吗。”

　　“我大秦仙庭，还有妖孽没有出来。”有的主神说道。

　　“在我离开大秦仙庭前，这三步之约就有效。”张岳想了想说道。

　　经过这几场战斗，他感觉到了自身的不足。

　　这s三步只是君子之间的战斗，如果真的爆发，全力战斗起来，各种手段都用上，张岳可能退得比三步还要多。

　　“那好，张内阁请在我大秦天庭多游玩一段时间，到时候有能让你退三步的人找你挑战。”那位主神说道。

　　“那我静候佳音。”张岳笑了起来。

　　在世界外观战的李慕白更是异常的激动，这是我大哥，以后谁敢惹我。

　　这是现在李慕白最多的想法。

　　“本以为要抱个大腿，没想到直接抱到了一根通天柱。”李慕白心中想到，现在他只希望赶紧给我上个几百个纪元，让他的好大哥晋级为超脱级别强者。

　　有了这个兄弟，他能横扫一切。

　　张岳和刘沐白离开了战斗世界，继续在咸阳城中的逛了起来。

　　又为全家人买了各种各样的礼品和特色的神器。

　　身上有了这么多神源，张岳买东西，根本就不看价格。

　　眨眼之间数亿神源就花出去了，买了一堆大秦仙庭的特产。

　　“岳哥，后边咱们去哪里。”李慕白问道。

　　“瞎逛吧，看有什么好玩的地方就去看看去，毕竟整个大清仙庭，没有个几万年，肯定是逛不完的。”张岳想了想说道。

　　按照他的想法，这一次过来只是确定大秦仙庭的坐标。

　　等日后有需要再过来。

　　就在张岳与李慕白聊天的时候，突然说道一条邀请。

　　站着一看，正是那二皇子。

　　锁定的地点是在皇宫之中。

　　“大秦仙庭的皇宫啊，大家大哥带我一块去吧，让我见识见识。”李慕白期待说道。

　　“那行，既然你想去，我们就去看看。”张岳笑了起来。

　　没想到前段时间想着大秦仙庭皇宫长什么样子，现在就可以如愿了。

　　“对了，大唐仙城的皇宫你去过吗。”张岳为身边的李慕白说道。

　　“我当然去过，小时候被祖父领着进去玩了一回，然后就没有去过了。”李慕白说道。

　　“这么神秘，那我能去看看吗。”张岳问道。

　　“张岳大哥当然可以，大唐仙庭有资格进入皇宫的都是最顶级的官员，修为最次也是主神级别。”

　　“张岳大哥进入皇宫，可以直接去内阁，让那个侍卫带你去皇宫转一圈，但后宫那个地方不能去，其余的地方都可以。”李慕白笑着说道。

　　“我闲着没事去皇宫干什么。”张岳笑了起来。

　　“走吧，帮我去大秦仙庭皇宫看看那个二皇子叫我们干什么。”张岳笑着说道。

　　时候，边有人架着一兽车落到了两人不远处。

　　这是专门接他们去大秦仙庭皇宫的修车。

　　两人坐上兽车，直接瞬移到了宇宙海之外，之后向一处神秘的地方走去。

　　那里正是整个大秦仙庭的核心，大秦皇宫。

　　一座大型宇宙出现在两个人面前。

　　“整个大型宇宙都是皇宫吗，不过也差不多。”张岳笑着说道。

　　就在这时候，那大型宇宙外突然出现一道天门。

　　天门之外有上百侍卫把守。

　　每一位侍卫全都是主神级别，领头的更是神王级别！

　　张岳还感觉到了一股超脱级别强者的气息在关注这里。

　　“整个大秦仙庭皇宫，一共有108道卫门。”驾驶兽车的护卫说道。

　　“108道门，那岂不是代表着有108个超脱级别强者吗。”张岳问道。

　　“这倒不是，那些大人一人镇守10个位门就可以了。”护卫回应说道。

　　此时兽车已经驶进卫门，驾驶兽车的护卫出示二皇子灵令牌，带着众人驶进了皇宫。

　　“这里的护卫最低也是主神级别的，当真是厉害。”李慕白惊叹说道。

　　“大唐仙庭也不差吧。”张岳传音说道。

　　“差不多，但是没有这里的护卫，身上有杀气，战力绝对比大唐仙庭的护卫要强一点。”李慕白评价说道。

　　此时，两人已经到达二皇子所居住的宫殿内。

　　二皇子早已在此，站立多时的好，表现出了对张岳足够的尊敬。

　　见面先是问候，二皇子便把他们引入到了迎客殿内。

　　众人入座之后，张岳开口说道：“二皇子叫我来有何事。”

　　“我在宇宙海隐秘之处，发现了一处宇宙海级别的碎片世界，只要炼化其世界核心，便可以掌控那个碎片世界。”二皇子说道。

　　“宇宙海中还有碎片世界吗？”张岳有些惊讶的说道。

　　“有，但是极其罕见，一般只有超大型宇宙陨落之后，经过属于亿万纪元的演变，才可以形成一个碎片世界。”

　　“当然碎片世界只是按照你们那里的说法，我们这边较多源界。”二皇子解释说道。

　　“掌控了那个碎片世界，是不是就相当于掌控了一个超大型宇宙。”张岳好奇问道。

　　二皇子点了点头。

　　“只要获取世界核心后，在宇宙海任意一个区域便可以短时间演化出一个超大型宇宙，而且还是一个生机勃勃，什么都是在巅峰状态下的超大型宇宙。”二皇子说道。

　　“这个是不是就如同闯一般的碎片世界一样，打怪兽去世界核心炼化，然后就可以通关。”张岳问道。

　　“大致就是这个结过程，可能还要复杂一点。”

　　“这种宇宙海级别的碎片世界可以进10个主神，我们曾经都试过全以失败告终了。”

　　“所以这次想邀请张内阁担任我们队伍的防御者，去开发这个碎片世界也就是元界。”二皇子说道。

　　这时候李慕白露出羡慕的表情，要知道袁姐在整个宇宙海中极其稀有，一个就代表着一个超大型宇宙，潜力无限。

　　甚至可以给那些潜力不好的人绑定起来，那超大型宇宙意识可以强行把这个人提升为超脱级别强者。

　　可以说，一个源界就代表着一个超脱级别强者。

　　在整个大唐仙庭的历史上，也只发现了两个源界。

　　当初因为两个源界的分配权，整个大唐仙庭都面临的分割的危险。

　　“我能得到什么。”张岳想了想说道，他也不是当年那个憨憨的小伙子了，干什么事都不计报酬，只要自己可以成长就行。

　　“一个大型宇宙的掌控权，这大全宇宙是我们刚发现的，只要源界开发成功，我们便将这一座大型宇宙送到你指定的宇宙海区域。”

　　张岳听到他的报酬，露出了笑容。

　　最后点了点头说道：“可以。”

　　“我们什么时候出发，还有那个元件中有什么敌人。”张岳说道。

　　二皇子当即给张岳发了一堆资料。

　　“我们还需要准备一段时间，大概需要一年。”二皇子说道。

　　“那行，我这段时间就看看资料，想着进入之后如何应对。”

　　张岳随后带着李慕白离开了。

　　二皇子把他们安排到一处豪华的小世界中，张岳居住休息。

　　张岳看着李慕白有些激动，便问道：“你在激动什么，那个源界很重要吗。”

　　在张岳的理解中，一个源界就相当于一个超大型宇宙，虽然也很厉害，但不是自己的也就是那么淡然。

　　“岳哥，这可不单单是一个超大型宇宙这么简单。”

　　“而是能让一个普通人直接升天，成为超脱级别强者存在的源界，只要源界绑定，便可以成为超脱级别强者。”

　　“虽然说是最弱的超脱级别强者，但那也是超脱级别强者呀。”李慕白有些激动的说道，他游荡整个宇宙海的愿望，有一半是来自这个源界。

　　只要能找到一座元件，他便可以成为超脱级别强者。

　　他这一辈子，成为主神没有问题，成为神王努努力也可以达到。

　　但是想要成为超脱级别强者，唯一能走的路就是寻找到1座源界。

　　张岳听到你明白的话彻底震惊了。

　　“宇宙海中竟然有如此逆天的源界。”

　　“他真的可以让任何一个生灵晋级为超脱级别强者吗。”张岳有些激动的说道。

　　“那是当然，只要和源界绑定，便可以成为超脱级别强者，没想到那个二皇子运气这么好。”李慕白有些羡慕嫉妒的说道。

　　这时候的张岳，猛然发现，自从他晋级到主神之后，想要的东西越来越多了。

　　有美食天河，有小花族那一样的种族，现在又多了一个源界，这些都是他想要的。

　　而这些东西全部都在宇宙海之中，他决定了，帮二皇子把这个源界搞定之后，他便扎根在宇宙海之中，去寻找那几样东西。

　　源界这个东西，张岳感觉自己用不到，主要是给家人用的。

　　此时有如仙女一般的侍女为两人端上了美味佳肴。

　　张岳和李慕白一顿酒足饭饱之后。

　　便把二皇子传给他的资料打开开始细细看。

　　“这个源界之中，脆弱的既然也是主神级别的神兽，现在在核心区还有几个神王级别的神兽守护，这感觉好扯淡呀。”张岳看着资料震惊说道。

　　“每一座源界，可能都要调动整个仙庭最顶尖的人才，要不然休想攻破这源界。”

　　“当初，大唐仙庭发现那一座源界的时候，整个仙庭的人都激动了。”

　　“几十位超脱级别，强者守在那y源界之外，但最后发现了一个比较尴尬的事情。”

　　“源界只有主神能进去，而且那时候大唐仙庭刚好在天骄这一方面青黄不接，在主神级别中没有什么特别厉害的主神，这就导致了那几十位超脱级别强者，足足在那源界外守了数10个纪元，知道大唐仙庭凑齐了可以攻略源界的天骄后，又从大汉仙庭借了两位天骄，这才把源界攻破。”李慕白回忆说道。

　　那时候整个大唐仙庭，所有的主神都战战兢兢的，生怕一不小心被神王或者逃脱级别强者逮住，就是一顿训斥。

　　说什么大唐仙庭，明明有好东西却没有实力开发，简直丢遍了大唐仙庭的脸，哪怕到开发之时，还得去求别人借天骄。

　　“张岳大哥，当初内阁通过赋予你内阁成员的时候，也是基于这方面考虑。”李慕白说道。

　　“我说当初，怎么让我这么轻易进入你们最核心的部门。”李慕白说道。

　　“张岳大哥你是不知道，你一晋级主神，把内阁大人们高兴坏了。”

　　“因为他们暗中藏着一个源界，只能你再修炼一段时间，战力短时间内成长到巅峰，然后就去开发那个源界。”李慕白说道。

　　“这种重要的消息你也知道？”张岳说道。

　　“是我老祖宗无意间透露的，不过我跟张岳大哥说没有什么事儿，主要是有跟别人说d的想法，估计老祖宗隔多远都能把我制裁了。”李慕白笑着说道。

　　“所以你还是小心点为好，万一这里有监控，你就完蛋了。”张岳笑着说道。

　　“这个我倒是不怕，大秦仙庭，对外之礼，他们都不会这么干。”李慕白说道。

　　“好吧，没事的时候你自己出去玩儿吧，这一年时间我好好整理一下，把战力提升，万一到那源界之内被神兽掀翻了，这可就丢人丢到姥姥家去了。”张岳说道。

　　“明白，张岳大哥就不打扰你修炼了。”

　　张岳盘坐在小世界内开始静心修炼。

　　而小世界之外的大秦仙亭开始风起云涌起来。

　　二皇子手中有一源界的坐标，早已经是为众人所知，只不过所有人都在等他，把这个源界坐标上交给大秦仙庭。

　　因为大秦仙庭的超脱级别强者以为，这二皇子没有能力开发源界，因为他根本凑不起这样的天骄阵容。

　　我要开发源界，在宇宙海中有一个共知的理念，那就是必须要天骄级别的主神才可以通关源界。

　　关于源界开采的所有记载，成功的案例几乎都是天骄主神所为主的。

　　二皇子邀请张颜，齐皇宫的是所有超脱级别强者，立马就知道了。

　　随后便有人猜测，二皇子想要邀请张岳去开发源界。

　　一时间所有人都想在这口蛋糕上吃上一口，虽然他们没有奢望成为那个绑定源界的人，但是边角料还可以吃点的。

　　一个源界不j仅能让一个普通人成为超脱级别强者。

　　还可以让人晋升两个神王，十个主神。

　　但这些都让可以成为超脱级别强者的功能掩盖了。

　　但就是这样，剩下的名额还能引起那些超脱级别强者的争抢。

　　此时风头正盛的二皇子，有些无奈地看着通信器中的信息。

　　“我就知道，他们一直在盯着我手中的元源界，这有多少纪元过去了还不死心。”二皇子说道。

　　“哈哈，不管多长时间，只要二皇子手中有，他们就会一直惦记的。”

　　“现在二猴子还是想想这些名额该怎么分配，分分不均，可是会出大问题的。”二皇子身边一位超脱级别的护道者说道。

　　二皇子一听护道者的话，顿时开始头疼起来。

　　“咱们仙庭的超脱级别，强者太多了，哪家没有几个不成器，又惹他们喜爱的后辈，这些名额宾馆有多少都不够分的。”

　　“早知道我就悄悄地跟那个张岳说了，没想到请他进皇宫能引起这样的反应。”二皇子有些无奈说道。

　　“父皇一直在闭关，要不然我就直接把坐标给他了，当真是太可惜了。”二皇子说道。

　　“你这点小事还是不要惊扰你父皇了，别说一个源界，哪怕数10个上百个，都没有晋级全知掌控者重要。”护道超脱级别强者说道。

　　“也是，一个最低级别的超脱级别强者，在真正强者的眼中，哪怕来上10来个都没什么用。”

　　“现在我需要好好合计一下，这些名额到底该怎么分，怎么才能不得罪各大势力。”二皇子有些头疼的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十九章 源界免费阅读。https://xs.23sk.com 