    感受着周遭剑光的攻击，这血鳞蛇微微点了点头，对着李哲轻笑着说道：“不错，可惜还是差了点威力。”

    说话间，这血鳞蛇的手臂猛然抬起，又是一掌，重重击打在了李哲的胸口之上。

    刹那间，李哲猛喷一口鲜血，血水混合着海水向上涌动，而李哲的身形再度飞落而下，撞击在了远处的那龙宫围墙之上，砸出了一个巨大的豁口。

    对方的第一次攻击，李哲还可以勉强抗下，但是眼下这一掌，却是李哲正在施展剑光领域之时攻击的。

    这一下，竟是硬生生的将李哲的剑光领域给打断了！

    这次可不止是李哲了，那剑光领域可是李哲的元婴释放的，这一掌之下，李哲受了伤，元婴也是受了反噬！

    两番伤害之下，李哲倒在地上，根本就已是动弹不得了。

    那血鳞蛇也是没有继续追击，而是身形一闪，站在了李哲的跟前。

    “快点，趁着你现在还有点灵力，还有什么没用过的手段，快点用出来。”

    这血鳞蛇抱着肩膀，看着地面之上，面色苍白的李哲，笑着说道。

    此刻的李哲正沉在反噬之中，根本就无暇顾及对方的话语，只是不断的调息着。

    那血鳞蛇也是知晓了李哲根本就不是自己的对手，眼下倒也是不着急出手，而是蹲在了李哲的跟前，笑着说道：“胆敢偷袭本主，倒是拿出些本事来啊……”

    李哲此刻也是惨笑了一声，勉强睁开了双眼，看着对方，冷声道：“要动手就直接动手吧，不要这么多废话！”

    “嘿嘿，元婴境的血食可是足以让我培养出好几个优秀后代呢，你想试试？”

    这血鳞蛇看着李哲轻声笑道。

    此言一出，李哲便是面色一变，不再说话。

    便是直接让李哲死去，李哲都能够接受，毕竟李哲还有着道外化身存在，死了也能够再复活一次。

    只是让自己的肉身变为血食这件事情，却是李哲根本就难以接受的。

    “快，出手啊，不想变成血食就拿出本事来啊！”

    这血鳞蛇看着李哲，朗声说道。

    他最喜欢做的事情，便是看着自己的对手，在绝望之中死去，之前的那些水府府主，便都是在这个过程之中，慢慢毙命的。

    而李哲这个想要趁着他蜕皮之后的虚弱期攻击自己的人，更是让他想要让李哲彻底绝望之后再死去！

    便是在这一瞬间，李哲目光微微迷离，在他的眼前，一片白云突然飘舞了起来！

    “青山世界……”

    李哲内心惊讶的喃喃了一声，下一刻，他呼吸一滞，却是发现，自己已然是置身于了青山世界之中！

    李哲愣了一下，四下打量了一下，这才是确定了，自己的确是进入了青山世界之中。

    看着远处云雾之中显现的青山，李哲沉沉的吸了一口气。

    他不明白为何玉瓶之中的青山世界会在这个时候显现出来，但是既然来了这里，李哲便是想要找找看，有没有什么能够让自己逃过此次危机的方法！

    而此刻，在外界，李哲的浑身，都是萦绕起了一股微弱的气息，那气息虽是微弱，不过在修士的感知之中，却是能够感受到其中的不同。

    “有点意思，有什么本事就尽管使出来吧，本主等着你！”

    这血鳞蛇冷笑了一声，抱着手臂，随便找了一块倒塌下来的石块，坐在其上，静静的看着李哲。

    与此同时，李哲已是在这青山世界之中狂奔了起来。

    李哲很是清楚，相较于外边的修行界，这青山世界之内，才是真正的仙界！

    这里面的各种术法，即便是李哲在那东华宗这等大宗之中，都是没有见过的。

    虽说威力之上未必能及，但若是论玄妙，这青山世界完全可以吊打这整个修行界的术法！

    很快，李哲便已是来到了这青山之上的半山腰处。

    在他的眼前，有着一条小路通往上方，而在这小路的两侧，则是有着一幅幅的壁画。

    原本李哲是还想着要继续往上走的，只是在他到达此处，侧眼看了一眼墙壁之上的壁画之后，整个人便是直接陷入了一阵呆滞中。

    紧接着，无数的信息也是在这一刻，疯狂的涌入着李哲的脑海之中！

    “嗯？这么快就准备好了吗？”

    便是这时，外界的血鳞蛇微微皱眉，看向了李哲。

    玉瓶空间之中的那十倍空间流速，在青山世界中同样有效！

    虽说李哲在那青山世界中呆了一刻钟的时间，但是在外界，却只是过去了一分多钟而已。

    只见李哲浑身的那股子莫名的气息悄然逝去，而李哲也是缓缓睁开了双眼。

    与此同时，方才因为施展那剑光领域耗费的灵力，也全都是补回来了！

    甚至连李哲元婴以及肉体所受的伤势，都是在这一刻，缓和了不少！

    李哲缓缓睁开双眼，心念一动，一抹灵力骤然将自己身躯之上的烟尘给弹开。

    而后，李哲才是单手持剑，抬眼看向了那血鳞蛇。

    “呼……感谢你给了我这么多的时间，说说看，你想怎么死？”

    李哲长长的舒了一口气，抬起眼睛，看着这血鳞蛇，低声问道。

    此言一出，那血鳞蛇便是微微一愣，随即便是朗声大笑了起来。

    在他看来，李哲刚刚体内涌出的那气息似是没什么作用，只是缓和了李哲的伤势，并且帮其补足了体内灵力罢了。

    单纯看上去，李哲的实力还是没有丝毫的变化，根本就不足以让这血鳞蛇受到任何威胁。

    “哈哈哈……看起来，你现在倒是很自信了，来，攻击我！”

    血鳞蛇朗声笑了半天，这才是低下头来，看着李哲说道。

    他倒是特别喜欢李哲现在的自信，因为他很想看看，待会李哲的自信变成绝望之时，会是什么样的神情！

    然而，就在这一刻，李哲一步踏出，直接是使用空间行走，到达了这血鳞蛇的身后，紧接着一剑刺出。

    叮！

    一如之前一般，那剑根本就无法伤到这血鳞蛇，发出了一阵金铁相交的声音。

    便是这一剑斩出的瞬间，李哲的身形便是再度被空间气息包裹，下一刻，出现在了这血鳞蛇的左侧，依旧是一剑刺出。

    转瞬间，便是一刻钟的时间过去，这一刻钟的时间里，李哲已是变幻了各个方位，攻击了这血鳞蛇浑身上下每一个地方。

    只是，没有哪怕一剑能够伤到这血鳞蛇！

    “就这样吗？没了？”

    似是感觉到李哲那飞速的攻势停了下来，这血鳞蛇偏过头去，朝着不远处的李哲看了过去。

    “嗯，就这样了。”

    李哲嘴角微微翘起，轻轻一抬手，竟是直接将惊破剑给收了起来。

    “哼！已经放弃反抗了吗？也罢，让你看看你我之间真正的差……”

    这血鳞蛇怒哼了一声，只觉得李哲的反应十分无趣，忍不住想要终结李哲的生命了。

    只是，便是在这时候，他才是猛然惊觉，自己明明已是向着前方移动了百米的距离，可是竟然和李哲还是保持这这么远的距离！

    他瞳孔微缩，只是无论用何种方式，都一直是停留在原地，根本没有任何的移动！

    李哲深吸了一口气，抬起眼睛，朝着对方看去。

    在李哲的眼中，那血鳞蛇的周边，已是被自己的空间行走，留下了满满的空间痕迹。

    并且，那些空间痕迹十分密集，几乎是将这血鳞蛇的周边与其他地方切割开来了！

    “到底是青山世界啊……这法术着实精妙。”

    李哲低声喃喃了一声，看着眼前神色已是慌乱了起来的血鳞蛇，低声喃喃着说道。

    而后，李哲便是缓缓闭起了眼睛，浑身灵力都是开始刺激着自身的鲲鹏血脉，找寻着那只鲲鹏的所在！

    此刻，那鲲鹏正无所事事的游荡在虚空之中，吞噬着周遭的一切。

    突然，这鲲鹏身形一滞，神识之中传出了一抹愤怒的气息。

    很明显，这鲲鹏已是感觉到了李哲正在找寻自己。

    而李哲也是这时候，缓缓睁开了双眼，他已是找到了那鲲鹏的所在。

    当即，李哲双手掐诀，开始了飞速的变动。

    伴随着李哲手中诀窍的变动，那血鳞蛇周边的空间气息也是在这一刻开始涌动了起来，向着中央的血鳞蛇凝聚而去！

    “大天灵移法阵，启！”

    终于，李哲双目猛然圆睁，怒声喝了一声。

    便是这一声落下的瞬间，李哲体内的灵力几乎是瞬间被抽干，而那血鳞蛇的身形，也是消失在了那里。

    当那血鳞蛇反应过来的时候，却是发现，自己已是身处在了一片虚空之中。

    它瞪大了双眼，没来得及反应，紧接着，便是一阵吸力骤然传来，而后他的周遭顿时出现了一股子远比他自身吞噬血食之时，强大了无数倍的吞噬之力，不断的向着他侵袭而来！

    而那鲲鹏吞噬了这血鳞蛇，倒是并没有任何在意，只是继续游荡着……

    深海之中，李哲长长舒了一口气，当即是将最后两枚气回丹给用掉了一枚。

