    “呦呵？怎么地，跟这儿吓唬你爷爷呢？”

    为首的汉子眉梢一挑，拽里拽气道：“刚刚就是爷爷我掀飞了你的斗笠，怎么着？”

    面对这咄咄逼人的气势，步无尘只淡淡道了句：“把斗笠捡起来还我；”

    “再让你的人把随身钱物统统交出来、然后磕三个头赔礼道歉，这事就算了。”

    此言一出，所有人都为之一愣。

    一些心思谨慎的，还不忘细细感知起对方的修为来。

    但不论怎么感知，他们都无法从那黑衣蒙面少年的身上、察觉出一星半点的修为。

    “如果这人衣着华贵、骑着骏马兽亦或是蛮牛兽，那倒有可能是玄修境界高出我等一个大阶别以上的大族子弟，所以才无法感知其修为。”

    “但是，这出门连匹普通的马匹都没有的货，还想装大尾巴狼？”

    “真以为老子好糊弄啊？！”

    于是，一个二个的态度便越发的张狂起来：“小子，你说的话老子原封不动的奉还；”

    “把随身物品都交出来，再跪下、给我们每个人都磕三个响头，老子就免了你的皮肉之苦。”

    “如若不然……”

    “嘿嘿，先暴揍到你生活不能自理，等疼够了伤好了，再卖去黑窑子里当兔儿爷！”

    一时间，把步无尘围困当中的那十几号人，看向那黑衣少年的眼神，就像是在看一个傻子。

    耳边，却突然传来那少年的一声轻叹：“唉，我给过你们机会了，是你们自己不珍惜。”

    那头领眼皮子一抖：“草，装你妈呢？”

    话音落定时，手中长棍便直接往对方的膝关节处招呼了去！

    眼中闪过一丝厉芒：“你小子不是不愿跪吗？”

    “等这一下砸结实喽，你往后余生怕都只能跪着了，哈哈哈哈哈……”

    然而下一刹——

    “喀嚓！”

    脆响暴起的同时，步无尘玄罡一震；

    那原本扫向他膝盖处的棍棒，直接崩裂成了好几块。

    强大的震力，更是直接让那佣兵头领的虎口撕 裂！

    惨叫一声的同时，他便如临大敌的往后退去。

    怎奈逃跑的步子还没来得及迈开，这佣兵头领就觉到眼前一花——

    只见步无尘随手一挥；

    一截断掉的、足有小臂长的棍体，彷如巨型钢钉一般、被那少年看似随意挥手时的力道，狠狠钉入了那名头领的眉心！

    哪还能活？

    前一秒还嚣张到不行的佣兵头目……或者说是强盗头子更为合适的莽汉，当场命绝！

    再看那黑袍少年。

    周身上下徐徐凝显的冰蓝色华光，一如他此时带给众人的感觉一般，森冷，酷寒！

    身怀变异水元素“阴阳冰火印”的步无尘，既能同时释 放那一冰一火两种威能，又能分而使之；

    就比如之前在“百校争霸赛”上，他为了掩盖自己身怀变异元素的事实，便只动用了“阴阳冰火印”中的“火系玄力”。

    虽说其威力远没有“阴阳相济、冰火重叠”的大；

    但也不会引来不必要的觊觎。

    而现在；

    蒙着脸的他，一出手就是全冰系的手段。

    如此一来，即便是南陵王郡主当面；

    也绝对不会把这个使用“水系玄能”的蒙面少年、跟在百强角逐战中，使用“火系玄罡”大杀四方的步无尘联系到一起！

    “玄能外放，驭、驭气境？！”

    “不，不对！”

    “他的玄修境界、远不止驭气境。”

    “因为咱们老大是观气境巅峰啊，连他都没能看破对方的虚实；”

    “想来哪怕对方是‘驭气境巅峰’，玄修境界也不曾高出咱们老大一个大阶别，那自然也就不会给人一种‘气感全无’的印象了……”

    “嘶，如此说来，他他他、他竟然是一名通神境的强者？！”

    “除了老大是观气境巅峰外，咱们十多号人，也就只有观气境四重至七重的修为而已；”

    “又怎么可能是这尊大能的敌手？”

    这下，围在步无尘周遭的佣兵们，全都吓破了胆——

    “明明是通神境的强者，为何要扮穷酸相啊？”

    “穿的那么普通，出门还连匹马都不骑，再加上周身上下毫无‘气感’……”

    “谁会想把这样的年轻人、跟‘通神境’的强者联系到一起？！”

    他们又哪能想到，步无尘的战宠空间中，可是有着一匹日行万里的“炙焰骷髅马”呢；

    又怎么会闲着没事再多买一匹马？

    有人哆嗦着喃喃道：“我我我、我居然不知死活的打劫了一名通神境的强者……”

    “爷，爷您大人有大量，放我们一条生路吧！”

    别看他们现在一个二个的都跟可怜虫似的。

    如果步无尘没有压 倒性的实力，等待他的，又将会是怎样凄惨的结局？

    于是冷哼一声：“机会我此前已经给过你们了，怎奈你们不懂珍惜。”

    “既然如此……就陪你们老大一起上路吧！”

    一言落定的同时，少年腿出如电——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    地上的随棍残肢，被他接二连三的踢起；

    混以他“通神境一重”的强大玄罡，每一节被踢飞的棍体、就好似一发脱膛而出的子弹一般，射向四面八方！

    “噗！噗！噗！噗……”

    “呃啊~”

    “哎哟！”

    “唔、不！”

    兔起鹘落间，那黑衣少年的四周、多出了十几具躺的展展的尸体……

    双方巨大的实力差距，让步无尘不需动用任何玄技、就能凭借绝对碾压的伤害效果，轻轻松松的秒杀众人！

    这么大的动静，引来无数人侧目。

    之前凶巴巴的把步无尘赶跑了的商队护卫，不禁擦了擦额头上的冷汗：“还好这位高手心胸宽广，没因为被我厉声驱赶就动怒。”

    “不然……就凭我们这种微型商队，全搭进去也不够人家杀的！”

    毕竟，通神境的修为、在一些普通城镇中，都能跻身“顶尖强者”之列了！

    还有不少佣兵，顶着煞白的脸色，暗自庆幸：“嘘~幸好咱们没有像阿豹他们那样，为难此人。”

    “否则，十有八 九也会落得这么个下场吧？”

    望着那道渐行渐远的背影，众人眼中，满是敬畏……

