    孟章不但没有上前去拾取那个储物袋，反而面朝肖申强，身体慢慢的后退。

    从遇见肖申强的那个时候，孟章就运转他心通神通，想要读取肖申强的心思。

    结果没有出乎孟章的意料，他没有读取的任何有用的信息，也不知道肖申强是否对自己怀有恶意。

    筑基初期和炼气中期之间，可是有着无法跨越的鸿沟。大境界的修为差距，让孟章的他心通神通无功而返。

    孟章发现情况不对，不是凭借天赋神通，而是凭借自己的处世经验和没有被贪恋蒙蔽的大脑。

    修真界的底层小修士，路遇身受重伤的前辈高人。

    前辈高人临终之前，将自己的全部身家都交给了这名小修士，只差没有一名女儿托付终身了。

    这样的戏码太熟悉了。

    这样的好事，居然偏偏让孟章遇上了。

    在尔虞我诈的修真界之中，孟章从来不惮以最大的恶意来猜测他人。

    等到最后那个储物袋，居然好巧不巧的落到了孟章面前，就等着他弯腰去捡了。

    知道情况不对的孟章，没有作死去拾取那个储物袋，而是立即就要离开这里。

    在这种情况之下，不应该存有任何侥幸心理。

    退一万步说，就算刚才判断错了，大可先暂时离开这里，远远的躲在一边暗中监视。就算真有什么好处，也未必没有染指的机会。

    看着孟章后退的身影，肖申强满脸和善的笑容消失了，脸色变得十分狰狞。

    “原本想着，让你小子主动过来，让老夫省点力气，也不用担心损坏你的肉身。”

    “没有想到你这小子却不识趣，非要老夫多费一点手脚。”

    嘴中说着话，肖申强单手对着孟章一指，一道青色的真气就从他手上发出，要将孟章的身体拉住。

    孟章在后退的同时，就做好了最坏的心理打算。

    肖申强的话语，说明了他的目的，就是要夺舍孟章的肉身。

    在肖申强出手的同时，他早就从储物袋之中取出了自己最大的杀手锏。

    一颗拳头大小，通体雪白色的圆球，被孟章扔了出去。

    圆球和肖申强放出的真气在空中发生了直接碰撞。

    一声轻响过后，青色的真气好像被凝固在了空中，冰冷的气息继续向着肖申强的身体延伸。

    “寒毒阴雷，你小子和刘家有什么关系？”肖申强气急败坏的怒吼道。

    孟章没有回答他，既然已经出手了，那就容不得半点的犹豫。

    又是一颗寒毒阴雷，直接扔向了肖申强。

    本来就身负重伤的肖申强，刚才出手被孟章扔出的寒毒阴雷打断，寒毒阴雷的冰毒之气，正沿着放出的真气向着他的身体蔓延。

    重伤倒地的肖申强不但动弹不得，而且身体也无法做出太多的反应。

    寒毒阴雷在肖申强身体前面，好像遇到了一层无形的阻碍，一下子就爆炸了。

    肖申强身边出现了一层无形的墙壁，然后这层墙壁立即布满了冰霜，并且很快破碎。

    刺骨的寒意让肖申强的身体几乎失去了所有的知觉，护身法器被破，他失去了所有的防御手段。

    孟章扔出了最后一颗寒毒阴雷。

    寒毒阴雷直接在肖申强的身上炸开，将他的身体变成了一块冰雕。

    这三颗可以伤害到筑基期修真者的寒毒阴雷，彻底终结了肖申强的生命，也救了孟章一命。

    孟章心里也是暗暗庆幸，既庆幸自己的小心谨慎，又庆幸自己当初在黑市之中，果断出手买下了这件赃物。

    一般来说，筑基初期的修士，是没有夺舍的能力的。就算是筑基中期的修士，夺舍成功率都很低。

    起码要有筑基后期的修为，才有一定的成功率。

    说来也是肖申强倒霉，堂堂双丰谷长老，就是因为一丝贪念，在沙怪巢穴之中鲁莽轻进，半途被拥有土遁天赋的将级沙怪偷袭。

    不但和同伴失散，而且身负重伤而逃。动弹不得，只能在原地静静等死的他，好不容易遇到了孟章。

    因为以前的一些际遇，肖申强虽然只有筑基期初期的修为，也敢最后搏一搏，想要夺舍孟章。

    实在没有想到，孟章居然如此谨慎，而且还身具能够伤害到筑基期修士的手段。

    孟章知道自己闯祸了，干掉双丰谷的筑基期长老可不是一件小事。

    事情一旦外泄，双丰谷可不会和你讲道理，更不会管什么是非曲直。

    孟章运起破妄法眼仔细打量了一下周围，包括了地底和上方。

    还好，这里没有任何旁观者，自己应该可以保住这个秘密。

    孟章没有去动肖申强的肉身，看了一眼地上的那个储物袋，将其捡了起来。

    肖申强身家果然不菲，这居然是一个昂贵的十方储物袋。

    孟章不准备拾取储物袋里面的任何物品，而是准备利用里面的物品，来转移视线。

    储物袋上面并没有附加任何的禁制，轻易就可以打开。

    里面有两件二阶的法器，十多瓶丹药，一大堆符箓，还有许多杂七杂八的杂物。

    一件透明的，轻若无物的轻纱，落入了孟章的视线中。

    这，这是魂器。肖申强这个老家伙身上，怎么会有魂器？

    所谓的魂器，顾名思义，就是只有神魂才能御使的特殊法器。

    神魂御使魂器，可以发挥出种种奇妙的作用来。

    普通的修真者，既无获取魂器的渠道，也无使用魂器的必要。

    尤其是在无尽沙海这样的贫瘠之地，魂器更是难得一见。

    炼制魂器的材料非常罕见，炼制魂器的手段只有少部分鬼修才能掌握。

    如果不是孟章在试炼之地获取了许多传承知识，他恐怕都认不出这件魂器来。

    本来为了谨慎起见，孟章是不准备留下这个储物袋中任何物品的，但是看见这件魂器，他有点心动了。

    这不是因为贪心，而是因为这件魂器对他有着大用。

    孟章想了一下，还是觉得应该先离开这里。

    他从肖申强的储物袋之中取出一张火球符，扔向了肖申强尸体的位置。

    背后传来一阵巨响，孟章的身体远去了。

