
楚璃眼睛一亮，拍手道：“大师伯，您此次回去，放心冲击出窍期吧！您想，七块大陆，如果每块大陆，都需要这么多的秘匙集齐后，才能进入三十六洞天。

那么秘匙的收集，短时间内并不容易办到。就算是在三、五十年内，能将密匙都收集全了，那又如何？这也只能使本大陆之人，进入三十六洞天。

而其它六大陆的门户，只要有一方开启不了，就进入不了三十六洞虚天境，只要缺了一方，通天之路就不会开启。”

玉真子想了想，的确如此。笑着问楚璃：“无双，你有什么计划，可以见到你的爹娘？”

楚璃想了想，微微一笑：“师伯，如今说这个太早，需要无双修为精进后，才能实施，如今先保密。

对了，师伯，即然有了这样的推断，那么我们就要注意一下其它大陆的天象吧，争取作好知已知彼，……”说罢，向着玉真子调皮的眨了眨眼。

随后又道：“师伯，如今不是查得紧，许进不许出吗？我呀，打算再闭一、二十年的小关。”

玉真子此时的心情，也放松了许多：“这叫小关？那可不行，如果一、两年还好说，时间长了肯定要有人查你，是不是还在此处。”

楚璃笑着应了声：“是”，就告辞回到了洞府中。

洛星辰正在整理着，从都天秘境中得到的那些宝物。楚璃来了兴趣与他一起整理。楚璃发现里面，竟然有一部分是含有元气的灵药，好奇的拿起来看了看。

小黑在一旁毛手毛脚的也帮不上忙。见到了楚璃一双不大的眼睛，眼巴巴的瞅着她。楚璃笑了笑，取出了半只烤好的妖兽肉，递了过去。

小黑没敢接只是看着洛星辰，见洛星辰点了点头，这才咧开嘴笑了，拿过那半只烤好的妖兽肉，狼吞虎咽的吃了起来。

楚璃趁着这个机会，把佛修洞府中得到的物品也整理了一遍，竟然发现了几种稀有的炼器材料，还有一些功法玉简等，楚璃将这些另外放到了一边。

发现了一把作工精致的黄色的罗伞，输入了灵力，打开后发现这是一件不错的防御法宝。

于是递给了洛星辰，让洛星辰收起来，洛星辰看着这件精美的法宝道：“师父，这个您不用吗？弟子的法宝不少了。”

“先收起来，有备无患，你的防御法器太少了。”

洛星辰有些哭笑不得，这么些年来只要师父制作出什么丹药、符箓、阵盘什么的，她就会给自己留一些，久而久之的，自己的身价丰厚的可怕。

刚刚师父还给了自己十多张的符宝，符宝啊！如今世面上只听闻过，没见过，这可是品阶高过七阶符箓的符宝。

这可是元婴修士制作的符宝，并且这位元婴修士，比一般元婴修士的实力还强了数倍。这样的符宝只要一张，就可以在拍卖会上卖出天价，不知为什么师父老觉得他很穷。

就是阿宝也这样认为的，瞧着小黑就像瞧着一只穷鬼。一次带着小黑去了山谷中，竟然表演给它看如何使用符箓攻击，把附近的几座山谷都震塌了，两兽一路上偷偷摸摸的回来了，还是被本门的弟子给发现了，幸好没伤到别人。

不过，别人知道了也白搭，一听说是无双真君的灵兽，个个都闭了嘴巴。过后不久，阿宝找楚璃要了一件攻击性的法宝，送给了小黑，小黑兴奋了好几天。从此，小黑也认为自己的主人比较穷。

一出去了什么东西都往回捡，这次进了都天秘境，更是如此，好多灵草灵药都是小黑捡来的。为了一颗灵药，和守护妖兽大战了三百回合，身上多处受伤，才把妖兽打死了。洛星辰想了想，把小黑抢到的那颗灵药递给了楚璃。

楚璃见到此物，怔了怔，拿过玉盒，仔细的看着里面放的这颗灵药，感觉有些眼熟，此物状如人形，头顶上长有一颗圆珠，只是这颗圆珠，还没有成熟。

回想了一下，眼睛一亮，这不正是自己当初在官岛上时，老婆婆送给自己，结婴时用的那株灵药。当初也不知道这是何物，只是觉得效果奇佳，自己还给起了个名字叫“人珠果”。

只是眼前的这株药小的多，药龄也不够，如果放入离天界中的时间药园里长上一段时间会更好。

楚璃见下面的根须，还比较完整。“这可是个好东西，师父把它先栽入药园中，长到你要结婴时。师父如果记不起来，你一定提醒师父拿给你用。”

“师父，我不需要，您用吧！”

“你知道什么？此物只有在结婴时才能服用，至少提高三成的成功率。师父已经结婴了，要它也无用。”

“是，师父记住了。”

洛星辰老老实实的答应道。师徒二人整理了一个晚上，才算把这些分门别类的装好。楚璃将三只灵兽都叫了出来，取出了一些洛星辰在都天秘境中猎杀的妖兽。

把阿奴召了出来，让他烤制肉食，将这些肉都烤好后，又把这些肉给它们分好了，楚璃就打算闭关。两天后，洞府禁制全面开启，师徒二人进入了闭关中。楚璃进入了离天界中，开始静心打坐修练。

这一日，楚璃神识一动，从打坐中猛然醒了过来，身形一晃，就来到了放置兰陌转魂牌的魂脉中，就见到转魂牌上，光亮闪烁不定，竟然有了消散的迹象，楚璃心中一惊，急忙打了几个手诀，将上面的养魂阵开启到了最大。

只见魂脉中的魂力，被一点点的抽入了养魂阵中，然后又融入了那一缕神魂中，随着魂力不停地涌入，渐渐地那缕神魂开始变的稳定下来，不再闪烁。

楚璃马上出了离天界，在洞窟中用手一撕就出现了一个空间裂缝，楚璃钻了进去。

这天，东沧海的一处海岛上，乌云密布，黑压压的，这是暴雨即将来临时的预兆。此时，空中突然出现了一个裂缝，一名女子从里面走了出来。

只见她如瀑的长发随风飞舞，容颜倾世，一双极美的眸子，像是蕴含着无尽的星空。银色衣袍如水般流泄，身姿飘逸，衣袂翩跹。星眸向着岛中微微一扫，一步步进入了岛峪中的一座大阵中，在阵法中，她来回穿梭，按着一定的线路及方位行进着。

很快，就来到了大阵中心，只见大阵中心的木屋外，被一层层阵法禁制包围着。女子的神念发出呼喊声：“子兮，老黄。”

随着她的喊声，禁制一阵波动，里面有个人身影一闪，就出现在了她的面前。那人一见她，就是一阵狂喜：“胖丫，你来了，太好了，快进来。”

楚璃随着老黄走进屋中，当看清楚眼前的情景时，楚璃脑子就是“嗡”的一声，神色大变，整个人如同泡在了冰水之中，浑身发颤。眼前的一切，让她感到触目惊心。

只见木屋正中的地面上，兰陌正瘫坐在那里，头向下低垂，脸色雪白，胸前白衣上面血红一片，手无力的垂在身前。地上扔着许多的空玉瓶，这是拿丹药当饭吃了。

看着气息奄奄的兰陌，楚璃脸色苍白心中大痛，几步走到他面前，手有些颤抖的伸了出来，搭在了他的脉门上。神识损耗太巨几近溃散，受伤太重，心头血大量流失，元气大伤。小小的婴儿萎靡不振的躺在丹田里，闭着眼睛身上忽明忽暗的，似要崩溃。

楚璃强自稳了稳心神，取出了自己不久前，刚刚才炼制好的八品丹药三转凝神丹。给兰陌喂入了口中，将灵力缓缓地输入了他的体内，助他把药性化解后，又喂了他几颗补血的丹药。

重新检查了一遍他的身体，不愧为八品的丹药，丹药一入体内，就腾起了一股强大的药力，药力虽强却很温和，直入他的灵台识海，即将崩溃的元神，不出片刻就稳定起来，并且一点一点的重新变的凝实起来。一部分的药力化入了元婴体内，元婴也逐渐变得稳固起来，向好得方向转变着。

楚璃又取出了几种疗伤的顶级丹药，一一喂入了兰陌的口中，送入灵力助他炼化药力，所幸楚璃来的及时，这些丹药又是少有的灵丹妙药，这才将呼吸微弱的兰陌从鬼门关中拉了回来。

再一次察看到兰陌的伤势已无性命之忧了，楚璃这才长长舒了一口气，整个人放松下来。抬眸看向了四周。这一看不由一惊，只见对面巨大的留影壁上，是一副副的画面。此间木屋是大阵的控制点，木屋正中有一块巨大的玉版，玉版上刻录着的大阵总图是整个大阵的控制中心。

楚璃向着墙上的画面望去，只见一些画面里的阵法，被破坏的严重，只有一小部分的阵法，还算比较完整。楚璃眸光在一幅幅的画面上划过，就看到阵中还有两个活人，正因为被困在了大阵的中心处，不得而出，神色癫狂狰狞，不停地攻击着阵法的一角，眼看阵法晃动的厉害，就快脱困而出了。

楚璃听不到他们在说着什么，不过即然被子兮困在阵中，那就一定不是什么好人。而且这两人的修为都在出窍期，如果让他们逃出去的话，他们三个人都得死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57099838"  chaptername="三百一十二  兰陌生死劫">加入书签</a>
</div>
