    他揉了揉天天的脑袋：“带你出去吃饭。”

    “天天想吃炸鸡。”

    “好，想吃什么都可以。”

    许深把小家伙带出了学校，在附近的广场找了一家西餐厅，有炸鸡的西餐厅。

    他自己点了份牛排，给天天点了儿童套餐，以前他不会让天天吃，但现在么，吃一次又没关系。

    天天咬着鸡腿：“爸爸，好吃，但今天吃炸鸡的事你不能告诉妈妈。”

    “今天早餐，喜欢吗？”

    “喜欢，很喜欢。”

    “那你愿意跟爸爸一起生活吗？”许深切着牛排，突然问道。

    天天吃炸鸡的手顿住，跟爸爸一起生活？像之前在纽约的时候吗？

    他摇摇头，他不要，不愿意。

    “为什么？”许深不解，“你不喜欢我？”

    “没有不喜欢。”

    “那你为什么不愿意跟我一起生活？是不是觉得我很凶？”

    “不是，天天不想离开妈妈。”

    “没有让你离开你妈妈。”许深觉得他儿子有点笨，“我的意思是，以后，我和你妈妈，还有你，一起生活。你愿意吗？”

    “真得吗？”天天眼睛亮了，这是他想都不敢想的事，“可是爸爸，你和妈妈已经离婚了……”

    “你知不知道离婚后还能结婚？”

    天天摇摇头：“不知道。”

    “等你大了就知道了。”

    “那你要跟妈妈结婚吗？”

    “要。”

    “可是妈妈好像不愿意跟你结婚哦。”天天觉得他有点可怜，“天天问你一个问题，你要认真回答，不能骗天天。”

    “我骗过你？”

    “你有没有小宝宝？”

    “什么？”许深不懂小孩子的话，什么叫他有没有小宝宝？

    “就是除了天天，你还有别的儿子或者女儿吗？”天天一本正经，这个问题，他必须弄清楚哦，要是有，他也不要他。

    原来是这个意思。

    许深笑了：“你很在意这个？”

    “……”天天不吭声，咬着手里的鸡腿。

    “没有。”许深认真回答他，“我现在只有你一个儿子。”

    “那以后呢？以后是不是还是只有天天一个儿子？”天天的眼中都是占有欲，带着霸道。

    “以后……”许深觉得要不他还是骗他一次吧，“以后也没有。”

    “那我相信你是真得爱天天了。”天天点点头，“但你以后不能凶天天，不能让天天跟妈妈分开，不能说天天笨，也不能打天天……你以前就是天天的童年阴影。”

    许深：“……”

    行行行，他都答应他。

    看到天天活蹦乱跳，身体健康，他已经很知足了，还有什么不满足的？

    “那爸爸，你再给天天买两只鸡腿吧，这个真得好好吃。”天天开始讨价还价。

    “不准吃了，这个没营养，差不多行了。”

    “你凶天天了，天天要走了。”小家伙假装站起身。

    许深：“……”

    许深乖乖让服务员再送两只鸡腿来。

    饭桌上，许深当然也跟天天套了很多话。

    他得知黎晚在英国生活很简单，大部分时间都是和天天在一起，偶尔会帮唐景州照顾心心。

