    “小安，来尝尝这壶日月神仙醉！”

    谢玄主动执起酒壶，为支狩真斟酒。

    一股银白色的雾气涌出曲颈壶嘴，徐徐注入黑釉星瓷的耳杯里，凝而不散，像漩涡慢慢转动，泛着月光的冷冽。

    “来来来，原世子我们干一杯！”其他人争先恐后倒上酒，举杯相迎，一下子热情如火，笑容可掬。

    支狩真自然晓得不妥，手里的耳杯开始发热，银雾在杯壁上缓缓凝结成一颗鸽蛋大小的酒珠，色泽渐渐发红，不住转动，宛如旭日初升，映得杯壁通红发亮。

    “小安，此酒由九种天生具有道韵的异果制浆，再取星宿海海底的寒极水，以日月精华封坛，埋在火山火眼内历时百年酿成。”谢玄仰头吞下酒珠，翻转空杯，向支狩真示意。

    “原世子，我等先干为敬！”众人一饮而尽，眼神叵测地盯着支狩真。

    酒里下药，众人预先服下了解药？支狩真端详酒珠，暗自不解，如此手段形同儿戏，未免太不入流。

    白坚将耳杯朝桌上重重一扣：“原世子不会是瞧不起我们，连喝杯酒都不肯赏脸吧？”

    支狩真淡淡地看了他一眼：“白兄，脸是自己给的，不是别人赏的。”

    “你——”白坚勃然作色，掌心的耳杯“咔嚓”迸裂，碎片激溅。

    “小安，白兄也是一番好意。日月神仙醉一旦由雾凝珠，就得马上服下，才有道韵泽体的奇效。”谢玄面上红光一现，骨骼爆响，身上慢慢透出一丝若有若无的玄妙气息。

    其余人也大抵如此，面泛红光，各自调息，任由酒中蕴含的道韵缓缓润泽身心。

    “原世子，你不会以为酒里下毒吧？”散骑常侍之子周处冷冷地道，他身姿彪悍，腰背笔挺，如同一柄出鞘的剑，时刻透出凌厉的锋芒。

    支狩真目光扫过众人，稍一犹豫，举杯仰颈，宽广的袍袖遮住了半边脸。酒珠从下颔擦过，滚入袖口，被轻轻一抖，顺势落在地上。

    谢玄目光一闪，瞄过地板上印出的一丝深色水渍，禁不住哈哈大笑。饶你奸猾似鬼，今日也吃了本少的洗脚水！

    “小安，这才爽快！来来来，尝一尝这道菊雪蟹黄煨鲨翅！”谢玄拿起一柄玉刀，在刚呈上的一盘金灿闪亮、凝若冻胶的菜肴表面轻轻一划，晶莹的冻皮破开，探出朵朵冰纹白菊，伸展绽放，欺霜赛雪。花蕊的细管里陆续吐出一缕缕橙黄色的膏浆，丰腴滑腻，馨香馥郁，流满了整朵白菊。

    谢玄捻起一朵白菊递给支狩真，自己取了一朵，就唇轻吮膏浆，脸上露出陶醉之色。一盘盘珍馐佳肴不断呈上，无不流香烁彩，奇景纷呈，即可食用又能仔细赏玩。众人推杯换盏，高谈阔论，又让霞怪站在桌子中央，飞转旋舞，裙袂撩起一片片灿美霞光。

    众人渐渐放浪形骸，卫兰对着谢玄痴笑，陆凌云探手去抓霞怪的椒乳，白坚甩掉外袍，袒胸露背，敲着玉箸纵声高唱“奴儿媚”……

    “砰！”厢房的门被撞开，一群王家子弟气势汹汹，簇拥着王凉米闯进来。

    “谢大嘴，你叫人带话，说要在杨柳居给我好看？”王凉米双手叉着小蛮腰，气呼呼地叫道，“现在本姑娘来啦，有什么伎俩尽管使，瞧瞧我可会怕你？”

    谢玄瞧见她红唇嘟起的生气模样，心中一荡，涎着脸道：“凉米小妹妹，哥哥的伎俩多得很，金杵捣玉壶啦，银箫滴花露啦……你真想领教一下？”

    王氏子弟纷纷怒骂，王凉米哼了一声：“就凭你这副泼皮样，还金杵银箫？怕是破杵烂箫，一折就断！”

    王氏子弟哄堂大笑，谢玄也不恼，笑嘻嘻地道：“凉米妹妹喜欢怎样折，就怎样折，反正哥哥我是‘千折百断浑不怕，要留琼浆在人间。’不过呢，我今个请你来，只是给你瞧一出好看的大戏。”袍袖一挥，举目示意。

    白坚醉醺醺地一笑，走到边上，一把推开雕花竹窗，吹了个响亮的呼哨。

    支狩真心中一凛，起身向窗外望去。春光明媚，杏色酒旗迎风飘展，门前环绕的杨柳宛如碧瀑垂泻，白色的絮花纷纷扬扬，落在明澈的溪水上。

    几个青衣仆役牵着牛车，站在溪边，牛车上装着大铁桶，里面尖锐的撞击声不绝于耳。听见哨声，仆役立即打开桶盖，一堆堆浓密的乌云席卷而出，嗡嗡作响，在半空转了数圈，直扑杨柳居。

    “哎呀！”王凉米这才瞅见支狩真，惊讶地掩住嘴，俏脸一红，赶紧拉了拉裙袂，又拢了拢鬓发，再狠狠瞪了谢玄一眼。

    厢房内忽地一暗，乌云从窗口汹涌而入，略一停顿，向支狩真席卷而去。

    “呛——”支狩真断剑出鞘，绯红色的剑光在身前划过一个近乎完美的圆。冲来的乌云势头受阻，纷纷坠落在地，分明是一只只绿眼黑翅、大如花生的异种蜜蜂。

    “钩饴蜂！”王凉米楞了一下，这种异蜂体大性凶，尾生倒钩，蛰人并不痛，只是奇痒难忍，恨不得把皮都抓烂了。只是钩饴蜂通常并不攻击人畜，除非是——“谢大嘴，你给原世子下了瑰花蜜？”王凉米恍然叫道。

    “绝对没有！原安和我一见如故，英雄相惜，我怎会下什么瑰花蜜耍他？”谢玄一脸委屈地摊摊手，目光悄然瞄过椅子的座面，那上面涂的可是比瑰花蜜厉害数倍的瑰花蜜脂，可令钩饴蜂立刻发情，如痴如狂。想到成群结队的钩饴蜂追着原安屁股又咬又钻，原安痒得乱抓腚眼的妙景，他几乎要笑出声来。

    “大家和原世子吃的是一样的酒菜，哪能动得了手脚？”卫兰瞅瞅王凉米，撇了撇嘴，“是不是这个小白脸太过招蜂引蝶了？”

    “原世子大概在穷山村里憋的狠了，太过急色，刚刚还想脱霞怪的衣服哩。”陆凌云打了个酒嗝，色迷迷地道。

    谢玄嘉许地看了他一眼，猪队友也有超常发挥的时候。

    剑光急速旋转，犹如重重绯色屏障，将钩饴蜂群牢牢挡在外面。支狩真一边挥剑，一边向后疾退，另一只手探向桌上酒壶。短短数息，他已猜出其中曲折：这些异种蜜蜂必然是谢玄安排，之所以盯着自己，定是未曾饮下日月神仙醉的缘故。

    但他探手一抓，却捞了个空，支狩真听到谢玄轻佻的笑声，酒壶在他手上高高抛起，划过一道弧线，奔向窗外。