

    深夜的皇宫里，弥漫着浓浓的血腥味。谢安澜和裴冷烛走到宫门口的时候宫门口已经空荡荡的连个守门的人都没有了。但是即便是站在门口，也依然可以听到里面传来的激烈的打斗声，和让人闻之欲呕的血腥味。谢安澜忍不住抬手掩住了口鼻，有些无奈地在心中叹气。怀孕了的人果然会变得娇气，前世今生青狐大神可从来没有过闻不得血腥的毛病啊。

    裴冷烛看着她微微皱眉道：“少夫人，要不咱们回去吧？宫里的事情，公子应该能解决。”如果公子解决不了，不可能不跟睿王说，陆公子可不是什么打肿脸充胖子的人。

    谢安澜叹了口气道：“还不知道西戎暗狼的战力到底如何呢，我也想亲眼看看。”更何况，陆离那货就算全身上下都长了心眼，也改变不了他手无缚鸡之力的事实。混乱之中，谁也不敢保证百分之百安全。低头轻抚了一下自己依然平坦的腹部，她可不希望宝宝还没生下来就没爹了。当真是冤孽啊。

    裴冷烛有些担心地看了看她，谢安澜摆摆手道：“只是突然有点不适应而已，已经好了。进去吧。”

    “是。”

    要找到陆离其实并不难，只要顺着动静最大的方向去就行了。沿途上，两人还顺手解决了不少人。百里修这次倒是真的出了大力气了，江湖中人，军中将士，还有一些不知道哪儿来的人各种身份各种武功招式应有尽有。不过他们倒是没有遇到暗狼的人。

    等到两人走到大殿周围的时候，就听到里面传来百里修的笑声，“陆离，你还不束手就擒？！”安澜心中一紧，脚下却没有慌乱拉着裴冷烛闪入了路边的花丛。透过疏疏落落的花丛看过去，灯火通明的大殿外面此时的局势已经有些分明了。睿王府的人明显是落了下方，叶盛阳挡在陆离跟前，神色警惕地看着站在百里修身边的一群人。

    那是一群穿着黑色玄甲脸上却带着面具的人。那些人并不说话，只是各持兵器站在百里修的身边。从他们战力的阵型就能够看得出来，这些人都是接受过严苛的军事训练的，绝不是那些松散随意的江湖高手能比的。那种离得老远就能感觉到的血腥气息，让人不由自主地戒备起来。

    裴冷烛压低了声音道：“少夫人，这些人……”

    谢安澜同样低声，笑道：“西戎暗狼。”

    “好气势。”裴冷烛忍不住赞道，看上去不过二三十个人，却能站出几百人的气势，这显然是真正的百战精锐。

    谢安澜扫了一眼那边的陆离，轻声道，“看来陆离轻敌了。”陆离确实带了不少亲卫营的人来，但是那些都是属于陆离的亲卫营的人。跟睿王府真正的亲卫营战力尚且无法相提并论，更不用说亲卫营中的精锐了。而对方显然都是真正的精锐中的精锐。

    谢安澜一时间也不知道该叹陆离失算还是该惭愧自己的训练显然还不够。在真正的百战精兵面前，这些人能力虽强到底还是太嫩了一些。不过，真正的精兵也不是只靠训练就能够成就的。

    陆离却似乎完全没有感觉到自己的处境有什么问题，淡淡道：“等你赢了再说吧。就凭这点人，你就想扭转局面？”

    百里修笑道：“抓到你，局面自然就会扭转。”百里修发现，陆离身份的改变也并不完全是什么坏事。睿王的亲外甥，睿王府如今唯一的血脉，若是抓到手了他还用忌惮睿王么？当然，百里修并不觉得睿王现在需要自己忌惮。睿王身边还留着一个宇文策呢。宇文策虽然不可靠，但是他却知道该怎么选择立场。如果他败了，他毫不怀疑宇文策会落井下石。但是如果他生擒了陆离，宇文策同样也会替他挡下睿王的攻击。

    陆离道：“你试试。”

    百里修笑道：“我自然要试试。”

    百里修一挥手，站在他身边的西戎暗狼立刻就要动作，却又在下一刻停了下来。迅速的对四周改变阵型结成了一个防御的阵型。百里修一愣，沉声道：“怎么回事？”

    陆离冷笑一声，看向皇宫阴暗中的某处道：“你来得真慢。”

    黑暗中传来一个略带笑意地声音，“陆兄，你的要求太多了。就因为你一句神武军不可靠，在下可是险些累死了才按时赶回来的。其实，请睿王殿下出手也不是什么丢脸的事情啊。”不知何时，柳浮云已经站在了宫墙之上，而在他身边，也有不少黑影悄无声息得攀上了宫墙，无数支羽箭稳稳地对准备大殿前的所有人。

    “如果没有宇文策，我会的。”陆离淡然道。

    “还有我！本郡主也出力了！”苏琼玉也跟着跃上墙头，兴奋地道。莫罗皇室太过平静了，苏琼玉哪里见过这些事情。

陆离抽了抽嘴角，有些同情地看了一眼柳浮云。能带着苏琼玉去办事，浮云公子这是要撑不住了吧？

    柳浮云自然看到了陆离的表情，想要解释又觉得多此一举，索性将到了嘴边的话咽了回去。

    “柳浮云！”百里修咬牙，他不是没有怀疑一直没有出现的柳浮云，但是他根本不相信陆离会将调兵的权利交给柳家的人。他就不怕柳浮云索性来个一网打尽把他们都一锅端了么？

    柳浮云微微点头，在夜色中依然显得温文有礼，“让百里公子久等了。”

    百里修咬牙道：“你哪里调来的兵马！”

    柳浮云道：“百里公子不认识么？京畿巡防营麾下神箭营，前些日子他们一直在京城附近的山里训练。”

    百里修简直想要回头狠狠踹身后的昭平帝一脚。身为皇帝，连自己麾下到底有多少兵马都不知道！他事先算计了京城所有能够调动的兵马，无论是自己的还是敌人的。却唯独没有想到如果早在事先陆离就隐藏了兵马该如何？曾从谦掌管京畿已经数年，只要他胆子够大，做事够小心，隐藏一部分兵马是完全可以办到的事情。特别是有笑意楼的财力支持，甚至连户部的账面都查不到他的问题。

    “暗藏兵马，所以，睿王府这是真的想要造反么？”百里修阴恻恻地道。

    陆离淡然笑道：“睿王府如何行事，只怕还轮不到西戎国师来管吧？现在连西戎暗狼军都来了，百里公子还不想承认你的身份么？”

    百里修放声笑道：“陆离，我若是承认了身份，你能对我如何？你敢杀了我么？”

    陆离点点头道：“不错，所以我确实是希望你最好不要承认。”

百里修笑道：“可惜让你失望了，不错，本公子正是西戎国师。也是这次西戎四国和谈真正的决策者。”

    陆离，你能奈本公子何？

    陆离抬手揉了揉眉心，沉声道：“将百里修拿下，要活的。”

    百里修周围的暗狼立刻将他团团护住，百里修慢条斯理地抽出一个黑衣人随身带着的匕首，在所有人的注视下漫不经心地放到了昭平帝的脖子上。

    “陆公子，你是不是还忘了什么？”

    “陛下？！”

    “陛下！”

    昭平帝显然也没有想到情况竟然会如此急转直下，一着急他越发的口齿不清了。只能奋力挣扎着想要说什么，可惜没有人能听得懂。

    陆离淡淡地看了他一眼，道：“百里国师这又是什么意思？”

    百里修道：“陆离，束手就擒，不然我就杀了昭平帝。”

    陆离以一种看智障的眼神看着他，“你疯了么？百里修，你说我不能拿你如何，你又真的敢对陛下如何么？”

    不管有什么理由，百里修敢当着所有人的面杀了昭平帝。东陵就能当着所有西戎人的面将他万箭穿心。毕竟，一个皇帝的命换一个国师的命，已经是西戎赚了。

    百里修冷笑道：“你是巴不得我杀了昭平帝吧？”

    陆离淡定地道：“百里修，拿别人的命跟我赌你自己的命，如果换成是你，你觉得会有胜算么？”

    百里修点点头，含笑看向在场的其余东陵朝臣，“杀了陆离，我放了昭平帝。否则，就不好意思了。”

    “杀…杀了陆离！”昭平帝惊恐地叫道，声音诡异而凄厉，听得人毛骨悚然。

    谢安澜觉得这场景有些古怪，也跟着站起身来走了出去，“百里公子是认为无论出了什么事，就算真的一败涂地，这些暗狼军至少都能将你平安带出去是么？”

    这种场合，突然冒出来一个女人的声音，还是让许多人都有些回不过神来的。众人看向声音地来处，便看到了谢安澜带着裴冷烛漫步朝着这边走过来。谢安澜穿过了人群，走到了陆离身边站定才转身含笑看向百里修。

    百里修笑而不语。

    谢安澜道：“听说九皇子跟百里公子的关系不太好？”

    百里修看着她，“陆夫人，挑拨离间是没有用的。不管我跟夏侯磬关系好不好，他都得救我。”

    “这倒也是。”谢安澜有些遗憾地耸耸肩。西戎皇自己可以放弃百里修，但是既然他下令让夏侯磬保住百里修的命，那么夏侯磬就不能不做。西戎皇自己放弃无所谓，但是如果没有得到同意的夏侯磬放弃，往轻了说是办事不利，往重了说那就是枉顾君命了。西戎皇是不会因此而杀了夏侯磬，但是西戎皇也不止夏侯磬一个儿子。无论是一个办事不利的皇子还是一个不听从君命的儿子，都足以动摇夏侯磬在西戎的地位。要知道，西戎皇室每一代的皇子之间的斗争，都足以写一部轰轰烈烈的血腥宫斗史了。

    “那现在怎么办呢？”谢安澜笑眯眯地问道。

    百里修笑道：“用陆离的命换昭平帝的命，不是很合算么？”

    谢安澜握着陆离的手，目光冷冽地扫过那些蠢蠢欲动的朝臣，道：“虽然现在是晚上，但是百里公子还是不要太早做梦比较好。”

    百里修道：“如果再加上赤蝶蛊的解药呢？”

    陆离眼眸微闪，谢安澜道：“百里公子说的是兰阳郡主么？”

    百里修道：“如果我今天不能活着出宫，明天会有人将兰阳郡主送到睿王府的——兰阳郡主的脑袋。”

    谢安澜道：“请便，刚好昨儿有人告诉我，你手里那个压根就不知道该怎么解毒。”

    百里修眼眸中掠过一丝暗光，“哦？那就试试。”

    谢安澜道：“百里公子以为我在诈你？你觉得…如果这世上真的只有兰阳郡主知道如何解蛊，宇文策会让人落入你的手中么？”

    百里修不语，谢安澜悠悠道：“当然，也有可能是我被宇文策骗了。不过，虽然你们两位都很讨厌，但是比起百里公子来我还是决定相信胤安摄政王的能力。”对，是能力而不是人品。谢安澜不相信如果兰阳郡主真的是唯一能解蛊毒的人，宇文策会放任她落入别人手中。

    再厉害的棋子，如果不是掌握在自己手中的都是无用的棋子。如果无法掌握赤蝶蛊的解法，对宇文策来说下这个蛊就是得不偿失。不仅不能利用来得到好处，还平白引起睿王府的仇视。

    这么一来，场面就有点尴尬了。百里修手里捏着昭平帝的小命。睿王府自然不能不救，若是昭平帝死在了百里修的手中，睿王府和陆离绝对要被天下的读书人骂地狗血淋头。但问题是，百里修要的价码太高了，陆离明显不愿意买账。用自己的命去换昭平帝的命？还是让他被天下人骂个狗血淋头吧。反正他也不算亏。

    于是，场面就这么僵持起来了。

    另一边柳浮云也从宫墙上下来了。走进殿中片刻后扶着柳贵妃走了出来。现在却没有人敢也没有人有功夫去拦他，任由他扶着柳贵妃走到了陆离和谢安澜身边，与对面的百里修等人泾渭分明。

    “浮云……”柳贵妃望着对面被百里修挟持地昭平帝，神色复杂。

    柳浮云轻轻拍了拍她的背心，道：“姑母不用着急。”

    柳贵妃勉强笑了笑，倒是没有再说多说什么。

    经历过这么多的事情若说她还对昭平帝爱的死去活来，那是自己骗自己。只是今晚的事情柳贵妃就知道，昭平帝对自己早就没有了一丝一毫的感情。看着昭平帝瞪着她愤怒的眼神，柳贵妃不由勾唇一笑，这样也没什么不好。

    谢安澜靠着陆离，懒懒地打了个呵欠。

    陆离低头，轻声道：“困了么？”

    谢安澜点了点头，问道：“今晚打算如何收场？”

    陆离道：“这要看百里公子打算怎么办了？”

    百里修想要陆离的命，陆离…陆离并不想要百里修的命，他要百里修吐出足够的好处出来。为了两日后的四国和谈。既然百里修自己都认了他是西戎的决策者，那么为了自己的小命做出一些让步总还是可以的吧？

    “阿弥陀佛，各位施主这么晚了怎么还不睡觉？”一个谢安澜无比熟悉的声音突然响起，谢安澜扭头毫不意外地看到了一个穿着破旧袈裟的老和尚。忍不住有些头痛，“老和尚，你来这里干什么？”

    “少夫人，小心。”旁边，叶盛阳低声提醒道。

    谢安澜微微挑眉，很快便明白了过来。现在已经过了子时，算是新的一年了。但是上雍的季节依然属于寒冬，而不是春暖花开，阳春三月。那老和尚身上穿着的却是一件破旧单薄的袈裟，而且一点儿觉得冷的模样都没有。

    能做到这个地步，要么他天生感官缺失，要么他内功已经炉火纯青，寒暑不侵。

    又特么一个扮猪吃老虎的，而且这个扮得还相当成功，把她都给骗了！

    谢安澜暗暗磨牙。

    百里修皱眉，有些迟疑地看向昭平帝：这就是昭平帝最后的底牌？！

    昭平帝确实欣喜若狂，张嘴想要大喊。谢安澜仔细分辨才终于听明白他喊的是什么。

    皇…叔祖？！这老和尚看起来也不过才六七十岁，辈分有那么高吗？

    老和尚不好意思地对谢安澜笑了笑，方才乐呵呵地看向昭平帝道：“陛下，稍安勿躁。”

    昭平帝愤怒地指了指百里修，又指了指陆离等人，啊啊地叫着。老和尚看着昭平帝连连叹气，“你爹临走的时候百般地不放心你，老和尚还以为过了这么多年，应该没什么事儿了。陛下你是怎么把自己弄得这么惨的啊？”

    自己作的呗。谢安澜心中默默吐槽。

    昭平帝张了张嘴说不出话来，老和尚对百里修招招手道：“百里家的小子，你还是先放手吧。抓着他做什么，东方家这小子根本就不肯买你的账，你抓着他有什么用呢？”

    百里修将自己和昭平帝隐藏进了暗狼的后面，方才笑道：“陆少雍不买账没关系，别人肯买账就对了。大师，还没请教你是东陵皇室哪位王爷？据我说知，东陵三代以内好像没有出家的王爷啊。”老和尚扯着自己的胡须叹气，道：“老和尚哪个王爷都不是，唉，你到底放不放人？”

    百里修笑道：“宰了陆离，我就放人。”

    老和尚更加纠结了，“宰了东方家的小子容易，但是…他舅舅只怕要我这老和尚的命啊。”

    “你打不过睿王，还来掺和什么？就不怕送了自己的老命么？”

    老和尚道：“那倒也不是，但是这个……双拳难敌四手啊。更何况，我跟睿王他爹也有几分交情，怎么好意思欺负晚辈呢？”

    “你的意思就是不干了？”百里修的声音骤然冷了下来，抵在昭平帝脖子上的刀也往前耸了耸。一缕鲜血立刻从昭平帝的脖子流了下来。

    “等等等等！”见状，老和尚立刻有些急了。忍不住扭头去看谢安澜，谢安澜不着痕迹地挡在了陆离身前，笑吟吟地看着他，“老和尚，好演技啊。”

    老和尚嘿嘿一笑，有些不好意思地道：“其实…贫僧真的没骗你啊。”他早就忘了自己跟皇家有什么关系了好吗？谁知道一大把年纪了还能看到那破玩意儿？所以说，人情债欠不得，可怜他这么大年纪了，真是作孽啊。

    “呵呵。”谢安澜皮笑肉不笑地看着他。

    老和尚犹豫了一下，道：“丫头，要不…你让开让我先杀一下？”

    谢安澜抬眼看他，“然后呢？你打算怎么赔我一个孩子他爹？”

    “再……再找一个？”老和尚不太确定地道。

    谢安澜道：“也要睿王殿下的外甥，安德郡主的儿子，还要长得跟他一样好看一样聪明。”

    老和尚顿时垮下了脸，哭丧着脸道：“这个……好像不太容易吧？”

    “你们说够了没有！”对面的百里修有些烦躁地道，他当然看出来了这老和尚跟谢安澜交情不浅。对于从不知道什么叫信守承诺的百里修来说，他完全无法确定老和尚到底会站在哪一边。如果这老和尚站在了陆离那边，毫无疑问他们没有搬来救兵反倒是多了一个强敌。

    “再…再说两句！”老和尚连忙道，对着谢安澜苦口婆心，“丫头啊，那毕竟是皇帝。要是皇帝死了，对大家都不好是不是？”

    有什么不好的？皇帝死了换一个上去还是皇帝。陆小四要是死了她去哪儿再找一个一模一样的陆小四？

    他们说话的片刻功夫，叶盛阳和裴冷烛已经已经变换了位置。原本扶着柳贵妃地柳浮云也上前了两步挡在了陆离和谢安澜前面。老和尚看了看眼前的三个人，神色却没有什么变化。谢安澜心中微沉，即便是到了现在她依然看不清楚这个老和尚的深浅。甚至完全看不出来这老和尚到底会不会武功。这难道就是睿王师父所说的返璞归真？

    “那个阴沉沉的小伙子，把你手里的玩意儿收起来。”老和尚突然指着裴冷烛劝道，“打架就打架，下毒可不是英雄好汉。”

    裴冷烛微一挑眉，“晚辈这点小东西，只怕对前辈也没什么用处吧？”

    老和尚不好意思地道：“这个，伤到别人也不好嘛。”

    谢安澜眼珠一转，突然开口道：“冷烛，这位老前辈如果动手，就把你手里的东西往百里公子身边扔吧。”

    “卑鄙！”老和尚道。

    谢安澜眨了眨眼睛，淡淡道：“老和尚过奖了，一般而已。”

    老和尚为难地看看谢安澜，再看看被百里修挟持的昭平帝。突然一下子坐在地上嚎啕大哭起来。

    “……”众人俱是一脸懵逼地看着眼前坐在地上哭的伤心欲绝的老和尚。

    这是什么操作？

    老和尚真的是伤心极了，“佛祖不公啊，可怜我老和尚一大把年纪了，还要这么辛苦的大半夜跑出来。还要在这里受年轻人的气……呜呜……”

    谢安澜忍不住抬手揉了揉眉心，叹了口气。

    陆离握着她的手轻声道：“不用担心。”

    谢安澜微微点头，扭头继续看老和尚表演。

    百里修面无表情地低头看向昭平帝，“这就是你最后的底牌？”

    当初留下这张底牌的人一定是脑子有问题，而他居然还真的相信了昭平帝手里有什么有用的玩意儿。

    陆离突然开口道：“百里修，我可以现在放你出宫。”

    百里修却不是愿意退让的人，冷笑道：“陆离，我要你的命。”陆离淡然，“要了我的命，出去之后你以为你又能活多久？说不定，这老和尚前脚杀了我，后脚就得杀了你向我夫人赔罪。”正在痛哭的老和尚眼睛一亮，茅塞顿开。可怜巴巴地望着谢安澜，仿佛在问：这样可以么？可以么？

    谢安澜翻了个白眼，当然不可以！

    老和尚顿时又蔫了。

    百里修也看到了老和尚的表情，脸色又是一沉。

    思索了片刻之后，方才道：“好，我放人。但是你必须发誓，我留在京城期间，睿王府不能再对我出手。”

    陆离道：“四国和谈，西戎分到的利益让三成给东陵。”

    气氛又是一凝，西戎暗狼都是神色不善地看向陆离。

    百里修凝眉思索着，良久之后方才慢慢点头道：“成交！”

    