    虽然张勾在永津住的很舒服。不过这里不是做事的地方，必须要尽快赶往大名府。

    听说建王要启程赶往大名府，古二爷自告奋勇带着二十多人护送。

    为了让建王殿下走的舒服有些，古二爷准备了一辆马车铺上厚厚的被子让建王殿下坐在里面。

    张勾躺在厚厚的被子上随着马车晃来晃去舒服得昏昏欲睡。

    日进正午的时候，这一大队人就进入了乐云县境内。夕阳西下的时候，古二爷派出两个属下寻找附近有没有人家。看来今天晚上要借住在村民家里了。

    “老爷，前面有一座大房子。看来那里能落脚。”一个属下回来禀报道。

    古二爷马上让属下在前面带领向那处民居而去。

    刘三柱的脸都笑开花了。

    他和逃难到这里的女人刚刚成亲一年，女人就给他生了一个大胖儿子！

    不仅是他高兴。刘三柱的两个哥哥刘大柱和刘二柱也高兴的很。刘家终于有传宗接代的人了。

    今天是孩子满月的日子。刘家三兄弟特地杀了一头猪请远近的乡亲吃饭。

    现在的院子里面聚集了男男女女几十个人。

    十几个女人把一个五大三粗的丑女人围在中间。她们边逗着女人怀里刚刚满月的孩子边发出嘎嘎的笑声。

    虽然房子还是茅草房。可是重新修建的房子宽大结实。篱笆墙扎得整齐利索。完全是一副小康之家的模样。

    院子里的几十个村民也都衣着整洁，脸上带着笑意。看上去就是富足安乐的田园生活。

    大名府的布匹铁制农具瓷器早就到了。

    村民们用粮食和上一次从乌骨骑兵身上得到的钱财换了不少用的东西。

    现在是二月天，再过一个月又到了下地的农忙时节了。

    这一次比刘三柱娶亲的时候强很多。刘大柱居然准备了一坛子酒给来捧场的乡亲们喝。

    “我跑到盐山想请长寿都总管也来喝酒。可是到了才知道他已经去大名府了。”刘三柱遗憾的摇头说道。

    这句话里面有很大的炫耀成分。刘三柱的意思是说他跟长寿都总管关系很不一般。

    刘大柱正蹲在灶台边添柴烧火。一个六七岁的孩子靠在他身上。

    这个孩子是刘三柱的老婆带来的拖油瓶。由于刘大柱看他可怜总照顾他，所以他跟刘大柱最亲。

    汪藻骑在马上很远就看见院子里的景象了。他一路上看见的都是衣衫褴褛饿的走不动路的灾民。两种景象完全是不同的两个世界。

    张勾也掀开帘子定定的看着那一大群正在谈笑风生的村民。

    院子里的众人也很快看见三十来人骑着马向这里而来。

    刘家三兄弟反应最快。他们马上转身跑回屋子里不一会三个人端着三杆铁铳出来。

    刘三柱把铁铳架在篱笆墙上又掏出火折子然后大声喊道：“不要过来！再敢往前走就让你们尝尝铁铳的厉害！”

    “不要向前走了！”古二爷急忙喊道。他可知道铁铳的厉害。如果让这些不知道天高地厚的村民伤到建王殿下可就麻烦了。

    “我是古二爷！你们不认识我了吗？”古二爷向村民们喊道。

    这时候的村民们在院子里找到了各种各样的家伙拿在手里。有的是锄头，有的是斧子，还有人卸下了铡刀拿在手里。

    大家都虎视眈眈的看着远处的三十多个人。

    “动不动就拿着利器，纯粹是一群刁民！”汪藻小声说道。

    “不要向他们透露建王的身份。”汪藻小声嘱咐古二爷道。

    这时候马忠德从人群中探头看着古二爷。当初古二爷的孙子谷耀祖就是让马忠德打了一铁铳。他在乐云县城里见过古二爷。

    “的确是古二爷那个老东西！”马忠德说道。

    所有的人放下了一半的心。

    “这里是乐云不是永津！这里的县太爷是萧明衍萧老爷！不知道古二爷有什么事吗？”刘三柱还是把铁铳对着外面问道。

    张勾和汪藻的眼睛都看直了！他们从来没有见过草民看见了朝廷官员居然还是不卑不亢大吼大叫的。

    古二爷恨得牙都要咬碎了。但是在这群彪悍的村民面前只能忍气吞声的答道：“天快黑了，我们想在这里借宿一晚再吃一点东西。”

    “你们有三十多人。你们住在这里我们一家人住在哪里？”刘三柱抗声说道。

    张勾和汪藻的下巴都快惊掉了。在大楚国的任何一个地方如果有人敢这样跟官老爷说话一定会被按在地上打个半死然后发配。就是打死也不算什么。

    还是刘大柱老实。他隔着篱笆墙喊道：“对不住了，古二爷。长寿都总管曾经说过，没有百姓许可，衙门里的人不可以擅自闯入民宅。如果谁敢擅入民宅，百姓可以当做盗匪处置。”

    “我们这么多人直接冲进去教训那些无知的刁民！”汪藻既愤怒又不耐烦的说道。

    古二爷摇头说道：“汪大人有所不知。这些村民彪悍的很！半年多前，乌骨骑兵都让他们打的落荒而逃。这些人眼睛里除了长寿都总管不理会任何人。再说了，如果他们点燃铁铳那可不是闹着玩的！”

    “铁铳这种东西我听说过。军器监造出来一些。淫计奇巧的东西越多越发达，百姓越容易变成刁民！”张勾突然说道。

    汪藻惊讶的看着张勾说道：“建王殿下刚才说的真是真知灼见！”

    他觉得这一次跟着建王太正确了。虽然只有十六岁，可是张勾的见识和看法远超出常人，比他的父亲和兄长还要强。

    汪藻仿佛已经看到了自己的远大前程。

    古二爷觉得这一次在建王和汪大人面前丢尽了脸面。但是他心里也清楚。虽然建王身份尊贵，可是这里实际上说了算的还是长寿都总管。

    这几年兵荒马乱，好几个朝廷官员被百姓像宰鸡宰鸭子一样的屠戮了。

    现在河北这块地盘上最得民心的是长寿都总管。就是皇帝他老人家亲临都不好使。

    “建王殿下，我们再向前走两个时辰就到乐云县城了。到那里再落脚休息吧。”古二爷无奈的说道。

