
一个信誓旦旦地说家中的确闹鬼了，一个却说只不过一场误会。这对母女，倒是有些意思。

待结束通话之后，不过两分钟的时间，女人便把她家的地址发过来了。苏幕遮在地图上找了一下，大概在接近城郊的某一处，离苏记还是有一段距离的，若是坐车的话，大约要两个半小时。

不过女人把时间约定在晚上八点钟，还是能来得及赶过去的。

苏幕遮把这位客户的信息记录好，然后放下手机，去了书房。

***

当黄一黄二两只小家伙回来的时候，就看到苏幕遮戴着眼睛，坐在书房的椅子上看着一本书，而他的面前还摆放了一堆书籍。

黄一首先凑上去，来到苏幕遮的面前，奇怪地询问道，“小苏你在干什么呢？怎么看这么多的书？”

黄二也跟着他哥哥凑了上去，围着苏幕遮绕了一圈，一张小脸上也同样写满了好奇。

苏幕遮摘下眼镜，抬手揉了揉眉心，“今天遇到一件怪事，我想在书上查查有没有这样的先例？”

“什么怪事？”兄弟俩一齐问道。

于是苏幕遮就把自己今天接的那个委托详细地跟两只小鬼说了一遍。

结果俩小鬼异口同声地道，“这不可能！”

黄一把自家蠢弟弟拍到一边去，然后对苏幕遮解释道，“小苏你应该知道的，一般的鬼魂，在人世间，一般都不能存在超过七天的时间，到了七天之后，它们都会去它们应该去的地方，这是天道法则。而只有一些极为特殊的，比如我们兄弟俩，是跟苏记之内的法阵共生共灭。而剩下的一些，要么是恶鬼，要么就是复仇或是心愿未了的鬼魂，但是这些鬼魂，同样不能再人世间存留太长的时间。”

“照你所说的，那个男人的鬼魂，就算是恶鬼或者心愿未了的鬼魂，应该也是在前期就出现了，而不是等到五年之后，再次出现。我觉得这件事，肯定有问题。”黄一十分肯定的说道。

黄二也在一边狂点头，表示自己支持师父的说法。

苏幕遮沉声道，“我也知道是这么回事，甚至刚刚翻了很多书籍，也没有找到类似的先例。罢了，我也不纠结了，一切还是等晚上到她家里再说吧。”

“到谁家里？”人未到声音先到了，让苏幕遮起了一头的黑线。

他站起身，开始收拾起书桌上堆放的一大堆书籍来。正当苏幕遮抱着一摞书，把它们往书架里放的时候，一只白皙的大手从他的怀里拿起一本书，高大的白衣男子凭空出现在了他的身边，“又在看什么？”

苏幕遮侧头看了他一眼，“你怎么又来了？”

来人自然是狐卿——只有这家伙每次过来的时候才会招呼都不打一声。他对苏幕遮语气中的嫌弃浑不在意，随意地翻开手中的书籍，轻笑一声，“我这不是又来蹭饭了吗？”

黄一黄二在一边齐齐地无语——居然这么直截了当地说出来了，狐尊殿下的脸皮厚度果真是我等屁民难以企及的。

“走吧，我们去找新来的那些家伙玩。”黄一黄二两只小鬼对狐卿一直都不感冒，见他来了，便手拉手离开了书房。

“晚上出去吃，有新的委托。”苏幕遮认真地把书全都码进了书架里，这才回头正面看向狐卿。

“去哪里？我跟你一起。”听苏幕遮这么说，狐卿立即来了兴趣，“我知道有个地方的饭菜很不错，晚上我请客。”

“…………”苏幕遮妥协了，“成交。”

从书房出来的这段路上，苏幕遮再次把事情跟狐卿说了一遍，狐卿眯着眼睛，跟苏幕遮的意见差不多是一致的。但是他也有新的见解，“一般来说，这种怪事，若不是鬼怪所为的话，那有很大的可能是人为的。”

苏幕遮点点头，“我也觉得是这样。今日那求助者跟她的女儿态度截然不同，而且我发现，在我问及她关于她女儿的事情的时候，她有些吞吞吐吐的，看来还是有些事瞒着我们。”

狐卿伸手摸了摸他的头，“晚上我跟你一起去看看，凭借本尊的聪明才智一定会有新的发现。”

苏幕遮拍开他的手，“一边去。”

*****

就这样，狐卿一直赖在苏幕遮家的沙发上，期间还特别无耻地变成了大白狐狸，让苏幕遮给他顺毛挠痒。而苏幕遮……他也特别没有出息的妥协了。一人一妖就这样玩闹了一阵，看时间差不多，苏幕遮就进了厨房，准备给陆云做一些点心，让她晚上回来吃。

对此，狐卿顶着一张怨妇脸，抱怨连连，“在你的心中，我这个伙伴还不如你那小徒弟么？她都有点心吃，我怎么连口水都没有喝上？”

苏幕遮都懒得吐槽了，他把做好的点心放在锅里保温，又拿手机和陆云发了条短信。然后端着一杯水放在狐卿的面前，“给，喝水吧。”

狐卿：“……”这日子没法过了。

****

在下午五点半的时候。狐卿回去把自己的车开了出来，苏幕遮在门口等他的时候，倒是意外地看到了很久都没有露过面的狐玖姑娘。其实准确来说，是看到了“一半”的狐玖。

——这姑娘不知何时出现在狐宅的大门边，只露出一只眼睛来，死死地盯着苏幕遮。那眼神一抹不加掩饰地恶意和恨意，让苏幕遮忍不住皱眉。

其实苏幕遮也不明白，他几乎没有跟这个姑娘接触过，更加没有做过什么危害狐族的事情，为什么这个姑娘会对他有这么大的恶意？而且有恶意就恶意吧，她却从来不采取什么行动，而是总拿阴毒的眼神看着他。这种感觉，实在让人非常地不舒服。

当然，苏幕遮不会愚蠢地认为这个姑娘是不敢对他下手，他觉得，狐玖可能在酝酿一个什么更大的阴谋。

以后还是多防着她些吧。

“小苏，这边。”狐卿的声音唤回了苏幕遮的注意力。他偏头朝狐卿看了一眼，等再回过头的时候，发现狐玖已经消失了。

苏幕遮上了车，坐在副驾驶地座位上。狐卿一边发动汽车，一边笑问，“刚刚在看什么呢？这么入神？”

苏幕遮状似无意地问道，“我刚刚好像看到了狐玖小姐，狐玖小姐这段时间在做什么呢？怎么很少见她出门了。”

听他提到狐玖，狐卿脸上的笑意更盛，“你说玖玖啊，玖玖这段时间乖巧多了，天天待在狐宅里休息法术，因此也很少出门，而且也不惹事了，看她这样，我觉得非常高兴，想来义父知道了也会很高兴的。”

更加重要的是，狐玖这段时间，也没有再想往常一般，一直朝着狐卿了，而且无论是语气还是行为，她对待狐卿，也更像是一位妹妹对待自己的兄长那样恭敬了。这让狐卿松了一口气，他认为这是因为狐玖终于想通了。

毕竟在狐卿的心里，一直把老狐尊当做自己的亲生父亲一样看待，对狐玖也像是对自己的妹妹一般。他们从小是一起长大的，狐卿的认知中，狐玖一直是个虽然有些娇纵，但是心思纯善的小姑娘，之前做的那些错事，也不过是因为被业障迷了眼睛，现在改过来了，自然是顶好的。

苏幕遮见狐卿这般说，便把自己的猜想压在了心里。他也笑笑，道，“那就好，我们走吧。”

****

八点一十五分的时候，一人一妖终于到达了目的地。狐卿把车在路边停好，跟着苏幕遮一起抬头看向了面前——这是一栋小型的别墅，建造的十分雅致。看来这位求助者家里的条件还是不错的。

既然条件不错，那出了怪事，又是什么原因？莫非是为了钱财，或者是遗产的纠纷……

一瞬间，种种的猜想出现在了苏幕遮的脑海中。

“走吧，我们去敲门。”狐卿拍了拍苏幕遮的肩膀，疑惑道，“你最近怎么这么爱发呆？”

苏幕遮干咳一声，关闭了自己的脑洞，“没什么，走吧。”

两人走到大门前，苏幕遮伸手敲门，却敲了很长时间，门内都没有动静。正当他想着要不要给那位女士打个电话的时候，门内传来了一阵响声。紧接着，门开了。

在有些昏暗的灯光下，苏幕遮和狐卿都看到，前来开门的是一个年轻的女孩子，头发剪的很短，但是穿着裙子，倒不至于让人错认她的性别。这个年轻的女孩儿长得很漂亮，月眉星目的，但是脸上的表情却十分得冰冷，再衬着暗淡的月色，让她整个人看上去都十分得阴郁。

她看到门外站着的两人，眉毛一皱，“你们是谁？”

苏幕遮和狐卿对视一眼——这妹子的态度，很不友好啊？

苏幕遮上前一步，解释道，“是这样的，我是秦女士请来的，听说您家里有些事情……”

还没等苏幕遮把话说完，女孩儿就特别粗暴地把他的话打断了，“我家里没有发生任何事情，请你们离开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708479"  chaptername="750  狐玖的恶意">加入书签</a>
</div>
