    当王晋回到地下广场之后，这里已经出现了大量的部队巡逻执勤，他直接来到了和铭刃佣兵团这边的小圈子里。

    等待过程之中，也听着叶涛的科普。

    “进入飞升遗迹之后并不会遇到任何危险，把这当成是益智类的小游戏就行了，只不过比较硬核而已。”

    王晋点了点头，他又问了一个问题：“留歌那种状态，是不是火种路线生物的发展规律？”

    叶涛忽然改成用心灵传音对他说道：“火种生物看起来相比集群生物劣势很大，但发展到后期二者其实各有优劣，集群进化生物的优势是思维总量大，可以多线程同时做很多事情，而火种生物的特点则是凝聚。

    说不上哪个好那个差，不过前中期集群进化路线生物确实要占很大的便宜。

    而留歌这种情况非常的特殊，他本来是个火种路线生物，忽然转化成了集群进化路线，屁股还没坐热就又转回了火种路线，思维强大且四维属性豪华就不说了，其实最大的好处就是留歌的器官位超过了十个。

    这个常识很少人知道，我也只是偶尔一次得知的，不然炎落和勒布他们是不会让你独吞那具尸体的！”

    提到器官位，王晋眼睛忽然一亮，他现在也只能增加一个。

    星尘域不管是哪个种族的生物，器官位一般都是五个，有些天赋异禀的种族有六个，这也是天生的最大值了。

    王晋的副脑是充话费送的不在此例，所以他现在弄出第七个器官位只算其他基因调制师额外增加一个的水平，而蓝色帝国人类的第三只眼也是第六个器官位。

    再想要增加的话，王晋就又被一道坚固的瓶颈难住了，他不知道发了多少任务拿多少玩家做过实验，基因手术之后玩家们倒是对新增加的器官能力与思维属性很满意，可就是没有增加器官位，玩家最多依然还是六个器官位。

    对应基因排布的规律他还是一头雾水，这次要是能够得到留影海盗团的记忆把留歌的尸体研究透了，说不定能有相关的知识。

    这可是留歌这个堕落者从家长文明那里得到的“独门秘笈”啊，其实艾尔星的嘉文也这种能力，但是它根本就无法交流不像留歌思维这么清晰，还留有记忆。

    接下来王晋迅速转移话题，和叶涛聊起了其他的。

    很快，遗迹的一切警戒措施都布置妥当了，炎落他们便带着王晋他们向遗迹大门出发了。

    驾驶着机甲飞到这座巨大广场一处边界之后所有要进去的人才下了机甲。

    从黑光上跳出来稳稳落地之后，王晋就在其他人羡慕的眼神之中收起了机甲，仔细的打量着这座遗迹的大门。

    这是一座由不知名材料制成的巨门，高约五十米，宽度大概三十米，通体呈银色，表面散发着淡淡的银辉，还有一些不知意义的几何何线条被刻印在大门之上。

    而所有人下了机甲之后也对着这座大门观察了一下，王晋也看到了所有人的长相。

    文澜一群军官都是碳基人族和他差别不大，就是肤色有点偏暗黄。

    而铭刃佣兵团五个，炎落和雷利都是白肤无口，而雷利看起来要比炎落魁梧一些，至于剩下的两个人也都是碳基人类肤色偏亮白，给人的感觉和灯泡一样闪闪发光。

    炎落拍了拍手之后将所有人的注意力都吸引了过来。

    “这个遗迹我也只是知道具体位置与开启间隔时间，但是里面到底有什么考验我也不知道，不过倒是不用担心飞升遗迹里会遇到生命危险。

    进入之后如果可剩余通关次数很少，我们这一批有人通关就会让遗迹消失的话，个人强化奖励不做要求，知识奖励共享，物质奖励中如果奖品是科技设备的话必须共享设内部结构图纸，勒布将军，有问题吗？”

    “可以，很合理。”

    王晋则悄悄的戳了戳雷利，“这个遗迹是你们发现的？”

    雷利点了点头，“对，是我们军团某个人偶然间得到了一张星图与相关信息上交的，半年开启一次，还有名额限制。

    今天刚好是开启的时间，所以文澜才会发布这个任务尽快在开启之前占据遗迹，为的就是赶时间，不然让留影海盗团把名额都用完了又要都等半年。”

    说完又叹了口气，“可惜那个上交情报的兄弟死在了留歌手里。”

    王晋只感觉这哥们运气有点背，遇上留影海盗团这批狠人了。

    得到了一张标注了飞升遗迹的星图，上交之后又获得了名额马上就可以进入遗迹，两件事加在一起本应该更快乐的事情，可是为什么……

    王晋又疑惑的问道：“那文澜那边又是怎么回事，他们也刚好得到了这个遗迹的情报？”

    雷利郁闷的说道：“就是这么巧，鬼知道这里是留影海盗团的大本营，文澜也不知道怎么搞的从哪里得到了这个遗迹的情报，最后团长只能和他们谈判，约定好我们两方共同开发这个遗迹。”

    王晋听了之后想到的不是别的，而是留歌死之前的那股滔天怨气，那是对自身种族悲惨命运的不甘。

    仅仅只是自己大本营里有一座飞升遗迹就被一个老牌文明打上门来了。

    王晋可以从雷利的口气里听出来，在开打之前谈都没谈过，铭刃和文澜这些人对于留影海盗团的态度完全就是碰到路边一块小石子感觉有点硌脚，随便一脚踢走就行了，根本就不需要去咨询留影的意见。

    围剿留影海盗团对于铭刃佣兵团与文澜来说只是为了得到一座飞升遗迹罢了，但对于留影海盗团来说却是一个文明的希望彻底被摧毁。

    每个遗族在银行空间站外部的力量都是整个种族勒紧裤腰带经过很多年一点一点积攒下来的。

    现在留影的所有外部力量被消灭代表着多年努力一朝化为乌有，停留时限也将到期。

    这十年内文澜只需要放个话再花点小钱多的是势力愿意打压这留影的种族，等到被驱离出空间之后等待他们的将会是一场灭顶之灾。

    这种事情星尘域王晋估计也不会少，让他见识到了这里的残酷，没有实力什么都不是。

    实力弱小的文明，未来的命运随时都可能被其他强大的文明一言而决，都不需要询问意见，只有实力才能让其他人对自己的意见重视起来。

    鲁迅先生说的好：读书是为了和人心平气和的讲话，锻炼身体是为了让别人主动和自己心平气和的讲话。

     王晋在心里感慨了一下星尘域文明之间弱肉强食的时候，炎落则是走到大门前，将手贴在大门上，输入自身星力。

    一瞬间，所有线条都亮了一下，整座大门渐渐的变得透明，不一会儿整个大门就消失了，像是之前根本就没存在过一样。

    王晋好奇的观察着这种现象，很像欧进文明的光线-力场技术。

    “走吧。”

    炎落说了一声之后率先进入，接下来其他人也三三两两的像里面走去，这大门宽的很，足够一次性所有人通过。

    王晋进入大门之后，忽然感觉眼前景象一变，看向身旁，其他人都不见了，就连他自己这个人也不见了……

    此时他发现自己成了一个氢原子，四周飘荡着大量其他各种各样的原子，还有更多的要比氢原子还要小上几个等级的微观粒子，甚至他还看到了代表着光子与引力子的光点。

    星力也不能使用了，但他却感觉自己可以捕获其他的微观粒子和承载自己意识的这颗氢原子进行组合。

    他试着抓了一个氧原子和一个氢原子将自己变成了一个水分子之后，又把两个氢原子给踢掉，自己又变成了一个氧原子。

    忽然一道信息传入了他的意识之中。

    “挑战者已就位，现在开始宣布考核规则。

    挑战者，你需要以一个氢原子为起点，利用这里的其他微观粒子拼接成一个稳定且复杂的结构，至少应含有6.02乘以十的二十三次方个微观粒子。

    拼接完成之后，你的作品将会在各种环境下进行测试，如果测试在考验所提供的环境下能大致稳定存在超过一万年视为考核通过。

    考核时间一年，现在开始请抓紧时间。”

    王晋瞬间就明白了规则，这是要自己以一个氢原子为起点对其他微观粒子进行捕捉，最后组合成一个至少含有阿伏加德罗常数个微观粒子的物体，这个物体会被这里的系统放到不同的环境中测试稳定性。

    如果物体能在系统给出的环境下保持一万年稳定存在，那么考核就算通过。

    王晋明白规则之后立刻开始行动，兴致勃勃的去开始了自己的微观组合之旅，并且还叫了场外援助，请场外亲友团一起上。

     J0星系、艾尔星、天依星上的所有人都收到了消息，打开各种显示工具，兴致勃勃的看着王晋的“原子世界之旅直播”，还不时的进行留言给出自己的意见。

