    商会这边可以自己出钱，而为了让刘璋安心，自然少不了陈曦这个名为钱庄，实为银行的担保了。

    反正商会之中有钱的大豪商不少，控制好时间，来回周转，基本上大家都不用花太多钱，就能将这件事做成，最后白赚一条黄金商路，就算免不了要分润出一半，也值了啊！

    真要是打通了这条路，以后可就是一马平川了，而一马平川的情况下，出了西南，丝绸，蜀锦，瓷器这些都跟抢钱一样。

    “也不是不可以。”陈曦想了想说道，商会的想法很难瞒住他，毕竟他们现在玩的这些手法都是陈曦当年交给他们的，欲要取之，必先予之，养不大的话，取来无用啊。

    “那还请陈侯核算我们的资质。”吴媛笑着上前一步，这一次她算是占了先机，他哥吴懿给她送来的密信，加之他们家的根基就在西南川蜀，所以这一次横竖都是她占了大头。

    “三成是你们的。”陈曦大致从身旁一沓规划之中翻出来一册关于川蜀的规划，这条路之前就确定要修了，只不过之前还打算和刘璋商议一下，没想到现在刘璋找上门了，倒是可以直接提上议程了。

    吴媛三人直接木了，三成亏你陈子川能说的出口啊，你什么都没做就要掉大部分，那她们这群人怎么交代。

    “别这么看着我，这是基础要求，我知道就算我什么都不给，你们要修这条路也能修出来，这五年到处修路，你们也尝到了甜头，风水堪舆基本被挖完了。”陈曦平静的说道，“但这条路的意义比你们想的重要的多。”

    按照刘璋的规划，虽说没有后面涉及中南半岛的计划，但是看对方前面的规划和自己规划的吻合度，陈曦就知道，等中南半岛开发之后，刘璋绝对要将这条路一口气修到入海口，然后转向印度！

    这么一来这条路的重要性直接可以媲美后世俄罗斯中间那条大动脉了，让你们三成主要是看在你们身后那些后台的面上，真以为你们能分三成，你是没睡醒是吧！

    “三成绝对接受不了，修路的花费全是我们自己投入！”甄宓扯着嘴角说道，三成他们混个鬼啊，太贵了啊，简直要命好吧。

    陈曦有多过分，甄宓比其他人还了解，到时候钱转到陈曦那边，陈曦搞不好一文钱没出就拿着他们的钱周转着将路修出来的，这种实业性质的东西，本身就能生钱，陈曦有的是办法不掏钱修出来啊！

    “那你们就别修了，我自己修。”陈曦无所谓的耸了耸肩说道，反正修这条路肯定不用掏钱的，穷乡僻壤根本没地方花钱，以现在政府信誉肯定是记账，回头修完了一起给钱。

    甚至还可以一层层的外包，给干活的人发一部分，然后越往上结算方式越简单，最后一层都可以用皮包公司进行划账啊。

    反正有一个结算的时间，到时候一层一层的结算，最下面干活的先行结算，越往上越拖，最后账期给你造个三十六个月！

    甚至可以制造皮包公司拖账期啊，银行又在陈曦自己手上，时间拖长一些，钱收回来，再结算也就是自己的事情了，说白了不就是左手往右手倒腾！

    至于告我，你不知道检察权，司法权，还有执行权全都在我手上吗？再说你告我也要有个告我的原因，难道是我不给钱？开什么玩笑，没看我这边正在周转啊，又不是没钱，国家还活着呢！

    陈曦有的是办法将这条路修起来不花一毛钱，最后还倒赚，要不是因为这样吃独食不好，需要给中层分润一部分，或者说是未来的各国分润一些构成利益集合体，三成陈曦都懒得分。

    “你你你，我们自己去修！”吴媛气的够呛，直接开口说道。

    “你试试，没我在后面做后台，你们身后那些人集体修都修不起来，真是的。”陈曦瞟了一眼吴媛。

    “子川，你这样做的话，太欺负人了吧。”甄宓开始说软话，打感情牌，示意吴媛不要闹。

    “不是欺负你们，而是你们不懂。”陈曦将整个规划书交给甄宓，“你们自己看，算到这上面我给你们三成已经算是给面子了。”

    甄宓嘟着嘴，不太开心的看着陈曦，但还是将东西接过来，然后和糜贞，吴媛两人一起到一旁的空处去观看。

    “喂，子川，你是不是压的太狠了，就给他们三成？”鲁肃传音给陈曦说道。

    “三成已经很多了，这条路不是修那么一点点，这条路基本要修成大动脉，对于国家统治有着自己的意义。”陈曦叹了口气说道，“所以我不是在难为她们三个，而是她们三个根本不懂这里面的意义。”

    “但他们出钱出力，也能修到那里啊，而且你很明显是让他们按照规划修到身毒去，那样的话，投入基本是现在的四倍以上，你什么都没做，居然要那么高。”鲁肃没好气的说道，在他看来陈曦这一波确实剥削的太狠了点。

    “不是我剥削得狠，而是三成不能再多了，这玩意商会修的话确实是出钱出力，但是他们不修，我们修也不会亏啊，这玩意是稳赚的。”陈曦撇了撇嘴说道，“一看你，我就知道你肯定没看完这个规划书。”

    “我忙的天天加班，那里有时间处理你那边的公文。”鲁肃无语的说道，“不过你确实太黑了。”

    “我们能不能将这东西带回去和他们谈一谈，带这个回去我们有很大的把握。”甄宓三人花了半个时辰将之看完，抬头看着陈曦问询道，她们已经知道这条路的实际情况了。

    “不行，这里面涉及的有些多，而且你们也不能外传。”陈曦直接将规划书收回来，然后开口说道。

    “那我们不可能劝服那么多人啊！”糜贞扯了扯嘴说道，“没有这个详细的材料，就我们三个空口无凭，虽说我们三人一人掌握着商会的一部分权力，但那毕竟只是一个松散联盟。”

