    第388章 分析

    除去玩家对天下的影响，其实他们对李长源自身的影响也是很大的。

    百万玩家，若是每个人都在他这里消费或者学习技能，那他恐怕很快就能晋升大宗师之境。

    二十多岁的大宗师，想想就刺激。

    而且，大宗师的实力，也能让他在未来将要发生的各大剧情中，产生举足轻重的作用，以及，获得更多的利益。

    所以，李长源虽然担忧大唐的平静将要被打破，但他更多的还是期待。

    毕竟，只要自己足够强大，就可以忽视外界环境变化对他的影响。

    除了玩家人数会大增以及实力将得到进一步提升对李长源有很大的影响外外，其余的更新内容对他来说也就是看个热闹。

    比如说黑戈壁发现了特殊晶矿，浩气盟和恶人谷为此大打出手，这特喵的不就是前世剑网三游戏里九五年代的PVP跟车日常吗？

    游戏中，做完这个日常任务后可以获得威望、战阶、碎银以及金子的奖励，可以说是PVP玩家成长起来必不可少的一环。

    更甚至，因为这些任务，还出现了一大批骚话，其中“黑谁车”这句问候，李长源现在都还记忆犹新。

    嗯，这三个字的意思就是字面上的，一般出现在阵营频道，意思是询问其他玩家现在黑戈壁是哪个阵营的矿车出了。如果是自己阵营的矿车，那就可以立马过去跟车做任务，如果是对方的，那就会考虑一下，等一会儿再过去。

    不过与游戏中不同的是，他这虚拟现实版剑网三完成任务后居然没有战阶积分的奖励，就连战阶称号都成了用威望来提升。

    不过，问题不大~

    反正跟他没关系。

    只要他想，恶人谷和浩气盟还不巴巴的把极道魔尊或者武林天骄的称号颁发给他。

    说到称号，李长源估计到时候会有不少普通玩家会因为恶人谷的称号更加霸气而选择加入恶人谷。

    因为，他前世刚入坑的时候，也不看什么剧情，单纯的就觉得什么“灭天魔王”、“祸世魔君”、“极道魔尊”之类的称号太霸气了，玩游戏的谁没个中二之魂啊，对这种狂拽酷炫叼的称号完全没有抵抗力好吗？

    相比起来，浩气盟的“辅道天丞”、“九州大侠”、“武林天骄”之类的称号虽然名头也很响亮，但气势上就弱了一筹。

    不过也能理解，浩气盟毕竟是正道门派，称号肯定走的是惶惶正气的路子，他要是整个什么逆天、灭天的称号，也不像话啊。

    除了称号，那个“名剑杯”也是让李长源颇感有趣。

    若是他没记错的话，这玩意儿在前世也出现过，是游戏官方在走电子竞技这条道时搞出来的比赛，除此之外，还有诸如“大师赛”等类似比赛，说白了就是官方想搞类似于WCG之类的电子竞技大赛而推出的模式。

    不过这个模式确实不错，等更新后得试验一下看自己能不能观看玩家们的比赛，若是能的话，说不定还能借此发掘几个好苗子。

    到时候，经他调教出来的玩家，各个都是大高手，并且都是江湖中声名远播之辈，岂不美哉？

    至于最后，副本。。。。

    看到这两个字，李长源眼睛微眯，嘴角不自觉的露出一丝笑意。

    更新公告上虽然说是要玩家们自己去寻找。

    但是，很巧合的是，他手中就有两个副本钥匙。

    一个，是当年纯阳宫空雾峰事件结束后，自动出现在他系统背包中的。

    另一个，就是昨天经历的，“荻花宫后山”副本。

    而且跟前世游戏中的人数限制一样，空雾峰副本分为“普通”和“英雄”两种难度，最多支持五人组队闯关，而荻花宫后山副本同样是“普通”和“英雄”两种难度，但最多支持十人组队闯关。

    而他之所以会出现这两个副本的开启钥匙，他估计，是跟参与度有关。

    目前这个时间线，剑三前期的副本事件很多都已经发生了，但空雾峰事件是他派洛风去处理的，而荻花宫后山则是他自己亲身体验，可以说都是他担任了重要角色。而其他副本事件，他根本就没有出场，所以他猜测，正是因为他的大肆插手，所以这两个副本的事件结束后，会有副本钥匙自动具现在他背包里。

    这当然是好事。

    因为，玩家们在他这里买副本钥匙的一切花销，都可以给他反馈一部分传道值。

    而下副本，必然会成为大多数玩家的日常活动。

    更何况，这副本钥匙是一次性的，一把钥匙只能开启一次副本，就跟游戏中用来重置“前尘副本”CD的“忆惜石”一样。

    只要玩家们对副本还有需求，哪怕百万玩家的十分之一有副本需求，那李长源就必然能够赚的盆满钵满。

    更何况，这还是一个长期的买卖！

    这其中得了利益，光是想想，李长源就一阵眼馋。

    这一刻，他反而有些期待更新赶紧结束了。

    他已经迫不及待的想要体验一下传道值疯涨，连带着自己实力也暴涨的快乐了。

    思索完这波更新可能带来的变化，李长源又去论坛上看了看玩家们的吹水和讨论。

    见到玩家们对于这次的更新兴趣高涨，他也是十分高兴。

    因为，玩家们越有热情，那他获得的利益也就越高。

    时间，就这么悄然流逝，等李长源回过神来之时，天已经蒙蒙亮了。

    看了眼天色，李长源走出房门，准备跟大家伙一起吃个早餐。

    而一见到他，高绛婷立刻就把异人再次消失的事情告知与他。

    对此，早有准备的李长源表现的很是淡定。

    “这事我已经知道了。昨晚我虽早早地回房，但也听到了不少异人的讨论。不必惊慌，我估计他们这次不会消失像上次那么久，应该很快就会回来。与其关心他们的消失，不如多关注关注红衣教的动向。”

    “咱们加把劲，争取在异人回来之前找到荻花圣殿的入口。”

    “我有预感，这次异人消失后再回归，可以帮上我们大忙！”

    （未完待续..........）

    (本章完)

