
　　看到女孩的这幅模样，秦明的嘴角浮现笑容，但此时也仅仅将圆珠取出来，而后便放在掌心内。

　　秦明也很好奇，将圆珠放在掌心后，这东西到底会有什么变化。

　　最重要的，是秦明也很想看看周围的光纹会不会涌入圆珠内。

　　看着手中的圆珠，秦明转头看着旁边的女孩。

　　“这东西是不是赝品，我并没感受到有什么不同！”秦明说道。

　　面对秦明的解释，女孩则翻起白眼，还忍不住苦笑起来。

　　“你这才将东西取出来多长的时间，还是先老实等待会，否则你根本就不会得到任何的东西。”

　　“蛇鳞草可并不是什么寻常物品，你就听我的，就在这里老老实实的等待着，总之不会让你失望的！”

　　听到女孩的话，秦明的心思虽然依旧有些顾虑，但此刻也并未否认。

　　按照秦明的猜测，既然女孩对蛇鳞草推崇有加，那肯定是有自己的原因。

　　缓缓抬起头来，看着旁边的女孩。

　　“这蛇鳞草貌似还很复杂，都有什么作用呢？我想你知道的肯定比我更加详细！”

　　秦明之所以会这样询问，也是想顺势解答自己的困惑。

　　要知道女孩刚刚可是说过，蛇鳞草的内部蕴含特殊力量，能炼化天地意志。

　　最起码他是从来没有听说过世界上竟有如此强横的存在。

　　听得到秦明的询问，女孩笑着点头。

　　“我知道的肯定很详细，这可是我家的祖地，蛇鳞草的作用自然也比你更详细。”

　　“不过在这之前，我还需要给你提醒。”

　　秦明显得疑惑，用纳闷的目光看着女孩。

　　“什么意思？”他问道。

　　“蛇鳞草本身就是天地意志所化，但人类根本就没办法充当载体，因此你吸收也不要勉强！”

　　女孩的解释让秦明显得无奈，不过心神却显得无比激动。

　　蛇鳞草是天地意志所幻化？

　　如果真的如此，那秦明可就要激动起来。

　　“倘若真的这样，这东西貌似也没我想的好，最起码还不一定能破开我的封印！”

　　虽然心底是激动的，但秦明话上说的比较平淡，甚至脸上都看不出任何的波动。

　　“不能解开你的封印？你到底是处于什么境地？”女孩好奇的问道。

　　在女孩看来，自己既然都已经将蛇鳞草的来历和作用告诉秦明，后者应该会欣喜若狂才对。

　　不过从现在的情况来看，秦明的表情始终都显得很平静，根本就没类似的情绪，“我到底是处于什么境地？”天籁小说网

　　女孩忍不住叹息。

　　“如今我所处的境地比较特殊，实话告诉你吧，我是被一个奇怪的村庄给困在原地，现在根本就没办法脱离。”

　　秦明的解释让女孩顿时愣住，等回过神来后，用震惊和惊恐的目光看着秦明。

　　仅仅是从这句话中，他就已经猜测到秦明如今所处的位置。

　　“你是被极东之地给困住了，那里是天地间最奇特的位置，内部的所有物品看起来是虚幻的，但实际却并非如此。”

　　女孩的解释让秦明愣住，他没想到女孩竟会对那地方如此熟悉。

　　略微思索后，秦明准备放下心底所有的戒心，直接将事情给询问清楚。

　　“既然你清楚极东之地，那我就比较关注蛇鳞草能否破解那地方的诡异，毕竟我被困那里已经很长时间，如今根本就没任何的抵抗之力。”

　　秦明的询问让女孩陷入沉思，但她并没有急着给出答案，而是来到秦明的身边。

　　“这东西就是蛇鳞草，我觉得你还是先将这东西给收起来，其他的事情不用太着急。”

　　看到女孩并没有回答自己，秦明的心底已经清楚大概怎么回事，显然是因为女孩也没把握蛇鳞草就能改变自己的处境。

　　秦明有着明显的失望，对着女孩微微抱拳，而后便准备放弃收集蛇鳞草。

　　同时，秦明也开始在心底暗骂自己愚蠢。

　　他所知道的消息都是虚幻身影告诉自己，但秦明对后者根本就不清楚，他在质问自己为何会相信虚幻身影。

　　略微叹息后，秦明便抬头看看女孩。

　　“既然你都没把握告诉我蛇鳞草能改变我的处境，那我也没必要继续收集，这东西对我的帮助本来就不大。”

　　虽然蛇鳞草可以炼化天地意志，但经过虚幻身影的欺骗，秦明对任何人已经没任何的信任。

　　“将蛇鳞草还是收集起来吧，或许……有用！”女孩说道。

　　秦明摇头：“没有得到确切的把握之前，我是不会再有任何的鲁莽行为！”

　　秦明的解释让女孩顿时愣住，就连嘴中都传出叹息声。

　　虽然她也知道秦明是好心，但女孩也没办法给秦明任何的保证，尤其是这种事情，不仅是女孩，恐怕任何人都没办法给出保证。

　　女孩抬头看着秦明，略微思索后，还是执意要劝阻秦明。

　　面对女孩的动作，秦明除却浓浓的无奈外，再无其他的表情。

　　在秦明看来，他既然都已经被困在极东之地，就算将蛇鳞草收集起来，实际对自己的帮助根本不大。

　　这句话是让秦明非常不满意的解释，但此刻他却非常认可，因此抬头看着女孩。

　　“蛇鳞草或许是一件好东西，但经过我这会的猜测，这所谓的好东西对我的帮助并不大，你还是收起来吧！”

　　女孩面对秦明的解释，整个人都愣住，但她也清楚秦明之所以消沉，也都是自己的原因。

　　略微思索后，女孩准备答应秦明给予承诺。

　　“如果这世界上有什么东西能帮助你，那恐怕没有比蛇鳞草更有用的物品。”

　　说完这句话，女孩缓缓抬起头来，用苦涩的目光看着秦明。

　　“如今给你这样说，你或许还感觉不敢置信，但这也是我给你的唯一承诺。”

　　秦明看着女孩认真的脸庞，他也清楚女孩的打算，当即便只能苦笑着点头。

　　看着手中的圆珠，秦明已经做好准备，必须要将面前的这些东西给收集起来。

　　随着心中的意念转动，原本飘散在半空中的力量被秦明给全部收集。

　　力量汇聚的越来越多，也正在这个时候，那汇聚的力量在圆珠内汇聚成一根根植物。

　　看着汇聚的植物，秦明的脸色意外，忍不住触摸着圆珠。

　　手掌刚刚触摸，感觉到圆珠非常光滑，尤其内部还涌动着一股特殊力量。

　　这股力量在圆珠的内部不断流转，很快就开始逐渐蔓延到秦明的手中。

　　看到那准备对着秦明体内伸展而去的力量，女孩的脸色微变，赶紧出面将秦明的手掌打开。

　　抬起头来，用责备的目光看着秦明。

　　“你到底准备做什么？”

　　说完后，女孩取出木盒，将圆珠给收起来。

　　“如果不是我及时出手，你恐怕已经被天地意志给侵蚀，你可知道这样的后果？”

　　被女孩给训斥，秦明也充满无奈，他根本就很懵逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1848章 获得蛇鳞草免费阅读。https://xs.23sk.com 