    开玩笑，这里可是人家雷虎社的老巢，一个个都是心狠手辣。

    可他们呢，就两个人，这不是自找不痛快呢嘛。

    但看林阳似乎根本就没有要离开的打算。

    “哼，想跑，做梦去吧。”

    “来人，给我堵住门口。”

    随着铁虎的一声大喊，空间不大的小旅馆中顿时涌进来许多人。

    将四下大门都堵死，生怕林阳会跑掉的样子。

    看着这些林阳轻声一笑，殊不知，他还真没有要逃跑的意思。

    “林阳是吧，想不到吧，你也有今天。”

    这时孙洋两手插兜悠闲的从包厢里走出来。

    一想到之前在学院时丢的人就恨的直咬牙。

    “我原本以为你还算是个人物，没想到你竟会跟这些人为伍。”

    “真是丢南都商学院的脸啊。”

    林阳一脸嘲讽的说道。

    的确，不管怎么说，他孙洋也是南都商学院的进修者。

    能进商学院的都不是一般人。

    没想到为了对付自己，他一个南都商学院的进修者。

    竟然跟这些地痞流氓混在一起。

    这不就是给南都商学院丢人呢嘛。

    “哼，林阳，你别太嚣张了。”

    “我知道你厉害，你也不看看这里是什么地方。”

    “我还告诉你，我孙家在南都也算半个地头蛇了。”

    “真以为我怕你不成。”

    孙洋显得很是愤怒，吹胡子瞪眼的看着林阳。

    听得他小孩子一样的威胁，林阳也懒得跟他废话。

    转而将目光看向一旁的铁虎。

    “你说你是雷虎社的老二，那老大呢，在哪里。”

    铁虎不屑撇他一眼。

    “有什么话跟我说就行了，你还没资格见我们大哥。”

    “好吧，我是想告诉你。”

    “从今天开始，你们雷虎社就解散了吧。”

    “还有这家旅馆，以后就是我的了。”

    林阳一副样子像是什么领导在通知什么事一样。

    他这语气和态度让铁虎感到很是愤怒。

    “我说林阳，你是疯了吧，你还是看清楚形式再说话吧。”

    然而，铁虎声音刚落下，就感觉到肚子上传来剧烈的疼痛感。

    和强大的力道。

    让他整个人直接倒着飞进包厢。

    林阳也懒得再跟他废话，既然今天是来踢场子的，也就没什么好说的。

    铁虎被打，在这里的不少雷虎社手下急忙就要冲过来。

    但当他们刚冲到包厢门口的时候。

    就看到林阳已经去到包厢里面。

    并且一脚踩在地上还没爬起来的铁虎胸口上。

    见此情况人们不敢再妄动，因为他们的虎哥在人家手里。

    铁虎极力的挣扎，想脱离林阳的脚下。

    但他感觉到，自己胸口就像是有一块千斤巨石压着一样。

    即便他费尽力气，也是没有丝毫的作为。

    林阳脸色平淡，一只脚踏在铁虎身上玩味的看着他。

    “我听说，在这条街上，只要谁的拳头够大，地盘就是谁的。”

    说完，林阳再一脚踢在铁虎腰部。

    随着铁虎的一阵惨烈叫声，铁虎整个人蜷缩在地上爬不起来。

    一旁的孙洋和其他几个人看到这一幕顿时感到傻眼。

    想不到林阳胆子这么大，在这样的情况下竟然还敢动手。

    “还愣着干什么，给我废了他！”

    缓过神来的铁虎，一边挣扎着想要爬起来。

    一边对门口的手下们呼喊。

    听得声音，一帮手下这才反应过来。

    只不过还不等他们冲进来，林阳便又一次动手了。

    他随手抓住铁虎的胳膊而后猛地用力。

    随着一阵清脆的骨头断裂声音响起，铁虎的胳膊顿时变成了V字型。

    剧烈的疼痛感传到大脑，铁虎像是杀猪一样的嚎叫。

    声音可谓是传遍了旅馆的每一个角落。

    这样惨烈的叫声，让门口刚冲进来的一帮小混混顿时愣住。

    “告诉他们，最好别乱动。”

    “不然这次废掉的只是一条胳膊，再乱动。”

    “废掉的就不是胳膊了，我会把你脑袋拧下来。”

    林阳语气平淡的说。

    看着他的样子，在场人们都是不禁倒吸口冷气。

    活生生废掉人家一条胳膊，竟然眉头都不带皱一下的。

    这也太狠了点吧。

    “别，都别动，都出去。”

    铁虎是真慌了，真害怕了，赶忙让冲进来的手下都出去。

    他也看出来，不管自己在这条街上有什么样的势力。

    也不管他们雷虎社有多么的强大。

    总之就如今眼下的情况来看，人家林阳完全可以轻松要了他的命。

    虽然他们这些人整天在这条街上耀武扬威，显得很厉害。

    可说到底这些人都是欺软怕硬的主。

    只要你的手段足够强悍，就能震慑住他们。

    就比如现在。

    “给你们老大打电话，让他过来。”林阳说道。

    铁虎不敢怠慢，急忙用另外一只颤抖的手拿出手机拨通一个号码。

    说了几句后便挂断。

    一旁的孙洋见此一幕有些傻眼。

    他想不到林阳的手段如此狠辣。

    林阳看了一眼地上死狗一样的铁虎，而后走到孙洋面前。

    “你，你想干嘛？”

    见林阳走来，孙洋满心害怕的后退两步。

    “想知道李丰是怎么死的吗。”

    林阳语气平淡，轻声说道。

    听得此话，孙洋身体下意识打个冷颤，脸色越发难看。

    “你，你想怎么样。”孙洋越来越害怕，浑身越来越不自在。

    现在他终于明白林阳的厉害之处了。

    除了强悍手段之外，还有就是这种强大的气势。

    而且他也看出来，林阳是个说一不二的人。

    说什么就是什么。

    说要你的命，就一定会让你死，并不是在吓唬人。

    也不是在开玩笑。

    “我现在要处理事情，你若继续留在这里。”

    “或者继续你的行为，我不妨让你成为第二个李丰。”

    孙洋咽口口水，他自然是明白林阳的意思。

    林阳所说的行为，当然就是指对苏羽柔的追求和骚扰。

    现在他渐渐明白，苏羽柔，不是他能染指的女人。

    搞不好是要搭上性命的。

    孙洋挤出一丝笑容，强行让自己保持应有的大人物的淡定。

    “呵呵，误会，误会。”

    一边说一边朝着门口移动，随后直接转身离开包厢没了踪影。

