    “快快，王团长，赶紧逃！”

    “十几二十个超凡七阶的风翼猖鱼，快跑，快跑！”

    空兽雇佣团的几名青年看到王仙还站在那里，脸色苍白的大声吼道。

    王仙又站回到了洞穴的里面，看着他们朝着这边跑过来。

    一共一百人左右，比王仙当时看到的时候，明显少了几十人，看到他们身上的伤势，想必已经遭遇到不测。

    “王团长！”

    一群人靠近，张以天与夏侯明看到王仙他们的身影，脸色微变，连忙朝着他走去。

    紫晶与空兽雇佣团看到他们的团长走过去，也跟着进入了洞**。

    “怎么了？快点走，可能十几分钟后我们又会被风翼猖鱼他们发现！”

    后面传来一声不耐烦的声音，朝着他们冷冷的说道。

    “王团长，你赶紧逃！”

    张以天小声的朝着王仙说道，目光警惕的朝着后面看了看。

    王仙微微一愣，满脸诧异的看着有些焦急的张以天与夏侯明。

    “怎么了？”

    他诧异的望道。

    “是王仙？”

    “是他，他竟然还活着，真是没有想到！”

    “没想到竟然碰到了他！”

    后面的一些雇佣团成员目光看向王仙，满脸惊讶的说道。

    “王团长，你赶紧逃，不然就逃不掉了！”

    夏侯明听到后面的议论，连忙的拉着王仙的手臂说道。

    “额...我为什么要逃？”

    王仙有些诧异的问道。

    “张团长，夏侯团长，他能逃哪去？”

    王仙的话音刚落，后面便传来一个冰冷的声音。

    他手中拿着一把火红色的长剑，身旁跟着一众人挤开人群，朝着他这边走过来。

    他们目光扫过这个洞穴，最后落在王仙的身上。

    “蛇痕！”

    王仙目光看向他，脸上露出诧异的神色，目光又扫了扫他身旁的一众人。

    七名超凡七阶的强者。

    “蛇痕，云家的诸位，我们赶紧逃走，风翼猖鱼马上就要追过来了！”

    张丰盈与曾老也连忙的走了进来，目光看向王仙，脸色有些不好的说道。

    “不着急！”

    蛇痕脸上露出淡淡的笑容，在他身旁的四名超凡七阶强者，充满杀气的盯着王仙。

    “着急的很呐，再不走那群妖兽凶兽就追过来，你不走我们可就走了！”

    张丰盈沉着脸，朝着蛇痕说道。

    “张小姐如果想要走，尽管走！”

    蛇痕身旁的一名中年冷冷的撇她一眼，说道。

    “好，王仙，我们走！”

    张丰盈朝着王仙示意了一下，说道。

    “但他可不能走！”

    一名云家中年眼中充满杀气的盯着张丰盈。

    这令她脸色瞬间沉了下来。

    “张前辈，王仙杀了云瀚海他们，现在蛇痕团长要杀他很正常！”

    “没错，蛇痕团长，赶紧将他杀了，我们赶紧逃，万一被风翼猖鱼它们发现了就完了！”

    “蛇痕团长，要不要我们动手帮忙？”

    “没错，一个新生罢了，蛇痕团长，您们赶紧将之宰了，我们赶紧逃啊！”

    一旁，一众猎魔学院雇佣团的其他学员目光看了看后面，满脸担忧的大声喊道。

    他们可是非常担忧后面的一群风翼猖鱼。

    十个小时前，他们突然碰到一群风翼猖鱼与锦鳞蚺，瞬间死了三十多人。

    如果不是有几名超凡七阶的强者助阵，他们就差点完蛋了。

    也幸亏有几名超凡七阶强者，幸亏在狭窄的通道内一排只能够站五个人，否则，他们已经完蛋了。

    即使如此，他们也损失惨重，在接下来逃跑的四个小时后，遇到了蛇痕一众人。

    蛇痕他们拥有八名超凡七阶的强者，有了他们的加入，倒是轻松了很多。

    不过在接下来逃跑的时候，还是有一名超凡七阶的强者被不慎斩杀。

    现在，他们一群人充满了恐惧，这风翼猖鱼的领地也太凶险了。

    他们现在希望蛇痕与云家的一众人赶紧将这个家伙杀了，然后赶紧逃难。

    “动手，动手之后，我们赶紧离开！”

    蛇痕目光朝着后面看了一眼，朝着身旁的云家强者说道。

    “嗯！”

    云家的几名中年知道事情的严峻，点了点头，一名拿着长刀的中年瞬间朝着王仙斩去。

    张以天、夏侯明、张丰盈以及紫晶空兽的一众成员看到那名中年瞬间攻击，脸色一变。

    “那小子要死了！”

    “赶紧去死，真是耽误我们的时间！”

    后面一众人看到云家的那名超凡七阶的强者动手，眼中兴奋地说道。

    “碰！”

    长刀落下，不过，令所有人感到震惊的是，在他身旁，一名中年手持黄金色的长剑，直接抵挡在长刀上。

    “呵呵！”

    王仙满脸微笑的看着蛇痕，眼中闪过一丝冷色。

    “嗯？超凡七阶的强者！”

    蛇痕微微一愣，脸上露出惊讶的神色。

    身后的一众人也是满脸错愕，充满了惊异。

    就连紫晶空兽一众成员，以及张丰盈曾老也是满脸诧异的看向敖剑。

    他们不是超凡六阶的强者吗？难道这个中年隐藏了实力？

    “没想到旁边有超凡七阶的强者，怪不得能够杀了我们家少主！”

    云家中年眼中闪过一丝惊讶，眼中的杀气丝毫不减。

    “超凡七阶的强者？”

    蛇痕身子后退了两步，目光盯着王仙，低声吼道：“超凡七阶又如何，杀，连那个超凡七阶的一起杀了！”

    “小子，我告诉你，杀了我们少主，不管你是谁，都得死！”

    另一名魁梧中年手中持着斧头，重重朝着王仙劈去。

    “哼，有一名超凡七阶强者也得死！”

    “没错，蛇团长身旁可是有七名超凡七阶的强者，不过那王仙真他妈的麻烦！”

    “没错，耽误我们的时间，最好赶紧死了！”

    后方一众学员看到这一幕，脸色却有些不好看。

    站在他们身前的四名超凡七阶的强者脸色也有些不好。

    多在这里一分钟，他们便多一分危险。

    “几位，抓紧时间将他们杀了！”

    一名超凡七阶的老者朝着他们说道。

    王仙目光扫过开口说话的一众人，脸上露出戏虐的神色。

    “死！”

    手握着巨斧的老者举起来，重重的朝着王仙砍去！

