    沈卓有些难以置信的看了臣风一眼，然后抬起自己的双手捏了捏。

    他的体内此刻充满了力量，能清楚的感觉到自己的肌肉乃至神经都在极速变强。

    “什么，这就进化成功了？”

    “不是说会来一场千刀万剐般的疼痛吗，就这么轻松进化了？”

    沈卓的反应，出乎众人的意料。

    这也突破得也太平淡了，就这么顺利进化到D级觉醒者了？

    和想象中的完全不一样。

    “草，这吊毛吓唬我们，揍他！”

    大家互相看了一眼，顿时眼色不善的看向刚刚那个科普的士兵，捏起了拳头，咔咔作响。

    一窝蜂扑了上去。

    “一天天的，给你闲得蛋疼是不，尽搁这儿吓唬人！”

    “我让你不守军部规定，玩手机，看小说都给你看魔怔了！”

    “痛苦？兄弟们今天就让你感受感受痛苦！”

    顿时一个惨嚎声传出。

    足足收拾了这货几分钟，众人才停了下来，每人依次前去领取基因解锁药剂。

    他们将药剂小心翼翼的从储存箱里取出来，使劲攥在手心里，生怕一不小心掉地上摔破了。

    这瓶药剂对于他们而言，那简直跟神话里的蟠桃灵丹一样，珍惜无比。

    这些兵王们仿佛做了一场祷告一般，神色恭敬无比的，将药剂倒进了嘴巴里。

    清清凉凉的，没有一点感觉。

    不到一分钟！

    瞬间，他们都感觉到了自己的身体中不断涌现力量，仿佛在体内深处，有一个链锁被解开一般，舒畅无比。

    “我...我好像也进化成功了？”

    “这就是D级觉醒者的力量吗，太强了，我觉得我比之前强上十倍！”

    不到十分钟后。

    最高组基地中，就诞生了一百名D级觉醒者！

    整整一百名！

    他们现在就是这个星球上，最巅峰的军队！

    “臣组长，那个，我能不能挑战一下您？”

    有士兵握着双手，感受着体内强大的力量，自信心爆棚，犹豫几秒后走到臣风面前。

    “我也想挑战您！”

    “臣组长，跟我切磋一下吧，我打小在少林练过十年，比他们都厉害！”

    一时间，这群兵王们都自告奋勇，争先恐后的想要挑战臣风。

    是不是当沙包挨打不重要。

    重要的是，能跟被誉为黑榜第一的战神切磋一下，到时候出去也能吹吹牛比啊！

    臣风面带微笑，看着这群愣头兵们。

    一旁的沈卓思考再三，他想起之前臣风突破到C级觉醒者的场面，一拳就让方圆百米内的地面龟裂开来。

    这力量，呵呵......

    “我就不打了吧，我在一边观战，给你们当裁判。”

    沈卓笑着退到了一旁，微笑着看着这群初来乍到的兵王。

    年轻真是无畏啊，希望他们等会还能这么激情。

    “臣组长，您就答应我们吧，听说您的实力可是被米国CLA情报局誉为战力可敌一座当世大国的！”有士兵高喊道。

    “你，想见识我的全部实力？”

    臣风抱起双臂，嘴角稍稍扬起一抹弧度。

    “想！”

    “我们都想！”

    这群兵王刚突破力量，觉得就算自己打不过，至少也能在臣风手上走上几招吧。

    “行，一个一个切磋太慢，你们......”

    臣风看着众人，淡淡道：“一起上吧！”

    众兵王：“......”

    这也太狂了吧？

    “行，那臣组长可别说咱们以多欺少啊！”

    “大家都用尽全力，让臣将也见识见识，咱们各大军团精英的实力，可不是徒有虚名！”

    “兄弟们，战！”

    高吼一声，这九十九位来自各个将星手下最精英的战士，提起全部力量，朝臣风冲了过去。

    众多D级觉醒者加起来的全力一战，即便是臣风也稍稍提起了些兴致。

    他神情认真起来，站在原地抬起双手，做出了太极起式。

    “这是轩辕太极拳？”有士兵认了出来，顿时疑惑不已。

    “轩辕太极拳不是养身健体的拳法吗，怎么臣组长会用它来应战？”

    这些人不知道，轩辕太极拳本身就是一门古武术，练至精通同样是一门杀伐术，刚柔并济，可镇天下！

    而臣风的轩辕太极拳，可是经系统直接传输到肌肉记忆，浑然天成，已经达到了返璞归真的层次！

    ‘砰！’

    这九十九名D级觉醒者，在刚接触到臣风的一瞬间。

    他的两手一架再一推，直接打倒了两个，然后不断挥拳而出，一招一式间，手经之处仿佛带着一缕白色雾气。

    短短半分钟不到，就有十多位战士，倒在了地上！

    “这也太强了！”

    一个士兵凝重无比的看着臣风，再度捏了捏拳头。

    一人战九十九名D级觉醒者，竟然丝毫不落下风！

    这是什么变态！

    杜铁牛看到这一幕，他才明白，臣风刚刚与他对战时，哪里是没用全力，简直就是连力都没用好么！

    “兄弟们，使用军部斩首战术体系，合力而战！”

    一名三十岁左右，高眉国字脸的战士，朝着众人喊道。

    这个兵的战场应变能力不错，臣风看了他一眼。

    听到他的策略后，剩下的七十多名兵王，顿时呈合围之势，分三层将臣风围了起来。

    尽皆摆开架势，一身D级觉醒者的威势散出，升起一股强大的气场。

    这样强大的一战，引起了天南海不少人的注意。

    首座老人等中枢院大佬，都赶了过来，观看这场战斗。

    “统领，您说臣组长能在围攻中坚持多久？”

    肩抗三颗金星，南洋舰队总指挥邓啸朝一旁的首座老人问道。

    其他大佬们也都看向统领，想知道他口中的想法。

    首座老人笑呵几声，眼神奇怪的看了这些大佬们一眼，反问道：

    “你们就没想过，这些士兵们，能在臣风的手下坚持多久？”

    要知道臣风，可是当世战神！

    邓啸听这话，直接摇了摇头，傲然道：

    “统领您这就想多了，这些士兵们现在摆出的阵势，可是我们军部专门为特战行动设计的斩首战术，而且这一次他们是三层合绞，臣组长就算再强，也不可能敌得过的！”

    其他将星也纷纷点头赞同。

