    【半夜十二点，你被拉入至逃生游戏当中，副本名称为...】

    【睁开双眼。】

    【你看到了一片银白的冰川，远处停泊着一艘大船，你们的目标，是收集到足够的食物放置船内，完成任务即可获得有关狼人的线索。】

    【在注意到你身上的消防斧，和脸颊上佩戴的鸟嘴面罩后。】

    【玩家们开始不淡定了起来。】

    【在对方还未做出准备之前，你猛地一个箭步冲过去，身后的肉芽弥漫形成了好几条触手，霎时间抓走了四五个玩家举起在天空中，但并没有将其杀死。】

    【我不是狼。】

    【你们如果不信的话我就把你们全部弄死。】

    【你面无表情的说着这句话，身后蓄力了已久的触手猛地一下砸在了地面的冰面上。】

    【咔嚓...】

    【经过几百年所凝结而成的厚实冰面在你蓄力一击的拍打下，猛地被砸出了一条骇人的裂缝，这裂缝一直蔓延，蔓延到了玩家群体的脚边。】

    【他们瞪大了眼珠子看了看地面上的裂缝，又看了看宛如邪神般身上弥漫着触手的你，沉默片刻后，默默收起武器。】

    【你确实不是狼。】

    【我觉得我们需要分别去收集一下材料什么的，分开走吧。】

    【玩家们似乎想要迫切的离开你。】

    【你默默撇了他们一眼，表示谁也不能够擅自离开。】

    【不然就杀了谁。】

    【说话间。】

    【你身后蓄力已经的触手又拍在了地面上。】

    【看着那又一道蔓延到脚边的巨大裂痕，玩家们眼皮子开始狂跳起来，在察觉情况已经彻底陷入到被动后，他们果断点了点头。】

    【这不是怂。】

    【这叫做战略性撤退。】

    【看着他们一脸惶恐的表情，你忍不住叹息了一声。】

    【果然，正义使者果然逃不脱被误解的宿命。】

    【说着，你用身后的骇人的触手挠了挠自己有些瘙痒的腹部，望着身后吓得有些发抖的玩家，缓缓朝着第二区域行进。】

    【此时，正思考着该如何分配执行任务的第二区域玩家，正打算去收集物资完成任务获得信息之类的，却见...】

    【一个带着鸟嘴面具的怪物从冰川上缓步走了过来，身后弥漫的肉芽交织成触手，裹挟着足足四五个玩家在天空中，手上拎着消防斧，沾染了鲜血的大褂在一片银白中显得格外晃眼。】

    【时间仿佛在这一刻停滞住了。】

    【你身后的玩家缓步走了上来，眼神里充满了对于死亡的畏惧，他们跟第二区域的玩家对上了眼，开始疯狂传递眼神。】

    【走！】

    【快走！】

    【不要试图和这个疯子对抗！】

    【这是被胁迫的玩家们想要表达的意思。】

    【但是落在第二区域的玩家们眼中，就变得完全不一样了起来。】

    【救！】

    【救我！】

    【狼人自曝了，快救救我！】

    【此时。】

    【正思量着该如何搞破坏的真狼看着冰川上带着鸟嘴面具的你，又看了看一脸骇然的玩家，思维一时间都僵了下来，不知为何，胸膛中涌动出了一股怒气。】

    【你在抢我风头？】

    【你那空洞的双眼仅仅在他的身上扫了一眼，连停留都没有，仿佛在说...】

    【抢就抢了，你来打我？】

    【背锅狼和真狼的视线交锋之间...第二区域的玩家已经按捺不住，一个个的都将家伙什操练了起来。】

    【你往前走了一步，身后蓄力了足足好几分钟的触手在这个时候猛地朝着地面拍了下来。】

    【咔嚓...】

    【以拍击点为中心，冰面被瞬间砸开，裂出巨大的裂缝，一路蔓延，声势骇人，忍不住让身后跟着的玩家倒吸一口凉气。】

    【若是换成他们挨一下，怕是瞬间得变成一滩肉泥。】

    【将武器慢慢收回来，第二区域的玩家忽然觉得，其实让那些被裹挟的玩家再支撑一会也没关系。】

    【望着已经被震慑住的玩家，你开始缓缓迈步前进，并开口辩证自己的清白。】

    【我不是狼人，那个一直看着我的才是。】

    【你指了指一直凝视着自己的狼人。】

    【面对指认。】

    【真狼差点就憋不住发出了一声嗤笑。】

    【你看有人相信吗？】

    【望着那群不断后退的第二区域玩家。】

    【你身后蓄力的触手在这个时候再次拍了下来，距离拉近，所带来的震撼感自然更加多了几分，巨大的震感甚至让玩家们开始怀疑脚下这块冰面是不是被打裂了。】

    【不相信，下一次鞭打就会落在你们某人的身上。】

    【不要试图逃跑，你快不过我的触手。】

    【你毫无语气起伏的说着，身后由肉芽凝聚而出的触手再一次蓄力高高举起。】

    【玩家们互相对视了一眼，似乎交流确认了什么，然后，极为坚定的对着你点了点头。】

    【我觉得你说得对。】

    【一脸懵逼的狼人：？？？】

    【在沉默了好一会后，他转过头看了看被武力所胁迫的玩家们。】

    【你们是认真的？】

    【第二区域的玩家们用一种极为怜悯的眼神点了点头，仿佛在说。】

    【舍小我，为大我，牺牲了你，就能够争取到时间去喊其他区域的玩家一起过来。】

    【狼人：...】

    【望着逐渐围过来的玩家群体。】

    【他的喉咙中逐渐挤出了几分急促的呼吸声，伴随着呼吸声越来越大，逐渐...对方原本正常人类的身体在这个时候生长满了宛如钢针般一根根的毛发。】

    【瞳孔变得猩红，身体在这个时候骤然变大了好几倍，锋利的指甲生长出来，牙齿变得尖锐，从一个人变成了狼人。】

    【但是...】

    【这种恐怖的变化并没有让在场的玩家们引起任何情绪上的变化，甚至还有人忍不住笑出了声来，在他们的眼中。】

    【这种变化看起来甚至还没有那个怪物身后的一根触手有威慑力。】

    【遭受到生平最大屈辱的狼人忍不住嚎叫了一声，带着极为压抑的情绪试图展开屠戮，而就在他动手的一瞬间。】

    【你蓄力已久的触手又一次拍了下来。】

    【啪叽..】

    【冰面开裂，碎成一片一片的，开始往下倾泻，众人再看，狼人已化成了一滩肉泥。】

