    下午的苍穹武馆，非常的热闹。

    没有人想错过，这半决赛。

    毕竟这半决赛，将会决定谁才是年轻一代中，仅次于高牧的存在。

    高牧站在巅峰这么多年，其实很多人都想看看，年轻一代人，是不是有人能将他拉下神坛。

    *此时的高牧，也出现在了主席台上。

    许久没有出现的高牧，这次突然出现，顿时吸引了大部分人的目光。

    明昌和清羽，此时看向高牧的眼神中，除了愤恨之外，更多的则是恐惧。

    他们怀疑，杀死元通明的人就是高牧。

    可是他们的手中，没有任何的证据。

    在没有证据的前提下，他们甚至不敢告诉其他人，自己的猜想。

    “这高牧，是不是有些太有恃无恐了？”明昌一脸郁闷的对清羽说。

    清羽看了一眼高牧，又看了一眼明昌道：“我们没有证据，证明是他杀的元通明。所有他有恃无恐，也是正常的。”

    明昌郁闷的点了点头。

    这场半决赛的时间，是下午的两点。

    现在距离下午两点，还有不到半个小时。

    等待的时间，总是那么的无聊。

    所以高牧，直接在主席台上玩起了游戏。

    “哎，刘飞怎么没来啊。”半决赛都快开始了，高牧这才发现。

    作为苍穹武馆的部长，刘飞竟没有出现。

    “刘部长，去调查元通明被杀这件事了。”这时一个和高牧并不熟的部长，对高牧说道。

    “您是？”

    高牧就觉得这个部长面熟。

    “我叫尚龙，是苍穹武馆组织部部长！”尚龙笑呵呵的对高牧自我介绍。

    “你好。”高牧没有在尚龙的身上，感受到敌意。所以他非常友好的伸出手去，自我介绍道。“我叫高牧，极道武馆的巡察使。”

    两人的手，友好的握了一下。

    “对了尚部长，你这个组织部，是干什么的？”高牧好奇的问尚龙。

    极道武馆，是没有所谓的组织部的。

    所以高牧并不太清楚，这所谓的组织部，到底负责什么方面。

    听到高牧的询问，尚龙有些郁闷的说道：“负责组织各种活动的！”

    “啊？”高牧瞪大了双眼。

    两大武馆部长级的人物，都是超级高手。

    让这样的高手去负责组织活动，高牧多多少少有些不太好接受。

    “没办法。”尚龙也看出了高牧的不解，笑呵呵的说道。“毕竟这样的事，也是要有人做的。”

    极道武馆确实没有组织部，但是他们却有类似于组织部的部门。

    不过这个部门，却依附在后勤部下。

    也就是说，极道武馆的组织部，其实就是后勤部的一个下属部门。

    “这场半决赛，尚部长看好谁啊？”反正闲着也是无聊，高牧不介意和尚龙闲扯一会。

    尚龙看着了一眼正在做准备工作的两人，笑呵呵的说道：“楚天阔虽是我们苍穹武馆的人，但我还是比较看好极道武馆的叶晓！”

    “哦？”尚龙的这个答案，有些超乎高牧的预料。他用一种奇怪的表情看着尚龙，好奇的询问道。“如果不介意的话，尚部长可否告诉我原因呢？”

    尚龙看好叶晓，那肯定是有原因的。

    毕竟是苍穹武馆的部长，尚龙绝对是不会信口开河的。

    尚龙左右看了一眼。

    发现众人的注意力没有在自己的身上。

    随后他小声的对高牧说道：“我看过几次叶晓的比赛！”

    “不管是和再强的对手战斗，他总会藏一手。现在虽然已经到了半决赛，但我依旧觉得，叶晓好像有隐藏的手段。”

    “是吗？”

    说实话，没有看过几场比赛的高牧，还真没关注到这一点。

    “还有一点。”尚龙可能是聊起劲了，他继续对高牧说道。“我总感觉叶晓的身上，有一股力量没有爆发出来。”

    “你的意思是，叶晓不仅隐藏了自己的手段，还隐藏了自己的实力？”高牧好奇的问道。

    “是的。”尚龙疯狂点头。“我这个人别的优点没有，但是看人却非常的准。”

    “我相信你！”

    高牧说完之后，好奇的朝着叶晓的方向看去。

    可能是感受到了高牧的关注，叶晓朝着高牧这边看了过来。

    高牧的目光和叶晓的目光，在空中碰撞。

    在某一瞬间，高牧甚至在叶晓的双眼之中，看到了挑衅之色。

    当然，这挑衅之色稍纵即逝。

    如果不是高牧感知敏锐的话，甚至都不一定能捕捉到了这挑衅的眼神。

    “看来，他是真想挑战我啊！”高牧心中暗道。

    高牧和叶晓，隔空致意之后，就又开始各忙各的。

    高牧继续和尚龙聊天。

    聊了一会高牧发现，这尚龙是一个非常有意思的人。

    “等今天的半决赛结束，咱们晚上去喝一杯啊？”高牧对尚龙发出了邀请。

    尚龙点了点头，笑着道：“当然没问题了。”

    *两人继续闲聊。

    聊了一会之后，就听裁判的声音响了起来。

    “比赛将会在十分钟后进行，请大家做好准备！”

    本来还非常无聊的众人，在听到这个声音之中，全部都将目光集中在擂台上。

    十分钟的时间，转瞬即逝。

    此时叶晓和楚天阔，已经站到了擂台上。

    “这绝对是年轻一代中，最精彩的一战了。”

    “不出意外的话，这一战很有可能会被载入史册。”

    “最终不管两人谁赢谁输，他们都会成为这个世界传奇般的存在。”

    “我已经开始期待起来了，希望这场对决不会让我失望。”

    “一个是极道武馆的少年天才，一个是苍穹武馆的少年天才，他们是绝对不会让我们失望的。”

    ……

    众人一边讨论，一边紧张的等待着。

    其实在人们讨论少年天才的时，总是会忘了将高牧加入其中。

    这到不是他们轻视高牧，而是因为高牧实在是太强了。

    甚至在一些中年高手的眼中，高牧是他们这一代的高手，而非年轻一代的高手。

    等待的时间，很快就过去了。

    舞台上的两人，也抽出了武器，做好了战斗的准备。

    “战斗！正式开始！”

