    “或许可以，但是你真的认为在美梦监狱之中现在还能够有足够多的老鼠？

    如果那些小家伙的数量不够的话，对于这一组恶魔来说可没有什么效果。

    而且他们只要不断的在地上打滚就可以了。”

    康斯坦丁歪着头说着。

    倒不是他看不起老鼠，老鼠这种生物还是挺可怕的。

    或者说不管是什么东西，数量一上来都挺可怕的。

    这和有没有密集恐惧症没有关系。

    事实上大部分被冠以“症”的疾病，都不是什么简单的东西。

    既然是叫做“病症”那需要面对的就不是什么单纯的心里疏导，正规的治疗之中药物手段也大多不可避免。

    这可不是什么人稍微“矫情”了一下的自称来着。

    “我知道，但是尝试一下总不是什么坏事吧？”

    血腥运动似乎对此不怎么在意。

    只是捕鼠人二代看着他的目光有些古怪。

    这怪不得那个姑娘，主要是血腥运动的这种做法更像是利用这一组恶魔对老鼠进行削弱。

    “如果是以前的话我倒是没有什么意见，但是现在世界已经变了。

    万一，我是是说万一！

    那些老鼠之中诞生了更强大智慧耳朵不止那只塞巴斯蒂安呢？

    智慧的高低决定这些生物能不能更好的保存自身。

    就像是那个能够和鱼类交流的家伙一样，他可没办法指挥娜娜塞。

    因为娜娜塞本身就能够交流。”

    康斯坦丁的态度十分的随意，至少看上去他对血腥运动不怎么感冒。

    “我认为硬毛老鼠只是这些老鼠变化的其中一种，如果真的诞生那种最可怕的家伙。

    我想我们在场的人都不会有什么好果子吃的。”

    鹰眼已经擦掉了自己吐出来的鲜血。

    在喝下了血瓶之后，他的是伤势也基本上痊愈了。

    鹰眼是知道阴影鼠群存在的，只是现在的他还不清楚这些老鼠之中有没有诞生那个最可怕的玩意。

    要是有，那回圣山再去找支援就是不可避免的事情。

    “啧，怎么说呢？

    我以为你会做的更多一些的。”

    康斯坦丁笑了笑，说话的语气依然轻佻。

    “你们是不是忘了我身边的娜娜塞，他只是看上去不怎么厉害而已。

    之前被克雷格打伤可不是因为娜娜塞太弱了，而是因为克雷格太强了而已。

    好了，娜娜塞，去帮一下韦恩吧。

    对，就是那边那个挥舞武器手都成了残影的家伙。

    嘶，反伤的伤害还真挺高的，我是不是该称赞一下韦恩的力量？”

    康斯坦丁看着韦恩身上不断的出现伤痕，一脸无所谓的说着。

    就像是韦恩对他一直存在戒备一样，他也十分的小心韦恩。

    两个人怎么说呢？

    相性不高？

    差不多就是这个意思。

    “娜娜塞饿了~”

    鲨鱼王晃了晃自己的大脑袋，然后看着正在战斗的韦恩和阿格伦巨魔。

    然后坚定的一步步的冲了出去……

    那样子有些臃肿，即便是闪电侠来了八成也认不出这家伙就是那个能够在水里追上他速度的大怪物。

    这是真的离谱……

    闪电侠的速度好像并没有带给他无坚不摧的力量……

    但是这个家伙的身体却有能够承受高速带来的负担。

    或许这是神速力的效果，但是他的身体也不能脆弱成那样子啊……

    “帮我带走一个恶魔就足够了！”

    韦恩当然听到了康斯坦丁的话，自然也作出了回应。

    康斯坦丁说话有没有背着别人，背着别人对于康斯坦丁来说倒不是什么罕见的事情。

    虽然他晚上经常背对着别人……

    “娜娜塞，听他的。”

    康斯坦丁说话的时候顺便点燃了一支香烟，一张脸上带着有些扭曲的笑容。

    “要我说你们就没有考虑过有人会想要利用恶魔的力量吗？

    别的不说，光是我的上司他就是这样一个不择手段的家伙。”

    康斯坦丁的发言让身边的人有些紧张。

    尼克福瑞这家伙好像是那种会好心办坏事的家伙。

    比如研究恶魔试图利用恶魔的力量对对战恶魔，然后不小心把神盾局搞成一个恶魔窝点？

    这听上去和某个魔剑教团差不多？①

    “放过神盾局吧，说个难听的。

    现在神盾局之中的一切都在我的监控之中，虽然我觉得尼克福瑞不知道这一点。

    但是我相信他知道，所以这家伙没有本事这样做的。”

    托尼翻着白眼说着。

    在这个世界上或许有人比他聪明，但是在信息技术领域上，能够比托尼更强大的人还真没有几个。

    至少尼克福瑞的手里边是没有的。

    自然，只要是有网络和摄像头的地方，尼克福瑞就一定会被托尼找到踪迹。

    这一点不管尼克福瑞有多少个生命替身都改变不了。

    况且尼克福瑞也不可能一个人做研究的，他又不是什么科学家。

    “这个世界上又不是只有神盾局一个组织。

    难道你忘了你们的敌人九头蛇吗？

    那些家伙可不像是你们之前了解到的那样，只是占据了神盾局这一个据点那么简单。”

    康斯坦丁的语气让人分辨不出来他是认真的还是在开玩笑。

    或许是在认真开玩笑？

    “佩吉姑妈就在负责这件事，你或许有自己的信息渠道。

    但是恕我直言，康斯坦丁你的朋友之中可没有几个上层人物。

    而只要是在这个国家，所有的上层人物佩吉姑妈都能够见到。

    现在，你要么搭把手，要么就滚蛋。

    你的力量我马上又能分析出眉目了，到时候你可就很忙碌了。”

    托尼翻着白眼说着，对于康斯坦丁这个家伙，托尼不太喜欢也得承认对方是个有办法的家伙。

    “好吧~好吧。

    既然你都说话了，那我就稍微动弹动弹。

    不过先说好，我可不会免费的帮你处理问题。

    我的薪水我希望是日结，而且要先钱。

    毕竟我的雇主有很大一部分都坚持不到给我付钱的那一天。”

    康斯坦丁十分轻佻的说着，深深的吸了一口香烟。

    这家伙的脸色古怪的很，一张脸已经看向了美梦监狱的深处。

    这可不光是他作为猎魔人的力量，还有他面对危险的那种本能。

    这家伙的直觉感受到了美梦监狱深处的那种威胁，虽然暂时还没有什么发现。

    但是他只要收到钱，就一定会办事的。

    “我给你一间店面，你可以在里边继续做你的驱魔侦探。

    我不收你的房租，这一点可以写在协议上。

    但是现在，你可以滚蛋了。”

    托尼没好气的说着。

    就在他说话的时候，贾维斯已经把店面无偿租赁的事情搞定了。

    康斯坦丁看了一眼自己响起来的手机，上边的短信是来自史塔克集团的律师文件。

    “稍等，我打个电话查询一下这是不是真的。

    别误会，我不是不信任托尼史塔克的声誉，我只是……

    额，好吧，我是有点不敢相信。”

    康斯坦丁说着就直接开始拨号了。

    他拨的号码是美国税务局的，查询自己需要缴纳多少税金的同时还能查询自己的资产。

    毕竟这个机构可能比美国人自己都更清楚他们有多少需要纳税的产业。

    “吱嘎~”

    炮台顺着托尼的心意直接对准了康斯坦丁，显然托尼有些生气了。

    在金钱的问题上怀疑他那就是一种侮辱。

    康斯坦丁带着意外看了一眼周围对准他的炮台，然后伸出了匕首在半空中把传送门给划开了。

    没错，这才是猎魔人打开传送门的方式。

    总不能要求猎魔人有力量亲手扯开空间吧？

    等到康斯坦丁打着电话穿过了传送门之后，托尼微不可查的点了点头。

    他还是对康斯坦丁之前说的内容有些担心。

    康斯坦丁收到的信息之中，还有托尼的委托内容。

    他就是做这件事的去了。

    恶魔能够有多少种手段这还是一个未知数。

    在场的人不是没有人看出这里边有事情，但是却都默契的不作声。

    一般人也不喜欢多管闲事的。

    “换人！”

    韦恩大喊了一声，娜塔莎跳斩出手，接替了韦恩的战斗。

    这一次她能够坚持的时间变长了不少，因为娜娜塞已经带着一只阿格伦巨魔到一边玩去了。

    一组三个恶魔，少了一个之后带来的压力几乎是减弱了一倍。

    勇士恶魔一般是一组才能够被成为勇士的。

    等到他们一只就能做到一组恶魔才能做到的事情之后，那差不多就摸到精英恶魔的边了。

    ……

    “呦，尼克福瑞。

    我回来是有些问题想要问你~”

    康斯坦丁传送到的位置就是尼克福瑞的面前，他一点都不在意尼克福瑞这里是不是还有其他人。

    这家伙向来是这风格的，对大多情况缺乏敬畏。

    如果没有这种缺乏敬畏的性格，他也不会对着那些神神鬼鬼的口花花……

    魅魔和天使的滋味他都尝试过的……

    这么一说康斯坦丁怎么有种人生赢家的感觉？

    “现在不是很方便。”

    尼克福瑞瞪着自己的独眼看着眼前的康斯坦丁。

    这个房间十分的昏暗，唯一一点的光照还在尼克福瑞的头顶上。

    也就这里的尼克福瑞不是生命替身，不然那反光大概就能照亮整个屋子了。

    “我只是问一句话而已，你没有必要这么紧张。

    还是说这个屋子里边有什么我们不能知道的事情？”

    康斯坦丁手里的香烟还在燃烧着，在一个相对密闭的空间之中，香烟的味道会显得格外的刺鼻。

    自然的也会让屋里的人感觉不怎么舒服。

    “问！得到答案之后就滚！”

    尼克福瑞罕见的用这种十分不客气的方式和康斯坦丁说着。

    以往的时候尼克福瑞多少还是会维持一下面子上的平和，这一次有些反常了。

    “你和燃烧地狱的恶魔有没有什么关系？”

    康斯坦丁一点都不在意尼克福瑞的冰冷，直接开口问着。

    这个家伙本身还是很小气的，但是他很少会当面和别人翻脸。

    当面翻脸那是必然得到一个敌人的，躲在背后默默算计才是康斯坦丁的行为习惯。

    “没有。”

    尼克福瑞直接给出了答案。

    “那就打扰了，我先走了。”

    康斯坦丁罕见的没有纠缠，甚至连骚话都没有说。

    赶紧利落的画了个圈用法师的传送法术离开了这个屋子，甚至没有转头去打量一下周围的环境。

    等到康斯坦丁的身影连带着那个冒着火花的圈一同消失之后，尼克福瑞才继续干起了自己的事情。

    “黑蝠王，他绝对发现你了。”

    尼克福瑞有些无奈的说着。

    留下康斯坦丁？

    尼克福瑞不是没有想过这个方案。

    但是留下之后又能做些什么呢？

    研究奈非天？

    那根本用不着把康斯坦丁关起来。

    这家伙可是跑到神盾局来卖过血的！

    想要研究的话，别说是血了，康斯坦丁还打算在神盾局卖身。

    遇见这样的一个家伙，尼克福瑞有些无力。

    不过好在有了康斯坦丁这个玩意，神盾局对奈非天的研究进展还算喜人。

    甚至他们开始已经尝试动物实验了。

    就是把康斯坦丁的血注入到小白鼠之类的东西里边，看看会带来什么变化。

    如果有好的结果，那神盾局差不多就要开始对那些值得信任的特工进行这一步了。

    现在神盾局的力量有些捉襟见肘，虽然比之前的时候好多了。

    但面对恶魔的时候，神盾局的战损依然很高。

    即便有了不少的绿灯侠，他们的损失依然很大。

    毕竟他们的绿灯灯戒那是仿制的，还是差了一点。

    “……”

    黑蝠王没有说话，其实他也不能说话。

    除非这位异人族的王打算给尼克福瑞一个不怎么体面的死亡方式，不然他是不会开口的。

    好在有手语……

    “他很聪明，奈非天似乎能够感觉到生命的强大与否。

    我不能确定这是奈非天都具备的力量还是只属于其中一小部分人的能力。

    但是那个家伙，你绝对无法掌控的了。”

    黑蝠王的手语是这么说的。

    虽然他就坐在屋子里边最昏暗的地方，但这不会妨碍尼克福瑞观察他的动作。

    那只眼罩的底下可是一只科技眼珠，夜视能力只是其中之一而已。

    “我没有想过掌控他们，但是我很担心。

    我担心他们会把地球当做战场。”

    尼克福瑞几乎是一字一顿的说着。

    这也是他真切的想法。

    守护地球这个信念在尼克福瑞的身上，几乎已经是这个脏心烂肺的独眼龙最大的标签了。

    而且他也没有背弃这个信念。

    最多就是好心办坏事而已。

    不过在那些坏事之中，不少的超级英雄得到了锻炼。

    很难说这些是不是他故意做的。

    但是练兵这种事情总是得提前一点才正常不是吗？

    “现在的问题不是这个，问题是人类是否会面对灭绝的危险？

    这才是我所在意的事情。

    毕竟我感觉到了一些更麻烦的家伙已经到来了。

    甚至死亡似乎也有了异动。”

    黑蝠王依然在使用手语，但说出的消息变得更加可怕了起来……

