
　　四月底成了飞天盟最难熬的一段日子。飞天神王现在每天都在骂娘。

　　在四月二十四的晚上，不知道哪儿来的是多股悍匪分别攻打他的十五个乡镇领地，就事后统计这些悍匪的总兵力最少在6000以上。当然这数字并不是很多，还比不上飞天盟玩家数量的一个零头。但让人崩溃的是，这些悍匪实力非凡，据不完全统计，这些家伙最低也有着七阶兵的实力。

　　就连拥有数万玩家的飞天盟的总部所在的飞天镇也没能坚持过两个小时，整个镇子的战斗人员全部被屠戮一空。最后飞天神王在化作白光离去之时，耳边响起了系统提示：你被海盗杀死，八小时之内不能再登陆游戏。

　　海盗？飞天神王很无辜，自己什么时候得罪了海盗？而且啥时候海盗变得这么嚣张，居然跑到内陆来抢掠了？飞天神王想破了脑袋也想不明白。

　　于是飞天神王第一时间将这一事件投诉给智脑“轮回”，希望给一个公道，毕竟这事情太不合理了，这哪是玩儿游戏嘛！

　　但结果让飞天神王气愤的直想骂娘，“轮回”的回复很简单：游戏一切数据正常。

　　第二天一大早，顶着黑眼圈熬了一夜的飞天神王怀着忐忑的心情进入了游戏，第一条系统提示就是说他因为死亡，等级下降一级，属性点相应回落。第二条系统提示则是自己所有领地被摧毁，百姓被劫掠一空。

　　飞天神王麻木的在飞天镇逛了一圈，心里恶毒的咒骂着该死的海盗。看着空荡荡的镇子，除了偶尔有几个垂头丧气的玩家之外，整个镇子没有一点生气。真是辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前啊！

　　最后飞天神王发现了一个问题，这些海盗似乎只对劫掠人口和财物感兴趣，所有的建筑物一点都没破坏。同时幸好现在这飞天镇还没有被别人占领，因此在飞天神王重新占领后，他就再次成为了一座三级乡镇的镇长。如果海盗对这个镇子破坏得太厉害的话，他现在能当村长就不错了。

　　随着飞天盟的玩家陆续上线，飞天神王终于将昨夜的损失统计出来了：15个乡镇级领地共计2万多的普通百姓，全部被掳走，全部npc士卒被杀死或者俘虏，七成以上玩家被杀降级，这还多亏有三成的玩家得到通知后未能及时上线，不然损失更大。最后一点就是所有价值近200万铜币的资源被洗劫一空。不过还好，这15个领地一个不少，全被占了回来。

　　可以说，飞天盟经此一战，在水宁县已经沦为二流工会了，虽然工会成员看起来还有十多万人，但现在却正在以肉眼可见的方式减少，这确实是一件令飞天神王痛心而又无奈的事情。

　　但事情已经发生了，飞天神王现出除了知道侵略者是海盗之外，其他一无所知，就连找谁报仇都不知道，而且想想对方的实力，他也提不起报仇的勇气。

　　飞天神王收拾起心情，组织玩家开始进行领地的恢复工作，资源没了再去采集，等级掉了再练回来，但这损失的人口却只有慢慢等了。

　　但事情的发展却远没有飞天神王想象的那么容易，当天晚上，飞天盟的领地再次迎来了海盗的攻击，所有玩家想到昨晚给对方造成的哪些可怜的伤亡，都很有默契的选择了下线。飞天神王虽然不想走，但等海盗快打到眼前的时候，他还是很光棍的选择了下线。

　　第二天，飞天神王面临的还是一穷二百的十五个领地，仓库中连一颗米都没留下。

　　无奈之下，飞天神王给水宁县的其他玩家工会发出了求助消息。但其他工会首领都不是笨蛋，飞天盟这两天发生的事情他们可是知之甚深，他们没选择趁火打劫、占领其领地多半都还是因为不想得罪这神秘势力，谁知道这群实力强大的疯子是怎么想的？这种情况下，他们又怎么会答应飞天盟的邀请，去主动招惹这些海盗呢？

　　这种情况一直持续了五天，飞天神王已经是彻底绝望了。他不是没向水宁县令汇报过，让其向会稽郡太守汇报此时，请求清剿这些海盗。但会稽太守确是一句：小小海盗、何劳郡府出兵？令水宁县令自行妥当处置。

　　水宁县令又能怎么处置？整个水宁县的军队防务都掌握在玩家手中，现在连正规军队都还未组建完成，怎么去剿匪？所以这事也就不了了之。

　　这五天，飞天盟的成员已经由原来的10余万人，减少到2万人，飞天盟在水宁县已经没有任何地位。飞天神王这些天一直很苦恼、很纠结，他不知道自己到底得罪了哪路神仙，要如此地与他过不去。

　　第六天，飞天神王等来了最痛苦的结果，十五个领地全部被蔷薇工会占领。

　　飞天神王不是不知道蔷薇工会的强大，气急败坏的他却没考虑这些，直接去找蔷薇工会的三朵姐妹花，质问对方为什么要落井下石。

　　然而得到的结果虽然不太令人满意，但也让他无话可说。因为对方占领的只是废弃村落，并不是从飞天盟手中抢来的。就算你飞天神王到京城去告御状，那也说不通理。

　　于是飞天神王带着手下一干铁杆飞天盟的成员离开了水宁县，因为对方带来的那五千全副武装的五阶兵，让他失去了动手的勇气……

　　实力强大的飞天盟就这样从水宁县境内消失了，让境内其他工会都有一些兔死狐悲的凄凉。

　　蔷薇工会的强势进入水宁县，也给水宁县的玩家联盟带来了一些困扰，究竟是联合起来抵制蔷薇工会？还是接纳对方，共同分享水宁县的利益？一时间也难以决定。M.23sk.com

　　白云镇镇长办公室内，杨天坐在主位上，王老和大牛分坐两边，呼聪坐在大牛下手，杜朝元则坐在王老下手。虽然现在白云镇还未升级到小城，官员的体系结构无法建立，但整个白云镇最核心的成员就是眼前这些人了。

　　杨天首先道：“各位现在对水宁县的局势应该也比较熟悉，不知道对我们白云镇下步的走向有什么好的建议？”

　　王老道：“主公，属下认为我们现在还是应该以发展海上势力为主，毕竟我们的造船优势暂时还没人可以超越。只要压制住其他势力的造船业，我们在海上的霸主地位就不可动摇。而陆上势力则不一样，我们现在的人口毕竟不多，在无险可守的平原地区，我们的防守很难做到面面俱到。敌人的骚扰会让我们疲于奔命。”

　　杨天道：“我不是说我们现在以什么为重，而是要怎么处理蔷薇工会与水宁县玩家联盟的关系问题。虽然从现在看来，我们并不需要忌惮对方，但如果处理的不好，对方一直给我们拖后腿的话，也会对我们的发展造成极大影响。”

　　大牛道：“主公，我觉得我们可以对他们两方的行为不予理会，他们想打就打，只要等望天镇升级为小城，他们就算是有再多的人也不可能攻进我们山谷。”

　　杨天心中大叹，自己身边还是缺少人才啊！前期确实是够用了，但随着游戏的进行，如果没有具有战略眼光的谋士，那在一些大战中将会很被动，自己领地内所有文官、武将都很蹩脚，文官都是高政治、低智力，按部就班发展还可以，要创新就不行了。武馆也是高武力或者统帅，而低智力，攻城拔寨还可以胜任，但要运筹帷幄之中、决胜千里之外就很难为他们了。但谋士型的人才培养自己一点低都没有，前世也没听说有人培养出谋士来。

　　杜朝元道：“主公，既然蔷薇工会进了水宁县，恐怕也不会就这样安安稳稳的呆在这里，如果水宁县玩家联盟不同意蔷薇工会分享利益，那么彼此之间一战是在所难免。属下认为主公确实不宜介入两方的争斗，白云镇的超然地位暂时不应改变。等他们大打出手后，我们还可以卖卖装备、粮食之类的物品，趁机赚上一笔也是不错的。”

　　ps：求推荐，求收藏！！！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零四章 飞天盟的灾难免费阅读。https://www.23sk.com 