
    “是啊！这地方真好看，比我们原来的家还要好看。”谢诗思也兴奋的说着，一边四处看着。
　　
　　    美妇温和的笑了笑，带着他们四处看了看，熟悉了一下环境后便让他们挑院子。
　　
　　    “小九，你就跟玉堂一个院子吧！”美妇看着凤九说着。
　　
　　    凤九点了点头，表示同意。
　　
　　    谢玉堂听了只是看了凤九一眼，倒也没有反对，只是道：“娘亲，我们这府里虽大，但还要买仆人，我们什么时间去买些仆人回来？”
　　
　　    “等安顿下来后再说，今天都累了，先休息一下吧！”她柔声说着，让他们各自回院，自己便也往主院走去。
　　
　　    约莫半个时辰左右，老者和谢炎便也回来了，老者也选了一处院子入住，而中年男子则去了主院，休息了一会后，谢炎将他们都叫到一起，便对他们道：“今天带你们出去吃吧！等下回来时再去奴隶市场买些仆人回来。”
　　
　　    “爷爷去吗？”谢诗思问着。
　　
　　    “你爷爷要休息，他说不要打扰他，等我们回来给他带些吃的就好了。”谢炎说着，便带着他们坐上马车出了门。
　　
　　    在酒楼中吃了饭后，谢炎带着他们到了奴隶市场。他笑了笑，对一双儿女道：“今天这挑下人的活就交给你们来挑，考考你们的眼力。”
　　
　　    “这有何难。”
　　
　　    谢玉堂微扬起下巴往前走去，在一个个关着奴隶的笼子前看着，良久，他皱了皱眉走了回来：“父亲，这些人都是有修为的啊！而且关在笼子里的看起来很是凶残的样子，也不知从哪里弄来的。”
　　
　　    “笼中的是一些修为较高的，那些一般要挑为护卫，不过护卫我们家够了，不必再多，至于仆人，则要找这些管事的人，让他们带些出来让我们挑选。”他说着，指向这里面的一名管事。
　　
　　    美妇脸上带着笑容，也没有说话，就是静静的看着。
　　
　　    谢玉堂上前，跟那管事说他要买些仆人后，便见那管事招了人带了五十名男男女女出来，而这些人，大多年纪都是十三四岁到二十岁上下。
　　
　　    凤九看了一眼，见这些人只是小有修为，一个个身上衣裳破旧垂低着头站在那里。
　　
　　    “你们都抬起头来。”谢玉堂喊着，继而，看向一旁的妹妹：“妹妹，你先挑。”
　　
　　    “啊？我先挑啊？”谢诗思怔了一下，回头看向她娘亲。虽然她娘亲平时也有教过她如何挑人，但是，她自己没挑过啊！
　　
　　    “去吧！试试，要是不行，娘亲再帮你换了。”美妇人说着，鼓励她上前。
　　
　　    于是，谢诗思走上前，从第一排的十人中一一看去，最后人第一排中挑出两名模样可爱的双生儿：“娘亲，我要这两个，这两人是双胞胎，长得一模一样的，以后让她们跟在我身边侍候我吧！”她笑盈盈的回头看向她的娘亲。
　　
　　    那两名双胞胎女孩听了，不禁看向那名美妇人。刚才她们也听见了，最后还是得这女主人点头才算数的。
