    “不愧是你啊！管大校。”

    “管大校脸都绿了，还好马上他就能在中场休息时间去缓缓了。”

    “我的管大校，呜呜，你能再惨一点就好了。”

    “哈哈，我赞成上面那位大家的发言。”

    管泽元稳了稳心态，在后面保持着解说的素质，然后在解说终于结束之后，忍不住在自己的微博上面发了一句话表达自己的心情：

    “这把三星打得不好，我还是希望他们能呈现出比较好的竞技状态，给大家带来最好的比赛体验。我也觉得这样V5赢才能够稍微锻炼一下自己。当然我还是希望V5能够晋级的。”

    微博下方评论。

    “请问这一条微博包含了管大校怎样复杂的心情？”

    “回答上楼，三分加半分对三星浓厚的爱，两分对三星的恨铁不成钢，两分对三星晋级的希望，但是为了解说生活不得不掩盖自己想法的卑微，两分分觉得三星没有希望的痛苦，半分对V5太强的激动与喜悦。”

    “好家伙，您就是扇形统计图？”

    “太搞了，玩尬的是吧？”

    “感觉不如……管泽元自己懂。”

    “感觉管泽元不如……观众懂。”

    “观众人称小懂王，管泽元人称大懂王。”

    而三星下台之后则是全员死气沉沉的。

    “你们再打什么，我们拿卡莉斯塔不就是控龙赢比赛吗？前期下路为什么不去争龙啊！我们布置好视野运营掉龙啊！”三星教练简直要气死了。

    他知道很难打赢V5。

    但是起码是要有充分抵抗。

    这样像是案板上的鲶鱼一样的任人宰割在场下看着真的是折磨。

    “可是，我们已经减员了，那个时候。”ruler不由得出声。

    这是三星一贯的传统。

    作为最具有韩国风，偏向运营的三星来说，降低风险才是他们应该做的事情。做最低风险的事情以求回报，这几乎是刻在三星，尤其是ruler骨子里面的东西。

    要遵守规则。

    不能破坏一点原先的计划，不做出没有把握的操作。

    他们也是凭借这一套最稳的战术拿到了S7的冠军，拿到了S10的世界赛名额。

    可是，英雄联盟中没有什么是永恒的。

    变量永远是无穷无尽，难以预估的。

    先前的战术固然重要，但是游戏中的临场发挥也必不可少。

    但这时候三星的教练很明显骨子里面还是那种保守的运营思想，顿时被ruler呛到了。

    他不知道该说些什么。

    于是他只能硬着头皮说一些比赛中无关痛痒的失误。

    三星的所有人也很低沉。

    因为他们根本没有找到真正能够支撑他们赢比赛的战略要点。

    他们知道这把很难了。

    反而V5那边气氛就比较活跃了。

    “他们选的阵容很极端的，想选卡莉斯塔就给他们就好了，这版本的阵容要兼顾打团和线上的，他们这么玩是行不通的。”Wei说道。

    “我也觉得没问题，我们下路有寒冰就拿寒冰，优先级肯定是寒冰烬，之后是厄斐琉斯和塞纳。gala这把试了一下塞纳有什么感觉吗？”顾山问道。

    “我个人是喜欢厄斐琉斯一点吧，但是厄斐琉斯中期太弱了，要是需要打峡谷还有小龙团的话，还是塞纳好一点。”gala表达了自己的观点。

    “没问题……”

    随后在商讨完战术后，双方选手再次进场。

    “我觉得三星这个状态真的非常不好，我觉得他们真的要好好思考一下之后的比赛要怎么打，要是再像上把那样子玩，真的要被3：0送走了。”管泽元忧虑道。

    “V5这个队伍真的是太强了，三星小组赛表现虽然不能说非常好，但是也是有LCK霸主赛区的风采在，可是对上V5却被打得很难受。”

    “不知道这把三星BP上面会有什么不一样的调整来应对上一把的失败。我觉得还是可能说莉莉娅这个点要实在怕玩不明白就ban了吧，clid明显有点玩不明白。”

    “我觉得玩不明白莉莉娅才是这次世界赛的常态，像是Wei那样能把莉莉娅玩明白的人才真的有点异常。”米勒暗中夸赞了一下Wei。

    BP正式开始，左边变成了三星。

    他们ban掉了男枪奥恩辛德拉，而V5则是ban掉了狗熊，卢锡安鳄鱼。

    “三星第一手有点犹豫啊，他们不会真的想出莉莉娅吧？别恶心我啊！”管大校心里着急。

    不过看到三星的选人之后，管泽元松了一口气。

    “还好还好，最后是选择了一手青钢影稳一下。但是V5这边没有犹豫地选下了上路的腕豪加上豹女的强势组合。”

    “这里三星能拿卡牌青钢影体系啊！虽然缺了一环豹女，不过我还是觉得能拿。锁了！没问题！那这手要拿什么？啊？还是莉莉娅吗？”

    第三手V5则是拿到了中路塞拉斯这个conter卡牌的选择。

    “塞拉斯吗？荣光哥好像拿这个英雄拿的次数不算是很多啊！不过荣光哥本人倒是什么都能拿的超级选手，中单英雄池的英雄数量简直可以说是英雄海。”米勒说道。

    最后两手双方互ban下路。gala和Duan是拿到了烬加曙光的组合。

    GEN是拿到了塞纳加塔姆的组合。

    双方阵容成型。

    红色方V5，上单Bin腕豪，中单shine塞拉斯，打野Wei豹女，下路gala和Duan的烬加曙光。

    蓝色方GEN，上单rascal青钢影，中单BDD卡牌，打野clid莉莉娅，下路ruler和life的塞纳加塔姆。

    管大校心系GEN道：“这个阵容GEN有个问题是没有人打伤害啊，团战发挥真的全靠青钢影，他们只能玩双卡双带体系。V5的阵容就相对比较全面一点，有带线有打团，可能就是清线有点问题。”

    “但是还是让我们吧目光聚焦到这把比赛上面吧，希望V5和GEN能为我们呈现出一场精彩的比赛吧。”

    而V5这边也是有点想笑对面这手莉莉娅的选择。

    虽然知道是为了补AP硬出，但是顾山还是有点忍不住。

    太头铁了。

    讲道理，要是顾山之前的比赛wei拿莉莉娅打不出效果是绝对不会再选的。

    哪怕是拿个千珏。

    英雄联盟的历史证明，头铁的人已经死光了。

    最新的TES德玛西亚杯让二追三，也是三放佛耶戈。

    明明Tian只有拿佛耶戈在前期能够起节奏，但是牛排我就是要放，就是要玩。

    然后就把自己玩没了。

    反观对面TES，你北川男刀玩的好，就ban了。

    完事儿了。

    果然北川没了男刀直接烂了。

    S11世界赛上EDG就聪明多了。

    clid盲僧猛是吧？

    ban了。

    之后的事情大家也就清楚了。

    呈现给观众的感觉就是:

    哎？这个clid怎么好像是在梦游啊？

    事实证明就是这样子的。

    哪怕是厂长有些魔怔的S5，S6，他也有一个节奏很强的英雄。

    那就是挖掘机。

    只有拿到挖掘机厂长才能真正带动全场。

    但是厂长的任何对手都知道这点。

    给你ban了就完事儿了。

    所以表现出来的就是厂长的梦游。

    历史教给人的唯一教训就是人从不去吸取教训。

    不过V5这个团队相对来说就稳多了。

    教练组虽然有自己想法，但是从不头铁。

    解决不了就ban，没有什么大不了了。

    但是可能其他团队的某些选手或者教练就是执着于能解决某个英雄。

    觉得如果解决不了就是证明自己比对面弱。

    这种想法是真正错误的。

    clid拿盲僧那几局节奏带的飞起，隐隐压制jiejie。

    可这妨碍ban掉clid盲僧，jiejie成为那年世界第一野王吗？

    丝毫不影响。

    进入游戏，顾山选择了征服者。

    没错，虽然顾山吐槽过前面很多人打他的卡牌头铁不带迅捷步伐，但是这次顾山自己也是有自己的想法。

    或许每个玩塞拉斯的玩家心里面总有一股对于卡牌的蔑视吧。

    因为卡牌这个英雄你说他爆发高吗？在同等级装备下卡牌简直就算是刮痧，只是他的控制效果很顶。

    而在各方面除开支援的大招，虽然好像什么都有一点，但是什么又都不那么的突出。

    无论路人还是高分选手，在对上卡牌的时候，总会对打卡牌有一种没由来的自信。

    这种自信是很要命的。

    不过顾山是实打实地因为个人能力和战术安排而有应对之策。

    BDD这个人最大的特点就是稳。

    无论是是在KZ还是来到三星，他最大的优点就是不会犯失误。

    是经典的Easyhoon式稳健。

    除开在faker被按下替补席之后暴怒状态下BDD狂杀P鬼，还有自信本命佐伊时候的天秀，大多数情况都是如此。

    但是他也有自己缺点和问题。

    那就是只要队伍有这个人，就很容易在前期没有节奏。在前期没有节奏这就意味着难以担负起整个队伍的进攻重任。

    上线之后顾山就开始围绕兵线和对面做一系列的博弈。

    顾山一级依旧是学习Q技能消耗清兵。

    BDD则是选择了稳妥的打法，那就是不拉小兵仇恨，不去压线。

    这就是顾山所说的选塞拉斯带征服者的原因。

    毕竟豹女前期对于他的威胁还是很大的。

    像bdd这样的人必不敢压线。

    那顾山的对线压力自然是小多了，他只要按时候清兵就可以了，轻松将兵线维持在中路也可以让他自己可以和平发育。

    不过顾山这个人个人风格就让他对线想要凶一下对面。

    卡牌打塞拉斯百分之百是要带骸骨镀层来减少对方的爆发的。

    顾山自然也是先要解决对面身上的骸骨镀层。

    顾山卡对面补刀的时机，一个Q砸上去，成功砸出来了对面的骸骨镀层，然后E上千果断在骸骨消失的一瞬间打一套回去。

    BDD随后也只能不甘心地A几下后作罢。

    这时候Wei不断刷着自家的野怪。

    豹女无论哪个版本，在刷野方面的速度都是相当不错的，起码在第一梯队，在对面clid莉莉娅还在苦苦刷野的时候Wei已经刷完一圈来到四级，直直地赶往中路。

    顾山看着对面中路微微一笑。

    他果断等技能CD好后直接E上去锁链拉到，Wei豹女的长标也出手。

    BDD急忙交出。

    可是Wei的这一根长矛的位置可是预判对面身后闪现的位置。

    只见BDD直挺挺地撞到了Wei的标上，Wei交出闪现追击，而顾山则是Q把链子往BDD身上一摆，打出一个减速。随后Wei直接是把BDD咬死。

    First，Blood。

    V5再次拿下一血。

    “这波是V5这边配合的好啊，无论是意识还是操作都相当到位，Wei那个预判闪现的标也是非常惊艳，帮助V5率先拿下一血。那这种V5的中野就要起飞了啊。”米勒说道。

    “V5这个队伍最不能肥的点就是中野啊，他们前中后期的统治能力都太强了，给对面三路的压力都非常大，GEN一定要小心了。”管泽元解释道：

    “因为之后荣光哥的塞拉斯是很有可能率先升6级的，他拿到大招之后先飞无论是中上都很好配合。不过三星因为有狗熊的盖火锅还有塔姆的吃也还好。”

    说着说着，管泽元已经熟练地学会自我安慰这一神级技能了。

    不过不管管泽元怎样自我安慰，从Wei和顾山出手的那一刻，V5中野优势的局面已经定下来。

    而在往常中，V5中野优势的比赛还没有输的时候。

    这把ruler也终于是发力了。

    他对线打得相当之凶，拿到塞纳之后就一直想要点对面和gala换血。

    不过gala也是非常稳健，没有和对面做没有意义的耗血。

    因为塞纳塔姆的回复能力非常强，打消耗战不容易吃亏。

    除非能够有一波杀死的机会，不然gala是不会做太多无意义的换血的。

    之后Wei凭借中路gank拿来的优势，轻松控下两只河蟹。

    这让GEN十分难受。

    不过也没办法，clid只能继续刷。

    在他的gank路线或者节奏路线中，必不可少的部分就是要保证自己能够快速来到6级。

    可是你莉莉娅想避战，那我Wei豹女可不是吃醋的。

    直接就进F6抢在对面clid莉莉娅来之前打掉。

    甚至还敢长矛戳中直接扑上去打一套。

    BDD的卡牌想要去支援，可他又被顾山的塞拉斯上来打了一套。

    只能灰溜溜地回中路刷兵去。

    上路腕豪打狗熊倒是没有摩擦出太大火花。

    双方都是1V1真男人大战，打的小心翼翼。

    rascal作为哥，还是有一定实力的，不像是之前Bin对上的某些选手，对线纯粹摆烂。

    Bin打得也十分认真，双方在换血上你来我往，但都很好把握了尺度。

