    “涡——”

    “嗯？”

    正在与超聚合兽·克苏鲁基战的肖狂，注意到了这个突然出现的黑洞，从上面的能量反应判断，肯定不简单。

    “哼！”

    “就算是你，也无法无视黑洞的力量吧？”

    “葬送在无尽的黑暗之中！”

    古噜非常得意，自己运用蓝染之力，强行制造出来了一个小型黑洞，它的特性与一般的黑洞是非常相似的，可以吞噬一切物质，也不知道另一边究竟是什么，一旦进入其中，就休想再回来。

    肖狂确实不会小瞧这个黑洞，不过！

    别忘了，肖狂可以花了“罪恶点”学习过有关空间方面的知识。

    因此对于黑洞抱有警戒，却没有到惊慌的地步。

    “喝！”

    古噜小心翼翼控制着小型黑洞朝着肖狂而去，只要达到一定距离，黑洞的引力范围即便是光也无法逃脱。

    虽然这个小型黑洞的威力与真正的黑洞无法相提并论，但捕捉能力还是存在的，一旦把捕捉到，想要逃脱并不是那么容易。

    至于古噜为什么会小心翼翼，那是它第一次使用小型黑洞，想要彻底控制并不容易，稍有不慎，甚至可能反噬自己。

    “唔……”

    肖狂看着古噜如此笨拙的操作，内心努力憋笑。

    这就是典型的对未知力量没有敬畏之心，完全就是个别“女司机”还没通过科目二就想着上路实战，最后的结果自然是又一位马路杀手。

    所以说，不是自己能够彻底掌控的力量，千万不要轻易去触及，不然很有可能赔了夫人又折兵。

    学学肖狂不好吗？

    那会儿进入空间虫洞，第一时间获取了有关空间方面的知识，这样才有了经典的突袭战。

    “黑洞，还真是一个神秘的存在……”

    “你知道，黑洞的另一头是什么样的存在吗？”

    肖狂看着逐渐临近的小型黑洞，不仅没有进行闪避，反而与古噜聊起了天，探讨关于黑洞的问题。

    “……”

    “我不知道，也不想知道！不过我知道你马上可能就会知道了！”

    古噜愣了一下，显然没想到肖狂在这种情况下还如此淡定，不过它的回应还是非常强势的，一气呵成说了那么多，就是要怼回去，在气势上绝对不能落了下风。

    如果此时的肖狂可以做表情，那一定是耷拉着上眼皮，眼神中满是轻蔑之意，最后嘴角不经意地以极快的速度抽动一下，伴随着一声轻哼。

    “无知者无畏，古人诚不欺我。”

    “既然你不知道黑洞里面竟然有什么，不如让我来帮你实现这个‘梦想’吧！”

    说着，还不等古噜反应过来，肖狂这边已经启动了体内一个特殊的能量转换装置。

    这个装置是肖狂在获取了有关空间方面的知识后特意存留的，就是为了应对以后一切可能出现的有关空间的意外。

    “嗯？”

    “怎么回事！这不可能！”

    在肖狂这边释放出特殊的能量之后，慢慢朝着肖狂推进的小型黑洞竟然停了下来，不管古噜如何操控，都无法寸进半步。

    “你！你！”

    虽然不知道具体发生了什么事，但古噜已经想到这肯定与肖狂有关。

    它实在是想不明白，为什么肖狂能够阻止它的小型黑洞前进，这完全不能理解。

    “心情不存，稍微给你解释一下有关时间和空间的相关知识吧！”

    “时间非常奇妙，可以想象成一个不可逆的线性运动，存在节点和流速等相关的概念，以上你都不需要了解，毕竟咱们现在要说的是空间！”

    “空间同样奇妙万分，它更像是水流，从高流向低，至此出现了所有的空间差，当空间差达到一定程度后，自然就形成了一个新的空间，完全独立出来……”

    “就像是这个小小的黑洞，它当中的空间差极其强大，才会有那么强的引力，你明白吗？”

    这一番话把古噜说得一愣一愣的，都不知道该点头还是摇头。

    说实话，它还真不知道这些有关空间的知识。

    “顺带一提，以上都是我临时胡编乱造的，你不会真的以为我会教你吧？”

    一盆冷水泼在古噜头上，这家伙简直要气炸了，这个时候竟然还有闲心消遣自己，简直不可理喻。

    “虽然都是胡扯的，不过有一点可以肯定地告诉你，黑洞，我会操控！”

    说着，肖狂伸出手，指向超聚合兽·克苏鲁。

    随着肖狂体内装置开始运作并且提供能量轨迹，那个小型黑洞竟然真的动了起来，并且朝着超聚合兽·克苏鲁而去。

    “！”

    “不！这不是真的！”

    古噜还是不愿意相信眼睛所看到的，觉得自己辛辛苦苦制造出来的小型黑洞竟然反过来被别人利用，这简直就是羞辱中的羞辱。

    到了这个时候，古噜脑子还是很清楚的，知道绝对不能被小型黑洞给击中，甚至不能接近引力的范围，准备立刻转身逃离。

    “咔铛！”

    “嗖嗖嗖——”

    “Duang！”“Duang！”“Duang！”

    可惜的是，肖狂早已看穿一切，在古噜打算转身逃离时，举起了手中的背棘战刃，上面的机械背棘直接一片片飞了起来，然后如同钉子一般扎入超聚合兽·克苏鲁的身上，将其牢牢固定在原地。

    “不！不……”

    “记得告诉我黑洞那边到底有什么，如果，你能回来的话！”

    “涡——”

    “呲——噗噗噗——”

    在古噜绝望的惨叫声中，超聚合兽·克苏鲁那庞大的身躯被小型黑洞完全捕捉到，然后强大的引力将其拖进无尽的黑暗之中，身躯在眨眼之间被空间坍塌给挤压成一小点，最后彻底消失与黑洞之中。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀超聚合兽·克苏鲁，增加2000点罪恶点〕----

    干掉超聚合兽·克苏鲁，肖狂一下子获得了2000的“罪恶点”，算是小惊喜。

    “啪嗒！”

    “涡——”

    肖狂打了个响指，小型黑洞瞬间消失，然后摊开手掌，体内能量装置涌动，竟然又出现了一个更小个头的黑洞，自语道：“忘了告诉你，其实我也会制造黑洞。”

    ……

