    半山腰，一捆捆的药材挂在地上，这些是之前袁大宝回来收拾的，当然这里面功不可没的兔子精。

    兔子精看袁大宝一来，各种不满意各种被剥削似的凄惨样子。

    但这段时间袁大宝没在家，兔子精也算是过上了一段逍遥的日子。

    天峨山整座山灵气大概在其他地方的五倍以上，因为幻灵阵封锁灵气，这几个月的时间里天峨山植被虽然没有疯长，但这一草一木比起其他地方都是多了一丝灵性。

    本来天峨山袁大宝作为自己修炼之地打造的，再加上袁大宝突破元婴之后，引西海灵气倾斜而来，对于兔子精来说，待在这里天堂。

    所以别看兔子精每次见到袁大宝都是一副气呼呼的样子，但真要兔子精挪窝兔子精才不干。

    因此袁大宝嘱咐他药材的时候，兔子精一天吃了睡睡了吃之余，也是尽心尽力的看管。

    就这一批药材，长势良好，药效出众，比起之前袁大宝预估的三层还要强，就这批药材，拿到市面上比起普通药材至少药材强五层有余，这还不算。

    如今西海灵气倾斜而来，虽说袁大宝仅仅是引动了丝毫，但天峨山引流西海灵气，不出十年，天峨山必然会成为一座灵山。

    “你叫人来吧，我把这些药材全部收拾一下，到时候到了就装车。”袁大宝对着唐婉柔说道。

    “嗯，电话已经打了。”唐婉柔低喃了一句，而整个人摊开双手面朝太阳，脸上带着一丝岁月静好的宁静放松。

    “袁大宝，你这个地方真的好美，如果有选择的话，在这里住一辈子该是多舒服啊。”唐婉柔扭头看着袁大宝，脸上带着一丝恬静的笑容。

    “可惜没有这个选择。”袁大宝摇了摇头，轻轻伸出手指了指唐婉柔的心。

    “是啊，美好的事物不等于就一定要欣赏，我是唐家的子女，商场浮沉才是我的使命，你这里就作为我心灵上的一块净土吧，闲暇时间有机会来你这里做客一两天，不许拒绝。”唐婉柔外头笑道。

    “没问题，只要你愿意，这里永远欢迎你来。”袁大宝哈哈一笑，同时扭头看去。

    不远处兔子精正躲在一个树后面，圆溜溜的眼珠子直勾勾的看着袁大宝。

    “白雪，出来，给你介绍一个朋友。”袁大宝对着兔子精招了招手。

    “白雪？”唐婉柔听着这名字一愣，扭头看去，这一看就看见了树后面的一只兔子。

    “哇，好可爱。”唐婉柔立刻喊了一声。

    而兔子精此时跑过来插着腰看着袁大宝：“袁大宝，这座山是你的，也是我的，你不能再让别人进来了。”

    “为什么？”袁大宝眉头一皱，和白雪神识交流了起来。

    “这是我们的领地啊。”雪白一副理所应当的语气说道。

    “不对，这里不是我们的领地，是我的领地，你可以在这里做客，她也可以，你们都是我的朋友。”袁大宝蹲下身一把啾起白雪的耳朵，转身抓着白雪就塞在了唐婉柔的怀里。

    “好好认识一下，你不要伤害她啊。”袁大宝神识嘱咐道。

    “你们是在眉目传情么？”唐婉柔自然听不到袁大宝和白雪的交流，此时看着袁大宝和兔子眼睛瞪来瞪去哈哈一笑。

    当然更宝贝的是怀里的兔子，唐婉柔抱着兔子一秒都不撒手，动作轻柔的摸着白雪的耳朵。

    白雪自然是很不耐烦的，这普通人对待小动物都喜欢摸头摸脑袋，但换做正常人来说，一个人把你按着摸你脑袋你舒服？很显然并不舒服。

    只是迫于袁大宝的压力，兔子精才不甘不愿的任凭唐婉柔摸着。

    半小时后。

    唐家来了三辆大卡车，大卡车开上山把所有药材全部装走。

    “行了，袁大宝，我就先回去了，下一批药材成熟了我再到你这里来。”唐婉柔对着袁大宝甜甜一笑。

    “随时欢迎。”袁大宝抱着白雪对着唐婉柔摆了摆手。

    唐婉柔走后，袁大宝第一时间就察觉到了上山的些人，不外乎李富贵张恒几人，他们一听袁大宝回来了便是过来了。

    但现在袁大宝正在气头上，小李村卖公司这件事是袁大宝无法原谅的，尤其是李富贵和张恒也参与了其中。

    意念一动，幻灵阵在一变，滚滚雾障弥漫。

    半山腰以下的位置。

    李富贵走的大汗淋漓。

    “卸了门了，这大宝什么时候在山里修了石阶路了，歪歪扭扭的怎么走都走不上去。”李富贵扶着一棵树喘息道。

    “李老哥，我看这不知道是哪里来的雾啊，让我们辩知能力出现了问题，等雾散了我们再上去。”张恒同样也是走的满脸疲惫。

    行吧。

    两人合计了一下下山。

    别说这一下山就看到了二狗子，二狗子嘴里叼着一根草，整个人似乎又恢复了之前的痞气。

    当然这是二狗子刻意摆出来给李富贵看的。

    这村里卖公司，要说最不愿意的除了袁大宝以外，海泥一家了。

    本来按照袁大宝之前定下的规矩，公司打捞渔海妮一家享受股权分红，同时海妮一家也可以自己打捞。

    但现在公司经营给了伏天集团，伏天集团压根不让村里人下海了，村里的两条大型捕鱼船由伏天集团接手，原本张兰带来的专家团队也被伏天集团解散，换句话说，现在小李村除了期待年底的分红外，仿佛一下子和这片海毫无关系了。

    其他村民是坐得住，但祖辈打鱼的海妮一家，包括入赘了王慧一家算是找到了人生价值的二狗子，傻眼了。

    自己家是除了袁大宝外最大的股东了，可现在第二大股东都不能下海了，一天天的海妮一家住在新房子里，坐也不是站也不是，一下子好像就失去了存在价值似的。

    而且说实话，王慧这女人不笨，要是笨的话之前和县城饭店合作也不可能合作起来，王慧也是感觉到了这伏天集团的不正常。

    “咋，又上不去啊。”二狗子阴恻恻一笑。

    “滚蛋。”李富贵没上去天峨山本来就心情不好，现在听这话恶狠狠一骂。

    “啧，忘恩负义的玩意，人袁大宝辛辛苦苦弄起来的公司一村子傻批说卖就卖了，你还想去人家的山头？人在做天在看，老天爷都不让你们上去啊。”二狗子一口唾沫往地上一呸，说完转身离开了。

    “草，这二狗子当时不也是签了名的。”李富贵怒的就要去追二狗子。

    “哎哎，李老哥，别和这二狗子一般见识。”张恒急忙拉住李富贵。

