    第十七章领域展开

    黑色的月牙瞬间席卷大地，压迫着空间，让四周都布满了黑色的灵压，直接向着两个咒灵一人的四周席卷了过去。

    轰轰——

    灵压形成的洪流瞬间冲击到大地之上，然后向着四周扩散。

    然后已经卍解了的黑崎一护本人也感知着魂魄的波动瞬间向着真人所在的方向冲了过去。

    根据他的了解，这些人的藏身地应该是一个特级咒灵的领域当中才对。

    可是这里并非什么领域当中。

    但仔细一想并非无法理解。

    说起‘漏瑚’，最令人瞩目的特征就是他的独眼已经头上的‘富士山’，简直就是将一个小型的活火山顶在了头上。

    而他在和五条悟的战斗当中头都给拧下来了。

    而这四周最显著的特征同样就是不远处的火山，也就是说，漏瑚很可能在这样的环境当中能够加快自身咒力恢复的速度，所以来到了远离人烟的这边恢复咒力。

    而真人和脑花很明显是抽热闹的。

    也正是因此，这附近没有另外的两个特级咒灵：花御和陀艮。

    ‘让这两个家伙逃过一劫了吗？没关系，只要干掉了在这边的三个，剩下的两个也跑不了多远——’

    “你很烦啊。”真人感觉眼前出现一阵狂风，下一刻他的逃跑路线前面就凭空出现了一个身影站在那边，正是黑崎一护。

    “这一次不会让你逃走了——！”黑崎一护说着天锁斩月上缠绕起黑色的灵压直接向着真人冲了过去：“我会在这里打倒你！”

    ......

    另一边，实际上五条悟在展开了‘帐’之后很快就陷入到了沉默当中，看着逃窜的三个身影，在空中的身影一闪，仿佛是瞬间移动一般。

    再一次出现的时候已经是在正在逃跑的脑海身前了。

    “真是...最糟糕的状况。”羂索（假夏油杰）看着出现在自己眼前的五条悟强笑着说道，他的计划当中至关重要的一点就是在计划开始之前不能让五条悟见到自己。

    可是现在一切都迟了。

    现在将狱门疆扔过去还有用吗？

    “你是谁？”五条悟看着眼前的这个身影问道，他没想到本来只是一个简单的‘对未来学生的考察’竟然会遇到这种情况。

    “我是夏油杰啊。你把我忘了吗？人家好难过啊。”

    “肉体和咒力，所有通过六眼得知的情报都表明，你确实是夏油杰。”五条悟不复一开始的平静：“但是我的【魂】却否定我眼前看到的！快回答——你究竟是谁！”

    “我说过了，我就是夏油杰啊。”羂索笑着说道，现在的情况不同于原著当中成功将五条悟封印之后。

    现在他需要用这种方法动摇五条悟的精神想办法跑掉，然后去重新进行自己的计划。

    “是吗，那就没什么好说的了。”

    五条悟说着一只手搭在眼罩上，将其往下拉，另一只手放在身前：“领域展开——”

    “喂喂喂喂——太夸张了！！！”

    羂索脸色变了。

    五条悟的领域‘无量空处’可以说是‘绝对的’‘必杀技’，整个咒术界，不论是咒术师、诅咒师还是咒灵，没有任何生命体能够抗住这一招。

    一旦‘无量空处’被使用出来，就宣告了五条悟的胜利，没有任何招式能够抵挡。

    但是——哪有人一上来就放大招的啊！？

    “无量空处——”

    伴随着五条悟那天空一样的‘六眼’睁开，四周的一切都被拉入了无下限的内侧，也是在这一瞬间，转身逃跑的羂索，只跑出去了几米，伴随着无量空处将他覆盖到其中他遍什么都做不了了。

    只能感受到大量的信息出现在自己的脑海当中，而他却什么都做不了。

    最强。

    名副其实的最强。

    最强的攻击、最强的防御、最强的速度。

    不论是特级、一级又或者是二级、三级的咒灵，不论是多强多弱，在他的面前都是蚂蚁一样弱小，瞬间就会被那上下合起的两根手指直接碾死。

    而现在的羂索，就是那两根不断合并的手指当中的蚂蚁，哪怕是有擎天之力此事也无济于事。

    等待他的只有什么时候被压死这一个选项。

    不过五条悟并未真的下杀手，他还有很多事情要问，他感觉到一股阴谋覆盖过来的感觉，而这个阴谋和眼前这人绝对脱不了关系。

    ......

    “呃啊啊啊啊啊啊——————！”

    “这家伙到底是什么！！”漏瑚的体形恢复到了正常状态，和真人一起在带上了假面的黑崎一护的攻击之下飞速的倒退。

    虽然体形恢复了，但是他的咒力课没恢复，幸好这附近有着火山，并且也被这个帐包裹了进去，也就是说只要到了那边，他就相当于进入到了‘领域’当中。

    虽然这个‘领域’没有必中效果，但是却可以让他的咒术威力得到一定程度的增幅。

    “我怎么知道，上一次和他打的时候可没有这么棘手！”真人也咬牙说道，上一次陈玄是顾及可能到来的偷袭一直在警惕其他人。

    而现在可没什么警惕的，当然是全力全开了。

    砰——

    然而下一刻，逃跑的路线前就出现了那张虚化的面具。

    那张面孔直接让两个咒灵一震。

    “月牙天冲。”

    嘶——嗡————！！！

    轰！！

    黑色的月牙瞬间将两者都包裹了进去，根本避不开。

    不过，还没有结束。

    他清楚的看到了，在月牙将要覆盖两人的时候，从漏瑚的手中出现了强大的火力，而真人则是扔出了那些‘人类’来当作盾牌。

    “可恶，那家伙挡住了火山那边。”漏瑚咬牙说道：“真人你先——”

    漏瑚话音没落，那张大眼睛就看到了黑崎一护不知道什么时候已经出现在了两人之间了。

    而真人的身体则是向后倒去，身上喷洒出了大量的血液。

    而此时进行了虚化的黑崎一护则是微微的侧过头，假面的一侧，还有那变成了黑色的眼白和金色的瞳孔正在看着他。

    “已经结束了。”

    “领域展开...”

    而在这个时候，被砍中的真人发出了自己虚弱的声音。

    “自闭圆顿裹——！！”

