    韩双这话里带着告状的意味，我抿唇，没有开口。

    傅慎言蹙眉，声音低沉冷冽，目光落在我身上，“还有哪里伤了？”

    我微微摇头，浅笑，“没事，你忙完了吗？”

    四周的空气里过于安静，能隐隐听到有人抽气的声音，是惊讶，也是意外，更是疑惑。

    傅慎言似乎没有要就此放过的意思，摸着我脸上的伤，目光深邃寒冷。

    “我捧在手心里，舍不得碰丝毫的人，怎么在这儿就被人伤了？”他这话说得轻，但隐隐带了嗜血的味道。

    一时间南湘湘脸色惨白无色，轻软的身子如同没了重心一般后退了几步。

    陈芬也反应过来有些不对劲，脸色煞白，看向南湘湘的目光里多了疑问和不明，似乎是在问我和傅慎言的关系。

    我知道傅慎言生气，可这毕竟是他的公司，索性没了计较的心情，按照我对他的了解，以后南湘湘在演艺圈基本就混不下去了。

    索性开口道，“我没事，走吧，咱们一会去吃什么？”

    他缓和了几分脸色握着我的手，微微叹气，“乖，你是我傅慎言的女人，任何场合都不需要懂事退让。”

    他一双黑眸落在陈芬身上，冷酷嗜血，声音低沉带着隐隐的杀意，“别人怎么打来的，你就怎么打回去！”

    这话一出，陈芬腿就软了，猛地跪在了地上，看着我和傅慎言，声音颤抖，“傅总，我错了，我刚才不是故意的，我和这位小姐道歉，我求你，我和这位小姐道歉。”

    傅慎言没开口，只是冷漠的看着她，声音低沉无情，“杀死人一句对不起人就活了吗？”

    陈芬一愣，擦干了眼泪，看着我，脸色煞白，张了张口，“我不是故意打你的，你可以打回来，打多少巴掌都行，但是傅总，我求你，湘湘的前途和未来我求你，高抬贵手，给她留条后路。”

    傅慎言没开口，而是看着我，嗜血的嘴角上缓和了几分，变得有些柔软，“怕手疼吗？”

    他将我的手握在掌心，示意我将手掌伸平，随后冷冷看向陈芬。

    陈芬很懂得识时务者为俊杰，一时间从地上爬了起来，走进我。

    我还没有反应过来，就听到“啪！”的一巴掌，这一巴掌是傅慎言拉着我的手打的，说是我打，不如说是傅慎言打合适，我没有用力，可能还没有碰到她的脸手就收回去了。

    但刚才那重重的一巴掌，打得陈芬嘴角都出血了，下足力的是傅慎言。

    一时间空气里隐隐藏着一股阴森冷厉之气，傅慎言的怒意没有消。

    他看向陈芬，声音冷漠，“以后我不希望再看见你！”

    随后冷冷看了一眼南湘湘，目光冷冽如寒冰，没开口，但足以说明傅慎言对她存着厌恶。

    手被他拉住，他有些无奈，“以后不用心软！”看向韩双，他蹙眉，隐隐不悦，就连看向陈毅的目光都透着几分冷。

    我知道，他是因为我受了委屈才这样，但这件事说白了也不怪他们。

    不由主动挽着他的胳膊，仰头看他道，“你的工作做完了吗？我有些饿了！”

    他浅笑，抬手在我鼻翼上刮了刮，虽是在众人面前，但丝毫不掩饰他的宠溺，“恩，走，回去吃好吃的。”

    我和傅慎言从影棚出来，不由隐隐叹气，这下估计整个傅氏都要炸开了。

    果然，没走多久，就隐隐听到身后不可置信的声音，“这个女人到底谁？”

    “所以，谁才是替身……”

    身后的声音远离，上了车，我侧目看他，“南湘湘和我真的很像吗？”

    他勾唇，浅笑，手指在我脸颊上落了片刻，“不，她配不上和你说像！”

    我抿唇，不再多言了，傅慎言变柔软温柔了吗？其实没有，四年的时间，让他越发的手段阴毒狠辣。

    只是，他比从前更知道怎么隐藏自己的情绪了，他把仅剩的温暖和爱都给了我，也算是他仅有的温暖了。

    回到别墅，四季在院子里蹲着和一只毛茸茸的小泰迪玩。

    我愣了一下，不由回头看傅慎言，“你把她接过来的？”

    他点头，“等办完这边的工作，就回京城，四季的学校我已经安排好了，这段时间就带着她好好玩玩。”

    见到我们回来，四季朝着我跑来，兴奋道，“妈妈，我可以养它吗？”

    她将手指指向那只棕褐色的泰迪，还很小，看着像是三个月那么大。

    我蹙眉，下意识的想要拒绝，但傅慎言开口道，“以后你没时间，可以让它多陪陪四季，她总要有朋友的。”

    从淮安回来，四季似乎变得有些安静了，之前和墨白在一起，这小家伙总是有说不完的话，但离开淮安后她似乎话少了。

    突然变换环境，又没有朋友，能让她养着狗狗，也好。

    我点头，算是同意了。

    家里已经做好了饭菜，张嫂年纪大了，回家养老了，傅慎言重新找了保姆。

    是个四十多岁的中年女人，叫蓉姐。

    没多久，陈毅就过来了，傅慎言坐在客厅里，似乎没有避讳的意思。

    陈毅开口，样子有些忐忑，“傅总，今天的事情是我疏忽了，南湘湘那边你有什么打算？”

    傅慎言把玩者手机，姿态娴熟，但隐隐透着冷气，“对于明星来说，她已经算是不合格的了，既然她都当了四年的当红小花了，也该给年轻人机会了。”

    陈毅愣了一下，点头，道，“好，那她母亲陈芬应该怎么处理？”

    傅慎言敛眉，俊朗的眉头上隐隐透着寒气，“这事你看着处理吧！”

    顿了顿，他抬眸看向陈毅，蹙眉道，“宣传片的演员重新选，换个顺眼的。”

    陈毅点头，随后看了看我，便离开了。

    四季似乎很喜欢小泰迪，给它起了名字，叫雪球，一直抱着它自言自语。

    看着傅慎言，我不由开口，“其实你没必要封杀她，我没什么大事，不至于！”

    他浅笑，将蓉姐煮好的鸡蛋放在手心上吹冷，微微靠近我，剥了皮在我脸上浅浅揉着，主要是去淤青。

    其实陈芬打得并没有那么夸张，留下的痕迹也消散得差不多了，但傅慎言就是过于紧张了。

