    一个大型黑帮在总部被灭。

    这件事情，直接引起了纽约警方重点关注。

    尤其是那场战斗里，不光有枪声，甚至还有火箭弹的爆炸声。

    要知道，爱尔兰黑帮的总部，可不是什么荒郊野外。

    先是停电，然后发生了枪战。

    让周围无数人都瑟瑟发抖，生怕受到波及。

    带来影响极为恶劣。

    一个不小心，就可能导致政府的公信力下降。

    所以，接下来的几天，警方直接开启了疯狂扫荡。

    黑帮？

    就算你是地狱厨房的王，也得给我在下水道呆着。

    这个时候敢露头，那就是挑衅政府。

    所以即便周围已经有无数饿狼想要吞噬爱尔兰黑帮留下的地盘。

    但也只能默默地等着警方的扫荡结束。

    没有人敢在这种时候和警方对着干。

    比起黑道下层的恐惧，金并等黑帮大佬更是愤怒。

    爱尔兰黑帮被灭，他们少了一个对手不假。

    可一个大型黑帮就这么消失，对他们来说，也是一种震慑。

    本来在这地狱厨房，他们说的话，比警方都要管用。

    可现在，短期之内，连续两次政府的扫荡。

    他们在地狱厨房营造出来的恐怖形象，都受到了影响。

    “是谁呢？”

    金并冷着脸，思考着对方的来路。

    如果是本地黑帮还好，就怕是有什么其他地方的厉害角色闯了进来。

    这会对他未来的计划造成极大的影响。

    面对这种危机，他立刻让利兰联系了高夫人等黑道势力。

    在这件事情上，他们必须站在同一条战线。

    各方对这件事情都非常重视。

    唯有高夫人脸色不变。

    “不论是什么人，如果赶来的话，那就杀掉好了。”

    俄罗斯兄弟冷笑一声。

    “芬兰·库利那个家伙不声不响就死了，你这个老太婆，以为能比那个家伙强吗。”

    高夫人眼中杀意闪过。

    一旁，利兰·奥斯利伪装的金并敲了敲桌子，开口道：

    “好了，各位，不论是什么人出手，对我们来说，都不是好消息。

    高夫人，我知道你有你的底气，可这不是你能轻视敌人的理由。”

    高夫人收回杀意，点了点拐杖，开口道：

    “芬兰·库利留下的份额，就按之前商量的分掉好了。

    至于敌人……

    连对手是谁都不知道，有什么讨论的必要。”

    说完，高夫人就要离开。

    利兰·奥斯利眼睛微眯，继续道：

    “也好，份额就那么定好了。

    不过敌人的身份，我有一些猜测。”

    众人的目光一下集中过来。

    利兰·奥斯利开口道：

    “有两种可能性，一种，自然是得罪了某些外来不好惹的家伙。

    除此之外，还有一种可能，诺亚·艾伦！”

    利兰·奥斯利的眼里闪过一些忌惮。

    他是金并的心腹，所以很清楚这个世界的水有多深。

    就如高夫人，对方在地狱厨房的势力，可以说是在坐众人里最差的。

    但是，他对高夫人的忌惮程度，却是最高的。

    至于提到诺亚·艾伦，就有他自己的私心了。

    “诺亚·艾伦？”

    高夫人皱了皱眉。

    她听说过这个名字。

    利兰·奥斯利继续说道：

    “诺亚·艾伦，有一些特殊的手段，最近已经在地狱厨房里闹出了不少乱子。

    最重要的是，他和爱尔兰帮有矛盾。

    爱尔兰帮曾经多次袭击他，只是没有成功。”

    其他几个黑帮大佬，眼中也都闪过一抹异样。

    诺亚·艾伦，可能这么厉害吗？

    要知道，爱尔兰帮挡不住，他们在座的大多数人也挡不住。

    芬兰·库利那个家伙，可不是什么小角色。

    众人记下了这个名字。

    不过没有人多说什么。

    诺亚·艾伦这个名字虽然他们都知道，但对方和他们的关系不大。

    只要不去招惹，就不是他们的麻烦。

    现在该头疼的，是金并。

    想到这里，不少人都看了眼那个瘦弱的青年。

    这个人是金并？

    应该不是，混到这个地步，他们还不至于对金并一无所知。

    可真正的金并，到底在哪里？

    金并那个家伙，是所有人里隐藏的最深的一个。

    这样也好，反正和诺亚·艾伦矛盾的是金并，正好能看看，那个诺亚·艾伦能不能挖出他的底细。

    安诺贝拉的事情，很多人都知道。

    金并才是和诺亚·艾伦有直接冲突的那个。

    不论这件事情是不是诺亚·艾伦做的。

    金并现在的做法，都是想把他们拖下水。

    这里，没有人是傻子。

    哪怕是不把诺亚·艾伦放在眼里的高夫人，也没有自找麻烦的心思。

    利兰·奥斯利看着众人的表情，就知道他们心里的想法。

    他对此早有预料，但脸色还是有些阴沉。

    诺亚·艾伦明显是个睚眦必报的人。

    他们和诺亚·艾伦之间，是有矛盾的。

    而且这段时间，虽然没有直接动手，但在对付诺亚·艾伦这件事情上，他们其实也是出了力的。

    即便他可以放下，还要看诺亚·艾伦会不会就这么放弃。

    所以……

    先下手为强！

    既然不能拖这些人下水，那就只能自己动手了。

    利兰·奥斯利脸色冷然。

    心里给诺亚·艾伦判了死刑。

    这是他和老大早就定好的事情。

    解决了爱尔兰黑帮之后，诺亚的心情一下就放松了不少。

    正好自家父母也快回来了。

    前两天刚刚和两人通了电话，外面玩的虽然开心，但他们已经想家了。

    面对这种合理要求，诺亚自然没有拒绝的理由。

    只是虽然房子已经在重建，但等两人回来，看到全新的房子的时候，也不知道会是什么表情。

    诺亚心里苦笑着。

    这些天，他一直在关注着托尼·斯塔克的情况。

    托尼·斯塔克回来的第二天，就在新闻发布会上，宣布了斯塔克工业将会关闭武器部的通知。

    消息一经发出，直接引爆了舆论。

    斯塔克工业的股票，在几天之内，就跌到了比他被绑架之前还要低的数字。

    见到股票已经跌无可跌的时候，诺亚开始下场，疯狂收购斯塔克工业股票。

    不过在他收购的时候，注意到还有一股势力，也在进行收购操作。

    如果他没弄错的话，那应该就是奥巴代亚·斯坦尼。

    不过比起他光明正大的收购，奥巴代亚·斯坦尼的动作，就隐秘了许多。

    所以，最终还是让他大捞了一笔。

    只可惜自己的资金有限，不然的话，要超过奥巴代亚·斯坦尼确实不太可能，但应该能将外面的散股都吃回来。

    但就算如此，他也很满意了。

    以他现在的股份，托尼·斯塔克的每一份研究成果，都将给他带来一大笔收入。

    另外他还注意到，最近有很多恐怖分子的据点被拔除。

    新闻里，一个名字被频频提及。

    钢铁侠！

    看着大发神威的托尼·斯塔克，诺亚的心情有有些波动。

    算算时间，剧情恐怕要开始了。

    ……

