
　　半夜零点，姜盛准时来到了郊外凌河的北大桥上，这里是市里去机场的必经之路。

　　除非钱泽自己游过将近二十多米宽的河，不然必定经过这座北大桥！

　　王麟他们也在北大桥前方一公里处设了埋伏，到时会和那些被请来的职业训练家交手。

　　如果王麟小队被对方拖住，钱泽就会从他们的防线漏洞中逃出，独自前往机场，到时就是该他出场的时候了。

　　此时的姜盛已经换了一身装扮，一身黑西装，脸上戴着半面狐脸面具，正是当日他在黑市竞技场中显露的坂木小号。

　　不同于上次，现在他的腰上绑着一条职业训练家的专用腰带。

　　腰带的右侧嵌着六颗缩小后的精灵球，四黑两红，分别是四只大尾立和戴鲁比、凯西。

　　剩下的两只大尾立是小五、小六，实力不够，在家带孩子。

　　时间未到，姜盛就靠在桥头边的大树旁，静静等待着。

　　“天气挺好，朔月当空，星光漫天，万里无云，真是杀人放火的好时候。”

　　姜盛咂了咂嘴，百无聊赖之际，欣赏着在市里看不到的优美夜色。

　　“哇、哇、哇！”

　　聒噪的蛙鸣声突然响起，引起了姜盛的在注意。

　　只见先前还是一片晴朗的夜空，不知何时引来了大片的乌云。

　　只是短短一分钟过去，乌云愈积愈厚，遮挡住所有光亮，使周围变得一片昏暗，气温渐渐降低，凉风吹拂，湿气中掺杂着的土腥味扑鼻而来。

　　还没等姜盛反应过来，雷鸣炸响，滂沱大雨倾斜而下。

　　“我靠，王麟，老子和你不共戴天。”

　　姜盛怒骂一声，手忙脚乱的从【背包】中取出透明雨衣披在身上，又找出两个朔料袋，一脚一个，将皮鞋包在里面。

　　喵的！23sK.com

　　王麟这家伙也不说清楚，如果他告诉自己会用大雨封路，自己怎么会穿的这么光棍出来。

　　可怜了他前阵子刚买的西服，现在被淋了个半透。

　　更惨的是脚上这双昂贵的皮鞋，如果等下处理钱泽的时候，因为进水导致变形，他一定要让王麟给他报销这笔费用。

　　一场突如其来的大雨，让本就不富裕的家庭雪上加霜……

　　嘴里一边咒骂着王麟，姜盛将目光转向天际。

　　厚重的乌云中，有金色闪电不停炸响，一只飞碟状的宝可梦在乌云中若隐若现。

　　蚊香蛙皇+自爆磁怪！

　　宝可梦世界中，低空早已被人类征服，会飞的大型宝可梦可以轻易带着人类飞上高空。

　　有的超能力系宝可梦，也可以用念力托起人类，盘桓在低空中。

　　至于平流层以上的高层大气，咳…裂空座向你发来了一条视频邀请！

　　因此，有时想要封路，必须动用天气来协助。

　　雨天笼罩之下，辅以强大的电系宝可梦，没人敢贸然升空，百发百中的打雷能将宝可梦身上的训练家直接化为焦炭。

　　现在看来，对方应该已经出动了，再快一点，也许前面的防线处都已经开战了。

　　姜盛明白大意不得，右手触及腰间的精灵球，将凯西放了出来，让他陪自己守在这里，监察四野，以免被钱泽逃走。

　　又是二十多分钟后，大约前方一公里的位置，大地震动，亮光闪烁，轰鸣声不断。

　　有赤红火球不停的升空，想要以晴天取代阴天，但都在聒噪的蛙鸣声中败下阵来。

　　姜盛打起精神，从树下走出，摘掉脸上的面具，站到北大桥桥头的中间位置，拦住道路。

　　“呜呜呜…”

　　发动机的轰鸣声从远处传来，两束远光灯打过来，姜盛不由得抬手遮挡眼睛。

　　“滚开！给我滚开！”

　　嚣张的声音从副驾驶上传来，大声的咒骂着这位不知死活的拦路者。

　　“少爷，怎么办？”

　　司机有些慌神了，声音颤抖不已。

　　他就是一位普通人，刚刚见过神魔征伐的恐怖场面，好不容易才依仗着良好的车技带着少爷从里面逃出来，现在腿都在抖，踩刹车或离合时，有些用不上劲。

　　如今又碰到一位拦路者，他下意识的认为是那些人追了过来。

　　这次没了那些聘请的训练家帮忙，他和少爷肯定凶多吉少。

　　见拦路者毫无反应，钱泽眼神凶厉：“给我撞过去，出了事都有我父亲给你担着！”

　　提起董事长，这位司机想起了那些替少爷顶罪的同僚，他们家里的后事都被安排的很好。

　　念及至此，这位司机身体中又有了力量，猛踩油门对着姜盛撞了过去。

　　“是你逼我的，要怪就怪你自己不长眼！”

　　司机状若疯魔。

　　有恶主必有恶仆，如果这人的心没完全黑掉，在钱家肯定待不下去。

　　轿车疾驰而来，眼看只有几米就要撞上姜盛，副驾驶位置的钱泽也看清了姜盛雨衣下的面容，他激动地挺直身子，指着姜盛大骂道：

　　“哈哈，踏破铁鞋无觅处，要不是你，我会有今天的遭遇，在我离开联盟之前，先送你去死，也算是了了我一个心愿！”

　　“凯西!”

　　劲风将雨衣刮得的猎猎作响，姜盛不见任何慌张，只是低声吩咐了一句。

　　在树冠中躲雨的凯西突然出现在姜盛背后，身上强劲的念力爆发，在轿车撞到姜盛身前之际，念力控住轿车，将轿车直接掀飞出去。

　　轿车被掀起了两三米高，车身在空中不断旋转。

　　昏暗的环境中，有红光透过车窗照耀出来，钱泽身上携带的宝可梦出手了。

　　“嘭！”

　　沉闷的击打声传来，轿车的车盖被打飞出去，掉落在桥下的河流中。

　　司机被甩飞出去，落在不远处的草丛中，直接昏了过去。

　　一只人型宝可梦在车内借力，双脚猛地一瞪，抓着钱泽从车厢内内挣脱出来，安稳的落在地上。

　　无畏小子，16级，王麟给的资料中提到过，算是钱泽的初始宝可梦，也是唯一一只对钱泽忠心耿耿的宝可梦。

　　无畏小子警惕的盯着姜盛和凯西，将钱泽轻轻放在地上，挡在身后。

　　“凯西，试一试？”

　　虽然等级领先，但凯西十分克制格斗系的无畏小子，还没见凯西展示过身手，姜盛立刻起了兴致，询问道。

　　凯西点了点头，抬手打了一个响指，粉红星星闪耀，从它的指尖飞向无畏小子。

　　魔法闪耀，给你比个粉红小星星！

　　粉红星星疾驰而来，无畏小子根本来不及闪躲，它也不敢去闪躲。

　　背后就是自家主人，它一闪走，这一颗星星能将钱泽砸成重伤。

　　抬手两记真空波打出，想要挡住魔法闪耀，但真空波被其妖精力量消弭一空，粉红星星正好砸在无畏小子的胸膛上，将砸飞出去。

　　“带远点，这家伙是个是个死忠派，你看着处理吧！”

　　姜盛发话后，凯西立刻发动瞬间移动，出现在无畏小子身边，手掌按在无畏小子肩上，再次发动瞬间移动，将无畏小子带去桥下的河岸旁。

　　钱泽从泥坑中爬起，手捂着脑袋，在适应脑中的眩晕感。

　　“兄弟，山水有相逢，前几天你不是趾高气扬的踩过我吗？今天怎么这么狼狈了。”

　　被姜盛这么一激，钱泽使劲的甩了甩脑袋，凶狠的瞪着姜盛。

　　“我道是谁？原来是你这个泥腿子，怎么？被王麟那个不识时务的家伙收编了吗？”

　　“呵，你们这样的家伙也就只能去当当奴隶了，你再有天赋又能怎么样？出来还不是给我们这些资本大鳄打工，还是那几句话，这个世界资本为王！”

　　发现只有姜盛一人后，钱泽就不急了，他心中十分清楚自己的实力，远不是一个刚拿到初始宝可梦几个月的新人能威胁的。

　　“怪自己不长眼睛吧，去死！”

　　钱泽从兜里掏出一颗豪华球，放大后抛了出来。

　　这里面装的是他好不容易才得到的稀罕宝可梦，在东亚联盟这里根本看不见，而且等级已经达到了24级，是他手里等级最高的宝可梦。

　　这是一只身高将近一米的大胖家伙，体态圆润，毛色为深褐色，双手双脚是白色，如同戴了白手套一般，背后有一条长而细末端呈圆滑电光型的尾巴。

　　它踩在自己圆滑的尾巴上，飘在空中，如同借着空气在冲浪。

　　雷丘（阿罗拉形态），24级，特性【冲浪之尾】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第72章 阿罗拉雷丘免费阅读。https://xs.23sk.com 