    第1278章 科幻电影

    方既明点点头，说道：“人啊，都是要选择对自己最有利的选项。不过你们记住了，不是我宽宏大量，是我知道你们初入行，不懂这一行的险恶，所以你们被人蒙骗了, 这一点我很明白。虽然你们给我造成了不少损失，但念在你们也不过是听人命令，我不怪你们，也不想追究你们的责任。

    莫纶，我记得你是应届毕业生里剪辑功底最好的，你甚至为了剪片，能在剪辑室里度日。

    白霆锋，你和莫纶是最好的搭档，你的剪辑功底虽然有点欠缺, 可灵气却十足。我原本很看好你们，甚至想培养你们成为国内的剪辑大师。但……你们的所作所为，太让我伤心了。”

    这话是方既明的肺腑之言，他确实很看好这两个人，甚至在招聘的时候，还专门看过这两个人的简历和成绩。

    当初，是北电的老师竭力推荐，方既明才如此看重的。

    不过现在看来，这一切像个笑话。

    “对不起，方董……”

    莫纶和白霆锋都内疚了。

    是，他们确实在东方梦工厂里面待遇挺好的，甚至想做什么就做什么，只要把电影剪出来就行了。带他们的师父，也很信任他们，把剪辑权都给了他们。可他们所作所为，却让人十分不齿。因为他们的关系, 带他们的师父这个月的奖金都没了。

    赏罚分明，是东方梦工厂的特色，没人有怨言。

    方既明叹了口气，说道：“你们是对不起我，你们更加对不起你们的老师，你们的师父。这样吧，你们去交接一下手续，今天就走吧。”

    莫纶和白霆锋站起身来，准备离开。

    突然，方既明说道：“如果你们回不去了，找我，我给你们安排一份工作。”

    “嗯？”

    莫纶和白霆锋眼睛有点疑惑，方既明为什么这么说？

    但方既明却知道，自古以来商业间谍没有好下场。

    不仅潜入的公司容不下，为其工作的公司，也很大可能容不下他们。在中国社会的文化思维里，叛徒是永远得不到原谅的。哪怕是回到原本的公司，也会被人不齿。这种无形的压力，会吞噬当事人的理智。

    他们走后，方既明立即给监察部门下命令，看他们到底是为谁工作的。

    有时候, 敌人不可怕, 可怕的是不知道敌人是谁。

    很快，监察部门调查回来了：“方董，这两个人去了星河影业。”

    “星河影业？”

    方既明有点意想不到。

    “星河影业是被齐鲁会的成员注资了。他们上一年的营收是负的，差点资不抵债……”

    这么一说，方既明就明白了。

    什么叫苍蝇不叮无缝蛋，就是这么个道理。怪不得陈大磊被人称作“商业教父”，他真的是无处不在啊！方既明感慨了一下，然后说道：“娱乐圈的事，真的是千奇百怪，什么鬼都有。算了，他们这些人也是没什么好下场的，我们不用去管了。”

    这时候，东方梦工厂的工作人员进来了：“方董，你邀请的人来了。”

    方既明点点头，说道：“好，我一会过去，你让他们在会议室等等。”

    这一次，方既明是邀请了国内一些科幻作家过来，准备商讨一下科幻小说，科幻剧本的创作事宜。

    是的，未来的电影很大程度上是科幻的世界。这么说好了，好莱坞能成功，就是把科幻小说里的场景实现了。现在，中国科幻缺了不少东西，不仅缺剧本，也缺创意和制作技术。制作技术方面，方既明可以投钱，只要钱到位了，人才自然也会到位。

    别看现在国内特效技术不咋样，但是华人的人才还是不少的。前些年国内电影市场不景气，很多特效人才就远走好莱坞。别的不说，西山特效公司淘回来的二手设备，也是一个华人创办的公司破产之后，才收到的。

    这个破产的华人，最后还是进了好莱坞一个大特效公司里面。

    像在好莱坞做特效公司的华人，还真的不少，如果能把这些人才挖几个，甚至十几个回来，创建起一个团队是没问题的。

    好莱坞之前已经出了不少科幻电影了，包括什么《外星人》、《太空大战》……这些电影，虽然特效制作也不咋样，但胜在创意。要不是因为那会中国没有引入这类型的电影，恐怕好莱坞电影会更加创造一个观影奇迹。

    方既明觉得，中国电影不能再这么自欺欺人下去了，他必须要为中国电影做点什么。

    于是，就有了今天这个邀请。

    来到会议室内，刚刚还算嘈杂的讨论声，一下就安静了下来。

    毕竟方既明现在的咖位，是这些刚刚有点名气的，东方中文网科幻作家不能比的。

    “大家别拘谨，我们今天就是要探讨一下中国科幻的未来。”方既明笑道，“你们都是中国科幻未来的基石，我就想听听你们的意见。”是的，现阶段的中国科幻还处于非常低的水平，这么说吧，脑洞不够大。

    其实，像这种剧本研讨会，方既明已经开过不少次了。

    比如说武侠类的，仙侠类的，也出了类似《射雕英雄传》、《神雕侠侣》、《天龙八部》和《仙剑奇侠传》、《诛仙》等等好作品。历史类的，也有《大明王朝》、《杨家将》、《隋唐英雄传》等等。

    现在，轮到了科幻，这些作家还是很激动的。因为被方既明看上的作品，无一例外都成了影视作品，而且作家本人的收入也是水涨船高，更别说名声了，也是不可同日而语，一跃成为知名作家、著名编剧……

    这些名利两得的事，他们怎么会拒绝呢？

    “方董，我有一个构思，是写中国飞船飞出太阳系，寻到另一颗宜居星球的故事！”

    “方董，我也有一个构思，是写地球人面临外星人入侵的故事！”

    “方董，我的构思比较奇特，是未来一百年后地球样子……”

    ……

    不得不说，这些科幻作家还是有想象力的。方既明一边笑着，一边在思考，到底要怎么创造出一个新的科幻世界，才能让中国电影走出国门呢？

    (本章完)

