    能来归心宗修炼的，除了像江北然这样被捡来的平民弟子外，也有各大世家的后代。

    像江北然的运气就极好，连中三个头奖，一支仅仅只有五人的小队中，一个官二代，一个富二代，一个侠二代，而且这三个人都恨上了他。

    ‘造孽啊！’

    调查出三个小师弟身世的江北然人都裂开了，同时他又悟了！

    这个世界在针对他，非常非常的针对他！

    但事情既然已经发生了，那就只能面对，江北然自认现在也不是当年的吴下阿蒙，经过一年时间，他已经攒到了相当多属性点和技艺点，即使面对黄级中品任务，他觉得自己也有一战之力！

    ……

    侠二代名叫吴清策，父亲是瞻东一带赫赫有名的侠士飞叶手-吴风眠，一手暗器使得出神入化，让人防不胜防。

    他是回归心宗后第一个来找江北然的，但方式倒是很正派，那就是直接上门递挑战书，谁赢了谁就能追求小师妹。

    尽管江北然解释了无数遍他对小师妹真的没兴趣，但吴清策就是一根筋，不打不行，要么江北然把挑战书接了，三天后擎天峰下小树林不见不散，要么他现在就直接动手。

    面对这种愣头青江北然还能说什么？除了心里跳出一大堆“@#￥%#”粗鄙之语外，也只能脸上笑嘻嘻的收下挑战书。

    不过这三天空档江北然也没干等着，他认为与其等人另外两人上门挑战或者暗中下手，不如他主动出击，想办法先搞定他们。

    于是他先找上了那位富二代弟子。

    富二代弟子名叫林九歌，是宁永县首富林敬祥之子，可以说是从小锦衣玉食，看遍了世间繁华，来归心宗修炼完全属于心血来潮，另外就是想给他老爹挣点面子，以后要起零花钱来底气也足一点。

    找到林九歌时他刚练完功，这位富二代倒是颇有风度，表面上仍旧礼貌的朝着江北然行礼喊道：“江师兄好。”就是声音有些怪怪的。'

    而江北然则是回了他一句让他没想到的话。

    “不知林师弟想不想和我谈一笔合作？”

    之前打听时江北然就知道了林九歌家里主要是做运输生意的，所以交谈中便把“报纸”这一跨时代的创意分享给了他。

    林九歌听完立即拍案叫绝，并表示自己马上就回家和父亲商量，若父亲觉得也行，一定会给江北然一笔丰厚的报酬，当然，要按照他说的那个入什么股的合作也行。

    江北然的想法很简单，林九歌的父亲既然能成为首富，那自然是个聪明人，如果他足够聪明，那就应该和他这个能想出绝妙点子的人长期合作，如果他没这么聪明，那江北然就权当为完成这个黄级中品任务投资了。

    谈好合作，林九歌态度明显变的恭敬了起来，对江北然那是各种表达自己的敬佩之情犹如滔滔江水，一声声“江师兄”也没了之前阴阳怪气的味道。

    于是江北然便趁势问了问三人中最后一人，官二代王予安的消息。

    但林九歌却告诉他，他们只是碰巧一起来接试炼任务，然后被负责安排的花冠给凑到了一起，之前并不认识王予安，只知道他是川安县县尉王炳权之子，不过这王炳权他倒是有听说过，因为破案效率极高，所以很受当地百姓爱戴。

    来到一片陌生的地方，最重要的事情当然是先明白这块地方管事的是谁，所以江北然对于官员名字还是用心研究过一阵的。

    县尉一职主管的是治安，地位仅在县令之下，换到现代的话就等于是公安局局长，算是很有职权的官了。

    向林九歌道了声谢，江北然正想着去找王予安时该跟他说些什么，这位却自己找上门了。

    “拜见江师兄。”

    王予安在形象上绝对算得上是一位谦谦君子，一般人光是看到他礼貌的微笑估计就会心生好感。

    “不知王师弟找我何事？”江北然拱手询问道。

    “说来有些难以启齿，我……”王予安挠挠头，“我来就是想问江师兄当真一点都不喜欢林师妹吗？”

    “自然当真，你们那天不都看到了？”

    “那……我，我能不能问问师兄你为什么会招林师妹喜欢啊？能不能……教教我？”

    看着王予安双颊通红，江北然就知道他肯定也是鼓足勇气才来问的，也明白了想要消除这位师弟对自己的敌意，看来只能靠教她泡妞来解决了。

    担心拒绝他会引出更多的麻烦，江北然答应了下来，并开始运用自己丰富的看别人谈恋爱经验。

    曾经上初中那会儿，他就喜欢到处逛空间，可以说饱览各种情话。

    比如【袽尔惈峩莈烠劍，憱№螚媬んūィ尔，袽惈握著劍，峩憱№螚擁扌包ィ】

    【千万利器莫过于撕裂伤口丶】

    【珎若摺她翄髈，硪鉍廢珎整箇兲饄】等等他都看了不少。

    这些话放在他们那个网络时代都能惊艳一整代人，就更别说连寄封信都无比麻烦的古代了。

    王予安听完后简直是两眼放光，就差直接磕头拜师了。

    “就先教你这些吧，如果不行的话，我再想想别的方法。”

    王予安听完连声道谢，并表示自己如果能追到林师妹，一定给江北然一个大大的红包，说完便兴高采烈的走了。

    ……

    时间很快来到了第三天，做好充分准备的江北然按照挑战书上所写的地址来到了小树林中，准备拿吴清策做自己一年各种加点后实力的试金石。

    然而侠二代就是侠二代，人家表面上是归心宗的萌新弟子，其实早就练了一手高明的暗器手法，一手飞针扎的江北然叫的比紫薇还惨。

    但江北然也表现出了远比吴清策认知中更强的实力，之前下山试炼时，吴清策就发现江北然的归心诀才修炼到第二重，也就是练气二阶的实力罢了。

    可在实战时，江北然的力量和耐揍程度都远超练气二阶该有的实力，导致吴清策的攻击节奏完全被打乱。

    再加上江北然又是用蛊，又是嗑药的，最终乱拳打死老师傅，把吴清策放倒在地。

