    一时间，各种问题纷至沓来。

    秦昊甩甩脑袋，决定不去管那么多，反正目标是冠军，遇到任何球队都没关系，一句话，干就完了。

    其实这也算是一个好消息，没有陆?的二中不堪一击，接下来的比赛应该会比较轻松，真的可以躺赢。

    当然，对秦昊来说二中不足为虑，可之后还有一个个强大的对手，比如四中，甚至若是成功夺得市冠军，进入省联赛，还会有更强大的对手。

    所以他丝毫不能放松，还得加紧训练。

    下午在学校训练，晚自习结束之后再到社区球场训练一个小时，秦昊毕竟曾经是职业球员，如今等于是学过的功课重新温习一遍，所以进步快的惊人，才不过一个月的时间，他的控球、突破、传球都提升了许多。

    连罚球、三分球也进步了不少。

    当然，提升的并不止这些，还有他的身体素质，一个月的训练，效果清晰可见，此刻到了社区球场，又是晚上，秦昊干脆脱掉了上衣，露出匀称的肌肉，看上去并不算炸裂，但线条流畅。

    “嗖！”

    秦昊在三分线外启动，一个变向杀入三秒区，随即双腿发力，整个人腾空而起，在空中停顿了一下，这才把球投出去。

    唰！

    球进。

    因为如今身高还是太矮，秦昊突破之后的终结是一个问题，会受到很大干扰，所以必须要讲究技巧，利用节奏，利空时间差，利用滞空等等......

    都是为了避开防守，把球给打进。

    在夜色中，秦昊如同一道影子，让人看不真切，昏暗的光线下，他惊人的速度越发的鬼魅，若是此刻有防守人，绝对是防不住他的。

    一个小时的训练结束。

    秦昊大口喘气，一边收拾书包衣服，一边翻出自己存的零花钱：“明天得去买些训练装备，有好的装备才能事半功倍。”

    等秦昊回到家里，却发现父母都还没睡。

    看到秦昊回来，秦振国和刘慧芳齐齐起身，秦昊一愣，忽然想到好像前两天听父母说过，舅舅已经了解的差不多了，这两天就要准备下手，在浦园路的“颐和景苑”买房，第一期已经开盘。

    “爸，妈。”秦昊有了猜测，故意装傻，“你们怎么还没睡？”

    “小昊。”夫妻俩对视一眼，刘慧芳开口道：“今天你舅舅来了，说浦园路的‘颐和景苑’小区一期已经开盘，得赶紧买。我和你爸商量了一下，觉得这是个机会，就是心里还是没底，你同学有没有再跟你透露什么？”

    秦昊笑了，道：“还真有，刘华说他爸已经买了，一口气买了两套呢。爸、妈，我觉得这事能成，不能错过机会。”

    闻言，秦振国夫妇松了口气，秦振国微笑道：“行，就听你的，我们出钱，你舅舅去操作。”

    秦昊又道：“爸，买房可不是小事，动辄几十万呢。我觉得您还是请几天假，亲自和舅舅一起跑，这样妥当点。”

    原本秦昊就是想让老爸辞职，他费这么多心思不就是为了改善家里的条件，让老爸可以离开那玩具厂，不用老是上夜班吗？

    这不就有理由了。

    秦振国点头，他也有这个打算。

    当然，这会儿就让秦振国辞职他肯定不会干，秦昊知道这点，所以没提，他已经计划好了，反正不会让父亲再回玩具厂去了。

    ......

    一转眼，一个星期过去。

    周末，七中篮球队来到二中，迎来他们第二轮的比赛，这次是真的客场作战，因为对手就是二中。

    观众席上坐着很多七中的学生，第一轮击败六中之后，七中篮球队的受关注度就高了起来，七中学生都盼望着七中篮球队能够一路高歌猛进。

    连七中的学校老师，校领导也开始关注篮球队，今天就有校领导到来，教导主任徐光年坐在观众席上，气度威严，大有镇场的架势。

    另一边则是二中的学生，几个老师和两位校领导也都在，算是对二中篮球队的支持。

    只不过比赛从一开始二中篮球队就落入了下风，在秦昊的记忆中，当初二中进入二轮是靠着陆?，如今没了陆?，其他不过小猫两三只，实力都不如何出彩，顶多也就和七中这边的黄旭东、卢军、雷雨川差不多。

    如此一来，郭凯、袁晓刚、江枫就完全是bug级的存在，二中没有人能够和他们对上位，防不住他们。

    秦昊在第一节第四分钟上场，没怎么进攻，就是在组织，传球，因为对手实力的确很一般，七中有的是能得分的人，不需要他出手。

    以秦昊的心智，自然不在意是否出风头。

    等到第一节结束，七中已经领先了13分，比分25:12，十分钟一节的比赛，七中轰出了25分，在高中篮球比赛中已经算是高分了。

    一节打完，蒋方平就将秦昊摁在了板凳上，理由是这比赛对他来说起不到什么锻炼作用，还不如把机会让给其他人。

    秦昊不禁乐了，还真是要躺赢啊！

    之后的三节秦昊都没上，江枫、王磊打的时间倒是不少，比分上七中始终压着二中，保持着十分以上的领先优势。

    一直到比赛结束，比分定格为86:65，七中以21分的优势大胜二中，几乎是毫无波折的晋级市联赛第三轮，也就是半决赛。

    一共15支球队，第一轮淘汰7支，第二轮淘汰4支，第三轮就只剩下4支球队，所以是半决赛了。

    与此同时。

    秦昊父亲秦振国和舅舅刘家荣一起前往浦园路的‘颐和景苑’，分别以两人的名字购下了三套房产，刘家荣名下一套，秦振国名下两套，都是以按揭的形势购买，单价3300一平米，首付百分之三十，算下来也花了近40万。

    这四十万里大部分是秦昊父母的存款，还有以现如今的房子抵押的贷款，另外一部分则是刘家荣找他父母借的。

    之前刘家荣主张等房子卖了，按出资比例分红，后来秦昊给父母建议，直接分三份，自家占两份，舅舅占一份，毕竟这件事舅舅出力最多。

    父母也没反对，事情就定了下来。

    此刻办完手续，秦振国夫妇，还有刘家荣一起离开售楼部，心情沉甸甸的，房子是买了，只盼着早点涨吧！

    【作者题外话】：第三更到，球银票，求收藏！

