    挂断电话后，宋玉走到别墅门口迎接孙霏语。

    他远远就瞧见一道穿着米色裙子的倩影，过了半分钟，孙霏语走到他面前，蝴蝶般轻盈地扑进他的怀里。

    孙霏语小声道：“宋玉！你今天看起来好帅哦！”

    宋玉勾起嘴角：“是嘛？”

    他今天回家后先小憩了一会儿，之后认真打理了一下自己，甚至用上了发蜡。

    除此之外，他还穿上了过去的自己从魔都老街定制的西装，一套下来要七万多，充分地衬托出他挺拔的身姿。

    “你比以前任何一天都帅！”孙霏语满眼小星星，“我觉得你都可以上节目成团出道了耶！”

    宋玉的长相确实不差，大学时曾有好事者将他排进十大校草。

    不过他本人却对这件事嗤之以鼻。

    在他看来，只要没有丑到影响现实生活，长成什么样子都可以，因为跟财富、能力、品性、家势、人脉比起来，长相对男人而言实在太无关紧要了。

    宋玉耸了下肩：“出道就不必了，男子汉大丈夫，不为国效力就算了，还娘们唧唧地在镜头前唱唱跳跳，反正我是看不顺眼。”

    他倒也不是抵触男星，他只是抵触那些吃个桃还要喊凉凉的娘星。

    要知道，几十年前，共和国的先辈们穿着单薄的衣裳趴在零下三四十度的雪地里嚼冻成石头的干粮时也没啧过声！

    孙霏语忍俊不禁：“嘻嘻！更帅了呢！”

    宋玉撇了撇嘴，他伸手揽住孙霏语盈盈一握的小蛮腰，搂着她朝别墅里走去：“别站在外面了，先进屋。”

    孙霏语的身子微微僵了一下，但是没有反抗，这令宋玉心中暗喜。

    宋玉若无其事地说：“有没有人夸你穿裙子很好看？”

    孙霏语傲娇地昂起下巴：“很多人哦！”

    宋玉转移了孙霏语的注意力，搂着她走进了别墅，他能感受到孙霏语纤细的腰肢在他的臂弯里摇摆，弄得他心里痒痒的。

    孙霏语一进屋就兴奋地问：“我的礼物在哪？”

    宋玉搂着她来到桌前。

    桌上放着《无题·昨夜星辰昨夜风》的卷轴。

    宋玉笑道：“这就是我要送你的礼物，你等会儿可不要太惊讶。”

    孙霏语疑惑道：“一幅画？”

    “不，一首诗！”宋玉笑了，“一首是个人都能念两句的情诗，你一定会喜欢的！”

    情诗？

    孙霏语的好奇心顿时被勾了起来。

    她抬头跟宋玉对视，水汪汪的大眼睛微微弯曲，仿佛在说：求求你了，不要撩拨我了好不好，到底是什么嘛~

    宋玉微微一笑，他伸手推动卷轴。

    在诗卷转动的沙沙声中，附在诗卷上的斑驳岁月徐徐舒展，沁人心脾的墨香弥漫开来，一枚枚饱含情意的楷字映入孙霏语的眼底。

    时隔一千二百年之久，这幅出自李商隐亲笔，承载了中国古代最著名情诗之一的诗卷，首次在一对情侣面前展开！

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东

    孙霏语见到第一句诗就怔住了，因为她感觉这句诗很熟悉，而当第二句诗映入眼帘时，她瞬间有种触电的感觉。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！

    这是......

    《无题·昨夜星辰昨夜风》！

    在宋玉还没有展开后半部分的诗卷时，孙霏语轻启朱唇，低吟道：“隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬......”

    宋玉惊讶道：“你会背这首诗？”

    孙霏语轻轻握住宋玉的手，展开了后半部分的诗卷，她微微颔首：“我很小的时候就会背《全唐诗》，这首诗给我留下过很深的印象。”

    孙霏语的家教很好，她从小就被家人教育古代文化，而唐诗宋词正是重中之重。

    她把头轻轻伏到宋玉肩上，低声细语道：“昨夜星光璀璨，晚风习习，宴会设在画楼西畔，桂堂之东。

    诗人和他的意中人在宴会上相遇，虽然没有五彩凤凰的翅膀，不能比翼齐飞，但彼此的心意却像灵异的犀牛角一样，息息相通......”

    客厅中逐渐生出旖旎的气氛，在宋玉看不见的角度，孙霏语的脸颊早已红透。

    宋玉轻抚孙霏语的秀发：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。我们在一起已经一周多了，我还没有送过你什么像样的礼物。”

    孙霏语轻轻摇了摇头：“你知道的，我从来不缺像样的礼物，我只要你在送我礼物时怀着一颗真诚的心就够了。”

    宋玉笑了，他温柔地说道：“真诚的心和像样的礼物不冲突，这是李商隐的真迹，我把它送给你，祝福我们的感情。”

    孙霏语微微颔首。

    点头的同时，她隐隐感觉哪里不太对劲，于是她又回忆了一遍宋玉的话：真诚的心和像样的礼物不冲突，这是李商隐的真迹......

    “真迹？！”孙霏语懵了，“你说这是李商隐的真迹？”

    她后知后觉地意识到宋玉说出了怎样不得了的话，宋玉竟然说这幅诗卷是李商隐的真迹，如果是真的，这幅诗卷起码值一个亿！

    天呐！

    她从没有收过这么贵重的礼物！

    她从出生到现在收到的所有礼物加起来也比不上这幅诗卷的一半，更何况这幅诗卷还蕴含着宋玉对她浓浓的情意！

    宋玉含笑点头：“怎么了？”

    孙霏语惊讶地捂住小嘴，她伏到桌边仔细审视这幅被岁月晕染成黄色的诗卷。

    她难以置信地问道：“李商隐可是唐朝诗人，他的真迹怎么可能留到现在，你从哪里得来的？”

    “李白的真迹都能留到现在，李商隐为什么不行？”宋玉停顿了一下后答道，“这幅诗卷是我从一个朋友手里收来的。”

    孙霏语愣住了，她疑惑道：“收来的？你花了多少钱？”

    宋玉随口编了一个数字：“......二百万！”

    听到这个数字，孙霏语脸上的紧张消失了，取而代之的是强烈的担忧。

    她转身抱住宋玉的手臂，颦眉道：“我不懂书画，但你那个朋友肯定哄骗你了，这绝对不是李商隐的真迹！这是个赝品！”

