    于是，趁着赵萌把小家伙带出去玩儿，沈寻菡再次关上了房门，在确认房间门已经锁好之后，才将手机拿了出来，打开通讯栏，开始编辑起了信息。

    这段时间的白天手机都要上交，晚上可以拿回来，但是出了这间屋子可不只是她自己。

    如果爱尔贝特某天在众目睽睽之下突然出现，那真的是无论如何也解释不清楚了。

    凭空出现一个大活人什么的，太刺激了点儿。

    ……

    红星联盟主星的某个地下会议室。

    嘶哑的声音明显是进行了变声处理，会议室中的其他人都坐得端正，听着那声音说出的话：“你们确定修·爱尔贝特这些日子一直在联邦代表团之中没有离开？”

    “确定，我们的人距离他所住的地方很近，他自从进去之后，这几天都没有出来，几次会议也是塞泽尔他们在他住所的会议室里面开的，说是要对会议内容进行保密。”会议桌旁的一人答道。

    也因为爱尔贝特这人的气场太过强大，令他们无法靠近。

    他们有一种感觉，只要靠得太近，下一秒就很有可能被他抓出来。所以他们一直没敢太过冒进。

    “没有见到真人？”

    “前天晚上在窗口见到过一次，而且据说昨天他参与了召开的联邦记者会，所以他应该是一直都在那里没有离开。”

    “那就好。塞泽尔那边呢？”那声音继续问道。

    “暂时没有什么异常。”

    “继续盯着。不能出一点儿纰漏。”

    “是。”

    ……

    红星联盟第七星球的旅游景点外。

    爱尔贝特看着面前的这两个人，目光打量着他们的同时，对方也在打量着他。

    说实话，这是盯着他两三天的时间里面他们第一次距离爱尔贝特这么近，直到靠近之后，他身上传出来的那种富家公子的感觉更加明显了不少。

    爱尔贝特对于拦住了自己的这两个人挑了挑眉：“两位这是……有何贵干？这么拦下我，是为了之前赌输的钱？”

    “我们是星际辉煌旅行社的人，想问问您有没有兴趣跟我们做个交易？我们原本也是来旅游的，不过听说您对投资很感兴趣，所以才来问问合作的可能性。”

    “是么。”爱尔贝特微微抬了抬下巴，脸上没有什么特别的表情。再次打量了对方一会儿后才缓缓开口：“我们去那边谈吧。如果你说的东西我不感兴趣，那么我浪费的这些时间……你们可是要赔给我的。我每分钟赚的钱，可不是个小数目。”

    他的那副做派完全是一个对于赚钱充满了兴趣的商人模样，耽误他赚钱，那是要倒霉的。

    这种形象完全符合他现在的人设，毕竟能够赚钱的人才能在真正花钱的时候做到如此肆无忌惮。

    洛伊这几天自然是对他做了什么十分了解的，面前的这位每天都去赌场转一段时间，其他时间则在各个景点里面晃荡。

    当然，除了第一天应该是走了狗屎运之外，之后的两天里面把第一天赢到的那些钱输得差不多了。

    如果不是有第一天的资金垫底，恐怕现在也输光了一大笔钱。

    说实话，这让洛伊心中多少有些膈应，敢情就是只坑了他一个人呗！

    当然，虽然心中不满，却也是没有办法说出来的。所以即使他现在面对爱尔贝特依旧一副笑眯眯好相处的模样，心中却把对方骂了千八百遍。

    对于他的想法，爱尔贝特身后的维格大概能猜到一些。

    自己这些日子里可是故意输了不少，一方面是为了引这人上钩，一方面也是为了平复赌场的不满。

    他们是去过白金沙滩的新面孔，根据元帅大人的话来说，罗德里格斯的儿子在那里出现过，那么就意味着他们原本的高调变得危险了不少。

    这些家伙也是一个比一个狡猾，否则也不会嚣张到直到元帅大人在主星来访，却依旧这样正大光明地出现在这种人多的地方。

    坐下之后，洛伊向旁边伸手，拿了一个文件夹递给了爱尔贝特。

    “您可以先看一看，这是我们的计划书和投资方案。事实上我么也找过不少人进行评估，但目前为止还没有找到符合我们要求的投资人。您也看到了，我们一向奉行的是双向选择，这是我们希望跟您相互了解的诚意。”

    爱尔贝特接过了他手中的文件夹，漫不经心地翻看着里面的内容。

    看着看着，表情逐渐郑重了不少。

    “洛伊先生果然很有诚意。”爱尔贝特轻笑了一声。就在洛伊放宽了心想要继续说些什么的时候：“不过，我需要知道，你跟我联系的这些东西，你一个人能做得了主吗？”

    “什么？”洛伊愣了一下。随即失笑：“我带来的诚意，当然能够做主。”

    “关于投资回报率，我并不是很满意，但是不得不说，我对于你们现在的方案还算感兴趣。如果我追加三倍的投资额，那么相关的回报比率你们是否能够保证呢？当然，我还有一个附加条件，我想要你们百分之二的股份。”

    听到了股份这个词，洛伊的脸色变了变：“先生，您的口气未免太大了些。”

    “太大吗？我可不这么觉得。你也看到了，一个亿的数额对于我来说只不过是一场赌博的赌资而已，做生意嘛，我也同样喜欢大些的数字，对于太小的份额可没什么兴趣。要玩儿就玩儿大一些的这样才有意思，不是吗？”爱尔贝特的嘴角向上勾了勾。

    “……股份的事情我一个人做不了主。”洛伊的声音变得沉重了不少。他犹豫了一下：“你又怎么能证明你拿得出来那么大一笔钱？如果你可以证明，我就可以向上申请。”

    “证明？”爱尔贝特声音上扬了一些。

    他刚想说些什么，通讯器传来的提示音让他的目光扫了上面一眼，随后，他的表情变得柔和了不少，伸手向对面示意先停一停。

    随后按下了通讯器上的语音键：“亲爱的不要着急，我很快就回去了。你吩咐的东西我会准时带回去的。就是……”他悄悄转了下身子，声音也放小了不少：“我上交的卡你是不是能够给我用一下我谈一笔生意？”

    那声音虽然说小了不少，但对面的人却能够听得十分清楚。

    这是……什么情况？

    就连维格也瞪大了在墨镜之下的眼睛，元帅大人这戏有点儿过了啊，他从哪儿找个“亲爱的”陪他演戏啊？

    谁知道就在他这么想着的下一秒，一道娇娇软软的女声从对面传来：“上交的卡你还想要回去？做梦！”

