    司机以不要命的速度把人匆匆送到最近的医院，尽管陆家把消息隐瞒的很好，顾云汐被炸伤生死未卜的消息还是不禁而飞，一时间关注度就上升到了最高点。

    “医生，她怎么样了？”

    经过四个小时的抢救医生终于走出了手术室，一大群人蜂拥而上。

    带着眼睛的老医生叹了口气，声音有些仓凉：“血是止住了，好在她离炸弹有些距离没有造成什么大幅度烧伤，不过昏迷一段日子是一定的，最后能不能醒过来还得看她的意志力，你们要做好心理准备。”

    木清芳腿一软差点倒下去，一把鼻涕一把泪的瞪着陆琛气冲冲的骂：“我就说她嫁谁不好非要嫁进陆家，这才还不到两个月就出了这么多事，她要是出来了什么事你们陆家就等着上法院！”

    “妈，这也不全是他的错。”顾子祁拉自己的母亲起来，破天荒的帮陆琛说了句好话。

    “亲家你不要太激动，云汐是个坚强的孩子她会没事的。”陆振岩心里也不是滋味，云汐的到来确实是发生了很多事，如今他那里还有借口去反驳人家。

    木清芳冷冷的瞪着了他一眼：“又不是你的孩子你当然不会心疼了，你们最好祈祷她能平安醒过来。”

    “黎逸寒那边怎么样了？”沉默已久的陆中石终于开口，声音里的严肃让人不看而颤。

    陆琛淡淡的说：“我们的人在那边他是逃不掉的，不过云汐被炸伤中好像还出了有些事情。”

    “什么事？”在场的人突然就安静了。

    “黎逸寒在门口确实是装有炸弹但并没有开启爆炸设备，他只是想吓唬云汐不让她跑而已，爆炸现场除了他们四个人外应该还有一个人。”陆琛声音清冷，表情若有所思。

    “我相信绝对不是黎逸寒做的。”顾子祁开口，声音异常冷静。

    木清芳怒气冲冲的看他，“你妹妹被炸成这样你还帮凶手说好话，你安的什么心！”

    “黎逸寒那么喜欢云汐不可能会让她死的，他那个人心狠手辣但也不会杀了自己喜欢的人，他默默守护云汐这么多年没想到最后她却和别人结婚了，你说他能不生气不伤心吗？他要是想杀云汐七年前在他别墅的时候早就被杀了还用得着现在这么兴师动众？”顾子祁脸色难看，他能理解黎逸寒的心情，因为他们都是同路的人。

    默默守护的人最后却便宜了别人，谁的心里会高兴会开心。

    “天啊，你是说收养云汐的那个人就是黎逸寒！”木清芳脸色惊讶，想起云汐回来那瘦骨如柴的模样眼泪又掉了下来。

    “就是他把云汐变成那个样子？”

    众人眉头一撇，什么样子，到底都发生了什么？

    顾子祁本来不想说下去的，但是为了不让他们误会云汐和黎逸寒的关系只好咬牙把答应不说出来的秘密全盘托出：“七年前我们去江省旅游把云汐弄丟了，是黎逸寒在路上捡到云汐把她带回家的。那个男人对她特别好，好吃好穿像大小姐一样伺候着她，后来云汐无意中知道黎逸寒对她好是想把她养胖了好用她身上的血去救他生有怪病的妹妹。”

    “云汐为了活下来开始绝食，每天吃的东西都偷偷吐掉了。黎家别墅戒备森严没有信号电话可以联系外界，云汐每一次逃跑都被抓回来，渐渐的她就绝望了。”

    他停了一下才慢慢开口：“吃药跳楼割腕绝食能死人的她都做了可是每一次都被救黎逸寒从生死线拉了回来，半年后一次机会她终于逃了出来，她还因为这件事看了半年的心理医生才慢慢走去了阴影，你们根本无法想象一个十五岁的孩子都经历了多少恐怖的东西。”

    他幽幽说完又瞪着了陆琛一眼：“都怪你，云汐让你不要过去你偏不听，要不然也不会发生现在这种事了。”

    众人沉默，没想到他们之间的事情这么恐怖。

    “以后不许你们谁在云汐面前提起黎逸寒这个名字，不然别怪我不客气！”陆中石扫了众人一眼，推着轮椅往手术室走去。

    穿着粉色大褂的漂亮护士从手术室走了出来，“现在家属可以进去了，但是一定要安静不要打扰到病人休息。”

    “谢谢医生。”顾子祁很礼貌的回了一句。

    顾云汐额头上包了一圈纱带，白皙脸蛋擦伤了不少地方，此时的她像个没有生命的布娃娃静静的的躺在病床上，那凄凉的模样让人看了心怜。

    一旁的木清芳已经哭成泪人，她从来不知道这个孩子经历了这么多事情，她觉得羞愧，她根本就不是一个合格的母亲。

    顾子祁见她伤感只能拉着她先回家了，没想到刚出大门口就蜂拥而上一群八卦记者。

    “顾子祁他们被记者包围了，我先下去救场。”陆琛挂了电话就匆匆出去了。

    半夜三更还这么八卦，该死！

    陆中石在病床边看着顾云汐很久才叹出了一口气，脸色苍白：“孩子你一定要醒过来，不然我怎么向你父母交代啊！”

    “云汐不会有事的，你老就放心吧！”陆振岩拍拍他的肩膀轻声安慰，看着顾云汐也是一脸凄凉。

    “你说我让琛儿和她结婚是不是错了，她要是出了事我怎么面对他们乔家，我死了都没有脸去见老乔啊！”陆中石重重叹了口气，伸手去挑开她脖子上的碎发。

    陆振岩也一阵沉默，他死了又何尝有脸去见她家的人，乔家现在就剩下她一个人了，要是真的出了什么事他内心的煎熬又不知要重多少。

    “无论如何都要救活她，我决不能眼睁睁看着她离开。”他不忍在看下去，红红的眼眶摆摆手示意让陆振带他出去。

    “爸爸，我是小乔啊！”一个细小的声音在他们准备离开的下一秒突然在背后响起。

    两人后背一凛转身去看她，她醒了？

    顾云汐还是静静的的躺在那里一动不动。

    “你听到刚才那个声音了吗？”陆中石问，脸色可疑。

    陆振岩点点头，“我也听到了，好像是云汐说出来的。”

    两人互看了一眼，脸色瞬间又黑了几分。

    “她会不会是想起来了？”陆振岩小心翼翼的问，看着顾云汐的脸表情划过一丝异样。

    陆中石严肃的瞪了他一眼才看向顾云汐，声音十分细小：“小乔，是你吗？”

    依旧没有回答，顾云汐还是处于一动不动的昏迷状态。

    “小乔，我是爸爸。”

    还是没有任何回应。

    陆振岩松了一口气安慰道：“可能是太紧张脑子出幻觉了，不要太担心。”

    “不。”陆中石脸色格外严肃打断他，“我觉得她好像是要想起什么了，快去把你林叔叫过来，现在就去。”

    “我马上就去。”陆振岩看了顾云汐一眼然后匆匆忙忙的走出了病房。

    “小乔不会恨陆爷爷的对不对？”他伸手温柔的给她掖掖被子，慈祥的表情闪过一丝不相宜的杀气，“你会原谅陆爷爷的对不对？抱歉我不能让你想起一些事情，这是为了你好也是为了我们大家好。”

    低头看了看手腕上的手表，时针已经转向凌晨四点半。

    顾云汐出事，有人欢喜有人愁。

    另一边的池家别墅里依旧灯火通明，何初凌一身大红色睡衣和丈夫池东青半睡半趴在沙发上看着刚刚出来的凌点新闻笑容满面。

    “老婆，咱们女婿长得还真不赖。”池东青啪啪着声音用喝啤酒的品位品着八二年的拉菲，胖胖的脸已经通红，酒气醺人。

    何初凌呵呵一笑，保养极好的皮肤在水晶灯下闪着红润光泽，“可不是嘛，以后他和素心生出的孩子保证比他父亲还要好看。”

    “还是老婆大人英明。”池东青嘻嘻一笑，厚厚的嘴唇在她脸上亲了一口。

    “顾云汐被炸伤果然是你们做的！”背后传来一声清脆的声音。

    两人同时回头就看到池素心站在窗口用一种悲伤的表情看着她们，她一身红火的长裙显得十分性感大气，只可惜漂亮的脸蛋上已经泪流满面。

    “你怎么回来了？”何初凌冷冷的看着她，和刚才的笑容满面成了鲜明对比。

    这个时候她不在陆琛身边回来干嘛，这个孩子怎么就不会为自己好好考虑考虑。

    “顾云汐受伤是不是你们做的，是不是！”池素心颤抖着食指指着她，眼泪流下来的时候花了眼线印了两条黑黑的泪痕显得十分恐怖。

    池东青不耐烦的看着她，“大半夜的你又发什么疯，这个时候不在我女婿那里回来做什么。”

    “女婿？谁是你的女婿？”池素心苦笑一句，声音咬牙切齿：“你倒是叫得挺顺口的。”

    电视里还在报道顾云汐把炸伤一案，女主播纯正好听的声音让池素心觉得刺耳，她眼泪刷刷直掉，泪水化开了浓妆的脸，悲哀蔓延开来。

    “你们为什么要这么做，她才二十二岁啊！”池素心痛苦万分，是她害了顾云汐，都是因为她。

    何初凌不屑冷哼：“她二十二就做了陆家的少奶奶，你呢，你得到了什么！”

    “我不会嫁给陆琛的。”她猛的站起来，声音异常坚定：“我不能在看你们继续犯错下去了，我现在就打电话报警。”

    两人脸色一变，怒气冲冲的朝她走过去。

    “你敢！”

