    骆小冰冷冷的看着王桃花，没有说话，在骆小冰的眼神下，王桃花终于还是低下了头，不敢再有辩解。

    王桃花这样的默认行为叫围观得人看的清清楚楚，便再不觉得王桃花可怜，大家脸上满是失望，只觉得知人知面不知心。

    没多久官差便来了，王桃花也被带走。

    骆小冰冷眼看向其他人，冷声道，“在我这里工作，机会永远只有一次，下次若是有人再起了不该有的心思或者违反了保密合同里的条款，那就不是把你们送官这么简单了。”

    骆小冰虽然没有说后果是什么，可都说了送官还是简单的，加上说这话时骆小冰气场全开，大家心中就更加畏惧了，一个个诚惶诚恐的表示绝不背叛。

    甚至有人直接发誓了。

    有一人发誓，其余人便有样学样，跟着发誓。

    骆小冰并没有阻止，毕竟这个时代的人都重视誓言。

    不过，就算有的人违背誓言她也不怕，今日杀鸡儆猴的作用也是达到了的。

    接下来的事情，骆小冰便交给了苏婆子，自己离开了作坊。

    离开了护肤品的作坊后，骆小冰又去了调味料作坊。

    调味料作坊才开工两日，工人都已经到齐。

    比起护肤品作坊，调味料作坊的人更多，工作量也更大，所以大部分是男人。

    骆小冰也没有在调味料作坊里多留，例行公事一般的转了转后，骆小冰就往家里去了。

    只是骆小冰还没到家门，就看到李达从外面匆匆的往家里跑去。

    瞧着那着急的模样，应该是家里出事了。

    微微蹙眉，骆小冰眸中划过一抹厉色，心中也多了几分的猜想。

    果不其然，等骆小冰一步踏入家门，便见除了齐天昊和两个孩子，其他人都在院子里。

    而众人的神色瞧着都不太好看,唯一一个不受影响的人，估计就是那个坐在屋檐下冥思的悟真了。

    骆小冰眼睛一扫，便看到不远处赵娘子正抱着瘫软在地面色惨白的李英。

    李英唇角有血溢出，身上还有脚印，显然是受了内伤。

    而李达才刚刚进门没多久，所以眼前的景象让他一个大汉直直的站在那儿，一时间不知道如何反应。

    看到骆小冰进来，李达这才回神。

    “砰”的一声，李达的膝盖重重落在青石板的地面上。

    顾不得膝盖上的疼痛，李达朝着骆小冰磕头，“奴才教女无方，求夫人降罪。”

    连续磕了几下后，李达的额头都青了。

    可能是已经知道发生了什么事情，所以李达整个人显得十分的颓然，眼神中有死灰和痛心。

    而赵娘子一听到这个声音，便将李英放在地上。

    然后连滚带爬的朝着骆小冰靠近，嘴里求着，“夫人饶命，夫人饶命啊。”

    等到了李达身边的时候，赵娘子没有继续往前，只求到，“夫人，求你救救我们家小英，奴婢就这有这么一个女儿啊，小英知道错了，她以后再也不敢了，求夫人救救小英。”

    不等骆小冰给出回应，一旁脸色不太好的宋灵灵便跳出来，指着赵娘子怒道，“你就这么一个女儿了不起啊？你女儿勾引我皇……小叔，想要给我婶子戴绿帽子，你还想要我婶子救你女儿？你当你女儿金枝玉贵的谁都得依着她不成？也不看看你女儿是个什么德行，给我婶子提鞋都不配。”

    宋灵灵很少发火，以往她对自己的奴婢也都是很善意的，只要不犯错，很少会责骂她们。

    但是她的那些奴婢好歹还知道当奴婢的本分，她可从来没见过像李英这么不知好歹的人。

    论肤白貌美，比不上她婶婶。

    论气质，也比不上她婶婶。

    论赚钱的本事，那更是比不上她的婶婶。

    就这，还想爬她皇叔的床？

    这不是在恶心她皇叔，而是在恶心她吧。

    皇叔没有一脚将她踢死，都是她命大了。

    现在倒好，居然还想要皇婶救她？

    凭什么？就凭那李英的脸比皇婶的大，脸皮比皇婶的厚么？

    见宋灵灵为了自己气的跳脚，火药全开，骆小冰勾唇，忍不住上前摸了摸宋灵灵的脑袋。

    还真别说，她对这宋灵灵还是很稀罕的。

    被皇婶摸了，宋灵灵非但没有生气，反倒是眼睛亮亮的，就像一只哈巴狗，可爱极了。

    可，想到今日发生的事情，宋灵灵脸色又一沉。

    “小婶婶，你是不知道，你那个烧火丫头居然还想勾引小叔，亏得小叔除了婶子你以外从来就不喜欢女人靠近，所以才没叫她得逞，小叔踢了她一脚算她走运了，换做之前，她早没命在了。”

    宋灵灵叽叽喳喳，竹筒倒豆子一样把事情的原委都说了出来。

    原来在骆小冰走了后，宋灵灵依旧缠着悟真，齐天昊带着两个孩子在堂屋，其余人手里各自有活。

    李英就去厨房做了点点心送到堂屋，还想装作不小心的朝着齐天昊身上摔去。

    结果，自食恶果，还没挨到齐天昊，就被齐天昊一脚给踢飞出了堂屋。

    李英当场吐血，惊到了一院子的人。

    但齐天昊并没有管这件事，只说等骆小冰回来了再处理，就带着孩子们离开了家，说是去山里看看。

    听完宋灵灵的讲述，骆小冰转头看着李英，神色淡淡，瞧不出一丝的情绪的。

    她知道李英是个不安分的，早晚要出事，但是为了收拢人心，她就给了她一个机会，倒是没想到李英的算盘竟然是打在了齐天昊的身上。

    骆小冰都不知道该说李英痴心妄想看不清自己的份量，还是佩服她的敢想敢做了。

    最后，骆小冰视线从李英身上移回来，直接越过赵娘子，看向了李达，“李达，你觉得这事情我如何处置为妥？”

    李英此人，她是不会再留了的。

    再将这种人留下，往后怕够她恶心的。

    至于这李达这人，农事方面确实是一个高手，只是这人能不能留，还得看他是个怎样的态度。

    如果这李达一心向着自己女儿，就算她将这李达给留下来了，李达也未必会对她尽心尽力，最后还可能因为她女儿的缘故而对她心生芥蒂。

    如此不忠之人，若是留下，也是祸害。

    但是这李达若是能够大义灭亲，且对她不心存芥蒂，她也不是不能再给他一个机会。

    左右就看李达他自己怎么选择了。

