    

    “刘侠士你好，鄙人多纳斯，乃蒙格尔小镇的镇长，竟不知侠士隐居小镇，多有招待不周还请原谅！”

    见到刘非凡露面的多纳斯瞳孔肉眼可见的缩了缩，虽然身旁的3077看着更有杀气，但多纳斯还是一眼就看出了三人之中谁主谁从！

    “镇长客气了，该道歉的应该是我才对！”

    正所谓伸手不打笑脸人，眼见多纳斯如此放低姿态的刘非凡也不好再继续沉着脸了：“初来乍到，没想到给小镇添了如此多的麻烦，还让镇长费心了！”

    “嗐！这说的什么话啊，你重创了莱德尔商会的物资车队，咱们镇子里的村民们别提有多高兴了！”

    听到刘非凡还在谦虚的多纳斯顿时不乐意了，刚刚还满脸笑容的脸上忽然阴沉了下来，故作责怪的冲着刘非凡说了一句：“你啊，完成了一个镇子人都不敢完成的壮举，来！这一杯酒是我多纳斯敬你的！”

    多纳斯说完，直接诚恳的举起了手中的酒杯，杯中的黄酒一饮而尽！

    “壮举谈不上，只是能为百姓们狠狠的出一口恶气，这也是意外之喜了！”

    见到多纳斯一口一杯酒的刘非凡忽然间被吓得一怔，要知道自己在地球上可基本没沾过酒，特别是这种颜色混浊但一看度数就不会低的黄酒，更是见都没见过了！

    “那啥，若刘侠士不方便，以茶代酒即可！”

    身为一个小镇镇长的多纳斯怎么会看不出来刘非凡的窘相？趁着刘非凡两难之时突然大度的提出了建议，听到多纳斯提议的刘非凡终于松了口气，而霍普慈也赶忙行动起来，找来茶水宛如包间里的服务生一般，兢兢业业的沏起茶来！

    “刘侠士，看来你应该来自异域，所以咱们有话就直说了！”

    已经通过刘非凡的反应猜测出来历的多纳斯干脆也不废话了，在霍普慈把刘非凡的茶水都给满上之后，直接又举起一杯酒，冲着刘非凡倾述道：“刘侠士是有所不知，我们这个小镇虽然不富裕，但好歹还算安生，可近十年来，莱德尔商会的成立与剥削，将原本和谐的小镇弄得乌烟瘴气，大量男工被征用，只剩下老弱妇孺留守村中，这样畸形的发展架构如何让小镇长久？”

    “外加上，你若将村中男工征去，好生对待也就罢了，咱们村子里的男工在莱德尔商会的油井里，简直成为了奴役一般的存在，几乎每月都有男工惨死，现在就连刚成年的孩童也被商会征收了过去，小镇的学堂没了，物价也被商会牢牢控制，钱全都流入了商会的口袋里，你说大家能好过吗？”

    两杯黄酒下肚的多纳斯似乎提起了些许胆量，那泛红的脸颊上也多出了些许的醉意，但却并不影响多纳斯：“我也想替村民们讨个公道，只可惜手上的治安队也才20号人，相差几倍的兵力让我们根本没有战的可能，如今好不容易遇到了你，全村人都仿佛看到了希望啊！”

    “多纳斯镇长，不知您是想表达什么？”

    听着多纳斯在那喋喋不休的刘非凡听得脸都有些僵了，但醉意上头的多纳斯却迟迟没有讲到重点，这让刘非凡有些纠结！

    但其实就算多纳斯不说，刘非凡大概也猜到了十有八九，现在就看多纳斯敢不敢放下身段，憋屈的请求刘非凡罢了！

    “刘侠士，我需要你，蒙格尔小镇需要你！”

    知道刘非凡在等着自己表态的多纳斯稍微犹豫了一小会儿之后，忽然间撤开了椅子，举着酒杯重重跪倒在地：“身为蒙格尔的父母官却没有能力带领大家过上好日子，我愧对于大家，若刘侠士能够打掉莱德尔商会，帮助大家脱离剥削，我多纳斯哪怕鞠躬尽瘁也在所不辞！”

    “打掉莱德尔商会简单，但莱德尔商会后面可有着一个庞大的联合军团，镇长就不怕我打掉了商会，反而引来后面的军团吗？”

    见到多纳斯跪下的刘非凡并没有着急答应，反而若有所思的晃悠着茶杯，就如同刘非凡所考虑的一般，想要打掉兵力不足两百的莱德尔商会不难，难的是如何承受住背后的莱德尔军团的怒火，但是昨天刘非凡在莱登城外看到的那般钢铁洪流，哪怕一轮冲锋都能让弱小的蒙格尔小镇从地图上消失！

    “这个倒不怕，负责联络莱德尔军团的商会成员早已倒向我们，现在就差一个歼灭商会兵力的契机！”

    多纳斯眼神里流露出一股决然，紧紧盯着刘非凡：“而现在物资车队重创，商会成员人心惶惶，外加上兵力的空缺，正是我们一举歼灭商会的最好时机！”

    “听你说了那么多，那我能得什么好处？”

    听完多纳斯计划的刘非凡依旧没有轻易答应，而是趁机敲起了竹杠，总算等到这个问题的多纳斯虽然愣了一下，但还是很快的反应了过来，淡然的对着刘非凡摊了摊手：“只要你能帮助村民们摆脱剥削，什么要求随便提！”

    “我的要求很简单...”

    早有打算的刘非凡很快把自己的要求给提了出来，果不其然，刘非凡话音未落，不仅是多纳斯，就连刘非凡身边的洛菲儿都变了脸色！

    “这不可能！”

    想都没想的多纳斯下意识就直接回绝了刘非凡的要求，可一想到村里正在遭受着商会剥削的村民们，痛心疾首的多纳斯忽然间又有些犹豫了起来，略作思考了两秒之后缓缓举起了酒杯：“算了！若刘侠士真能帮助村民们摆脱剥削，我多纳斯愿向帝国提出申请！”

    话音落下，刚刚还神采奕奕的多纳斯就好像突然苍老了一般，眼神中净是落寞之意，听到多纳斯竟然答应的所有人都愣了，反应过来的多普勒斯赶忙劝道：“不要啊！多纳斯镇长！你不能答应啊！”

    “别劝我了，我主意已定，只要刘侠士能平掉商会，我个老头子牺牲一些又有何妨呢！”

    知道多普勒斯不忍心自己委屈的多纳斯微微挤出一丝笑容，好让自己看起来没那么沧桑，但那夹杂着落寞的笑容却不知有多么的让人心疼！

    “刘非凡，你真要这样吗？”

    另一边的洛菲儿也忍不住了，紧皱着眉头凑到刘非凡耳边轻声问了一句，但早有打算的刘非凡却并没有任何犹豫，坦白了当的直接点了点头，得到了确认的洛菲儿再看看自己眼前的这番面孔，忽然间感觉是那么的陌生...

    “好！合作愉快！”

    “合作愉快！”

    商谈了一番的多纳斯最后还是坚定了自己的选择，在与刘非凡敲定了一些细节之后缓缓站了起来，柄直的伸出手与刘非凡的手重重的握在了一起，从始至终，没有人动过一口桌上精心准备的菜品，与其说是吃饭，不如说借着吃饭之名进行了一场谈判！

    第二天一早，当太阳初升蒙格尔小镇刚刚结束了宵禁之时，一辆越野车就匆匆开出了小镇，车上的洛菲儿头顶着大大的黑眼圈，自从昨晚从客栈的包间出来之后，怎么也不敢相信刘非凡会如此贪婪的洛菲儿就再也没睡着觉！

    “困了就睡吧，等会儿换装甲车了我再叫你！”

    坐在副驾驶的刘非凡也知道洛菲儿这小妞的心里不好受，可有些事情并不是小孩子能够理解的，同样思索了一晚上的刘非凡也不好受，但为了整个小镇的居民，刘非凡不得不这么做！

    “哼！不用你管！”

    依然在生着闷气的洛菲儿冷哼一声，没好气的将脑袋扭到了一边，但也不知是不是刘非凡的话起作用了，靠到了一旁的洛菲儿很快陷入了梦乡，当洛菲儿再一次醒来时，摇摇晃晃的越野车已经缓缓开进了熟悉的山洞里！

    “报告指挥官阁下，属下有要事禀告！”

    正想和刘非凡再犟犟嘴的洛菲儿很快就没有了机会，只见坐在副驾驶上的刘非凡在越野车刚停下来时，就已经急匆匆的跟着4号的脚步往军团基地里面走了进去，包括3077等人也在瞬间进入了战备状态，一个两个神情严肃的，完全没有了往日和洛菲儿相处的和谐，这一切变得太快，快得洛菲儿那刚睡醒的大脑完全没反应过来！

    “道缘！你是工程师，这个情况也是你发现的，怎么解决我不管，你只要告诉怎么样能解决，我想尽一切办法满足你！”

    进到了研究室的刘非凡没有了一丝稚嫩，老道得就像一个身经百战的老人一般，直截了当的对着指挥中心旁边忙碌着的道缘说道！

    “我正在研究一种高分子材料，但我擅长的是机械改良与研究，土木工程研究不属于我的擅长，所以很吃力！”

    忙碌了一天的道缘满是疲倦的从工作台上直起了身子，一边将自己所发现的情况递给了刘非凡的同时，一边靠在台上虚弱的说道：“要想能赶在灾难发生之前制造出这种高分子材料，还需要指挥官再另外征召工程师！”

    （未完待续）

    这两天再修改新章节，外加上过年了比较忙，感谢大家的理解，同时祝大家新年快乐，红包多多        

