    高牧躲在暗处，静静的观察草蛇帮的老大。

    夜已经深了。

    别看这个地方，是贫民窟。

    可草蛇帮老大的夜晚，却非常的丰富多彩。

    在他的卧室内，已有好几个肤色各异的女人，等待着他。

    回到卧室的草蛇帮老大，直接脱光衣服。

    那些女人，则开始服侍他洗澡。

    等澡洗完了之后，草蛇帮的老大，直接躺在床上开始了快乐的夜晚。

    高牧等草蛇帮的老大睡了之后，便开始寻找他身上的好东西。

    让他没想到的是，草蛇帮的老大，竟直接把那东西带在了身上。

    “藏什么地方了？”高牧开始好奇起来。

    要知道，现在草蛇帮的老大，可是光着身子的。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    草蛇帮的老大，直接就被高牧看了一个透彻。

    “我的天。”

    当看透了草蛇帮的老大之后，自诩见过是世面的高牧，也忍不住瞪大了双眼。

    因为他发现，草蛇帮的老大，竟将宝物藏在一个他压根就想不到的地方。

    “吞下去了？”

    高牧看到，在草蛇帮老大胃部的位置，有一个奇怪的东西。

    那东西，看上去像是一把短匕。

    “有点意思啊。”

    高牧开启魇祷，缓缓的朝着草蛇帮老大的方向走去。

    “难道直接徒手给他开膛吗？”

    高牧看着草蛇帮的老大，感觉有些头疼。

    他和这草蛇帮的老大，往日无怨，今日也无仇。

    冒然的将他杀死，高牧感觉有些不妥。

    最关键的是，高牧还想利用他找元通明。

    看着呼呼大睡的草蛇帮老大，高牧最终还是摇了摇头。

    说实话，不到万不得已，他一般是不会杀人的。

    “可我感觉他身体里的那个匕首，或许会是一个好东西呢。”

    高牧又开始犹豫了起来。

    “江老大。”就在高牧犹豫着的时候，一个声音突然从卧室的门外响起。“您睡了吗？我有事找您。”

    被众美女环绕的江老大，这个时候突然从床上做了起来。

    “谁啊？TM的想死是吧？难道不知道，老子最讨厌别人呢打扰我睡觉吧。”江老大的怒吼声响起。

    “老……老……老大，真的有急事。”外面的小弟，被江老大吓的腿肚子哆嗦。“要不是有急事的话，我也不会在这个时间找您啊。”

    江老大一听，非常不耐烦的从床上爬了起来。

    他从床头摸到一盒烟，抽出一支点燃。

    点燃香烟之后，江老大随便套了一件衣服，便从卧室里走了出去。

    “什么事？”江老大抽着一脸，很是不爽的看着自己小弟。“抓紧时间说，老子没时间和你废话。”

    “老大。”小弟站在江老大的身前，吓的浑身哆嗦。“是这样的，尘老板找您。”

    本来还很不爽的江老大，当听到尘老板这三个字的时候，身体很明显的哆嗦了一下。

    他看向自己的小弟，狠狠的抽了一口烟后问道：“尘老板在什么地方？”

    小弟左右看了一眼，小心翼翼的说道：“就在咱们老巢外面。”

    “行，我知道了。”

    江老大狠狠的抽了一口烟后，狠狠的扔在地上。

    随后他便迈着沉重的步伐，走出了草蛇帮的老巢。

    草蛇帮的老巢外，一个破衣烂衫，浑身泥垢的老者，正等着江老大。

    江老大在看到这老者之后，腿肚子都快被吓的转筋了。

    “尘老板，您怎么来了？”

    在看到这位尘老板的时候，高牧的脸上也露出了奇怪的表情。

    因为他就在刚刚，看到过这位老者。

    当时这位老者，正躲在一处屋檐下要饭。

    高牧认为这位老者，只是一个普通的乞丐。

    现在看来，是高牧看走眼了。

    “我不能来吗？”尘老板外模虽是一位老者，但说话的声音却非常的浑厚。

    他的声音听上去，完全不像是一位老者该有的。

    “我不是这个意思。”

    之前还威风八面的江老大，在尘老板的面前，就好像是一只受惊的小白鼠一样。

    “您找我是有什么事吗？”江老大小心翼翼的问道。

    尘老板也不废话，直接开口道：“我刚才在贫民窟里，看到了一个陌生人。我总感觉这个陌生人，来者不善。”

    “所以，我想让你草蛇帮的人，帮我看着点那个陌生人。”

    不出意外的话，尘老板口中的陌生人，应该就是高牧。

    “我知道了，我一定让我草蛇帮的人，好好盯着陌生人。”江老大疯狂的点头。

    “那我走了。”尘老板对江老大摆了摆手，随后朝着一个方向走去。

    看到尘老板的背影逐渐的消失，江老大这才松了一口气。

    高牧看的出来，这江老大非常的怕尘老板。

    “这尘老板，不会是元通明吧！”

    高牧对尘老板的身份，已经开始产生怀疑。

    “跟上去看看！”

    心中有了想法，高牧直接就跟了上去。

    这位尘老板，反侦查的能力特别的强。

    离开草蛇帮的老巢之后，他并没有马上返回自己的老窝，而是开始在贫民窟东拐西拐。

    拐了大概有一个小时，他最终才在一个非常破旧的老房子前停下脚步。

    左右看了一眼，在确定自己没有被人跟踪之后，才钻进破旧的房子里。

    老房子的里面和外面一样，都非常的破旧。

    尘老板走进破房子，直接躺在了床上。

    高牧认为他躺在床上，会直接睡觉。

    可没想到的是，他刚躺下，床就出现了一个滑坡。

    尘老板如同是坐滑梯一样，直接划入到了床的下面。

    高牧虽不知道这下面有什么，但高牧还是跟着滑了进去。

    “有点意思啊！”

    这床的下面，有一个非常大的空间。

    这非常大的空间里，装修的非常豪华。

    除了没有门窗之外，这里的装修和别墅没有任何的区别。

    进入到这地下空间之后，尘老板就直奔洗手间。

    快速的洗漱了一番后，他便神清气爽的从洗手间里走了出来。

    “这人，我怎么看着这么面熟啊。”

    高牧总感觉这尘老板，自己好像在什么地方见到过。

    可具体在什么地方，他又想不起来了。

