    作为学院内排名第一的公立社团，它相当于是天启学院和其他学院展开交流时的门面所在。

    要知道当初年轻气盛的艾伦也是力压一众竞争对手，成功拿下会长的职务，并在一段时间里带领着整个狮鹫学生会稳步前进，还获得了学院中的数个奖项。

    能成为狮鹫学生会中的一员，无疑是大多数人最初进入学院时的梦想。

    而现在作为会长的艾伦却无端卸任。

    这直接让天启论坛炸开了锅。

    有些人称艾伦肯定是在里世界中遭遇了什么诡异的东西，或者是被打击到了, 不然怎么会平白无故退位，放弃这一人之下万人之上的会长地位。

    但纵使大家猜来猜去，作为事件核心人物的艾伦却没有站出来说一句话。

    他甚至都没有去一趟斐冷翠，在离开里世界后，他家族中的人就将其接到了托索斯城邦中最好的一所医院。

    最后还是一个二年级的学生站出来说了一句话。

    “我在那片森林里见过艾伦会长，他坐在一颗断裂的大树底下, 浑身都湿透了, 他的四周流淌着粘稠的暗色细流, 不远处是一个荒废的大坑，这些水流不断朝着大坑流去，都已经把它填满一半了。”

    可并没有多少人相信他的这番说辞，反倒是把它当成了蹭热度的故事。

    毕竟这个二年级的学生也拿不出任何证据，一番解释也显得十分苍白，最后干脆直接直接把自己的回复删除了。

    在路上啃着面包的陈禾抓紧时间刷了几下论坛。

    每次经历过大事件的论坛总是十分热闹，一个个精彩的整活贴总是让人移不开眼睛。

    而一身西装的陈禾走在肩上，无疑吸引了不少目光。

    俗话说人靠衣装马靠鞍，原本样貌就不算差的陈禾套上这西装，还真是帅气了不少。

    龙的传人：【你有空不，能帮我去图书馆借几本书么？】

    芷兰：【啥书呀？你不在学校？】

    龙的传人：【我刚好有事出去一趟，我待会把书名发给你...过几天就准备去试试黄金阶考核了。】

    芷兰：【黄金阶考核？？你这也太快了吧？】

    悬浮轿车上，陈禾刚好调出和周芷的聊天框，将几本书籍的名字发给了它。

    《关于材料的融合和变异》...

    《如何正确地利用卡牌之间的克制关系》...

    《三分钟教会你最常用的战斗技巧》...

    对于这一次的黄金阶考核，陈禾可不敢马虎。

    万一考核失败，可是要再过一个月才能再次发起申请。

    机会宝贵，绝对不能浪费。

    毕竟只有升到黄金阶，才能用上黄金级储牌戒, 自己上次搞来的勇者级卡牌到现在还是安静地躺在小盒子里，看得陈禾可是馋死了。

    到时候更新自己的一系列卡牌也是不小的工作量，不过陈禾倒是觉得乐在其中，毕竟这些华夏卡牌每升级一次，就会获得不同程度的加强。

    比起其他类型的卡牌，它们的潜力还远远未开发完成。

    “先生，到了。”

    前方的司机温和地说道。

    “好...谢谢。”

    陈禾这才回过神来，连忙看向右侧，一栋设计新颖的大厦浮现于眼前，台阶向上是一个偌大的大厅，此时众多记者和摄影团队正在其中来来往往，在另一片的道路上，陈禾能看到几辆漆黑的悬浮轿车缓缓停下，从车上下来的是几位被保镖团团包围的老者，这些媒体就像是看到蜜糖的蚂蚁一般，顿时涌了过去。

    “先生，您也是来这里...工作的？”

    陈禾开门离去时，前座的中年司机忍不住问了一句。

    “...差不多算是吧，我只是被派来凑数的而已。”

    陈禾笑了一声，自然地扣上脖颈处的纽扣，挺拔气息顿时爬满了他的身躯, 衬得脸庞更是英气。

    “哦...”

    司机若有所思地应道，也不好意思再说些什么，他只是觉得眼前的这个年轻人有点眼熟，像是在哪一次的卡牌对决直播里见过一样。

    回过神来，陈禾已经合上车门走远了，临走时还冲着司机摆了摆手。

    “先生！您要回去的时候联系我就行！”

    司机忽然探头喊道。

    “好嘞...”

    ...

    陈禾沿着红色地毯一路直走，迈过台阶走进大厅，一些刚来的媒体顿时意识到了这个年轻人的身份，迅速聚拢了上来：

    “您好！请问您是陈禾先生吗？！”

    “您这次是代表天启学院来提出改革意见的吗？！”

    “请问您对联邦近期的政策调整有什么意见呢？！”

    “....”

    避开一个个塞到嘴边的话筒，陈禾只是尬笑着快步向电梯走去，直到一旁负责维持秩序的工作人员拦住这些媒体，陈禾这才缓缓松了口气，逃难一般地加快了速度。

    好家伙，自己在托索斯里居然有这么大的知名度了么？

    还是只是这些媒体的嗅觉太敏锐了，连他这个小小的边缘人都有兴趣采访？

    心中想着，陈禾拐过楼道，准备登上通向11层的电梯，却和一个高挑的身影差点撞了满怀。

    “不好意思哈！”

    陈禾下意识一退，连忙道了声歉，抬头定睛一看，突然愣了一下。

    映入眼帘是一缕缕张扬跳动的红发，精致却又不失英气的俏脸上稚气未消，却穿着一身干练的职场装扮，双腿修长，其深邃的眼瞳中下意识闪过一抹危险的寒光，但转眼间就被玩味的笑意替代。

    “克...克洛丝小姐？”

    陈禾挠了挠头，有些尴尬地说道：“这么巧啊，你也在这里...上班呐？”

    克洛丝足足盯着陈禾看了几秒，突然噗嗤笑出了声，脸上重新浮现出骄傲顽皮的神情，像是挑衅一般看向陈禾：

    “上班？”

    “谁上班？”

    “我看你倒像是来这里卖保险的！”

    “啊？那你这...”

    陈禾下意识看向她身上的装扮，眼睛刚往下一移，还没聚焦视线，突然意识到了什么，急忙甩开了眼神。

    色字头上一把刀！

    可不敢乱看！

    正当气氛尬在此刻之时，克洛丝却突然歪着头靠近陈禾，来回打量了一下他：

    “难道你是来参加座谈会的？？”

    “是...那克洛丝小姐你是来干嘛的？”

    香气扑面而来，陈禾下意识地退了一步，开口问道。

    “....安德森大厦是我家的。”

    “我来体验生活都不行吗。”

