    能够进行超级进化的宝可梦本身并不多，再加上与超级进化相关的∞能量制作方法也是刚公布不久的事情，所以就算是丰缘五大阵营内部也没有多少具备这种能力的训练家和宝可梦存在。超级进化之后的宝可梦可是相当于各自阵营之中的高端战力，这要是公布出来就等于在告诉其他阵营己方的底细了。

    “我知道，超级进化这股力量对于各方阵营来说都是高端战力，你们不愿意公布各自的情况也是情理之中的！但现在我们要面对的可是连三大传说宝可梦联手都难以应对的灭世之灾，如果我们不能精诚合作的话，又该拿什么去对抗这场灾难呢？说句难听的，倘若我们没能成功阻止流星砸落，那么整个丰缘地区都将不复存在，到时候就算你们隐瞒再多战力又有什么作用呢？”

    希嘉娜对于各方不愿意告知战力的事情表示了理解，但在这样的特殊时期，她还是希望所有人能坦诚相见的。诚如她所说的，如果没能阻止这场流星之灾，那么整个丰缘地区都将不复存在，拥有再多战力又有什么意义呢？

    “这个事情直接关系到我们之后的安排，所以我希望大家能好好的考虑一下！作为提出者，我这边先将神座阵营，也就是我们流星之民一族的情况向大家说明一下。因为我们流星之民一族保存着千年之前裂空座超级进化的记录，所以千年间对超级进化一事也一直有所研究。目前，我们所有流星之民都具备有超级进化的能力，算上我，人数达到十一位。”

    当希嘉娜主动说出流星之民一族所具备超级进化能力的人数时，在场的所有人都彻底的震惊了。无论是谁都没想到流星之民的人数那么少，仅仅只有十一人，而更没想到的就是每一个流星之民都具备超级进化的能力。这不就等于在∞能量没有公布之前，他们就已经掌握了这股力量。

    一想到这，赤焰松就不由的感到庆幸。当初他诱骗索蓝斯博士到流星瀑布去挖掘陨石的时候，还好没有惊动流星之民一族，不然他们绝不可能拿到陨石。还好现在陨石并不在他手中，事后就算流星之民一族要追查陨石的下落也不会找到他们头上去。

    有了希嘉娜带头，其他四方阵营的代表自然也就没有那么警惕了。他们也觉得希嘉娜的话并没有错，现在并不是隐藏实力的时候。既然大家都是要公布的，那么对谁的结果都是一样的。所以很快，兹伏奇大吾、赤焰松、水梧桐和神代也纷纷交代了各自阵营中具备超级进化能力的人数。

    兹伏奇大吾代表的联盟阵营一共有七名训练家具备超级进化的能力；赤焰松代表的熔岩队阵营一共有六名成员具备超级进化的能力；水梧桐代表的海洋队阵营具备超能进化能力的人数和熔岩队阵营的一致；神代代表的大地阵营则只有五名成员具备超级进化的能力。这部分数据都是不统计各方代表的，也就是说目前所有阵营中具备超级进化能力的人数达到了三十九人。

    如果再加上王皓和小威这两个在场的人员的话，那么一共是四十一名拥有超级进化能力的训练家。这个数量如果平等的划分到五个进攻点的话，那么每个进攻点应该各占八名，唯独剩下一个名额不知道该怎么处理。

    “这个数量其实应该是正好的！王皓不能列入我们各方阵营之中，他也不会出现在任何一个进攻点上。因为他是目前唯一能够促使裂空座完成超级进化的存在，所以他必须成为了单独出来的个体去配合裂空座。剩下的四十名具备超级进化能力的训练家刚好可以平均配合到五个进攻点上。不过为了更好的配合，我会各派遣一名流星之民到其他四个进攻点上，你们各方在人员的安排上需要配合我们一下！”

    原本配合裂空座的人选应该是流星之民，可自从陨石丢失之后，这个人选便易主了。不过，只要是能促使裂空座完成超级进化的人，那么他就必须和其他人区分开来。希嘉娜在这个时候将王皓给摘出来，目的也是为了更好的划分现有的人员。对此，其他四大阵营的代表都没有任何的意见。

    简单的商议了一些人员分配之后，五个进攻点的人数总算是定了下来。由于距离流星砸落的时间已经所剩无多，所以五大阵营的人也都各自行动了起来。小威并划分到兹伏奇大吾所带领的琉璃市进攻点中，离开前他向王皓说明了一些玩家的情况。

    “据我所知，目前丰缘五大阵营之中掌握超级进化能力的基本都是NPC，也就是说除了我们两个玩家之外，其他玩家都还在寻找超级石和匙石。其中或许已经有一部分的玩家已经得到了超级石和匙石，甚至完成了超级进化，但他们并没有立即加入各方阵营的想法。要知道这段期间可是有三倍触发超级石和匙石支线的概率，谁会觉得自己手头的超级石和匙石过多呢？即便获得的超级石和匙石与目前自己所拥有的宝可梦不符，只要成功阻拦下流星之灾，那么这些超级石和匙石就是他们所有的东西了。关于五大进攻点的事情，我想他们应该都不清楚，所以我打算在聊天频道中公布这个内容，这样才能让具备超级进化能力的玩家及时赶到就近的进攻点！”

    当原本十分稀有的道具出现三倍获得几率的时候，无论是哪个玩家应该都会拼尽一切在有限的时间内尽可能的多的去获得吧！王皓完全可以理解玩家们的想法，但真正获得这些道具的前提还是顺利阻拦下流星之灾。所以，对于小威说要将五大进攻点的内容进行公布的时候，王皓是表示支持的。

    也就在小威将五大进攻点的事情公布在聊天频道的瞬间，所有此刻被限制在丰缘地区的玩家统统都得到了一个来自系统的提示：“所有玩家请注意！流星之灾即将开启，获得超级石和匙石，并完成超级进化的玩家请尽快就近赶往以下五个地点：烟囱山、送神山、凯那市、琉璃市以及流星瀑布。没有获得超级石和匙石的玩家或者是没有完成超级进化的玩家将直接开启本次活动的支线，支线任务同样是活动成败的关键，请务必要重视！”。

    当系统的提示结束之后，王皓算是对游戏的活动策划感到彻底的无语了。本身这次流星之灾的活动就是强制所有身处在丰缘地区的玩家都要参与的活动！现在又将活动进行拆分，让那些没有获得超级石、匙石；没有完成超级进化的玩家也都参与到其中来。这不就等于说不管怎样，只要你现在是被限制在丰缘地区的玩家就必须参与到这次流星之灾的活动中去吗？

    将强制二字执行到底的活动吗？不过这场活动对玩家来说却是一场难得的机会。只要成功阻止流星之灾，那么不仅能得到系统的奖励，还可以将活动中获得的稀有道具统统据为己有。这就足以让玩家们趋之若鹜了！

    不再理会系统怎么去安排这次的活动，王皓将思绪放在了眼前的事情上。五大阵营的代表已经开始接二连三的离开彩幽市，希嘉娜在离开之前还不忘对王皓提醒到：“裂空座既然选择让你成为他超级进化的配合者，那么我们流星之民一族也会将你当作是朋友！只是我希望在这场流星之灾结束之后，你能将陨石还给我们一族，毕竟那是对我们一族来说极为重要的东西！”。

    关于这一点，王皓其实也并没有想要将陨石占为己有的想法。当初从熔岩队手中抢夺陨石也纯粹是为了阻拦他们引发烟囱山而已，加上这颗陨石还是裂空座与流星之民一族沟通的重要桥梁，所以王皓也不可能就这么一直拿着它。王皓向希嘉娜承诺会在事件结束之后将陨石归还流星之民的，这才让希嘉娜安心的离开。

    当所有五大阵营的代表都离开了彩幽市之后，王皓一个人站在彩幽市的门口朝着空中望去。远远的，他似乎已经感受到一个巨大的陨石轮廓。那就是即将砸向丰缘地区的流星，就是决定整个丰缘地区未来命运的流星。沉醉在感知之中的王皓，突然听到了一声呼唤。那是从遥远的地方传来的，直达他脑海中的呼唤。

    “王皓！到我的身边来！我需要你的协助！”

    这一声呼唤，王皓十分的熟悉，那是来自裂空座的声音。裂空座在这个时候呼唤自己，也就表示他已经成功唤醒固拉多和盖欧卡了。王皓没有迟疑，立即响应了裂空座的呼唤。瞬间，他的身体就被一股透明的能量包裹，然后消失在了彩幽市门外。当他再次出现的时候，已经是在裂空座的身旁了。

