    亚歌是行动派。

    心动立马动。

    他抬头看向幽暗地域洞顶，荧光石光线已然暗淡。

    幽暗地域的黑夜降临，正是行动的好时机。

    “巴克，你注意‘保护’穴居人。”

    交代眷属一声，并得到肯定答复后，亚歌一扇翅膀冲天而起。

    翡翠色巨兽飞翔在黯然的冷光下，无声无息划过天空，如黑夜中的幽灵。

    他一边飞一边扫视荒野。

    这是一片未开发的原始之地，纵然地精是此地最强势力，但荒野仍然由野兽统治。

    疾奔的狼群，堵住兔子洞的巨蜥，缠绕猎物的巨蟒……

    众生百态在亚歌眼中闪过。

    他暗暗记下超凡野兽的位置，以及地盘划分情况。

    终于，他发现了一伙儿豺狼人。

    四名豺狼人正在追逐一只地底黑角鹿。

    亚歌瞥了一眼，便不在关注，继续向远方飞去。

    又飞了半个多小时，他看见了此行的主要目标之一的地精镇子——塘畔镇。

    绿龙无声无息飞向一根巨大的倒悬钟乳石，尖锐的龙爪刺入钟乳石表面，细碎的沙石从龙爪指缝洒落。

    他整个龙如猿猴抱树挂在钟乳石锥上，金灿的龙瞳闪烁不定，眺望塘畔镇。

    正如其名，塘畔镇建立在一个大型水塘旁，远远望去，池塘里的鱼群如海带般游动。

    “这伙地精有点名堂，居然还发展起了渔业。”

    亚歌心中赞赏。

    可惜，他与地精注定无法共存。

    一山不容二虎，除非一方臣服。

    强大的地精部落不可能臣服于尚且弱小的巨龙。

    反过来，高傲的巨龙也不可能依附于低贱的地精。

    双方唯有做过一场。

    亚歌将注意力从鱼塘上转移，转移到一旁的镇子上。

    塘畔镇的石墙可比烂齿村壮观多了，足足有两层楼高，宽度也足够三人并肩行走，如果换成体型瘦小的地精，足够六人并肩行走。

    石墙上还建有箭塔，箭塔上有地精哨兵站岗。

    “一座为战争而设计的要塞，以地精的文明基础，相当了不起，不愧是连卓尔都忌惮的大型地精部落。”

    再看镇子内部的房屋，亚歌眉头一皱。

    镇内房屋大都以茅草为顶，泥土为墙，格局混乱，过道闪烁着泥泽光芒。

    “这座镇子怎么像是半完工状态？”

    再仔细一看，他发现了问题。

    石墙严谨、厚实，隐约有几分矮人风格。

    而石墙内的房屋杂乱无章，毫无规划可言，仿若顽童捏的泥房子。

    他想起老祭祀的话语，铁手部落和其他地底种族有贸易往来，心中恍然。

    石墙是灰矮人的手笔，而房屋则是地精自己建的。

    除了石墙之外，塘畔镇还有一处出自矮人手笔的建筑，那便是镇中心的石堡。

    这座石堡足足占据了整个镇子三分之一的土地，石堡城墙比外围城墙还要高出一节，匍匐在地上仿若一只沉睡的巨兽，散发出一股骇人的压迫感。

    亚歌不由得多看了几眼。

    他又看向镇子靠近石壁一侧，果如老祭祀所言，石壁上有一个卫兵把守的隧道，隧道中有地精来往。

    这条通道通往一个小型幽暗地域，小型幽暗地域连接着铁手部落大本营。

    呼呼！

    翅膀轻轻拍打空气卷动气流，嵌入岩石的龙爪脱离，绿龙继续向远方飞去。

    穴居人偏居一隅，即便是他们最有见识的老祭祀，对整个幽暗地域的认知也极为有限。

    亚歌要亲眼看一看这方幽暗地域，日后行动也好做到心中有数。

    他一直向东飞，越飞越吃惊。

    他飞了许久，还是看不到此方幽暗地域的尽头。

    “这…这恐怕并非中型幽暗地域，而是一处大型幽暗地域。”

    又飞了一个小时，绿龙不得不停了下来。

    并非他飞到了头，而是被蛛网拦了下来。

    亚歌扇动翅膀悬停在空中，目光凝重望着面前的奇景。

    地面上，森林铺满大地延绵至视线尽头，然而森林里每一棵树都被白色蜘蛛网裹成粽子。

    不仅是地面上的森林，就连天空都结满了蜘蛛网，蛛网层层叠叠、密密麻麻，小小的蚊虫都找不到可以通过的间隙。

    蛛网里的蜘蛛大大小小，大的堪比小汽车，小的也有磨盘大。

    它们在蛛网里移动，吐丝结茧，整个就仿佛蜘蛛的王国。

    “弥蜜思魔蛛？”

    亚歌看到蜘蛛身上的惨绿圆圈花纹，认出来蜘蛛的种族，并在龙之传承中找到了它们的信息。

    超凡野兽——弥蜜思魔蛛。

    弥蜜思魔蛛最显著的特征便是浑身大大小小的惨绿色圆圈花纹，成年魔蛛挑战等级为4级，群居超凡野兽，以毒牙和吐丝为主要攻击手段，只有少部分精英蜘蛛能觉醒施法能力。

    “虽然是群居动物，但这未免也太多了吧！”

    亚歌忍不住咋舌。

    仅肉眼可见的范围内，就有上千只弥蜜思魔蛛，更别提森林里隐藏的魔蛛了。

    “如此庞大的族群规模，恐怕这群弥蜜思魔蛛里已然诞生了蛛母。”

    亚歌亲眼目睹一头挑战等级为6级的铁额牛误撞蛛网森林，遭到蛛群围猎。

    铁额牛上千磅肉没能掀起丁点浪花，就被层层蛛网包裹，拖到树上挂着。

    绿龙毫不犹豫转身飞走。

    如此庞大的弥蜜思魔蛛族群，不是他单独一龙能对付的，况且他也没有对付魔蛛群的理由。

    “没想到这方幽暗地域居然有如此庞大的弥蜜思魔蛛群体。”

    返回路上，亚歌眼神阴晴不定，脑海中思考刚才所见的蛛网森林。

    思考了一会儿，他想通了。

    弥蜜思魔蛛的狩猎方式更倾向于结网守株待兔，扩张性并不强。

    再加上此方幽暗地域足够大，物产足够丰富，足以容纳他和弥蜜思魔蛛群体共同生存。

    想到此方幽暗地域，亚歌不禁兴奋。

    此方幽暗地域面积广大，整体地形狭长，南北两侧石壁在黑暗中朦朦胧胧隐约可见，西起烂齿穴居人村庄，东方至今没有探索到头。

    其间有森林、平原、丘陵、湖泊等多种地形。

    一路飞来，他发现野牛群、野马群、野羊群，称得上是地大物博。

    “真是一处宝地！”

    “若是能把这处地盘打下来，往后的日子就吃喝不愁，直奔小康了！”

    亚歌越发坚定了搬开塘畔镇这一拦路石的信念。

    一路返回烂齿穴居人部落。

    体型庞大的巨龙扇动翅膀缓缓降落，龙翼掀起狂风，地面一阵飞沙走石。

    “豺狼人！集合！”

    听到绿龙的呼喊，众豺狼人在巴克的带领下，来到绿龙面前。

    亚歌此前外出，除了观察塘畔镇，探索此方幽暗地域之外，还有一个重要目的，那便是观察野生豺狼人在此方幽暗地域的分布情况。

    一去一回之间，他将所见野生豺狼人位置都记了下来。

    只因野生豺狼人位置过于分散，且数量不少，所以还需狼心氏族众人前去将他们带回来。

    绿龙拿出五枚鳞片，分发给众豺狼人。

    “你们分成五组，带着我的信物，将你们荒野中流浪的族人给我带回来！”

    “……去吧！狼心氏族的勇士！为我的荣耀而战！”

    PS：pk排名不佳，求追读，有追读就能起飞。

