

　　    傅华笑了笑说：“无所谓了，反正那家伙也没抢走。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说诶，你跟他是怎么打算的？不会真要跟他混下去吧？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“就是想混下去也不行了，你不知道刚才我送他走的时候他跟我说什么，他说我跟你们是一伙的，都是要骗他的钱的。被我甩了他一耳光，让他滚蛋了。诶，我不管啊，你害我没了男朋友了，你要赔我。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“要不我把我自己赔给你，你要吗？”
　　
　　    冯葵笑了笑，说：“我倒还真想要，不过你要是跟了我的话，郑家会不会打上门来啊？”
　　
　　    傅华看了冯葵一眼，说：“你这么快就查到我的底细了？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“”北京城就这么大，你又是个话题人物，随便在网上输入你的名字，就能看到一堆的网页，我就想不知道你的底细也很难。话说你这家伙也是个风流人物，什么照片啊，为女人争风吃醋啊的事情都有，在官员当络上再说你是从胡东强手里把高芸给撬走了的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那不过是高芸借我摆脱胡东强而已。好了，不扯这些了，说说我们吧，我们以后还来往吗？”
　　
　　    冯葵看了看傅华，笑了笑说：“我是想说不来往的，但是我怕我会忍不住想你的。你呢，你是怎么想的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我也说不清楚我是怎么想的，原本第一次的时候，我是想把美好永远留在记忆当中的，但现在我们又有了第二次，我们彼此身上都有了对方的印记，想要摆脱恐怕很难。不过我不想再来会所了，跟雎才焘玩过这把梭哈之后，估计我在这帮阔少圈子里面一定会名声大噪的，这对一个官员来说，总不是一件好事情的。”
　　
　　    确实是作为一个官员，如果被人知道参与扑克游戏，赌的还是两千万一把的大场面，这是会引起一些不必要的麻烦。
　　
　　    冯葵说：“你不想来会所这好办，我还有另外的住处。回头我领你去一趟，以后我们就在那边相会好了。至于会所这边，说实话，你跟雎才焘玩的这一把恐怕也让会所跟着沾光了，我当初办这个会所是为了跟朋友们有一个私密的玩耍的地方，可并没有想惹一些不必要的麻烦。虽然我倒是不怕雎家的，但是却也不得不防，这个会所看看我转手算了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我觉得也是，你三楼那个地方根本就是一个大游戏场，真要查的话，不好解释的。你一个女人家玩这个真是有点邪乎。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“女人怎么了，谁规定女人就不能玩这个了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“能玩，你是大姐大，当然是什么都能玩的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“算你知趣了。诶，我问你啊，为什么每次我要在上面你都不让，是不是你在家里做这件事情总是被老婆压在下面的，出来到我这就非想要翻身做主人了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我的大小姐，你淑女一点好不好，这样的问题也问得出来？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我不是淑女啊，淑女又怎么会跟你偷情呢？快回答我。”
　　
　　    傅华笑了，说：“到也没你想的那个样子的了，不过她的个性是很强的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“女强人啊，别说你这家伙招惹的还都是女强人。那个高芸我见过的，也是强悍型的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“跟你说我跟高芸没什么了。”
　　
　　    冯葵笑了，说：“你没什么，不代表高芸对你也没什么，话说女人是不会随便去跟一个男人开房的哦，最起码她心中对你是有好感的吧。”
　　
　　    傅华有点心虚的躲闪开了冯葵看他的眼神，笑了笑说：“你去想那些干嘛啊，反正我跟她是没事情的。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“你这家伙心虚了。好了不说她了，说说你老婆吧，傅华，你说我这个小三去拜访一下你们家老大怎么样啊？”
　　
　　    傅华有点哭笑不得的看着冯葵，伸手去揉搓着冯葵的头发说：“你这个小脑袋里究竟在想什么啊？”
　　
　　    冯葵笑了，说：“害怕了，放心好了，我就是觉得好玩，不会泄露你跟我之间的关系的。我去见她的理由嘛也是现成的，让她帮我设计一套衣服。”
　　
　　    冯葵谈起了郑莉，就让傅华觉得应该回家了，笑了笑说：“想干什么随便你了，诶，这个时间我也该回去了。”
　　
　　    冯葵有点不舍看了傅华一眼，摇了摇头说：“是啊，好男人总是要回家的，就是在外面玩了别的女人一样是要回家的。”
　　
　　    傅华看了看冯葵，他知道这个女人心有不甘，就抱了抱她说：“别这样子小葵，别把我们的关系搞得复杂了，那会很累的。”
　　
　　    冯葵贴紧了傅华说：“不会了，我就是不舍得让你离开罢了。行了，我放你走，不过有一个条件，下次我可要在上面啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“行啊，既然你这么在意，那我就特准你一次好了。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“你答应了，那好，等回头我联系你，带你到我的住处去，到时候我可要好好欺负欺负你的。”
　　
　　    傅华就离开了冯葵的房间，回到了三楼的包房里，胡东强、徐琛他们赌的正兴致勃勃呢，傅华就去胡东强身后坐了下来，对胡东强说：“胡少，没什么事情我要先走一步了。”
　　
　　    胡东强笑笑说：“傅哥，也没什么事情了，就是灌装厂的筹建工作已经开始了，什么时间我们去海川选址？还有琛哥他们也想跟着我去海川玩一趟，你安排一下吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这简单，回头我跟市里面定好时间，我陪你们去好好玩一玩就是了。”
　　
　　    胡东强说：“那行，你先走吧，我在玩几把。”
　　
　　    傅华就跟徐琛苏启智他们打了声招呼，然后就离开会所回了家。回了家之后，郑莉穿着睡衣正靠在床头看书，傅华就愣了一下。自从上次吵架之后，两人各自忙各自的事情，经常是早出晚归的，两头见不上面，所以吵架的事情虽然并没有得到解决，却是被淡化了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

