    “驾照说：我愿意赌上12分，车说：我愿意赌上我的引擎，而车主说：我愿意赌上命。”

    ……

    我呆呆的坐在地上，洛樱静静的躺在我的怀里，我死死地保住洛樱，眼泪不争气滚滚的留了下来。

    你怎么这么傻，明知道这样子做你可能永远就醒不来了，为什么不让我来，你的婆婆把你托付给我，是在危险面前让我来保护你的，为什么现在躺在地上的不是我。

    洛樱的祝由术是依托强大的精神力量的，如果强行使用强大的祝由术，就会造成神魂破损，轻一点的昏迷几天或者几个月，严重的话甚至就再也醒不来了。

    我就这么死死地保住洛樱，丝毫没有在意身后胖子正在和老爷爷大的火热。

    胖子隐藏实力了。

    在洛樱击杀了这个恶灵之后，胖子就变了一副嘴脸，而这个时候老爷爷也出现了。

    老爷爷说胖子不是胖子，胖子说关你屁事。

    两人就这么打了起来，打着打着又出现了一个胖子，一个胖子加一个老爷爷打一个胖子，当然，我谁都没有帮，我的注意力全部都在我怀里面的洛樱上面。

    最终，和我们一起来的那个胖子失败了，钵也被打成了两半，就如同他的那根禅杖被打成两半一样。

    然后，老爷爷一把撕下了胖子脸上的人皮面具，是一张狰狞的脸，满脸蜈蚣一样子的伤痕，被制服的时候还在疯狂的问候老爷爷的家人。

    后来，我才知道了原来这个老爷爷是胖子的师叔，而真正的胖子只是和我见了一面之后，便和老爷爷取拿法宝准备收拾恶灵了，再次和我们一起的那个胖子就是老爷爷的师弟假扮的了，最终，以老爷爷的师弟的失败而告终。

    我心中不断的发笑，洛樱到底做错了什么，我到底做错了什么，为什么要把宗门间的算计把我们也给带上，当然，我的注意力还是全部都在我怀里的女孩身上。

    最终，祭坛上面出现了一枚丹药，是一枚血红色的丹药，带着源源不断的黑气的丹药，胖子和老爷爷走到我的身边，想要给我解释这一下子。

    还没等他们说话，我只是冷冷的说了一句：“滚！”

    老爷爷叹了一口气，便带着胖子拿走了魂丹之后就离开了。

    最后，我还是在胖子给我发的微信上面知道了事情的始终。

    原来这个事情是胖子的师叔，老爷爷的师弟为了登仙这个美梦而做出来的一件事，先是制造了幼儿园倒塌事件，又一把大火烧了上去，最后在这里布置了一个满天大阵，将这里的气息隐藏了起来。

    直到魂丹将要形成的时候，气息泄露了出去，引来了老爷爷的关注，而胖子的宗门在宗派里面有这很大的话语权，所以自然是本门派的事情本门派亲自解决，这也回答了为什么之前我的为什么没有其他的正派人士来帮忙的这个疑问，最后，这枚带着无数鲜血的魂丹被销毁了。

    宜兴幼儿园上面的乌云消失了，太阳重新照进了这里，照在了我的身上，照在了洛樱的身上。

    太阳光照在洛樱的身上，仿佛给洛樱铺了一层光辉一样，更衬得洛樱非常的美丽，非常的圣洁。

    我抚摸着洛樱的脸，眼中带着浓浓的情意，或许只有真的到了危险对我时候，才能知道对一个的感情深不深。

    “呀～玩具！”

    一声兴奋的声音从我的身边响起，一个透明的小人跑到了我的身边，拿起来洛樱带的毛绒玩具，开心的在手里面玩。

    我轻轻一笑，心情不知为何突然好了许多，可能这就是善灵吧，把小孩子的善良，可爱，纯真全部集中在了一起。

    然后，小东西走到了洛樱的身边，歪了歪小脑袋，好像在思考什么，然后轻轻的钻进来洛樱的身体里面。

    我：！！！

    突然，洛樱的手指动了动，我不敢相信的看着眼前的这一切，使劲的拍了一巴掌旁边躺着的李大奔。

    一下子，旁边的李大奔就醒了过来，一脸懵逼的捂着脸，懵逼的说道：“我的脸怎么这么疼啊，唉？我这是在哪里啊。”

    他感到疼了，这是真的！

    我的心中大喜，急忙死死地盯着洛樱，不放过任何一个细节。

    “嗯～”

    一声轻吟从洛樱的口中传了出来，接着，洛樱睁开了眼睛，当看到在我怀里的时候，小脸一红，不知道怎么办。

    我一把死死地搂住洛樱，说道：“答应我，以后不要这样子了好不好。”

    洛樱的身体一僵，但是随即又柔软了起来，双手也抱住了我，开心的说道：“我知道了。”

    旁边的李大奔还是一脸懵逼的问道：“唉？不是，你们两个，这什么情况啊。”

    我和洛樱拥抱了好一会之后，才告诉了李大奔这件事情的始末，李大奔听完之后，一拍自己的大腿，说道：“我真不是个东西，你们继续，你们继续，就当我什么都没有看见。”

    洛樱脸上好不容易才消散的红晕又一次浮现了出来，我锤了李大奔一拳说道：“别乱说了，走吧，事情解决了，就别在这里呆着了。”

    叮咚～

    一声消息提示的声音响起，我拿出收集，上面显示的是超级无敌帅。

    我的眼中的冰冷一闪而过，打开消息框，上面显示道：兄弟，我是真的胖子，善灵只能缓解你的小女友的神魂，但是想要真正根治神魂损伤，需要到十万大山里面寻找一个名为重楼果的东西。

    我打字道：行，我知道了。

    胖子没有继续发消息，成年人的离别可能就是这么的默契，没有长亭古道，没有桃花潭水，有的只是你的最后一条消息我不会而已，从此再见不知何时。

    我合上手机，看着洛樱，说道：“我们去十万大山吧。”

    看着两人疑惑的眼神，我说出来了重楼果这个东西，李大奔把自己的胸膛拍得啪啪响，说道：“兄弟们，这个十万大山我们必须要去，为了洛樱，我们去定了。”

    我脸上露出笑容，轻轻的握住了洛樱的手。

