    西蒙第一时间想到的就是保利市长。

    他和黑暗之王有勾结，所以为了避免黑暗之供出他，所以出手杀了他。

    会是这样吗？

    西蒙觉得可能不止这么简单，但是眼下脑子乱的很，没想明白其中的道道。

    “传我命令，清扫行动继续，所有在名单的上的黑恶势力全部抓捕，若有抵抗，杀无赦。”西蒙冰冷无情的道。

    “是！”

    骑士们迅速带着军警离开，西蒙看着黑暗之王的身体，审灵眼在速搜索他的灵魂，但可惜他的灵魂已经消失了。

    西蒙面无表情的看向另一边，数十个受伤不轻的伤号被军警压在地上，他们是黑暗之王的手下，在刚才的大爆炸中侥幸活了下来，不过被军警们抓住了。

    “杀了他们。”西蒙满腔杀意，他太愤怒了，黑暗之王的死让西蒙更加生气，现在唯有用这些人的血才能让稍稍压住西蒙的愤怒。

    “大人，这些人暂时不能杀啊，他们需要公开绞刑的。”有骑士立马劝说道。

    可他的话还没说完就被西蒙的精神力直接撞开了。

    “我说，杀了他们。没听到吗？”西蒙的精神力外放，压迫着所有人。

    军人们立刻开枪，黑暗之王的手下全部被击毙，他们的灵魂被西蒙收走，直接让黑火烧毁，连地狱都去不了。

    这一夜，西蒙如同死神一般，带着军警横扫黑暗之王的地盘，任何反抗之人，皆被西蒙斩杀。

    幸好斯特兰及时赶到，制止了西蒙。

    西蒙坐在黑暗之王控制下的一间酒吧之中，用身上残破的衣服擦拭着崩解之剑上面的血水。

    斯特兰就站在旁边，眉头紧皱，面色极为难看：“是我们低估了黑暗之王，没想到这个黑暗之王居然如此狠辣，是我们的工作做得不到位啊。”

    “事情已经发生了，接下来应该想想怎么处理这件事，成百上千的人伤亡啊，不知道多少的家庭因此蒙难，我们有很大的责任。”西蒙悲痛说道。

    “我会处理好这件事的，恐怕麻烦不止如此，出了这么大的事情，保利市长绝对不会错过这么好的机会，他一定会以此来攻击我们。

    西蒙阴沉的点头，他也想到了。突然西蒙眼睛瞪大：”局长，你说暗杀黑暗之王的会不会是保利市长他们。“

    “可能性很大，而且我怀疑他们直接参与了这次的清扫行动，不过是在帮助黑暗之王。”

    “局长，这件事一定要调查清楚，不管是谁，敢拿这么多无辜的生命来针对我们，我一定不会放过他。”西蒙阴森说道。

    “我会查清楚的。”

    “清扫行动虽然出现了意外，但所幸目的是达成了，清扫行动可以结束了，你先回去吧，好好治疗一下自己的伤势。”斯特兰说道，西蒙身上的伤看着有些吓人，他担心西蒙会伤上加伤。

    西蒙点点头，将崩解之剑插入剑鞘中，怀揣着无法消散的愤怒，回到了庄园里。

    他将自己锁在房间，用生命魔能治好了身上的伤口，而后躺在床上，但是无法入睡，最后只能强行用催眠能力让自己睡着。

    第二天一大早，西蒙就去了九局，直接去了斯特兰的办公室。

    斯特兰一夜未睡，此刻还在工作。

    “局长，下城区的伤亡报告出来了吗？”西蒙直接问道。

    斯特兰沉重的点了点头，将桌上的一份报告递给西蒙，西蒙接过扫了一眼，表情凝滞。

    死亡六百四十六人，受伤五百六十九人。还有大量的家庭失去了住所。

    虽然已经有了心理准备，但是面对这个数字，西蒙还是忍不住颤抖，这张轻飘飘的纸张此刻却比山还要沉重。

    “局长，这些人是因为我们的失误才受伤死亡的，所以不能让这些人和他们的家人寒心。我私人拿出一百万鹰币用来抚恤伤亡者和重建被炸毁的房子。”西蒙郑重说道。

    “你不用出钱，这件事我们会处理好的。”斯特兰道。

    “不，不出钱，我无法心安。”西蒙沉声道。

    “那好吧。”斯特兰只得点头。

    “对了昨晚，我们发现了一个疑似制造爆炸的人，不过现在正在抢救。”

    “在哪里？我亲自去看看。”

    “在地下诊疗室。”

    西蒙直接就奔向了地下诊疗室，重症病房中，一个中年魔医正在抢救病人，这位魔医斯特兰从机械科学院请来的魔医，是西蒙的师兄。

    西蒙看了一眼病人，伤的确实很重，双腿被炸断了，身上到处都是爆炸造成的伤口和灼伤。

    就算是骑士都一定能抗住，更何况是普通人。

    “师兄，情况怎么样？”西蒙急切问道。

    “伤得太重了，很难活下来。”他摇了摇头，叹息道。

    西蒙面色阴沉，随即一咬牙，直接将病人的灵魂给抓进了灵魂空间。

    他的灵魂此时陷入了昏迷之中，西蒙用精神力强行唤醒他的灵魂，而后用催眠的方法，催眠他的灵魂。

    如果不成功，那就直接搜魂。

    结果成功了。

    他急忙审问起来，得知了一些有用的消息。这家伙确实是黑暗之王的死士，但是他并不知道黑暗之王住所地下埋藏的大量炸弹。

    不过他早在清扫行动几天前就被派出去了，所以不知道也有可能性。

    不过另一部分的信息有些奇怪，他要去找斯特兰取证。

    随即准备去找斯特兰，结果发现斯特兰也来了，西蒙立马问道：“昨晚有几处地方发生了爆炸？”

    “二十处，有什么问题吗？“

    “不对，我刚才对此人的灵魂进行了催眠，黑暗之王只派出了十五个死士执行爆炸任务，多出来的五人是谁？哪来的？”西蒙沉声问道。

    斯特兰眉头一皱：“是狙杀黑暗之王的人干的？”

    “应该没错，他肯定是黑暗之王的合作者，知晓黑暗之王的爆炸计划？”

    “昨天我说过黑暗之王身边出现了未知的骑士，局长有查过保利市长那边的骑士有没有少？”西蒙追问道。

    保利市长一伙人的骑士，九局都有资料，昨晚黑暗之王身边的骑士都死了，现在只要查到保利市长身边的骑士有没有减少，就能看出一些问题。

    “这里不是说话的地方，去我办公室吧。”

    西蒙点点头，这里有不少人在，确实不方便说话。

