    五蕴已经回到了圣灵之中，不过她没有显露出身形，而是悄然隐在暗处，因为她不知道林墨是否会追来。

    “人形生灵里面怎么会有这样的家伙存在……”五蕴面色绷紧成一团，回想起当时林墨出手的每一个过程，她的心都在发颤。

    多少万年过去了，她见过太多的究极生灵了，但却没有哪一个人形生灵会给她带来如此大的威胁。原本以为，带着青灼一起，就能制服林墨，并夺回原始真焰。结果，没想到不但没能制服林墨，反而连青灼都被抓了。

    想到当时林墨突破的过程……

    “他难道是顶尖究极生灵复苏？应该是了……不然他的究极力量层次怎么会突然间提升。”五蕴脸色变得阴晴不定起来，现在她没办法确定林墨的来历。

    当时出手的时候，紫尊没有出手。

    那说明林墨不是圣庭的究极生灵，这就有些棘手了，她就怕林墨会临时加入圣庭。不过，让五蕴稍稍放心的是，林墨似乎并不知原始真焰的存在，这一点在交手和对话的过程中就可以看得出来了，她能命令青灼，不是因为她更强，而是因为她心思更缜密，更能担任指挥。

    “他不知道原始真焰，那应该是意外所获，或许他看不出原始真焰来……这倒是不奇怪，能知晓原始真焰的人就不多。”五蕴心道。

    无论是圣庭还是圣灵一族，知道原始真焰的人绝对不会超过十个。

    这一点对五蕴来说颇为有利。

    只要圣庭不知道原始真焰的存在，那么五蕴就还要机会夺回来。

    只是光靠自己一个人的话，未必能做到。

    五蕴来到圣灵大军深处，在最隐秘之地，点燃了圣灵之焰，随着圣灵之焰灼灼燃起，一道模糊的身影缓缓浮现而出。

    “浑天大人……”五蕴迅速跪了下来，她的身躯微微颤动不已。

    “找到了么？”模糊身影发出恐怖的威严声。

    “已经找到了，但是落在一个人形究极生灵手上，此人实力极强，属下猜测可能是复苏的顶尖究极生灵。青灼为了护佑属下，已落入此人手上，此人如今正待在圣庭天城内。根据属下查探所知，此人并不知所获之物为原始真焰。”

    “大人，接连两次出手皆失败，属下愿承担所有责任。只是，原始真焰不能夺回，属下死不瞑目。还望大人再给属下一个机会，属下必然会全力夺回原始真焰。”五蕴咬牙说道。

    “接连两次失败……按理你该死，但我族现在正值复苏之际，其余人还没完全复苏。你在彻底复苏者中，也算是不差的。两次失败的责罚，先让你欠下。我再给你第三次机会，若是你再处理不好，就休怪我不客气了。”浑天圣尊冷然说道。

    “大人放心，若这一次无法成功，五蕴愿意以死谢罪。”五蕴正色道。

    “嗯。”浑天圣尊应了一声。

    “大人，圣庭那边必会干涉，届时说不定会派人下来，还望大人派人协助五蕴……”五蕴咬牙说道。

    “摄雨已经复苏了，我让他带几个属下过来帮你。”浑天圣尊沉声说道。

    “摄雨大人已经复苏了？”

    五蕴不由面露喜色，这摄雨可是顶尖究极生灵，在混沌时代建功无数，战力强横至极，不知多少人形生灵中的究极生灵死在它手上。

    浑天圣尊消失了，镜面中出现了三道身影，为首的一道宛若流水般出现，仿佛穿越了无尽的时空般，缓缓的出现在五蕴面前。

    跪在地上的五蕴没敢起来，因为这流水般的身影给她带来了极大的压迫力。

    恐怖的气势，令五蕴浑身发颤。

    “才刚复苏就被大人许与这么重要的任务，摄雨必不负大人所望，定全力完成，将原始真焰带回到大人面前。”一名长相俊美至极的年轻男子出现在五蕴身侧，在其身后跟着两道模糊的影子，无法看清这影子到底是什么。

    五蕴深吸了一口气，身躯颤抖得更加厉害了，因为她知道眼前的摄雨有多可怕。在混沌时代，曾杀入圣庭的究极生灵中，一口吞杀六个究极生灵。

    至于后方的影子，自然是摄雨的属下，这两个属下给五蕴带来了极强的压迫，很显然这两个属下的能耐也在她之上。

    “详细告知一切，包括你所见所闻……”摄雨淡淡的瞥了五蕴一眼后说道。

    “是……”五蕴迅速将一切告知而出。

    在她告知的时候，远处一道模糊的身影缓缓消散了。

    突然间，摄雨随手一挥。

    嘭！

    那一道身影爆碎了。

    五蕴顿时神色剧变，因为她从那一道爆碎的身影中察觉到了人形生灵的气息，竟然有人混入了此地，并且还观望了整个过程。

    “大人，我……”五蕴涩然道。

    “小小蝼蚁而已，已经解决了，不用理会，继续说。”摄雨漠然说道。

    然而，他们却没注意到爆开的身影中，有一道微弱的气息和碎片消失在暗处。

    ……

    位于次殿的林墨，静静地等待着。

    突然间，林墨睁开了眼睛，脸色顿时变了，迅速出手，从虚空中将一块碎片和那一缕气息给收了起来，并迅速释放出太初神魂力量，注入到那一缕气息和碎片内。

    随着力量注入，碎片和即将消散的气息缓缓恢复了过来。

    林墨在注入力量的同时，取出了各种疗伤神丹，全部震碎，提取出内中的恢复药效，然后注入到了碎片中。

    耗费了一个时辰后，碎片和气息稳定了下来，并开始逐步恢复成人形。

    这个人形不是别人，赫然正是林煞。

    就差一点……

    林墨面色紧绷，不由一阵心有余悸，如果林煞再回来晚一点的话，那就彻底形神俱灭了。纵使如此，林煞还是形体不稳，要彻底恢复需要很长时间。关键是，他的修为废了，能不能彻底恢复过来，很难说得准。

    “少主……”林煞虚弱的说道。

    “谁做的？”林墨面色沉了下来。

    “少主，这是我所获的情报。”林煞没有说是谁做的，而是迅速将所获情报给予林墨。

    

