    百里追逐，总算是告一段落。

    回到了咸阳城，已经是大清早。

    锦衣卫审讯也是开始，其他人等，阵阵惨叫传来。

    但是吴仙师是修道之人，即便是锦衣卫特殊照顾，但是依旧撬不开嘴。

    嬴子婴回到了咸阳宫，整个人彻底的瘫了下去。

    这一天把人给整的十分害怕。

    这时候依旧躲在被子里瑟瑟发抖。

    乌子仲丢下他之后，便离开了。

    虽然有很多问题想要问，但是看着如此模样，也只能改天了。

    “哎，忙了一个通宵，我他么困得要命。”

    正准备躺下，忽然，乌子仲想起来了。

    “对了，我还没签到啊。”

    “系统，签到。”

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得触感药水。”

    嗯？这是个什么鬼东西？

    乌子仲立刻打开了背包查看起来。

    触感药水：涂抹之后，可让人的感觉提升百倍。

    “卧槽，这么舒服？”

    乌子仲开始臆想连天了。

    “如果和某个女的探讨人生，把这玩意儿往那地方一抹，嘿嘿，这他么就是神仙啊。”

    乌子仲越想，下身就越不受控制。

    “哎哟我的妈呀，憋得太难受了，赶紧长大吧。”

    在大秦，虽然十一岁的身体已经足以干那事情，但是乌子仲可是未来人，思想上还是认为自己没有到那个时候。

    “算了，忍一忍吧，这东西可是好家伙，留着以后慢慢用，哈哈哈。”

    直接倒头就睡。

    但是不到一个时辰，管家就急急忙忙的跑过来了。

    “大人，大人啊，开门啊，赶紧的啊。”

    管家不断吼叫，不断砸门，弄得乌子仲迷迷糊糊的。

    顿时怒气滔天。

    “他么的那个王八蛋？老子一晚上没睡觉，能不能让老子先睡会儿？”

    管家听到之后也是吓了一跳。

    “卧槽，大人这是吃了狗屎了？火气这么大？”

    “还是说大人需要找个婆娘了？”

    管家浑身哆嗦，要是这股火气一直不发出去，管家可就遭殃了啊。

    “嗯，没错，必须得给大人找个婆娘了，哎，我这就是忙碌的命啊。”

    想到这，管家大声吼道：

    “大人，您老慢慢睡啊，那我就把其他大人送来的工人给退了。”

    说完之后，管家直接跑了。

    “嗯？卧槽。”

    猛然，乌子仲惊醒过来，一拍脑袋。

    “我怎么把这事情给忘了啊？我的妈呀。”

    乌子仲立刻爬了起来。

    “管家，滚回来。”

    “好咧。”

    乌子仲眯着熊猫眼打开了门。

    管家看到之后吓了一跳。

    “大人，你这是怎么了？半晚上的偷牛去了？”

    “偷你妹的牛啊，老子偷人了行了吧。”

    乌子仲想都没想就说出来了。

    说者无意，听者有心啊。

    “啊？大人啊，你...你居然偷人？”

    “难不成，大人您真的把后宫给叉了？”

    顿时，管家哭天喊地了。

    “妈呀，丧尽天良啊，大的人啊，你可真是我的偶像啊。”

    “前脚草·狗，后脚就去后宫草·人。”

    “你实在是我辈之楷模啊。”

    管家脸色一转，很是严肃的看着乌子仲说道：

    “大人，还请你务必告诉我，你到底用了什么手段？教教我呗？”

    然而，此时此刻的乌子仲脸色早就黑了。

    “砰。”

    直接一巴掌拍了过去。

    “教？我教你麻笔啊。”

    “你这个混账东西成天到晚想的是什么？”

    “你他么找打。”

    噼里啪啦的声音响起，管家被打的嗷嗷大叫。

    “卧槽，别打，别打了，别打脸啊，我还要靠这张脸混饭吃。”

    “我混你妹啊，老子打的就是你的脸。”

    ...

    很快过去了，乌子仲伸了一个懒腰。

    “啊——，真舒服啊。”

    “是，大人你舒服了，我他么倒霉了，这让我怎么见人啊。”

    一旁的一个猪头摆在那里，如果不仔细看，还真看不出来这就是管家。

    乌子仲冷冷的看过来。

    “哼哼，这就是没大没小的下场。”

    简单地吃了一口之后，乌子仲快速离去。

    今天可是和百官们约好了啊。

    咸阳城外，一处广阔的田地，百官们早已经等在这里了。

    身后还集聚着上千号人。

    “这是怎么了？大人怎么还不来？”

    “这都快要到晌午了，大人该不会放我们的鸽子吧。”

    “嘘——，小声点，必定是大人昨晚太累了。”

    累？一个小屁孩有什么累的？

    “啊？难不成，真的是大人叉了后宫？”

    “我的妈呀，大人那小身板受得了吗？”

    百官们越传越神，甚至说的乌子仲同时玩好多。

    顿时就让这些大人们一个个激情澎湃，恨不得立刻回家找到自己的夫人忙事情。

    “咳咳，都在说什么呢？别乱说。”

    冯去疾缓缓地走来。

    “不要把郎中令想成你们心中的那个样子。”

    “冯相，你这话说的，难道不是么？”

    其他的百官也是质问了。

    冯相叹了一口气说道：

    “你们可知昨晚上到底发生了什么事情吗？”

    “当然知道了？大量的军士都出动了，我们能不知道么？”

    其他大臣也是说道：

    “不过话说回来，郎中令还真是厉害啊，叉后宫居然还带保镖，直接把控整个咸阳城，厉害，厉害啊。”

    得了，这下子轮到冯去疾哑口无言了，这他么什么跟什么啊。

    “够了，不是你们想的那样。”

    冯去疾实在是感觉到了这帮人在羞辱自己的智商。

    “那么敢问冯相，你说的又是哪样啊？”

    冯去疾叹了一口气：

    “哎，实不相瞒，昨天嬴子婴殿下失踪了，郎中令可是整整找了一晚上。”

    “根据本相的消息，昨天晚上，郎中令可是单枪匹马百里追击，这才把子婴殿下给救了回来。”

    虽然冯去疾不知道具体的情况，但是也是一打听了一些。

    “怎么会这样？”

    “大人真是厉害啊，居然放弃这么好的叉后宫的机会，转身去救子婴殿下。”

    “郎中令果然是我辈楷模啊。”

    得了，冯相的脸色十分难看。

    合着你们这帮家伙除了叉后宫，就没有别的话题了？句句离不开叉后宫。

    “好了，别乱想了，郎中令不是那样的人。”

    正当这时候，乌子仲来了。

    恰好听到众人在谈论他。

    “我是哪样的人啊？”

