    春和宫大殿，宽阔巨大，两人一张桌，可容纳六百多人同时就坐，四品以上权贵的儿女都有资格落坐。

    徐明武的位子是在中间靠前的位置，朱大能与他同桌，二人没别的事，就是聊天。

    徐明武与他相识半日，受益匪浅，从他嘴里了解了很多天武朝皇室与贵族的私事。

    “太子殿下驾到！”

    徐明武顺着声音看去，只见殿后帘子处走来四人，都是英姿勃勃的年轻人。

    中间一个面如冠玉，目若朗星，身着锦袍，头戴紫金冠，正是当初在皇明军校训斥过自己的朱凡，也就是当今的皇太子朱和陛。

    众人连忙起身行礼，送上祝福。

    太子朱和陛引经据典说了几句场面话，又笑着接地气的招呼大家吃吃喝喝，放开了玩儿。

    太子坐下后，他身边一人踏前一步，洪声道：“宴会开始，奏乐！”

    大殿中间，铺着做工精细、色彩均匀鲜亮的宁夏毯，数十名舞姬在悠扬的乐声中正翩翩起舞。

    钟鼓司的乐师拨弄着钟、磬、笙、筝、卧箜篌与西域乐器竖箜篌、曲项琵琶混合使用，气势豪迈雄浑，舞蹈铿锵有力。

    席间的宾客们兴致高涨，笑语声不断，一队队宫娥托着食盘在宴会间穿梭，呈上一块块烹制好的美味肥羊，还有宫廷的御酒。

    每张桌上，皆摆放着宫中侈丽精美的器具，饮具镶金嵌玉的，盘子是白玉双莲的，碗是景德镇上贡的。

    徐明武看着直咂嘴，恨不得顺走一两件，再穿回去卖给好价钱！

    席间汁酱四溢，香气扑鼻，兴致高昂的徐二一口气连干三杯酒，甘甜醇厚，喝得他痛快淋漓。

    “徐老弟，好雅兴好酒量啊！来，兄弟敬你一杯！”

    坐在他身边的朱大能笑呵呵的端着酒杯，“老弟啊，陛下对你很看重啊，你可别辜了圣恩呐。”

    徐明武也不拒绝? 跟他碰了两杯。

    一旁的玄烨也不甘寂寞? 舔着麻子脸上来也来敬酒。

    徐明武看着他，心中好笑? 堂堂“千古一帝”? 怎么混成这逼样子了？

    “玄烨兄弟，看得出来? 你是个胸有壮志之人，未来有何打算？”

    玄烨闻言? 如遇知己? 又连干了三杯，麻脸微微泛红，道：“徐哥一介庶出，能得陛下召见委以重任? 实乃我辈楷模? 玄烨愿学徐哥，从军报国！”

    徐明武微微点头，玄烨今年才十三岁，按照皇明军校的招收条件，要年满十五岁的优秀中学生才有资格报名。

    但大明的勋贵子弟享有教育优先权? 他们进入皇明军校占有极大的优势，玄烨虽算是安辽公府的庶出? 也是有资格的。

    只是徐明武很难想象，堂堂康麻子竟要为大明建功立业......

    历史上你不是挺牛逼的? 对朱明皇室斩尽杀绝吗？呐，上头有一个现成的太子? 去干他啊！

    徐明武目光投向了上首的太子朱和陛? 只见这位太子爷竟走下了御座? 坐到下首和一名青年同坐一席，正眉飞色舞的说着什么。

    那青年与太子年龄相差不大，更显成熟刚硬，散发着一种与众不同的男子汉气息。

    徐明武放下水晶杯低声问道：“大能兄，不知与太子同席的是何人？”

    朱大能沉吟一下，道：“他叫孙致远，是秦国公孙应元的嫡子，自幼跟太子一起长大，是殿下最信任的人。”

    朱大能又道：“孙致远十六岁时曾随秦国公平定过西南土司之乱，自请命先锋，连破土司五座城寨，是咱们勋贵子弟中战功最著者，连朱经那玩意在他面前，都要礼敬三分！”

    徐明武从朱大能的目光中，看到了敬畏，还有一丝羡慕。

    大明勋二代中，几乎都上过皇明军校，但真正上过战场的，少之又少，像孙致远这种打出功绩的，更是鹤立鸡群般的存在。

    徐明武在军校中大概了解过明军平定西南土司的战事，那是发生在天武十五年的事情。

    天武帝为遏制西南土司势力，下旨进行改土归流，废除西南各少数民族地区的土司制度，改由朝廷委派流官直接进行统治，实行和内地相同的地方行政制度。

    西南土司，三百年来一直是大明的心头之患，隔三差五的搞事情，拥兵自重，要挟朝廷以获取最大的利益，大明历代皇帝，几乎都会派兵去揍上一顿。

    改土归流的旨意下达云贵后，广顺长寨土司首先站出来向朝廷挑衅，接着泗城土府岑氏、东兰土州韦氏、归顺土州岑氏、下龙长官司赵氏、恩城土州赵氏等先后站出来举兵对抗朝廷，搞出了巨大声势，并很快冲击到了广西地区。

    天武十六年初，天武帝诏令秦国公孙应元为帅，出兵平叛，以摧枯拉巧之势摧毁了广顺长寨土司，将土司全家的脑袋挂在城寨上。

    明军一鼓作气，一月之间连拔叛乱的乌蒙土知府禄万锺、镇雄土知府陇庆侯的势力，以威慑力量革去几大土司的所有职务，改设昭通府，派遣中央官员。

    几大土司政权的崩溃，震撼了桂西其他大小土司，土司们纷纷向朝廷交出印信和兵器，被革除土职遣送外地安置。

    自此，所有西南土司政权皆为流官体制所代替，使得大明在湘西、云、贵、四川各省的统治，得到了史诗般的加强，竟前代所未竟之功！

    不过那一战后，秦国公孙应元染上恶疾，辞去了南军都督府的所有职务，专心回京养兵，南军都督府由李定国新任大都督。

    西南一战，使得先锋官孙致远名声大噪，又因其父孙应元辞官隐退，天武帝对其大力擢拔，为中军都督府正五品团总。

    徐明武又将目光落在了太子身边几人的身上，一一打听他们的身份。

    “那个看起来傻傻的大个子，叫徐展鹏，是武安公徐盛之子，现为詹事府从五品太子洗马，是殿下的贴身亲卫统领。”

    “那个精瘦的家伙，叫李征，是忠武公李廷表的之子，充当太子殿下的眼睛，这小子出生锦衣卫世家，一肚子坏水，阴的很......”

    朱大能小声哔哔着，看得出来，他对锦衣卫非常忌惮。

    “天武朝的皇室和勋贵之间的关系，真不一般呐！”

    徐明武唏嘘，他们就像是亲戚一样，怪不得有些勋贵想拼命的联姻帝室，想要更进一步。

    这届太子当的舒服啊，有着文臣武将雄厚的底子，能打仗的将军，锦衣卫出身的情报玩家，还有专业的近卫。

    如此阵容，二皇子如何能与太子斗？

    说句犯忌的话，万一日理万机的天武帝哪天龙御归天了，太子轻松上位啊！

    不过话又说回来了，皇帝如此培养太子，如果他活的太久，羽翼渐丰的太子会不会着急？

    毕竟历朝历代，皇帝与太子之间的关系，非常的敏感......

    ......

    春和宫内的宴会继续，酒过三旬，一队队宫娥再次端着酒器而来。

    她们一路走来，广袖翩翩、帛巾飘舞、长裙曳动，继而专业地位各桌上酒。

    太子朱和陛端着金杯，站起身来，言道：“此酒是父皇钟爱之酒，本宫有幸得赐，今日与诸位共享！”

    大殿内立时发出一阵喝彩，纷纷赞美太子。

    徐明武看了自己杯中的酒，一闻这个味道，就知道这玩意是葡萄酒，刚想动嘴尝一下，却听太子又说话了。

    “诸位，有好酒者，不妨出来点评一二。”

    徐明武放下杯子，有些无语，喝酒就喝酒，还搞起了点评，又不是直播带货，有必要吗？

    太子话音刚落，一人跳了起来，徐明武抬眼一看，竟是那个警告过自己的舔狗朱经。

    朱大能冷哼道：“这家伙，就喜欢出风头表现自己！”

    “看出来了。”徐明武应声。

    只见朱经举杯，先是闻了一下，接着小抿一口，然后发出浮夸的咂嘴声。

    “此酒色泽澄明透亮，气味幽香如兰，口感饱满纯正，清香高爽，柔和持久，回味无穷，韵味十足，小品一口，仿佛身处天上人间，不能自拔！”

    徐明武翻了翻白眼，若是一个儒雅之人这般品酒，还能有些代入感，这家伙一身彪悍，端着酒杯说出这番话，感觉明显不对劲！

    什么饱满、持久、天上人间、不能自拔......

    徐明武一下子就想歪了。

    朱经淡淡一笑，继续摇头晃脑道：“此酒乃酒中极品呐，若是在下所猜不错，此酒乃出自山西太原府的正宗葡萄酒！”

    太子抚掌笑道：“元之好见识，此酒正是出自山西太原府！”

    葡萄酒文化，在中国已有两千多年的历史，自西汉武帝时张骞出使西域，就带回了酿造之法，唐太宗时期，李靖灭高昌国，也获得了马乳葡萄种和葡萄酒酿造法，李世民更是在皇宫御苑里大种葡萄，亲自参与葡萄酒的酿制。

    元朝时，中国古代葡萄酒文化达到了鼎盛时期，元朝皇帝们对葡萄牙非常喜爱，元世祖在宫中建造葡萄酒室，并规定祭祀太庙必须用葡萄酒，又山西太原、江苏南京开辟葡萄园。

    自此，山西太原府成了葡萄酒的酿造基地，还管对外销售，供不应求。

    据不正规统计，历朝历代，但凡能打的皇帝，都好这口，连康麻子也养成了每天喝一杯葡萄酒的习惯，一直喝到死。

    得太子盛赞，朱经一脸兴奋，颇为自得，他看向对面首座的昭阳公主，举杯笑道：“此杯美酒，我敬殿下青春永驻，芳龄无穷！”

    朱芷薇淡淡一笑，微微点头示意。

    “he tui！”

    徐明武往身旁痰盂啐了口痰，嘀咕道：“舔狗！”

    朱经扫过众人，发现了满不在乎的徐二少，于是道：“徐二少，不妨你也来品评一二？”

    闻言，徐明武呵呵一笑，瞥了一眼他，端起酒杯闷声就是一口。

    大殿内不少勋贵重臣子弟看着他，想见识一下近日风头正盛的徐二少如何点评，是否有过人之处，特别是席间一个戴面纱的女子，表现的非常关注。

    身旁的朱大能瞧着徐老弟半天没说话，于是询问：“如何？”

    徐明武咂咂嘴，脱口而出，赞曰：“卧槽，真好喝！”

    大殿内的空气似乎凝固了，出现了短暂的安静，接着响起了窃窃私语之声，不少人开始对徐明武指指点点，嘴里说着有辱斯文等词。

    昭阳公主朱芷薇竟直接被逗笑了，刚才的不快一扫而空，两颊笑涡霞光荡漾。

    徐明武对此不以为意，脸不红心不跳的，将不要脸发挥到了极致。

    什么花里胡哨得品评，一句卧槽足以行天下，此乃居家必备之良技！

    “大胆！今日乃太子殿下诞生，你乃出言不逊，来人呐，将他轰出去！”朱经借题发挥，指着徐明武喝道。

    徐明武站起来摆手道：“大家都是文明人，拥有极高层次的道德品质和文化修养，有什么事不能好好商量，对吧太子殿下？”

    太子认真的看了他一眼，叹了口气道：“徐明武，你有空还是多读读书吧，只有文采斐然才更有用武之地。”

    徐明武听他口气尊文贬武，心中有些不爽，便道：“文虽然能安邦，但武也能定国，若大明人人都一味的去读书，那谁又去保家卫国，开疆拓土呢？”

    “你大胆，胆敢质疑殿下！”朱经再度跳了出来。

    太子摆了摆手，浅浅一笑，没有反驳徐明武，他一副温文尔雅的模样，举手投足间有一种雍容贵气之感，但谁也不知道他真实的一面。

    太子出言，此事翻篇，命人继续宴会下一环节：投壶。

    投壶礼来源于射礼，自先秦至清末，一直是中国传统礼仪和宴饮游戏。

    宴会上，宾客众多，不能备弓比耦，更不能开枪打靶助兴，而且有的宾客特别是女宾不会射箭，故而以投壶代替弯弓，以乐嘉宾，以习礼仪。

    此事大殿内，中间的宁夏毯上摆着两尊精美的金制投壶，宫娥往里倒入红色小豆，使箭矢投入后不至于弹出。

    徐明武忽然意识到，这是太子给他的下马威，刚刚自己怼了一下太子，言说自己不善文，能武，现在人家摆出阵势了，明摆着要打脸。

    徐明武顿时头大如斗，暗道这太子果然不是省油的灯，表面和蔼无事，结果报仇从早到晚，毫不含糊！

