    张辽看着此刻已经发生翻天覆地变化的龚都，表情逐渐变得凝重。

    龚都所释放出的危险气息，他完全能够感受到。

    此刻在他身后的汉军，好些人都露出了畏惧的眼神，完全没有因为刚才张辽的胜利而感觉到兴奋。

    而黄巾军则完全相反，他们看到这个状态的龚都之时，一个个都振臂高呼。

    那声势，震耳欲聋，仿佛都能将天捅个窟窿。

    陆林见状，没有说话，不过面色却也变得凝重了一些。

    张辽遇上的这种情况，他在许县也遇到过。

    当时的何仪也曾使出这一招，但远没有此刻的龚都强横。

    这时，何苗忽然凝声说道：“这道术当真玄妙，竟然能将人的实力提升到如此地步。”

    何苗自然知道龚都所使用的力量是什么，四年前他也曾体会过。

    而刘辩对于这力量就更熟悉了，回宫之前，他便一直修习的道术，是回宫以后才更换了修炼。

    此时刘辩的眼中对此还有一抹憧憬，他显然是迷恋上这由道术制造的力量了。

    陆林此时的心情稍显复杂，他现在也不确定张辽能不能赢。

    若张辽输了，那他就得马上现身主持大局。

    他的计划，也全都落空了。

    此刻，张辽比所有人都专注。

    他清楚龚都实力的变化，但他一定不能输。

    此战他已经辜负了陆林一次，这次他绝不能再辜负陆林。

    下一刻，张辽冷喝一声，全身肌肉登时膨胀。

    他直接便使用了家传武技，威刚战法！

    此武技可增强他的力量，让他实力得到提升。

    但能不能打败眼前的龚都，他也不清楚。

    张辽现在只清楚一件事，眼前龚都发挥出的实力，已经超越了当日在东宫与他交手的西园八校尉。

    “受死吧小贼！”

    龚都的怒喝再次响起，他已然是冲向了张辽。

    张辽毫不犹豫，便是一戟斩出。

    强横的真气瞬间打向龚都，然而龚都这次却完全没有闪躲，任凭那真气打在他身上。

    张辽的真气就好似挠痒一样打在龚都身上，龚都完全没有停下前进的步伐。

    张辽瞬间知晓，寻常真气怕是破不开龚都的防御，那就只能以灵器之利试试了。

    张辽不再犹豫，双手紧握月牙戟，而后迅猛无比的朝龚都冲去。

    两人一离近，双方身形的悬殊变得尤为突出。

    张辽此刻怕是只有龚都大腿般高。

    这种体型上带来的压迫感，或多或少也影响到了张辽。

    但只是心理影响，并未减缓张辽出招的速度。

    他一戟劈下，速度之快，龚都完全反应不过来。

    月牙戟重重劈在龚都大腿之上，可以明显看到龚都面色不好看。

    更能看到其大腿外侧的伤，不过却只是皮外伤而已。

    但这对张辽来说，尤为重要。

    能伤到此时的龚都，就说明张辽的想法没有错。

    而在这时，龚都忽然出腿，那一脚之威所产生的音爆，震得张辽耳膜发聩。

    随即他便感觉自己好似撞上巨石一般，整个人直接被弹飞出去。

    饶是张辽使用了武技，此刻也因为这一击吐出鲜血。

    汉军眼见张辽被龚都打趴下，脸色都变得难看。

    而黄巾军则在此时再次欢呼，声势上再次将汉军压倒。

    龚都这时候直接是放声嘲笑，目中无人，狂妄至极。

    “尔等废物也妄想与我们交手，今日便是你们所有人的死期！”

    汉军们听到龚都那放肆的嘲讽，心境全都受到了影响。

    好些人的心里已然开始萌生退意。

    比如刘辟，他自然在汉军之中。

    此时看到汉军出现颓势，他心里已然开始了盘算。

    良禽折木而栖，他不想白白死了。

    而当他听到周围汉军的声音时，那逃跑的想法越发的强烈。

    “这怎么可能打得过啊，我们都会死的。”

    “要不先撤吧，我可不想死在这里。”

    ……

    各种有损士气的话悄摸响起，这更是让周围许多人露出了不安之色。

    就在这时，被打趴的张辽忽然大喝道：“都慌什么！本将还没输呢。”

    听到张辽的声音，汉军的目光集体看向张辽，一个个眼中的神情都变得复杂。

    黄巾军眼见这种情况，则都变得十分惊诧。

    就连龚都都显得诧异，他显然没想到张辽还能站起来。

    不过龚都的神情很快恢复残忍，既然张辽能再站起来，那他再打一次就是。

    他倒要看看张辽能撑几次。

    张辽此时目光坚韧，大有视死如归的精神。

    今日他就算死，也绝不会认输。

    因为他知道，陆林一直在暗处看着。

    此刻陆林的表情很凝重，刚刚龚都那一脚踢出后，他便知道张辽很大可能不是龚都对手。

    再打下去，张辽不仅会输，还会死。

    陆林心中叹了口气，还是得提前出手啊。

    张辽是他的爱将，他绝不能眼睁睁看着张辽被打死。

    既然捣毁不了中军，那便先将蛾贼的前军彻底抹灭吧。

    陆林这时候转头看向了表情同样不好看的何苗以及刘辩。

    “二将军，照看好殿下，等会儿不管下面什么情况，都不要现身，如果我们败了，带着殿下走。”

    听到陆林的话，何苗面色变得难看，他知道陆林要做什么。

    何苗当即说道：“陆大人，先撤军从长计议吧。”

    陆林摇摇头，道：“二将军应当知道，此时若撤军，全军士气将会大损，将再无战斗之力，这场仗就没有打下去的必要了。”

    听得这话，何苗轻吸一口气道：“打仗不可能一直赢，撤退是为了保全实力，再图机会。”

    闻言，陆林看了何苗一眼，而后翻身骑上了吉量。

    他整理了一下铠甲，道：“二将军，你没立下军令状，自然可以说这样的话，但对我来说，唯有一战！”

    陆林这话，直接让何苗哑口无言，他这才想起陆林出征前是立下过军令状的。

    那就说明，陆林的每一战都必须得赢。

    就见这时，陆林转头看了何苗一眼，道：“护好殿下。”

    说罢，陆林双腿一夹，吉量瞬间从高空一跃而下。

    吉量那带着金光的双眸，很快就吸引了不少人注意。

    身在新汲城中的吴霸自然也注意到。

    他目光凛然，喃喃出声：“白马，鳞凯，是陆林！”

    说出这些特征，吴霸瞪大眼睛，当即朝着外面大喝道：“所有人注意，当心天上！”

