    “什么？半仙之境？”

    无上天魂和无闲子众人脸色同时巨变，一双双眼睛瞬间放大极致。

    “什么是半仙之境？”各大势力强者又疑惑不已。

    “半仙之境，比破极境更强大吗？”楚馨月俏脸也充满震撼。

    上古碧麟蛇震惊道：“半仙之境才是青玄界巅峰境界吗？”

    他们追求多年破极境，本还以为是青玄界最巅峰的境界。

    可他们谁都不知道，破极境之上，竟还有半仙之境。

    “半仙之境？”赤血护法等隐魂强者，也都无比震惊。

    半仙之境，众人听都没听说过。

    隐魂魂主冷笑道：“半仙之境在破极境之上，想要渡劫飞升仙界，修为必须要达到半仙之境，上古时期至今，能够突破半仙之境者，也不超过五个人。”

    “风啸天实力再强，也不过是破极境而已，远不是千刹的对手，不过他能与千刹抗衡这么久，他足以自傲了。”一位中年男子森冷道。

    “仙君大人，正是当年半仙之境强者之一。”正在恢复力量的天邪开口道。

    隐魂魂主又冷笑道：“不过，这个风啸天的实力，的确可怕，若非千刹乃是半仙之境，还真不是他的对手。”

    听到这里，楚馨月等各大势力强者彻底懵逼了。

    半仙之境实力的恐怖，显然远在破极境之上。

    难怪风啸天敌不过魂千刹。

    难怪魂千刹的这实力这般恐怖，无论是速度还是力量，都碾压风啸天。

    谁都没想到，魂千刹竟是半仙之境。

    “轰！”

    “噗！”

    虚空之上，伴随着恐怖剑芒撞击，剑芒的力量不但没有被消耗，反而越来越强大，风啸天的万妖领域终究支撑不住，被硬生生震碎，风啸天又是一口鲜血喷了出来。

    风啸天的伤势，瞬间恶化。

    “万妖领域居然被击溃了！这怎么可能！”风啸天越发震惊，根本不敢相信魂千刹有这种可怕的力量。

    相同的修为境界，就算魂千刹再强，也不可能破了万妖领域才对。

    “非常强大的防御力量，甚至还有一股可怕的力量被反震回来。”魂千刹心中暗道。

    哪怕反震的力量瞬间被击溃，但魂千刹依旧能察觉到。

    “不好！”察觉到恐怖的剑芒砸下来，风啸天脸色再次大变。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    狂暴恐怖的白色剑芒，紧接着轰在风啸天身上，恐怖的暴涨能量，将风啸天吞噬其中，顷刻间蔓延整个次元空间。

    “夫君！”

    “风宗师！”

    楚馨月众人万分恐慌的大吼，心都沉入了谷底。

    这一刻，众人都感觉坠入了十八层地狱。

    面对如此恐怖的半仙之境强者，风啸天只怕撑不住了。

    圣魂宗主强忍着惊恐道：“不必太担心，风宗师死不了。”

    无上天魂愣愣的点头道：“没错，风宗师死不了。”

    他们亲眼见到风啸天斩杀仙界强者，绝不可能死在魂千刹手中。

    “魂主！风啸天被重伤了！”赤血护法激动万分道：“少主的实力太强大了，风啸天这是以卵击石！”

    “想不到少主竟是半仙强者。”一位护法又震惊又激动道：“若是少主愿意的话，恐怕一剑就能杀了风啸天，消灭各大势力不过易如反掌。”

    “三护法说的没错。”又一位护法激动道：“少主没有一剑杀了风啸天，恐怕是享受战斗的乐趣，毕竟少主已经数百年没有战斗了。”

    隐魂上下一片激动狂喜。

    魂千刹展示出来的恐怖实力，让他们所有人都看到了希望。

    虚空上，魂千刹看着恐怖的暴涨能量中心，面无表情道：“下手重了些，不知道他还能否支撑。”

    然而，许久之后，都没有看到风啸天从能量涟漪之中飞出来。

    “看来撑住了。”魂千刹暗道。

    也不知道过了多久，能量涟漪逐渐消散，空间恢复平静。

    所有人的目光，一眨不眨的看着虚空。

    风啸天模糊的身影，逐渐浮现。

    当看清楚之后，楚馨月以及各大势力强者，全都被吓得魂飞魄散。

    风啸天虽说还活着，但此刻却是浑身鲜血，伤势严重。

    “夫君！”楚馨月忍不住恐慌的叫喊。

    “风老弟，他是半仙之境！”阴阳弑天也猛然大吼道：“破极境之上就是半仙之境。”

    “半仙之境？” 重伤的风啸天顿时愣住了，惊愕的看向远处的魂千刹。

    这一刻，风啸天终于明白了。

    难怪魂千刹能不断的提升力量。

    难怪魂千刹能够轻易击溃他的剑芒力量。

    难怪魂千刹能够击溃万妖领域。

    难怪不管风啸天的力量有多强大，施展的法决有多强大，魂千刹始终没有丝毫担忧害怕。

    原来魂千刹竟是半仙之境，实力远在他之上。

    “严重的伤势在快速恢复。”魂千刹暗道：“他并未服用疗伤丹，而且就算有强大的九品疗伤丹，也不可能为破极境疗伤。”

    “想不到青玄界还有更强大的境界。”风啸天皱眉暗道，他原本也以为破极境是最巅峰境界了。

    “知道我是半仙之境，我想我应该有资格让你催动火焰了。”魂千刹面无表情道。

    “半仙之境的确有资格。”风啸天冷笑道：“你这么想见识，我就如你所愿。”

    “嗡嗡！”

    话音落下，风啸天猛然爆发出恐怖的力量，滔天的气势依旧澎湃慑人，依旧给人一种无力匹敌的感觉。

    “这是肉身的力量！伤势恢复瞬间提升了两倍！”魂千刹微皱眉头，心中极为震惊。

    没错！风啸天的伤势，正以肉眼可见的速度恢复。

    “这是什么法决？严重的伤势怎么可能快速恢复？”隐魂魂主顿时大惊道，瞪大老眼看着风啸天，满脸不敢相信。

    “风宗师的伤势恢复好快！”轩辕无名大惊道。

    “这是怎么回事？丹药也没有这么恐怖的疗伤速度啊，以前也从未见风宗师的伤势恢复这么快。”无上尘也瞪大老眼。

    “弟妹，风老弟这是什么法决？”阴阳弑天震惊问道。

    “我也不知道。”楚馨月震惊的摇头。

    各大势力强者都惊呆了。

    若非亲眼所见，谁也不敢相信，风啸天的伤势能有这般惊人的恢复速度。

    这可是破极境啊。

    哪怕是十品疗伤丹，恐怕也没有这么强大的疗伤功效。

    “不死不灭之体的力量果然没让我失望，肉身应该达到不死重生的境界了。”风啸天心中振奋道。

    不到五分钟时间，风啸天就已经恢复了痊愈。

    暮清尘无比震惊道：“啸天的伤势，恢复痊愈了。”

    “太可怕了！这么严重的伤势，片刻就恢复了痊愈！”阴阳无神呆若木鸡道。

    楚馨月难以置信道：“夫君是怎么做到的？”

    短短几分钟就恢复痊愈，这让他们如何相信？

    “伤势这么快恢复痊愈，当真神奇，风啸天，你还真是不简单。”魂千刹开口赞道。

    “蓬！”

    意念一动，霸道恐怖的天道神火，在风啸天身体表面燃烧起来，弥漫着非常恐怖摄人心的气息。

    风啸天左手手掌屈爪，森白色火焰燃烧起来，更为恐怖的气息瞬间席卷整个次元空间。

    在风啸天控制之下，焚天漓火开始吸收身体表面的金色火焰。

    “两种火焰的气息，竟都能让我感受到强烈的危险，火焰融合吗？”魂千刹深皱眉头，神情终于浮现凝重之色。

    “这是什么火焰？竟让本魂主感受到死亡的气息！”隐魂魂主惊恐道，魂都吓飞了。

    “魂主，逆玄天曾说过，风啸天的白色火焰，能够吞噬力量。”赤血护法连忙惊恐道。

    “少主半仙之境的力量也能吞噬吗？”一位护法惊恐问道，那种来自灵魂深处的恐惧，让他无法抗拒。

    两股火焰融合之后，孕育出的新火焰，弥漫出来的气息更为恐怖。

    “非常可怕的火焰！”魂千刹心生忌惮。

    “半仙之境吗？”风啸天微微冷笑道：“我风啸天今天就斩了你这个半仙之境。”

    真正仙界修者，风啸天都杀了。

    何况魂千刹仅仅是半仙而已。

    “但愿你有这个本事。”魂千刹森冷道，半仙之境的恐怖力量，也开始催动出来。

    无与伦比的恐怖力量和气势，凝聚成数万丈庞大的风暴，虚空电闪雷鸣。

    魂千刹的力量，顷刻间踏入了更恐怖层次的境界。

    “他的境界果然在破极境之上！这就是半仙之境的力量吗？当真可怕！”风啸天皱眉暗道。

    火焰的恐怖气息，已经让魂千刹感受到强烈的危险。

    魂千刹不敢再有所保留。

    “他的力量又提升了！”无上尊大惊道。

    无闲子瞪大老眼道：“好可怕的力量，瞬间提升到更强大的境界，这就是半仙之境的力量吗？”

    “力量比风宗师强大了一个境界，这必然是半仙之境！”圣魂宗主万分骇然道，老脸苍白如纸。

    各大势力强者，此刻都惊恐得屏住了呼吸，满脸紧张害怕。

    虚空之上，恐怖的风暴消失，浑身散发白光能量的魂千刹出现在所有人眼眸之中。

    魂千刹手持上古仙剑，宛如一尊万古不灭的战神。

    君临天下的气势，令所有人都丧失了反抗之心。

    “风啸天，我会动用半仙之境的全部力量将你诛杀。”魂千刹大喝道，上古仙剑弥漫出无与伦比的毁灭气息。

