
　　樱迟疑了一下后，答应了在社团活动时间教橘千枫箭术。

　　橘千枫心中暗喜，在她眼里看来第一个任务算是完成了。

　　“那我就先走了。”卫宫士郎已经完成了藤村大河给他的任务，也就不打算在弓道部继续待下去了。家里还有Saber等着他做饭，不早点回去的话恐怕会被责备。

　　橘千枫从卫宫士郎的眼中看出了他对弓道部的逃避，究竟是什么让他离开弓道部的？

　　“学长要先走了吗？那一小时后见啦~”间桐樱站在弓道部道场门口，挥手和卫宫士郎道别。

　　橘千枫也跟着来到道场门口，和卫宫士郎道谢道：“今天谢谢你了，卫宫同学。”

　　“啊……我其实没做什么的。”卫宫士郎讪讪一笑。23sK.com

　　两人送走卫宫士郎后，间桐樱从库房里拿出弓箭和护手，带橘千枫来到靶场上。

　　弓道部靶场的占地面积远超橘千枫的想象，只见一眼扫过去全是箭靶。橘千枫大致数了一下箭靶的数量，然后脑中不由自主构建出了一群人一同在靶场射箭的壮观场面。

　　晚风渐起，带着凉意的风吹起间桐樱和橘千枫的头发。两人站在靶前，间桐樱为橘千枫说明了一下射箭的一些基本规则。

　　“那橘前辈，我先教你张弓的姿势吧。”间桐樱拿着弓说道。其实她有犹豫过要不要就直接开始教习橘千枫箭术，原本新人入部应该先学习一下弓箭的发展历史，但间桐樱看橘千枫不像是能听进去这些东西的人，因为她的眼睛正对着箭筒闪闪发光。

　　“嗯，太好了。”橘千枫已经迫不及待了，转生前他从小就很憧憬电视屏幕上那些弓手，可惜一直没有机会接触射箭，如今算是实现了一个小小的梦想。

　　夕阳下，间桐樱手把手地教着橘千枫持弓的姿势、步伐以及如何张弓……

　　今天靶场除了间桐樱和橘千枫两个人外别无他人，橘千枫可以不受外界干扰专注地学习箭术，是一个非常难得可贵的机会。

　　橘千枫很认真地一直学到了规定的离校时间，这才不得不和手中的弓箭告别。和间桐樱打完招呼后，橘千枫单手拎着书包离开了道场。如果不是学校规定最近学生必须在晚上六点前离校，她肯定会留到更晚，这都怪深山町前不久发生的离奇杀人案件。

　　话说回来，雾原真理最近一直在调查这起案件来着，只不过好像这几天案件侦破没有取得什么进展。

　　橘千枫独自一人走回在新都的雾原真理家。从深山町的穗群原学园到新都的雾原家的这条路还是比较远的，6点离校的话走回去大概是晚上8点，所以雾原真理让橘千枫骑自行车上学，这样可以节省不少时间。但是第一天放学橘千枫还是想走一下这条路，这样可以有时间欣赏一下沿途的风景。

　　落日时分的深山町被夕阳的余晖笼罩着，街道路面被涂抹上了一层暗红的光芒，街道两边的树木也都是光秃秃的，偶有一两片枯败树叶被寒风从树上刮下。一路上橘千枫瞧见了不少可爱的小动物，她有尝试去逗弄一只可爱的猫咪，却差点被抓伤。

　　穿过位于河畔的小公园，橘千枫走上横跨于隔开深山町和新都的未远川之上的大桥。夜里的大桥亮着灯，被灯光映照的河域美轮美奂，若是驻足盯着看一会的话，会给人一种宁和的感觉。

　　橘千枫靠着桥边走着。桥两边是行人道，中间是车道。这个点正值下班时间，桥上有着许多过往车辆的，车辆行驶的声音打破了桥上宁静的夜，也让橘千枫加快了脚步。果然比起相对繁华喧闹的新都，她还是更喜欢宁静悠然的深山町小道。

　　橘千枫一边欣赏着夜间的河上风景一边走着，她无意间注意到河中有艘大船的遗骸。

　　“没有人清理的吗？”橘千枫好奇地望着大船。（注：四战留下来的。）

　　橘千枫下了大桥后，再走了一段不算很长的路，顺利地到达了雾原真理家。

　　按响门铃后，橘千枫在雾原家门口站了一会。里面传来一阵脚步声后不久，门打开一条缝来。

　　雾原真理站在门口，一只手拿着锅铲，身上穿着淡粉色的厨房围裙。她看了看橘千枫，道：“晚饭已经做好了，要吃吗？”

　　橘千枫在玄关处换下鞋子，把书包挂在门口的木架上。

　　“嗯，麻烦了。”橘千枫觉得很不好意思，明明自己作为从者，却让御主为她忙这忙那的。

　　橘千枫转生前经常自己下厨做饭，因为父母长年不在家，所以她锻炼了一手好厨艺。如果雾原真理让她来负责做晚餐，她会二话不说就答应的，毕竟这算是是她的一个兴趣爱好。

　　说来前几天的时候橘千枫也下过几次厨，做了不少美食，应该算是征服了雾原真理的胃了。

　　其实雾原真理今天原本是想再尝尝橘千枫的手艺的，只不过橘千枫回来的太晚了，雾原真理就把晚饭做了。

　　从者其实是无需摄取食物和睡觉的，不过橘千枫个人不太习惯不吃东西和不睡觉，她也特意和雾原真理提过这件事。

　　“——今天的晚餐好香！雾原你真的不考虑以后去当厨师吗？”橘千枫走进屋便闻到饭菜的飘香，她开玩笑地对雾原真理说道。

　　雾原真理瞟了橘千枫一眼，并不应答。雾原真理的父母和橘千枫转生前的父母一样，都长年不在家。据说雾原真理的父母现在定居在国外，职业好像是小说作家？

　　“你有在那边发现什么吗？”雾原真理一边把菜端上桌，一边朝橘千枫问道。在橘千枫去上学前，雾原真理有让她去收集有关圣杯战争的情报。

　　橘千枫边洗手边道：“深山町有些古怪，学校被人布下了结界，还有我的后桌是名魔术师，很可能是名Master。但学校的结界应该不是他布下的，至少我是这么感觉的。”

　　“没有任何证据支持的话，还是不要妄下结论为好。”雾原真理眼镜镜片反射着光。果然如她所想一般，学校内有御主的存在。

　　之前雾原真理去穗群原学园为橘千枫办理入学手续的时候，就发现了学校被人下了结界，那种术式一旦被发动，整个学校的人都会被当作祭品给献祭掉。那时雾原真理就在想会不会有御主潜伏在学校里。

　　她必须阻止这样的事情发生，因为这是她参加圣杯战争的目的之一：阻止神秘侧的犯罪行为。

　　至于接下来该采取什么样的行动，雾原真理还在规划。考虑到自己的从者没有战斗力的样子，她必须得十分谨慎。

　　“果然还是很在意。”雾原真理嘟囔了一句，“Learner，为什么你的属性面板全是问号？”

　　橘千枫刚坐下来，还没拿起筷子，“属性面板？”

　　不经雾原真理提醒，她就真的忘记查看个人属性这件事情了。

　　“StatusInstall(译：设定面板)。”

　　一堆字符突然出现在橘千枫眼前，不过这次橘千枫没有再感到惊讶，她已经习惯了。

　　【数值：筋力？、耐久？、敏捷？、魔力？、幸运？、宝具？】

　　这是什么意思？

　　“我也不太清楚。”橘千枫尴尬地道，“属性面板上各项属性后面都是问号，好像是不予显示。”

　　雾原真理捂住脸，为什么会这样啊……

　　“有没有可能是被封印了。”雾原真理揣测道，“毕竟你的职阶是Learner，可能要达到特定条件才会解锁？”

　　橘千枫愣了一下后，疯狂地点着头说道：“嗯嗯嗯，我觉得也是这样。”

　　雾原真理叹了口气，那岂不是现在自己的从者在接下来的行动中几乎派不上任何用场？

　　“先吃饭吧。”雾原真理语气中带着淡淡的一丝忧愁。

　　橘千枫小心翼翼地抬头望了雾原真理的脸一眼。是自己太没用了吗？雾原真理好像很烦恼的样子。

　　【老妈说过让女生烦恼伤心的男生都不是什么好东西，看来自己不是什么好东西……】

　　不过还算乐观的橘千枫转念一想：自己现在是女生了，所以完全不用顾及老妈说的话~虽说可以这样为自己开脱，橘千枫心里还是有些过意不去，她知道自己拖后腿了。

　　两人各怀心事，闷闷地吃完了晚餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，004 初窥门径Re免费阅读。https://xs.23sk.com 