    唐逸到招待所的时候按惯例要单人间，就是类似于星级宾馆的标准间，按照当时的物价，才20元一晚。谁知道前台大姐是个热心肠，看到唐逸一身农民工的装束二话不说给了唐逸二楼四人间的钥匙，还埋怨道：“出来赚点儿钱不容易，能省就省，四人间不也挺好的吗？”看样子唐逸再坚持下去就要批评唐逸大手大脚，铺张浪费。谁叫唐逸的身份证也是落户在了镇上呢？

    无奈下唐逸只好住进了二楼的四人间，五块钱，环境还好，东西两边各放两张床，床之间的桌子上还有台小彩电，就是洗澡要去公共浴室，唐逸浑身黏糊糊的，难受得紧，也顾不得再讲究，和一群光溜溜的客人一起洗过澡，换上自己本来的衣服，和衣躺下，虽说招待所卫生方面做得挺好，但被别人盖过的被子唐逸也不愿意再盖，毕竟那时候县城宾馆的消毒措施还不那么到位。

    今天运气还不错，没遇到打呼噜的客人，熄了灯，厚厚的布帘遮住了窗外皎洁的月光，房内一团漆黑，唐逸却是睡不着，想起这些天改革遇到的种种问题，罐头厂基本上了正轨，倒没什么担心的，可是纸箱厂，却不是换个领导班子就能解决的问题，它的设备太陈旧了，急需一笔资金来引进新设备，不然还不如让它直接倒闭呢。

    缺口倒不算大，只需要几万块，但在当时可是个大数目，就头几年“万元户”还是富人的标准呢。当然，这笔钱唐逸也拿得出，但唐逸可不想将自己的资金和自己管区内的企业扯上任何联系，免得以后有理都说不清，就算是好心，将来也很可能会变成坏事。

    唐逸正犯愁呢，门突然嘭的一声，被人从外面踹开，吓得室内几个人都坐起来问：“谁？”

    “做什么的？”

    唐逸也莫名其妙坐起来，却见门外几条黑影扑进来，还没反应过来，那几条黑影已经扑在了自己身上，接着就感觉手脚被人用力扭住，灯绳被人拽了一下，荧光灯闪了闪，房内马上亮堂起来。

    唐逸头被死死按在床上，根本看不到发生了什么事，挣扎了几下，被扭在身后的手臂却被狠狠向上一扳，痛得唐逸倒吸口冷气，感觉那人再用力的话胳膊都可能被扭断。

    耳边就听一个略微熟悉的声音道：“就是他，就是这小子耍流氓，非礼我妹！”

    接着头发被人用力一採，头皮一痛，不由自主的扬起了头，就见身边，几个穿着绿色制服，胳膊上挂着红色“联防”袖标的人扭着自己，面前，是一脸嫉恨的徐正阳。

    穿着蓝色套裙的前台大姐拿着钥匙串站在一边，有些怜悯，有些怀疑的道：“真的是他？我看他不像那样人啊？”

    “大姐，好人坏人如果能从脸上看出来，还要我们警察干嘛？”一留着小平头的治安员一脸笑呵呵，又对几个联防员道：“张队等着呢，带走！”

    唐逸看着徐正阳微微一笑，这小子肯定是看出了自己和齐洁的蛛丝马迹，找来朋友拾掇自己。

    看着唐逸的笑容，徐正阳满心不舒服，他本以为唐逸肯定会吓得和自己求饶，谁知道唐逸却好像根本不害怕，反而露出这种极为可恶的笑容，使得徐正本没有胜利者理应享有的愉悦。

    徐正阳哼了一声，走到唐逸身边，脸凑在唐逸耳边，压低声音，恶狠狠的道：“小子！看我怎么收拾的你叫我爷爷！”。

    唐逸脸上还是挂着那付笑容，没有说话，使得徐正阳又一阵郁闷，他彰显的强势似乎没起到什么恐吓的作用。

    联防员扭着唐逸出了门，临走前小平头对那几位战战兢兢的客人笑道：“抱歉了几位，您几位好好歇着，别怕，我们这是在为人民服务，像你们几位这种好人不是我们专政的对象。”

    唐逸笑着摇头，这小子挺贫，看起来也不是什么坏人。

    “笑什么笑？”后面扭着唐逸的人一用力，唐逸就被压得身子一弓，头也低了下去，走廊里的客人都远远闪开，又都好奇的看着这场警察抓坏人的好戏。

    很快唐逸被扭到了二楼服务员的休息室，看来这里临时成了审讯室，沙发上坐了几个人，沙发前有一张桌子，上面摆着纸笔，大概是准备录口供。

    “蹲下！”联防员将唐逸狠狠推在角落里，小平头对翘着二郎腿坐在沙发正中间的胖子道：“张队，这就是嫌犯。”

    “张队，这小子有点不老实，先拷起来！”一名联防员从背后掏出了锃亮的手铐，准备将唐逸拷在角落的暖气管子上。

    唐逸抬头也看到了大模大样坐在中间沙发里的胖子，不由得再次微笑起来，还以为是哪号人物假公济私呢，原来是他，怎么这种不入流的事总能找到他。

    胖子张大了嘴巴，好像见了鬼似的看着唐逸，直到那名联防员过去准备拷唐逸他才猛地反应过来，大声道：“等！等等！”

    胖子不是别人，正是张自强，徐正阳和他沾点亲戚，平时也总在一起喝几杯，过年过节，徐正阳的红包他也收了不少，刚刚正值班的张自强接到徐正阳的电话，听说他要收拾一人，说是没什么背景，街上混的一混子，张自强也没有多问，马上带队赶了过来，刚刚偷偷数完徐正阳给的五百块钱的红包，正美呢，一转脸看到了被扭进来的唐逸，他简直不敢相信自己的眼睛，用力揉了几下，才知道自己没有看错，冷汗，刷一下流了满头，这，这是怎么啦？上次的事儿还没个说法儿，这些日子自己可是千方百计讨好大队长陈达和，指望他帮自己说几句好话，怎么转眼间，自己又带队把这祖宗抓了？是他有病还是我有病？他，他哪是什么镇书记，分明是我的克星，灾星啊！

    徐正阳却是神气的很，他决心让唐逸认识自己到底是什么人，叫他知道一下什么叫能耐，什么人不可以得罪！

    “张哥，就他非礼我妹子，是不是叫兄弟们出去，哥你单独审讯一下，这种事听的人多了我妹可抬不起头。“徐正阳这是想把人支出去好收拾唐逸。那时候公安部还没有审讯犯人时必须两名警员在场的规定，也方便了警队一些害群之马刑讯逼供。

    “对对，你们都出去！”张自强觉得腿发软，站是站不起来了，但心里却知道这事儿不能张扬。

    别的联防员都说笑着走出去，小平头看了唐逸一眼，犹豫一下，终于也退出了休息室，紧紧关上了门。

    徐正阳得意的走向唐逸，一脸胜利者的笑容：“小子，你说你算什么东西，我的对象你也敢碰！你他妈是不是活腻了？”

    正措词准备怎么讨饶的张自强听到徐正阳突然冒出的话，差点儿没跳起来，那种感觉就好像溺水的人又被人狠狠的踹了一脚，再浮不出水面儿。

    徐正阳走到唐逸身边，一把揪住唐逸的头发，对着唐逸的脸恶狠狠道：“你如果现在给我跪下，向我叫三声爷爷，并保证以后再不见齐洁我就放过你！不然今天就好好收拾你小子！”

    张自强呆了，傻了，自杀的心都有了，突然间，他也不知道哪来的力气，噌一下就跳了起来，好像狮子一般扑过去，狠狠一脚正踹在徐正阳的腰眼上，徐正阳“哎呦”一声，被踹了个狗啃泥，看来张自强在紧要关头，竟然奇迹般恢复了以前在警校时的身手。

    唐逸拍拍身上的土，理理有些凌乱的头发，笑看张自强：“成，够威风，够煞气，真是好大一位差老爷啊！”

    说着也不再理他，回身拉开休息室的门，走了出去，门口几名联防员奇怪的看着他，小平头向里探探头，问道：“张队，就这样放他走了？”见张自强失魂落魄似的点头，虽然奇怪，却也回过身挥挥手，几名伸胳膊拦住唐逸的联防员这才放行。

    休息室内，徐正阳捂着腰眼哼哼唧唧爬起来，骂骂咧咧道：“张哥，你他妈是不是失心疯了！你踹我干什么？哎？我说你怎么放他走了？”

    张自强怨天怨地怨社会，扑在地上嚎啕大哭的心都有，听到徐正阳的话更是一腔火气无处发泄，猛地扑过去照着他脸就是一脚：“你妈才失心疯了！我看你他妈就是我的灾星！”将他踹倒在地还不解恨，一脚又一脚的踹下去，直踹得徐正阳哭爹喊娘的求饶，又狠狠踢了他几脚后才住了手，打人也是个体力活，张自强抹着额头的汗，气喘吁吁骂道：“你他妈知道他是谁不？陈家坨的唐逸，我看你他妈也不知道！你就他妈知道玩女人！我操你妈的！老子算被你害死了！”说着话又是一脚踹了上去。

    （本章题目奋斗何解？两坨粪打架也）

