    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，随即从口袋里掏出手机，说道：“我给你照张相吧，到时候发给洋洋看看。”

    戴山一听，急忙走过去坐在床边，还伸手整理了一下身上的衣服，然后脸上挤出一丝笑容，说道：“多拍几张，选好的给洋洋发过去。”

    李新年没好气地说道：“你也用不着装出一副开心的样子，难道洋洋还不清楚你的处境？”

    戴山果然收起了笑容，摆正了姿势，说道：“拍吧。”

    从关押戴山的房间里出来，李新年注意到门外站着一个便衣警察，他冲李新年微微点点头，然后锁上了房门，说道：“姚队在楼上等你。”

    姚鹏好像算准了李新年已经跟戴山谈完了，站在三楼的楼梯口等着他，见李新年上来，笑道：“我还以为还要一阵呢，这么快就聊完了？”

    李新年敷衍道：“也没什么可聊的，难道你还指望他跟我聊赃款藏在什么地方？”

    顿了一下，盯着姚鹏又问道：“要不要向你汇报一下我们都说了什么话？”

    姚鹏摆摆手，笑道：“别扯淡了，现在去见韩寿吧。”

    李新年看看表，疑惑道：“都一点多钟了，你还来得及赶回宁安市过年吗？”

    姚鹏叹口气道：“刚刚接到朱局的通知，看来是回不去了。”

    李新年惊讶道：“难道你丢下张君一个人过年？”

    姚鹏走到一扇门跟前，门口照样站着一个便衣警察，不过，这个便衣警察的身上赫然背着一支冲锋枪。

    警察走过来打开了房门上的锁，不过姚鹏并没有马上进去，而是说道：“刚刚接到电话，阿君一个小时之前已经生了，生了个儿子。”

    李新年惊讶道：“不是说预产期还要两个月吗？”

    姚鹏说道：“早产，不过，母子平安。”

    “那你还不赶紧回去？”李新年说道。

    姚鹏缓缓摇摇头，说道：“没办法，职责所在。”

    李新年没好气地说道：“谁嫁给你真是倒八辈子邪霉了。”

    姚鹏叹口气，一脸无奈地打开了房门，说道：“进去吧，如果今天不是大年三十的话，还真想跟你喝两杯呢。”

    李新年哼了一声道：“我可没这个心情，你可记住，别跟我玩什么猫腻，如果不是我的话，你可能这辈子也不一定会有儿子。”

    姚鹏低声道：“安排你们见面是我擅自做主的临时决定，绝对没有什么猫腻，这件事也不会传出去。

    我会在这里亲自守着门，你们想谈什么都行，既然案子已经结束调查了，韩寿在我手里的时间应该也不长了，也许他有什么话会跟你说。”

    李新年瞥了一眼那个荷枪实弹的警察，看上去很面生，猜测他不一定认识自己，嘴里却说道：“你也不要指望他会告诉我什么事情，实际上我跟他并不熟。”说完，推开门走了进去。

    韩寿的待遇似乎比戴山高，首先房间比较大，墙上还有一个小小的窗口可以透气，起码知道白天黑夜，另外房间里还有一张小桌子和一把木头椅子。

    韩寿刚才应该也躺在床上，听见开门的声音才坐起来，他似乎不认识李新年了，盯着他看了好一阵，这才一脸意外地说道：“这不是新年吗？你怎么来了？”

    李新年没出声，走过去在椅子上坐下来，然后两个人就互相打量着。

    说实话，跟戴山见到他的时候相比，李新年觉得韩寿显得更加冷静，甚至可以说算得上气定神闲，那神情就像是家里来了一位不速之客似的。

    “这是警察特意安排的，我也没料到。”李新年也淡淡地说道。

    没想到韩寿第一句话竟然跟戴山一模一样，盯着李新年问道：“我这是在什么地方？”

    李新年不禁有点想笑，心想，当一个人不知道自己身处何地的时候确实是一种悲哀，所以总是想知道自己在什么地方，接下来应该就是想知道自己会去哪儿。

    “吴中县。”李新年犹豫了一下说了三个字。

    韩寿呆呆楞了一会儿，但并没有对自己被转移吴中县显得大惊小怪，只是微微点点头，说道：“原来是吴中县啊。”

    李新年摸出一支烟递过去，没想到韩寿摇摇头，说道：“戒了。”顿了一下，问道：“警察怎么会让你来见我？我们也算不上亲戚吧？”

    李新年自己点上了一支烟，沉默了一会儿说道：“我刚才说了，我也不清楚他们为什么要安排我来见你，对了，我刚刚倒是见了戴山。”

    韩寿一愣，说道：“这么说他也在这里。”

    李新年点点头，说道：“警察知道我老丈人跟你的关系，也许死顺便让我来看看你，他们让我转告你几件事。”

    “什么事？”韩寿波澜不惊地问道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“第一件事，前不久警察抓了如兰，据说是省检察院的人抓的，不过，后来又放了她，但你老婆又进去了，眼下也不知道关在什么地方。”

    韩寿只是面无表情地点点头。

    李新年继续说道：“眼下毛竹园已经人走楼空，如兰也不知去向，现在只有妙兰还跟我在一起。”

    韩寿还是面无表情地点点头，看那样子好像一切都在他预料之中似的。

    李新年沉默了一会儿，只好继续说道：“对了，我老丈人已经死了，是被人谋杀的，警方至今也没查清楚杀手的身份。”

    这个消息似乎让韩寿有点动容，呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你老丈人不是去了日本吗？什么时候回来的？”

    李新年迟疑道：“他是在穆澄园发现万振良的尸骨并且在你被抓之后才回来的，但回来没几天就被人谋杀了。”

    韩寿半天没出声，最后嘟囔道：“糊涂啊。”

    李新年急忙道：“你的意思是我老丈人不应该回来？”

    韩寿腮帮子上的肌肉抽搐了几下，但没有出声。

    李新年拿出手机翻到了顾红给他发来的那张人皮面具的照片，然后走过去凑到韩寿的面前，说道：

    “警察说我老丈人就是戴着这张面具偷偷摸摸回国的，还用了一个假名，叫肖军。警察已经找我家里人调查了，打听我老丈人是不是有个名叫肖军的朋友。”

    韩寿倒是看的很认真，不过，从脸上看不出任何表情。

