    此话说罢。

    身后的章程似乎看出了自家大小姐的不耐烦。

    当即挡在了红莲的面前。

    对楚云飞冷冷道，“这位浑天宗的楚公子，你没听到我家大小姐说，并不想见到你吗？谁要和你同行！？”

    谁知楚云飞闻言，不过是轻轻瞥了一眼章程。

    便面无表情的移开了目光，重新轻笑着看着红莲，等待着答复。

    什么也没说。

    但这态度却已经再明显不过。

    我在与你家大小姐说话，你还没有资格插嘴。

    这般目中无人的态度顿时将章程惹怒。

    “你这厮敬酒不吃……”但就在章程就要发怒之时，红莲忽然一把将章程推开。

    章程意料之外差点一个趔趄。

    红莲却毫不在意，看向了楚云飞，冷哼道，“与你们同行？”

    楚云飞闻言，以为红莲打算答应，顿时自信的点了点头。

    “没错，这秘境凶险无比，贵阁人手又少，与我浑天宗同行，自然是不错的选择。”

    只是，他刚刚说完这么一番自我感觉良好的话。

    红莲便呵呵一声，一把抓住了身旁张少陵的胳膊。

    这一举动。

    出乎所有人的意料。

    身后章程与洪冷等人都是惊讶无比。

    却又不明红莲何意，一时不知所措。

    而那楚云飞就更是眼珠子差点没瞪掉下来。

    一脸不可思议，下意识就道，“红莲！你怎么可以这样！”

    而此时，别说是他们了。

    就连张少陵也是一脸的惊愕，看着身旁的红莲就想要挣脱，“你做什……”

    只是他的话还没说出口，身后红莲的小手就在他的腰间狠狠掐了一把！！

    疼的他倒吸一口凉气，硬生生把到了口边的话咽了下去。

    这时，红莲才不屑的瞥了一眼楚云飞道，“我怎么不可以这样？本小姐与你是什么关系？你凭什么管我？！”

    楚云飞被这么一句话，咽得是哑口无言！

    这时他才意识到自己方才一时紧张，乱了心神，更出了洋相。

    急忙轻咳两声，掩饰尴尬。

    却还是抑制不住心底的焦急，对红莲道，“我不是这个意思，不过，红莲这才多久没见，这人是谁，怎么和你这么亲密，你们之间是什么关系啊？”

    张少陵闻言，急忙想要否认。

    可红莲又是一把狠掐，直接抢过话头，对楚云飞冷哼道，“你看到是什么关系就是什么关系咯！还要本小姐说的这么直白？要本小姐说啊，你现在还是有多远有多远！本小姐说了不想看见你，你可别不识趣的留下煞风景！”

    说着，还刻意揪着张少陵的衣袖在手中摆弄，眼神崇拜暧昧的看着张少陵的侧脸。

    一副小女人的模样。

    简直让那楚云飞简直快气炸了！

    楚云飞心中醋意大发！盯着张少陵，怒火中烧！！

    看那怨恨的眼神。

    恐怕，要是现在红莲等人不在，恐怕他早就忍不住冲上来将张少陵一剑杀了！！

    红莲可是他心仪的女人。

    如今在他面前与其他男人如此亲近，他如何忍受得了？

    只可惜，他再怎么愤怒也没有理由发怒。

    毕竟红莲确实没和他确定过关系，一切都是他的臆想罢了。

    红莲等人见此，本以为这楚云飞定会恼羞成怒，转身离去。

    却想不到。

    楚云飞硬是忍了下来，强挤出一抹笑容对红莲继续问道。

    “也是，红莲你说的对，不过，你还是没回答我，要不要与我浑天宗同行。”

    就连楚云飞身后的跟班王二都觉得意外无比。

    暗道自家师兄，可真是执着。

    红莲见此，眉头皱得更深。

    同时心中也是暗道，“看来不来个狠的，这家伙是不会轻易死心的！”

    于是她更加轻蔑的道。

    “与你们同行？你不会真的以为我千金阁需要依靠与别人结盟来换取安全吧？呵呵，既然你非要本小姐回答。”

    “那本小姐也不妨直说，本小姐此行已经决定与这位张少陵张公子同行了！便不再有让其他人加入的打算，你还是快走吧！”

    说着，更是亲昵的贴了贴张少陵的胳膊。

    柔声道，“张公子，可是比你们都不知道强了多少，有他在，本小姐根本不用担心什么安危！”

    这般小女人的依偎姿态。

    是将洪冷还有章程等人都给看傻了！

    若不是洪冷以眼神制止，恐怕章程都已经忍不住冲上去将张少陵推开了！

    要知道，红莲，在这些千金阁中的少年人眼中，那就是天女一般纯洁不可侵犯！！

    哪怕他们知道自己不可能与红莲有什么可能。

    却也绝不能容许，其他人玷污自家大小姐的清白啊！

    否则，之前章程也不会这般激动的要驱赶楚云飞了。

    更何况，这些千金阁的少年们，也从未见过自家大小姐，对别的什么男人这般亲昵啊？！

    这张少陵什么身份，凭什么啊！！

    因而，他们自然是不能接受的。

    而红莲此番表现，还有对张少陵的依偎吹捧，顿时更加刺激到了楚云飞！

    楚云飞恨得牙痒痒，却还要强压怒火。

    一双眼睛死死盯着张少陵，不服道，“红莲，你怕是被这人鬼迷了心窍！就凭他一人，尚且不可能是我的对手，如何比得了我浑天宗一队人马？”

    说着，眼神中对张少陵的鄙夷，不言而喻。

    在他看来，这十多个宗门的队伍中，能让他看得上眼的，根本没有几个。

    而能是他对手的，更是少之又少！！

    哪怕是千金阁的章程等人，他也完全不放在眼里。

    又怎么会看得起张少陵？

    红莲闻言，正想再打击一道楚云飞。

    谁料一直没有开口的张少陵，此时却率先道。

    “看你这样子，似乎连千金阁，还有另外两大宗门的人都不放在眼里。”

    楚云飞闻言，瞥了一眼张少陵，眼神深处不自觉的闪过一丝轻蔑。

    无疑是因为张少陵说出了他的心声。

    不过他很快反应过来，这洪冷与红莲就在眼前，就算他这样想，也不能这样说。

    于是他冷哼一声道，“哼，其他两大宗门，碧云宗今日多丢人，不必我说，赤炼宗却还没有抵达，还有千金阁，底蕴实力自然不是我浑天宗能比，但只看今日秘境一行的话，似乎也确实差了我浑天宗一些的。”

    说着，他还不经意般瞥了一眼身旁的章程等人一眼。

    言下之意，就是说千金阁不弱。

    可章程他们却不行。

