    

    萧炎昊笑容不变：“祁王妃的生辰宴，本王自然要来饮一杯羹的。”

    说着抬手招了招，边上的秋枫立即将手里的礼物恭敬的递上。

    萧炎昊继续笑道：“本王前几日从万玄那得一尊送子观音。”

    赵云珠明显的看见萧弘轩脸色微微一僵，却仍要保持笑容的样子，实在有些精彩。

    萧弘轩与范琪琪成婚数栽无出，不仅祁王妃未有身孕，就连府中妾室也无一例外，不曾有孕，众人皆说是萧弘轩不能，在此佳节送送子观音简直就是一个赤裸裸的讽刺。

    萧炎昊这人要么不送礼，一送总是格外的膈应人。

    众人皆屏住了呼吸。

    萧弘轩冷峻的脸上强力勾着笑，招人将礼收了，语气颇有些咬牙切齿的道：“臣弟谢大哥的好意。”

    萧炎昊拍了拍萧弘轩的肩膀，语重心长的道：“本王也是希望你多多开枝散叶，这有病要尽早治才是。”

    站在一旁的祁王妃范琪琪脸色微微有些难看，目光扫过冷峻的萧弘轩，眼神微冷，不过一瞬立即上前行礼笑道：

    “襄王说的是，都怪弟媳这身子早些年着了寒，养了这些年才将将好一些，也亏了我家王爷不嫌弃我。”

    顿了顿又道，“今日弟媳的生辰宴，襄王定要同我家王爷多饮几杯才是。”

    萧弘轩淡淡扫了范琪琪一眼，冷峻的脸上一双细长的眼睛看不出眼底的情绪，那勉强挂在脸上的笑容也很薄凉。

    “今日三弟、四弟、五弟都来，我们兄弟齐聚定要尽兴而归，这里是内院，都是女眷，大哥，我们去外院吧。”

    “都来了，那便见见吧。”萧炎昊勾着恰到好处的笑容，一身轻松，就连那双孤傲的凤眼都蒙上一丝笑意。

    在大家以为他就此要离去的时候，他又道：“等开席了，本王再过去。”

    祁王妃笑道：“襄王是要留在内院吗？”

    萧炎昊目光扫过：“有何不可？”

    “这……”

    萧炎昊看向萧弘轩：“今日是你府里的喜宴，你忙去吧，等开席了，本王自会前往。”

    萧弘轩离去，萧炎昊目光回到赵云珠身上，那双好看的凤眼中含着宠溺，从怀中取出一个锦盒，锦盒打开取出一枝发簪，发簪是上等的白玉，上雕着朵梅花，却是红色的，不多不少刚刚好，简直就是巧夺天工，奇特又好看。

    “昨日见它便想起了你，也只有你能配得上它。”

    “我给你戴上。”

    说着就在众目睽睽之下，将发簪别入赵云珠的发髻中。

    “真好看。”

    赵云珠大氅之下的双手握紧。

    她不想惹麻烦，麻烦却一直紧随于她，萧炎昊的这一番作为，旁人定会万般猜测，她之前散布的流言将在此刻不攻自破……

    不仅如此，她也将站在众矢之的。

    赵云珠头疼，脑壳痛。

    赵嫣然看着赵云珠的背影，内心冷笑一声。

    能得襄王青睐，赵云珠心底怕是乐开花了吧，还故作矜持，恶心死谁。

    范盈盈揣着锦帕狠狠的盯着赵云珠，若非厅里人多，她都想要冲上去撕了赵云珠那副装模作样的脸。

    萧炎昊一改往日禁//欲风格，对赵云珠格外呵护，就连侯夫人都忍不住瞧上两眼，但越是如此，一颗悬着的心越发的不安。

    “珠儿，这橘子酸甜可口，你尝尝。”萧炎昊坐在赵云珠身边将一颗剥好的橘子递到赵云珠面前。

    堂堂大晋国最尊贵的襄王很不合时宜的坐在赵云珠身边，旁人还不敢开口置喙一声，只能用余光偷偷的瞅着，就连侯夫人也是几经开口想要说些什么，又硬生生的咽下去。

    她说过劝过了，没用……

    赵云珠深吸一口气，转头看向萧炎昊，目光认真的道：“王爷，这里是女席。”

    萧炎昊将橘子放在赵云珠面前的碟盘里，用一手撑起脑袋，一双凤眼含笑的看着，笑道：“嗯，然后呢？”

    然后？

    赵云珠含情目一瞪。

    她话里的意思还不够明确吗？

    “王爷，男女有别，还请王爷不要难为我。”

    “好。”萧炎昊笑道，“你将这橘子吃了，我便走。”

    赵云珠看着萧炎昊那张帅得一塌糊涂的笑脸，伸手拿起那颗已经剥好了橘子，摘下一瓣往嘴里一放，酸甜可口的橘子汁满溢口腔，味蕾的满足让整张脸都变得柔和。

    赵云珠笑道：“很好吃。”

    萧炎昊笑着起身，伸手将赵云珠头上一枝有些松的发簪整了一下，道：“晚些我再来寻你。”

    赵云珠看着萧炎昊离去，轻轻呼出一口气。

    萧炎昊一走，众人想知道真相的心蠢蠢欲动，一旁的赵柳然立即凑近小声的问道：“大姐，襄王是不是心悦你啊，你可是要嫁给襄王了？”

    “柳然！”未等赵云珠开口，侯夫人直接沉声喝道。

    襄王心悦云珠并非好事，她还记得母亲那日在佛光寺说的话。

    云珠并不适合皇家。

    赵柳然抿了抿嘴，有些讪讪的闭了嘴。

    赵云珠有襄王，赵嫣然前有靖王，后又有祁王，而她像是被忘了一样……

    祁王妃端坐在主位之上，见萧炎昊离开，目光扫过范盈盈，落在赵云珠身上，笑道：“赵大小姐能让我们战神一般的襄王生出凡心，皇上知道了定会开心。”

    开心个毛线，皇上要是知道了指定想着怎么弄死她。

    好好一个路人甲硬生生被打上光送上主角战场。

    她简直要开心到痛哭流涕了……

    赵云珠面上含着浅笑，内心忍不住的心酸。

    边上有一贵妇立即笑道：“京都对襄王的传闻怕是都要散了。”

    又有一人附和道：“可不是，前几日传得沸沸扬扬的神秘女子，我可好奇得紧呢，如今可是要恭喜侯夫人了。”

    侯夫人拉住赵云珠的手，面上笑道：“能得襄王垂青是云珠的福气。”

    温温柔柔的一句话，不偏不倚，就脸上的笑容都是浅淡的，未因着这事而喜于言表。

    众人皆看不明白永德侯府的态度，就连赵云珠都不见丝毫害羞喜悦，就像是刚刚只吃了一颗橘子而已。

