    人形眼看着身子就要消失在漩涡口，却在千钧一之际，还是不可避免地，被火龙给灼伤。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊——”一声闷哼。

    人形咬牙，跳入漩涡内。

    漩涡也在人形消失的瞬间，跟着彻底消失。

    “吼吼！”

    两道火龙依旧凶猛如虎，在高空之上窜行，须臾，就被曲檀儿收了回去。

    天地颜色逐渐恢复。

    除去一片不堪入目的狼藉，周围很是宁静，败落的宁静。

    再一次地，曲檀儿施展出镇魂珠的力量，将天地间残余的灵气给吸收掉，才稳稳地落到地面上。

    这边，墨连城刚做了简单的治疗，并且已经喂了该长老吃丹药。

    虽然墨连城没有明说，但是，曲檀儿已经心中有数，她看了眼痛苦睁开眼的长老，意识到对方暂时说不了话，轻声开口问道：“城城，这位长老怎么样了？”

    墨连城看了长老一眼，只见长老同样期待第看着他，他叹息一声，如实说出情况，“长老身上几处要紧的地方骨碎，此外，内伤严重，需要些时日才能治好，但是就算治好，可能很难恢复到以前。”

    曲檀儿闻言抿唇。

    情况，并不算很坏。起码，留住性命。

    只要命保住了，假以时日，一切都是有可能的。

    唯独老狐狸……

    想到老狐狸，她心思沉沉。

    此时，另外三名幸得于免的长老相互搀扶着过来，经过数天劳累，与刚才的牵连，他们已是疲倦不堪，身上多处伤口，并且伤势不浅，却他们不得不打起精神来。

    “二位……”

    上次太玄谷一行，墨连城跟曲檀儿因为要掩人耳目，所以乔装打扮过，才混在狐狸一族的队伍里头，严格说起来，这还是长老们第一回见夫妻二人。

    见三位长老气息紊乱，状态并不好，墨连城二话不说，递出三瓶丹药，“三位先把丹药服下吧。”

    三位长老道了声谢，“多谢了！”

    接过丹药。服用以后，不觉地，三人脸上露出讶异的神情，再看夫妻二人，那态度俨然又不一样了。

    比刚才多了几分好奇，以及亲近之色。

    只不过，眼前乱七八糟的事情一大堆，他们都没心情开口追问。

    墨连城给的丹药作用挥得很快，等了一会，那三位长老脸色好转，并且，不用互相搀扶着，也能行走。

    曲檀儿交待道：“诸位长老，刚才的事情，你们也看见了。如今，真煌界那边的人已经退走，接下来的事情……我想，暂时该不会再有什么异状，你们先出去跟外面的人说一声情况吧。”

    几位长老听着，慎重地点头。

    经过刚才一场战争，他们亲眼目睹了年纪轻轻的小姑娘，是如何压倒性地战胜了真煌界的人，他们才死里逃生过，已经将这个被狐家主口口声声喊着干女儿的小姑娘所折服了。

    长老们无比的合作，曲檀儿欣慰地点点头。

    大概，在她心情几度糟糕的时候，不需要为了鸡毛蒜皮的事情解释，稍微能让她感觉顺心一点。