    通过【邪眼】传回的画面，秦然仿佛亲眼目睹了一般。

    源自【融合之心】的【邪眼】虽然没有强大的攻击力，气息也极为特殊，无法避开感知敏锐的人，但是在之前的环境中，却是如虎添翼，不仅攻击得到了些许的增强，气息也完美的和周围融为一体。

    不过，这个时候的秦然，并没有深究对方的出现。

    第一，对方的出现，本身就在秦然的预料之中。

    第二，秦然眼前的战利品更加的吸引他的注意力。

    三尊雕像在混血霜狼幼崽的背负下，已经出现在了秦然的视野中。

    幼崽在三尊雕像的衬托下，显得极为娇小，可速度却丝毫不慢，而且，十分的灵巧。

    一个凌空的纵跃，幼崽就从屋顶落到了秦然的面前。

    哈哈不停吐着舌头的幼崽，不停的蹭着秦然的靴子，而秦然也极为自然的俯下身摸着幼崽的头顶。

    “干得好，霜狼。”

    秦然夸赞着。

    面对着这样的夸赞，幼崽越发的兴奋了，小尾巴不停的摆动，一只棕色的眼睛，一只蓝色的眼睛中泛着闪亮的光彩，额头上三道白色的痕迹更是随着尾巴不停的摆动而来回晃动，看起来就像是三道燃烧的火苗。

    “霜狼？”

    “虽然传闻说哈士奇是狼的草稿，但它看起来，更像是狗吧？”

    ‘巨臂’显然对霜狼这样的名字放在狗身上有些不解，凑到德累斯顿身边低声的问道。

    “别问我，我没养过宠物的。”

    “虽然当初我很想养一只橘色的猫。”

    德累斯顿冲着‘巨臂’一摊手。

    两人自始至终都没有谈论‘莫丁的雕像’，甚至没有多看一眼。

    对战利品，倾向正义的超凡者有着自己的规矩：谁出力大，谁得到的就多。

    而刚刚那一场战斗谁出力最大？

    答案是显而易见的。

    因此，两人静静的站在一旁，等待秦然清点战利品。

    从背包中扯出一根香肠递给幼崽后，秦然的目光看向了三尊雕像。

    三尊雕像中有两尊就是秦然见到过的那种极为符合‘莫丁雕像’风格的作品。

    一尊是在烈焰包裹中的嘴巴，另一尊是篆刻着喷吐雾气的鼻子。

    【名称：莫丁的第四雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：强大】

    【属性：1，烈焰喷吐；2，烈焰焚烧】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁之手，是莫丁的第四件作品，但莫名的意志，让它发生了特殊的异变】

    ……

    【烈焰喷吐：向前方70°角内喷吐覆盖3米的较强级别烈焰，2次/日】

    【烈焰焚烧：当被攻击目标承受过一次烈焰喷吐时，再次对目标进行烈焰喷吐时，烈焰等级+1】

    ……

    【名称：莫丁的第五雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击力：无】

    【防御力：强大】

    【属性：1，毒雾呼吸；2，毒雾笼罩】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁之手，是莫丁的第五件作品，但莫名的意志，让它发生了特殊的异变】

    ……

    【毒雾呼吸：你的呼吸带着极强的毒素，在你半径15米内的生物，都需要进行三次体质判定（分别为A+、B+、C+），三次判定通过，将不受伤害，两次判定通过，将承受一次较强级别的毒素伤害，一次判通过，将承受一次强大级别的毒素伤害，三次未通过者，将承受一次极强级别的毒素伤害。】

    【毒雾笼罩：当目标进入毒雾笼罩范围，时间超过5分钟时，需要进行第二轮难度+1的体质判定】

    ……

    目光掠过第四、第五雕像，秦然看向了那完全是两种风格的‘地狱叹息’。

    如果说之前的‘莫丁雕像’都是那种极为抽象的风格，眼前的‘地狱叹息’则是那种极为写实的。

    一位全身盔甲，手握长剑，面容部分受到损坏的勇士，单手拎着魔鬼的头颅，站在了一堆魔鬼的尸体上。

    【名称：地狱叹息】

    【类型：杂物】

    【品质：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【属性：？？？】

    【特效：？？？】

    【需求：？？？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是莫丁大师最后一件作品，却莫名的受到了损坏，也许你可以找到某些专业人士来修复它。】

    ……

    “被损坏？”

    秦然伸出手指摩擦着雕像受损的部位。

    面积不大，却彻底的毁去了雕像的容貌，而且秦然根据痕迹，无法判断出究竟是什么东西造成了雕像的损坏。

    不像撞击，也不像捶打，锐器刺击也不像。

    烈焰焚灼、毒液侵蚀也没有。

    仿佛，这尊雕像从诞生之处，就该是这种模样。

    最终，秦然摇了摇头，选择放弃这种无意义的探究，他不是雕刻方面的专业人士，甚至对于雕刻基本上是一窍不通。

    以这样的基础去揣摩有关雕像的事情，简直是自己给自己增添烦恼。

    就如同这件道具的备注那样，他需要一位专业人士。

    当然并不是现在。

    【揭露‘千面人’阴谋，艾肯德市认可程度大幅提高，是/否继续？】

    【击杀‘千面人’，艾肯德市认可程度大幅提高，是/否继续？】

    ……

    秦然目光扫过系统提示，没有马上给予回答，在顺手将‘莫丁雕像’全部装入背包后，以背包做为遮挡，继续查看着另外一件战利品：‘千面人’死亡后爆出的道具。

    这是一个白色的，没有任何装饰，仅有着双眼、鼻孔和嘴巴的面具。

    【名称：千面】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：完美变化，2/2】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：人与人之间最大的不同，不是外貌，而是心灵，沉迷变化者，必然会永坠地狱】

    ……

    【完美变化：它能让你完美的变成另外一个人，不单单是模样，还有气质（你可以一直保持那副模样，直到你解除，或者千面受到破坏为止）】

    ……

    “不错的道具。”

    秦然十分中肯的评价着。

    虽然没有攻击、防御，但是面容、气质的改变，对于秦然这种时刻进入各种副本世界的玩家来说，真的是太实用了。

    如果用的得当，绝对会带来想象不到的便捷。

    脑海中浮现着【千面】的用法，秦然看向了德累斯顿和‘巨臂’。

    “我认为现在是一个机会。”

    秦然这样的说道。

    “嗯。”

    “确实是一个机会。”

    德累斯顿点了点头。

    “我加入。”

    ‘巨臂’附和着。

    接着，三人颇有默契的对视了一眼后，就纷纷行动起来。