
　　“五哥是大骗子，五哥是大骗子...！”

　　看到李佑露出了为难的表情之后，李明达立即抓住了这个机会，这个小家伙十分的会察言观色，只要看到别人稍微的有一点漏洞，这个小家伙就会可以第一时间的抓住。

　　之后，李明达就开始不停的撒娇，无理取闹，对着李佑不停的施压，跟着还露出了决绝的一面。

　　这让李佑很是为难的看了一下杨渠问道：“杨内官，父皇是什么意思？”

　　这一问杨渠有些不好意思的道：“殿下...陛下也没有什么指示，说是要来看你的意思，你如果能够保证晋阳公主的安全，那就可以带着公主走，老奴也要一起跟着公主走，但是如果你要是不能保证公主的安全，就必须将公主给送回长安...!”

　　“啊...？”李佑一个荒唐，这是将麻烦都推到自己的头上了呀，这真的是坑儿子呀。

　　就在李佑皱眉的时候，这边李明达再次闹将了起来，只见李明达直接的瘫倒在椅子上喊道：“就算是将我送回去，我还是会出来，你们都答应我了，我做到了对你们的承诺，你们却做不到给我的承诺。”

　　听完李明达的话之后，李佑直接道：“好...杨内官，你和兕子就都留下来吧，这次岭南平叛，信心我还是有的，并且东西我也都准备充足了，不会有事的。”

　　“确定要留？”杨渠看着李佑道：“如果要留的话，那我就直接给陛下回信了，我也不回去了。”

　　“嗯...！”李佑点了点头，看到李佑点头，李明达瞬间欢喜的大喊了起来，对于李明达来说，她可以离开长安，前往岭南真的是一件太好的事情了。

　　至于金矿，倒不是那么的重要。

　　既然决定了，杨渠也没有其他的质疑，随后就派人前往了长安回禀，自己也跟着李明达前往了岭南，一路行军，其实是很枯燥的，不过，李明达却很快乐，这次的行军，也是让李明达大开了眼见。

　　这一路就走了大约三十天，当年唐玄宗为博杨贵妃欢心，不惜以快马接力由广州运送新鲜荔枝至西京长安。

　　快马也需要十天，一万五千人的军队，三十天到达岭南也是正常的，你是不知道，这一路是多么的难走，这是一条古道，修建于东汉建武二年，即公元26年，由桂阳太守卫砜倡导修建。从英德的含光、曲江、经关乳源、云岩、梅花（老圩）、关春、管埠、老坪石、至湖南宜章、临武，最终到达西京长安。

　　西京古道是汉代至明清时期北上西京长安的要道，即西京古道就是古时岭南上京城的道路。

　　一路之上，路途遥远而又崎岖险阻，路途中还有恶虫猛兽出没，许多人马或因疲劳致病或遭毒虫侵害都受了不同程度的伤，但是都被李佑给化解了，特别是那些毒虫的侵害。

　　一到晚上，李佑的大军营帐外就会倒起硫磺，这个硫磺很厉害，会阻止蛇进入营帐之中，为什么蛇会怕，一是硫磺有很重的刺激性气味，其次就是当蛇爬过时...碱性的硫磺会跑进他的鳞片里，让蛇痛到不行。

　　跟着对于飞起来的毒虫，李佑军中有蚊帐，一个个蚊帐晚上一挂起来，点上一些艾草，一个毒虫都见不到，不过，让李佑开心的是，这一路上遇到了很多猛兽，例如野生虎豹，鬣狗豺狼，但是这些东西在军队面前，李佑还没有来得及眨眼，就直接被射成了马蜂窝，晚上被留下来打了牙祭。

　　李佑还收藏一个老虎的那玩意，准备回去泡酒，嘿嘿...据说很厉害，虽然被李明达鄙视了，但是只要有用，随你怎么鄙视。

　　当然了，除了这些疟疾也是来了，而且传染的还挺厉害，也因为这样，李佑不得不休整了三天，但是也在这三天的时间中，李佑将青蒿素给拿了出来，跟着治好了所有的战士。

　　本来都以为自己必死的战士，发现这疟疾根本没有那么厉害，瞬间更加坚定了整个军队的意志。

　　以往这一路行军，从长安到岭南，最少在路上都要消耗一些战士，可是等这次李佑的大军到了岭南之后，一个人也没有减员。

　　.............................

　　岭南广州府...冯智戣一身官服带着自己的儿子冯煋走出了冯府，就在刚刚冯家的冯盎已经下了令，不允许如何一个冯家子弟还有广州府衙的官员去迎接李佑的虎贲卫。

　　只是冯盎不会想到，他的长子却会无视他的命令，不但冯智戣会前往迎接李佑，冯智戣的亲信们都会前往迎接李佑。

　　李佑到达了广州府之前的时候，城门紧闭，李明达有些疑惑的问向了李佑：“五哥...这里为什么不开城门，难道不希望我们来平叛。”

　　“哼...！”李佑还没有生气，一边的杨渠已经气愤了起来：“冯家冯盎就是有反意，这次的岭南叛乱就是这他冯盎搞出来的。”

　　“哦...。”杨渠的话语，让一边的李明达来了兴趣：“杨公...说清楚一点，冯盎想要造反？”

　　“殿下，虽然不是造反，但是有反意，当初这个冯盎就弄出了僚人叛乱，想要借此来迎娶你...！”

　　“什么迎娶我，他们也配？”李明达小眼睛立即瞪了起来。

　　杨渠也是在一边连忙附和：“就是呀，好在陛下和齐王殿下一起想了个办法，就是为你弄一个招驸马的大会，公开的招驸马，如果有公主喜欢的驸马，那就太好了，但是如果没有公主想要的驸马，就可以拖延时间。

　　冯家也上当了，只是等公主没有招到驸马之后，冯家又开始有小动作了，直接在过年的前夕，怂恿僚人叛乱，让我们虎贲卫不得不出征。”

　　“嘿...冯家真不是个好东西。”李明达大怒。

　　不过，这个时候，李佑却笑了起来：“谁说了，你看，冯家的人来迎我们进城了...!”说着...李明达和杨渠就看到前面的城门大开，跟着冯智戣一马当先从城门中走了出来，看到李佑的中军之后，连忙带着自己的儿子冯煋和身后的官员跪拜了下来。

　　“冯智戣拜见齐王殿下...！”

　　后面冯煋和部分广州府的官员也是第一时间跪倒在地，李佑这个时候从身后掏出了一封圣旨道：“冯智戣听旨...!”23sK.com

　　“臣在...！”冯智戣叩首。

　　李佑这个时候开始念道：“冯智戣公忠体国，勤勉清明，朕心甚慰，耿国公年事已高，且久病缠生，所以朕特赐封冯家长子冯智戣为岭南总管，为岭国公，岭南一地，朕就拜托于岭国公了...！”

　　李佑说完，冯智戣一个激动，立即磕头大声回道：“臣冯智戣叩谢圣恩，定不负陛下之重托，冯家世代效忠陛下...!”

　　李佑微微一笑，将手中的圣旨递到了冯智戣的手中道：“冯国公事不宜迟，请带本王前往军营...本王要检阅岭南的军队...！”

　　“是...殿下请...！”收起了圣旨，冯智戣的气场也变了，他现在已经不是冯家的长子了，他现在是岭国公是名副其实的岭南冯家的主子了。

　　身后冯智戣的儿子冯煋也是激动不已，就在这个时候，李佑忽然道：“对了...晋阳公主也来了，晋阳公主不能去兵家之地，冯煋可在？”

　　“冯煋拜见殿下...！”听到李佑叫自己，冯煋立即跪了过来。

　　“起来，起来，都是自己人跪什么跪，本王有个小事情要拜托于你，本王的妹妹晋阳公主这些也跟来了，她是父皇最疼爱的女儿，父皇拿她也没有办法，本王就更没有了。

　　这次本王要去平叛，这晋阳公主就麻烦你多多招待，带着她四处玩一玩，四处看一看，不过，尽量顺着一点她，虽然你们两人没有夫妻的缘分，但是做个朋友也是很好的。

　　俗话说多条朋友多条路，一切都尚未可知...！”

　　“是...多谢齐王殿下，小人一定用小人的性命去保护晋阳公主殿下，如果晋阳公主殿下有事，小人一定先死。”

　　冯煋也是很会来事，连忙许下承诺。

　　“哈哈...！”李佑笑了起来：“她不会有是事的，父皇的一队百骑沿路保护，本王也会分出虎贲卫的一个连，放心好了，还有就是来的时候父皇给了本王一些赏赐的权利，这样，你好好的陪着晋王公主殿下，等晋阳公主离开的时候，你就是岭南县子...！”

　　“蛤...？”冯煋一个诧异。

　　冯智戣则是连忙拍了一下自己的儿子喊道：“还不快多谢齐王殿下，这是齐王殿下的恩赏。”

　　“是...冯煋多谢齐王殿下。”说完，冯煋忙不迭的磕头。

　　李佑微微一笑：“起来吧，你很好，你是长安和你父亲的桥梁，有胆有谋，未来可期。”

　　“多谢殿下...！”冯智戣躬身：“事不宜迟，请殿下前往军营检阅岭南军队。”

　　“好...王旭来了没有？”李佑看着周围问道。

　　“王旭...哦不...！”李佑笑着道：“应该叫王别驾，现在你已经是岭南别驾，配合岭国公一起为大唐治理好岭南。”

　　“臣多谢陛下！陛下万岁！”王旭连忙躬身。

　　“这次王别驾和本王一起前往岭南军营，本王如果有不知道的事情，希望冯国公和王别驾要多多帮助本王。”

　　“是...！”王旭和冯智戣一起躬身。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百一八章 到达岭南 接收军队免费阅读。https://xs.23sk.com 