    

    八宝斋，北平知名老牌酒楼，各大点评软件的topl，随便一查就能搜到铺天盖地的软广，探店和美食点评。

    从某种程度上来说，这家酒楼的老板宣传理念和闫怀佑有点像。

    别的暂时不管，广告先拉满再说。

    徐店长那边业务有点多，等江祺几人打车到八宝斋门口的时候秦灿已经到了。正值饭点，江祺站在门口都能闻见里面的饭菜香。

    作为一家好评差评参半，但广告拉满的知名老牌酒楼，八宝斋的生意也不错。江祺跟着服务员进去后，放眼望去发现一楼基本座无虚席，也就几张放着预约的牌子的桌子是空的，其中一桌就是闫怀佑预定的。

    大家都是外地人，秦灿虽然在北平上大学但因为专业和钱包的原因，北平知名度最高的五家酒楼一一八宝斋，同德居，如意坊，顺和楼和永和居一家都没吃过，硬要扯关系就是去永和居对面的自助烤肉店吃过。

    江祺压根就没来过北平，徐店长来过但钱包不允许，闫怀佑钱包很允许5家酒楼都吃过，甚至连传说中的北平第一私房菜馆芬园都吃过，但那都是他小学初中时候的事情了一一那时候芬园还没现在这么贵。

    在服务员的推荐下，闫怀佑点了烤鸭，茄汁大虾，糖醋排骨，蚝油生菜和时蔬干贝汤。

    烤鸭选用的鸭子稍微有些偏肥，但烤鸭师傅的手艺和片鸭师傅的技术都很不错，算是挽救了些。国庆返校后恢复到手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油的减肥伙食水平的秦灿恨不得一口一只鸭，但考虑到自己还想要这条命，秦灿只能忍痛只吃两口。

    茄汁大虾在江祺看来味道还不错，他也不是什么美食品鉴家对食物味道的要求不高。酸酸甜甜，裹上好看的番茄色的酱汁茄汁大虾众人基本几口一个，很快一盘茄汁大虾就空了。

    如果硬要挑出什么毛病，那就是酱汁有点太厚，厚到江祺险些吃不出虾味。

    糖醋排骨也是一样，很好吃，但酱汁味有点重。

    蚝油生菜和时蔬干贝汤也都不错，最后就是一顿饭吃下来桌上的菜被四人一扫而空，出来改善伙食的秦灿吃到跟刚吃完工作餐一样。

    “八宝斋的菜挺好吃的呀。”秦灿看着手机点评有些不解地道，“为什么点评里会有这么多差评，还有人骂这家的评分和好评都是买来的。”

    闫怀佑默默把账单给秦灿看。

    四位数的账单震住了秦灿。

    “我靠。”秦灿没忍住爆了句粗口，“好贵。”

    秦灿再看看桌上空盘里的汤汁，突然一下觉得今天这顿饭没那么好吃了。

    江祺看到账单后的第一反应则是，我靠，开酒楼真赚钱。

    奇怪，他第一反应怎么会是这个。

    混完晚饭后，秦灿还得坐地铁赶回学校。她的宿舍楼每晚10点锁门，过了时间就只能翻墙进去。

    虽然对于舞蹈生而言区区翻墙不在话下，但秦灿秉承着能走正门绝不翻墙的理念，向江祺确定展会酒店后就回去了。

    17日是周五，秦灿下午有课但晚上不用练舞，她周五晚上，周六和周日都可以来混展会，帮江祺物色便宜且适合的盒装本。

    “你真的不需要徐店长帮你抢公车位吗?今年秋展有不少大发行推出新本，你不抢公车位没有优先购买权，恐怕很难从其它店家手里抢到好本。”闫怀佑再回去后最后一次向江祺确认。

    他是真的希望江祺能在这次秋展上淘些好本回去。

    虽然两家店离得近，但不存在竞争关系，相反星河剧本社这家神奇的自带流量，开发了很多萌新客人的剧本店给C.C带来了不少客人。

    “不用。”江祺摇头，“我本来就没有买城限和独家的打算。说句实话，我们店的面积有点小，1楼基本没用上，2楼又只有5个可以开本的房间，其中有一个还做成了实景。’

    “我要是买一批城限，独家回去，到时候又要改房间又要放道具，不光房间不够用，杂物间可能都不够用。’

    闫怀佑从江祺的话中听出了别的意思:“你想换店面?”

    “还没想好。”江祺摇头，“如果巷子里有合适的店铺，我可能会租下来开二店。”

    江祺倒是想换店面，但恐怖娃娃屋离二星都还差点经验，江祺估摸着这几天也该升二星了

    二星升三星难度会翻好几倍，短时间内换店铺是别想了，不升到3星建筑卡根本挪不走。但现在店里房间不够用是真实存在的问题，所以江祺一直在琢磨着在巷子里再租个大点的两层铺子，弄几个大的开本房开二店。

    可惜目前巷子里符合江祺标准的铺子几乎没有，江祺已经拜托水果店老板娘和胡姐帮他留意了，如果有合适的铺子第一时间通知他。

    10月17日，晴，展会第一天。

    江祺醒得晚，一觉睡到上午十点才醒。出去随便吃了点早午饭，等江祺进入展会酒店的时候已经是中午。

    一楼大堂已经大变样。

    如果昨天1楼大堂还只是单纯的摆了很多海报，宣传图之类的广告的话，今天1楼大堂就已经支了很多摊子。

    真的是摊子。

    江祺有一瞬间以为自己来到了小学活动的跳蚤市场。

    所有买了展会票的人可以凭票码领取一份小礼物袋，江祺领了一份，发现里面是完整的发行本单，一个秋展的小徽章，几个热门本的广告和一包印有秋展logo的餐巾纸。

    本单上有地图，江祺从地图上得知酒店的2，3，4楼分别有几个宴会厅，宴会厅里也有很多小发行支的摊子用来宣传和卖本。

    今年秋展有上百个发行，无数新人作者，上千家店家和不计其数的普通玩家来参展，大发行的公车位抢不到小发行的公车位没人抢。

    江祺昨天在小程序上抢了《恐怖.娃娃屋》今天下午2店的公车位，结果人没凑齐，6人本只有3个人有兴趣。

    这个本的发行加了江祺的微信，告诉他一旦人凑齐就在微信上通知他，同时发了一长串巴拉巴拉的宣传这个本有多好，很感谢江祺对这个本有兴趣，希望他能帮忙一起宣传的话语。

    可以说是态度很好了。

    江祺就像一个普通玩家一样在各个摊子之间转悠。

    像他这样的普通玩家不少，正常的店家第一天一般都是争分夺秒的上公车，ob，挑本，根本不会有时间瞎晃悠。会在这种时候支摊子宣传的都是凑不齐公车的小发行，自家出的本没人感兴趣没人愿意玩，自然得出来吆喝宣传。

    店家跑一次展会成本不菲，发行成本更高，卖不出货就是血亏。

    江祺买了杯奶茶，一边看各个本的海报一边晃悠。他对玩本没什么兴趣，主要是想看看有没有海报做得不错的现货盒装扫点货。

    “通灵鬼校....这个本好像挺有意思的诶。”江祺前面三个女生被面前黑漆漆阴森森海报吸引，三人一看就知道是没课来赶会凑热闹大学生。

    《通灵鬼校I》的发行是一个栗色头发的女生，见有人对这个海报有兴趣，笑眯眯地道:“三个小姐姐想体验一下我们工作室出的新本?这是一个系列本，但是没有玩过前两本也没有关系。三位小姐姐如果想玩的话现在就可以，我们这边已经有三个人了，908号房。’

    “三位小姐姐只需要在体验完给我们写一个几十字的短评就可以，如果能够发朋友圈帮我们宣传的话就更好了。”

    三个女大学生听完果然心动了，其中一个短发女生问道:“这个大概多久啊?”

    “4~5个小时。”

    三个女大学生同意了，栗色头发的女生起身正准备领着她们去908房间，一直在边上研究这家的宣传单的江祺开口了，

    “请问，我可以和你们一起上去在边上看吗?’

    栗色头发的女生高兴地道:“当然可以。’

    江祺抓起一张宣传单，和她们一起坐电梯上楼。

    908是一个普通单人间房，空间很小，玩家只能坐在床上，地毯上或者椅子上看本，围观的玩家，比如江祺，理论上只能站着连椅子都没有。

    但由于他是唯一一个来围观的路人，这家工作室的两个发行和一个作者都很重视他，特意给他弄了把椅子让他能坐着围观。

    开本的是栗色头发的女生，这家工作室的三个人都是女生，一群人就这么围着床，把床当桌子，拿着用夹子加起来的A4纸开始玩本。

    江祺就这么围观了两个多小时。

    有一说一，这个本挺一般的。是很老套烂俗的校园霸凌导致的恶鬼杀人的故事，拍成恐怖片估计最多5分。说烂本算不上但也不是什么好本，充其量算一个名字取得还可以的烂大街的普通恐怖本。

    恐怖本吃氛围，这么小的房间里除了能够拉窗帘关灯调按光线达到恐怖的氛围外，有人在边上围观想靠声音制造效果都很难，更别提这么点大的空间还没有办法演绎。

    房间里的六人还没有玩完，但江祺已经猜到了这个本大概的故事梗概，也通过其中一个玩家手中的A4纸，大概了解到了这个作者的文笔和描写手法。

    江祺觉得自己了解得差不多了，就起身准备把房间里的另一个发行叫出去谈价格。

    就在他起身的时候，另一个发行也注意到了，以为他是想离开，主动跟着他出去。不等江祺开口，这个女生就先开口了:“请问你觉得我们这个本怎么样。”

    “还行吧。”江祺道。

    “那小哥哥你能不能帮我们发朋友圈宣传一下，我加你微信把海报图发给你。”发行热情地道。

    “一定要发朋友圈吗?”江祺有些为难，他是个万年不发朋友圈的。

    发行有些失望，但也不能强制要求人家来展会凑热闹围观的普通人帮忙宣传，勉强地笑笑还想再劝说，就听江祺接着说。

    “不可以直接买吗?你们这个《通灵鬼校II》可能没有现货，前面两个有现货吗?”发行:?

    从一开始，吸引江祺的就不是这个本的海报，而是这个本摊子上的传单。

    这家发行虽然是个完全没听说过名字小发行，但出的本真不少。

    就传单上印的《通灵鬼校I、I》，《女子鬼舍I、II》，足足有四本。

    价格还都很便宜。

    江祺先前转悠了那么久，想找的就是这种打包便宜卖本的小发行。

    发行都没反应过来。

    “我看你们这个传单上写的，《通灵鬼校II》展会价直降100只要398，其他4本也都有折扣，最低只要199，如果全买还额外送一本，送的是什么呀?’

    “《花都传奇》，我们工作室出的第1个本，因为传单上印不下就没印。”发行脱口而出。

    “那5本全买的打包价是多少?”

    发行当即掏出手机开始按计算器:“1394元。

    6个本1394元，平均下来一个本200多和江冰买的那些二手本差不多是一个价，果然还是展会打折便宜。

    “你是店家?”发行小姐姐终于反应过来了。

    江祺:

    他怎么觉得这姑娘比他还不专业。

    互加微信，确认地址，江祺爽快地付款后又和这个不专业的发行小姐姐聊了会儿天，发现她们是真的不专业。

    她们和江祺一样都是第1次跑展会。

    这三位是合伙开剧本杀店的，因为喜欢写本才出了这么多本，之前的本都是放在线上平台卖，销量平平，这么多本一共就卖出去了一百多本。

    她们从来没有跑过展会，一个是因为跑不起，另一个是她们自己都觉得之前的本质量很一般跑了也没用。

    这次会选择来秋季大展，一个是因为她们觉得总算写出了一个质量还行的本子，另一个则是因为今年店里赚到钱了，有钱跑展会了。

    第1次跑展会，第1天就卖出去5个本还送了1个的发行小姐姐觉得自己圆满了，这次展会总算不至于血本无归了。

    江祺:

    就挺奇妙的。

    只能说秋季大展什么样的发行都有，这三个明显是走搞笑路线的。

    发行小姐姐热情地把江祺一路送到了楼下才回去，回去后写本的作者小姐姐见她这个开心，小声问道:“刚才那个小哥同意帮我们宣传了，你怎么磨了这么久?’

    “不是。”发行小姐姐根本按耐不住自己心中的喜悦，“他是店家不是路人，他把我们出的所有的本都买了!’

    “卧槽。”作者惊了，

    “等他收到货不会觉得本太烂找我们麻烦吧?’

    发行小姐姐:

    发行小姐姐回想了一下，觉得江祺好像只在乎价格不在乎质量，道:“应该不会。

    “我觉得他就是图便宜才买我们家的本的。”

    “他还问我有没有认识的本多，折扣力度大的发行，我感觉他就是来扫货的。”

