    山崖挪开之后，里面竟是出现了一个黑洞洞的通道。

    通道极深极悠长，不知道通向哪里，龙玉辉当先进入，陈枫等人也跟着进去。

    山崖在身后缓缓挪上，一进入通道中之后，陈枫就发现，这里和普通的通道不一样，四面的墙壁之上有着一道道的红色纹路，构成了一个庞大至极的法阵，玄奥莫名。

    红色纹路里面，就像血管一样，而里面流动的不是血液，而是一种红色的能量。

    和这股红色的能量，陈枫顿时就感觉，自己身体就像是被锁住了一样，体内的真元，竟然无法破体而出。

    陈枫骇然，云不语也是惊呼道：“这是怎么回事？我身体内真元怎么会被锁住？”

    龙玉辉一言不发，只是脸色更难看了。

    他一路快步向前掠去，陈枫和龙不语也赶紧跟上，通道非常的长，走了不知道多久，陈枫估计起码应该已经往前走了有四五百多里了。

    而走到五百多里之后，忽然在前方，龙玉辉在那里停了下来，前面已经到了尽头，乃是厚重的石壁。

    龙玉辉此时神色有些古怪，有些震惊，他忽然回头，看着陈枫，淡淡说道：“你知道这里的正上方是什么吗？”

    陈枫摇头。

    龙玉辉轻声道：“上面，就是秦国和楚国的分界线。”

    陈枫一听，如遭雷击，浑身剧烈的颤抖了一下，失声喊道：“你的意思是？”

    “没错，”龙玉辉说道：“刚才我在金袍大汉身上找出来两个东西，一个是一封书信，乃是楚国一位权势人物写给他的。而另外一个，这就是这地道的路线图。”

    “不出意外的话，他们应该是楚国的奸细，来到秦国，偷偷的在这里挖掘地道。”

    “大量的强大武者进入某处，行迹根本无法隐藏，因为他们的气势太庞大，但是，这种红色的法阵，却可以锁住他们体内真元，不让气势外泄。”

    “如此，就可以神不知鬼不觉的进入咱们大秦境内！至于目的，不言而喻！”

    他没再说下去，但陈枫和云不语两人都明白，两人都是有些惊骇，没想到竟是无意中被卷入了这般强大的国家争端之中。

    龙玉辉快速带着他他们离开，然后进入那些小宗门里面，果然在其中发现了更多线索。

    他们立刻回到众人之中，然后大声宣布：“本次任务，到此结束，现在所有人回归生死谷。”

    众人来到刚刚降落到这里的地方，乘坐龙头飞舟离开这里，重新回到生死谷，龙玉辉则是匆匆赶回龙神府，想必是要将这个消息报告给龙神侯。

    龙武，则是跟随众人回到生死谷中。

    众人都是有些期待的看着站在人群之中的龙武，龙武看着他们，嘴角微微露出一抹笑容，说道：“放心，承诺你们的东西绝对会兑现。”

    “现在我便宣布，此次历练，排名前十之人！”

    他看着名单，然后高声说道：“排名第一，陈枫！”

    当这两个字缓缓从他口中吐出来的时候，陈枫轻轻吁了口气，感觉胸肺中似乎有什么东西炸开一样，一颗心怦怦跳动。

    所有人都是发出一阵欢呼，其实这个根本毫不意外，所有人都很清楚，陈枫乃是杀戮点数量非常多的，而最后击杀金袍大汉，更是给他带来了无数的杀戮点。

    龙武解释说道：“陈枫击杀金袍大汉，金袍大汉实力太强，因此给陈枫算作一万杀戮点。”

    “陈枫杀戮点总数为一万五千七百，排名第二的云不语，杀戮点总数为三千四百。”

    众人惊呼：“云不语的杀戮点，竟然连陈枫的领头都不到！”

    云不语脸上有些难看，深深的看了陈枫一眼，没有说话，只是神色冰寒。

    然后又是高声念道：“第三名，杀戮点……”

    第三名得到的杀戮点，还不到云不语的三分之一，云不语目光闪烁，心中一个声音在轻声念道：“本来就应该是这么一个情况，就应该我在最上面，第二名距离我差距极大，不到我的三分之一。”

    “但是，因为有陈枫在，改变了这一切。”

    他心中那个声音越来越大，在他心中还有一个理智的声音说道：“云不语，这种事情你怎么能怪陈枫呢？只能怪你自己实力不济，怪不得任何人。”

    “这个时候，你应该做的不是嫉妒，而是去努力追赶。”

    ‘追赶’，这两个字似乎把云不语给极大的刺激到了，云不语脸上神色变得骄傲无比，有些气急败坏的在心中大声喊道：“什么？追赶？放屁！”

    “我根本不需要追赶，我一直是天才，我一直是同辈之中的最强者，应该别人追赶我才行，而不是我去追赶别人！”

    被他这一吼之后，那个理智的声音似乎一下子减弱了下来，而之前那个如同心魔一样嚣张念叨的声音，则是完全占据了上风。

    那个声音大声笑道：“没错，你就是一个天才，没有任何人能够超越你，你必然会是第一。”

    “那么，放手去做吧，想怎样做就怎样做，陈枫抢你的风头，若不是陈枫的话，这一切荣耀都应该是你的。”

    “所以，去对付他！将他铲除！”△≧△≧，

    “没错！”云不语点点头，眼中有红光闪烁，他低下头，口中轻声念叨着：“除掉他！”

    龙武看着众人，目光先是在陈枫脸上定了定，然后落到云不语脸上，他微笑说道：“这一次，陈枫表现最为突出，杀戮点远远胜过其他人，所以陈枫锋得到了进入战龙阁抽取一次奖励的机会，同时可以得到龙神侯大人的接见！”

    这是在众人意料之中的，所以并没有引起多少的惊诧。

    龙武又是说道：“云不语表现也是极好，所以，他虽然不能够抽取奖励，但是却可以一同觐见龙神侯。”

    陈枫听了这话之后，心中勃然大怒！

    这不公平！

    陈枫立刻就猜到了原因，显然是因为龙神府中有人对云不语极为的看重，这次这个机会，本来是给云不语量身打造的。

