    “我们的行踪暴露了吗？八格牙路！野哥雅鹿！”

    看着被自己一拳打倒的木叶忍者？奇拉比小声问道。

    “这里距离木叶营地还有好几公里的路程，就算是暗哨也不会埋伏的这么远。”

    金发的萨姆依半跪下来摸了摸月光疾风的脉搏，然后开始分析道。

    “这家伙发现我们的第一时间不是释放信号弹而是直接冲了上来，想来应该不是木叶的暗哨，而是一个正好在这边经过的木叶忍者！”

    云忍的人？

    月光疾风迷蒙着双眼看着这群出现在自己面前的敌人，领头的人如果没错的话应该是云忍的八尾人柱力吧！

    黑夜中密密麻麻的也看不出来到底有多少人，不过从脚步声来听至少也有三四十号人。

    这么多人夜间来到这里，他们想要做什么？

    月光疾风的瞳孔陡然增大，他们想要来偷袭营地，杀死风影大人！

    诚然对于某个将自己青梅竹马骗上床的某风影，月光疾风是从心中愤恨着对方来的。

    但是作为木叶的忍者，作为月光家族下一任的族长，月光疾风也知道，如果没有某风影这一年来在前线的牵制，木叶不知道要多死多少人。

    某风影只要待在前线一天，云忍村就会寝食难安，这就是顶尖高手的威慑力。

    他绝对不能死，或者说现在绝对不能死！

    月光疾风想要挣扎着发出信号，可是刚才他被八尾奇拉比一拳击中了脖子，现在整个人的颈椎都已经断掉了，纯靠一口气硬撑着，全身上下除了眼皮其他任何器官都根本控制不了。

    可恶！

    如果自己刚才能稍微小心谨慎一点！

    如果自己能提前释放信号弹！

    如果自己不是因为心中的愤怒和嫉妒冲昏了头脑！

    月光疾风只能眼睁睁看着一群云忍将封印卷轴内的各种装备搬出来，然后在他面前组装成一个奇怪的东西。

    “吆西！我的大炮！天下无敌！一炮下去！毁天灭地！”

    奇拉比说着饶舌的口音，将查克拉大炮给调试好。

    根据这一年来付出无数人生命的试验，已知五代目风影的感知范围为三百米，在这个距离内任何攻击都会被他感知到，所有想要偷袭的手段都只能是无功而返。

    但是只要超过一公里，对方就会毫无察觉，除非你大摇大摆地非要在对方眼皮底下作死，要不然都是可以安全躲过的。

    为了防止对方藏拙，雷影此次的特殊暗杀部队，在离木叶营地足有五公里的地方就停了下来，然后将从后方运来的查克拉大炮给安装好了。

    查克拉大炮的理论射击距离是一千公里，但是就跟狙击枪的理论射程是六千米一样，那么远的距离你听个寂寞就好了，保证你什么都别想打到。

    奇拉比坐在查克拉大炮内，默默释放着体内的能量给大炮充能。

    ‘1%-5%-99%-100%！’

    大约十分钟后，奇拉比总算将大炮给充能好了，然后兴奋地一拍按钮。

    一团光芒从大炮的前方猛地爆发出来，直接划破了夜空的宁静，轰地一声躲在前方的木叶营地上。

    一时间，一个小太阳在木叶前哨营地中直接升起，甭管是结界也好守护屏障也罢，包括那些帐篷和栅栏以及防护措施，全都立刻变成了灰烬！

    夕颜！

    月光疾风看着远方升起的蘑菇云，在心中最后默念了一遍这个名字，然后就这么睁大了双眼暴毙了。

    “耶耶！八格牙路！我们赢了！呦呦切克闹！”

    奇拉比从大炮中走出来，兴奋地开始说唱起来。

    虽说用这种方法来消灭敌人有些胜之不武，但是奇拉比也不是什么迂腐的人。

    五代目风影的实力实在是太过恐怖，他跟大哥两人联手都赢不了对方，除了使用这种盘外招外，实在是不知道用什么方法弄死对方了！

    “大人，还请尽快确认对方到底是不是真的死亡！”

    看到奇拉比居然高兴的准备原地开个演唱会，萨姆依立刻开口提醒道。

    诚然查克拉大炮的威力确实无比强大，甚至可能比尾兽玉还要强一些，但是五代目风影的实力也是忍界绝顶，那样的顶级高手，天知道是不是有什么保命的底牌呢。

    “吆西，你们几个继续将大炮拆下来封印好，其他人跟我上！”

    奇拉比也知道现在不是开演唱会的时候，立刻带着手下精挑细选出来的云忍特别战斗小组，朝着远方的木叶前哨营地冲去。

    五公里的路程对于这批最低都是上忍的特战小队来说也就是一分钟的事，看着眼前已经被夷为平地直接凹陷下去近百米的环形天坑，所有云忍全都兴奋地笑了起来。

    “应该是死了吧！这么大的威力，早就尸骨无存了吧！”

    “就是，这样的威力，甭管什么人也应该是死了！”

    “云忍村天下无敌！”

    一群云忍立刻激动的喜极而泣，这一年来他们被对方追的跟野狗似得四处逃窜，甚至有时候为了逃命和隐藏信息不得不派同伴去故意送死，这对于一向将队友之间的友情看得很重的云忍来说，绝对是身心双重的折磨。

    “我还以为是谁呢？原来是你们这群垃圾啊？”

    正当一群云忍准备庆功的时候，却只听到一个阴测测的声音在爆炸中心点响了起来。

    “不可能？”

    “怎么会？”

    所有人看着那个突然从废墟下走出来的人影，听着他那标志性的声音，全都直接傻掉了。

    “混蛋，你们准备好接受我的怒火了吗？”

    某风影愤怒地整理了一下身上的衣服，然后看着眼前这群云忍问道。

    刚才他正在跟卯月夕颜探讨人生的奥秘和阴遁查克拉于阳遁查克拉之间的紧密联系，结果就感觉到一股巨大的能量从远方袭来。

    那股能量威力极为庞大，甚至超过了尾兽玉！

    当然，这玩意虽说看起来威力无穷，但其实李清远对这玩意并没有太大的担忧。

    他这几年没事干就跟守鹤聊天，尾兽玉也是硬扛过几次的，威力也就那样。

    哪怕自己站着不动让守鹤打，不连续来个三四发尾兽玉也是休想打死自己来的。

    这个突然冒出来的能量固然要比尾兽玉强点，但想要弄死自己还是说笑了。

    只不过看了看身下的卯月夕颜，某风影顿时有些惆怅。

