    第917章欢喜

    等一家人回到家的时候，已经是半下午了。

    毕竟中午的天气要暖和得多，专挑那个时候回家，到家可不就到下午了吗。

    “爹，娘和弟弟妹妹呢？”顾桓和顾恬听到声音，开心的往外跑，见到他爹时，往后看，却没有看到他们娘和弟弟妹妹。

    “在后面呢。”顾建军停下车，看到两个孩子急切的模样，说道。

    “真的吗，娘，我们好想您啊。”两小只一听在车后面，忙往后跑，直往车上爬。

    “娘也想你们，在家有没有乖乖听话？”沈瑶也掀开了一角被子，应着孩子们的话。

    “有，我们都很乖的。”对于这点，两小只猛点头。

    “嗯，乖。”沈瑶说道，摸了摸两个孩子的头。

    “你们两个让一下，爹把你们娘扶下来，让弟弟妹妹们回房间去，可不能着凉了。”顾建军让两个孩子让开一些，扶着媳妇下车，然后才接过母亲手里的孩子。

    “哦，弟弟妹妹们回来喽，娘，我要看。”顾恬开心的跟着娘和爹后面，开心的说道。

    “先回房间再看。”因为包着，可不能在半道上掀开吹风。

    “好，妹妹，你要小声点，别吵着弟弟妹妹睡觉了。”顾桓拉住妹妹，压低了声音说道。

    “好，嘘。”顾恬也跟着压低了声音，还做了个禁声的动作。

    “娘，没想到两小个那么期待弟弟妹妹。”顾红秀小声的和她娘咬耳朵，要知道，很多村民的家里，都不太喜欢弟弟妹妹呢。

    因为有了他们后，自己吃的就会少很多，而且，很多时候，父母的爱也会被分出去，自然是不愿意的。

    可是不管怎么说，自家的两个都那么欢喜，就想要弟弟妹妹，真是太难得了。

    “喜欢才好啊，这样不打架。”顾母也很开心看到孩子们这样，这样相处起来能少很多麻烦事。

    只要父母的爱能够一碗水端平，几个孩子就不会觉得偏心而长歪。

    “娘说得对。”顾红秀说道。

    等沈瑶等人回房间安顿好后，两个大孩子才凑近去看三小个。

    “娘，哪个是哥哥，哪个是妹妹呀？”顾桓看着三只长得皱巴巴，有些红的小家伙，问道。

    “这个是大弟弟，这个是二弟弟，这个是妹妹。”顾母看到沈瑶只是看着他们笑，并没有说话，还是自己上前指着三个小家伙给大孙儿看。

    “阿嬷，您是怎么分出来的，他们长得都差不多呀。”顾桓皱眉问道。

    “他们穿的衣服不同，就里衣，看出来了没有？”顾母指着内里的衣服给孩子们看。

    “娘那时做衣服的时候，是不是就怕遇到分不清这种情况，怕他们长得一样认不出来，所以才用衣服来分呐。”顾桓肯定的看着他娘，觉得他娘太有先见之明了。

    “对。”沈瑶倒是没反驳，笑着应了。

    “果然，我们娘就是聪明。”顾恬崇拜的看着她娘，太厉害了，提前就做好了一切的准备。

    “嗯，你们没说错，你们娘就是最聪明的。”顾建军是老婆奴，在他心里，谁都没有他媳妇厉害。

    (本章完)

