
    
    刘猛子点点头，一把将千里镜递到马明的手中，淡淡的说到：“你自己看吧，城头上那个穿红衣的家伙，给我~干掉他。”

    马明接过刘猛子手中的千里镜，半闭着眼睛，将信将疑的朝着他手指着的方向望去。

    果然见城头上，一个身穿红衣的家伙，腰间还挎着一把长长的西洋剑，正在吆五喝六的指挥着一群荷国士兵，朝着城下射击。

    “嗯，您等着~”

    马明顿时乐开了花。

    将千里镜还回到刘猛子手中，便小跑着朝着前方而去，很快他就招呼了几个兄弟，朝着前方摸去。

    没多久，他们就越过了秋大海所在位置，来到了战场的最前沿，这里距离北港城头大约一百二十米位置。

    这已经是鱼鹰的火枪有效射程的极限了。

    虽然火枪射程比荷国人的强上那么一丢丢，但是他们居高临下，秋大海的人却要朝着城头射击，一来二去，射程也打了些折扣。

    “砰，砰砰~”

    城头上，一队枪手射击完毕后，很快就有序的朝着后方撤退，中间的一队士兵，则很快就接替了第一排士兵的位置，持续着他们刚才的动作。

    枪声连绵不绝~

    每一次士兵的前进、后撤和射击，都是随着马库斯的号令进行。

    他作为一名低级军官，对于这种战术，实际上比普特曼斯，兰迪克等人更加纯~熟。

    只是他并不知道，在城下百米之外，已经有一杆火枪，专门瞄准了他。

    马明蹲在草丛后面，借着一块石头的掩护，伸出拇指，朝着马库斯的方向，测了测距离后，便开始检查手中的枪械。

    长枪指着城头上那红色的身影，屏住呼吸，只是在他即将扣动扳机时，一名海盗头目来到了他身边，两人似乎在讨论着什么，等了好一会后，那头目才又朝着一旁走去。

    “砰~”

    城下的草丛中，闪过一道强光，一声枪响过后，一颗铳弹喷射而出，直奔马库斯的胸口。

    “啪~”

    他只觉得一个小黑点在他面前一晃，身体却猛然一震，便开始不受控制的抽抖了一下，一股狂热的鲜血从胸腔中飙了出来，脚下一软，便朝前载了过去。

    只是他赶紧撑在女墙上，强撑着自己的身体，这才看见自己胸前的伤口，只吓得眼睛一黑，身子一仰便倒了下去。

    其他人看到这个场景时，全部都震惊的说不出话来。

    再看城下，数百明军士兵已经朝着北港城蜂拥而来。

    大副一死，剩下的士兵群龙无首，马上乱做一团，有士兵已经开始做出来退却的打算。

    忽然间有人喊道。

    “快撤~”

    此言一出，乱成一团的士兵也已经回过神来，争先恐后的朝着城下跑去。

    另一边的邱强，本早有退意，现在马库斯已经死了，他的士兵，已经呈鸟兽散了。

    他只是随意的招呼了一声让士兵撤退，自己也带着十几个亲信，混在那些荷国士兵的人群中，朝着南门逃了过去。

    秋大海的五百士兵，如潮水帮涌~向北港城~

    打头阵的士兵们以小队为单位，组成了最小的攻击阵型。

    两名士兵迅速的靠近城墙后，双手互搭在了一起。

    后面的士兵，一个冲刺，踩着这两名士兵互搭成的托手，轻轻一跃，就这么上去了。

    很快，七八名士兵就登上了城头。

    那些还没来得及逃下去的海盗士兵，做梦都想不到，这城墙好歹也有一仗多高。

    这些人却轻而易举地冲上了城头，听见了身后的枪声，城中全乱了。

    几名鱼鹰士兵，打开了城门。

    秋大海率领大军冲入城内，开始兵分三路，抢占军事要地。

    有两队人马朝开始抢占城南和城北的大门。

    邱强带着十几个兄弟，混在荷国士兵中，匆匆的撤往北门，而他们身后，一支训练有素的人马，紧追不舍。

    追击途中，枪声不止，一些逃跑的士兵，被射杀倒在地上。

    刘猛子进城后，后面的田云亮也带着人迅速进城。

    很快城内的军事设施就被他们所控制了。

    刘猛子和田云亮会合后，才发现，城内已经被海盗抢的差不多了，原先三千多人的城池，他们只清点出了一千四百多人。

    成年男人几乎被赶尽杀绝了，剩下的妇孺，稍有姿色的女子都被海盗玷污了。

    一户人家的房梁上，悬着一具女性的尸体，床~上却还躺着嗷嗷待哺的婴儿。

    他们只是稍作停留后，留下一百名舰载兵驻守城池，其余人马开始朝着东南方向扫荡。

    明城港~

    高龙在接到刘猛子的调令后，留下了一个连队的兵马驻守皋城，自己带着两个连队的士兵刚刚来到明城港口

    此时，黄进强已经在港口上集结了三千名乡勇，几艘帆船停泊在港口上，等候着他们登船。

    大约半个多时辰后，五艘帆船，载着三千多名乡勇和士兵，从明城港出发，直奔北港。

    大约在天黑前，他们抵达了北港的港口，三千多名乡勇和士兵，进驻北港城。

    千山寨~

    余庆和白长风二人，率领着残余的乡勇，打退了王海十几次的进攻。

    每一次攻寨，王海都会出动几百人，却每一次都被他们打退，在寨子的下方，丢下了不少的尸体。

    只是，千山寨中，此时还有战斗力的乡勇仅剩下不到八十人了，其中，还包括二十多名伤者。

    寨子前方，躺满了海盗的尸体，经过这七八天的时间，许多尸体已经开始发臭了，尸臭弥漫着寨子附近的空气中，让人很不舒服。

    白长风身上带着箭伤，嘴唇有些干涩的看着寨子的前方。“余兄，看来王海是非要攻下这寨子不可啊，我想咱们只能和他死磕下去了。”

    “这个狗贼，想要千山寨，除非从咱身上跨过去。”余庆很不甘心的说道。

    只不过，如今援兵无望，本还寄望郑芝虎的船队能够回来，现在看来是没有希望了。

    能回来，早该回来了。

    千山寨外面，上百名海盗士兵，簇拥着一名身形微胖的中年男子…？