
t国，巴迪雅北部，贫民窟。

这个贫民窟是所有生活在巴迪雅的人都避讳的地方。

不知道情况的人，只知道这里是个贫民窟。

而事实上，贫民窟只是表面伪装，在这层伪装之下，隐藏着巴迪雅最大的黑帮势力，阿修罗！

在贫民窟正中央，一栋跟周围其他建筑形成鲜明对比的别墅，灯火通明。

别墅浴室中，阵阵女孩痛苦的喊叫声，透过浴室门传来。在女孩痛苦的喊叫声中，还夹杂着男人低沉的嘶吼声。

浴室外客厅中，几个穿着迷彩裤、近身短袖和战术背心，手中抱着hk416自动步枪的武装人员，靠坐在沙发上对从浴室中传来的声音，充耳不闻。

因为他们对此早就已经习以为常。

每隔两天，自己老板就会带人进浴室，然后浴室中就会传来现在这种痛苦的喊叫声。

约莫五分钟后，浴室中的声音消失了。

浴室门打开，一个中等体格，神情凶悍的男人，提着牛仔裤走了出来，对着客厅中的武装人员使了个眼色。

客厅中那几个武装人员起身走进浴室，为自己老大处理完事后的现场。

浴室地板上躺着一个十四五岁的女孩，女孩脸色惨白，两腿之间不断再往外流着血。

竖着飞机头，绰号“飞机”的武装人员蹲下身，手指搭在女孩颈动脉处，随后对着身边其他几个武装人员摇了摇头。

两名武装人员把全身赤裸的女孩从浴室拖了出去，“飞机头”把浴室地板上的血迹清理干净后，走出浴室，对坐在沙发中喝着人奶的男人说道：“老大，人死了。”

“处理干净。”男人声音冷酷的吩咐道，丝毫不因为那个死去的女孩而有任何的愧疚。

“我已经让他们去处理了。”

飞机回答道。

被自己老大带进浴室的女孩，事后能活着的，十之二三。飞机对此也早就习以为常。

男人点了点头，把杯子中的人奶一饮而尽，每次完事后喝一杯奶，是男人的习惯。

这个身高一百七十公分左右，后脑勺绑着个小辫子，后背纹着个血色阿修罗纹身，就是“阿修罗”的老大，刘麦。

刘麦，这像是个中国人的名字，但他却并不是中国人。

刘麦是个混血儿，他的母亲是t国人，他的父亲是个欧洲人，至于是哪个国家的人，刘麦不知道，刘麦的母亲也不知道。

巴迪雅从事性工作的女性很多，除了在红灯区中工作的，还有一些女人会提供一种叫做“租妻”的服务。

从事这种服务的，主要是二十岁左右的年轻女性，年轻靓丽。

只需要向这些年轻女性支付一定的钱，就能在t国逗留期间，租到一个“妻子”。

在租赁期间，“妻子”会履行自己的义务，包括但不限于洗衣、做饭、打扫、导游……

不过，这种服务主要面向欧美人。

即便现在每年去t国旅游，带动t国经济的绝大部分游客是中国人，可是欧美强大还是这些年轻女性根深蒂固的想法。

之所以，主要面向欧美男人提供这种服务，是因为大部分“妻子”在租赁期内，会怀有身孕。

她们想通过这种方式，让自己的“丈夫”带着自己离开t国，前往发达的欧美国家，摆脱在t国的贫穷生活。

但事实上，真正能跟着自己“丈夫”离开t国，前往欧美的，很少。即便是真的跟着去了自己“丈夫”所在的国家，也不可能被扶正。

这些欧美籍的“丈夫”本身就有自己的家庭，被自己租赁来的“妻子”跟妓女无异，就是为了解决自己的生理需求。

那些被“丈夫”抛弃在t国的“妻子”，面对怀孕的事实，基本会选择流产，把孩子流掉，继续服务。

很少会选择把自己肚子里的孩子生下来。

刘麦的母亲生前就是在巴迪雅提供“租妻”服务的“妻子”，在被抛弃后，刘麦的母亲毅然决然的选择把孩子生了下来，并且取名纳卡迈克。

当时租下刘麦母亲的美国人自称叫“迈克”，但这是不是他的真名，刘麦的母亲并不清楚。

在把刘麦生下后，刘麦的母亲没做月子就又去为新的“丈夫”提供服务，不提供服务就没有收入，无法维持生活。

后续的几任“丈夫”又让刘麦的母亲多次怀孕，而刘麦的母亲没有再把孩子留下。

连续的人流手术，严重摧残着刘麦母亲的身体。

在刘麦七岁的时候，刘麦的母亲在黑诊所的手术台上，因为人流，大出血死了。

刘麦成了孤儿，他把自己原来的名字，改成了现在的“刘麦”。

刘麦在巴迪雅北部的这片贫民窟长大，打架，抢劫，盗窃，强奸……

畸形的成长环境，造就了刘麦畸形的心理和性格，他冷酷、残酷、不择手段。

在十八岁成年的时候，刘麦在自己后背纹了一个血色阿修罗的纹身，并且建立“阿修罗”这个组织。

只是用了三年时间，“阿修罗”就发展成了巴迪雅最大的黑帮势力之一。

“阿修罗”原本只是巴迪雅最大的黑帮势力之一，可是在得到了那个自称“奥登科克”的家伙的帮助后，“阿修罗”在短短半年内，或是吞并，或是铲除，成为了巴迪雅最大的黑帮势力。

“阿修罗”在巴迪雅的势力很强大，巴迪雅有一半的红灯区都是“阿修罗”的产业。

而除了经营红灯区外，“阿修罗”还涉及走私和绑架。

绑架来t国旅游的年轻女性游客，非法囚禁，没收走她们的身份证和护照，让她们无法离境，被迫去红灯区卖淫，为“阿修罗”谋取利益。

“阿修罗”之所以能在巴迪雅能有这么大的势力，能在巴迪雅为所欲为，除了“阿修罗”自身的实力外，刘麦还跟巴迪雅当地的警察勾结。

刘麦为当地警察提供政绩和金钱，当地警察为“阿修罗”提供保护伞。

“老大，察猜和卡潘回来了。”

一名武装人员走进客厅说道：“他们还带了个女人回来。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45937718"  chaptername="第640章  阿修罗，刘麦">加入书签</a>
</div>
