    灵阴之境某一处宫殿里，三男一女坐在一起。

    其中三个人看着身穿灰衣长袖的男人，他们脸上都露出担忧之色。

    “被你赶出去的小姑娘，又进去了？”

    “要不然还是让她出来吧，你不是说魇地的幻境和那些攻击，都伤不到她。”

    “世上竟然还有人能不被你凝聚出的魇地所迷惑，真想见见那个小姑娘。”

    三个人说着，若有所思相视一看。

    没错，他们都想见见。

    灰衣男人听到他们三个的话，脸色顿时阴沉。

    魇地是他掌控的范围，可以说魇地是他一手凝聚创造。

    现在被人这样出入，他实在是……

    重重一哼，“你们放心，在将她赶出去的那一刻，我已经改变了魇地的布置，她不可能在……”

    “嘭！”

    男人的话还没说完，剧烈的撞击声传来。

    他脸色一变，立即站起！

    看到他骤变的神色，三个人也纷纷站起来。

    皱眉看向动静传来的方向，然后看了看刚刚还在说让他们放心的人。

    说好的让他们放心？说好的改变了魇地布置？

    这就是他所谓的放心，所谓的改变了布置！

    听听魇地方向传来的动静，他们什么时候听到魇地有过这样的动静？

    还让他们放心，这要怎么放心？！

    灰衣男人狠狠磨牙，脸色阴沉到了极点。

    “魇地好歹是我的地盘，这小丫头太不给面子！”

    就算魇地无法让她陷入困境，也没必要这么闹吧！

    就这一声撞击，魇地中肯定不少地方都已经损坏！

    “你们在这等着，我现在就去送她走，别说魇地了，就是灵阴之境都不让她留！”

    “你真的能把她赶走？”

    男人正要走，旁边穿着干练的女人投来了质问。

    听到这一声质问，他的表情更阴沉。

    “她闹这么大动静，给我们带来这么大麻烦，如果还让她留在灵阴之境，还能让她留下！？”

    她怎么想的！

    女人轻啧摇头，还不忘伸出食指摇了摇，“我的意思是，你赶不走她。”

    她说什么！？

    男人更气了，嘴角狠狠抽动。

    “我好歹是这灵阴之境的主人之一，还赶不走这小丫头！”

    可笑！

    再不让她走，魇地都要成什么样子了！

    三个人若有所思点头，也的确是这样的。

    好歹他们都是主人，赶走一个外人还是很容易的。

    没有人对灵阴之境如此过，不如趁早将她赶走，在事情更严重之前。

    “真赶不走她，我叫她主人！”灰衣男人的暴脾气上来，什么话都说了出来。

    “你不行的话，就叫我们，一个小丫头而已。”

    女子说完，笑着离开，说话的语气透着浓浓戏谑。

    真是的，他这是多大意，竟然让一个小丫头在魇地闹成这样。

    “毕竟这是我们四个的灵阴之境，真不行，就叫我们吧。”

    另外两个男人同时走过来，拍了拍他的肩膀，往外面走去。

    看着他们三个幸灾乐祸离开的样子，灰衣男人无语到了极点。

    重重一哼，他大步走出去。

    还就不相信了！

    魇地之中碰撞剧烈，在此这时，灵阴之境天空上，一道狰狞的白光如同闪电一样划过！

    白光划过的瞬间，灵阴之境重重一震，紧接着每一个角落都猛烈撞击了一下！

    灵阴之境动荡，四处晃动，所有人都狠狠都了一下。

    感觉到这动静，他们惊恐扭头看向四周。

    发生了什么？

    灵阴之境突然之间，怎么有这么大动静？

    众人在惊恐中等待下一次撞击，然而等了又等，那一声过后动静就消失了。

    “都别着急，说不定就是灵阴之境突然震了一下。”

    “灵阴之境出现动静，都是很正常的事，有什么可紧张的。”

    “继续吧，大家继续玩。”

    这一声声传开，原本停下的众人都纷纷点头，继续着自己的事情。

    尽管他们都这样想，然而这样的动静，还是让他们很不安。

    灵阴之境，第一次有这样的动静。

    这么多年了，从未发生过这样的事。

    突然出现这样的动静，莫非是什么的征兆？

    他们怀着这样的担忧，继续着自己的事情，尽管不安，但也并没有离开。

    魇地之中，萧沐凌站在那，以她为中心，方圆十丈都平安无事。

    十丈之外的地方，所出现的幻境毁了大半。

    那几个定在原地的人听到动静，害怕得浑身发抖。

    周围幻境撞破，很多他们所看到的东西都产生了变化，就连已经消失在他们眼球的萧沐凌，都再次出现在了面前。

    她还在那！

    看到萧沐凌的瞬间，他们一个个睁大双眼，更紧张了起来。

    他们看到，她所站的地方完好，而她范围之外的地面，到处都出现了撕裂的痕迹。

    还有周围景象，他们看到很多地方都已经呈现出了不一样的一面。

    然而他们所站的这里，依旧完好无损，半点变化都没有。

    到了这里，他们莫名想到了她的那一句话。

    他们……都会死在这！

    不！

    不会的！

    她胡说八道。

    萧沐凌看着周围的撕毁缝隙，轻啧摇头。

    “这精神力果然差了。”

    烛焱听到这话，差点从她肩膀上摔下去。

    她十五岁的年龄，已经修炼出了精神力，而且这精神力都可以作为攻击撕裂这魇地某些幻境。

    这还差了！？他们看到，她所站的地方完好，而她范围之外的地面，到处都出现了撕裂的痕迹。

    还有周围景象，他们看到很多地方都已经呈现出了不一样的一面。

    然而他们所站的这里，依旧完好无损，半点变化都没有。

    到了这里，他们莫名想到了她的那一句话。

    他们……都会死在这！

    不！

    不会的！

    她胡说八道。

    萧沐凌看着周围的撕毁缝隙，轻啧摇头。

    “这精神力果然差了。”

    烛焱听到这话，差点从她肩膀上摔下去。

    她十五岁的年龄，已经修炼出了精神力，而且这精神力都可以作为攻击撕裂这魇地某些幻境。

    这还差了！？她十五岁的年龄，已经修炼出了精神力，而且这精神力都可以作为攻击撕裂这魇地某些幻境。

    这还差了！？

