    第一六二一章bsp;上午八点半，安毅在上班后，第一时间找来杜易和许一尘两位情报大员，询问近来西北抗战的情况。

    杜易没想到安毅会询问这个，但好在他对这一块的情报一直抓得很紧，事无巨细都亲自负责，因此不假思索便信手拈来：

    “自三月份黄汉、李霄龙奉命组建八路军甘青宁军区后月上旬，黄汉率领原红二十军主要将领北渡黄河，于古浪城附近，与被苏联红军和新疆盛世才部联军所救的近三千名前红军西路军将士会合。

    “由于此前联军连续作战，凭借着强大的武装和不逊色于三马的机动作战能力，在空中侦察机的帮助下，采取避实击虚的战术，基本上摧毁西北三马在河西走廊的统治基础，再加上日军对宁夏城长达四个月的进攻，导致宁夏马鸿逵的‘安宁军’无暇顾及河西走廊，同时马步芳的‘宁海军’忙于应对进入青海境内的联军的攻击，黄汉的根据地建设非常顺利，至七月初，八路军甘青宁军区已经在北起欲门、南至古浪的数万平方公里土地上，建立起了抗日民主政权。

    “在此期间，李霄龙、石谱芳凭借着和我们良好的合作关系，以甘青宁地区盛产的石油、煤、铁和农业土特产品做担保，向我们借贷两亿华元，共购买中正二式半自动步枪五千支，2omm高射炮和37mm战防炮各五十门，五〇迫击炮五百门，六〇迫击炮两百门，八一迫击炮五十门、12omm迫击炮二十门，并购买各型炮弹共二十”

    “能够从只知道欺压鱼肉百姓、只顾贪图自身享乐的西北三马手里抢夺地盘，并把物资用来抗日，这个我们得大力支持，但”安毅有些疑惑地打断了杜易的话：“两亿华元，不可能只订购这么点儿武器吧？”

    杜易笑了笑：“他们还引进了能生产这些武器弹药的配套工厂，包括步兵弹药厂、炮弹厂、钢壳厂、引信厂、炮厂、火药及爆炸品厂、雷管及底火厂、黄铜厂、炼焦厂、铁厂、钢厂、轧钢厂及其他附属工厂，可以说把一个完整的军工体系全部要了去！”

    安毅忍不住笑了：“我就知道，李霄龙这子眼光贼毒，再加上石谱芳在一旁出主意，肯定会盯上咱们的工业体系。要建立巩固的根据地，仅仅靠外购武器和弹药是不行的，必须得自己生产，当初咱们不就是这么做的吗？物资交接完了吗？”

    杜易道：“军火早在五月初就通过飞艇交割完毕，配套工厂也于上月底全部实现交接，我们的工作人员正在帮忙安装调试，为此央还特意来专电表示感谢！”

    “感谢！？”

    安毅摇头苦笑：“他们明显是在给咱们添啊这事儿若是校长知道了，肯定会心生芥蒂的。”

    一旁的徐一尘证实了安毅的判断：“由央采用的是明码报，因此南京方面第一时间便收到了消息，何总参谋长立即觐见蒋委员长，听说当时校长摔杯子了”

    安毅皱皱眉头，随即坦然道：“这是正常的交易，谁也奈何不了咱们。我们不是和南京政fu合作开钨矿、铜矿等矿藏和石油吗？目的都是为了更好的打鬼子，何分彼此？我可是听说国民政fu正在开会商议停止给跨战区作战的八路军停军饷，既想马儿跑得好，又想马儿不吃草，哪里有那么好的事情？”

    徐一尘点点头：“现在八路军的情况有点儿不妙。进入三八年，八路军深入敌后，已经把战线推进到了晋北、绥远、察哈尔、热河、冀东、冀中等地，日军应对极为巧妙，他们以从兰印群岛迁移来的大量爪哇人、巽他人、巴塔克人、米南加保人等兰印土著作为统治的中坚力量，在华北每一个村镇都按照一定比例大肆安排这些兰印土著，分田分地，还在村镇建设伊斯兰教堂，给予其较好的待遇。这些背井离乡的兰印土著，与我民众语言不通，信仰不同，生活习俗迥异，因此只能依靠日本殖民当局，处处搞破坏，而按照规定，这些人又属于统战对象现在八路军在华北各个根据地的情况都不是特别好！”

    安毅有些惊讶：“和那些土著讲统战？这个难度也太高了吧！到现在为止，日本向华北移民多少土著了？”

    “两千万左右！”徐一尘道：“不仅华北，东北、朝鲜也有大量兰印土著移民，最近又开始向远东滨海地区运送了，掺沙子的意图昭然若揭啊！”

    安毅思考了一下，也觉得日本这一招有够阴毒。

    试想一下，一个村子有一大半是懒惰的兰印人，他们不管是做工还是种粮都比不上勤劳的中国人，除了向日本主子投靠出卖情报换取可以维持生存的粮食和衣物，还能如何？而且这些人地生疏的兰印人，肯定会抱成团以自保，这更加加剧了华北地区的矛盾。

    “这么说来，八路军的敌后抗日根据地建设很困难啰”安毅若有所思地说。

    徐一尘道：“是很困难，反倒是山东半岛地区的新四军展势头良好，由于该地区没有兰印土著移民的存在，兼之日寇忙于作战，对地方控制不力，抗日根据地如同雨后笋般冒了出来。而且新四军还在**扰民严重的苏北、鲁南、皖北、豫西南等地建设了大量抗日民主政权，保护民众和工商，经常与下乡抢粮的军阀生冲突。”

    “据我所知，眼下中央军军纪尚还严明，但那些地方军就不敢恭维了！”一旁的杜易叹了口气：“那些军阀自以为处在抗日一线，劳苦功劳，民众就该倒履相迎，倾尽财物任其鱼肉。我听说许多地方，都出现了百姓不堪忍受剥削的暴事件，日军利用这些机会，数次进兵抵近陇海铁路，虽最终被赶了回去，但造成的伤亡和影响都很大。军政部和战区司令部虽数次申饬，但见效不大。”

    安毅微微蹙眉：“可惜，现在我军兵力捉襟见肘，否则现在日军主力深陷西伯利亚，倒是个收复山东的大好时机。”

    徐一尘摇摇头：“即便我们想主动出战，蒋委员长也不会允许的，现在安家军声名在外，南京方面已经尽量避免宣传报道安家军的战绩，对于南华、门g古、远东等地生的一切消息均进行封锁，对于安家军在西伯利亚与日军交战的事情也挂口不提，如不是我们的叙府广播电台覆盖了大江南北，恐怕民众已经忘记了我们的存在。”

    “没办法，这就是枪打出林鸟的现实版！”杜易淡淡一笑：“依照安家军在中亚战场表现出的实力，估计南京方面和各路军阀都受了不的刺ji，对我们的戒备无形中加深了，因此若是听到我们要在国内用兵，不群起反对才怪！”

    安毅摆摆手：“罢了，不说这些，继续刚才的话题吧，黄汉部最近有动作吗？”

    “有！”

    杜易稍微了一下思路，继续汇报：“马步芳的‘宁海军’又称‘青马’，马鸿逵的‘安宁军’又称‘宁马’，这两部一直信奉‘有兵就有权、有权就有钱’的信条，把‘抓兵’作为其自身存在于展的要条件，利用各种方式和机会扩充军队，三四年马步芳在青海将募兵改为强制征拔，在各县挨户拔丁，谓之‘拔门丁’，随后‘宁马’也开始效仿，甘青宁地区民众不堪忍受马家军的派兵、派粮、派草，矛盾极为尖锐，时常生暴动，这给黄汉部的展带来契机。

    “黄汉部进入河西走廊创建根据地后，针对实际情况，颁布‘减免商税、地租，打击反动地主、牧主，取消苛捐杂税和派兵制度，垦荒地五年免税，帮助民众免费修建储水水窖’等政策，赢得民众交口称赞，短短几个月时间，黄汉部已经扩充到两万人，根据地也急壮大。”

    “他们如何应对马家军神出鬼没的骑兵袭击？我记得红军西征失败，就吃亏在应对骑兵无力上！”安毅问道。

    杜易详细解说：“黄汉部从新疆盛世才那里，得到了一万匹战马，再加上苏军帮忙武装了一个装甲团，机动能力为之大增，随后在‘青马’和‘宁马’的出兵必经之道的山岗上，遍布哨卡，现骑兵的踪迹后，立即点燃烽火，提前预警；马家军在进入根据地之前，起码会遭到三至五拨骑兵的炮击sao扰，我们的五〇口径滑膛式迫击炮，不含射底座重量只有四点五公斤，每分钟可射二十五至二十八炮弹，打了就走，未经接战，马家军的骑兵部队便出现大量伤亡；等马家军好不容易冲入根据地，等待他们的是已经完成集结的步兵，除了逃跑别无他途。”

    安毅眼睛一亮：“这个黄汉，倒是深得运动战的精髓！不愧在抗大当了几年老师，比起以前更厉害了！”

    杜易笑着道：“主席，你这个黄埔师弟只会越来越厉害。恐怕主席还不知道吧，盛世才被胁迫出兵中亚后，那支滞留于青海、甘肃等地数量达到一个师的骑兵部队，已交给黄汉指挥。李霄龙现在已经在新疆的迪化，全面接手那里苏援的工厂企业，整个新疆，已经成为**的大后方。”

    徐一尘恍然大悟：“难怪蒋委员长于上月下旬任命刘峙为新疆省主席，但迪化方面以盛世才的名义，了一封杀气腾腾的欢迎电，称新主席在新疆的人身财产安全不做任何保证。前几天刘峙飞西安，请求顾祝同将军兵，陪同其进入新疆。”

    “那头猪要复出了？”

    安毅不由莞尔：“墨三兄不会如此不智的。黄汉控制了河西走廊，相当于给新疆的大门上了一把锁，刘峙只能盯着新疆省主席的宝座流口水了！”

    徐一尘突然道：“**在迪化及新疆南北地区，大肆收购粮食和牲畜，还以高价从我们叙府订购不少辣椒和布匹，不知道是不是为了应对中央军有可能起的进攻？”

    “收购粮食、辣椒、布匹？”

    安毅脑中灵光一闪，连忙叫参谋送上一幅大幅新疆地区，挂上墙壁后仔细观察南疆的地势，最后一声长叹：

    “我现在终于明白阿拉木图那些重炮到哪里去了！”