    

    
                第3008章

    
                这种势力割据并非说是地盘上的划分，而是阶层上的划分！

    
                真正的力量，其实并不掌握在冥绝城的城主手上，而是掌握在那些大贵族手中。

    
                就如石田所在的家族，还有武广的家族，他们都是冥绝城内部有名的大家族。

    
                他们手底下的武士，其实全都是他们家族的私军！

    
                而冥绝城的皇族，也就是安培家族，其实只是一个最大的贵族罢了！

    
                他掌握着最大的力量，可以在某种程度上，对整个冥绝城进行统治。

    
                可贵族的东西，也不是他想要就能拿过来的！

    
                贵族甚至有权不听从他的命令！

    
                这样的情况，也早就了现在发生在孤叶城的局面。

    
                贵族互相之间的独立割据，让身为冥绝城军神的满风，甚至都不知道，前方部队到底发生了什么！

    
                不只是不知道周元这些天在冥绝城所做的事情，更是不知道前方的石田已经身死，乃至他身边的明柳还有武广都已经决定投降了！

    
                “全速前进！”

    
                满风下令催促，脸上表情非常不满。

    
                虽然是冥绝城的军神，但他对于军队的掌控力，比起那些大贵族，其实不算多高。

    
                所以当他每次听说银蛇城那边的事情，知道他们有一个左白，并且人家在部队乃至民众当中都有着巨大影响力的时候，他都会觉得十分嫉妒！

    
                但在嫉妒的同时，他也感觉到了一股无奈情绪。

    
                因为现实就是这样，尽管他已经为了改变冥绝城的现实，努力了几十年了。

    
                冥绝城的皇室，安培家族也对他礼敬有加，希望依靠他的影响力，改变冥绝城的现状！

    
                但不管是皇室，还是满风，都没有做到这一点！

    
                “轰隆！”

    
                灵气炮的声音终于响起。

    
                满风满意点头，看来自己的命令还是起到一定作用了。

    
                武广和石田终于不再磨洋工，开始对孤叶城动手了！

    
                但令他没想到的是，在炮声响起来后，他所率领的二十万大军，不止没有全速出击，反而停了下来！

    
                他下了车后，不满询问道：“怎么停下来了？”

    
                他的车辆位置处于车队中心，所以暂时没能从密密麻麻的车辆当中看到前方发生的事情。

    
                “回禀大人，前方......前方......”

    
                回来报告的人，十分迟疑，似乎有些不敢说出真正发生的事情。

    
                “铿！”

    
                满风把腰间佩刀给抽了出来，怒声吼道：“告诉我到底发生了什么！”

    
                “石田和武广部队，正在想我们前方阵营开火！”

    
                这家伙也豁出去了。

    
                他抬起头，警惕看了一眼满风，生怕这老人一怒之下就把自己给砍了。

    
                其实满风在听到这个消息后，先是一阵难以置信，随后就生出这家伙谎报军情的感觉。

    
                他那时候，是真心想要出手，把眼前的这家伙给砍死的！

    
                但最终他还是恢复冷静，他知道，谎报军情是不可能的，也没有必要！

    
                “满风大人，事情似乎跟他说的一样！”

    
                安琉璃刚才下车后，已经跑到高点，观察过那边的情况了。

    
                现在他下来后，咽了口口水，略显紧张说道。

    
                连绵不绝的灵气炮声音，不断传入满风等人耳朵里。

