    屹立在天地间四面八方的天庭至高准圣，双眸冰冷，俯视着人间大地。

    “不尊天庭，已不可饶恕，只有用鲜血来洗刷。”东王公云淡风轻的说道，身披霞光，周遭缠绕着诸多的仙灵之气，化为无数的仙人在朝拜吟唱，宛如盖世仙王一般。

    说来说去他们都是天庭的神，大秦此举已是对他们不敬，挑战他们的权威。

    “不错，天庭掌管三界乃是天定，道祖首肯，不尊天庭，不尊天庭众神者，只有死路一条。”西王母身穿七彩霞衣，云鬓高耸，一副母仪天下的样子却十分强势，倾吐出的话语冰冷无情。

    虽为诸位至高中唯一的女子，但是没人敢小瞧与她。

    这可是曾经和玉帝一起侍奉在道祖身边的童女。

    修为怕是只稍逊玉皇大帝一筹。

    “违抗天命者，当万劫不复。”

    “将此罪朝磨灭吧…”

    一道道冷酷无情的道音响彻在虚空之上，高高在上这么多年以来，早已经心坚如铁，再悲惨的景象都难以撼动他们的根本心。

    人神两不同，何况他们这些神中之神，道心早已经冰冷无情，也许他们中有些曾经也是人，或者转世为人，但那都是往事了。

    胆敢挑战天庭诸神权威的，必须毁灭。

    恐怖的威压宛如整个苍天塌了下来，漫天的仙神开始发难。

    天地震动，星辰暗淡。

    在诸神的俯视威压之下，整个大秦乃至人间界仿佛风中沙硕，随时都会被吹散。

    大秦无数的子民，无数不屈的人族仰天怒吼，惊天动地，在这股威压之下，身躯都在撕裂。

    “杀！”

    在气势到达顶峰的时候，嬴政一声令下，挥剑指出，眉心中神霞璀璨，一道金光刺破苍穹。

    朕之神印耀世而出，犹如一轮金日，最近大秦的气运在不断上涨，它也吃了个饱。

    早已怒不可遏的大秦将士飞身而上，围绕在神印四周结秩序神像大阵。

    “杀杀杀！杀他个天翻地覆，杀出个诸神黄昏，杀出个朗朗乾坤！”

    王翦和蒙恬二人仰天嘶吼，十万大秦将士狂怒不止，气势磅礴，整体的实力比之上次强大了一个等级。

    “想要结阵？找死！”真武荡魔大帝冷喝一声，抬手抓去，神威滔天。要把十万大秦将士拍成血雾。

    嬴政早有准备，一指点出，在大秦上方的青铜仙殿仙光璀璨，绽放出无量的霞光，勾动护国大阵，顿时，从大秦的四面八方射出一道道神虹，交相辉映，结成蛛网一般的神纹，将整个大秦笼罩。

    这些神虹都是由各种法宝发出，刀枪剑戟，斧钺钩叉，全都是书中感悟而来。

    以青铜仙殿作为阵眼，激发出恐怖的威能，足以抵挡准圣的多次攻击而不散。

    神威滔天的遮天大手拍在大阵之上，整个大地都在摇晃震动，但是也仅此而已，被大秦保护的万灵并没有大碍。

    “怎么可能…”真武荡魔大帝面色微变，他的蓄力一击，居然被挡住了。

    就连玉皇大帝等人都颇为讶异。

    “一起出手，打碎青铜殿，速战速决。”玉皇大帝高坐御驾之上，冷声说道。

    区区蝼蚁居然能挡住他们进攻的脚步。

    这让他感到有些不满。

    “轰！”

    天庭的几位至高迈步而动，天道都在共鸣，散发的气息令三界诸神都感觉到心悸。

    这时。

    秩序神像有终于凝聚而成，宛如实质。

    “嗡！”

    就在神像凝聚而成的刹那间，天地仿佛寂静了一下，时间似乎停滞了。

    盖世气息澎湃而出，无敌至尊一般的力量汪洋一般降临。

    气势贯霄汉，浓密的黑发如同银河瀑布一般乱舞，闪烁着点点荧光。

    神像目光平静，没有表情，但无端的给人一种蔑视诸神的大气魄。

    他迈入而动，走出大阵，屹立在天地间，压盖了一起气息，像是无尽混沌中的一盏明灯，更像是天地间永恒不落的太阳。

    照破山河万朵，自身纤尘不染。

    这一刻。

    无数的人族，无数的大秦子民无不激动的拜了下去。

    帝师的神像给了他们无尽的安全感。

    仿佛诸天陨灭，天翻地覆都不能伤其分毫，能庇佑他们万世永恒。

    …

    天庭的大军顿时瑟瑟发抖，刚刚还喊打喊杀的瞬间就闭嘴了。

    只有直面这尊神像身影才能感受到祂的恐怖，难怪上次的周天星斗大阵都被打穿了。

    正要动手打碎青铜仙殿，破坏阵法的几位天庭至高存在都莫名的止住了身形。

    从这尊神像之上，他们感受到了极大的威胁。

    跟上次相比，这尊神像似乎又强大了不少，已经能威胁到他们了。

    “出手镇压！”

    东王公皱了皱眉，冷喝出声，绝代仙王一般的气势骤然而出，一道泯灭一切的仙光斩出。

    真武荡魔大帝，青华大帝，勾陈大帝，四位准圣一起出手。

    灭世一般的神威席卷天地，诸神皆惊。

    一声长啸。

    苏玄神像天灵盖发光，映照三界，照亮山河，破碎寰宇。

    一幅又一幅画面出现，异象不断，诸神陨落，神魔喋血，至尊跪伏，苍茫天地间，一尊无上存在登顶王座。

    “轰隆隆！”

    神像抬手打碎灭世仙光，一步亿万里来到无尽的星域深处。

    四位准圣对视一眼，没有犹豫，跟随而上。

    刹那间。

    大战爆发。

    星河崩断，日月无光，天威一般的气息传遍三界诸天。

    不断的轰鸣声仿佛上苍的战车碾压而出，即使相隔亿万里看不到画面的生灵，都能感受到在那无尽的虚空深处，天外天之上，爆发着一场恐怖无边，碾碎一切的大战。

    至尊至大，浩瀚无匹。

    观看的三界诸神都哑然了，看着神通映照出的画面，无不胆颤心惊。

    那无尽的星河深处，混沌气弥漫，大战的地方，所有的星辰都被战斗的余波碾碎成了齑粉。

    玄光灭世，无尽的神力浩荡，天道都在轰鸣。

    那犹如神祇一般的神像以一敌四，有惊天地之伟力，盖世之神威。

    竟然没有落于下风。

    …

    玉皇大帝，王母等天庭的至高存在有些心惊。

    神像的强大超乎了他们的想象。

    “摧毁阵法，只要将结阵的人杀了，神像自然崩塌。”

