    《桃花扇》一共有40出，一次肯定是没办法表演完的。

    黄铎的弟子们，也只是挑了几处最经典和出名的唱段表演了一下。

    而黄铎则贴心的在旁边不停的向叶未央介绍，这段是《访翠》，那段是《寄扇》，后面这段是《沉江》……

    《桃花扇》这篇戏本，可以说是华夏古典戏曲的传奇之一。

    从问世以来，黄梅戏、昆剧、越剧、乃至京剧，还有非常多的地方戏剧，都有相关的唱段出现。

    当然，最出名，也是最成功的，就是昆剧了，《桃花扇》也被誉为昆剧的代表作。

    《桃花扇》的剧情以明代才子侯方域来江南创“复社”邂逅秦淮歌妓李香君，两人陷入爱河并赠题诗扇为主线。

    揭露了魏忠贤的亲信阮大铖陷害侯方域，并强将李香君许配他人，李不从而撞头欲自尽血溅诗扇，侯方域的朋友杨龙友利用血点在扇中画出一树桃花……

    这是一部通过男女主人公侯方域和李香君的爱情故事反映明末南明灭亡的历史戏剧，不仅仅是在讲爱情，还蕴含着深沉的家国情怀。

    有着极强的影射和借古讽今的意味。

    所谓“借离合之情，写兴亡之感，实事实人，有凭有据。”

    在黄铎的细致介绍下，叶未央发现，中华戏曲的内核，其实一点都不输于那些欧美的经典戏剧。

    什么《罗密欧与朱丽叶》《仲夏夜之梦》《奥狄浦斯王》与《桃花扇》相比，戏剧故事的内核，并没有高到哪里去。

    《桃花扇》用明末清初时期的爱恨交织故事，借喻出的家国情怀，一点都不输于那些欧美顶尖戏剧。

    但是为什么欧美人的话剧和戏剧，在现代依旧是高雅艺术的代表，被欧美上流人士所追捧，热度经久不衰，甚至从来没接触过欧美戏剧的人，也能说出那么几个著名戏剧。

    但是华夏自己优秀的戏曲，却无法走出国门，被外国人所追捧。

    不过，与其想着怎么让外国人喜欢华夏古典戏剧，倒是先把本国年轻人给挽留住，才是目前华夏传统戏曲的当务之急。

    桃花扇...

    桃花扇...

    突然，叶未央灵光一闪，想起了自己前世看过的一档，叫做《经典永流传》的央视节目。

    在节目中，汪苏泷与一位优秀的昆曲艺术家，合作演出了一首《桃花扇》！

    有些尘封了的记忆被他不断唤醒。

    《桃花扇》！

    一首汪苏泷创作并演唱的中国风歌曲！

    叶未央上高中的时候，有一段时间很喜欢这首歌，单曲循环了好久。

    不过这首歌比起汪苏泷其他的歌，算是很冷门的歌了，后来自己参加工作后，就很少再听到了。

    但是现在他都回忆起来了。

    《桃花扇》这首歌，是一首词美、意美、情动容，并且很浪漫的一首歌。

    就是这词吧，美确实是美了，但是和《桃花扇》这个戏剧，却没有什么太大的关系了。

    一个明末清初的桃花扇故事，但是在歌词中，却夹杂了众多宋代唐代的典故，而且还出现了“长安”，给人感觉这个故事好像是在长安发生的一样。

    但是，这是个南明的悲剧故事啊！

    李香君侯方域在南京，人家没机会长安折柳啊！

    不过嘛，瑕不掩瑜，作为一首中国风歌曲，本身其实就是借用一些中国风的题材，来进行新编。

    《桃花扇》这首歌借用了《桃花扇》这部戏曲的故事，但是歌词中的爱情故事却不局限于李香君和侯方域二人。

    也不能说不行。

    而且叶未央记得他看的《经典永流传》时，汪苏泷新改编的《桃花红》还加入了昆剧唱段，请了一位昆剧大家与他合作。

    最重呈现出来的表演效果还是很不错的，确实有一种新老融合，给流行音乐中注入了中华古典戏曲之美。

    不管是哪个世界，央视妈妈都是很严格的，能够通过央视妈妈的审核，在《经典永流传》这种节目中表演的，涉及到传统戏曲的节目，实力和水平都是没的说的。

    只是，叶未央还是有些感觉差点意思。

    这首《桃花扇》虽然他挺喜欢的，但是这首歌在前世歌坛，妥妥的是一首冷门歌曲。

    既然冷门，那就说明肯定有很多人不喜欢这首歌，所以才会没人气。

    那如果选择这首歌作为《国风传唱人》的第一次公演亮相，叶未央怕自己得个不好的成绩啊...

    但是周杰伦和许嵩那些水平超级高，并且非常爆火的中国风歌曲中，就没有一首和昆曲可以搭得上边的啊！！

    “俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。”

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    “这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱……”

    就在这时，廖颉领着黄铎其他弟子们演绎的戏码，打断了叶未央激烈的内心活动，引起了他的注意。

    这段戏，他怎么感觉好熟悉啊，好像以前哪里见过。

    突然的，叶未央想起了一句话“位卑未敢忘忧国。”

    卧槽！

    《赤伶》！

    前世在网络上爆火的这首歌，好像有个歌曲故事背景来着！

    叶未央看过一次，所以他记得，背景故事里有这段《桃花扇》的唱段。

    得益于自己那被加强了的前世记忆，叶未央很快就想起了自己曾经看过的《赤伶》背景故事。

    好家伙，还真的和《桃花扇》有关系欸！

    而且《赤伶》歌中，同样也融入了昆曲唱腔，有一段昆曲念白。

    严格来说，《赤伶》并不算是一首中国风歌曲，而是古风歌曲。

    不过古风也好，中国风也好，又或者国风也罢，这三个概念其实挺难分别的。

    有区别，但是区别不大，很模糊，更像是一个泛文化概念。

    反正节目叫做《国风传唱人》，配《赤伶》绝对是没问题的。

    比起《桃花扇》这首歌，《赤伶》的知名度可高太多了，受大众喜爱程度也高太多了，而且有多种演绎版本。

    这首歌热度最高的时候，打开抖音十个视频有八个都是用这首歌做BGM，一度让人都有些听到吐，甚至开始厌烦了，热度才开始消停了下来。

    这样一首顶流歌曲，感觉很适合用来开场嘛。

    但是，叶未央又有些舍不得《桃花扇》这首歌，他私心还是很喜欢这首歌的。

    好让人纠结啊！

    一首是很火，但是自己没那么喜欢的歌。

    一首是自己很喜欢，但是却没那么火的歌。

    要从中做选择，对叶未央来说，真的挺难选的！

