    在攻占了黄龙城后，神鹰军也顺势拿下了城内的几座粮仓。

    　　一些守卫黄龙城的北伐联盟玩家在看到大势已去之后曾想要将城内储存的粮食付之一炬，可惜神鹰军根本就没给他们那个机会。

    　　在云雾散去的第一时间，一队队的银飞马骑士就直接飞向了城内的那些粮仓，然后直接杀光了守卫粮仓的敌军，将粮仓牢牢控制在了自己的手中。

    　　北伐联盟的玩家们想要焚毁掉城内的粮食，主要是因为他们全都十分清楚神鹰军现在在后勤方面出现了很大的问题。

    　　如果无法实现以战养战，神鹰军在黄土高原上的军事行动就无法保持持久，所以他们不想资敌。

    　　然而玩家们敢这么做，是因为他们全都不怕死，但他们不怕死不代表城内的原住民士兵不怕死。

    　　一想到将城内所有粮食都焚烧掉会出现的严重后果，很多原住民士兵都果断的拒绝了北伐联盟玩家们提出的要求。

    　　于是城内的玩家们在势单力孤之下根本就夺不回被银飞马骑士占领的粮仓。

    　　当那些想要负隅顽抗到底的北伐联盟玩家被杀光之后，黄龙城内便再也没有抵抗的力量了。

    　　从黄龙城的几座大型粮仓之中，神鹰军获得了大量的粮食，那些宝贵的粮食直接解了前线的燃眉之急。

    　　除了粮食之外，神鹰军还俘虏了大量的原住民士兵。

    　　将伤员刨除掉之后，所有的战俘被都神鹰军发配到了黄土高原上的占领区，让他们负责修建道路和进行屯田。

    　　神鹰军这一系列的动作已经很明显了，那就是既然上了黄土高原，他们就不准备再下去了。

    　　在黄龙修整了几天之后，神鹰军负责攻城略地的主力军团又浩浩荡荡的向着黄陵、宜君等地进发了。

    　　虽然北伐联盟的玩家们已经通过线下的交流得知了神鹰军最新的攻城战术，但知道是一回事，能不能应对就又是另外一回事了。

    　　当龙鹰兽释放出来的云雾开始笼罩住黄陵城时，黄陵城的守军立刻使用了事先演练过的战术，一部分士兵高举着盾牌负责防御，一部分士兵弯弓搭箭直指天空。

    　　当他们估算着负责降下石头雨的天鹅人大军应该已经飞到了城池的上空之后，立刻对着天空开始放箭。

    　　然而黄陵守军的万箭齐发并没有收到想象之中的那种效果。

    　　原本应该从空中降下的石头雨没有任何的动静，也没有中箭的天鹅人士兵坠落，惨叫声虽然是有一些，但好像都是地面上的自己人发出来的。

    　　糟糕，敌人的这一次进攻是佯攻。

    　　在发现情况不对之后，黄陵的守军立刻停止了这种只会误伤到自己人的无意义射击，他们准备等云雾消散之后再视情况进行应对。

    　　然而这一次的云雾术持续时间好像有点久，就在黄陵的守军士兵们有些纳闷云雾为什么还不消散时，天空中突然下起了石头雨。

    　　虽然黄陵城的守军已经做好了针对性的防御措施了，但面对着密集的石头雨，还是不停的有人被砸伤。

    　　在发现空中开始下起了石头雨之后，负责放箭的士兵们本能的就想要张弓搭箭发动反击。

    　　结果他们才刚刚露头，就纷纷中招，最后不得不又缩回到了盾牌的下面。

    　　黄陵城的守军用事实证明了在没有可以与敌人相抗衡的空中力量时，他们是无法破解敌人的这种石头雨战术的。

    　　因为自始至终，进攻的主动权都掌握在进攻方的手中，他们只能被动的进行防御。

    　　神鹰军作为进攻发起方，他们可以选择直来直去的打法，也可以选择虚实结合的进攻方式。

    　　很显然，他们在进攻黄陵前就已经猜到了敌人会做出应对，所以他们也提前做好了准备。

    　　神鹰军的应对方案就是派出双倍的龙鹰骑士，然后将云雾笼罩城池的时间延长一倍。

    　　在第一批龙鹰骑士施展云雾术时，天鹅人军团不会进入城池的上空。

    　　待第二批龙鹰骑士施展云雾术时，天鹅人军团才会飞到城池的上空，主动发起进攻。

    　　神鹰军新的攻城策略直接骗过了黄陵城的守军，让他们不仅浪费掉了大量的箭矢，还造成了不少的误伤。

    　　而等到天鹅人发动石头雨攻势时，黄陵城的守军再想要发动反击就已经为时晚了，因为密集的石头雨砸得他们根本就抬不起头来。

    　　虽然在黄陵城守军有了准备之后，天鹅人的石头雨攻击已经不可能取得初次在黄龙城使用时那样的效果了。

    　　但是久守必失，黄土高原上别的不多，就是石头多，只要附近有山，天鹅人军团就不会缺少用于投掷的石头。

    　　一次不行就两次，两次不行就三次，三次不行就四次，......。

    　　反正天鹅人战士们采集而来的石头有的是，投掷光了大不了就暂时停战，待重新采集充足之后再次发动进攻。

    　　面对着神鹰军这种近乎是赖皮式的进攻方式，黄陵城的守军是有苦难言。

    　　在没有援军的情况下，他们迟早会被外面的神鹰军给活活折磨死。

    　　在感受到城池失守只是时间长短上的问题之后，黄陵城内的北伐联军玩家为了不让神鹰军掠夺到城内的粮食，他们悄悄调开了防守粮仓的原住民士兵，然后直接点燃了城内的所有粮仓。

    　　当冲天的大火燃烧起来之后，黄陵城的那些原住民守军立刻就崩溃了。

    　　很多士兵都茫然的望着城内的大火，眼神之中充满了无助和绝望。

    　　城内的那些粮食就是他们的生命，在被神鹰军围困住之后，一直支撑他们战斗的就是城内那足够他们长时间食用的粮食。

    　　现在那些粮食被人一把火给烧掉了，这黄陵城守不守得住还有什么用呢？

    　　在失去了那些粮食之后，都不用神鹰军来主动攻城了，用不了几天，他们就将全部饿死。

    　　“黄陵城的士兵们，我们神鹰军现在十分的缺粮，我们需要城内的粮食，所以我们是不会去放火烧粮的。

    　　那些烧毁粮仓的家伙是你们内部的人，他们有一个最大的特点，那就是无父无母，没有户籍，好像是凭空出现的一样。

    　　这些人大多都没有什么真本事，还身居高位，他们不仅是我们的敌人，也同样是你们的敌人，因为他们想要让你们全部饿死。

    　　上天有好生之德，现在你们唯一的出路就是打开城门向我们投降，然后我们一起将那些纵火的恶徒给揪出来，千刀万剐。”

    　　在发现城内突然燃起冲天的火焰之后，城外的神鹰军玩家立刻意识到了这是城内的北伐联盟玩家在纵火烧粮，准备鱼死网破。

    　　在发现大火燃起时，想要救火就已经是来不及了。

    　　虽说神鹰军攻城主要是为了城内的粮食，如今粮食被敌人一把火给烧光了，他们就算是攻下黄陵城也不能称之为胜利了。

    　　但是该攻的城池还是要攻的，毕竟他们不能允许己方的大军向前推进时，后方还有没被攻下的城池。

    　　而且城内的那些原住民士兵在投降之后也非常好的劳动力，恢复黄土高原上的成产还要依靠那些降兵呢。

    　　于是一些脑筋转得比较快的神鹰军玩家立刻飞到了城池附近开始向城内的敌人喊话。

    　　原住民们无法分清谁是玩家谁是原住民，但玩家们十分清楚自己和原住民之间的区别，于是他们直接将黄陵城内的北伐联盟玩家给出卖了。

    　　城外神鹰军的喊话很快便传遍了整个黄陵城。

    　　当那些突然被北伐联盟玩家从粮仓调走的原住民士兵得知这个信息后，他们立刻就相信了。

    　　因为看守粮仓是一个苦活，平常那支只知道享受的特殊军队是从来都不屑于接近粮仓的。

    　　他们今天突然宣布接管粮仓就已经很反常了，而在他们接管粮仓之后，城内的所有粮仓就全都在同一时间燃起了大火，要说这里面没有鬼，恐怕没有人会相信的。

    　　当那些被从粮仓调走的士兵们将这个消息告诉其他人之后，人们再结合城外神鹰军的喊话，烧毁城内粮仓的罪魁祸首是谁就不言而喻了。

    　　平时北伐联盟的玩家们享受着各种特殊待遇，在领地上各种作威作福，就已经很让那些原住民士兵们反感了。

    　　只不过因为玩家势力掌握着领地内所有的军队和资源，所以很多原住民士兵都是敢怒不敢言，只能无奈的选择隐忍。

    　　如今这些家伙又烧毁了城内的所有粮食，这简直就是要断了所有人的生路啊。

    　　如果这要是还能忍，那他们也就不配称之为男人了。

    　　在得知真相的那一刻，往日累积的所有怒火在顷刻间便全都爆发了出来。

    　　愤怒的士兵们挥舞着武器直接冲向了那些一直享有特殊待遇的北伐联盟玩家们。

    　　面对着被神鹰军鼓动起来的原住民士兵们，城内的北伐联盟玩家也毫不示弱的迎了上去。

    　　在放火烧粮的那一刻，他们就已经做好了全部战死的准备，所以那些愤怒的士兵根本就吓不倒他们。

    　　当城外的神鹰军玩家发现城内的守军发生了哗变之后，他们立刻飞了进去。

    　　“城内的守军兄弟们，我们是来帮你们击杀那些焚毁粮食的罪魁祸首的，我们知道他们的身体特征，所以我们攻击谁，你们就攻击谁，保准没错。”

    　　神鹰军的玩家飞行军团在这一刻直接成为了城内北伐联盟玩家的噩梦。

    　　本来北伐联盟的玩家们还想趁乱挑起城内原住民守军之间的内讧的，他们恨不得城内的所有人都给他们陪葬，毕竟只有城内的所有人都死掉，才不会便宜了神鹰军。

    　　然而当神鹰军的玩家飞行军团出现后，他们的如意算盘便立刻落空了。

    　　黄陵城内的原住民守军们已经做好了惩罚完纵火犯后就立刻向神鹰军投降的准备了。

    　　所以当神鹰军的玩家们说要帮助他们找出所有的罪魁祸首时，他们想都没想便无条件的相信对方了。

    　　“那里的十几个人都和纵火犯是一伙的，杀死他们。”

    　　“你们中间有十几名纵火犯的同伙，就是那几个打扮得花里胡哨的家伙。”

    　　“那几个短头发没留胡子的也是纵火犯的同伙，干掉他们。”

    　　......

    　　在神鹰军飞行玩家的指点下，黄陵城内的北伐联军玩家根本就无法遁形。

    　　神鹰军的飞行玩家指向哪儿，那些愤怒的原住民士兵就杀向哪儿，很快，黄陵城内的北伐联盟玩家便被彻底清空了。

    　　神鹰军虽然不费吹灰之力便拿下了黄陵城，而且还获得了大量的原住民降兵，但是他们最想要得到的粮食却都早已经化为了灰烬，这对神鹰军来说是一个非常大的打击。

    　　如果以后神鹰军每进攻一座城池，城内的北伐联盟玩家都有样学样，在破城之前烧毁掉城内所有的粮食。

    　　那么神鹰军不仅实现不了以战养战的战略目标，还会因为接收了大量的降兵，而让本来就捉襟见肘的后勤补给变得更加的雪上加霜。

    　　到那时，即便是他们攻占了整个黄土高原，也没有任何的意义了，因为没有粮食，他们根本就养活不了黄土高原上的那些人口。

    　　在意识到了事态的严重性之后，攻占了黄陵的神鹰军立刻派出了信使，将这个可能会影响到神鹰军整个战略布局的情况汇报给了宁远。

    　　在得知了黄陵城发生的事情后，宁远顿时也感受到了深深的压力。

    　　北伐联盟的玩家们遍布在黄土高原上的每一座城池，如果他们想要焚毁掉城内的粮食，神鹰军根本就来不及阻止，所以这似乎是一个无解之题。

    　　如果每一座城池内储存的粮食都被北伐联盟的玩家给焚毁掉了，那么现在攻占整个黄土高原对神鹰帝国来说就是一个沉重的负担。

    　　因为在秋收之前，神鹰帝国根本就拿不出足够的粮食来养活黄土高原上的那些人口。

    　　毕竟在攻占了整个黄土高原之后，宁远总不能眼睁睁的看着高原上那成百上千万的人口都活活饿死吧，一座没有人烟的黄图高原并不是他想要看到的。

    　　而如果要是停止攻占黄土高原的战略计划，那么神鹰军就必须要从正面向敌人重兵布防的合阳发起进攻。

    　　恶魔联军在合阳集结了大量的精锐，并构建了坚固的防线。

    　　正面发动强攻，神鹰军必将会损失惨重，这同样也不是宁远想要看到的。

    　　而且正面强攻，神鹰军在后勤方面的压力也不会得到任何的改善。

    　　所以如今最好的办法还是应该执行原计划，在黄土高原上找到突破口，否则神鹰军就会被敌人牵着鼻子走了。

