    “修炼吧！”

    本想修炼到超凡之体，不被油锅炸死，没想得到这套残缺的功法，竟然还有意外之喜。

    这门功法，以火麒麟的修炼方式为根基，一旦练成，体表不但会出现鳞片，还会出现一层淡青色的火焰。

    有这种火焰护体，地火无法伤害分毫，防御力比普通超凡之体，强大了何止一倍！

    绝对是最顶尖的法诀了！

    如果不是缺失的话，可能比起皇室的【祖龙擎天功】，都丝毫不差。

    可惜，名字毁掉，内容也缺少了一大半，传承不知多少年后，竟然被人当成了普通练体之术。

    功法在脑海中流淌，沈哲屈指一弹，一滴九品蛮兽的血液，悬浮在头顶，按照麒麟霸体诀的方式，开始炼化。

    一道道雄浑的力量，沿着全身毛孔涌入体内，不停滋养着肉身。

    拥有练体八重的基础在，肉身根基扎实，按照功法的特殊方式，吸收了九品蛮兽的血液后，力量快速增加。

    滋滋滋！

    狂躁的力量冲刷经脉和肌肉。

    换做别人，肯定承受不住这种疼痛，从而将修炼放慢，靠日积月累的方式晋升，但沈哲经脉被雷霆冲击过，早已变得无比坚韧，这种程度的撕扯力，伤不到分毫。

    其他人，三年都未必能完成的事情，他几个时辰内，就轻松做到。

    而且，修炼肉身，需要源源不断的真气，他的真气，雄浑无匹，远胜同级别强者百倍，速度自然也快了不知多少。

    轰！

    伴随时间推移，日头西坠，旭日东升，八个时辰过去，肉身再次打破了桎梏，跨出一个等级，达到了超凡之躯。

    “成功了……”

    此时三滴九品蛮兽的血液，都消耗干净，感受到身上澎湃欲出的力量，沈哲激动地站起身来，这才发现再次脱胎换骨，身上的杂质再次被逼了出来，腥臭无比。

    弄来热水，洗漱干净，才觉得神清气爽。

    拳头内劲，轻轻一握。

    空气发出“啵”的一声，气浪翻滚，屈指轻轻一弹，不远处的钢铁，被指风击中，出现了一个大洞。

    精神一动，肉身变成了一层细细的鳞片，一道道赤红色的火焰，在表面流转，散发出强大至极的气息。

    取出上品级别的灵器，对着手臂用尽斩落而下。

    “叮！”的一声，火光四射，手臂上居然连白印都没留下分毫。

    “好强……”沈哲双眼放光。

    闭上眼睛，耳边传来鸟雀的鸣叫之声，一直向外蔓延，直到十里过后，才逐渐减弱。

    听力比之前强大了好几倍不止，此刻即便不用“β”，也能听到远处的花鸟虫草，一举一动，尽收耳底。

    至于眼力同样强大了不少，以前远处模糊的景色，此刻心念一动，变得清晰无比，好像加上了一个十倍的望远镜。

    “太好了……”

    虽然花费了八个时辰，消耗掉了三滴九品蛮兽的精血，看起来花费极大，却也绝对值了。

    单凭肉身力量，七品强者遇到，都可以轻松打爆！

    “这种强度，应该不畏惧炉火纯青了吧……”

    眼睛一闪，抬脚走了出去。

    连续修炼，又到了新的一天，算算日子，已是六月二十九，距离七月初七，只剩下八天。

    “少爷，你的样子和身高……”

    刚走出房间，就听到崔霄满是不敢相信的声音响起，沈哲这才发现，之前身材高大的崔霄，似乎和自己相差不多了。

    找来镜子，看了一眼，沈哲不由一呆。

    肉身突破超凡，实力暴增，只是其中一部分，身高也比以前有了增加，由之前的一米七五左右，达到了一米八。

    当然，最关键的是容貌，皮肤更加白皙有弹性，之前不太显眼的面容，此刻变得棱角分明，居然和加了绝对值后的自己，有了六、七分相似。

    别小看六、七分，单是这样，就远超了普通人，比起陆子涵这种级别的帅哥，都要帅气了不知多少倍。

    如果说，之前的沈哲，只能算得上不错，而此刻，单凭容貌，就能引起无数人的瞩目，让无数少女，为之疯狂。

    “为啥会变帅？我只想平凡一些……”

    揉揉眉心，沈哲有些郁闷。

    帅……实在太让人犯愁了，还如何低调？

    “……”

    捂着胸口，崔霄觉得想死。

    看看，这说的是人话吗？

    要不是这位是他少爷，而且打不过，否则，早就一巴掌抽过去了……

    我特么想帅，都帅不了好吗？

    “不对……根据麒麟霸体诀上的描述，就算脱胎换骨，也最多肉身变得强劲，没说……会变帅啊！”

    突然，沈哲愣住。

    这套功法，在PS的加持下，修炼后的各种后果，都写了，力量，等级……都有详细标注，没说……会让人变帅啊！

    根据之前知道的知识来看……

    变强，能够变帅的，只有一种……特殊体质激活！

    就好像萧雨柔的太阴玄体。

    彻底激活，整个人会有着脱胎换骨的变化，美丽的不似凡人。

    “难道……我也拥有特殊体质？”

    心中一动，一个想法冒了出来。

    如果不是特殊体质，为何肉身突破超凡之体，会有这么大的变化？

    可要是特殊体质的话……为何从没感觉到不一样过？

    例如：萧雨柔，体质激活，修炼突破都和喝水一样容易……

    “真是特殊体质，绝对值……所加持的，并非增加了我的绝对颜值，而是……将我体质引发出来了！”

    一个想法冒了出来。

    加持了绝对值后的自己，可以变成超级大帅哥，堪比萧雨柔的那种，之前以为是绝对颜值的能力，现在看来，没那么简单。

    弄不好……自己体质完整激活后，就是那个样子！也就是他……本来的模样！

    真要如此的话，就算想改也改不了了……

    太帅……有时候也很烦恼的。

    “是与不是，崔霄修炼试试就知道了……”

    微微一笑，沈哲将补充完整，重新抄过一遍的麒麟霸体诀递了过来：“这套练体功法，可以让你的肉身快速增加，我会问师兄再要一些九品蛮兽的精血，尽快修炼吧！”

    “多谢少爷……”

    连忙点头，崔霄眼中感激之意溢于言表。

    果然跟在少爷身后，更有前途。

    “这里有地火吗？”

    肉身修炼完成，也该试试能不能修炼三大家族以及皇室的几套功法了。

    “术法殿，统管天下术法，有些术法，是火系的，修炼时，地火加持威力更大，所以，也引来了地火，前面的房间就有……”

    崔霄解释道。

    沈哲点点头，在他的带领下，很快来到房间，果然看到一团火焰，从炉灶的下方，蔓延而出，熊熊燃烧，将空气都灼烧的有些扭曲。

    “你先出去吧！”

    摆了摆手，沈哲不再理会对方，而是来到火焰跟前。

    正常的地火，大概有三千度左右，距离纯青，还有一段距离。

    “燃耗！”

    真气和法力向其中灌涌，火焰的温度立刻肉眼可见的增加。

    眨眼功夫，就突破了四千度，火焰的颜色，也由黄色逐渐向青色转变。

    真气继续鼓荡，火焰的温度越来越高。

    之前，云子清和徐凌子二人，加起来都没让地火突破到五千度，同级别下，沈哲的力量更加清纯，时间不长，火苗猛地一跳，彻底变成了青色。

    深吸一口气，将抄写好的周易问天诀扔了进去，身体一晃，体表鳞片和火焰出现，落在青色的炉火之中。

    滋滋滋！

    炙热的火焰，和肉身一接触，全身的衣服顷刻化为飞灰，沈哲立刻感到一阵炙热从身体四周蔓延而至。

    “即便是麒麟霸体诀修炼成的超凡之体，也有些承受不住……”

    眉毛一扬。

    本以为，抵挡住这种火焰，问题不大，现在看来，还是小看了五千度的高温。

    即便用尽全力，也抗衡不了多久。

    不过，造化图强大无匹，没让他坚持多久，脑海中一阵晃动，燃烧成灰烬的周易问天诀，化作知识，融入全身。

    一瞬间，彻底领悟了这套功法。

    嗖！

    从锅炉中跳出来，沈哲盘膝坐在地上。

    脑海中的法力，立刻按照问天诀的方式运转，变成液体的法力，变得更加粘稠、雄浑，虽然距离钻石模样，还有些差距，但精纯度和雄浑的程度，又有了质的飞跃。

    “好强……”

    感受到脑海中的变化，沈哲拳头不由捏紧。

    这套功法在体内，只运转了几圈，就赶得上平常修炼一个月的进度了。

    不愧是周家最巅峰的法诀，果然不同寻常。

    “试试太上七绝功，和祖龙擎天功！”

    见纯青色的火焰，果然能让他对功法的理解，领悟到炉火纯青境界，沈哲不再犹豫，将抄写好的这两套功法，也扔入火焰，自己同时坐了进去。

    真气狂涌，火焰炙热，空气扭曲的宛如麻花。

    不知过了多久，沈哲从炉子上跳了下来，全身骨骼“咯吱，咯吱！”作响。

    “成功了……”

    眼睛放光，再次坐在地上，脑域和丹田，同时运转，雄浑的灵气和元素粒子，宛如潮水般，向他体内狂涌而来。

    太上七绝功和祖龙擎天功两大超级功法，同样达到了炉火纯青之境！

