    两人听后一脸茫然，高顺急忙抱拳说：“先生若是觉得会阻碍建设，我这就叫人把他们驱离。”

    蓝田严肃说道：“虽说大家各凭饷银加餐，但没有吃到的多少会生怨，既然有人开了这个先河，我们就要做到一视同仁，还是给大家都买些吧，包括那些来参建的‘临时工’。”

    高顺吞了吞口水，连忙制止蓝田说：“先生，若是要做到人人有份，这每日的消耗实在太大，咱们就是有座金山也不够吃的...”

    蓝田放眼望去，也就百十来个挑担者，于是微微笑道：“也没让你每天都买，以三五七日为期给大家尝尝鲜，顺便让这附近的百姓也挣些钱财，咱们取之于民用之于民，饷银如果不够我会从零陵、桂阳筹调，建造座城池是辛苦活，尽量让大家舒坦些。”

    “唯。”高顺抱拳。

    “沙将军，去把这些百姓的货都买了，也好让他们早点回家去。”蓝田继续吩咐。

    “唯。”沙摩柯抱拳点头，然后转身走到玄鸮大街上招手大喝：“你们挑上担子跟上来，这些货物俺都买了。”

    沙摩柯的声音如同人群炸响的鞭炮，那些百姓马上抄起扁担挑上箩筐，兴高采烈地跟着土豪买主去送货。

    蓝田望着沙摩柯好奇地问：“这么多人，沙将军他能应付吗？”

    高顺回答：“先生忘了广信城杏园的事？五溪蛮首领把那些女子都带了过来，专门负责给营中的兄弟做饭，她们个个聪明伶俐，应付这些农人绰绰有余。”

    蓝田听得一怔，随后喜笑颜开：“沙将军的人都娶了贤内助啊？真是不错...”

    “贤内助？夫君你们在说什么？”吕玲绮满脸好奇。

    “伯平，你来给她解释。”蓝田吩咐。

    高顺点点头，然后详细介绍：“广信城中有座杏园，曾经是苍梧太守吴巨......”

    吕玲绮不住的点头，听完又疑惑地问：“这么说杏园里大多都是汉人女子，她们就这样嫁给蛮人，实在有些可惜...”

    蓝田笑着说：“小君你又何必纠结？无论蛮人、汉人、越人，不都是我大汉旳子民？血脉融合再正常不过了，以后会有更多异族人融进汉人之中，那孙仲谋生得碧眼紫髯，保不齐祖上还是胡人血统呢。”

    “我只是有些惋惜，夫君提那江东小人干甚？”吕玲绮白了一眼。

    “好好好，不提就不提，今天正好赶上工地加餐，咱们就在这里吃上一顿，不再用赶回番禺去午餐，那陈图每次铺张浪费，这一点我很不喜欢...”蓝田摇摇头。

    “跟在夫君身边，那怕饮水也能饱。”吕玲绮莞尔一笑。

    蓝田心说好家伙，夫人差点就创造了个俗语，他没继续给高顺撒狗粮，而是岔开话题问：“听闻五溪蛮兵不爱吃海鱼，刚才我看到过路的筐里海产无数，今日沙将军他们怕是没有福分了？”

    高顺苦笑：“这都是胡恪给出的注意，其实只要是肉谁不爱吃呢？再加上先生的手艺早就流传了过来，海鱼河鱼做好了一样美味。”

    “胡恪小子的确很机灵，也不知道什么时候会过来。”蓝田一脸微笑。

    “前几日有信从交趾过来，士祗会在年后来这边听先生调遣，那时候胡恪应该会随行的。”高顺解释。

    蓝田点点头，几人在玄鸮大街闲聊了会，就一起骑着马去北边采石场、伐木场参观，途中看到运送石材和木头的车辆，不得不感叹工匠们的智慧，没有这些‘科技’的辅助，要运送这些重的建材，光靠肩挑背扛不知要累死多少人。

    从采石场回到工地现场，正好赶上工人们午休吃饭，简单的加餐让大家脸上都挂着笑容，他们没有觉得理所应当，而是觉得这是别人的恩赐一般。

    看到此情此景，蓝田深切感受到百姓的朴实。

    沙摩柯叫人端来两个大碗，碗里米饭上肉和菜被铺得满满的。

    “先生，工地上吃得简陋，您快尝尝。”沙摩柯满脸憨笑。

    今天海鱼虽然采买了不少，但毕竟建设者的数量太多，均分到每个人碗里就少了，能吃上一两块已经知足，很多人碗里仅有零星肉沫，只能保证每人有肉汤。

    “给我换一碗白米饭。”蓝田没有伸手去接。

    “先生，您这是？”沙摩柯挠头不知所措。

    “给上午干活最卖力的吃吧，你可不要给我中饱私囊。”蓝田正色说道。

    “我也要白米饭。”吕玲绮将端到手里的碗又递了回去。

    沙摩柯先是一脸懵，然后又笑呵呵地说：“俺才不会中饱私囊，您没听说过俺不爱吃海鱼吗？”

    沙摩柯这么解释，不但蓝田和吕玲绮在笑，就连高顺和鲁铁等人也绷不住。

    干活最卖力的很快被选出，其中一位还是‘临时工’，沙摩柯亲自端碗递给他说：“府君把自己的赏给你，今后要更努力的干活。”

    “唯。”那人颤颤巍巍地接了下来。

    沙摩柯刚转身，身边马上传来窃窃私语。

    “真奇怪，居然还有人不吃肉...”

    “府君就是州牧，是非常大的官，可能吃不惯海鱼。”

    “州牧很大吗？比陈县令如何？”

    “陈县令在州牧面前都不敢抬头...”

    “州牧这么大的官，吃饭估计得端金饭碗，不然可能吃不下去...”

    “金饭碗那是皇帝端的，州牧端银饭碗还差不多...”

    “你们都说错了，俺家兄弟刚才在玄鸮大街瞧见了，就是府君让人买光乡亲们的菜和鱼，否则哪里有咱们吃的份儿？这可是个好官啊...”

    “你们说有没有可能，这碗鱼肉就是府君让出来的？”

    “真有这么好的官啊？”

    ......

    沙摩柯没理会他们的胡言乱语，回到蓝田等人身边的时候，发现高顺正在讨论加餐的话题。

    “先生，乡民们售卖的果蔬菜肉参差不齐，不如让乌斯丁的商队去集中采买？这样肥水不流外人田...”高顺的建议得到鲁铁等人的附和。

    乌斯丁本来就是官兵出身，他的商队已是交州最大、实力最强，让他们去办这件事应该非常利索。

    蓝田听完直摇头：“还是把挣钱的机会让给番禺的百姓，也算他们为建设自己家园出力了。”

