    第二天，宫里的茅厕迎来了它们人生中的高光时刻。

    无论是宫女还是嫔妃，都争抢着上它。

    如桃宝所料，果然几乎所有吃过柳美人酸奶的人都变成了喷射战士……

    而柳美人的宫门口也聚集了一堆讨要赔偿的人。

    大家纷纷捂着肚子，四肢虚浮无力，竭力喊着：

    “柳美人，出来！你的酸奶果然是有问题的！昨日十一公主说的本宫还不太相信，结果今天本宫在茅厕里蹲了一整日……哎哟！”

    “是啊，娘娘们还有自己专属的茅厕，咱们做奴婢都只能在公共茅厕排队，排队的过程简直太折磨了！”

    “柳美人，退钱！”

    “是啊是啊，你昨日当着十一公主和大伙的面承诺过，若是今天我们吃出问题，你就一人赔偿二两银子！”

    “是啊，赚我们的钱倒是积极得很，现在出问题了就躲在宫里当缩头乌龟是什么意思？”

    被变质牛奶坑到拉肚子的群众激愤不已，恨不得冲进柳美人宫里痛扁她一顿。

    眼看局势要控制不住了，柳美人的贴身宫女慌忙跑出来控场。

    “各位娘娘、姐妹们，你们少安毋躁，我们美人并不是逃避，而是……她此刻也在茅厕蹲着呢，很快便会出来给大家一个交代的！”

    话音刚落，柳美人便捂着肚子，颤颤巍巍地在两个侍女的搀扶下走了出来。

    她的嘴唇毫无血色，眼睛下厚厚一圈乌青，可见昨夜睡眠质量并不好。

    而她的出现无疑是为群众的熊熊怒火浇上了一把油。

    “柳美人，你睡得着吗？本宫昨夜是睡不着！拉了一夜肚子，这都是拜你所赐！”

    柳美人苦笑一声：“本宫何尝不是如此呢？谁知道只是尝了那么小小一口，居然也腹泻了整整一晚……本宫昨夜可是在马桶上坐了整整一晚啊！”

    “哈哈，你这叫自作自受，活该！”

    桃宝的小奶音响起，“谁让你为了赚黑心钱，就用变质的牛奶充当酸奶？”

    “食品安全重于泰山！柳美人，你懂了吗？”

    柳美人气得目眦欲裂，扬起手来就想打桃宝：

    “你一个还没有半人高的小屁孩，居然敢来教本宫做事？”

    可是她拉了一夜肚子，已是浑身无力，桃宝只是轻微一个躲闪，便避开了她的攻击。

    随着柳美人的巴掌挥了出去，在惯性的作用下，她扑通一声趴倒在地上，摔了个狗啃泥。

    桃宝瘪起小嘴委屈巴巴：

    “柳美人自己做错了事情，害得大家拉肚肚，怎么还要打我呢？各位母灰们可要帮桃宝评评理呀！”

    一个身穿红色宫装的女子快步上前，将桃宝护在身后，指着柳美人的鼻子斥责道：

    “你想打十一公主，本宫第一个不答应！”

    “是啊！昨日是十一公主识破了你的阴谋诡计，还为我们争取赔偿，你想打十一公主，我们也不答应！”

    桃宝心想虽然你们为我说话我很感动，可是现在的重点是要到赔偿金啊各位……

    眼见着大家的关注点歪了，桃宝突然带头振臂高呼：

    “赔钱！赔钱！赔钱！”

    众人被吓一跳之后，也跟着一起振臂高呼起来：

    “赔钱！赔钱！赔钱！”

    团结就是力量，大家的呼喊声如同浪潮一般将柳美人淹没。

    柳美人还趴在地上半天起不来，这声音如同紧箍咒一般让她痛苦不堪。

    她紧紧捂着耳朵，尖叫道：

    “别喊了！本宫赔，本宫这就赔！红儿，快去拿银子分给她们！”

    愤怒的群众拿到赔偿金平息了怒火后，这才逐渐散去。

    柳美人颤抖着声音问丫鬟：“我们一共赔了多少钱？”

    “美人，按照您昨日说的，一人赔偿二两银子，一共赔了四百两......”

    “什么？啊~”

    听到损失了这么多银子，柳美人怒火攻心，白眼一翻晕了过去。

    柳美人这次失败的作妖，反而为桃宝本就红火的酸奶生意添了一把柴。

    后面的几天，桃宝一直在增大酸奶的供给，却仍然是供不应求，每天数钱数到手抽筋。

    然而柳美人眼红桃宝赚钱的贼心不死，很快便又来搞事情了。

    桃宝舀酸奶、收钱，正忙得不可开交，柳美人却气势汹汹地杀了过来。

    “十一公主，你穷得叮当响是整个皇宫都知道的事，敢问你这制做酸奶的原料从何而来啊？”

    糟糕！

    桃宝心里一紧。

    这下该怎么回答好呢？

    她总不能实话实说，告诉柳美人制作酸奶的原料是从神奇空间里买的吧？

    唉！大意了！一心只想着赚钱，却忽略了别人会对她原料的来源起疑心......

    看来以后要尽量少用空间里的材料才行，就算要用，也要提前编好材料的来源。

    “我......我......”

    桃宝挠了挠小脑袋，支吾着说不出来话。

    柳美人冷哼一声：“哼，宫里面能买到牛奶的地方，就只有皇家牧场了。刘公公，十一公主这几日可曾向你们购买过牛奶啊？”

    刘公公是皇家牧场的管理员。

    他从人群中走出，看着桃宝摇了摇头：“回柳美人的话，并没有。”

    “不过最近皇家牧场的牛奶经常莫名其妙少了几桶，奴才正纳闷呢，这宫里何时出了一个偷牛奶的贼？”

    “贼这不就在眼前呢吗。本宫也纳闷，十一公主从哪里得来如此多的牛奶，原来是从皇家牧场偷来的！来人啊！给本宫抓起这个小偷，送到大理寺关押起来！”

    桃宝急得跳了起来：“我没有偷！”

    “没有？那你倒是说说，你的牛奶是从何处来的啊？说不出来，你就是从皇家牧场偷的！”

    桃宝正要开口，却被一个高贵冷艳的声音打断了：

    “是从本宫这里来的，怎么，柳美人有意见么？”

