
　　“砰！”

　　“陈昌回头的那一瞬间，房间门又被狠狠的关上。”

　　“外面那个看不见的‘人’似乎走了。”

　　“陈昌浑身一震，他擦了擦额头上的汗水，转过身继续盯着电脑屏幕。”

　　“屏幕里，外卖一路飘进厨房，然后缓缓的落在了地上。”

　　“突然！”

　　“橱柜底下，伸出了一只沾满了血的手臂，一把将外卖拖进了橱柜底下！”

　　【叮！收获听众恐惧值20点！】

　　【叮！收获听众恐惧值25点!】

　　【……】

　　“轰！”

　　“看到视频里的血手臂，陈昌的心里防线彻底崩塌了。”

　　“啊——”

　　“陈昌一道破声长叫，他发疯似的跑了出去。”

　　“陈昌一边跑一边哭，好不容易的在街上遇到JC，他语无伦次的把他在家里看到的一切给JC解释了一遍。”

　　“天一亮，JC把陈昌带回了家里。”

　　“陈昌指着厨房里的橱柜说，下面有鬼！”

　　“JC们以为陈昌出现了幻觉，一群人安慰了他很久。”

　　“为了让JC相信他说的话，陈昌特地调出了凌晨的监控给他们看。”

　　“他相信，只要JC们看了监控，绝对会相信他。”

　　“然而，陈昌发现，昨晚的那段诡异视频竟然消失不见了！”

　　“他发誓，他绝对没有删掉视频！”

　　“监控录下来的视频，就这样无缘无故的少了一段。”

　　“没有证据证明陈昌说的话是真是假，最后这件事也不了了之。”

　　“没过几天，陈昌就搬家了。”

　　“搬家之后，他再也没遇到任何怪事。”

　　“橱柜下的血手、悬空的外卖，这些事依然是陈昌心中挥之不去的阴影。”

　　“陈昌至今都还在想，当晚他看到的一切，到底是幻觉，还是真的碰见了灵异事件呢？”

　　金主爸爸：“可能橱柜底下藏着尸体也不一定。”

　　我叫王尼玛：“就是就是，下面肯定有冤魂。”

　　江海鲁晗：“拉倒吧，哪有那么多灵异事件，绝壁是幻觉！”

　　网友们又在弹幕里乐此不疲的杠了起来。

　　吕信：“朋友们，今晚的直播到此结束，我们，明晚再见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我叫小仙女：“今晚的故事不够刺激，明晚能不能讲几个刺激的，最好能让我三秒到高.潮的那种。”

　　我是你爹：“？？？楼上的，现在的妹纸都这么直接的嘛？”

　　我叫小仙女：“谁跟你说我是女的了？仙女就一定是女人，不能是猛男吗？”

　　我是你爹：“仙女说什么都对！”

　　下播之后，吕信走进浴室。

　　【叮！】

　　【宿主今晚收获800点恐惧值，要不要抽奖哇？】

　　吕信皱了皱眉，才800点恐惧值嘛？看来今晚的故事不够恐怖。

　　800点恐惧值也只有2次抽奖机会，还不如累计到明晚再抽，省得浪费了200点恐惧值。

　　“先不抽，明晚再抽。”

　　【宿主，那只A级鬼物又来看你了呢！】

　　吕信不耐烦的说：“哎，让它看吧看吧。只要它不攻击我，随便它怎么看！”

　　嘴上这么说，其实吕信心里还是挺纳闷的，他到底有什么好看的，居然有鬼物三天两头的来看他。

　　【宿主，别想太多了，也许人家只是想找机会杀你也不一定。】

　　吕信努了努嘴：“我自恋一下不行吗？”

　　【不行，自恋过度容易迷失自我。】

　　吕信：“闭嘴，你给我憋回去。”

　　【哦……】

　　吕信洗完澡，往床上一躺。

　　“叮叮！”

　　他的手机来了两条消息。

　　是苏香发来的。

　　“睡了吗？”

　　吕信：“你猜。”

　　苏香：“你猜我猜不猜。”

　　吕信：“你猜我猜不猜你猜不猜。”

　　苏香：“……”

　　“不和你废话了，我来找你是有正事和你说。”

　　吕信：“什么正事？”

　　苏香：“这个月15号，我和我几个朋友组织了一场探险游戏，有兴趣来参加不？”

　　吕信把“没兴趣”三个字打在了输入框里，就在他要点击发送的时候，苏香又发来一条消息。

　　“每个参加探险游戏的人，都能获得50万元的现金奖励。只要参加，就有。”

　　吕信迅速把那几个字删掉，重新编辑：“去！当然去！女神邀约，岂有不去之理？”

　　50万啊！

　　傻子才不要！

　　【系统直呼：宿主，你的志气呢？】

　　苏香：“好。行程大约有三天时间，15号我跟你一起去。”

　　吕信：“好！”

　　……

　　第二天，吕信洗漱完毕，准备出门。

　　林雪给他发来了一条消息：“我在清堂寺门口等你。”

　　吕信：“好。”

　　“叮咚！叮咚！”

　　此刻，门铃响了。

　　吕信走到门前，往猫眼一望，门外一个人都没有。

　　吕信打开门，发现自家门口放着一个包裹。

　　他拿起来一看，包裹的收件人写的是他的名字。

　　吕信想了想，他最近并没有网购什么东西，这个包裹是谁送给他的？

　　【叮！】

　　系统音响起。

　　【危险警告！】

　　【危险警告！】

　　【系统检测到包裹中含有南湘千绝毒虫，请勿打开！】

　　南湘千绝毒虫？

　　这是什么东西？

　　【是南湘一族的一种古老的蛊虫，有剧毒，只要人类的皮肤被这种蛊虫咬一口，就会中毒。轻则变成植物人，重则死于非命，建议宿主把这个包裹烧毁哦。】

　　吕信感激涕零：“哎，坑蛋你终于靠谱了一次。”

　　如果没有系统提醒，他可能就要一命呜呼了。

　　【宿主，你要相信我还是爱你的。】

　　“爱个锤子，夸你一句你还上天了是不？”

　　吕信将包裹扔进阳台的火盆里，用打火机点燃了它。

　　刹那间，火光吞噬了整个包裹。

　　“滋滋滋……”

　　包裹里似乎有什么东西烧焦了，发出了“滋滋滋”的声音。

　　“哇呜——”

　　火盆里竟然传来了婴孩凄惨的啼哭声。

　　吕信吓了一跳：“这是蛊虫的声音？”

　　【是啊是啊。】

　　吕信的眉毛都拧成了结：“到底是谁想要害我？”

　　难道是江大海和丁白？

　　据自己对他们的了解，他们也没到这种丧心病狂的地步。

　　那到底是谁？

　　【宿主，你有没有得罪过人哇？比如，你有没有绿过谁？】

　　吕信在脑海中搜索了一下原主的记忆。

　　原主只交过叶美珍一个女朋友，而且他还是被甩的那一个，没道理因为感情纠纷而引来杀身之祸。

　　所以，到底是谁想置他于死地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，054：南湘千绝毒虫免费阅读。https://xs.23sk.com 