    “你叫我什么”张廷言一时间还没有听清楚。

    “我说你这个眼睛不大的单眼皮，你凭什么剥夺我们参军的权利”那名女生气鼓鼓的说道。

    经验告诉张廷言，当女生骂你的时候，你不应该怼回去而应该装作没听见。

    “走吧，虎子”张廷言实在不想和一个涉世未深的小女孩在这里纠缠。

    没想到那个女孩一把拽住张廷言的袖子，红着脸说道：“我一个人先去军队体验一下可以吗，我体验完回来再告诉我同学她们女孩子适不适合上战场”。

    张廷言听着头都大了，这女孩当自己来军队实习呢，正要张口拒绝，只听那女孩咬着嘴唇说道：“你要不答应，我就一直跟着你，你去哪跟你到哪，我保证我进入军队后服从命令，要是违抗命令的话我自己走人”。

    张廷言也被这女孩折磨的快要崩溃了，只好一脸无奈的点点头答应。

    那名女生见张廷言答应，兴奋的小脸通红，周围的女生也都高兴的雀跃，然后一想到要和众人分别，独自上战场，说不定自己会遭遇意外，又抱着同学痛哭起来，这一喜一悲把张廷言在边上看的直咂舌。

    哭了几分钟，女孩子的情绪逐渐控制住，红着眼睛对张廷言说：“单眼皮，你把你的部队番号告诉我，万一你把我拐跑了，我同学怎么找我”。

    “我们营是吉林边防军公署辎重营，用老百姓的话说就是扛大包的，可以走了吗大小姐”张廷言调侃道。

    “啊，我是去杀日本人的，怎么会去扛大包，再说我也扛不动啊”女孩失望的说道。

    “失望了，要不就别去了吧，那一个大包比你都重，而且只有扛的动的人才有饭吃，扛不动可就没饭吃，军队里不养闲人”张廷言听出女孩话里有退缩的意思，赶忙趁热打铁，吓唬一通。

    “不，我说要去就得去，我父亲告诉我做人和做生意一样，要说道做到，我既然答应了你去参军，就不会退缩”女孩斩钉截铁的说。

    这倒是让张廷言对她刮目相看了，说道：“行，你和我们走吧”。

    张廷言他们都有马，但是没有多余的，张廷言就让女孩在他边上步行，“单眼皮，我叫杨墨文，是东北大学文法学院中文专业大三学生，这次日本人进攻沈阳的时候冲进我们东北大学，把好几个女生都玷污了，那时候我手里要是有一把枪该多好，随后我们学生自发组织起来撤到长春”。

    “前两天我们在长春城头看见了我们东北军在宽城子那痛击日军的场面，我们同学都想参加东北军打日本人，今天我们看见北门有人招兵，就过来报名，结果他们只把我们男同学留下了，不要我们这些女生”女孩缓缓道来。

    “你们不一定非得参军来抗日，抗日的方式有很多种，你是中文专业，你可以用你的笔把抗日将士们的壮举写出来，激励更多的人加入抗战的队伍，用手中的笔化作刀剑砍向那些投降派文人，这也是抗日”张廷言劝说道。

    “单眼皮，你说的很有道理，我还正在考虑进入军队之后我能做些什么呢，你倒是提醒了我”杨墨文高兴说道。

    “这些你不用参军也可以做到，甚至能做的更好，还有我叫张廷言，你不要叫我单眼皮了”张廷言哭笑不得。

    “你骑着马，我走着路，你觉得这样绅士吗？”杨墨文气愤的说道。

    “没什么不合适的，这马认人你要是骑上来，他就会把你掀下去，到时候你可就摔得鼻青脸肿的，要是严重点可能会断胳膊断腿，到时候可就上不战场了”张廷言胡诌道。

    边上王虎听的差点笑出来，一直以来他都没见过张廷言和谁这么开过玩笑。

    一行人往张做舟的旅部而来，到门口后，张廷言让王虎带着杨墨文去后面找件衣服换上，军营里不穿军装会显得目标太明显。

    张廷言往里走时，那名记者正往外走听到卫兵喊了一声“张营长”，赶忙转身喊道：“前面那位长官请留步，请问阁下是公署辎重营张营长吗？”

    张廷言听到有人喊自己，停下回头看到一个脖子上挂着相机身穿马甲记者打扮的人笑眯眯的看着自己。

    “我就是张廷言，阁下认识我？”张廷言疑惑的问道。

    “张长官，鄙人是《益民报》记者史文真，这是鄙人的名片”满脸笑容的递过来一个名片。

    张廷言接过这个名片，摸着有点粗糙，像极了小时候的火柴盒皮，上面印着几个字：《益民报》记者史文真，还有一串应该是报社的电话号码。

    “史记者，你这是找我有什么事”张廷言虽嘴上问着，但心里也大概猜到了。

    “张营长，是这样我刚才见到了张旅长，想采访采访你们当时是怎么抵抗日军攻打长春的”史文真搓着手小心问道。

    “可以，不过你先在隔壁稍等会，我先去见见张旅长，我们稍后再细谈”张廷言说道。

    “没问题，张营长，我等到什么时候都可以”史文真见采访有戏兴奋说道。

    张廷言便入里去见张做舟，张做舟看见张廷言进来笑着说道：“廷言日侨上车的时候我就回来了，日侨送完了没有？”

    张廷言将站台上的一幕告诉了张做舟，张做舟听了连道可惜，“廷言现在日侨已经撤走了，那我们下一步怎么办？”张做舟问道。

    “下一步我们要撤离长春群众，修筑长春工事，囤积物资弹药，向周围其他东北军发出邀请，团结一切可以团结的力量，组成吉林抗日军，抗击将要再次进攻长春的日军”张廷言缓缓说道。

    张做舟被张廷言构想的宏伟蓝图震惊到，每一步都是环环相扣，只不过每一步实施起来都颇有难度，“明天我拍个电报给沾海哥和李旅长，我们几个见面后共同商议看如何应对”张廷言说道。

    张做舟点点头表示同意，又问道：“少帅和辅帅那里都拍来了电报问我们这边究竟发生了什么，我们应该怎么回复？”

    “明天我们大家共同议一议，看怎么回复合适，我现在先去看看那名记者”张廷言说着就起身要走。

