    许道已经从黑面鬼物的记忆当中获知，此獠口中的秘法乃是对方从其师尊手中所得。

    为了得到此秘法，黑面鬼物趁着其师尊年老体衰，先是劫掠其师尊之妻女，胁迫之，得手后又囚其师尊逼问之，历时一年之整，用刑百二十种，才将那秘法从其师尊口中逼问了出来。

    如此手段颇是狠戾，也难怪此獠会行屠县炼魂的举动了。

    当然了，这黑面鬼物的师尊也并非是什么好东西，黑面鬼物之所以会选择支水县作为自己的炼法地盘，其原因便是因为它的师尊早在几十近百年前，就在支水县的荒山中进行了布置。

    此荒山中的乱葬岗，便是其师尊假冒劫匪，掳掠人口，坑杀至山坳中而形成，且每隔上十年便会再坑杀几十活人在此地。

    如此近百年的功夫下来，前人栽树后人乘凉，方才让黑面鬼物在短短的数月时间之内，就能豢养出数百只厉鬼，将整个支水县都几近变成了一座鬼县城。

    许道默默的思忖着对方记忆中的东西，凌空步行，穿过叠叠尸体，来到了干尸阵法的正中央。

    就在中央的位置，铸造着一方五色的祭坛，其上洒有浓浓的、已经干涸的血液，血液像是铅汞般在祭坛上扭曲诡异的纹路中缓缓游动。

    此祭坛赫然和许道筑就的土坛一般，乃是一方能够用于修行或是祭炼的法坛，而且瞧模样似乎比许道的七返九生摄鬼坛还要高级些许。

    “这黑鬼手上果真有东西。”许道好奇的打量着五色祭坛上面的纹路，和黑面鬼物脑中的一一对比，并记忆着。

    随后他站在五色祭坛的正中央，轻轻一刨，便将祭坛中央的一面石板打开，咔嚓！

    石板下是一具石棺，里面赫然躺着一具肉身。

    其头发花白，瞧模样已经是接近垂老的中年汉子，但是皮肤红润，并无多少皱纹，且口鼻间还有气息，胸口一起一伏，宛若只是睡熟了一般。

    但许道知道，此已经是一具尸体，或者说是活死人。

    皆因它就是刚才那只黑面鬼物道徒的肉身，其人的阴神鬼躯先是被许道打散，后是残魂被鬼坛摄入其中，搅碎洗刷，已经近乎魂飞魄散了，没有活过来的可能。

    许道开棺掘“尸”，仅仅是扫了对方的肉身一两眼，便落在了石棺当中的一只布袋子上，他当即将其攫取出来，放在手中掂量掂量，面上露出几丝满意之色。

    布袋正是那黑面鬼物的储物袋，对方将其和肉身放在一块，内里的钱虽然不多，但也还有二三千钱，勉强能够让许道花销几日。

    再加上对方手中的那对子母驱鬼铜铃，虽然两只都已经被许道打坏，但质地也和许道的蚍蜉幡相当，修补修补还能卖出个几千钱。

    只不过许道也懒得修补，准备抽空直接喂了墨鱼剑了事。

    得了便宜又卖乖，他还在心中暗自嘀咕：

    “这家伙，先是给那腾诏的道士上供了大几千钱，又在山中布置下如此场面，其囊中居然还能有剩余的符钱，看来这家伙的身家着实富裕。”

    其最起码是比白骨观、舍诏、夜叉门中的后期道徒们要富裕得多，

    符钱和法器又是一笔额外的收入，许道心中稍喜，便将两者都收入了蚍蜉幡中。至于黑面鬼物的肉身，则是被他从石棺当中摄出来，随手往旁边一扔。

    因许道用的力道太大，又因对方是纯粹的仙道中人，对方的肉身和寻常的凡人压根就没什么区别，直接就被砸的骨碎筋断，胸口血水直冒，眼看就要死的透彻了。

    拍拍手，许道也没有太在意，他处理好“尸体”之后，便将石棺的盖子给重新盖好，然后凌空盘坐在了上面。其定神一思，就挥手将吞吸了巨量鬼气、阴气、魂魄的七返九生摄鬼坛唤到自己的身下。

    许道的脑海中当即浮现颗颗文字，组合出了一篇法术：《赤地集阴山鬼养神法》。

    此法术便是黑面鬼物记忆当中的秘法，它并非是能帮助道人吞吐真气或是壮大精神的法术，乃是一方“养鬼法”，准确说，是一方“养神法”。

    其以残酷手段杀人埋尸，近百年以计，三十年杀戮，三十年窖养……以至于勾连地脉，成阴邪之地。

    等到地脉阴地养成，再大肆屠戮活人，以血祭祀之，以魂供奉之，便能在地脉阴地当中养出一只本地的山鬼神祇。

    而黑面鬼物布置这干尸阵法，屠杀万人，为得就是依据此法，将其自家的阴神转化为一只山鬼神祇，成就筑基境界。

    这样一来，它便不需要屠杀妖鬼也能筑基，且比起旁人种灵根的手段，看上去似乎还更加玄妙一些。

    如此思路，顿时就让许道大开眼界，长了见识。

    须知血脉灵根是自上古的妖兽传下，阴神灵根是从天地自然中蕴养而出，都不是人力可以生造的。

    起码迄今为止，许道还从未听说有过这个可能。

    即便是洱海道宫想要帮助门下的道徒筑基，都只能用仙园豢养、锁住妖鬼，而《赤地集阴山鬼养神法》却是企图从零到有的养出一头筑基级别的鬼怪。

    此等企图自造鬼神的想法，不可谓不大胆。

    但许道细思着，轻叹到·：“若是此法果真如此，称得上是夺天地之造化了。”

    然而可惜的是，虽然黑面鬼物自认为其所得秘法甚是玄妙，确能改变其魂魄，造出鬼神，但这是它见识浅薄、境界低微了。

    许道如今勉强算是见多识广，且已经是筑基境界的存在，生有神识，咀嚼几番，稍加检查便发现了不对劲。

    他低下头，打量着坐下的五色祭坛，心中暗道：“没想到这座寻常小县的无名荒山，曾经竟然也有山神诞生。”

    在他的神识感应之下，荒山地底的阴气汇聚涌动，仿佛血脉般在鼓涨涌动，明明都是死物，但却给人以一种生机勃勃，僵欲复苏的感觉。

    特别是地底的一块残破石板，仿佛种子般正在萌发，又好似人体心窍般在缓缓跳动，其中有灵，即将生出。

    黑面鬼物的师尊之所以会选择此支水县的这处山坳作为养神之地，经营近百年，并非是其随便选定的，而是寻龙点穴、踏破铁鞋后的深思熟虑之举，只是没有告诉黑面鬼物罢了。

    至于定下的原因，便是许道暗叹的，此地曾经有过神祇诞生，且神祇虽死，但地脉尚在，并未彻底断绝。

    依照许道的推测，那黑面鬼物所得的法门，并非就是能将人魂变作成筑基鬼物的无上妙法，而是一门能重新续上地脉，使之聚集地气，再凝地脉灵性的法门。

    如此一来，此法也就不算是凭空生造神祇，而是企图令老树发新芽了。

    并且其目的也不是真个要让“山神”重活过来，只是让其能够重活一小半，方便抽取灵根罢了。

    但即便是如此，此等为求得灵根筑基，而绞尽脑汁、苦心孤诣创立出的法门，依旧是让许道大开眼界，感慨万千：

    “也不知此法是从道宗玄门中流传出来，还是散修自创而出的。若是后者，其才智之顶尖，真不能小瞧了天下修道之人。”

