    风紫宸认得末羊，可末羊却不认得祂。

    因为，末羊认识的，是玄清。

    一心两体，不曾亲身体会，不知其中玄妙。

    “有事？”

    没有回答末羊的问题，风紫宸有些好笑的反问道。

    祂的修为，已经到了返璞归真的境界，全身气息更是丝毫不曾外泄，无垢无漏。

    天仙看祂，祂便是天仙。

    金仙看祂，祂便是金仙。

    太乙金仙看祂，祂便是太乙金仙。

    所以，在末羊的眼中，风紫宸就是一个比较陌生的太乙金仙修士。否则的话，他又怎敢拦下风紫宸，并口称道友呢？

    “道友有所不知，前方乃是蓬莱海市禁地。没有仙尊的同意，外人禁止入内。”

    “而且，在禁地外，还有先天大阵守护，其威力之强，就是大罗道尊来了，也难落得了好。”

    “道友要是再往前一步，便要踏入阵中了。”

    “到时，凶险难测啊！”

    蓬莱海市就在蓬莱岛外，别人不知道蓬莱岛的具体位置，但身为玄清钦定的管事，末羊如何不知。

    今日他按照惯例，前来巡视各方海域，恰好看到风紫宸在蓬莱岛外驻足不前，便连忙跑了过来。

    事实上，有玄清坐镇三仙岛，就算有人误入阵法，玄清也能及时将人救出。

    末羊不会不懂。

    所以，他当然不是在真的担心，风紫宸跌入阵中后，是否会有危险。

    他担心的是，要是风紫宸误入阵法，惊扰到了玄清，那就不好了。

    这才是末羊的目的。

    不得不说，玄清选他当管事，真是选对了人。做事起来，既上心，又细心，让玄清少了不少的麻烦。

    “哈哈！”

    “你倒是有趣的紧。”

    “好叫你知道，贫道和你家仙尊，乃是好友。”

    笑了笑，风紫宸说道。

    末羊的小心思，如何能瞒得过祂。

    说到最后，祂还微微展露了一缕气息。

    “小道不知道尊莅临，冒犯了道尊，还望道尊恕罪。”

    被风紫宸道破自己的小心思，本来末羊还有些尴尬，可在感受到那股独属于大罗道尊的气势后，他的脸，彻底变了。

    来不及细想，末羊连忙告罪道。

    他都干了些什么啊！

    与大罗道尊互称道友，这是要死啊，真是飘了，飘了。

    “这算不得什么，贫道还有事找玄清，你且去忙你的吧！”

    挥了挥手，风紫宸让末羊离开。

    ……

    与此同时，蓬莱岛上。

    多宝、金灵圣母、无当圣母、三宵、赵公明等截教有名的仙人，受玄清之邀，齐聚一堂，谈玄论道。

    期间欢声笑语不绝，好不快活。

    “诸位师弟师妹，为兄有一至交好友到来，需要前去迎接。就先暂且失陪一会，还望见谅。”

    而就在众人谈性正浓时，玄清忽然出言道，打断了众人的交谈。

    “嗯，师兄的好友？”

    “师兄如此不凡，想来师兄的至交好友，也该是惊艳洪荒的人物。”

    “不知我等能否有幸一见？”

    就在玄清说完，正要离开的时候，龟灵圣母突然说道。

    从未听玄清提及过，祂还有什么至交好友，如今突然冒出来一个，众人自然万分好奇。

    “嗯，待会师兄把祂带过来，让你们见一见。”

    点了点头，玄清应允道。

    在风紫宸将临之际，玄清召集截教弟子赶来聚会，便是让风紫宸与众人混个脸熟，以方便后面的计划。

    “难道是……”

    忽的，多宝心中一动，想到了来人的身份，骤然站起身来，激动的朝玄清喊道：

    “师兄，同去。”

    “我等同去。”

    那可是剑祖啊，洪荒真正意义上的一道之主。不是靠着境界与实力的强大，而是以无上大智慧，自开一道的存在。

    这是圣人都没有做到的成就，此等人物，洪荒谁不佩服？

    如今得自祂的到来，多宝自然要亲自迎接，以表达他的尊敬。

    “好，同去，同去。”

    大袖一挥，玄清带着截教众人，浩浩荡荡的赶往蓬莱岛外，迎接风紫宸风紫宸去了。

    ……

    “哈哈！”

    “好友，自东海一别，你我已经十数万载，未曾相见了。”

    “你也不知道去昆仑山看看我。”

    “我不能离开昆仑山，难不成，你还不能离开人族不成？”

    远远的，刚一看到风紫宸的身影，玄清就抱怨道。

    “你以为谁都像你一样清闲，我可是忙的很。”

    “哪有空去昆仑山寻你。”

    摇了摇头，风紫宸笑道。

    而随着玄清与风紫宸的见面，这个时候，高居于紫微星中的风紫宸真灵，心中有了奇妙的体验。

    就如同在后世时，祂一个人操纵两个小号，在聊天群里坑人一般，真是久违的感觉。

    祂的本体在紫微星中，默默操控着玄清与风紫宸，替祂行走洪荒。

    后世时，他躲在电脑后，同时操纵两个，甚至更多的小号，在网络上肆意横行。

    要是把洪荒世界，当成网络世界来看，那风紫宸的举动，不就是如此吗？

    在网上多开小号，总是没有坏处的，就算大号被封，还有小号作为后手。

    在洪荒多开小号，也是同样的道理，就算本尊意外身陨，也能靠着小号重新崛起。

    总不至于彻底失了希望。

    后世深受封号之苦的风紫宸，深深明白着这个道理。

    ……

    “师兄，这位道兄如何称呼？”

    一旁，云霄小声的朝玄清问道。

    圣人弟子，自然非是末羊可比。

    末羊看不出风紫宸的境界，截教弟子却能看出几分端倪。

    在他们的眼中，风紫宸头戴万灵金冠，身着紫金华袍，周身紫气缠绕，好似一尊威严的皇者。

    看向祂时，就像直面浩瀚的星空，深邃无比，又能包容一切。

    可等他们再看向风紫宸时，一切又都变了。先前的皇者之态，尽皆消失不见。

    取而代之的，是无尽的锋芒。

    就像一把绝世神剑，在尽情的展示着自己的锋芒，凌厉无比，似要斩断一切，晃得人睁不开眼。

    无须细想，这定是威震洪荒的人物。

    “祂是……”

    “盘古紫宸氏，也是洪荒剑祖！”

    笑了笑，玄清道出了风紫宸的来历。

