    “知道了，你就别在我面前卖惨了，你几分几两我还不知道吗！”

    电话里传来顾绒绒的一声哼唧。

    宋千酒随便一个身份曝光都能抖三抖，可她偏偏要装作一副无辜小白兔的模样。

    那些人恐怕到时候连自己怎么被秒杀的都不知道。

    “相亲的人我给你物色了几个，人太多了，我直接把条件增加到资产必须过亿，没想到还是有那么多人，小酒酒啊，你这黑客J的身份可得值多少钱啊，我对那十个亿都心动了。”

    顾绒绒也是在论坛上看到的帖子，她倒是好奇宋千酒拆了谁家祖坟，让人家不惜花十个亿找她。

    “我知道你不会的，绒绒，我们之间的友情可是十个亿换不来的。”宋千酒自信满满，“这次多亏了你。”

    “见面地点我给你约在a市市中心的江南云上餐厅，三天后晚上就是第一个相亲对象。”

    “谢谢绒绒，你对我简直太好了，亲一个！”

    宋千酒忍不住啵了一声。

    电话那边，顾绒绒假装一身鸡皮疙瘩的样子，“谢谢就不必了，照顾好包子和自己，我有时间会回去看你们。”

    顾绒绒那边急忙挂断电话，应该是深夜还在拍戏。

    宋千酒对顾绒绒还是有些愧疚。

    顾绒绒身为演员，自己本来就有忙不完的事情，替她又挡去了不少麻烦。

    宋千酒真的很庆幸自己在国外能遇到这样一个朋友。

    容家别墅。

    高俊言被一个电话火急火燎地催过来。

    到达容家的时候，容千屿和容老爷子急得在原地跺脚。

    而容越擎在一旁坐着，眉目间露出几分不悦。

    “俊言，你可来了，快看看元子怎么回事！”

    容千屿刚看到高俊言，赶忙拉着他往小元子的房间跑过去。

    “元子绝食一天了，刚才不知道为什么，突然晕倒了，家庭医生说是低血糖导致的，你再来看看。”

    “别着急，我给他做个检查。”

    高俊言从容泽元身上抽了血，最快的速度送回医院检验，又让人给容泽元喂了糖水。

    “绝食导致的低血糖晕倒，按时吃饭就可以了，没什么大碍。”

    结束这一切，高俊言松了口气。

    全程被容家这几位看着，高俊言只觉得自己压力山大，后背都沁出一层冷汗。

    尤其是容越擎那一双目光，仿佛带着温度一般。

    病床上的元子悠悠转醒，他看到房间那么多人，立刻把自己蒙在被子里。

    “元子，我是你二叔啊，二叔给你带了好东西，你好歹吃点吧。”

    容千屿手上提着一盒肉松小贝，这是元子和包子在一起时最爱吃的。

    容千屿没能劝回宋千酒，便想着办法让容泽元吃饭。

    没想到他连肉松小贝都看不上了。

    容越擎目光落在床上的被子上，冷冷地扫了一眼容千屿，“你跟我出来。”

    容千屿慢吞吞走出去，今天的任务没完成，他比谁都难受。

    老爷子和大哥只要考虑元子是不是开心，而他除了关心元子，还要关心自己的零花钱。

    宋千酒没劝回来，等于他双倍的零花钱已经泡汤了。

    客厅里，容老爷子不在，气氛顿时有些凝固。

    “她还不肯过来？”

    容千屿自然知道亲哥口中的‘她’是谁，点头道，“我该说的都说了，但是女侠这次是铁了心不来了。”

    “那就别再去了，她根本就不关心元子。”

    容越擎声音冷冷，面上看不出任何情绪。

    容千屿抬眸看了一眼自己亲哥，他怎么觉得亲哥今天有点奇怪。

    “哥，你别这么想，我能看出来女侠还是喜欢元子的，可能就是因为以前的事，她自己过不去那个坎，我觉得我们还是要从女侠的经历开始入手。”

    “不用了，她想怎样就随她去，你手上的那份设计图，三天之后就用来参加新城公司的竞标吧。”

    容越擎说完这句话，头也不回地从客厅出去。

    留下容千屿一人在一边摸不着头脑。

    他哥这是打算放弃女侠了？

    那他的零花钱怎么办？

    最主要的是他哥这个铁树好不容易开花一次，还没等到盛开就被冻死了？

    容千屿知道自己再去找宋千酒只会让她厌烦，但是想到元子和容越擎的情况，他还是编辑了一条信息发过去。

    ［元子绝食低血糖晕倒了，高俊言来过，现在已经走了，但是元子已经不愿意再开口。］

    宋千酒收到这条信息时正在炒菜，看到亮起的屏幕，她手顿了几秒。

    没事就好，容家的人不会允许容泽元出任何问题的。

    没有她的这几年容泽元也长大了，而她也只是个过客而已。

    只是元子太过依赖她。

    宋千酒手中炒菜的动作继续，这才发现菜已经有点糊了。

    “妈咪，这已经是你今天第六次走神了，妈咪担心元子，就去看看吧。”小包子趴在门框上劝说道。

    宋千酒不语，心里却依旧想着刚才容千屿发过来的信息。

    夜幕降临，床上小包子已经睡熟了。

    宋千酒刚躺下，一阵急促的手机铃声响起。

    竟然是容千屿的电话，宋千酒有些意外。

    容千屿是个识趣的人，今天她的态度明显，所以下午他才会选择给自己发信息。

    现在打电话又是为什么？

    “什么事？”

    阳台上，宋千酒拢紧了自己的睡衣。

    “女侠，虽然我不想打扰你，但是我真的没办法了，我哥从今天下午出去之后就不见人影，公司没有，也不在容家，我们打电话也是关机状态。”

    容千屿的声音显得很着急，看来他真的没找到容越擎。

    “他是不是去应酬了？”宋千酒猜想。

    “不会，我已经打过电话问过公司的秘书，我哥今天没有其他行程，因为元子的事，他已经把应酬都推掉了。”

    宋千酒闻言皱眉，容越擎那么大一个人，能去哪里。

    “本来我也不着急的，但是几年前我哥有次也是这样的情况，等我们找到他的时候，他被人下了药，而且……”容千屿欲言又止，“总之情况很严重，可能会有生命危险。”

    “女侠，你要是能找到大哥你就帮着找找吧，我实在是没办法了。”

