    听到楚云的话，一边的叶军顿时脸色微微一变。

    楚云的这个脑子，简直了！

    仅仅是从一份例汤，就能够猜出老爷子的心意！

    要知道，这份心意，他们哥几个，可是多年来都知道的，毕竟是自己的父亲。

    叶老爷子，虽然功绩赫赫，但是，却是没有一个惊天动地的壮举。

    这也是叶老爷子一直来的心病！

    人生在世，各有所好，也各有所求，叶家，不求财，不求色，不求权！

    叶老爷子，最想要的就是青史留名！

    但是，能够让叶老爷子青史留名的，也就只有弯岛了。

    其他的，还真的是不好弄啊！

    叶老爷子哈哈一笑，问道：

    “那你怎么看这件事？”

    楚云叹了一口气，难度不是一般小啊！

    “千难万难，但是，干成了，就会青史留名！”

    叶老爷子点了点头，说道：

    “是啊，千难万难，局势还是十分敏感，我怕是这辈子没有机会了！”

    楚云明白，叶老爷子确实没有机会，虽然不知道弯岛是什么时候彻底回归的，但是，至少楚云重生之前，这件事还没有做成！

    “老爷子，我这个人，从来不打退堂鼓，但是，有些话，我还是要说，我们既然不打算武力解决，这件事，就需要慢慢来，就像太祖说的一样，是一个久远的事情！”

    叶老爷子点了点头，楚云又继续说道：

    “但是，有一件事，却是拖不得！”

    “什么事？”

    “国家自净！”

    这四个字一出，顿时叶军的脸色就变了！

    这四个字，代表的意思可是信息量十分的多啊！

    “小楚，你这话，是什么意思！”

    叶军皱着眉头：

    楚云将万家给工部投过去的资料拿了出来，然后将事情前前后后说了一遍。

    叶军的脸色十分的难看，不光是叶军，叶老爷子的脸色也是十分的差！

    “竟然有这种事！”

    “不光是这些，这只是一个小小的六品官员，就敢这么干！”

    “我倒是想要问问，其他人呢，就一定干净吗？”

    “这样下去，国家……”

    楚云没有继续说下去。

    但是，叶老爷子和叶尚书都知道，接下来的话是什么！

    楚云看到叶老爷子和叶军的脸色十分差，又说道：

    “还有一点，我想，我们最应该牢记的，是当初，秃子的下场！”

    “今天我们要是走了秃子的老路，明天，就会有新的秃兔子揭竿而起！”

    “到时候，我们有退路吗？”

    这一句话，让叶老爷子和叶军两个人惊出了一身的冷汗。

    是啊，兔子当年能够成功，不光是因为兔子立足于人民，还有一点，那就是，秃子内部早就已经不行了。

    现在，难道兔子要走秃子的老路吗！？

    当然，这件事还有一个十分重要的意义，那就是，这件事，足以名留青史了！

    这可是惊天动地的壮举！

    叶老爷子想了想，说道：

    “小楚，你的意思，我明白了，从明天开始，你将会看到一个全新的官府！”

    这句话的重量就已经十分地到位了。

    楚云得到了老爷子的这句话，就足够了！

    楚云知道，未来的官府，不光是衙门，其他的部门，估计都要来一场大地震了。

    这一场大地震，估计坚持的时间，会很长，余震，才是最为可怕的！

    第二天，果然一个惊雷一样的消息，出现在了京城的报纸头条上。

    几乎所有的报纸，都用了十分显眼的位置，将陈刚这个官府的芝麻官，做了长篇的报道！

    陈刚的别墅已经别封掉了，陈刚的夫人和儿子也被控制了起来。

    楚云见到了陈夫人和陈夫人的儿子。

    这是楚云和陈刚夫人的第二次见面。

    上一次趾高气昂的陈夫人，现在已经是十分的落魄了！

    看到楚云，感觉到十分的惊讶，楚云怎么会出现在衙门？

    楚云看着陈夫人，说道：“刘姐，你这进来的也太快了，我的审批还没过呢！”

    陈夫人还有点侥幸的心理：

    “你在说什么，我听不懂！”

    楚云知道，自己和陈夫人见一面的事情其实还是小事，根本不足以说明问题。

    毕竟，楚云和陈刚之间，并没有任何的交易。

    “对了，上次见面，我好像是给了大侄子五千块啊！”

    陈夫人脸色一变，边上可是还有人呢！

    她还一个问题都没有交代呢！

    “你不要胡说！”

    楚云却是微微一笑，说道：

    “我们昨天的谈话，我都是有录音的，五千块，我肯定是要要回来的。”

    听到楚云这个话，陈夫人顿时心中明白了什么，惊愕地看向了楚云。

    楚云笑了笑说道：

    “没错，你丈夫之所以今天进去，是因为我。”

    楚云大大方方承认了。

    让陈夫人顿时心中大恨！

    “竟然是你！”

    恨楚云的同时，也是十分的惊愕，

    要知道，楚云可是今年才二十岁不到，他怎么可能有这么强大的能量！

    自己的丈夫，可是有背景的，现在竟然楚云轻轻松松竟然就让自己的丈夫给进去了。

    “行了，我今天来不是问你要钱的，你们欠我的钱，官府自然是要给我的！”

    楚云笑了笑，离开了审讯室。

    叶倩倩对楚云说道：

    “这个事情，不归我管，有专门的部门来管，不过，我倒是很好奇，你是怎么知道，陈刚的背后有人的？”

    楚云笑了笑说道：

    “你已经当着这么长时间的捕快了，这还猜不出来吗？”

    叶倩倩愣了一下，想明白了其中的关键。

    看向了楚云，叶倩倩的心中一阵的负责，。

    楚云还真是一个天生的捕快料子啊！

    自己虽然受过专业的学习和训练，但是，一直在这方面，都比不过楚云

    楚云对这些事情的感觉都十分的敏锐！

    “对了，这个事情结束后，你有十五万的奖金，还有一件事，那就是你被提名了江北的十大杰出青年！”

    楚云的眉头微微一挑“我？”

    江北的十大杰出青年，每年都会评选一次，除非是对城市有杰出的贡献，是不能够评选的！

    而楚云的万家，显然对江北的贡献，是不一般的！

