
        “什么？”身旁七位猎妖殿天骄的目光，立刻盯向萧逸。

    “放肆，他当自己是什么？比赛规则说改就改吗？”八帝席位中，金帝冷喝一声。

    “狂妄。”其余主殿的猎妖殿强者，不满地皱起了眉头。

    “易霄，你可知道自己在说什么？”比武台上，冰无影沉声问道。

    “我说得还不够清楚吗？”萧逸冷漠说道。

    “我没兴趣浪费时间，他们七人一起上即可。”

    “紫炎易霄，你在瞧不起我们吗？”七人中，有好几位天骄，脸色陡然冰冷至极，甚至露出了杀意。

    “以一敌七？”上官曦月美眸中闪过一丝讶异。

    “这可不是比拼，而是草菅人命。”

    “易霄公子，你就这么活得不耐烦吗？”

    “他的命不值钱是一回事。”冰百武冷声道。

    “但若我们真如此做，就算赢了也不光彩。”

    “如此胜之不武，想让我们颜面无存吗？”

    萧逸冷漠一笑，“怎么，你们不敢吗？

    “至于赢？在我看来，若是你们输了，会更加颜面扫地吧。”

    “狂妄。”七人中，有六人冷喝一声，眼中杀意凛然。

    唯独上官曦月，饶有兴致地嘴角微微上扬。

    恰在此时，观赛席上，传来了天金殿主的声音。

    “诸位天骄，既易霄有如此要求，满足他便是。”

    “若他只是自以为是，毫无本事，却口出狂言，我想这样的人，没那个资格与你们七人比拼。”

    “早早把他轰下比武台算了。”

    “不错。”千妙主殿这边也说道，“本殿主倒也想看看。”

    “堂堂紫炎易霄，到底是真有那般底气，还是只不过狂妄自大、徒有虚名。”

    比武台上。

    冰无影迟疑了一下，“这…”

    “规矩规则，若你们7人愿意的话，比赛倒也可以这样直接进行。”

    冰无影看向上官曦月等七人。

    上官曦月淡淡一笑，道，“我是无所谓，既然殿主这般吩咐，我权当打发时间了。”

    另外几人冷笑道，“我们也无所谓，既然有人盲目自大，愿意以这种方式落败，我们也乐于如此。”

    冰无影则看向萧逸，道，“易霄，本裁判最后问你一次。”

    “你是否真要如此？你现在改变主意还来得及。”

    “否则，一旦比拼开始，双方之战，就必须分出胜负，不得反悔。”

    “开始吧。”萧逸只淡淡地回了一句。

    “好。”冰无影点点头，随即身影一闪，御空飞至高空。

    原地只留下一句大喝声，‘比拼开始’。

    嗖，好几位猎妖殿天骄，已联手攻来。

    天风主殿接班人、天金主殿接班人、赤岩主殿接班人，三人联手攻向萧逸。

    萧逸怡然不惧，手中嘭的一声，凝聚出一股紫炎。

    紫炎，化作道道火焰游蛇，轻松拦下了三人。

    两方的出手，代表着，战斗已彻底打响。

    上方观赛席，15殿主，纷纷得意一笑，面露喜意。

    “殿主，易霄似乎是在急于表现他的实力和天资。”天金殿主看向殿主，说道。

    一旁，另一主殿殿主说道，“殿主，现在两方比拼已打响。”

    “双方之战，已是事实。”

    “若易霄他败了，等同止步于八强。”

    “按照我们之前的商议，先不说我们对他的表现是否满意，他将直接失去得到那颗妖兽内丹的资格。”

    天金殿主笑道，“那么，殿主之前说的要把那颗内丹交给易霄之事，可以就此作罢了。”

    在15殿主看来，易霄刚才如此不明智的举动，不过是在让自己直接失去得到那颗妖兽内丹的资格罢了。

    殿主不语，皱着眉头，紧紧地盯着比武台上的战斗。

    下方比武台。

    萧逸以一敌三，丝毫不落下风。

    天风主殿、天金主殿、赤岩主殿，三大接班人，实力不俗。

    论修为，三人只在半步地极。

    此刻，三人已拿出了上品元器、更施展了秘法，连同武魂虚影也凝聚了出来。

    三种增幅之下。

    他们的战力，立刻飙升到极境三重巅峰，与之前的独孤狂无异。

    他们的武魂，皆是蓝色巅峰阶品，但本身并不如独孤狂的‘八极狂狮’。

    武魂增幅，不如独孤狂。

    但他们的秘法，比独孤狂更为厉害。

    猎妖殿16接班人，尽皆得了各自猎妖殿主殿的传承。

    而猎妖殿的传承秘法，自然是比狂武宗的秘法强大不少的。

    顺带一提，武魂增幅方面，武魂阶品越高，凝聚出来后，就增幅越大。

    哪怕是同为蓝色巅峰阶品，也会存在一定的差距。

    另外，根据特殊效果、特殊类别，也会存在差距。

    不过，虽同样是极境三重巅峰战力。

    但萧逸确信，面前三人，绝对比独孤狂强。

    若独孤狂对上面前三人中的随便一人，就算短时间内无法分出胜负，但最终落败的，必是独孤狂。

    猎妖殿八强天骄，绝非轻与。

    此刻的萧逸，同样用了‘秘法’。

    已然紫炎加身。

    同时，另一只手，凝聚出了另一股金色火焰，正是地脉金火。

    与紫晶灵炎的焚毁万物不同。

    地脉金火，是一种异常狂暴的火焰，爆发力惊人。

    此刻，两种火焰加身。

    “去。”萧逸冷喝一声。

    一手，紫炎澎湃，如一条紫色游龙，噬向三人。

    一手，金火涌动，化作了一岩浆巨拳，轰向三人。

    紫色游龙，瞬间将三人的攻击、护身元力，悉数焚尽。

    岩浆巨拳，重重轰在三人身上。

    金色火光，吞噬了三人。

    待得金色火光三人，里头三人，狼狈不堪，衣衫破烂，嘴中吐出数口鲜血，已然重伤。

    “什么？怎么可能？”观赛席上，一阵惊呼声传出。

    “猎妖殿八强天骄，竟是在不足一分钟内顷刻落败？”

    从三人出手攻击萧逸，到三人被金色火焰吞噬，重伤，还不到一分钟时间。

    萧逸收回了火焰，冷眼看着面前之前没有出手的四人。

    “你们若不一起上，没机会赢我。”萧逸冷漠地说道。

    四人中，有两人脸色大变。

    冰百武则仅仅是面露忌惮之色。

    但这丝忌惮之色，很快化作了惊人战意。

    “紫炎易霄，果真是名不虚传。”冰百武沉声说道。

    “但这不代表你有那个资格轻视我等。”

    “起码，在我面前，你还不够格。”

    冰百武笑了，眼眸中，露出了一丝嗜血光芒。

    “能击败他们三人，倒是有那个资格让我出手了。”

    冰百武手中，出现了一白色拳套。

    拳套上，光芒涌动，显然非凡物。

    “百武拳套，极品元器。”萧逸双眼微眯。

    冰百武给他的感觉，远比刚才三人联手强得多。

    ......

    第三更。
  