    王毅一个抢断，让湖人队打成反击，从而将分差扩大到了7分。

    不过回过头来，勇士队的格林竟然也命中了一级三分，分差又缩小至4分。

    双方保持着4分至6分的分差，又打了两个回合。

    下一次湖人队进攻，王毅和詹姆斯打挡拆的时候，勇士队知道王毅很可能会回给詹姆斯，所以他们重点防守王毅和詹姆斯两人，但这一次王毅并没有传给詹姆斯。

    还是直接运球突破到篮下，然后起跳。

    整个人的身体已经在底线之外，半空之中，将球回头塞给了庄神。

    庄神轻松扣篮得手。

    分差又一次来到了6分。

    这时勇士队再一次进攻。

    勇士队所有球员依然在不断进行跑位。

    王毅跟着库里来到右侧底角。

    不过在跑位的时候，他一直观察着勇士队的上线。

    只见格林那里出现了空档，汤普森正打算将球传给格林。

    他当即飞速窜出，弹射起步。

    瞬间在空中拦截了球。

    一骑绝尘，杀向前场。

    不过这一次他并没有直接扣篮。

    因为詹姆斯已经从他后面跟进了，他将球抛向篮板。

    球在篮板上反弹之后，被后面跟进的詹姆斯拦截，以一记爆扣结束了这次进攻。

    这使分差扩大到了8分。

    而时间只剩下了最后5分钟。

    勇士主帅连忙请求了暂停。

    他心有余悸的看了一眼王毅。

    这家伙实在是难缠的很。

    本来勇士与湖人打对攻，悬念会保持到最后一刻。

    结果这家伙扑出来就是两次抢断，直接打破了平衡。

    不解决这家伙，勇士队很难赢球。

    但是怎么解决这家伙？

    单防不行，包夹更不行。

    这就很难搞了。

    追蛋格林作为一名经验丰富的老将，他也察觉到主帅的烦恼。

    他向主帅科尔一笑，露出一口大白牙——也不知为什么总觉得黑人的牙齿都很白，难道是因为他们脸上皮肤的反衬？

    “教练，有麻烦你找我啊。我会教训那个家伙。”

    科尔自然知道格林是什么意思？

    格林这家伙打球有些脏，虽然科尔作为他的主教练嘴上不会说出来，但是勇士队所有人都心知肚明。

    现在格林说出这样的话意思很明显，他要对王毅用脏动作了。

    科尔沉吟片刻，最终点头：“好吧，但你也要注意保护自己，动作不要太大。”

    科尔说这话的意思并不是怕动作太大伤到王毅。

    而是怕被吹二级恶意犯规的话，格林就要被驱逐。

    虽然有人一直在鼓吹友谊第一，比赛第二。

    但是打到季后赛，尤其是打到西决这种层次的比赛，如果实在拿对手没招了，那就只能使用脏动作。

    这还只是西决。

    若是打到总决赛的话，那很多球员的动作就更大。

    毕竟能打到总决赛就已经十分艰难了，很多球员可能这辈子就这一次离总冠军最近。

    如果不抓住机会拿到这次冠军的话，就再也没机会了。

    他们自然要无所不用其极。

    用对手的一次受伤，换一个总冠军。

    恐怕绝至少有一半的球员都会愿意，甚至更多。

    毕竟总冠军是很多球员毕生的追求。

    暂停结束，双方球员重新上场。

    勇士队进攻时，王毅追着库里跑位。

    在经过格林身边时，格林突然转身。

    看起来是在给库里做掩护，但是当王毅要强行挤过他时，他突然膝盖抬了起来。

    顶向了王毅的胯下。

    之前的三节，格林这家伙的动作并不大，所以王毅此时有些麻痹。

    不过在经过格林身边时，他还是下意识的有些防备动作。

    感觉到格林这家伙的腿上来了，王毅连忙往侧面一闪。

    格林没能顶到王毅的胯下。

    但却顶在了王毅的大腿侧面。

    王毅顿时摔倒在地，同时捂着右腿的侧面。

    有过经验的都知道，在大腿的侧面这么顶一下，虽然不会受伤，但是却非常疼。

    裁判并没有偏袒谁，迅速吹了格林犯规。

    格林大方承认举起了右手。

    我就是犯规了。

    同时他居高临下的俯视着王毅，脸上是一副凶神恶煞的表情。

    这显然是在向王毅示威。

    东方来的小子，在我面前最好收敛点。

    由于裁判这也是只是一个下意识的判罚，并没有看见格林故意去顶王毅胯下的动作。

    所以这次犯规只吹了一个普通犯规。

    现场的大屏幕也没有给出回放。

    格林在示威之后，转过身扬长而去。

    王毅起身看着格林的背影。

    他心中没有波澜。

    他早就在等着格林动手了。

    既然人家已经先动手了，那自己自然也不能惯着他。

    湖人队进攻时，王毅和詹姆斯打挡拆。

    当詹姆斯持球杀入内线后，王毅跟着顺下。

    詹姆斯将手往后一送别，将球传了过来。

    格林见王毅拿球要扣篮，那还了得，直接扑了过来。

    并不是冲人，还是劈头盖脸就向着王毅砸了下来。

    然而王毅早有防备。

    他的膝盖也早已屈起，向着格林的腹部顶去。

    你向我劈头盖脸，我向你腰腹相见。

    咱们彼此彼此。

    与此同时，王毅举起了左臂护在脸上。

    啪——

    格林的双手狠狠拍在了王毅手臂上。

    观众席上都能听到那清脆的响声。

    王毅的右膝则顶在了格林的腹部。

    两人几乎在同一时刻都拍在了地面上。

    王毅捂着脸，胸口剧烈起伏着。

    虽然他并没有什么事，但既然是双方同时动手，那自然是谁先起来谁输。

    同时格林的小腹也被王毅狠狠顶撞，疼得他呲牙咧嘴。

    身体几乎已经弯成了虾米，捂着小腹在场上不断哀嚎惨叫。

    裁判第一时间响哨。

    同时判定勇士队格林犯规。

    而且在回看了录像之后，还追加为一级恶意犯规。

    格林听到裁判的判罚，顾不上疼痛直接爬了起来。

    “有没有搞错，为什么是我犯规？没看到我有多么痛苦吗？”

    裁判上上下下看了一眼站在自己面前气势汹汹的格林。

    又看了一眼旁边还躺在地上，双手捂着脸的王毅。

    他耸了耸肩。

    意思不言而喻。

    你说你痛苦，至少得有个痛苦的样子吧。

    你这样气势汹汹的站在旁边质问我，这哪一点像痛苦了？

    你看看人家，这才是一个痛苦者应有的表现。

    学着点儿吧。

