    

    “怎么着？觉得朕说得不对？”顾瑾渊见她神色变换，立马便猜到了她在想些什么。

    这丫头在他面前，还是没法儿藏住心思的。通过她面部的细微表情，他很容易就能猜出她大致在想什么。

    “没有没有，您说得很对！”姜绾芸一听出他的音调变换，便立马摆手，坚定向他表达，她绝对是认同他的说法的！

    “只是…”说着，姜绾芸又扯了扯嘴角纠结道，“只是妾不是很明白，您说的…不要自己动手，具体是个什么方法？”

    “笨！”顾瑾渊替她上完药之后，骨节分明的纤长食指，便直接点在了她前额上，“你不是带了宫婢吗？让你身边的宫婢动手，不会吗？”

    “你身边的婢女，应该不止你这点儿力气，身子骨，也没这么娇气。让她动手，不仅能达到教训人的目的，自己也不用受苦，一举两得。”

    “什么事都非得自己上，那你身边的人都是干什么的？摆设？”

    这丫头也真是，在面对外面那些人的时候，凶是凶，可也仅仅止于凶。如何算计别人，如何用好身边的人这些事，她是一点儿也不会。

    让她好好反思一下吧，她还顶嘴，一脸不服气，真让人头疼。

    “呃…”顾瑾渊一番话，是彻底把姜绾芸给说懵了。

    皇帝陛下说的那些，她都能听懂，也确实很合理，可…可她怎么觉得他这一番话，像是在帮她出谋划策呢？！

    这已经…不仅仅是偏袒那么简单的事情了吧？这完全，就是站在她的角度，与她同仇敌忾啊！

    不说别人，就连她这个当事人，都觉得他偏心得过分了。

    她忽然想到，这事儿要是被方兰娇知道了，估计不用她说一句话，那位就能被气歪嘴吧？

    “有疑问？”顾瑾渊见她不坑声儿，不由凉凉瞥了她一眼。

    他今日，必须让她开窍。

    不然，就她这么一个不让他省心的人，他日后有得头疼！

    “没、没什么…”姜绾芸扯扯嘴角，迅速回神，“陛下您说得很对，这种事情，就应该让下面的人来做。”

    “不过…初盈她们身份低微，若是随意与小主动手，很容易留下话柄，让人诟病的。”

    她打了人，最多让人说她小气，心胸狭隘，因为一点点小的争执就与人动手。

    可初盈她们就不一样了，她们只是奴婢，若是随意与小主动手，那要按宫规论起来，就得受重罚！

    “奴婢替主子动手的事，在宫里很少见吗？”顾瑾渊一边收拾药盒，一边淡淡问道。

    因着他手里的动作，他一排纤长的羽睫便完全垂了下来，又因为他之前为她上药，站得极近，所以此刻，姜绾芸一抬首，便能瞧见他那如羽扇一般的长睫。

    以及，这纤长羽睫，在他眼窝处打下的一小片阴影。

    这睫毛，真是长得令人羡慕。

    而且，这么漂亮的睫毛，生在他一个男人脸上，不仅没让人觉得违和，反而因其在眼尾微微一勾，趁得那一双凤目别具风情。

