    第4章 王者局炸鱼？

    “笑死了，古公公刚才还在说这个锐雯在送！”

    “是啊，送他回家，可不是在送吗。”

    “有没有注意到，刚才队友狂打问号？”

    很多观众都想不明白，锐雯这英雄，在上单位置实际上不算强势。

    没有大招都能双杀，那有大招岂不是可以一打五？

    对面那可是国服第一刀妹毒纪啊。

    被打的这么惨？

    要知道，毒纪就算是对上职业选手，都不一定会输的。

    “这个刀妹，有操作，我感觉他至少是个黄金一，可惜，意识差点，不然刚才就应该看着皇子送，他去吃塔刀。”

    回城补给装备的时候，陈歌还在和直播间里的水友吹着牛逼。

    一时间弹幕都不说话了，要么就是问号和省略号。

    “我吐了，我以为他看出来了。”

    “就是啊，我差点被吓尿。”

    “我还说他看出对手是毒纪了，好家伙，毒纪最多黄金一！”

    “我晕了……牧神到底是在装傻还是真的傻啊。”

    “节目效果罢了，他太懂直播了。”

    观众们不敢说话，只能偷偷的在Rita的粉丝群里吐槽着。

    直播间里，再次恢复了爆笑的气氛。

    牧神，属实有点搞笑！

    关键是，他被蒙在了鼓里，但是把对面当成菜鸡，莫名其妙的就杀完了。

    直播间的人气，逐渐上升。

    很多人都知道了这个局。

    当然也有不少新观众进来问这是什么局。

    但是铺天盖地的白银局弹幕，让很多人都信以为真。

    老观众们纷纷开启了忽悠模式，一个个化身戏精，硬生生将新进直播间的观众们忽悠傻了，还以为这个真的是白银局。

    偶有几个捣乱的，也被淹没在了茫茫弹幕之中。

    陈歌也看到了，但是他并没有在意，反而很生气。

    “把那些说主播赛王者局的都封了，别侮辱我们国服，国服王者就这水平？逗我呢？”

    Rita无语了，不过她还是很听话的封禁了很多故意泄密的粉丝。

    让你们不听话，封死你！

    哼！

    ……

    周淑怡直播间。

    “我是真踏马服了，这个打野能去别的地方么？

    你去上路帮你家的大爹啊！帮优不帮劣啊！锐雯那么肥怎么不去保上啊！

    盯着我抓有意思么？？”

    周淑怡一撩头发，整个人心态都要炸了。

    这才六分钟，对面的打野都来了三回了！

    每次也不杀ADC，就盯着她。

    “对面谁是Rita啊，这实力太不均衡了，冯雨你给点作用啊！！”

    周淑怡都快哭了，刚想看一眼弹幕寻求一下安慰，整个人忽然傻了眼。

    “锐雯是Rita……不可能！绝对不可能！我和Rita双排过那么多次，她什么水平我能不知道？

    最多白银！！还是白银三到五的那种！哈？找代练了？

    别逗了兄弟，什么代练能打得过古手羽和毒纪，不会是职业选手吧？？”

    ……

    Rita这时候已经不想吐槽了。

    直播间里，又多了一堆礼物。

    很多大哥和金主爸爸都笑傻了。

    毒纪和古手羽，国服顶尖的路人王了。

    凭什么陈歌能够乱杀啊！

    就尼玛离谱！

    Rita这时候都怀疑，难道古手羽和毒纪也找了一个白银代练？？

    陈歌，也懵了。

    Rita到底是有多菜啊，能够把自家的粉丝们养成这个样子。

    难不成，这几年这些粉丝们都没看Rita打出过这么Carry的对局？？

    这也太难了吧。

    游戏，来到了十二分钟，拥有着全场最高经济的锐雯，装备堪称豪华！

    贪欲，黑切，第三件马上就要奔着饮血剑去了。

    而陈歌的战绩，也来到了7-1-2。

    唯一死的那次，是对面三个人越塔强换他。

    现在的锐雯，就像是死神一样，神挡杀神。

    不过，对方在中单和ADC的数次节奏下，也慢慢稳住了阵脚，想要赢下游戏，还不是一件容易的事情。

    15分钟，小龙团战，双方都调兵遣将，誓要一举定胜负。

    结果双方在中路你来我往推了两波线，硬是没有打起来。

    “我们需要开团兄弟们。”

    陈歌看着双方不断Poke拉扯，早就耐不住性子了。

    磨磨唧唧，战又不战退又不退，干嘛呢？

    一个E加闪现，陈歌直接冲了上去。

    直播间的老哥们都笑了，这个开团方式，很白银啊！

    “卧槽你开始了？？”

    “你家有维鲁斯不打Poke？？”

    “这也能上？？对面皇子发条你们不能开的啊！！”

    弹幕笑晕了。

    陈歌的战绩很好，但是这么冲上去，不就是相当于送人头么？？

    虽然陈歌这边阵容也不错，但是需要Poke拉扯啊！

    哪有你这么上的？

    对面反手这么强，不怕？

    “尼玛你在赣神魔！！”

    蓝色方标记叮叮咚咚地响成了一片，几乎要连成了一条线。

    所有人都懵了。

    这么肥的锐雯，就这么送了？？

    你有没有脑子啊！

    然而，他们没想到，红色方同样没有想到！

    锐雯E闪W，直接晕住了发条和老鼠。

    双C，全部都被控住！

    看到这一幕，陈歌的队友也懵了。

    没说的，一波梭哈！！

    对面双C尤其是发条被控住了，没有了球的皇子，怕个卵子！

    这波开团，打了对面一个措手不及。

    发条几乎没有反应过来，就被锐雯直接秒杀当场。

    打到最后，蓝色方打成了一换五！

    只有陈歌的锐雯倒下去了。

    “这一波他们太怂了，要是能够早点跟上我的节奏，我都不用死的，可惜了。”

    陈歌有些无语，白银局的这些队友就是想太多了。

    跟着他一个冲锋，那不啥都有了？

    就算是算不了他的伤害，战绩还不会看么？

    这么肥的锐雯，打谁不是秒杀？

    为什么不跟？

    陈歌想不明白。

    “这些人啊，总是在我干大事的时候给我发问号。”

    陈歌很无语，直播间的观众也很无语。

    “我不能接受……”

    “这团都能赢？？”

    “拉扯了半天，一波朴实无华的开团，直接梭哈。”

    “发条和老鼠实惨，直接被秒了。”

    “对面真的是白银！！！实锤了！”

    “谁他么能想到锐雯直接开啊，真就莽夫是吧？？”

    “王者局炸鱼第一人！！”

    ……

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

