 “还需要我再问吗？”秦命控制着他们的身体，残忍的折磨着。“

    三个月前！三个月前！”南宫辰逸受不了了，不仅身体痛苦，这种深深地无力和惊恐更刺激着他的灵魂。“

    具体时间。”“

    三个月……零十二天……”南宫凌宇声音都在颤抖，疼得他满头热汗。“

    咔嚓！”两人的手脚胳膊腿全部碎裂，这次没有再立刻愈合，疼的两人声音沙哑，直翻白眼。

    “你们打算带上哪十个高阶地武？”“

    还……没……想好！”南宫凌宇疼的牙齿打颤，能清晰感觉自己的鲜血在流淌，这次可以确定不是幻觉了。

    “那就慢慢想，我等的了。”秦命右手一抬，所有散落的碎肉鲜血和骨头重新回到了他们身上，没等他们缓口气，双手双脚再次开始碎裂，凄厉的惨叫响彻房间。“

    想……想好了……我特么想好了！”南宫凌宇尖叫。

    “请进来！”秦命指尖一旋，两人恢复原样，重重的跌落在地上。

    两人浑身冷汗，惊魂难定，看着面前的男人像是看到了恶鬼一般。脑袋嗡嗡乱响，刚刚那是幻觉吗？那肯定是幻觉！

    “你……你你你……是谁？”南宫辰逸刚一开口。“

    我的命令是执行的，不是让你无视的。”

    “噗嗤……”南宫辰逸脸上的皮突然被某种力量活生生撕扯下来，微微一愣，他抱着脸痛苦哀嚎，可刚刚扑在地上，身体再次僵住，连眼珠都动弹不得，只有鲜血横流，意识在默默承受着脸上的痛苦。

    南宫凌宇浑身激灵，差点坐在地上，牙齿乱颤，一个劲儿的倒吸冷气。他执掌金焱城这么多年，见识过各种场面，也算是个人物了，可是从来没有经历过这种恐怖的事，连噩梦都做不到这种程度。“

    注意声音语气。”秦命提醒他，指尖轻轻一勾，角落里僵硬的南宫辰逸绷的更紧了，血淋淋的皮从脸部开始往全身活剥，残忍到令人头皮发麻的场景刺激的南宫凌宇近乎崩溃的神经。

    南宫凌宇脑袋里甚至连逃跑的冲动都没有，不断提醒自己站稳，不要瘫坐下去。他艰难咽口唾沫，不敢再拖延，颤巍巍的拉开房门。外

    面的两位忠心侍卫立刻行礼，恭问有什么吩咐。

    南宫凌宇意识微微恍惚，看这两人的样子根本就没听到里面凄厉的惨叫，连弥漫的血腥味都没闻到。里面那人到底是谁？为什么会这么可怕的神通？

    两位侍卫低着头，奇怪老城主怎么不说话。南

    宫凌宇稍稍定神，一连说了十个名字，让他们分头去喊过来。房

    门关上的那一刻，南宫凌宇强行保持的镇定再次崩溃，浑身再次冒汗，嘭的声坐在了地上，他惊恐的看着阴影里的男人，生怕他开始扒自己的皮。“

    老老实实待着。”秦命指尖一点，空间凝固，他悄悄退回了时空，根据南宫凌宇提到的时间线，逆流一百零二天。“

    人呢？”南宫凌宇看着黑漆漆的房间，牙齿打颤，浑身僵硬。“

    父亲，救我……救我……”被扒了皮的南宫辰逸趴在血泊里，浑身鲜血淋漓，痛苦不堪。

    南宫凌宇看的头皮直发麻：“忍忍，等他回来了，皮就又回去了。”“

    父亲……喊……喊……”南宫辰逸想要让父亲出去喊人，可话在喉咙里打着滚，却怎么都喊不出来，他生怕自己一说多，那个怪人再突然冒出来，对他进行更残酷的折磨。南

    宫凌宇明白南宫辰逸的意思，可是坐在那里完全不敢乱动，他不仅害怕自己会被折磨，更怕那人会把整个南宫城府都折磨个遍。他

    们乖乖的坐在那里不敢乱动，秦命已经降临到那个凝固的时空，掌控着时空秩序，撼动乾坤，‘捞’出了那个即将叛逃黄枫谷的高宾。临走之前，顺便把当年袭击雷霆古城的黄枫谷闫髅，交给陪着他降临这片时空的白小纯，拖进了幽冥地狱。当然也没忘了北域的五大王府的蟒王、鹰王、天罡战王、武王、镇山王，以及当年参与围攻雷霆古城的天道宗、玄心宗、天水宗三大宗的宗主和圣武。

    “这里是什么地方？”

    “嗳？你们怎么都在这？”“

    发生了什么事？”蟒

    王、天道宗宗主等人都被扔到了一个幽冥地狱里的同一个地方，周围昏暗荒凉，放眼全是光秃秃又黑漆漆的山岭，偶尔会有几率幽光闪烁，显得阴森冰冷，让人浑身都不舒服。他们惊讶着周围的环境，更惊讶着周围这些熟悉的‘老朋友’，都有一种做梦般的恍惚感。

    直到过了好一会儿，他们才感觉到不对劲儿，这不是幻觉，这好像是真的。“

    你们怎么来这里的？”蟒王眉头大皱，神识向着四面八方全力扩展，可是好像钻进了无尽的黑洞里，什么都查不到。

    “我正在闭关。”“

    我在跟宗里的各位长老商量事。”“

    我正在研究一本古卷。”

    “我在指导我儿武法。”…

    ………众

    人接连开口，完全不一样，又基本都在自己的王府和宗门里面，天道宗、玄心宗、天水宗，以及五大王府，在距离上至少能横跨五千里，就算约定见个面，都可能狂奔个几天几夜，何况他们不可能见面。可竟然都在一眨眼的功夫就出现在这里了，还没有任何感觉，什么被控制啊，什么昏迷不醒啊，什么都没有。他

    们都是北域最顶层的那群人，见多识广，沉稳冷静，可眼前的情景实在是有点匪夷所思。“

    为什么五大王府都到齐了，我们北域八宗怎么只来了我们三宗？”玄心宗宗主奇怪，虽然不明白具体怎么回事，可武王府到齐了，八宗怎么还有缺席。“

    会不会在其他什么地方？”天水宗宗主也奇怪，还感受到了一种强烈的威胁感，反常即为妖，何况是这么反常的事。天

    道宗宗主谨慎的观察着五位王的表情，不像是他们在捣鬼，可是除了五王府，谁会敢打他们的注意？“

    这件事太反常，我们先不要轻举妄动，不管是怎么出现在这里的，极有可能是人为。”鹰王提醒着他们，虽然他自己是实在想象不出到底怎么回事，谁又能瞬间算计他们这些威凛北域的圣武们。“

    人为？谁能有这么大的能力，瞬间就把我们这些圣武集齐了，还让我们没有任何感觉就到这了？”玄心宗宗主眉头大皱，你特么吓唬谁呢。

    “我同意鹰王的判断，这很可能是谁故意在算计我们。”天罡战王暗暗激发着气海里的灵力，在全身经脉里流转奔腾，随时可以暴起战斗。

    “人为也好，不是人为也好，现在没必要争吵。”武王起码知道不是他们五王府的人捣鬼，也不是皇室的行动，北域八宗更没有这种能力。五

    位北域王府的王聚到了一起，天道宗等三宗的宗主和圣武们，也都相继聚集到了一起。虽然泾渭分明，可危险面前，还是能一致对外。

    “欢迎各位光临永夜炼狱。”一道声音突然在黑暗里飘荡，辨不清方向，却清清楚楚钻进他们意识里，每个字都清清楚楚。 