    “啊？还有筹码？可是九皇弟，这不就算是赌博了吗？要是被父皇知道了，那．．．．”

    李佑有些担心，他们这么小，要是赌博，还不要被骂死？

    还有可能要挨打呢！

    “哎哟放心吧五皇兄，这不是有我在吗？而且俗话说得好，小赌怡情大赌伤身，放心吧！我们这项多就算是娱乐。”

    长孙冲皱起了眉头，“可是．．．”

    李云智挑衅的冲长孙冲眨眨眼，

    “怎么？长孙公子不会没钱吧？那算了吧，既然你没钱，那你就在旁边看着吧！”

    “你！”

    长孙冲梗着脖子，“谁说我没钱！我有！玩就玩！谁怕谁！”

    李云智当即嘿嘿一笑，

    等的就是你这句话！

    哼，长孙冲是吧，今晚我让你内裤都输没了，我老爹李世民的名字就倒着念！

    几人玩的是李云智改编过的斗地主规则，玩家一共四个人。

    李云智，李泰，李佑，长孙冲。

    而李丽质和李昭懿就负责观看，两个女孩子把“战场”让给了他们几个男孩子。

    李云智熟练地洗牌发牌。

    第一局，是李佑拿到了地主牌。

    刚开始，他们三谁都没有熟悉规矩，在李云智的带领下，毫无疑问，第一局李佑完败。

    “啊！我输了！”

    李佑懊恼的挠挠头，

    “不行，这一局我绝对不当地主了！我要跟九皇弟一组，九皇弟比较厉害！”

    “哈哈哈！这可说不定了，好了，我发牌了。”

    第二局是李云智当地主。

    毫无疑问，三人又输了。

    李泰小眉头皱了起来。

    这开局太不利了！

    “九皇弟，你不能这么玩呀，你得给我们放放水，让我们熟悉两局规则。”

    “哈哈哈！好好好！那这两局不算，再给你们熟悉两局，第五局我们开始正式收钱好吧！”

    “好！”

    “行！”

    几人纷纷表示认同。

    很快，李泰三人就熟悉了规则。

    牌局开始进入正轨。

    “哈哈哈！我又赢了！给钱给钱！你们快给钱！”

    李佑丢下最后一张牌，拍着手大声叫好。

    李泰和长孙冲叹了口气，纷纷掏出了一个小金豆。

    “哎，五皇弟，你都赢了两局了！我都快要失去信心了！”

    “是啊，没想到五皇子这么快就熟悉了游戏规则，真是厉害！”

    两人都有些气馁。

    只有李云智嘻嘻偷笑了一声。

    这两局他偷偷放水了。

    别问他为什么。

    毕竟猪要养肥了再吃！

    尤其是，他今晚的目标又不是李泰李佑两人。

    真正的大头可是长孙冲。

    李云智水汪汪的大眼睛转了几圈，长孙无忌是凌烟阁二十四臣之首，长孙家又是皇后的母族，长孙无忌在朝中的地位也十分之高。

    所以，长孙家一定很有钱！

    那他赚一点长孙冲的钱，不过分吧？

    大不了日后自己的商店开起来了，长孙冲去买东西，自己给他一点优惠就行了。

    接下来几局，长孙冲李泰两人也是小小赢了不少金豆子。

    只有李云智，一时放水一时爽，一直放水一直爽！

    他一局都没赢过。

    李佑笑着对李云智道，

    “九皇弟，你这牌技，也不太行啊！要不要我让着你一点？”

    李云智轻笑两声，

    “不不不，牌场如战场，几位尽管放马过来吧！”

    又打了一局。

    突然，李丽质打了个哈欠。

    “啊哈～”

    “智儿弟弟，看你们打牌，我和小懿都没有得玩儿，好无聊啊，你还有什么别的好玩的吗？”

    “唔．．．．”

    李云智算是个姐控，他手指抵着嘴巴，想了想。

    有了！

    女孩子打发时间最好的办法就是泡剧！

    不过古代没有电，也没有电视，那就换个办法！

    看小说！

    李云智又把手伸到了衣兜里，掏出了，哦不，从系统兑换了一本古代言情小说。

    系统出品必属精品，而且这本小说还贴心的换成了大唐的通用文字，根本不用担心李丽质她们看不懂。

    “喏，长乐姐姐，你和小懿可以看看这个。”

    “这个是什么呀？”

    “这是小说，很好看的，唔，就是一种类似于民间读物的故事！你一定会喜欢。”

    说着李云智突然灵光一闪。

    又兑换了两壶上好的梅花酒。

    “咦？”

    李泰和李佑长大嘴巴咦了一声。

    两人相视一眼，有些错愕。

    九皇弟的这个衣兜到底是什么做的呀！？居然能够掏出这么多东西？这也太神奇了！

    随后李云智想了想，还是兑换了一壶度数很低的果酒。

    女孩子还是喝果酒好一些。

    接着他搓了搓手。

    给每个人都倒了一杯酒。

    哈哈哈！接下来该我表演了！

    “来，今晚我敬几位，如此美景就该配美酒！”

    李泰立刻拿起了酒杯咽了咽口水，他早就想尝尝酒的味道了！

    李佑有些犹豫，但是还是抵不过心中的好奇，也拿起了酒。

    几个杯子轻轻碰撞，随后大家一饮而尽。

    “呼哈呼哈！这酒辣喉咙！”

    “哈哈哈！四皇兄，这就是酒的味道啊！”

    李云智哈哈大笑两声。

    只见几人除了李云智和两个女孩子，都被辣的脸色唰的一下变红。

    长孙冲为了不在自己的喜欢的女孩面前丢脸，只得强忍着，眼泪都快要憋出来了。

    “好，那我们继续斗地主吧！”

    “行！”

    嗬！

    好牌！

    当李云智一展开手里的牌，他的眼睛直接亮了。

    现在他手上拿着一对鬼炸，一对k炸！而且全是大牌！

    巧的是，这一局，他拿到了地主牌！

    “我叫地主！你们要抢吗？”

    李泰几人纷纷摇头。

    李佑挠了挠头，撇撇嘴，显然没拿到好牌。

    接下来，几人被李云智完虐！

    “我就剩两张牌了！”李云智嘿嘿笑着。

    李佑仰天道，“天啊！为什么九皇弟的牌这么厉害？”

    长孙冲黑着脸一言不发，自己这运气真是背啊！

    李泰咬牙道，“对二！绝对不能放九皇弟过去！”

    李云智嘻嘻一笑，“啪！”

    “不好意思，我王炸！翻倍！哈哈哈哈！”

    “给钱给钱给钱！一人十六金！快点！”

    呼！

    “叮！获得长孙冲的无奈，淘气积分加8 8 ！”

    “叮！获得李佑的苦逼，淘气积分加6 6 ！”

    哈哈哈哈！

    李云智一只脚踏在石凳上，双手插着腰，大笑不止。

    随后他意念一动，直接从系统里，花了五百积分买了一颗好运药丸。

    “叮！好运药丸：使用后使用者将会被好运气笼罩，持续效果十五分钟！”

    悄咪咪吃下，李云智的笑容更深了！

    嘿嘿！

    几位，不好意思了！

    继续洗牌发牌。

    “一对二！我赢了！”

    “飞机！我又赢了！”

