
　　时间飞逝，很快过去了两年。

　　在这两年里，浩然剑宫封闭了护宗大阵，和外界断了全部的往来。

　　谁也不清楚，浩然剑宫里面发生了什么事情。

　　青州仙人无数，各方大小势力林立，不少人都在默默关注，血煞会不会按照预定的时间出手，将浩然剑宫彻底的覆灭。

　　这一天，万里开外，层峦起伏的群山深处，屹立着一座恢弘浩瀚的宫殿。

　　一个强到无法想象的人影，自宫殿的深处缓缓走出。

　　那澎湃无穷的仙道气机，如同巨龙般冲霄而起，让附近数十里的荒兽都为之颤栗恐惧。

　　“恭喜堂主仙法大成。”

　　宫殿外，一个又一个人影匍匐在地，就如同敬仰神祇的凡人，脸上流露着狂热之色。

　　“今天本座出关，就带你们去重振血煞的声誉。”

　　“本座要让青州众人清楚，任何敢和血煞做对的仙人和宗门，最后都会落得一个凄惨无比的下场。”

　　这是一个黑发老者，身材魁梧挺拔，面容冷峻刚毅，眸光好似神焰般跳动，非常的迫人。

　　他就随意的站在那里，但若隐若无间弥漫出的气息，就让在场所有血煞成员，都感受到了深深地窒息感。

　　“传本座号令。”

　　“血煞全员出动，目标青州浩然剑宫。”

　　扫视众人一眼，黑发老者冷冷开口。

　　“遵令！”

　　随着话音刚落，宫殿之外密密麻麻的人影，异口同声般回答道。

　　片刻后，那密密麻麻的血煞成员，登上了准备好的飞行战船，朝着浩然剑宫的方向掠去。

　　这一刻，血煞没有隐匿踪迹，反而大张旗鼓，生怕没有引起青州各方的瞩目。

　　“是血煞的人！”

　　“好嚣张，竟然如此大摇大摆成群结队，他们是要去覆灭浩然剑宫啊！”

　　“果然得罪血煞这个黑暗组织，必定不会有好下场。”

　　“浩然剑宫传承那么久，怕是要在今天彻底覆灭了。”

　　……

　　沿途被惊动的各方仙人，都是有些头皮发麻。

　　血煞的动静很大，让各方的势力们，都是有些坐立不安。

　　一些宗门，甚至有强者冲霄而起，暗自尾随跟了下去，一方面可以看看血煞的实力，另外一方面，则是想要浑水摸鱼。

　　毕竟浩然剑宫在无数岁月前，曾经是屹立在琅琊仙域之巅的剑道势力，说不定宗门当中还保存着某些无上经文或者至宝。

　　一旦剑宫覆灭，那么他们或许也能分一杯羹。

　　琅琊仙域就是那么的残酷，一旦有宗门崩溃四分五裂，那么用不着仇家动手，其余的势力也会如嗅到肉味的恶狼前来抢食。

　　弱小是原罪，就算不招惹别人，别人也会落井下石。

　　黑色的战船，好似山岳般巍峨巨大，划破了苍穹和云雾，很快出现在浩然剑宫之外。

　　附近，不少来自各方势力的强者们，也暗中尾随到了这里。

　　“堂主，暗中来了不少人。”

　　“需不需要我们去清理掉？”

　　战船上，有血煞的强者开口，征询黑衣老者的意思。

　　“一群杂鱼罢了。”

　　“没有必要去理会。”

　　“本座就是故意让他们看看，与我们血煞作对的下场。”

　　黑衣老者端坐于宝座之上，满不在乎的说道。

　　“这里就是浩然剑宫？怎么会那么的安静？”

　　黑衣老者打量着下方的浩然剑宫，冷冷的问道。

　　“堂主，您有所不知。”

　　“两年来，浩然剑宫门人弟子出走殆尽，据说整个宗门只剩下不到两百人，所以看起来安静一些也是正常的。”

　　有血煞的强者禀报道，专门负责关注浩然剑宫的动向。

　　“真可怜。”

　　“动手吧。”

　　“记住，鸡犬不留。”

　　“遵命。”

　　得到黑衣老者的授意，一道道强横的人影，自战船之上跃下。

　　很快，在浩然剑宫之外，就出现了上百位血煞的成员！

　　每一个血煞的成员，都穿着贴身的黑色战甲，最弱的都有天仙境的修为，其中为首的，则是十个强横无匹的人影，各个都有着金仙级的境界。

　　十大金仙，再加上百位天仙期仙人，这就是血煞部分的实力。

　　而且，这还仅仅只是冰山一角，在黑色战船之上，还有数位更强的人影，还有一言不发神秘强大的黑衣老者。

　　“这就是血煞的实力吗？”

　　“除非是青州那几个屈指可数的宗门势力，否则的话，还有谁可以抵挡这股力量的进犯？”

　　“难道血煞被称为琅琊仙域最可怕的黑暗组织，光是这份底蕴就让大部分势力望而生畏。”

　　……

　　暗中，各方在远处观战的强者们，都是有些头皮发麻。

　　“浩然剑宫击毙血煞成员，犯下不可饶恕的大罪。”

　　“今天我等奉命诛灭剑宫，以儆效尤。”

　　在各方瞩目之下，有血煞强者开口，声音铿锵有力传遍八方。

　　“血煞所有成员听令。”

　　“给我杀。”

　　随着话音刚落，上百位血煞成员，朝着浩然剑宫杀了过去。

　　轰隆！

　　就在这时，原本笼罩着整个剑宫的护宗大阵缓缓撤去。

　　在众人惊讶的目光下，一个人影自剑宫之内走了出来。

　　“浩然剑宫疯了吗？”

　　“竟然在这个时候主动打开护宗大阵？”

　　“没有护宗大阵的抵挡，他们怕是坚持不了片刻。”

　　……

　　许多人面面相觑，就连准备动手的血煞成员，都被浩然剑宫这个骚操作给惊住了。

　　“有客自远方来。”

　　“我们浩然剑宫自然是要出门相迎。”

　　这时，伴随着爽朗的笑声，关山出现在众人的瞩目之下。

　　他穿着一袭的白袍，举手投足间，散发着儒雅随和的读书人气质。

　　“剑宫三长老，关山。”

　　“难道浩然剑宫，只剩下你一个人了吗？”

　　一个披着黑金战甲的血煞强者冷漠开口，语气里带着轻蔑和不屑之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　关山闻言不以为意，而是淡淡的一笑，道：“我只是来接待诸位，不知道如此兴师动众，是所谓何事？”

　　“若是来做客，我们剑宫非常欢迎。”

　　“如果是来找茬，那就容不得你们放肆了。”

　　“明知故问。”

　　“杀了他。”

　　满头金发的血煞强者冷哼，瞬息之间，就有七八位血煞成员出手，朝着关山爆射而去。

　　砰！

　　但是还没有等他们靠近，自剑宫深处就有七八个人影冲霄而起，直接将这些血煞成员打得吐血横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第304章 剑宫对血煞免费阅读。https://xs.23sk.com 