    

    
                第1311章

    
                如果，所有的事情按照预言上来发生，那么，在预言之后所没有被预言的年代里，九州的命运如何？

    
                他的子孙，命运如何？

    
                周元察觉到了一丝不安，这些不安来自于他所经历的这些。

    
                周元觉得，这是某些人的阴谋，或者说，他曾经的想法并没有消失，有人在操控这一切。

    
                只是，让周元感到错误的是，他先前认为这个操控的人是管颌，可现在却并非如此，这个人，至今还没有露面。

    
                不可否认的是，他一定是一个修真者，拥有操控这一切的力量，能够预知未来、改变未来、掌控世间生死，与天斗，与地斗。

    
                周元要弄明白这些。

    
                既然要搞明白，他就要反其道而行，预言书上的所有预言，都将不再实现。

    
                于是，命运的安排下，冥冥之中早在几年前，周元所知的杨寰宇出现了。

    
                五战尊转世的说法，令很多人都在议论。

    
                杨竹婷的出现，更加坚定了周元的想法，战神凤鸣重现未来，改写历史，这种种难以解释的事情，让他心中难安！

    
                ......

    
                转眼间，半个月过去了。

    
                这天一早，嵩城总部的工作人员走进了周元的办公室，带着一份份考核的资料与成绩。

    
                “战尊，单兵作战考核结束了，六大赛区各有一个人出线，将会参加接下来的新主争夺战！”工作人员道。

    
                “念！”

    
                “杨寰宇！赵立明！楚州！江北辰！杨馨和杨竹婷！”

    
                “在所有考核中，杨寰宇的成绩第一，赵立明位居第二，楚州和江北辰并列第三，杨馨第四，杨竹婷第五！”

    
                “杨竹婷怎么这么低？”周元问道。

    
                “杨竹婷和杨寰宇所属同一个赛区，两人交手对战，杨竹婷不敌，所有分数有所拉胯，不过，她的分数也足够出线了。”

    
                听到这句话，和周元意料中的基本上没有多大的差距。

    
                周元所意料到的，鹤蓝会退场，但是顶替鹤蓝的人，却不是杨竹婷。

    
                不过，影响并不大。

    
                周元说道：“新主争夺还有几天开始？”

    
                “回战尊，三天后，他们六个会飞往龙巅，在龙巅训练场进行最终决战。大决战，将于七天后开始。您现在是否准备飞往龙巅了？”

    
                周元道：“龙巅的安保工作，已经做好了吗？”

    
                “是，全部完善，六大战神已经返回龙巅，进行驻防！”

    
                “撤了！”周元说道。

    
                “什......什么？战尊您说什么？”工作人员顿时一阵愕然。

    
                “新主出来以后，龙巅会有一位贵客，把所有安保都撤了，我不想看到，有我们的人牺牲。”周元道。

    
                “您的意思是说？”

    
                “没有人是他的对手，也包括我。所以，我们不必与他交战，把人全部撤下，以免造成伤亡。”

    
                “可是......”

    
                “按我的要求做，这一切，我自有定夺！”周元说道。

    
                “是，我马上通知十大长老......”

