    

    “小秦啊，你来了啊！”张主任叹了一口气，“这是我们桃市健鼎公司的员工，因为工厂机器出了问题，一整条流水线工人都受伤了，其中三个人受伤最严重。”

    秦风看了一圈，发现周围穿着工作服的人，确实每个人身上都有大大小小的擦伤，没有什么大碍。

    但是一旁的门诊病床上还躺着三个人，其中一个人手掌与手腕分离，伤口整齐，应该是机器造成的切割性损伤。

    另一个人则是右手大拇指和食指被截掉了，还有一个人手掌上出现了不同程度上的断指。

    张主任悄悄在秦风耳边道：“这两个断指的患者，断指已经失去了活性，根本无法移植了，你可以试试。”

    张主任的这句话也很明白，就是让秦风去尝试自己的想法，也就是那个断指再植的想法。

    秦风点了点头道：“我知道了，只不过这个断掌的患者需要你们尽快手术，不然会有生命危险的。”

    手掌是属于人体的大肢体，大肢体的离断伤损伤或导致局部的血管组织和各类组织受损严重，对全身的影响也会很大。

    如果不及时处理，不仅仅会出现局部坏死需要截肢的问题，可能还会引起全身性的损伤。

    “这个断掌让我来吧，张桑。”千岛走出来。

    张主任思考了些许，点头道：“那行，你来吧。”

    手外科其他医护人员帮着将断掌患者送进抢救室，秦风和张主任留在了原地。

    “张主任，这个桑国医生，怎么留在我们二院了？”秦风不解道。

    张主任看了秦风一眼道：“还不是跟你有关，别人听说你只是我们医院的一名急诊科医生，觉得我们医院的手外科肯定很牛，就留下来想要学技术。”

    “可是二院的……”

    “嘘，别人免费劳力要打工，我们怎么能拒绝。”张主任露出不怀好意的笑容。

    要知道千岛暮的手术水平肯定是要强过二院其他手外科医生的，包括张主任，因为千岛暮脑海中熟知的移植手术是要多于张主任。

    秦风不由为张主任的机智点了一个赞，然后走向两名断指的患者面前。

    “你们的断指已经没有机会接上去了，我可以给将脚趾移植到手指上，移植后的脚趾完全能够代替手指的大部分功能，只不过风险也大，目前全世界都没有这样的先例手术。”

    话音刚落，两名患者有些吃惊的看着秦风。

    看着这个年轻的医生，两人交头接耳交流了一会，很明显有些不相信这个医生。

    他们的断指切口已经接受了止血处理，秦风也不急，让他们慢慢交流。

    “我觉得不行，要是脚指头到时候没接上去，岂不是又少了一根脚指头。”左边病床的工人率先开口不同意。

    另一名工人则有些纠结，就在这时，何院长走了进来。

    “这个手术，我们医院会尽权利给你们做，无论成功与否，我们桃市二院不收取任何手术费，而且后续的治疗费用全部由我们医院承担，这个可以签保证书的。”何院长开口道。

    “你是……”那名有些纠结的工人问道。

    “他是二院的院长。”张主任提醒道。

    工人大惊，心中一动。

    要知道他们本来就是在底层挣扎的工人，一个月的工资也就四五千块钱，一次手术恐怕就得好几万，后续的治疗费用更不用说，肯定是一个天价。

    现在别人院长，只要他们同意，手术费和治疗费都是免费，由医院承担。

    “我愿意。”纠结的工人立马开口道。

    秦风看着这名工人的双掌残缺，陷入了沉默，然后开口抱歉道：“你的断指太多了，我建议截肢，否则移植的话，你的脚指头恐怕都要砍掉。”

    工人流露出失落的表情，主要医生说的也有道理，他虽然愿意，但是砍掉所有的脚指头，他的站立恐怕都有问题。

    “我也同意。”之前拒绝的那一位患者，也是同意了何院长提出的优渥条件。

    这个条件，简直就是为家里节约一大笔开支。

    “你的这个决定一定会是你最明智的选择。”何院长笑道。

    秦风站起来，指挥道：“直接推向手术室准备手术，同时通知患者家属前来签字。”

    由于这是从未实施过的第一例手术，所以还要签署知情通知书，而且切除脚趾移植手指，需要家属和患者都同意，否则没通知家属，家属到时候直接告你私自截脚指头，这种事也是有的。

    进入手术室后，秦风才详细的检查起患者的情况。

    患者手掌食指、拇指中部以外的地方被碾压、损毁，只有部分皮肤相连，甚至创面污染严重，末端没有血源。

    其中拇指残余组织都变成了粉碎性骨折，食指皮肤大面积缺失，肌肉碾压性坏死，才出现了手指活性缺失，两指周围的手骨也已经外露。

    秦风深吸一口气，张主任则拍了拍他的肩膀。

    “这次，你可是要感谢何院长了。”

    秦风点了点头，这次主要是何院长为秦风承担了所有的风险。

    费用全免，要是手术成功了，那就是全球首例，整个二院都会声名大噪，这点费用就不算什么了。

    但是手术失败的话，二院这个体量，也会对何院长造成不好的风评，甚至可能何院长再也没机会上调了。

    “准备手术吧。”秦风让自己忘掉其他的想法，全身心进入这台手术。

    张主任看着秦风的这副样子，赞同的点了点头。

    “你是打算先截掉断指，还是先截脚趾？”张主任不太明白手术流程。

    秦风也陷入了思考之中。

    先截肢，虽然能够保证脚趾在截断后能够迅速一直，但是手掌处的残端也会有感染那的风险。

    但是先截断脚趾，手掌残端可以保证最佳的状态，但是脚趾又会面临丧失活性的风险。

    这个先后顺序，真的就是看主刀医生习惯和手术水平。

    秦风抬头看了一眼患者的心率和血压，沉声道：“先进行截手指。”

