    “这是我的老同学，很多年没见了，是来应聘保安的。”柳佳不冷不热道。

    “哦。”中年男子冷声回了一句，因为陈修外形俊朗的缘故，让他在第一时间产生了敌意。当下双手抱胸，一副冷淡的模样，“这样啊。”

    柳佳见状，态度更是趾高气昂，“这是我的男朋友，丁鹏飞，天豪酒店的经理。”

    说完，她又故作叹气道：“说了你也不懂这个职位的厉害之处，年薪将近五十万呢，呵呵……恐怕你一辈子也挣不到。”

    “佳佳，你跟他废话干什么？”从柳佳的态度中，丁鹏飞大致猜出了两人之间的关系也不怎么样。

    “毕竟是老同学嘛！”柳佳装成一副热心肠，笑着道：“刚才话，你要不要说，好好考虑下。只要我男朋友一句话，你的工作就有着落了。”

    反正只是一个保安而已，只要丁鹏飞一句话就能安排，柳佳现在更想看陈修低头的样子。

    陈修终于忍不住，轻轻的笑了笑。

    “笑什么？想通了？”柳佳又问。

    “我笑你哪里来的自信？”陈修脸上的笑容慢慢收起，取而代之的是一副运筹帷幄的王者之态，“区区一个经理罢了，就敢把面试弄得如此乌烟瘴气。”

    “也幸好一航当初拒绝了你，以你这般姿色和人品，根本配不上他！”

    “你说什么？”柳佳当场就要炸。

    但，陈修已经没有兴趣再理她，直接盯着丁鹏飞，道：“是谁给你徇私的权利？”

    “关你屁事。”丁鹏飞冷笑一声，“佳佳，你这同学脑子有问题吧，居然跑到这里管我的事情来了？”

    “谁知道，本来看他是老同学，还说帮衬一把。既然他如此不识好歹，就不管他了。”柳佳也是脸上一冷，没在陈修面前炫耀出存在感，这令她很是生气。“亲爱的，一会儿这家伙去面试保安，你一定要想办法把他刷下去。”

    “放心。”丁鹏飞一副胸有成竹的样子，“这次天豪酒店易主，新董事长直接给人事部来了一次大换血。恰巧我的关系没有被刷掉，你放心，你小子别想来这里工作。”

    说完，他冷冷白了陈修一眼，继续说道：“亲爱的，一会儿就要开会了，你跟我一起去。”

    “好的，亲爱的。”柳佳一脸开心，“想不到一到酒店，就能参加这么重要的会议，以后人家的仕途也是一片坦荡呢！”

    “我们走吧，别理这家伙。”

    ……

    陈修也不与他争辩，看时间差不多了，便直接去房间里换了衣服，准备开会。

    一身正装的陈修，此刻更是气场强大，那俊朗的外表，高挑修长的身形，俨然一副霸道总裁的模样。但与影视剧不一样的是，霸道总裁那种鹰顾狼视的感觉，只有在陈修身上能体现出来。

    会议室里，众人已经开始交头接耳，都在讨论新董事长怎么还不到？

    天豪酒店价值数十亿，而且一直被四大家族掌控在手中。所以，对于这位新董事长的背景，众人还是很期待的。

    最起码，实力应该不会词语四大家族。

    忽然，门轻轻的被推开了。

    一直负责酒店运营的副董长推开门，弯腰道：“董事长，请！”

    随后，一个俊朗的年轻人闲庭信步般走进来，他负手而立，根本没有理会众人眼中的惊讶，韩欢坐在了主座位。

    “董事长好年轻啊！”

    “而且，还长得好帅，年少多金，宝藏男孩啊！”

    负责记录会议内容的女秘书，小心脏已经忍不住开始荡漾了。

    与众人的惊讶不同，丁鹏飞和柳佳二人见到陈修的那一刻，犹如被雷击中了一般，嘴巴长的大大的，一句话也说不出来。

    尤其是他们脸上的表情，简直如上考妣般。

    这特么，不是开玩笑的吧？

    会议室内，陈修并没有提起刚才的事情，他坐下之后，便朗声道：

    “初次见面，先自我介绍一下……”

    “我姓陈，名修！”

    “天豪酒店之前的少东家，乔一航。是我的至交好友。”

    “现在，不止天豪酒店被我买了回来，连蓝桥会所、紫金商贸、五豪商会（原乔氏集团大楼）等等产业，我也一并收回了。”

    “所以只要大家坚持一心，我会带领你们走向辉煌。”

    陈修一上来，直接给大家打了一剂兴奋剂。

    尼玛啊，一口气把天豪酒店，蓝桥会所，紫金商贸、五豪商会（原乔氏集团大楼）等等产业全部买了回来，这起码要百亿元的资金啊。

    而且能从四大家族手中买回来乔家的所有产业，也更说明了这位新董事长的实力。

    众人，直接兴奋了！

    接着，陈修简单的介绍了一下未来的规划。然后温文尔雅的一笑，“陈某第一天走马上任，也希望广集意见，大家有什么想说的，也可以发表下。”

    众人此刻扔处于兴奋中，就算有心大展宏图，也没有一个完整的有细节计划，所以并未有人站起来发言。

    但，丁鹏飞此刻却紧张万分，一点兴奋之色都没有。

    他怎么可能是新董事长？

    这不是我女朋友的老同学么？怎么摇身一变就成了新董事长，而且，动作居然这么大？

    要知道，如果这些产业全部集中发展的话，他身为天豪酒店的经理，绝对会飞黄腾达的。但，如果因为得罪陈修被辞退，那损失将会大到了无法弥补！

    丁鹏飞越想感觉事态越严重，如果等到陈修开口，那事情就再也没有挽回的余地了。

    噗通！

    他直接就跪下了，主动承认错误，“董事长，刚才是我有眼不识，不知道您会忽然出现。我不是有意要得罪您的，对不起，对不起，请您原谅我！”

    见丁鹏飞跪下，柳佳也是娇躯不断颤抖，不知该怎么办。

    她现在还不属于天豪酒店的员工，所以根本没资格求陈修不去计较之前的无礼。同时，她也不可能再在乔氏的任何一个企业中，找到工作了。

    “你不认识我，很正常。”陈修淡淡道：“但你的错，并非不认识我，而是徇私舞弊！”

