    第171章 大战开启

    大战似乎一触即发。

    妖族整备好了军队，虽然说速度不慢，但是因为巫族幻化本相的速度亦是不慢。

    待到他们准备下洪荒做出偷袭的举动的时候，便是发现，所有的巫族，此时都已经聚集在了不周山之上。

    看到这一幕的时候，东皇太一和帝俊两人已经是愣住了。

    亦是交流了起来。

    “这应该没办法继续偷袭了吧？”

    “自然是没有办法了，看来需要重新布兵了，还有平心娘娘那边没有动静，我等还需要把那位引出来，让圣人将其拖住才行。”

    “没错，万事具备，以免出了差错。”

    两人盘算了半天，最后却发现，周围似乎没有人理会两人一般。

    只有白泽这时候，却还继续开口说着。

    “陛下，其实开打便好，圣人想必已经安排好了一切，若是不打的话，那位娘娘，可能不会出现的。”

    闻言，两人转头看了一眼白泽，最后思索了一番，觉得对方说的也没有什么差错的地方。

    便是直接说着。

    “留存足够的兵力，保证我等后面能够用处周天星斗大阵，咱们上！”

    说完之后，白泽亦是躬身，转而下去安排起了这些事情。

    所有人亦是等待着这场大战的开始，最后看着面前的情况之后，亦是忍不住开始说着。

    “这场大战之后，巫妖两族，要么他巫族一战为王，但是看样子圣人不太同意，要么就是咱们妖族，一统天下，这是天定，无人能改！”

    只是这句话出口之后，所有的妖族则是神情激动，这次的大战，天道站在他们这边的情况，他们是清楚的。

    所以，天定妖族，便是他们心中认定的事实。

    这些事情，既然是已经记下来的，自然是没有人能够想到其他的可能性。

    自然是不知道，天道的想法，就是让他们两败俱伤，甚至关键的几个都死了。

    最后看着面前的情况之后，帝俊坐在自己的座位之上，看着其下的洪荒大陆，便是想到了，这之后，都将是自己统御之地。

    随后便是开始注意到了周围的变化，随后随手一挥，一道道妖族大军便是开始朝着巫族的方向而去。

    巫族看着遮天蔽日的妖族的时候，自然亦是清楚了这是妖族要开展了。

    一个个亦是战意昂然的仰天长啸，随后便是直接朝着妖族飞了过去，随后便是看着面前的妖族大军，巫族亦是直接冲杀了起来。

    不周山中的十一个祖巫凑在一起的时候，互相看着的时候，都是有些许的好奇。

    “这帝俊怎么感觉这么奇怪，这次竟然没有直接上，倒是派了这么多的炮灰，这是什么意思？”

    “鬼知道什么意思，不知道，直接杀了不就行了。”

    “我去，直接灭了这一队，他们上炮灰，我们肯定不能看着巫族的人送死啊，我去。”

    说完一道火红色的身影便是直接冲了出去。

    瞬间整个战场便是出现了一边倒的场景，一个准圣的存在，就算是对方有几个大罗金仙也没有任何卵用，上去便是直接被打乱了阵脚了。

    最后看着面前的场景之后，帝俊却没有什么反应，此时只是看着面前的祝融。

    “东皇，去和这个傻子耗着，等他们祖巫全部出现的时候，聚在一起的时候，就是开启大阵的时候。”

    东皇没有回话，直接冲了上去，二话没说，两人便是直接打了起来。

    随后看着面前的情况之后，便是直接开始说着。

    “继续派出大军，斩杀那些普通的巫族。”

    大军再次倾泻而出，对比数量的情况下，巫族的数量远没有妖族来的多，若是下面的普通巫族的话，自然是死伤惨重。

    最后看着面前的情况之后，祖巫们亦是坐不住了。

    “妈的，这帝俊就是想要消耗我等巫族的族人而已，本以为是有什么后手，原来就是为了这个。”

    说完之后，其余十位祖巫亦是受不了，这时候，才算是直接朝着天空之中的巫族冲了过去。

    “这一次，必须把这群人，全部杀了，不然我忍不下这口气。”

    “我也忍不下，全部杀了，这口气必须要出。”

    说完之后，所有人便是直接朝着天空而去，随后便是看着面前的情况之后，开始说着。

    “这群家伙，杀我巫族，我也要让你们尝尝，妖族死了，你们会如何！”

    说完之后，一道水光直接飞出，共工此时亦是慢是怒火，肆意的用着自己的法则之力。

    整个战场，瞬间一边倒的景象。

    只是片刻之后，帝俊便是挥了挥手，瞬间天庭之处，所有人开始变换了阵型。

    每人手中还出现了一道阵旗。

    即使是东皇太一此时亦是脱离了祝融的战斗，飞到了空中，手中亦是出现了一道阵旗。

    帝俊手中亦是出现了一道阵旗。

    便是片刻之间，整个战场之上，似乎夹带着周天所有星辰之力，朝着十一祖巫和无数的巫族而去。

    这场景让他们亦是忍不住发愣，随后看着面前的情况之后，都不知道究竟该说什么了。

    只是看着面前的情况，感觉不太对劲。

    帝俊亦是脸上带着一丝笑意的开始说着。

    “帝江，没想到吧，你们没有了十二度天神煞大阵，我却有着这么一方周天星斗大阵，如何？”

    帝江感受到了那股星辰之力的作用，其上似乎还有一道别样的压力，他们十一人，虽然能够免强支撑，但是诸多的巫族却没有办法支撑的住。

    转而便是一道人影出现，祝融早已是显出了本相，此时面目狰狞的看着帝俊。

    “两只杂毛鸟，没有十二度天神煞大阵，我们一样杀你！”

    说完之后，便是看着这祝融的手中飞出了不少的灵宝，开始朝着大阵的方向打了过去。

    只是打在大阵之上的时候，虽有涟漪出现，却没有什么实际的伤害，看到这里的时候，即使是他，此时亦是愣住了，随后看着面前的情况，有些许的难以置信的表情。

    “该死，各位兄弟，合力出手，我就不信，这大阵，还打不破了！”

    所有人便是齐齐出手，朝着天空之中的大阵打了过去。

    这边打的火热，南海孤岛之中，程跃还在看着面前的羲和和常曦。

    两人的状态有些许的飘忽，不知道是不是要突破了。

    反正这个时候看不出来，程跃也不知道该说什么了。

    只能是出了大殿，等到两人状态平定下来。

    还是刚出了大殿，便是看到了天空之中的场景，忍不住感叹了一句。

    “这巫妖大战竟然已经开打了呀，还以为要等等，没想到竟然这么快的，竟然这么快就开始了。”

    随后便是看着面前的情况，程跃也是不知道究竟该是如何了。

    “看样子巫族有些许难啊，不应该啊，周天星斗大阵就算是出来了，也不至于这个样子啊，而且巫族现在还能用灵宝了，难不成还出了变故不成？”

    随后程跃便是忍不住，直接在面前幻化出了一道水幕，直接映照着那大战的场景。

    看起来倒是宏大，但是整个洪荒不周山范围内的区域，总感觉有种到了大霉的感觉。

    便是不说其他的，这里的情况便是让此事程跃有些摸不准了。

    单说现在的整个不周山附近的区域，尸横遍野的，血流成河。

    而且怨气和煞气交织在了一起，这些东西交织在一起，可是很影响修行的，本来的洞天福地，这时候变成这个样子，这个似乎不太好吧。

    “这附近，以后不会成为什么禁地吧，我记得第一次量劫的发生地点，似乎也在这个位置把，这次还在，这地方是帝国坟场吗？”

    这时候程跃整个人便是无语了，随后便是看着面前的情况有些许的好奇了起来。

    这巫族最后会怎么解决这件事的。

    在巫族的之中，平心坐在那里，看到了这周天星斗大阵的时候，便是忍不住了。

    本以为自己的兄长们，会击碎这个大阵，没想到竟然如此的难以打破。

    便是准备好了出手，只是准备动手之际，一道裂缝出现在了她的眼前。

    那道眼神之中没有任何的感情，甚至有些许狠厉的看了一眼她。

    平心便是瞬间感受到了重击一般。

    随后有些许不稳的站在那里，质问了起来。

    “天道，你想阻我不成？”

    天道亦是不会言语，只是那么冷冷的盯着她。

    随后平心看了一眼那天空之中的场景，此时虽然自己兄长打的比较艰难，但是还不至于会失败。

    便是暂且坐下了，面前的这个天道，似乎比她想的要厉害，只是这般出手，究竟是为了什么？

    难不成是为了扶持妖族上位不成？

    但是这个样子似乎又有些许的不肯能，转而便是看着面前的情况，便是开口说着。

    “天道，今日之事，我便是记下了，若是往后继续这般阻拦我，便是我自爆了那轮回也要拉上你等陪葬！”

    闻言天道之眼竟然罕见的拨动了一下，随后便是看着一道身影出现在了平心的面前。

    “平心道友。”

    平心看着鸿钧的出现，自然没有什么好脸色，只是坐在那里便是冷冷的说了一句。

    “老狗！”

    惹得鸿钧此时亦是怒气值有些许的上升，却也没有办法，对方不要命的话，可以自爆轮回，到时候，真拉着自己陪葬，自己能怎么办？

    自己能爆什么？

    爆天道吗？

    天道不归他管啊。

    “只是为了防止道友妨碍这场大战而已，我等乃是混元大罗之境，自是不应该随意插手这等争斗，不知道道友如何看？”

    平心没有搭理对方，只是坐在那里，继续安静的等待着战斗得劲结果。

    天空之中，大战还在继续，平心却也开口说着。

    “虽然我被你困住了，但是这天地间，不是你天道一家独大吧。”

    鸿钧点了点头，后槽牙有些许生疼。

    “自然是，只是天道去了那位那里，至于女娲的话，则是有着元始、老子和通天三人去阻拦，亦是足够了。”

    闻言平心咬了咬牙，只能是坐在那里开始说着。

    “好手段啊，没想到，你竟然能够连天道都请得动，只是你想过若是天道打不过那位该如何了吗？”

    闻言，鸿钧一愣，这个事情他未曾想过，那位的强大，他是知道的。

    甚至出其不意之下，打伤过天道。

    但是按理来说，应该不会那般恐怖的，直接再次打伤天道吧。

    此时的天道，却是在程跃的小岛之外盯着。

    至于人族，老子三人早就在这里等着女娲了。

    只是女娲未曾出现，他们也没有动手。

    不过元始这时候却想这三圣都出来，倒是又想到了报仇的事情。

    想要主动出手，却被通天一句话拦下来了。

    “你们若是要报仇，万一杀不死对方，想好对方和其师傅如何报复了吗？”

    “建立大教，你们以后是不想在洪荒传道了吧。”

    说完之后，两人稍稍冷静了些许，天道圣人虽然不会死，但是谁也不知道真的死了，会有什么样的后果。

    毕竟都没死过。

    这时候，程跃亦是看到了这边的情况，随后便是看了一眼，转而便是直接朝着人族而去。

    这时候还不给自己的弟子出头，等到什么时候去了。

    刚出了岛，一道眼睛便是出现在了他的面前。

    看到这天道之眼的时候，程跃便是说着。

    “让开，我没兴趣管你们的事情，但是今天，你们竟然找人堵在人族那地方，不给那三个家伙一点教训，他们不知道什么叫轻重了。”

    “你若是拦着也可以，要不你接我一招，若是接下来了，我便是回到岛中，你看如何？”

    闻言，天道之眼，似乎思考了一番，随后便是直接隐去了。

    程跃看了一眼之后，直接吐了口唾沫。

    “怂货天道！”

    说完朝着人族而去。

    也不管此时天空中雷电交加的场景，毕竟，那和自己有什么关系呢？

    程跃飞到了人族的时候，看着三人便是直接开口威胁了起来。

    “你们三个，滚，不然，送你们去天道里面转生。”

    (本章完)

