    她想不通，在这么好的消息时，还能有什么坏消息。

    楚萧顿了片刻，似有些沉重，好几秒才开口：

    “阮柔这件事件的影响很大，不仅盗窃作品，侵入公司系统，还闹出杀人案件。

    现在各方媒体对公司的评价很多，总公司对这件事也很重视。因为这是公司入驻帝国以来，第一个丑闻。”

    他说的严肃，事实也的确如此。

    白汐汐作为本次事件的当事人，当然知道事情的严重性，只是……

    “这是阮柔的事情，阮柔现在也已经进警局了，还有什么问题吗？”

    楚萧望着她，开口说：

    “公司一致认为，你作为工作室的负责人，没有对员工把好关，造成这么严重的影响，也要接受惩罚。

    并且，作一个出色的设计师，不仅要设计出优秀的作品，还要对自己的作品负责，保护好创作。

    因此，综合以上，公司上层决定，对你进行公开批评，并扣除年终奖金，以及参赛获奖的奖金，最后还要你在各大社交媒体上公开道歉，给其他的设计师做示范。”

    一连串的话语，全是指点和惩罚。

    白汐汐听完，小脸儿低落，情绪黯然。

    从事情发生到现在，她都没有好好休息过，没想到公司上层会对此事，有这么大的意见。

    而参赛奖金和年终奖，不是一笔小数目，再加上公开道歉……

    这惩罚着实有点惨。

    难怪会让楚萧认为这是坏消息。

    楚萧坐在沙发上，看着白汐汐低沉的脸，无奈的叹一口气，开口道：

    “汐汐，或许你认为这个惩罚对你过于残酷，毕竟站在朋友的角度，我也认为你是受害人，不该和你挂勾。

    但站在公司的立场上，你的确没有管理好自己的员工，至少让公司存在侵入内网这样的员工，就是上级的错误。另外，你如果时时刻刻保护好自己的作品，或许就不会这样。

    因此，我还是希望你理智的配合公司的一致决定，毕竟没有因此取消你获奖的资格，公司也是公私分明的。

    当然，如果你实在有意见的话，可以提，我会用我的能力，再找薄先生，替你说话。”

    他温声细语的进行分析，开导。

    不仅是一个上司，也是一个朋友。

    白汐汐心底的确觉得不公平，可听楚萧这么说了，也算能明白，在这个弱肉强食的世界，是不允许放一丁点错误的。

    否则，就是万丈深渊。

    她深深的压下所有的情绪，认真诚恳的说：

    “谢谢执行长的好意，我愿意接受公司的安排，而且你放心，我会态度很端正的认真写一份检讨发布社交媒体，不会让你为难的。”

    声音清丽，有力。

    那张干净的小脸儿上没有丝毫怨言。

    楚萧看着她这样，扬起一抹笑来：“不错，知进退，懂分寸，是个好设计师。”

    “执行长夸奖了，是你的开导比较有用。”白汐汐笑道。

    这话，楚萧爱听：

    “说明我是一个好上司，以后继续在公司努力工作，有问题我也会帮助你的。”

    “嗯嗯，我会的，没别的事的话，我先下去了。”白汐汐和楚萧打完招呼后，转身走出去。

    回到工作间。

    江小樱连忙凑过来，关心的询问：“怎么样？执行长找你说什么事？”

    她这一问，在工作的人都站起来走出来，纷纷好奇又担忧的望着白汐汐。

    昨天发生那样的事情，他们误会她，还没有来得及和她道歉，也不知道她心里有没有怪他们。

    白汐汐看着大家担心好奇的目光，嘴角扬起一抹笑来，说：

    “没事，我设计的作品入选了，是个好消息！”

    入选了！

    这简直是天大的好消息！

    “太好了！”

    “汐汐姐，你真棒！”

    “是啊，好厉害！秒杀公司的好多老设计师呢！”

    一句句夸奖此起彼伏的响着。

    白汐汐眨了眨眼睛，又说道：

    “还有小樱设计的夏日机情，也入选了！”

    什么？

    她也入选了？

    江小樱激动的跳起来，拉住白汐汐的手：“真的吗？真的吗？”

    白汐汐看着她，笑着夸奖：

    “嗯，刚刚走出办公室的时候才收到的执行长的消息，我看了你的设计，的确超常发挥，很不错，值得奖励！”

    江小樱看白汐汐认真的神态，不像是说谎，兴奋的笑容无比灿烂：

    “我但是也是灵感一线，大胆的才用蓝天和飞机的碰撞，没想到真入选了，感谢灵感，我回头要给她烧香。”

    白汐汐抬手拍拍她的脑袋，调侃说：

    “与其烧香，不如请我吃好吃的。”

    江小樱现在很开心，一点也不吝啬的点头：

    “是是是，你带领有方，还给了我这么好的舞台，是应该请你。　　

    这样吧，我今晚请我们工作室的所有人吃饭！”

    这话一出，整个工作间的人都开心了。

    一整天，大家都沉浸在欢喜之中。

    白汐汐回到办公室后，深呼吸一口气，开始认真的写道歉文案：

    对于发生在我们公司的这次事件，我深表抱歉。

    在人事上，我没有认真管理，审核，照顾自己的员工，导致员工产生激烈反应，从而做出违法的举动，是我的错。

    或许会有人认为犯人要犯罪，和别人无关，但自己家的孩子犯罪，的确与大人有关。

    而在设计上，我没有保护好我的稿子，给别人可乘之机，也是我的错。

    所以以后，我会定期审核员工，关爱员工，尽我的能力不让她们犯错，有不良员工也会进行劝导，并会认真保护好自己的稿子，希望大家原谅。

    还有，此次事件，夜少作为我朋友，来公司帮忙，却受伤，我也很内疚，同时会代表公司、以及个人，每天探望他，照顾他。

    谢谢。】

    一条长长的内容文字发出，每一个字都很诚恳，发自肺腑。

    工作室的人看到这条消息，都皱了皱眉。

    这件事不是她是受害者？怎么这口吻像是在道歉？

    ‘叮！’

    正在这时，每个人的电脑上，都收到一条邮件。

    打开后，所有人都怔了。

