    聂芸和芊芊，看到楚天将捏小的馒头扔进嘴里。

    眼神怪异，互相看了一眼。

    发现对方嘴里还叼着楚天的香肠。

    赶紧一把掏了出来。

    眼神中，都带着尴尬之色。

    楚天出了帐篷，见到老杨还站在外面。

    “咦……你什么时候跑出来的？”

    楚天好奇，刚才他可是用帐篷，将众人都罩起来的。

    老杨白了他一眼，仰面朝天，雨水都打进他的眼中了。

    还装得跟大尾巴狼似的，缓缓说道：“你以为我像你？色胚一个！

    两个姑娘都湿成那样了，你还在这里磨蹭这么半天。

    呸呸呸，还大香肠……老子可是正人君子！”

    “呃……”楚天被老杨怼得一愣一愣的。

    心道：帐篷里乌漆嘛黑的，什么都没看清。

    回头瞅了一眼，聂芸已经将灯点了起来。

    听了老杨这番话，他就琢磨，要不要回去再溜达一趟？

    不过，见到他那装逼呵呵的样子。

    回了一句：“呵呵……活该你当老光棍！”

    说完，没等老杨发怒，一溜烟地朝着前方奔去。

    “杨叔……你进来吧！我们换完衣服了！”

    老杨正怒视着楚天的背影，就听见聂芸在帐篷里喊道。

    “TMD，小兔崽子，老子我喝花酒的时候，你还穿开裆裤呢，竟然说老子是光棍！”

    ……

    楚天一路奔行。

    这真空圈内，无一只小钳尾沙獾。

    比之前大了太多。

    之前那个只有数百米的范围。

    而这个圈子，足有十公里。

    看来，那巨大的钳尾沙獾，绝对是BOSS级的存在。

    猎豹形态，开启潜行。

    逐渐地靠近停滞不前的车队。

    来到近前楚天才发现。

    好家伙，这车队足有三多百台车组成。

    拉车的，全部都是鸡脚爬山兽。

    看来，这个物种就跟蓝星的马一样。

    好驯养，能当战马，还能拉车。

    而且，它们还有和骆驼一样，在沙漠中有着非比寻常的生存能力。

    楚天一路走过，从车尾走到中段。

    竟然没有发现任何人类。

    在看那些巨大的生物附近，每一个身边，都有着无数强者在对其围攻战斗。

    难道……都出去打架了？

    这车队扔在这不要了？

    当他走到车队中最豪华的那辆车的附近。

    确定了心中的想法，这群人，还真是全体出动了。

    想想也是，如果是平时的时候，肯定会留下一些人马来看管车队。

    但在这时候，钳尾沙獾形成的包围圈内。

    他们怎会想到，还有楚天这么一个心怀不轨之人出现？

    神识放开，楚天就盯上了五台不同凡响的货车。

    因为很好分辨。

    其他所有的车辆，都是能装住的马车。

    只有这五辆车，上面装的是大箱子。

    至于箱子里面，全都是皮袋子。

    跟那个狗祭司身上搜来的，几乎差不多。

    不用想，也是空间装备。

    这里应该就是运输来的物资了。

    四下无人，楚天大摇大摆地走过去。

    “哎……有没有人……”

    楚天叉着腰，大喊了一声。

    无人应答，只有远处传来的喊杀声以及惨叫声。

    “没人哈……那这东西，我捡走了啊！”

    说完话，也不等有没有人应答。

    神念一动，五台车上的大箱子，一个个消失。

    全部都被楚天收进了神魂空间。

    这一下，神台岛上彻底没了地方。

    满岛上，乱七八糟地堆着一堆又一堆的东西。

    除了之前他规划出，放食物的地方。

    剩下的都是胡乱摆放。

    如果被人能进来的话。

    第一反应，这绝对是一个单身男人的房间。

    整个神台岛上，就属之前收进来的那几个巨弩机，还有投石机占地面积最大。

    五分之三的地方，都被它们给占了。

    楚天有心将它们给扔出去。

    不过想了想，以后可能用得着。

    就暂时先放着吧。

    反正地面上堆不下，还能往高处垒起来不是？

    又转悠一圈，发现好无聊啊。

    本来以为要大干一番。

    没想到，这东西就摆在这让自己拿。

    摇摇头，转身朝来的方向走去。

    至于那怪物，就留着他们慢慢打吧！

    前方，一百多人，围攻那只七八十米的巨兽。

    不断有人惨死。

    以为身穿华丽服装的半大岁老头子。

    是这里实力最强的五个人之一。

    要不是有他们五个，这群人，估计早就全军覆没了。

    想必，那个服装华丽的老头子，就是聂芸口中之人。

    这个车队的管事者吧！

    老色胚……

    楚天走到那最华丽的马车旁，眼睛一转。

    一步登上去，进入其中。

    入目之处，整个车厢内，全部都是某种不知名的毛皮所覆盖。

    这老家伙，还真会享受。

    就看那张大床的柔软和奢华程度。

    估计都要价值万金。

    楚天神念一动，很想将这大床收起来。

    不过，当他神念扫过之后，发现这大床的床头，有一个暗格。

    里面有着不少瓶瓶罐罐的东西。

    好奇之下，伸手将暗格打开。

    入目之处，有三个蓝色瓶子，还有三个粉色瓶子。

    “咦……这东西好眼熟啊！”

    楚天心中嘀咕道。

    接着一挥手，将狗祭司的皮袋子拿了出来。

    片刻后，楚天手中拿着出两瓶同样材质的瓶子，一蓝一粉。

    【叮……系统提示：获得物品[游穴神龙]半瓶。】

    【叮……系统提示：获得物品[泥泞火凤]半瓶。】

    楚天一愣，这是啥东西，看名字好像很牛逼的样子。

    伸手将暗格里的东西，拿出来。

    刚一入手，系统提示再次传来，果然是一样的物品。

    只不过，数量显示的是一瓶。

    蓝色瓶子的是[游穴神龙]。

    粉色拼字的是[泥泞火凤]。

    本着小心的心态，楚天没敢打开。

    而是在查看物品说明。

    【游穴神龙】

    属性：激发男性功能潜力，效果极为霸道。

    危害：长期使用，会导致男性功能退化。

    禁忌：请勿在无女伴时使用。

    介绍：事前闻一下，神龙游穴夜不倒。

    “卧槽……”

    楚天嘴巴张的，吃馒头都不用捏了，直接可以吞掉。

    “果真是老色胚，这东西都备了三瓶！”

    蓝色男用，那这粉色，不用想。

    一定祸害女人用的了。

    楚天忍不住好奇，打开粉色瓶子的说明。

    【泥泞火凤】

    属性：激发女性埋藏在心底最深的欲望。

    危害：男性服用后，有不可描述之功效。

    禁忌：请勿在无男伴时使用。

    介绍：事前闻一下，烈女变欲女。

    这粉色瓶子的效果，楚天早有预料。

    只不过，这危害，他却没看懂。

    男的也能用？

    不可描述之功效，是什么功效？

    轰……

    突然一声巨响，楚天脚下的马车，都剧烈晃动，久久不能平息。

    赶紧将神识延伸出去。

    那BOSS级的钳尾沙獾，尾巴和前肢，竟然全部折断。

    显然已经没什么战斗能力。

    在看清水城这帮人。

    那五个强者，只剩下四人，其中还有一人，半条胳膊都消失了。

    “干掉它！”

    华服老者，一脸的心痛之色。

    原来，刚刚那声巨响。

    是他们其中一人，拼死自爆了身躯。

    才将这巨型钳尾沙獾炸成重伤。

    他能带着出行的，自然都是其心腹。

    死了一个，就等于断了他一条手臂！

    很快，剩下四人将那残废掉的钳尾沙獾干掉。

    然后，扑向两旁，去解决那些统领级的怪物去了。

    楚天见到这一幕，愣了一下。

    心道：这群人到底是什么实力？

    天魄境？或者是天魄之上？

    清水城的物资车队，相当于就是清水城的使团。

    应该，不在万兽城的限制之内吧。

    眼看着他们很快就干掉了两只统领级沙獾。

    楚天知道，他该走了。

    不过……

    望着手中的瓶子，眼神闪烁。

    走之前，给这老色胚留点礼物。

