    团团就绷着一张小脸，抱着他的胳膊。

    “大长老，你说错了啊，我是聪明不是狡猾！”

    这么小的孩子，也能区分出来褒义词和贬义词的区别，这让易天行不由得又想起了骆东升，骆东升也是一样的机智过人。

    只可惜，可惜他早逝，而团图案却比他更惨，竟然这么小小年纪，就要面对国破家亡的命运……

    心里更加不是滋味，他开了口。

    “我还有事情要去处理一下，你们早点休息吧。”

    团团好久没有见到易天行了，舍不得让他这么快就走了，抓住他的胳膊不放。

    “大长老，你就再陪我玩一会儿嘛，我可是好久都没见你了。”

    易天行心里更加难过起来。

    他不忍心拒绝面前的孩子，终于还是点了点头。

    估计贺宽那边把人调集过来还要一个多小时的时间，他不妨就用这一个多小时来陪一陪团团吧。

    易天行于是进了秦若曦和团团的房间。

    秦若曦急忙给他倒茶，又拿上来瓜果和点心。

    而团团似乎因为他的到来也一下子忘掉了身体的不适，变得活泼起来。

    她一直黏在易天行的身边。

    “大长老，我问我妈妈，我爸爸什么时候回来，她总是说不知道，你是大长老，你一定知道的吧？”

    这个问题，易天行自然也是回答不上来的。

    他只能模棱两可的答道。

    “我想应该很快了吧。”

    团团刨根问底。

    “很快是多久呢？”

    易天行迟疑了下。

    “我想等到我们把围困着我们炎夏的那些变异人大打走以后，他应该就可以回来了。

    炎夏被变异人围困，国内人人皆知，哪怕团团年龄小，有大多数时候是在病中，也不可能对此毫不知情。

    团团继续纠结这个问题。

    “那么请问大长老，我们什么时候才能把那些变异人都处理掉呢？”

    大长老皱起了眉头。

    “还需要一点时间，但是我想应该不会太久了。团团要专心养病，等你病好了的时候，那些变异人估计也就已经被我们打走了。”

    团团似乎信以为真。

    “那我一定要让自己好点好起来。”

    聊完了这个让人头疼的话题，团团又取了围棋，缠着易天行和他下棋。

    秦若曦担心易天行的身体，所以急忙开口拦阻。

    “大长老，您还是早点回去休息吧，您看现在都什么时候了。”

    易天行却摇了摇头，把棋盘摆好。

    “回去也是睡不着觉，还不如多陪陪团团说说话，我心情也能好一点。”

    作为一国的大长老，易天行是一个很会掩藏自己情绪的人。但是今天他明显是不想掩藏了。

    秦若曦听他这样说话，心里更加纳闷，但是当着团团的面，她也不好说什么。

    约莫着贺宽应该已经把人集合好了，易天行这才起身离开。

    “团团，我现在要回去休息了，你也早点陪妈妈休息吧。”

    团团意犹未尽的样子，却也还是懂事的点了点头。

    “那好的那大长老，你明天还会过来陪我玩吗？我到时候还陪你下象棋。”

    易天行笑了笑，揉一揉她毛哄哄的小脑袋。

    “大长老明天一定争取过来和你玩儿。好了，你去睡吧。”

    他说完，就直接站起身来往外走。

    秦若曦望了一眼团团。

    “团团听大长老的话，躺倒床上乖乖睡觉，妈妈送一送大长老。”

    团团懂事的点了点头，然后直接上床钻进了被子里。

    秦若曦就也出了房门。

    她快步赶上易天行。

    “大长老，我怎么觉得你今天很不对劲。你是不是有什么事情瞒着我？你该不是想要和那些变异人同归于尽，为我们言炎夏，争取最后一线生机吧。”

    秦若曦是何等聪明的一个人，易天行心里想什么，她自然猜得出来。

    易一天行知道，自己也没有必要瞒她，而且想瞒也未必瞒得住。

    他点了点头。

    “我已经让贺宽去调集人马了，我们马上就要开始对那些变异人发动攻势了，但是我估计我们十有八九是活不成的……”

    秦若曦的眼圈一红。

    “既然明知道我们没有什么胜算，又何必去以卵击石呢？”

    大长老叹了一口气。

    “与其坐以待毙，不如起而攻之，就算是最后我们输了，也不至于留什么遗憾了不是。”

    秦若曦还想说点什么，可是就在这个时候，贺宽就给易天行打过来电话，催促着他回去了。

    易天行就大步流行的离开了。

    秦若曦望着他远去的背影，心里面五味杂陈。

    她在原地站了好久，才拖着两条灌了铅一样的腿，一步一步挪回了自己的住处。

    她打开房门的时候，团团已经睡了过去，而且好像还睡得格外的踏实。

    秦若曦于是关了灯，自己也仰倒在了床上，刚开始他还没有什么睡意，一直在回想易天行和自己说的那些话，但是到了后来。她就耐不住睡意，迷迷糊糊的睡了过去了。

    殊不知此时的团团其实一直在装睡，见她熟睡了之后，小家伙才小心翼翼的从床上爬起来。然后捏手捏脚的出了房间的门。再然后就向着房间后面而去。

    炎夏国现在被团团包围，不管从哪个方位走，都可以找到那些变异人。

    团团虽然年纪很小，但是却聪明绝顶。

    她顶着夜色，很快就靠近了变异人所在的位置。

    她拿出来自己随身携带的望远镜，向着变异人的方向张望，就见那些变异人不停的转换队形，然后就见他们头顶方向就不停的产生出黑色的气体，向着炎夏国上空弥漫开来。

    团团虽然年纪小，知道的事情却很多，她以前曾经听骆东升和秦若曦说起来过布阵的事情。

    她知道正常只要在布阵的过程中遇到什么阻力，整个阵法就会直接溃掉。

    所以说破阵。有的时候也并不是难度特别的大。

    她只要能处理到一个变异人，那么冰魄的这个大阵。应该就发挥不了什么效应了。

    团团抬起来自己的一只胳膊，在上面咬了下去。

    然后用另外一只手在伤口处摸了一把，手上立刻就沾满了鲜血。

    团团知道自己的血液里面是有抗生素的成分的，在此之前就有除去正常人体内变异毒菌的功能，她想要试一试，用自己的血可不可以把这次的变异人打回原形。

