    “扭曲……的制造者？”

    “你们想找的它们并不在这里，这里没有能够回应你们的生物，但是有着能够回应你们的东西。”

    “回应我们的东西？”

    “那种东西会回应你们，就是这种东西，你们一直发送信号就能得到它的回应，但是，那个东西不太友好，你们想利用它做什么呢？”

    在一片满是泥浆的大地上，学者和一个……像是番薯一般的生物的交流开始了。

    虽然开始的交流让学者感到很模糊，很多时候它都不清楚这个生物到底在说些什么。

    不过，即使如此，学者也在试着不断地和它交流，试图了解所有的情况。

    在学者和它交流的过程中，学者再次看到了它所搭乘来的那块圆镜释放出耀眼的光环。

    每一次光环，都比之前更为闪亮，并且扩散的也更加的远，第一次是数百米，第二次就有一公里多，第三次则扩散到了学者看不到的地方去，好像很远很远。

    “你们好像非常的着急，它也进行了回应，它很快就会到达，要小心利用它，不然的话，也许你们也会受到巨大的伤害。”对于这个现象，‘番薯’是这么说的。

    ……………………

    “看来，它所说的就是这个东西……”

    这里是镜世界，在碎裂的镜面平原上，一颗金色的，花蕾形状的巨大物体正对着天空。

    在这颗物体周围游荡着少量好奇的生物，这些生物几乎全是镜世界的原本生物，除了那么一个生物例外。

    它看起来像是一个金属构成的球状物体，它看着眼前的巨大花蕾，将这里的景色传递到了远处，传递到了……勇气系统之中。

    “这到底是什么东西？”在勇气系统的屏幕前，血雾疑惑地看着里面的东西道：“是某种特殊作用的建筑物？”

    “是和扭曲装置有关的东西。”爆哮虫说道：“而且还是一种……发射装置，它刚才将某种……信号发送上了虚空之中，学者就在那里面，它之前把它的位置信息发送给了我们，但是现在学者没有了回应。”

    “我认为……”爆哮虫说道：“这个装置打算联络什么东西，我认为就是那个东西。”

    血雾问道：“那个东西？那是哪个东西？”

    “这是我们要调查的地方。”爆哮虫说道：“我认为可能是……扭曲装置的制造者，但是现在无法证实，所以它才前往去调查。”

    说着，爆哮虫看向旁边的蝎子，蝎子现在没有任何啰嗦，非常安静，因为它已经睡着了。

    而它的……思绪，则在做以前做过的一件事情，那就是对始境的梦境世界进行入侵。

    ………………

    “这一次，必须要成功才行，因为我们已经不能再后退了。”

    这里是在镜世界的某个地方，始境扮演的生物们依旧在开会。

    它们的开会地点换了很多个，这次的环境看起来像是在天空之中，一座方形的结晶建筑正凭空地飘在天上，在建筑里则坐满了生物，它们和之前的会议生物有些不同，不过这是正常现象，每次会议始境都会换一些生物来扮演。

    之前大多数的会议之中，始境扮演成的各异生物都发表着不同的看法，说着不同的事情。

    而它们现在都在讨论着一件事情，那就是有关于……最近的那件事。

    “信号已经抵达，我们在等待它的回应。”

    “但是要什么时候才能回应呢？这次的回应比以往都要慢。”

    “每次的时间都不一样，我们需要耐心，总之，只要没有错误的出现……就没问题，那些‘虫群’完全没有注意到，它们还在那个位置。”

    ……这些蠢货。

    在会议室敞开的房顶上空，蝎子正飘在那里看着下方的情况，听着这里的生物讨论着事情。

    实际上它已经听了有一会了，这些始境扮演的生物一直都在讨论有关于发射的事情，现在它几乎都知道了。

    它虽然还想继续在这里听一会，但是蝎子发现它的时间快到了，蝎子不能连接这个地方太久，否则会被始境发现。

    不过，现在也了解够多了，都是因为这些始境太蠢，没有注意到它的缘故。

    想着，蝎子便离开了梦境，睁开眼睛，它再次看到了周围的虚空蠊空间站环境。

    “我告诉你们！”看着眼前的两个生物，蝎子带着得意的情绪说道：“那些蠢货讨论了很多最近的事情，现在我都已经知道了……”

    接着，蝎子就迅速地把它所知道的全都说了出来。

    “……也就是说，和我想的差不多……”爆哮虫说道：“那个巨大的像是花蕾一样的东西，实际上就是一个联络装置，那个东西会把信号发送到很远很远的地方，去联络某颗翻滚者。”

    “那颗翻滚者在很远的地方，而始境所发送的主要是梦境信号，它能够越过无数的星系到达目标。”

    “据始境所说，那颗翻滚者就是扭曲装置的制造者所在之地，然后它们会对始境的信号进行回应，并且帮助始境施展‘打击’。”

    “它们所打击的目标，就是印加虫群。”爆哮虫说道：“把所有的资料整合在一起，几乎就是这个样子了。”

    “但是……它们真的联系上扭曲装置的制造者了么？为什么制造者会帮助它们打击呢？”爆哮虫说道：“这似乎是个很……奇妙的问题。”

    “所以它们才缩在那里不攻击么？”血雾说道：“也许那种打击会影响到它们自己，所以就躲藏在那里让我们被打击，而且它们还故意等待一段时间才发射联络……等到这里的部队越来越多，随之再进行打击能一次性消灭更多的部队。”

    “应该就是这样，不过在它们的讨论里看来，打击的位置可能是固定地点的。”爆哮虫说道：“所以我们只需要迅速地移动到别的地方进行躲避，应该就可以……”

    ‘嗡——！’

    爆哮虫的话音未落，一股怪异的响声便取代了它的声音，这阵声音低沉而响亮，在整个由虚空蠊构成的空间站中回荡着。

    “嘎啊——！！”“这是……”“要死了！要死了！让小恐龙头先死！我不要先死！”

    三个生物在这阵声音下都表现出痛苦的表情，蝎子则直接躺在地上不断翻滚着。

    它们都感觉脑中好像被某种怪异的力量入侵，这种力量让它们的脑部产生了强烈的痛苦，好像在被什么很重的东西压着一般。

    这种感觉持续了数十秒之后才慢慢地平息下来，那阵响亮的声音也随之缓缓消失。

    “要死了要死了要……我还活着！小恐龙头呢？肯定死了吧！”蝎子感觉脑袋变轻松的瞬间就立刻跳了起来，并且第一时间跑向血雾搭乘的机械水黾上进行确认。

    “嘎……你才肯定死……”

    血雾一脸难受但还活着的模样让蝎子怒道：“你居然还……算了，先不管你，刚才那是什么东西？”

    蝎子往周围看去说道：“我们遭到某种攻击了吗？但是这里还好好的……”

    “好像是的样子……这不是那种直接的攻击。”爆哮虫甩了甩身体，从刚才的难受感觉之中恢复了过来。

    爆哮虫第一眼就是往旁边的勇气系统看去，之前显示着镜世界表面的系统屏幕现在是纯粹的黑色。

    “连接断开了……”爆哮虫上去连续戳了几下屏幕，不过不管它怎么戳，都显示不出画面来。

    “这个东西被打死了？”蝎子说道：“果然是一个很无能的智能系统，小恐龙头都没死，这蠢货居然就死了。”

    “不，它本身没坏，只是连接不上虫群的兵种了。”爆哮虫说道：“之前在镜世界表面观察的，是虫群的一个监视器，还有别的像是‘印加之眼’之类的兵种，也可以通过这个连接，但是现在全都连接不上。”

    “那它们肯定……”

    蝎子的话停了下来，因为它和爆哮虫看到，有一群虚空蠊出现在了它们眼前。

    这里经常有虫群兵种爬来爬去，所以这不是奇怪的事情，奇怪的是这群虚空蠊爬向了蝎子眼前的墙壁，然后一头撞在了墙壁上，而虚空蠊的肢体还在不断地摆动着，让它不断地撞击着前方的墙壁。

    后面的虚空蠊则是撞上了前面的虚空蠊，它们就在那里撞来撞去，这让它们看上去就像是一群……无脑的生物。

    “它们怎么了？”蝎子看着虚空蠊说道：“它们干嘛要用那么没有效率的方式攻击墙壁？”

    “你到底是怎么才会觉得它们在攻击墙壁？”血雾说道：“你看不出来吗？它们……可能有些问题，就像……疯了。”

    “什么？”蝎子大叫道：“这怎么可能？你都没疯它们怎么会疯？你不要说那么愚蠢的话语，否则会让我想立即杀死你！”

    “你不是一直都想杀我么？”

    “你们先不要闹。”爆哮虫说道：“刚才那一下可能就是……始境所说的‘打击’，而且是特别针对印加虫群的。”(未完待续。)

