    天气热，吃坏了东西拉肚子，安分了几天的痔疮爹地再次给予了疼爱……

    还没来记得校稿……等下会再检查一下……

    ————

    “哼哼~这就是我们轮回者真正的实力！”

    “颤抖吧，土著们！”

    “你们拿什么和我们斗！”

    “军阵出马，横扫一切！”

    “……”

    在巴顿一击轰飞汉金，并开始抓住他摔打的时候，后面一位位轮回者脸上也都浮现出了冷笑之色。

    这把稳了！

    果然如同预料的一样，对方的最强者被我们轻而易举的击败。

    就算你也有主神之力，也有主神器又如何？

    守护军阵加成，根本就超过了你的限定！

    就算是四神兽家族和八大家族的人，面对巴顿那暴力的攻击，也感到了心惊胆战。

    那恐怖的交锋余波，直接波及抹杀了最靠近的几位八大家族与奥古斯塔家族的成员。

    可就在巴顿走到人生巅峰，拳打光明主宰主神使，脚踏奥古斯塔家族族长的时候。

    真正的大圆满级强者，马格努斯便是出现在了所有人面前，并对他们展示了一遍什么是大圆满！

    仅仅只是一击，没有丝毫抵抗，摧枯拉朽的就直接抹去了巴顿以及依附在他身体之上，守护军阵所有成员的生命气息！

    没有物理和灵魂防御主神器傍身，其他上位神面对大圆满级的强者根本就没有丝毫抵抗力！

    大圆满之所以会称之为大圆满，就是他们的全面，还有他们的意志加成。

    的确，有一些特殊物种，或许在上位神的时候同样达到大圆满级别的实力，但他们必然是会依靠某种主神器弥补自己的短板！

    比如某一只物质攻击极度强横的神兽，还有着某种强大的天赋神通，能够数百倍的提升上去，但灵魂方面却没有什么优势。

    这种时候他要是拥有一件灵魂防御主神器，便也能看做大圆满级的强者，只是比起真正的大圆满，依然还是差了些什么。

    而马格努斯却是货真价实的真正大圆满，意志威能的增幅之下，他随时都能针对对方的弱点发动致命的攻击！

    前面都还在不断吹嘘着巴顿，还在意气风发等待巴顿横扫对面所有强者，然后直接出手收拾残局的轮回者们。

    伴随着巴顿生命气息的消失，一切声音都感染而止。

    明明巴顿身上还残留着军阵之力，明明那肆意的主神之力也还在发挥作用。

    可实力达到他们这等层次却也都明白。

    巴顿已经死了！

    死的很明白，很彻底！

    一击抹杀！

    “这、这是什么！”

    “怎么可能！”

    “主神吗？！”

    面对巴顿的骤然暴毙，无论是轮回者还是围观的其他人，都感到了难以置信。

    汉金那种神二代，都被巴顿按在地上摩擦，结果巴顿却是被反过来秒杀了！

    “不，是大圆满！命运规则大圆满，马格努斯！”

    还是见多识广的青龙族族长盖斯雷森认出了对方的身份，满脸都是惊惧之色。

    因为以前神二代的身份，他的确知道大圆满很强，可却也没想到会强到如此地步！

    “怎么可能！巴顿他之前发挥出的实力难道不足以匹敌大圆满吗？”

    IRS首席顾问哈迪，满脸无法接受。

    这可是守护级军阵！

    而且巴顿自己还拥有主神器和主神之力！

    “呵~，大圆满的数目太少，所以让你们产生了某种错觉。”

    马格努斯对于自己一击击杀对手，多少也有些自得，毕竟这的确算得上一位超级强者。

    “在我的意志加成之下，没有相对应的主神器级别防御，便是必死无疑。”

    听到了马格努斯的话，所有人都不由倒吸了一口冷气。

    “噢？是吗？”

    只是就在此时，贝鲁特的黑暗身分身，便是从人群之中走了出来。

    似笑非笑的看了马格努斯一眼。

    “贝鲁特？”

    马格努斯看着贝鲁特，脸上表情也不由凝重了起来。

    作为大圆满，还是命运主宰亲自邀请他的大圆满，在来之前，他也得知到了一些真正隐秘的情报。

    贝鲁特，已经成为了主神！

    虽然他的主神身分身，不敢离开物质位面，但身份上的差距依然还是让马格努斯感受到了相当的压力。

    特别是本来贝鲁特就同样也是大圆满级别的好手，他就是那种极少数的特殊个体之一，再配合他主神分身得到了主神神格，对其他分身的加成后。

    现在贝鲁特的黑暗神分身实力，恐怕还要强上自己一筹！

    虽说肯定留不下自己，但真的打起来，自己恐怕不是对手，甚至有可能被放逐到空间乱流。

    主神本尊不亲自出手，大圆满就是不死的，这几乎是铁律。

    所以虽然马格努斯感到了有些麻烦，但却也并没有太过忌惮。

    哪怕自己真的被放逐了，命运主宰和光明主宰都会出手捞自己的，并没有风险。

    只是没想到这次出手，会对上一位主神的神分身罢了。

    他们两个不都说了，主神层面的事，他们会处理好么？

    果然，那群走狗屎运上去的家伙不能相信！

    本来不管是轮回者，还是四神兽家族的族长，在发现了大发神威的巴顿被秒后，都感到了万念俱灰。

    可没想到幽蓝府府主出现后，那秒杀了巴顿的恐怖大圆满竟然露出了忌惮的神色？

    难不成幽蓝府府主也是大圆满级别的强者？

    “贝鲁特，你和他们的矛盾我不插手，也不参合，但这次我答应了奥夫大人，要将这群家伙带回去，给我个面子把他们给我，我保证奥古斯塔家族和这八大家族不再为难四神兽家族。”

    马格努斯对贝鲁特朗声说到。

    主神之间的矛盾他才不想参与其中，不过这一次是答应了命运主宰，要将这些奇怪的家伙带过去研究。

    已经留不住手杀死一些了，剩下的自己全都要！

    不得不说，马格努斯也是活了多年的老油条了，一开口就直接命中要害。

    轮回者和四神兽家族的关系，可没有想象中这么铁。

    特别是他们开局还奇袭了四神兽家族的队伍，如果不是他们实力够强，恐怕还会惹来四神兽家族的反感。

    现在听到说只要交出他们，就能保全家族。

    似乎也是一笔不错的买卖！

    随后四神兽家族的几位族长，便是频频看向了贝鲁特，等待这位府主大人的发落。

    而轮回者们则是脸色铁青。

    的确，使用军阵进行高难度任务攻略，是偶尔会惹出这些原本惹不出的麻烦的。

    可没想到会出现在眼前这么关键的时候！

    怎么办？

    难不成就这么放弃？

    这可是已经刷到了可以带出中位神格的好处了的！

    怎么可能这么简单的放弃！

    人形军阵啊！

    看来，是时候要豁出去了……

    ————

    两更~

