    魏王是武承嗣，梁王是武三思，建安王武攸宜。

    这仨怎么来了？只是一个羽林卫大将军可还到不了能让三人不请自来的权势！上官婉儿……不，也到不了，不需要三个武家子弟奉承巴结；太平公主……也不行！特别这三人里还有武攸宜！

    武攸宜在出征契丹前，一直担任着右羽林卫大将军的职务。因为出征，被女帝调了职务，领兵去打仗了。去的武氏子弟也不算少了，女帝约莫是打算着能出来一个两个也好的念头，结果，武氏子弟全扑了！还扑得比较难看！所以，回来后，武懿宗被贬了，武攸宜的右羽林卫将军的职务也没还给他。

    而张昌宗现在是羽林卫大将军，以武攸宜一贯的行事和心胸，可不是会来贺张昌宗的人……不知怎地，张昌宗不禁想起方才婉儿师父的异样来。若只是武承嗣、武三思来，这俩儿没节操的，还有些能理解，但是，武攸宜也一起来了——

    这厮可是侮辱了陈师的人。陈师便是在这厮帐前做主簿的，陈师给他提谋略的时候，这厮觉得文人不懂武事，浑然不理不说，还大言不惭的训斥了陈师一通。

    张昌宗跟陈师学东西的事情，在洛阳可不是秘密。细论起来，两人可算是有仇的！来贺仇人的宴……用脚趾头想都不可能。所以，这是恶客临门？

    张昌宗一笑，朝苹果点点头，然后道：“阿娘，郑太太，师父，义母，又有客人来了，我去迎一迎，你们且稍坐。”

    众人齐齐点头，上官婉儿多看了他一眼，见他笑吟吟的俊脸上似乎带着期待，心里暗骂一句臭小子，心下却安稳了，出声：“六郎，仔细待客。”

    张昌宗挑眉，嘴角的笑又深了几分，信心满满：“师父放心，弟子省得。”

    上官婉儿温婉一笑，摆摆手，让他出去。

    张昌宗笑着走人，几步走到门口，张鲁客正陪着三武进来，张昌宗笑嘻嘻地迎上前：“魏王、梁王、建安王三位莅临，蓬荜生辉。本来只是家人亲朋间的简单小聚，不想竟惊动三位，来者即是客，请。”

    没说欢迎，也没说不欢迎，来了便来了呗。张昌宗朝二叔丢了个眼色，二叔退位，他接上，带着三人去一旁的偏厅，笑道：“今日来客中，女客多，三位又身份尊贵，不敢让旁地人惊扰到，且在此安坐，来人，上茶。”

    “喏。”

    婢女陆续上前，摆开家伙事，开始煮茶。

    张昌宗笑嘻嘻地陪三武坐着，三武互相看看，武承嗣当仁不让的道：“六郎得皇姑母信任，以年少之龄便担任羽林卫大将军一职，负责皇姑母的安危，如此大才，本早该来贺的，只是奈何无有借口登门，今日听闻六郎为母庆贺，少不得厚颜登门讨一杯水酒喝喝。”

    武三思笑着点头，接话道：“我们都是自己人，六郎府上有喜事，自然该上门致贺，好叫朝野看看我们的团结才是。”

    张昌宗笑笑，道：“不瞒二位，昌宗年少，虽得了陛下信任，委任昌宗为羽林卫大将军，然心下实在惶恐，唯恐辜负圣恩，若是做得不好，外面恐又会有人说些酸话，说陛下识人不明之类的，就想着先闷头做事，等做出些成绩了再言其他。”

    武攸宜斜了他一眼，表情不太好看。张昌宗老神在在，全然不放在心上。倒是武三思看他一眼，没说什么，武承嗣仰头大笑，道：“六郎就是如你那师父一般，性子太过谨慎。”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“多谢武公夸奖，小时昌宗太过调皮，家母总担心我大了还是那般不知天高地厚的性子，有师父在，学她几分谨慎，家母心里可是感激高兴得不行呢！”

    三武也算是从小看着张昌宗长大的，自然知道他小时候的样子，闻言不禁大笑。张昌宗也笑，还是那种得意的笑，丝毫不为小时候的调皮捣蛋为耻。

    武承嗣和武三思对望一眼，武承嗣笑毕，故作亲切的道：“六郎自幼常往来于宫中，几乎可以说是陛下看着长大的，不知不觉间，六郎就长到这般大了，都是能当大将军的人了！说来，我们只知六郎跟着上官修仪读书，竟不知六郎竟然也通武略……六郎这个羽林卫大将军一职，可让朝野不少人惊讶不已外，少不得议论几句，说些酸话。”

    张昌宗笑着眨眨眼：“是吗？昌宗还以为羽林卫不如十二卫招人瞩目呢，原来也有人说酸话啊？”

    武承嗣一脸郑重的道：“陛下身边的人和事，可有小事？自是天下瞩目的！”

    张昌宗一副恍然大悟的样子点头，完了，也不见他露出担心或是心虚的表情，居然笑嘻嘻地道：“是吗？昌宗原以为只要一心为陛下勤勤恳恳的带好羽林卫便行，原来羽林卫也有人盯着。也罢，所谓真金不怕火炼，带兵这种事，不是靠说的，是靠做的，终归是昌宗太年轻了，缺乏说服力和威望，不着急，我且潜心做事便是，旁地人是何想法，就顾不得管那么多了，陛下满意就成，多谢武公指点。”

    武承嗣瞪眼，径直盯着张昌宗看了一会儿，皮笑肉不笑的咧嘴：“众口铄金，积毁销骨，六郎还小，日后要在这朝中行走，小人之言，不可不防啊！”

    张昌宗笑笑，自信的道：“多谢武公指点，只是，羽林卫与旁地不同，只要陛下觉得昌宗够格便够了，旁地人，说什么昌宗都不会介意的。这世间，人又不是金子，不可能人人喜欢，过得去就成。”

    武承嗣一噎，连皮笑肉不笑的表情也保持不下去了，干脆闭口不说话了。武三思见状，看看武承嗣，又看看张昌宗，假笑道：“六郎今日之言，来日可不要忘了才是。罢了，想来六郎今日也忙，我们不请自来，叨扰了这么半天，也该走了，六郎好好待客去吧。承嗣，走吗？”

    武承嗣看看笑嘻嘻地张昌宗，点头：“走吧。”

    “恭送魏王、梁王、建安王，招待不周，还请见谅。”

    张昌宗也没挽留，起身送客。武承嗣理也不理他，径直走人，武三思眼神淡淡地扫他一眼，大步而去。

    武攸宜哼了一声，神情轻蔑：“六郎多多保重。”

    张昌宗笑着拱手：“多谢王爷吉言，定会善加珍重的。”

    “哼！”

    又是一哼，拂袖而去。

    --------------------------

    为什么这两天更新少呢？因为我要在心里把接下来几章的情节过一下，捋捋！

