    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，伯纳乌球场彻底变成了欢腾的海洋。

    无数的球迷兴高采烈地在看台上欢呼庆祝，替补球员纷纷冲进球场，跟场上早已疲惫不堪的队友庆祝着这一场世纪德比战的胜利。

    正如安切洛蒂赛前所说的那样，有实力冲击冠军的球队之间的强强对话，从某种程度上决定了冠军归属的天平，拿下强强对话和输掉比赛，中间差了六分，那就得用两场比赛来追。

    在西甲联赛，真正有能力冲击冠军的球队从来都只有两支，皇马和巴萨。

    马德里竞技上个赛季异军突起，但本赛季球员流失严重，竞争力也没有了上个赛季的鼎盛，从目前来看，还很难对联赛冠军发起冲击。

    所以，从某种程度上来说，皇马和巴萨才是本赛季西甲冠军的争夺者，世纪德比将再度左右西甲冠军的归属，对于皇马来说就更是如此了。

    本赛季的开局，皇马踢得并不顺利，连输了两场，其中还有一场是输给马德里竞技，而巴萨却是所向披靡，连战连捷，进球如潮不说，防守更是一球未丢，可谓是士气如虹。

    但在伯纳乌球场的这一战，巴萨的底牌却被皇马彻底给掀开了。

    所谓的一球未丢，那不过是因为他们没有遇到过真正的强敌，所谓的连战连捷，那不过是因为他们没有遇到真正的对手。

    在一片强盛的背后，却是三叉戟至今为能磨合完成，是中场球员年龄老化严重，却始终没能顺利完成新陈代谢，是后防线人手紧缺，却始终没有引进强援……

    但从另外一个角度也能够看出，皇马管理层今年夏季在转会市场上对巴萨的打击很大。

    门将库尔图瓦就不用说了，中场哈梅斯·罗德里格斯和托尼·克罗斯都是巴萨垂涎三尺的球员，可结果却全都来了皇马，导致巴萨的中场现在老龄化严重，拉基蒂奇很难接得上班。

    而造成这种后果的原因还有一点，就是巴萨固守在自己的传控球体系里面，故步自封。

    这一套体系固然造就了瓜迪奥拉时期的辉煌，但不管是从巴萨，还是从西班牙，过去这几年的表现都不难看出，世界足坛对于如何克制巴萨和西班牙的这种打法已经有了比较成熟的思路和办法了，那就应该主动去求变。

    马蒂诺执教期间，巴萨尝试过加入更多的长传和边路进攻，但很快，他就下课了。

    路易斯·恩里克上台，暂时还看不出什么东西来，只是知道他在防守抓得很严，可巧妇难为无米之炊，没有引进实力出色的后卫，恩里克又能怎么样呢？

    而造成巴萨无法引进实力后卫的原因，就是俱乐部的财政不健康，造成俱乐部财政不健康的原因是球员年薪太高，而造成球员年薪太高的原因是过去几年管理层盲目冲动的巨星战略，给了梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔、哈维和伊涅斯塔等球星太高的薪水。

    哪怕今年夏季，球队卖掉了桑切斯和法布雷加斯，都无法填补上这个窟窿。

    更要命的是，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多似乎无法融入巴萨。

    ……

    杨阳在比赛结束后，并没有大肆庆祝，尽管是在伯纳乌球场。

    他在跟队友们击掌和拥抱之后，正好看到巴萨球员走下球场，他立即迎了过去。

    “恭喜！”内马尔第一个从他面前经过，用力地跟他握手，客气地拥抱了一下。

    巴西边锋是本场比赛巴萨表现最好的球员，尤其是在上半场，但后来中场被压制，路易斯·恩里克就让他和梅西频频回撤，导致他们过多把体能消耗在折返冲刺上，再加上皇马故意拉快节奏，导致他后来也是表现不佳。

    “加油！”杨阳安慰地拍了拍内马尔的肩膀，鼓励道。

    球场上是对手，但比赛结束了，那就没必要针锋相对了。

    在他眼里，内马尔是这个世界上个人能力最强的球员之一，尽管他和他的父亲的很多做法让杨阳反感，甚至不喜欢，但这并不妨碍他认可内马尔在球场上的实力。

    相对于内马尔，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多看起来就更加落寞了。

    过去一个赛季，曼联表现低迷，他在巴萨也不开心，所以很多英国媒体都在炒作他回归，很多曼联球迷都在期待着他回去，可他似乎还是更想要在巴萨证明自己。

    说到底，皇马和巴萨才是当今世界足坛最高的两座山峰，尤其是最近几年的皇马。

    作为世界上最好最优秀的球员，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多自然还是希望能够在皇马和巴萨证明自己，让自己的职业生涯能够更上一层楼。

    可有的时候，真的很难。

    作为一名需要空间来发挥自己速度的得分手，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却往往总是被顶到最前面，这让他不得不更多的背身拿球，很难有机会去发挥出自己的速度优势，去冲击对方的防线。

    之前他踢过边锋，但效果并不十分理想，因为梅西并不是一个能够为他创造出空间的前锋，而且巴萨更喜欢的还是前场那种小范围的配合，可这不是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多所擅长和喜欢的，他更喜欢冲刺。

    甚至，从某种程度上来说，他自己都很清楚，巴萨并不适合他。

    可他没有办法，他不愿意去皇马，那就只能去皇马的对手。

    相比于内马尔的失落，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的沮丧，梅西反而看得更开一些。

    他在场边驻足，跟杨阳聊了几句，其中还抱怨了几句裁判，认为有点偏主队了，杨阳也比较认可这一点，但认为这也是正常的，毕竟是在伯纳乌举行。

    “明天你得上线，让我虐几把，不然，这口气我下不去。”梅西最后无奈地苦笑道。

    杨阳只能含笑着点头，“有本事，你尽管放马过来！”

    梅西苦笑着摇头，转身就走了。

    望着他走进球员通道的背影，杨阳心中也是颇有感触。

    他二十八岁了，梅西比他小几个月，也二十七了，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多比他大几个月，马上就要二十九了，严格来说，他们都算是同一代人。

    有的时候，杨阳也会停下脚步来思考，他也知道，自己的存在对于梅西和C罗来说，意味着什么，他也知道，自己给他们带来了什么，但职业道路就像是人生，没有回头路，只能一条道走到底。

    …………

    …………

    皇马主场五比一逆转巴萨，在赛后受到了如潮般的赞誉。

    亲近皇马的马卡报就用【伟大】来形容皇马的这一场比赛，认为五比一逆转狂胜巴萨，代表着皇马前所未有的强大，而受到最多赞美的，除了头号球星杨阳外，还有主教练安切洛蒂。

    杨阳被夸，这是理所当然的，两射一传，同时有策划了其他两个进球，当选为全场最佳球员，杨阳理所应当被夸赞，更重要的是，自从他复出之后，至今为止八场比赛，皇马连战连捷，各条战线豪取了九连胜，可谓是势如破竹。

    安切洛蒂被夸，则是因为他在战术上的大胆，以及经过长期执教后，给皇马所带来的蜕变，例如这一场比赛对伊斯科拖后打后腰的想法，对迪玛利亚跟哈梅斯·罗德里格斯的使用。

    马卡报就认为，五比一逆转巴萨的这一场比赛，安切洛蒂完全碾压了路易斯·恩里克。

    阿斯报总编阿尔弗雷多也在专栏中赞美了杨阳，同时肯定了安切洛蒂的执教。

    阿尔弗雷多认为，自从皇马五鹰时代之后，就很少有主教练能够被皇马上下一致赞誉，哪怕是当年的博斯克，在任期间依旧是备受诟病，只是因为随后的银河战舰衰败，年年无冠，所有人才更加怀念他。

    至于贝尼特斯时期，那就更不用说了，西班牙人的执教以刻板固执著称，他的足球并不讨皇马球迷喜欢，虽说成绩彪炳，但同样也是备受诟病。

    唯独只有安切洛蒂，到目前为止，他的执教令人满意，更重要的是，他给皇马注入了更多的平衡和控制，尤其是在节奏掌控上，进攻手段也是非常多样化，这让皇马一直都是欧洲足坛进攻能力最强大的球队。

    阿尔弗雷多表示，在经过了上个赛季三冠王的巅峰之后，所有人都猜测安切洛蒂是否会急流勇退，但意大利人接受了皇马的挽留，继续坚守在伯纳乌，而从本赛季的表现来看，皇马依旧是各条战线上最强大的竞争者。

    ……

    西甲第九轮打完之后，西甲积分榜并没有出现太大的变化，尤其是靠前的排名，但各支球队之间的积分差距却缩得很小很小。

    巴萨一比五惨败了皇马之后，巴萨则是以七胜一平一负的战绩，积二十二分继续位居第一，但塞维利亚本轮比赛主场二比一击败比利亚雷尔，也是七胜一平一负，也是二十二分，但屈居巴萨之后，位列第二。

    皇马本赛季遭遇到两连败，但其他七场比赛无一例外，全都拿到了三分，目前以二十一分位居第三，瓦伦西亚则是本轮三比一拿下了埃尔切，马德里竞技客场一比零胜赫塔菲，两支球队分列第四和第五。

    再往后的球队基本上都已经跌出老远，无法动摇第一梯队了。

    九轮打完后，五支球队积分咬得这么紧，确实不多见，但皇马的势头却是最猛的。

    大多数的媒体和球迷也都基本断定，如无意外，皇马将是夺冠大热门。