    第6292章 字字成偈   

    陈六合再次遭到反噬，口喷鲜血！   

    并且这次的反噬极为严重，给陈六合带来了不小的创伤，让他感受到了前所未有的痛苦与虚弱。

    

    整个内府心扉，都在不断的抽痛，像是要碎裂了一样。

    

    他体内的鲜血，也在激烈的翻滚倒涌，他的皮肤都渗出了血珠，面色惨白，模样吓人。

    

    不过这些伤痛，并没有给陈六合带来致命的打击，也让陈六合没有真正去在意。

    

    真正让他备受打击的，则是自己这么多天的努力，竟然没有得到半点成效。

    

    尽管他每天都做着同样一个梦，像是冥冥之中有所牵引一样，就像是他那个死鬼爷爷在传授他一样。

    

    可饶是如此，陈六合依旧是抓不住那种模糊的感觉，体悟明明在，可就是施展不出来，无法去掌控。

    

    这让陈六合恼火万分。

    

    同样也让陈六合心绪焦灼，浮躁不堪。

    

    他来到这泰山之上，已经过去了一个礼拜的时间，离二十五年约定越来越近了，还有不足一个礼拜！   

    大战在即，眼看就要爆发。

    

    他现在仍旧还是这样，连血海剑意的门槛都没能迈步进去，他的实力仍旧在曾经那个水平线上徘徊。

    

    他很清楚，在这个迫在眉睫的时刻，这样的情况是有多么的糟糕。

    

    他是在与时间赛跑，可他似乎跑不过时间。

    

    他越是着急，就越是难以掌控血海剑意的奥义与核心力量，导致了他毫无进展。

    

    但说实话，陈六合也的确是太着急了。

    

    试问，血海剑意是什么样的存在？

    这是世间的至强杀技，可以说是夺了天地造化般的存在。

    

    这样埪怖高深的绝技，修炼难度可想而知，换做旁人，没有个十年八载的，也别想触摸到血海剑意的门槛。

    

    即便陈六合体内流淌着得天独厚的陈家血脉，与血海剑意有着完美的共鸣与融合性。

    

    但那又能怎么样呢？

    想在三五天就学会血海剑意，就想登堂入室，那简直难如登天，不可能做到。

    

    就连当初的陈家三位先祖，在修习血海剑意的时间上，谁不知道超过了数栽有余才渐渐入门？

    

    那还是在有大机缘大悟性的情况下。

    

    陈六合一脸的不甘与懊恼，他胸口堵的发慌，怒极攻心，又是一口鲜血从口中涌了出来。

    

    他没时间了，他等不了了。

    

    血海剑意，是他能提升战斗力的唯一途径。

    

    “到底是哪里出了问题？

    到底是哪里出错了？

    我坚信我所走的方向没有错，可为什么就是差了那么一点点？

    明明就在眼前，可真的要去扑捉，为什么却远在天边？”

    陈六合不断的自我质疑。

    

    “老头，你留下了某种奥义，为什么又不让我快速明悟，你到底想干什么？”

    愤慨之下，陈六合情绪激动万分，对着悬崖之外就大声嘶吼，如野兽咆哮一般。

    

    “阿弥陀佛。”

    忽然，一道幽长的声音兀的响起。

    

    这声音来的突然，让陈六合一点心理准备都没有，委实把他吓了一大跳。

    

    转身看去，赫然就看到那名年迈的老僧人从夜下缓步走来。

    

    老僧人依旧身着一身黄色的普通僧袍，脖子上挂着一串佛珠，双掌合十，一脸的慈祥与虔诚。

    

    不知道为什么，看到这名僧人，陈六合那愤怒躁动的心，竟然很快的平静了下来。

    

    他对着大师作揖行礼，恭敬唤了声：“大师。”

    

    “小施主，遇到大挫了？”

    年迈僧人来到陈六合身前，问道。

    

    陈六合苦笑一声，点了点头，惨白的脸色在月光的映照下，更加显得惨白。

    

    “世间万物，都会有一个过程，急于求成往往都只会弄巧成拙，就像人们常说的，拔苗助长，只会适得其反。”

    年迈僧人对陈六合说道。

    

    陈六合叹了口气，道：“这个道理我何尝不懂？

    可留给我的时间不多了......”   

    “正是因为你这种迫切的心里，所以才会让事情变得更加糟糕。”

    年迈僧人说道：“在每个人的面前，往往都会出现两条路，一条是正确的路，一条是错误的路。”

    

    “其实每个人，都知道正确的路该怎么走，正是因为心中生欲，才会有很多人走在一条错误的路上。”

    

    年迈僧人看着陈六合，轻言细语的说着：“这就错了，这便是世人的相，佛法云，着相既成空。”

    

    听到年迈僧人的话，陈六合的眉头下意识的紧锁了起来。

    

    年迈僧人沉默了，似乎是在给陈六合足够多的时间去思考。

    

    过了半响之后，年迈僧人才笑道：“小施主，现在可懂了？”

    

    陈六合仍旧摇了摇头。

    

    年迈僧人又笑：“不懂也正常，一个走在死胡同中的人心中有的便是一份固执的执念，没有这份执念，也不可能一头钻进死胡同了。”

    

    顿了顿，僧人又道：“小施主，老僧问你，在一条错误的路上一直前行，你认为会有结果吗？”

    

    陈六合下意识的摇摇头：“既然错了，自然不会有结果。”

    

    “这就对了，因为急于求成，而走在一条错误的路上，这本身就和初衷背道而驰了！因为想快，反而只会变得更慢，甚至是伤及了根本，严重者永远无法挽回。”

    

    僧人说道：“所以说，错误的就是错误的，何必要继续前行？

    不如回到正确的那条路上，看似慢，实则那才是唯一途径。”

    

    闻言，陈六合的神情狠狠一震，整个人如遭雷击一般，醍醐灌顶！   

    “大师，您的意思是说，我此刻的处境和心态是有问题的，我用这样的方式急于求成，只会是事倍功半，甚至徒劳无用？”

    陈六合问道。

    

    “如果只是徒劳无用倒也算不得什么，就怕你继续如此，心魔反噬，会万劫不复。”

    僧人说道。

    

    这一瞬，陈六合惊出了一身的冷汗，这年迈僧人真是一语惊醒梦中人。

    

    “小施主，你要切记，这个世间，海纳百川，万物皆可融会贯通。”

    

    年迈僧人说道：“血海剑意乃是世间的至凶杀技，剑意一出，能显化尸山血骸，万丈戾气能扰乱世间秩序。”

    

    

