    “拐个弯往前上个坡就是东来湾了，后生仔，你们这是？”有那热心的指了路，又忍不住好奇的问。

    “来采购点儿鲜鱼获！”能做到负责人，王斌的城府还是有的，笑着含糊了下，就道谢上车指路往东来湾而去。大黄花鱼出水易鱼泡破裂而死，他们带的有专业设备，能早到说不准就能多保下几条好货，鲜货和冻货可是完全不同的，现在可是要抢时间呢。

    有那好奇的村里人，想着是不是谁家弄了什么稀罕货，惹得人家城里人来采购，不由得跟着货车后面，前后脚到了东来湾，之前偶尔也听说过这种情况。

    沈芮靠岸停船抛锚的时候，就远远听到货车行驶的声音，抬头往坡道口眺望，没一会儿就看到从缓坡上慢慢下来靠近海边的冷藏货车，明白是泰恒的人到了，速度一流的呢！

    郑明浩也看到了，他下船上前招手，引着冷藏货车在沈家晒场上停下。再往前靠，就不好走了，晒场是压实在的，倒不用担心货车太重陷进去。

    车停稳，王斌跳下来打招呼，“郑总，我们来了，没耽搁事吧？大黄花鱼怎么样？”都还活着吗？

    “刚刚好，我们也才靠岸，鱼用海水养着，都还好着呢！”知道那些家伙们的身价，他可是狠狠地提了好多桶水灌满鱼舱养着呢！

    “这就好，这就好，我带着咱们的专业养鱼箱过来的，郑总，咱们去看鱼吧！”他负责采购，从采购员出身坐起，最是知道，采购这些鲜货，最要紧的就是速度和定局。

    东西转移到他们车上，才算是真正的落定，临场变卦他又不是没经历过，他招呼着同行的两个工人带着工具和郑明浩往船上去。

    “钱总交给我的任务，可是要把这些宝贝鱼护送回酒店呢！”

    “沈家大伯，芮芮，这是打到什么好东西了？”

    冷藏车入东来湾，顿时引起了原本在自家晒场忙活的村里人的注意，不由停下手中的忙活靠上前去，他们记得，这老老小小的，下午才出海，说是孩子回来，去海上转悠转悠，现在怎么弄出这么大的动静？

    这也是慢一步跟上来看热闹的那些村里人的好奇，沈长华家的孩子，沈大运，还有沈长华家的客人，给中华烟的那个有牌面后生，他们搞到什么了？

    “碰巧弄了几条大黄瓜！”沈大运含蓄的笑着，说得很是轻巧。

    “啥？”围观的村里人愣了一下，随机翻涌过来。“海中黄金的那个大黄花鱼？野生大黄瓜？”

    这一下，顿时让围观的人轰动起来，这贵重的玩意儿，可是好多年没见到了！他们这片穷僻海里，还有这宝贝？

    这个时候，上了船的王斌，也很是震撼的看着那在船舱里游动的那群大黄花，那映着光，闪亮的鱼鳞，那修长的体态，还有那鲜活劲儿，不由都刺激着王斌的眼球，以他的眼力，很确认，这的确是野生的，刚出海的鲜活大黄花。

    货在眼前，拿下才是最重要，还等什么：“郑总，沈小姐，沈老先生，咱们上称走货吧！钱总说了，价格好商量，七斤以上二十万起跳，五斤以上十万起跳！其他的按着市场价高三层，全打包给泰恒，零头给您凑整，您们看如何？”

    人多口杂，说到价钱的时候，王斌谨慎的压低了些声音，只让船舱内的人听到，不至于传到外面围观人耳中，以免引起什么不理智的事情，财帛动人心，总有铤而走险的。既然是刚刚郑总介绍，是以自家妹妹来介绍沈芮的，那王斌也就考虑的更周全一些。

    村里人多少还是有些素养的，这会儿并没有因为要看稀奇，一窝哄挤到船舱里，小渔船空间有限，他们也就在船边附近围观。

    “可以！”沈芮用桶俯身提了大半桶的海水先让王斌带来的工人过称，然后直接站在船舱边，快手捞了一条黄花鱼放进过了称的水桶里，再一次上称，第二次加入黄花鱼的水桶重量减去第一次只有水的重量，就是黄花鱼的重量。

    “1号鱼3.75斤重！”郑明浩负责看称，王斌快速的以笔在笔记本上做了记录，他们带过来的也有水桶，他让一个工人配合提海水过称送到沈芮脚边，沈芮只负责捞鱼即可，另一个工人负责来回运送称好的大黄花上冷藏车，进入专业的拟态养鱼箱里。养鱼箱模拟着海水的压强供氧···，确保大黄花鱼的成活。

    当第一条黄花鱼连着水桶被提下船的时候，围在一旁的村里人，看着水桶中那一抹有着耀眼的金黄色鳞片的鱼身，不由惊诧的咋舌，“真的，真的是大黄瓜！”

    随着一尾尾过称后的大黄花被迅速的提下船运送到冷藏车上，围观的村里人不由更是咋舌：“我的个乖乖，大运伯和芮芮他们这是捅了大黄瓜鱼窝了吧，这一趟，挣了人家一年的钱了吧！”

    他们热闹的议论纷纷，发表着自己的看法和道听途说的价格，有那热闹的，还打电话通知相熟的村邻过来看热闹，随着消息传开，整个村子都轰动了。

    不是真正知道的行家，一般人还真不知道野生大黄花现在的高昂身价，只知道贵，他们顶天的也就只敢往七、八、最多十万去想。

    却不知，黄花鱼超过一斤之后，每多一两，价格都能翻一翻，特别是沈芮拉上来的那三条体型重量排前三的，第一名，巨无霸以八点一斤惊艳王斌，第二名第三名，一个六点二斤，一个五点七斤，不曾多让，这三条可谓是风劲十足，价格当然也十足的让人心动。

    其他的也基本上都在两到四五斤之间，最小的都有两斤一两左右，对于独占鳌头的泰恒来说，真的是一次大惊喜收货了。最后称重完成，数目归拢，整整三十三条野生大黄花，问了郑明浩和沈大爷爷都说不要留，最终沈芮就留了个最小号的晚上给大家尝尝鲜，其他全打包给了泰恒。

