    几十辆豪华轿车一起在京城的街道上出现，震惊了许多人。

    当车辆全部停在一家医院门口的时候，整个医院都轰动了，纷纷出来观看这么多平时只能在网络上才能看得见的稀有豪车，而且一次性出现的还是这么多，让医院里的人一饱眼福了！

    南宫豫抱着郭婷进了医院，旁边只有程保和艾林达。

    给郭婷抽血检查后，足足过了一下午，郭婷仍旧没有醒来！

    艾林达站在病房外，看着病房里的郭婷，看着她昏迷的模样，心里十分复杂。

    她看起来确实配不上南宫豫，可是当她安静的闭上眼，躺在床上，露出恬静的模样时，她娇媚的容颜几乎可以秒杀一切。

    什么身份，什么地位，统统一边去吧，只有这样完美的容颜的女人，才能配得上南宫豫那张举世无双的脸啊！

    艾林达靠在墙壁上觉得失落了，她知道，这辈子她都只能远远地望着南宫豫的侧脸，她只能默默地暗恋他，永远也不可能成为他怀中的那个人！

    南宫豫微微皱着眉，看着翻看检测报告的主治医生，不耐烦的问：“医生，我太太到底怎么了，她怎么还不醒？”

    医生把单子放下，说：“我们在你太太的血液中检测到了唛可奈因成分，也就是催情剂，同时在血液中还检测到了镇静剂的成分，这两种药物加在一起，对你太太的身体造成了一定的影响，她昏迷的原因可能是这两种药物还没有得到排除，等药物彻底的从体内排除出去，你太太可能就醒了，她的身体暂时没什么其他问题，你不用太担心！”

    “谢谢医生。”

    从主治医生的办公室里出来，南宫豫看了郭婷一眼，然后让艾林达他们去休息一下，可以返回国外了。

    艾林达失落的离开了，医院里只剩下了南宫豫一个人。

    衡市，梦幻西餐厅里，许之桓正忙碌着。

    他是餐厅的老板，也是餐厅的主厨，他为了这家餐厅，忙活的事务不少，一天下来，早已筋疲力尽。

    但是因为天气的原因，最近来餐厅吃饭的人明显减少，他也能轻松不少。

    今天他总是有点心不在焉的感觉，早早地就和工作人员打了招呼，离开了餐厅。

    餐厅外，苏静好坐在车内，怔怔的盯着那家装潢新潮的餐厅出神，突然，她接到了一个电话。

    “喂，表哥，你终于给我打电话了，你去哪了？”

    “我在京城，静好，你身体怎么样，有没有觉得不舒服？现在外面天气寒冷，你最好待在别墅里，让保姆陪着你，你也不要再想着公司的事情了，公司现在有郭小姐打理，你要以身体为重，知道吗？”

    “恩，知道了，表哥，你怎么突然跑去京城了？”

    “我爸让我参加一个寿宴，不得不来，不过现在我已经在车上往回赶了。”

    “哦，那你开车注意安全，小心着点，慢慢开！”

    “恩，知道了，好了，我正开车，你要记得注意身体啊！”

    挂断电话，苏静好抬头，突然看到许之桓从餐厅里出来，她吓了一跳，立马将身体趴下来，藏起来不让他看见。

    许之桓走的很急，因此，他没有注意到路边停着的这辆车，而是径直上了自己的车，在车里拨通了一个电话号码。

    电话没有接通，显示对方的手机处在关机状态。他沉默了一会儿，想了想，还是踩了油门，开车离开。

    苏静好坐在车里，看着许之桓的车远去，她鬼使神差的跟在他后面，不远不近的跟着。

    没多久，许之桓在一家西点店前停了车，下车买了一个大蛋糕。

    看到那个蛋糕，苏静好突然想起许之桓生日的那天，给他过生日的郭婷，她想，也许是郭婷过生日吧。

    她心里又是苦涩，又是悲伤，同时又是欣慰。

    他的生活中不止她一个，他在乎的人也不止她一个，那她就放心了，等她离开这个世界的时候，他就不会那么难受吧！

    等许之桓再次上车的时候，苏静好本来是想离开的，可是，一想到自己时日无多，也许再也见不到他了，她又鬼使神差的跟了上去，远远地跟着。

    车行驶在高速路上，许之桓瞄了侧视镜一眼，看到里面出现的同一辆车，微微皱眉。

    他突然脚踩油门，加快了速度，朝环山上开去。

    苏静好猜到自己被发现了，车子停在环山下面的高速路口，没有跟上去。她打开车门，从烦闷的车内出来，冷风吹在脸上，是那么的刺痛。

    她抱着身子，站在风里一动不动，只静静地盯着许之桓的车消失的方向，久久回不过神来。

    环山别墅，许之桓从车上下来，看着戒备森严的华丽建筑物，站在钢筋大门外面，等着人来开门。

    保安人员走过去，将他打量一番，说：“你要找谁，我们少爷和太太都不在家！”

    许之桓没想到他们居然不在，他想了想，问：“他们什么时候会回来？”

    “这个我们也不知道，少爷和太太离开了将近快一个礼拜了！”

    许之桓提着大大的蛋糕，失落的点点头：“那好吧，这个蛋糕是我送给谦宝和钰宝的，他们既然不在，你们就替我收一下吧！”

    保安想了想，刚想说什么，突然，稚嫩的声音从远处传来，钰宝和谦宝看到许之桓，就像两个被抛弃的可怜孩子一般，飞快的跑了出来。

    “爸爸！”

    “干爸爸！你来看我们啦！”

    看到两个小家伙，许之桓愣了一下，随后懊恼的想，他居然忘记给他们打电话了，这两个孩子父母不在身边好几天，一定会害怕了。

    “谦宝，钰宝！”

    许之桓自动忽略了钰宝故意叫他的那声爸爸，也懒得纠正了，俯身将他们抱在怀里。

    钰宝紧紧地抱着许之桓的脖子，委屈的眼泪直掉，“干爸爸，爸爸妈妈不要钰宝，也不要谦宝了，他们不要我们了，呜呜呜，干爸爸，钰宝和谦宝好难过！”

    谦宝也难过的哭了，一个劲的喊干爸爸。

    许之桓皱眉，不知道郭婷和程豫怎么会放下两个孩子，离开这么久，他心里是不高兴的。不过看着两个孩子哭得这么伤心，他还是心软的哄着他们。

    “不哭啊，今天可是谦宝和钰宝的生日，你看，干爸爸可没有忘记你们哦，看我带来了什么礼物？”

    “哇，是蛋糕！干爸爸最好了，干爸爸，钰宝爱你！”

    “谦宝也爱你！”吧唧一口，凉凉的口水糊了许之桓一脸。

