    很有可能。

    任锋就是感应到他下凡，然后才闭门谢客的。

    “好胆！”

    太白金星心中暗骂一声。

    本想直接发作。

    但是想到的玉帝的命令，心中刚起的熊熊怒火，被太白强行压制了下来。

    在他压制下心中怒火的瞬间。

    他能明显感觉到，自己的肝更疼了！

    “这僵尸，真是胆大包天！”

    “不过……当真以为，天庭是什么人都可以戏弄的？”

    “这次的礼物之中，可是有天庭大神通者布下的手段！”

    “甭管你这僵尸在现世多么豪横，到最后定然也会被我天庭收拾的服服帖帖的！”

    “一旦你失去利用价值，本仙就亲自出手将你灭杀，狠狠出这口恶气！”

    太白金星心中暗暗想道。

    他太白，就算是在仙界，也是受人敬仰的存在。

    如果放在四大部洲。

    哪个修士敢这么戏耍他，太白绝对分分钟真身下凡，将其轰杀成渣！

    可是，现在。

    先不说他的真身，不能亲自下凡。

    更令他无语的是。

    这任锋还是玉帝指名道姓要的人。

    不得已。

    太白金星也只能强行将自己心中的怒火压制了下来。

    要知道。

    天庭和灵山现在虽然没有战事。

    但是两方也无时无刻，不在明争暗斗。

    四大部洲，是天庭和灵山公有的土地，虽然也有一些普通人和修士，但是信仰已经被佛道两家瓜分。

    而如今。

    现世，就是重中之重！

    无论是天庭还是灵山，现在拼的就是信仰，拼的就是功德！

    信仰之力，也可以说是功德之力的一种！

    天庭和灵山，哪边拥有的功德越多，就可以稳稳的压另一方一头！

    所以。

    在天地禁制崩坏之前。

    太白金星，完全没有胆子得罪任锋！

    一旦任锋这边出了什么差错，导致信仰之力外流的话。

    那他太白金星，可就是天庭的千古罪人啦！

    ……

    ……

    此时，太白金星还在跟封灵儿交谈着。

    两人的对话，任锋自然听得一清二楚。

    不错。

    他的确不想见太白金星！

    如果天庭当时，能履行约定的话，那倒也罢。

    可是。

    天庭那边，不仅爽约了这么久。

    而且现在，太白金星依然用这些富丽堂皇的话，来忽悠任锋。

    “这天庭，难道真拿我当傻子不成？”

    任锋心中暗暗说道。

    他明白。

    天庭之所以如此看重他。

    就是为了扶持他，在现世收割信仰之力。

    只不过。

    信仰之力的宝贵程度，任锋自然也是非常清楚的。

    连他自己都不够用。

    哪里还能有多余的分给天庭？

    而且。

    任锋相信。

    恐怕用不了多久，当他复活僵祖的消息传到天庭耳中的时候。

    天庭，定然会彻底站在任锋的对立面。

    所以说。

    从一开始，双方就绝对没有合作的可能。

    而如今。

    天庭既然想要把任锋晾着。

    那现在就彻底反过来。

    不是天庭晾着他，而是他晾天庭！

    让太白金星吃个闭门羹，让玉帝对他彻底重视起来！

    任锋相信。

    只有在天庭重视自己的情况下，才能在天庭捞到更多的好处。

    最起码，在双方彻底撕破脸皮之前，任锋自然想要在天庭白嫖一些好东西！

    眼前这点蝇头小利，任锋绝对看不上！

    “灵儿这丫头，还挺上道的。”

    “想必那太白金星，此刻已经被灵儿气的吐血了吧。”

    想到刚才封灵儿敷衍太白金星的话，任锋嘴角就情不自禁露出一抹笑容。

    三五十年？

    他就不相信，天庭会有这个耐性！

    在没有足够的好处之前。

    天庭休想在见到他一面！

    而此时，外面太白金星依然在滔滔不绝。

    “小友，你可要想清楚啊！”

    “千万不能因小失大啊，毕竟这事关以后你师父在天庭的地位。”

    “能被玉帝赏识，将来定然会平步青云，前途不可限量啊……”

    “在考虑考虑呗……”

    “诶？不要走啊，不要走啊！”

    太白金星的话，如同连珠炮一般传来。

    可任凭他在怎么说。

    封灵儿依然雷打不动，没有半点通融的意思。

    听着两人的对话，任锋心中不由乐呵。

    “太白，你就是喊破喉咙，我也不会出现的。”

    任锋轻笑一声，心中呢喃。

    就算不给太白金星面子，又能如何？

    天庭的神仙们，照样拿他没办法，只能大眼瞪小眼。

    最终，为了信仰之力，他们也只能眼巴巴的继续向任锋伸出橄榄枝。

    这就相当于，隔着网线揍不到人是一个道理。

    天庭和任锋之间搁着的，可不是一条网线。

    是连圣人大能，都无法跨越的天道禁制！

    只要这道天道禁止没有彻底崩坏。

    任锋自然就可以在这些大佬眼皮子底下为所欲为！

    ……

    ……

    数个小时之后。

    太白金星已经回到了天庭。

    此刻。

    凌霄宝殿之中。

    所有神仙的面色，都有些难看。

    至于太白金星，则是缩着脖子，在玉帝下方躬身而立。

    他脸上带着愁苦的神色。

    整个人看起来如同霜打的茄子一般，焉了吧唧的。

    显然。

    经过这几个小时的努力。

    太白金星依然没有见到任锋。

    最后不得已，只能灰溜溜的返回天庭。

    “这么说，这次你连那僵尸的面都没见着。”

    “直接吃了闭门羹？”

    玉帝目光深邃，注视着坐下的太白金星，朗声问道。

    “是的。”

    太白金星赶忙说道：“似乎那僵尸，对于我天庭失约这件事情意见很大，小仙下凡之后，更是连他的面都没见着，就被他的徒弟挡了回去。”

    玉帝闻言，眉宇之中骤然闪过一抹温怒：“哼！这僵尸，真是太不像话了！”

    纵然是玉帝。

    此刻心中也是气急。

    天庭的地位，自然不用多说。

    可是如今。

    却一而再，再而三的被一个僵尸扫了面子。

    如果没有天地禁制的束缚。

    无论是杨戬，还是哪吒。

    甚至是巨灵神。

    他随便派任何一人下凡，就能将任锋轻易灭杀。

    可是在天地禁制的束缚之下。

    却偏偏拿任锋没有办法。

    “既然如此，那接下来该如何？”

    “难不成我天庭，真的一点脸面都不要了？”

    玉皇大帝冷哼一声，面带不悦之色。

    然而。

    此次，就连太白金星也没有吱声。

    “怎么，都哑巴了？”

    玉帝目光低垂，沉声道。

    然而，就在这时。

    “报！”

    门外突然传来天兵的声音。

    “启禀玉帝！”

    “刚才千里眼顺风耳禀告，他们在人间发现了龙族的踪迹！”

