
说着，涂山淮初余光注意到了涂山雪儿以及小舞的身影，朝着奥斯卡点头示意了一下后便径直的朝着涂山雪儿以及小舞的方向走去。

涂山淮初所至之处，周围的旁观者们顿时如同见了瘟神一般，迅速的退让了开来。

直到涂山淮初与涂山雪儿以及小舞离开后，众人才纷纷的松了口气。

“我去，这两个大美女是那个瘟神的朋友？我还想着去搭个讪什么的呢...这么看来的话，还是算了吧。”

“就你？就算没有那个瘟神，你也好意思去搭讪？”

“没想到，学院中一直都有些横行霸道的戴沐白，居然这次吃了这么大的一个亏啊！”

“哈哈哈哈，笑死我了。”

......

感受着周围人的奚落声和嘲笑声，奥斯卡叹了口气。

他刚开始拦住涂山淮初的时候，是想着他别被戴沐白揍一顿，没想到的是，淮初兄弟居然这么猛。

当然，奥斯卡看向昏迷的戴沐白的眼神之中，也带上了几分同情。

居然挑了这么一个猛人，还是在晚饭期间这种人最多的时刻。这下子，戴沐白可是丢大了脸。

不过奥斯卡也没有那么不讲义气，即便身边满是嘲笑声，他也并没有因此而离去，而是将戴沐白那壮硕的身体扶了起来，一步一步的朝着宿舍搀扶了过去。

看着奥斯卡背着戴沐白离去的身影，朱竹清的脸上闪过了一丝犹豫之色，清冷的眼眸之中也闪过了一丝茫然。

但很快，她便下定了决心，朝着涂山淮初离去的方向追了过去。

人群之中，同样有一道白裙少女的眼中流露出了惊喜与好奇的神色，悄悄的追了上去。

------------

看着桌子上琳琅满目的食物，涂山淮初的嘴角忍不住有些抽搐，“姐，你点了这么多东西，能吃的完吗？吃不完的话，岂不是浪费了？”

涂山雪儿往自己的嘴里又塞了一大口蛋糕，没好气的白了一眼涂山淮初，“你懂什么？这叫享受美食。不然，我跟你一起来这个史莱克学院干什么？还不是冲着这里那么多好吃的来的？”

“不是老爹发了个火，你才灰溜溜的来的么...”涂山淮初随口嘟囔了一句。

而涂山雪儿却恰巧听到了他的嘟囔，眼神也在瞬间变得危险了起来，“淮初啊，你刚刚说了什么？姐姐没听到呢，你要不要再重复一遍？”

涂山淮初脸色顿时一变，几乎是已经养成了习惯，下意识的连连摇头说道：“没有没有，我刚刚说你随便吃，反正当初爸爸给我的钱还有很多。”

涂山雪儿脸上那危险的神色瞬间消失不见，取而代之的是一副笑眯眯的神情，“唉，这就对了嘛。不然的话，那些钱还能下崽不成？”

就在这时，涂山雪儿忽然抬起来头，看向了食堂的楼梯口，眼眸之中也露出了一抹促狭，“啧啧，淮初，好像是找你的呢。唉，我的弟弟还真是有招蜂引蝶的潜质呢。”

闻言，一直都没有说话，只是埋头吃着手里萝卜的小舞也顿时抬起了头来，脸上闪过了一丝紧张。

朱竹清跟随着涂山淮初三人来到了食堂之中后，左右的张望了一下，看到了涂山淮初三人的身影眼眸顿时一亮，根本没有丝毫犹豫的朝着三人走了过来。

来到了涂山淮初的身边后，朱竹清忽然有些不知道该说些什么了。

或者说，她本就不是善于与人交谈的性子。

迎着涂山雪儿那一脸玩味的表情，半晌朱竹清才憋出来了一句话，“刚刚的事，多谢你了。”

涂山淮初愣了一下，随后笑道：“举手之劳罢了，如果是其他人的话，我也一样会选择出手的。”

闻言，涂山雪儿顿时翻了个白眼。

自己的这个弟弟，用老爹的话语来形容的话，还真的是铁直男一个。怪不得这么长的时间了，居然还不知道小舞的心意。

而朱竹清也没有想到涂山淮初会这么说，一时之间愣在了原地。还是涂山雪儿给了她一个台阶，招呼着她坐在她的身边。

朱竹清稍微犹豫了一下，还是坐了下来。

就在朱竹清刚刚坐下的时候，又一个少女轻快的走了过来。

涂山淮初对她有印象，记得她叫宁荣荣。

宁荣荣走过来后，笑眯眯的说道：“刚刚你在女寝楼下的样子我看到了，真的是很帅呢。”

看着眼前的涂山淮初，宁荣荣的心中满是欢喜。

这一次来史莱克学院学习，宁荣荣倒不是偷偷跑出来的，而是和自己的老爹商量之后才来的。而她的老爹在她走之前还笑着打趣说她会不会下次回来就带一个女婿回来，当时还惹得她一片娇羞与埋怨。

但此时见识了涂山淮初的风采后，宁荣荣的心中真的有了些许的波动。

涂山淮初，满足了她年少时对于自己伴侣的一切要求。

涂山淮初高大俊秀，脸上还带着阳光的笑容，对人也十分的温柔，最为关键的是，有足够的实力和天赋。

对于她这种辅助型的魂师来说，寻找一个强大的能够保护自己的魂师伴侣，是一件再正常不过的事情了。

所以，宁荣荣也没有犹豫，紧接着便说道：“涂山淮初，有没有兴趣去我家里坐坐？哦对了，我家在七宝琉璃宗。”

七宝琉璃宗？

涂山淮初脸色未变，心中却盘算了起来。

他记得爸爸说过有关于这个宗门的事情，还说他曾见过这个宗门的初代宗主。只不过当时的初代宗主最终是进化成为了九宝琉璃塔，建立的宗门也叫九宝琉璃宗。

看样子，他们的武魂应该已经退化了。

还没等涂山淮初说话，一旁便传来了一声有些沙哑但却十分诱人的声音，“七宝琉璃宗的小公主，果然底气十足么。”

被这个声音岔开了话题后，宁荣荣顿时有些恼火，当即便朝着那声音的主人怒目而视。

只不过在看到了这个声音的主人后，宁荣荣却有火也撒不出来了。

这声音的主人有着一头黑色长发，身材近乎完美，面容虽说不是绝色但却有着一种别样的气质，给人的感觉就像是匹蓄势待发的狼。这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70750441"  chaptername="144.  宁荣荣的邀请">加入书签</a>
</div>
