    小柚子被夸了一下，美滋滋的。

    叶佳期收拾好自己，准备去上课，她从沙发上抱起小柚子：“妈妈送你去奶奶家。”

    “不要，不要啊，要跟爸爸玩。”小柚子不肯。

    小家伙力气还不小，叶佳期抱她，她怎么都不肯起来，争不过叶佳期的时候，她就要抹眼泪。

    乔斯年将小不点从沙发上抱起来，护在怀里：“我带她，放心。”

    “我不想让你带她。”

    “理由。”

    “你就不该留在这里，更不该跟小柚子有接触！”

    “你是怕她对我有感情，舍不得吗？”乔斯年看着叶佳期的眼睛。

    “不是，我是怕她长大了知道自己的爸爸是个什么德行。”

    “哦？什么德行？”乔斯年哂笑，“我人品不好？我这辈子干过最‘丧尽天良’的事，不过就是用糖拐了个小傻子，那也不能怪我，她跟我回去的。”

    “谁是小傻子……”小柚子眨着大眼睛。

    “乔斯年！”叶佳期睨了他一眼，“小柚子特别爱学人说话，你说话注意点。”

    “好了，你去上课，我不缠着你。”乔斯年抱着小柚子，“我带她出去走走。”

    叶佳期拗不过他们两个，背着包，转头离开。

    小不点还笑眯眯挥手：“麻麻，拜拜。”

    叶佳期气。

    叶佳期一走，家里就剩下乔斯年和小柚子两个人。

    小柚子开心坏了，她不喜欢跟奶奶她们玩，奶奶家里没有好玩的，但跟粑粑在一起不一样。

    乔斯年抱着小柚子去院子里走了走。

    清晨时分，并不会很热，反倒是一阵阵晨风吹来，满园花香，处处都是迷人的气息。

    院子不大，但被叶佳期种满了花花草草，海棠，牡丹，芍药……水池里还有莲花。

    院子外有一棵高大的柳树，乔斯年折了一段柳条下来，给小柚子编了个花环戴头上。

    小柚子爱不释手，戴好后就往卧室的镜子边跑。

    乔斯年笑，这么点大就知道爱美。

    “好看看！”小柚子扭着小身子。

    乔斯年倚靠在门框上，眯着眼睛，看着镜子前的小丫头。

    小不点都长这么大了，他记得第一次抱她的时候，她还是小小一团，像只小猫一样。

    不一会儿，小不点又要出去玩。

    乔斯年就拉着她的手，带她出门。

    乔斯年给她梳的小辫子很漂亮，再戴上一只花环，小柚子走在路上倒成了大家的焦点。

    这段时间，村里的人都认识乔斯年了，知道他姓乔，也知道他是叶佳期的前男友。

    至于他来村里的目的，村里人传的各种各样的说法都有，什么来求复合的，来争抚养权的，来强取豪夺的，什么版本都有。

    早上出门的人很多，不少人都看到这个男人牵着小柚子在走路。

    “小柚子，今天打扮得真漂亮啊。”有老人停下脚步，笑眯眯看着在路上走的小不点。

    “嗯！”小柚子也不谦虚，直点头。

    “这位是你什么人啊？”老人明知故问。

    小柚子仰头看了看乔斯年，脆生生道：“爸爸！”

