
姜老夫人去了西苑，姜二夫人踟蹰了一下，试探着问姜韶颜：“四丫头，那我……”

“你暂且回去住好了。”姜韶颜想了想，对姜二夫人道，“小柳绿给我留着，我有用，暂且不要动她。”

小柳绿这种人能有什么用？姜二夫人看着姜韶颜，有些茫然。

春妈妈看着姜二夫人茫然的神情，咳了一声，提醒她道道：“你就算真稀罕那熊样的姜二老爷，也不用担心小柳绿的事，她影响不到你。”

小柳绿是灌过药的，是以乍一听说她金贵血脉的事春妈妈就在纳闷哪门子的金贵血脉，后来听说那看诊大夫姓毛，就彻底明白过来了。

姜二夫人闻言瞥向春妈妈，不知是先时已经得罪狠了姜老夫人，都当着面喊出‘让姜宇那王八羔子把她休了’这种话了，以至于眼下姜二夫人再提起姜二老爷什么的，肚子里的怒火已经没有那么大了。

这仅存的一点怒火在回到租住的宅子里之后彻底消失不见了踪影，转为微妙。

她回宅子的时候，小柳绿这个“主子”正坐在园子里的石凳上喝茶，两个姜宇素日里最是看重的护卫正上蹿下跳的给她摘挂在树上的风筝，小柳绿以帕捂面，正在娇笑。

好一派其乐融融！姜二夫人瞥了一眼被打发到门口看宅子的那几个被临时抓来凑数的护卫，有长安姜家管事的孙子，看门大爷的儿子等等。

瞧着里头的和乐，看宅子的几个脸上也是一片微妙之色。

就……二老爷不在，这个小柳绿和二老爷身边的几个“红人”过的好似挺开心的呢！

正在娇笑摘风筝的小柳绿和几个护卫看到骤然出现在眼前的姜二夫人时，立时吓了一跳，两个爬在树上摘风筝的护卫险些没脚下一个趔趄，从树上摔下去。

正忐忑的等着姜二夫人发火时，不成想姜二夫人只是面色古怪的看了片刻几人，而后没事人一般回屋里呆着去了。

真不愧是名动宝陵的小柳绿，姜宇那王八羔子真要成活王八了。

……

姜二夫人离开之后，姜韶颜转头对春妈妈道：“我要问你借一个人。”

问她借人？她有个什么人？春妈妈很是不解：“我就一个开青楼的，手里除了几个姑娘们可没别的了！”

“我就要姑娘，”姜韶颜说着，抿唇莞尔，“你花月楼里那个叫小雪白的姑娘借我用一用。”

春妈妈：“……”眼光倒是挺好的，小雪白的姿色可是花月楼里独一份的存在，就是矫情了些，喜欢使使小性子。不过看在她姿色的份上，素日里她也就不跟小雪白一般见识。

“她矫情的有些厉害，”春妈妈想了想，提醒姜韶颜，“一般人受不住她。也就站着不说话的时候好一点。”

“没关系，她站着不说话就成了。”女孩子点头笑道，目光闪了下，“我要她那张脸。”

春妈妈：“……”如此直白的吗？既然如此，那她就把小雪白叫来了啊！

平心而论，除了矫情一些，小雪白还是很听话的，至少不管她抓没被抓，只有小雪白还老老实实的呆在花月楼里等她回去。

作为花月楼里最有姿色的小雪白，她的长相自然是极美的，可……这样的小雪白，春妈妈还是头一回看到。

看着女孩子亲手为小雪白施上的妆，人还是那个人，给人的感觉却截然不同。

美……依旧是美的，而且比素日里更多了几分清灵，可清灵的同时不知道为什么却又有些妖冶，一身白衫长裙的站在那里，尤其是站在暗处的时候，却莫名的让人看的浑身一寒，一种诡异的感觉涌上心头。

看着镜子里的自己，小雪白很是满意，只是满意的同时又觉得有些不太对劲：“怎么感觉有点怪怪的，不像人……”

不像人就对了！看了眼小雪白眼尾楚楚可怜中透出妖异，姜韶颜道：“我要你去扮的确实不是人。”

说话的工夫，一阵夜风吹来，吹动的小雪白的素裙翩飞，明明是小雪白素日里最喜欢的“仙子”装扮，此时看来却莫名的多了几分幽怨。

多了幽怨的“仙子”确实不太像人，春妈妈看的一个哆嗦，下意识的低头看向一字摊开摆在石桌上的胭脂水粉：这胭脂水粉是她去买的，用的也是素日里她用惯的。

可同样的胭脂水粉偏偏到了这位的手里好似格外的“听话”一般，春妈妈下意识的摸了摸自己的脸，又看了看自己的手：真是白上了几十年的妆了，也不知道让这位姜四小姐帮她上妆能不能来个徐娘半老的风姿来。

这般想着，春妈妈回头看了眼香梨，小丫鬟方才可是特地抹了眉心那颗痣给大家看的。瞧着还是那个丫鬟，可多了颗痣，看起来却似是一下子变了个人一般，变得格外灵动和娇俏，就似是天生就该在那里长一颗痣一般。

点妆高手啊！春妈妈心中惊叹不已。

小雪白也觉得这妆容有些不太对劲：好看是真好看，给人的感觉却怪怪的。

“我不要动，也不用说话，只用站在那里，是吗？”小雪白再三确认了一番。

姜韶颜点了点头，道：“对，只要站着就好了。”

这世间还当真有这么简单的挣银子的方法吗？若不是唤她来的是春妈妈，她都要以为眼前这个姜四小姐是骗子了。

不过好在这位姜四小姐除了吃上不忌口，肉吃得多之外，别的大毛病倒是没有，至少比来花月楼的那些客人好的多了。

……

待姜韶颜带着小雪白离开东苑去往西苑之后，一直在一旁默不作声的钱三忽地摩挲了一下下巴，目光在在场众人里面逡巡了一圈，而后一眼就落到了里头最聪明的白管事身上。凑到白管事身边，钱三咳了一声开口问他：“姜四小姐的母亲是不是很美？”

那位伯夫人都过世多年了，钱三当然不知道这个了。

白管事闻言点头“嗯”了一声，幽幽叹了口气，神情复杂道：“自然，要不然我们伯爷怎么会如此思念夫人？”

“那点完妆的小雪白站在那里跟个浑身幽怨气的精怪一般，”钱三摩挲着下巴，在春妈妈等人惊愕的目光中开口问白管事，“姜四小姐该让小雪白扮的该不会就是……”

虽然那姜二夫人以他们都是外人为由把他们赶出去了，以至于很多事大家都没有听到。可一看小雪白那妆容美则美矣，怪吓人的，显然装的不太像是正常人，思来想去一圈，再加上姜老夫人那反应，联想到听兄长说过的姜家婆媳不睦的话，钱三很快便想到了那位过世的伯夫人身上。

白管事看了他一眼，没有出声。

虽是没有出声，可这一眼显然是默认了。

钱三倒抽了一口凉气：看来这东平伯府里的腌臜事不少呢！

……

虽说对着那死丫头她态度强硬，可回了西苑，挥退了左右之后，姜老夫人心中还是不由慌了起来。

只想着死丫头逃不过这个坎了，却险些忘了那些人会不会连自己也一同解决了。

不过应该不会吧！姜老夫人捧着茶杯的手忍不住发抖：她什么都不知道，只是贪了银子下了药而已，而且那药也不是什么毒药，大媳妇扛不过是她自己的问题，同她有什么关系？

那些人……她又不知道他们是什么人，她什么都不知道，那些人才不会来杀她呢！

死丫头惯会装神弄鬼的吓唬人，定是在吓唬她呢！心中默念了几遍‘吓唬人的’之后，姜老夫人心头稍稍安定了些：知道的太多的人才会死，她什么都不知道，才不会死的。

就算死丫头做戏给别人看，那些人也没工夫来理她一个糟老婆子的事！

对！一定是这样！姜老夫人心中再次默念了即便，被人伺候着洗漱过后爬上了床。

许是在大牢里一连呆了多日，实在疲倦的厉害，困意一下子涌了上来，姜老夫人沉沉睡去。

这一觉一直睡到夜半，被身体想要出恭的念想惊醒了。

姜老夫人睁开眼，正要开口唤人，眼角的余光却在看清楚站在角落里的那一道身影时，心中一骇，整个人猛地从床上坐了起来。姜老夫人看向站在那里的身影，目眦欲裂。

自头顶巴掌大的天窗上洒下的月光有些惨白，这惨白的月光照到那道身影之上时显得更是渗人。

那人就站在那里，披着大半的头发，红唇玉肤，只一眼就瞧得出是个美人。即便看不到她脸上的神情，那股幽怨的感觉却是止不住的扑面而来。

一声尖叫响彻了整个姜家别苑的上空。

闻讯赶来的姜韶颜等人看着被几个嬷嬷搀扶起来坐回床上的姜老夫人，她神情苍白而阴郁，被人搀扶着喝安神茶的唇不住的发颤。

待到伺候的嬷嬷好不容易把茶水喂进了姜老夫人的嘴里，姜老夫人才抬起头来，一双白多黑少的眼睛向众人看来，神情阴冷。

被她目光扫到的众人忍不住纷纷避让，不过好在落到自己身上的目光不过转瞬便移了开来，这样阴冷的目光直到落到姜韶颜身上时才停了下来，不再移开。

两人对视。

一方阴冷中夹杂着愤怒、恼羞、怀疑等一系列的情绪，来势汹汹，另一方的目光却始终平静。

这么静静的对视了半晌之后，姜老夫人猛地抓起床畔的瓷枕向她掷了过来，声音尖锐：“给我滚！”

“装神弄鬼的我可不会怕！”

“滚，都滚！”

……谷

姜韶颜躲开了瓷枕，看着姜老夫人在那里声嘶力竭的喝骂，片刻之后，转身带着人走了出去。

“四小姐，”白管事瞥了眼在里头喋喋不休谩骂的姜老夫人，问姜韶颜，“老夫人这里怎么办？”

“不用管她，要闹也随便她，就是别让她出去闹！”女孩子摇头对白管事道，”别的莫用多管她，随意就好了！”

虽说不知道四小姐这是什么意思，不过这些时日已经练出的本能还是让白管事应了一声“是”。

待到白管事离开之后，春妈妈带着小雪白从一旁的假山后小心翼翼的闪了出来。

小雪白脸上还是姜韶颜替她画的妆容，原本幽怨的妆容在她开口之后，幽怨顿时减了不少。

“你们那个老夫人吓死人了，瞪着我的样子比我画的可更像个鬼！”小雪白嘟着嘴抱怨道，“我都什么都没说，只是看着她，她又是尖叫又是大喊的，吓死人了！”

她只是画成这个样子，那老夫人不用画就吓人的紧了。

“这次多谢了。”姜韶颜闻言笑了笑，唤了一声“香梨”。

被唤到的香梨当即会意摸出一袋银子交给了小雪白。

什么安抚都不如这个有用！小雪白眼睛一亮的接过了银子，而后当着春妈妈的面打开来，点了点里头的银子，原本的抱怨顿时转为欢喜，她高兴道：“四小姐除了吃肉多些，人倒是大方，下次还要来吗？”

姜韶颜点了点头，道：“别把老太太吓坏了，给她几日的功夫缓缓，过几日我再找你。”

小雪白高兴的“嗯”了一声，目光却闪了闪看向一旁的春妈妈：“妈妈，这次的钱你要收多少？”

花月楼的规矩是拿到了前要给春妈妈九成的，不过她不是一般的姑娘，只要给春妈妈七成。

眼角余光瞥了眼一旁的姜韶颜，春妈妈张口道：“五……五成？”

小雪白高兴地欢呼了一声，姜韶颜看向春妈妈没有说话。

眼见这神情，春妈妈顿了顿，忙道：“那三……三成？”

女孩子依旧看着她没有说话。

这表情怪吓人的，春妈妈不得已，只得一咬牙，跺脚道：“一……一成，我收个跑腿费，往后你帮姜四小姐做事就这个价！”

还有这等好事？小雪白抓紧了手里的钱袋，诧异的看向含笑莞尔的女孩子：瞧着这姜四小姐还挺好说话的一个人，春妈妈怎么这般怕她呢？

当然，这怕姜四小姐的理由春妈妈是绝对不会告诉自己的，不过姜四小姐这样的客人给钱大方爽快，要求也不多，自是最好了，要是天天有这样的客人简直是要烧高香了。

领了钱的小雪白同春妈妈高高兴兴的走了。

被姜老夫人闹了这一场，除了姜老夫人之外，众人又很快沉沉睡去，毕竟夜半正是人最困好眠的时候。

……

不过却不是什么人都能立刻入睡的，如他们这等赶夜路的更是如此。

的卢跟在季崇言的身后，纵马在江南道四通八达的官道上驰骋。

暮时的时候，匆匆交待完了林少卿，世子爷就带着他匆匆出发回宝陵了。虽然不知道主子走的这般匆忙是为了什么，不过一切似乎是从林少卿验完那一对江南道都府送来的主仆之后开始的。

那一对主仆有什么奇怪的吗？看起来平平无奇，走在大街上，都未必能被人注意到，也不会武，怎么看都只是一对普通人而已，主子为什么要急急赶回宝陵？

的卢有些不解，想事情的时候分了分心，冷不防前头纵马驰骋的季崇言突然拉住了手里的缰绳，停了下来。分了心的的卢没想到季崇言会突然停住，一个没收住险些没冲撞上去。

“世子爷？”待拉稳手里的缰绳，的卢松了口气，不解的看向季崇言。

季崇言伸手指向一侧绵延的山势偏了偏头，问的卢：“看到了么？你觉得这山势似什么？”

黑漆漆的夜色中，山峦重叠起伏而绵延，一眼望去似乎看不到尽头。

重叠的山峦之上依稀亮着点点灯火，似是住在山上的猎户所建。

“这座山名唤九龙岭，风水堪舆之上说这地方风水绝佳，乃是天子明君出世之地。”季崇言说到这里，不由轻哂，“前朝大靖文、景两帝时，最有名的风水先生，也就是当时的太史令陈让经过这个地方将此地改了这个名字。”

的卢不知道季崇言为什么要同他说这些，却还是认真的听着。

对没有任何回应，季崇言并不觉得有什么奇怪的，若是什么人都能不消他说完就能给出回应，那他早就知己遍天下了。

“不过江南道离长安远的很，便是个吉地那似乎与天子也毫不相干，只能为民间百姓所用。”季崇言说到这里，突地笑了笑，而后动了动手里的缰绳转头对的卢道，“走吧！天亮之前赶到宝陵！”

……

晚上姜老夫人闹了一场，隔日一大早，方知慧就过来了。

“好不容易把那老太太送进去，这还没关几天呢，怎么又放出来了呢？”方知慧一见姜韶颜便开口抱怨了起来，“姜二夫人的大义灭亲不行啊！”

昨儿宝陵城里不少百姓都看到了这一幕祖孙温情，这话传到方知慧耳朵里时，她险些没吓的跳了起来。

祖孙温情？开什么玩笑？姜四同姜老夫人要祖孙温情那才是见了鬼了。

对此，姜韶颜只是笑了笑，一边对着一大篮子的萝卜挑挑拣拣，一边道：“那对主仆人活着就是最好的证据了，姜二夫人的大义灭亲自然失败了。”

凡事都要讲究证据的，口说无凭。

这话好似也挑不出什么错处来，方知慧闻言叹了口气，有些失望，低头看着姜韶颜在认真挑萝卜，下意识的吞了口唾沫问她：“你在做什么？是准备下厨做萝卜吗？”

女孩子摇了摇头，一边挑着手里的萝卜一边道：“我在等人。”

等人？等什么人？况且，这跟挑萝卜有什么关系？方知慧有些发怔。同姜四在一起说话总让她有种自己脑袋瓜子欠缺的有些厉害的感觉。

“等到午时，他要是不来，我就去找他。”女孩子如同挑西瓜一般抱起一个圆滚滚的萝卜站了起来，远远便看到从门口急急跑过来一脸欢喜之色的香梨。

香梨一边跑一边高兴的嚷道：“小姐，世子来啦！”

世子？方知慧怔了怔，回过神来，转头看向姜韶颜，动了动唇，默了默，道：“你二人感情还挺好啊，不是你去找他，就是他来找你！”

就知道那季世子没来由的七夕那日特地从晏城跑回来找姜四就不正常。

就算要找姜四，别的什么日子不行？偏要挑七夕这等日子？那一日这季世子一来宝陵就带着姜四出去了，把她这个巾帼同香梨他们丢在了家里。

这季世子又不是傻子，七夕特意跑来陪一个女子过节，难道不怕误会不成！除非他要的就是这样的误会！

没成想这季世子的长相瞧着不大靠谱的样子，做事倒还挺靠谱的嘛，尤其这眼光……跟她一样的好，真是不错！

方知慧这般越想越是不住点头，目光也不由自主的落到了女孩子的身上，想着女孩子的身旁站了个季世子。这瞧起来……呃，反正她觉得挺登对的。觉得不登对的都是眼睛不好使。

女孩子闻言却只是略略一怔，似是有些诧异，不过旋即便摇了摇头，轻声道：“不要乱说！”

季崇言过来当然是有正事，而且还是同她眼下在做的这件事有关。

转到大堂前的主道之上便已经能看到季崇言了。

赶了一夜的路，眉眼间到底多了几分倦意，往日里梳的一丝不苟的头发也有些微凌乱，不过放在季崇言的身上却反而让他更多了几分肆意风流之感。

姜韶颜听着身后的方知慧不住地感慨赞赏道：“这季世子的长相真是没得挑，难怪杨仙芝那种眼睛长在头顶上的也一眼瞧中了。”

跟在方知慧身后的烟花周闻言沉默了一刻，一时间竟找不到什么词来反驳：毕竟这位的长相真是怎么都不能说长的有些错了。

是以顿了半晌，烟花周提醒她道：“长的再好看人家也名草有主，不要乱看了！”

她就随便看看怎么了？方知慧瞪了一眼烟花周，脚下却停了下来，没有再跟过去了。

这季世子好看是好看，却总给人一种生人勿近的感觉，也只姜四站在他身旁能镇定自若了。

“世子！”姜韶颜看向起身的季崇言同他点头打了个招呼，顿了顿便开口道，”你如此一路赶来……可是为近些时日闹到江南道都府的姜家旧事而来？”

便知道瞒不过她！季崇言眼里不自觉的多了几分笑意，深深的看了她一眼，道：“那对主仆。”

只说了这四个字，女孩子的唇角便微微翘起，接话道：“明面上没有什么问题，不过你们应当会找人一直盯着他们，对不对？”

这也是她没有插手那对主仆的原因，这样一眼便瞧得出问题的人，林彦和季崇言若是问完就放手不管了，那这玉面判官可以提前致仕了。

听着女孩子的话，季崇言眼里笑意加深，点了点头，顿了顿，又对女孩子说道：“不过也因着那对主仆，我发现了一些江南道的旧事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70753273"  chaptername="第三百六十七章  夜半与一见（6K+）">加入书签</a>
</div>
