    苏轻羽咬着手帕，内心很是嫉恨不甘：“娘，我听闻澜王以前也是十分俊美，又英武非凡的，如若他还是那样，又怎么会轮得到苏瓷！”

    　　二夫人将人拥入怀中：“你且看着吧，苏瓷这小贱蹄子得意不了多久的。”

    　　“更何况，澜王身有残疾，他院中那几个妾室也不是吃素的。”

    　　苏轻羽一听，心中舒爽了许多。

    　　可她一想到，这阑王出手竟这么的大方，可能只是王府的冰山一角，就越发的不舒服了。

    　　算了，这些可都是她不要的。

    　　苏瓷白白捡了便宜的。

    　　——

    　　“提前了婚期？”

    　　苏瓷替小可爱修剪着杂乱的毛发，被舔了一下掌心。

    　　小桃看了也不下数百遍了。

    　　但她还是感到心惊。

    　　也不知道小姐是怎么受得住的，想当初，去上香，遇到受伤的小可爱。换做别人早就吓跑了，偏偏小姐还眼睛发亮。

    　　“好可爱。”

    　　小可爱被偷偷带进府中，小姐将它治好了以后。每日便是抱着它揉揉蹭蹭。

    　　这老虎那时虽没那么大，可也不小了。竟然也不凶小姐，乖得像条狗一样。

    　　“是啊小姐，王府的人都过来了，说是将婚期提前。”小桃担忧的转来转去：“小姐，这可怎么办是好啊。”

    　　少女却是有点苦恼的抱着小可爱，抿唇道：“进了王府后，你便不要吃那么多了。”

    　　“不然夫君将我们赶出去怎么办？”

    　　小可爱一脸无辜的嗷了一声。

    　　小桃皇上不急太监急，跺了跺脚道：“小姐！你难道就不怕那澜王吗！”她越想越害怕：“百姓都说，小孩见了他都得哭。他长得比鬼还要可怕，而且，而且他一生气就要杀好多人！连皇上都不敢管他！”

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她眨眨眼。

    　　自己好像是见过鬼的。

    　　黑白无常来人间索命的时候，那舌头原来真的跟人们所说的那般，掉到地上。

    　　“他舌头有那么长吗？”

    　　苏瓷好奇了。

    　　拉开小手，做了个比喻。

    　　系统：“笨蛋！人类的舌头怎么可能拉那么长！”

    　　苏瓷绞着手指，虚心受教：“哦。”

    　　小桃却是要哭了：“我家小姐哟，都什么时候了，你还有心思开奴婢的玩笑！”

    　　少女看着她着急的模样。

    　　微垂下睫毛。

    　　软声的配合道：“自然是怕的。”

    　　小桃哭着说：“我苦命的小姐啊！”

    　　“那澜王要是敢欺负你，奴婢跟他拼命！”

    　　苏瓷乖巧的软声道：“好。”

    　　待小桃哭肿了眼睛。

    　　她伸出手指，戳了戳。

    　　诚恳道：“再哭便成了真桃了。”

    　　小桃：“......”

    　　苏瓷也不懂丫鬟的心思，她只担心一个问题，小可爱能不能带走。

    　　听说那澜王是同意了的。

    　　唔。

    　　他可真是个好人啊。

    　　待到了成亲之日。

    　　苏瓷便被一群人围着梳妆打扮。

    　　胭脂水粉什么的，都往她身上抹着。

    　　吃不得，动不得。

    　　凤冠霞帔，每样都是最好的。

    　　“大小姐真当是倾国倾城。”

    　　一位妇人看出了神。

    　　苏瓷看了看铜镜中的自己，她当钱罐子精的时候，也见过那些美人，听闻一个个都是祸国妖妃。

    　　能掌握国家存亡的。

    　　————

