    深山密林之中一处幽暗的山洞中点燃着篝火，其间一股浓郁的血腥味不断逸散而出。

    这股气息使得方圆几里之间竟然没有一只野兽。

    在山洞内的墙壁上被映出一道道诡异狰狞的黑影。

    “唐兄，两月未见，真是让我想念的紧，你那秘法修行成功了没有，吾等正好前去将那山君收服，也为唐兄你平添一份战力。

    五日后，咱们在山脚下相见。”

    李志明语气温和，带着一丝浅笑。

    但在他的周围，却站立着四个狰狞的身影，他们的身上都沾染了无数血迹，手中拿着活生生的血肉撕咬着。

    听间李志明的话语声，几人似乎恢复了一些理智。

    但也转瞬即逝，这几人已然完完全全变成了李志明手中的工具，不能以人相称。

    “一个蕴灵五重，不过是个废物，全靠材料填充上去的，当个蕴灵三重还差不多。

    李三蕴灵四重，加上天赋与寻常的蕴灵四重差不多，唐兰蕴灵四重，稍弱些。”

    李志明心中暗忖着自己如今手中的战力。

    这些战力他要完全为金山城中的密藏做准备，在那里面，可是有不少好东西。

    “如果能抓住那唐宣，经过秘法炼制应当能入蕴灵五重才对，而且从他身上获得密藏的坐标后，或许还能拿到不少好东西。”

    “如此一来，到时候进入那密藏中也有把握了许多。”

    这蕴灵一重虽然已然跨入仙门，但此层级的差距并没有那么大，蚁多也能咬死象。

    一个蕴灵七八重也打不过十几个蕴灵三四重。

    如此一来，李志明才这么处心积虑的积攒手下。

    “材料还差一些，看来得去金山城附近的集市一趟，到时候配合上法阵，这几个人应当能发挥出蕴灵八九重的实力，实在不行，还能献祭掉他们，召唤出一只蕴灵九重的异兽。”

    思虑良久之后，他将传音符放到一边。

    而在另一处，唐宣正盘膝靠在一颗巨树之上，他自从受到了李志明的消息之后便一直在思索当中。

    “还是需要积攒实力，虽然现在实力不行，但是依靠符箓能够迅速的积攒实力，如若想要逃命，白雕也能派上用场。”

    想了一会儿之后，唐宣便睁开双眼，从树枝上跳了下去。

    妖火符威力不错，甚至堪比唐宣全力一击，再加上冰刺符，如若能有上百张符箓，那威力也是极为可观的。

    唐宣手持长剑，随意杀了一只野兽，将血腥味逸散了出去之后，他就开始钓起了鱼儿来。

    很快，就有一只大老鼠出现。

    在妖火符搭配白鸦剑术，鸦眼的能力下，大老鼠很快就被击杀。

    不过吸取了上次的教训之后，这次他使用妖火符很小心，基本只是为了封走位，而后用剑将妖物杀死。

    毕竟他还需要这些妖兽皮来绘制符箓。

    忙碌了一下午，唐宣走遍大片山，最终才杀了十几只妖兽。

    他拖着厚厚的叠起来的十几层兽皮往猪血花海那里走去。

    边采摘猪血花研磨成红色的细砂，而后又将兽皮处理一番，用法力当熨斗，将兽皮给压扁。

    不然这样一来一张符箓太大，不好携带。

    不过任谁来看到这么一个东西居然是符箓，恐怕都不敢相信。

    黄昏时分，天色晦暗，一片连绵的火海映在天边。

    唐宣点燃了篝火，就这样认真的绘制起符箓来。

    这次除了大量的妖火符外，冰刺符与医符也绘制了一些用来以防万一。

    最终除了绘制出了三十多张符箓之外，唐宣还用一张被破坏的兽皮勉强搞了一个皮袋子。

    不然这么多又厚又大的符箓还真不好携带。

    到时候打人的时候先扔上一连串的符箓再说，不管有没有用，起码先消耗一下对手的法力。

    一边绘制符箓，一边恢复法力，每次刚一恢复完法力，就又要被抽空。

    就这样来来往复，将三十多张符箓绘制完毕后时间已经到了两天后。

    而此时唐宣除了进食了一些肉之后几乎没有吃其余的东西，也不曾合眼。

    这导致他现在的双眼变得极为血红，跟使用了鸦眼的能力有得一拼。

    随手将皮革袋子放到一边，唐宣坐在山坡之上，身下便是连绵的花海。

    夕阳斜照，温暖宜人。

    非但腹中传来一阵阵的不适，饥饿似乎使胃液都翻腾了起来，大脑也是无比的眩晕。

    这几天不间断的高强度工作差点让唐宣上天。

    不过好在结果也是喜人的，绘制了这么多的符箓也算是硕果累累了。

    看了一会儿景色之后，唐宣终于撑不住了。

    他将白雕呼唤过来，而后整个人直接陷入了昏沉之中。下一瞬间，他就睡着了。

    翌日午时，唐宣被一股磨人的饥饿感折腾的醒来。

    刚一醒来，他就招呼白雕去抓几只野兽，而他自己就生起了火。

    看着在火堆之上滋滋作响的兽肉，唐宣甚至有一种想要直接吃下去的冲动。

    吃过肉后身体终于有了些力气，他便亲自去抓些妖兽肉。

    由于阴蛇经要的存在，这些寻常的野兽肉根本无法填充饥饿，只能慢慢缓解一些。

    在白雕的指引下，很快又找到了一只野猪妖。

    几下杀了之后，唐宣连火堆都懒得点了，直接用妖火符一下子给烤熟。

    绿色的妖火凭空显现，而后灼烧在猪肉之上，剧烈的高温使得连空气都一阵阵的翻腾。

    几分钟过后，猪肉便完全被烤熟了。

    吃着筋道的野猪肉，虽然没有多少调料，但也别有一番风味。

    不过吃着吃着，他却是忽然想到了另外一个问题。

    那就是这个世界，他的原身了解到的只有元朝这个概念，但元朝到底有多大。

    他在这深山老林中这么长时间，这里面居然有这么多妖兽，虽然只是初蕴灵，但也不容小觑。

    这个地方还是在元朝境内，如此一来就能说明，这个世界肯定有无数的地方凡人还没有探索过去。

    而这样也就引发了唐宣对这个世界的思考。

    凡人记载中的疆域一定是有限的，甚至仅仅占据了这个世界的冰山一角。

