
秦阳挂掉电话，眯着眼睛，陷入了思考。

自己应该说什么？

秋思肯定要问起自己师傅，那自己应该怎么答？

要不要先给老师打一个电话？

秦阳发呆的时候，旁边的李思琪眨着漂亮的大眼睛，有些疑惑的看着秦阳。

秋阿姨？

那是谁？

是秦阳的亲人吗？

秦阳感应到李思琪好奇的目光，从思考中回过神来，看着李思琪八卦满满的表情，忍不住笑道：“你这是什么表情，就是一个长辈，要见见我，问我点事情……”

李思琪笑眯眯的说道：“听起来不是你自己家长辈啊，是不是调戏了哪家小姑娘，被人家父母上门问责了？”

秦阳苦笑，你这家伙嘴巴好像也挺毒啊，每次都还猜得有那么一点准，虽然没调戏文雨妍，但是确实是人家母亲上门了……

“没有的事，连你这送上门的我都没调戏，我去调戏谁啊。”

秦阳开了一个玩笑，岔开了话题：“对了，之前你说租房子，现在不都是住剧组吗？”

李思琪点头：“是啊，现在都是住剧组定的宾馆，我看情况吧，一直呆剧组也挺郁闷的，我的戏份也不是特别多，空闲时间还是不少，估计等几天完全适应之后，我还是会自己租个房子吧，那宾馆条件也很一般，哪有自己的地盘舒服。”

秦阳笑道：“那随你了，反正你现在拿了一部分片酬，也不差钱了，可以让自己住的舒服一点，努力挣钱不就是为了提升自己的生活品质吗？”

“是啊，我也是这样想的，对了，原本说今天请你吃饭的，结果余总请客了，等我改天剧组休假的时候，我请你吃饭，嗯，连同你室友一起。”

秦阳爽快答应：“行啊，美女请吃饭，大家肯定跑得很快。”

影视城并不远，对话间便到了李思琪所住的宾馆，李思琪下车后出租车调头向着中海大学而去。

宿舍楼下，秦阳走出出租车时，便看到了一辆黑色的宾利停在路边，在路边的花园里一张椅子上，秋思安静的坐着，目光看着远方，神态娴静，一点都没有着急的样子。

秦阳吸了一口气，迈着平稳的步子，向着花园里走去，脚步声，惊动了秋思，她转过头，看着秦阳，微笑道：“小秦，回来啦。”

秦阳微笑问好：“是啊，秋阿姨，让你久等了。”

秋思笑笑，手轻轻拍了拍自己身下的长椅：“好多年没这么安静的在大学校园里坐过了，倒是勾起了很多回忆，美好的，不美好的，呵呵……坐下聊吧。”

“好！”

秦阳在秋思的旁边坐了下来，两人之间大约隔了三十厘米的空隙。

这距离不远不近。

旁边路灯的灯光正好斜斜的照在秋思那张没留下任何岁月痕迹的精致脸上，秦阳也是第一次这么靠近的打量秋思，娴静中带着几丝庄重，虽然她什么都没说，什么都没做，身上穿着也并不华丽，但是一股贵妇人的气质，却悄然而出。

秋思的脸蛋很漂亮，很精致，如同出身仙女，不沾惹凡尘，她的眼睛很亮，仿佛能看透人心，但是却给人一种温和的感觉，并不强势，她的笑容也让人感觉很舒服。

这是一个全身上下一举一动都让人精神感觉很轻松很愉快的女人，天生自带亲和感。

秦阳在打量秋思的时候，秋思也在打量秦阳，只是那明亮的眼光，那嘴角微微翘起的浅浅笑容，却让秦阳心中有着两分毛毛的感觉，内心直打鼓。

这是啥眼光？

这算不算来自未来丈母娘的凝视？

秦阳被秋思那双明亮的眼睛看得有些惴惴不安，决定主动出击，略微有些尴尬的笑笑，开口问道：“秋阿姨，你今天找我，是有什么事情吗？”

秋思笑笑：“没什么大事，就是想和你聊聊，顺便看看你。”

看看我？

聊聊我懂，你肯定是想知道我师傅的近况，这些年怎么过的，可是看看我是什么意思？

秦阳的心中陡然升起了几分“警惕”，师傅既然委托自己送礼物给秋思，应该没有自己和她联系的打算吧，他对自己说的关于文雨妍的事情，秋思应该也不知道吧？

等等……

师傅让自己送的那个檀木盒子里，该不会有什么和文雨妍相关的东西吧？

如果排除文雨妍的事情，秋思应该不会用这么奇怪的眼光看自己吧？

秦阳心念电转，嘴里却笑着回答道：“秋阿姨是想了解我师傅的近况吧？”

秋思抿嘴微笑道：“是，这些年他过得如何？”

秦阳在回来的路上便已经想过这些问题了，当下也不犹豫，坦然回答：“生活方面挺好，身体也挺好，在当地也很受人尊敬，只是……”

秋思看着秦阳声音停顿，轻轻叹了口气：“只是心里放不下我，是吗？”

秦阳咬咬牙，点头:“是，从我拜师到现在，他都没有放过下，每年的同一天，他都会大醉一场，他将这块表视若珍宝，悉心清理维护，虽然我不知道这块表有什么故事，但是我想对他一定很重要。”

秋思的鼻息莫名的重了两分，眼光也没有了之前的平静，她目光低垂，轻轻的呢喃道：“既然如此，何必当初……”

秦阳忍不住问道：“秋阿姨，能和我说说你们的事情吗？”

秋思努力的眨了眨眼睛，抬起头来，眼光略微有着两分悲伤：“我和你师傅原本是恋人，但是因为一些事情，我们最终没走到一起，这么多年，他没放下我，我又何尝放下过他……”

“哎，细节我就不讲了，不管怎么说，那都是我和你师傅的事情，是过去的事情了，不要让它成为你的负担……”

秋思微微停顿了一下，眼光直直的盯着秦阳：“你师傅有和你讲过什么吗？”

秦阳有些犹豫的回答道：“我师傅说他当年心高气傲，受不得委屈，和秋阿姨家族爆发过冲突，酿成了事故，他心中愧疚，无法面对你，所以离去……”

秋思摆摆手：“你师傅的性格，我比他更清楚他自己，这些你不用说我也很清楚，我没问你这个，我问的是，你师傅有没跟你讲过我女儿雨妍的事情？”

秦阳一下子有着两分紧张起来，这是招还是不招啊？

这很尴尬啊。

就在秦阳内心摇摆不定的时候，秋思却仿佛已经看穿了一切，轻笑出声：“你这是紧张了吗，他是不是让你追求雨妍，娶她为妻啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606323"  chaptername="第一百一十七章  准丈母娘的凝视？">加入书签</a>
</div>
