    友克鑫市的高速路，铺设在荒漠之中。

    路的两边是戈壁黄沙，还有仙人掌。

    汽车飞驰而过，掀起漫天黄沙。

    得到团长召集而来的四名成员，身上缠裹衣服，包住口鼻，一边赶路，一边聊天。

    中年武士模样的信长·哈查马，看着身边的同伴感慨道：“我们已经有多少年没有十三人都聚集在一起了？”

    一身黑衣的小矮子飞坦·波托欧，冷冰冰道：“两年五个月！”

    他的语气虽然冰冷，可这时间倒是记得清清楚楚。

    飞坦继续道：“不过这次聚会，换了两个新人。”

    娇小的美少女玛奇·考玛奇妮道：“是4号和8号吧。”

    4号是西索，8号是个呆呆的萌妹子，叫做小滴。

    “前任8号是被揍敌客家族杀了吧！团长不让我们招惹那个家族也就算了，可前4号是被西索他干掉的吧！为什么不找他复仇？”

    长得像科学怪人的富兰克林·波尔多，直言道：“我讨厌那个4号，团长为什么总是容忍他的胡闹？”

    富兰克林长得凶狠，其实个性老实，很体贴同伴。

    前4号同伴被西索杀死，一直让他愤愤不平。

    信长对前4号没什么感情，反倒为西索说话：“因为西索他的实力高强，所以团长才会对他容忍啊！说实话他那招伸缩自如的爱，的确是很难对付。”

    富兰克林不满道：“你的意思是团长对西索有畏惧，才会容忍他？”

    信长否定道：“不是。”

    富兰克林阴沉着脸：“你们高看西索了，他没什么大不了的。”

    信长不想争辩，眼睛瞟向远处，敷衍道：“是啊是啊，只不过嘴上说说，没什么真本事。”

    富兰克林眼神瞬间变了，感觉信长在指桑骂槐，说他没本事。

    两人间的气氛渐渐不对，下一秒富兰克林和信长就在马路边缘动起了手。

    一旁的飞坦和玛奇却见怪不怪，无视争斗的两人，继续赶路。

    “这次集合，团长想让我们干什么？”玛奇询问飞坦。

    “我们是贼，除了偷东西，团长还会因为什么召集我们。”飞坦淡淡的回答道。

    “那你说团长要偷什么，竟然召集了我们所有人……我猜是古书，团长最喜欢看书了。”玛奇猜测道。

    “我猜是游戏！”飞坦眼神波动了一下：“一款世界上最贵的，只有念能力者能玩的游戏。”

    “游戏？”玛奇有些迷茫。

    “嗯，一款连我都感兴趣的游戏。”

    “好吧，男孩子还真是喜欢游戏，没想到连团长都不例外。”玛奇得知盗窃目标，变得有些兴趣缺缺。

    ……

    友客鑫市，某个烂尾楼内。

    风衣大背头的库洛洛鲁西鲁，面对麾下集合完毕的团员道：“我全都要！”

    “不管是什么，拍卖会上的宝物，我们全部都夺走！”

    高台下的众人，齐齐愣住了。

    全部都要，这不是团长的风格啊！难道团长打麻将输光了钱，想要靠这场拍卖会回本？

    窝金眼中带着一丝疑惑，又有些激动道：“团长，你是认真的吗？这次拍卖会可是会聚了全世界很多的黑道组织，我们这么做了，就等于是在跟全世界的黑道组织为敌。”

    库洛洛注视着窝金，淡淡问道：“你怕了？”

    窝金仿佛受到侮辱一般，咬着牙，磨的咯咯作响，眼神中充满疯狂的杀意：“怕，不，我这是高兴，我太……太……高兴了。”

    库洛洛露出满意的神色。

    窝金渴望的看向库洛洛：“团长，下令吧！我已经迫不及待想要大杀一场了。”

    众人也被窝金的情绪感染，一同大声道：“团长，下令吧！”

    见人心可用，库洛洛睥睨一笑，撩起风衣：“现在我命令你们，把拍卖会的人都杀光！把东西都抢光！”

    库洛洛一马当先，走出烂尾楼。

    众人跟随在他的身后，发出喧嚣热闹的声音。

    窝金更是狂呼着‘挡我者死’之类的话。

    然而谁也没看到，与他们一同欢呼的西索，目光中蕴含的冰冷和杀意。

    罗炎他们命令西索潜伏在旅团，伺机传递消息给他们，在有机会时也可直接动手，打残旅团的成员，交由罗炎等人来结果其性命。

    为了让西索能积极的办事，威斯东承诺可以制造机会让西索和库洛洛单挑，并在进行完这些任务后，解除与西索的奴-役契约。

    对于解除契约，西索表现的并不如何兴奋。

    他技不如人，被罗炎他们阴了，是他自己的问题，失败者就该承受失败的下场。

    但是与库洛洛单挑，却让西索兴奋起来。

    与强者战斗是西索的兴趣，他加入旅团，不是为了偷东西，只是为了和库洛洛战斗。

    原著里他愿意为了和库洛洛一战而给酷拉皮卡当间谍。

    而现在他同样也愿意为了这个理由，给罗炎等人当间谍。

    当幻影旅团全员齐聚友客鑫市时，离拍卖会举办只剩下了三天时间。

    幻影旅团抵达后，在这几天里都在踩盘子，规划逃走路线，准备作案工具。

    西索看着他们忙碌，没有任何帮忙的意思，同样也没对罗炎他们传递情报。

    西索在等，等旅团开始盗窃，团员们分散后再通知罗炎他们行动。

    ……

    三天前，世界各地的黑道领袖，接到十老头的邀请后，几乎都派出了组织内的二把手来参加拍卖会。

    三天后，拍卖会大楼外，豪车云集，鲜花铺成地毯。

    一个个西装革履却凶神恶煞的男人，从车内走出，挽着妩媚动人的女伴，走进拍卖会大厅。

    做戏就要做全套。

    为了吸引旅团现身，罗炎他们安排的这场拍卖会，宾客是真的，拍卖品也是真的。

    库洛洛为人小心谨慎，不真的举办一场拍卖会，只怕无法骗过他。

    至于这场拍卖会的宾客会被旅团杀掉多少，罗炎他们才不会关心。

    反正参加拍卖会的都是黑道上的人，他们的女伴只能在下方的餐厅等候，根本无法参加正式的拍卖会。

    到时候这些人渣被旅团全部杀死了，也是死不足惜。

    拍卖会外，某个大楼顶端，旅团成员之一的侠客，用望远镜看着拍卖会周围的安保布置。

    “准备的很充足啊，那些保安根本就是黑帮暴徒，他们西服掩盖下的全都是真刀真枪。”

    一旁高大的像个野人似的窝金不屑道：“刀和枪，那东西有什么用，不过是挠痒痒罢了。”

    窝金有底气说出这番话，他是一名强化系的能力者，其实力强悍到足以正面抵挡火箭炮的轰击，普通的手枪子弹，根本连他的皮肤都无法击穿。

    “真羡慕富兰克林，可以到里面畅快的杀戮。”窝金抱着双臂，吐出一口痰，面色不虞。

    侠客笑道：“窝金你的实力很强，但是论起杀人的效率，富兰克林的双手机关枪更适合这个任务。”

    窝金没有争辩，这是事实。

    他战斗就是一拳一个敌人，而富兰克林身为放出系能力者，十根手指射出念弹，效率是他的十倍。

    “哈欠，富兰克林和飞坦，小滴他们已经潜入会场了吧，希望他们动作快点，偷完东西早点撤退。”

    楼顶上还有两人，是美少女玛奇和信长，他们看守着楼顶的热气球，等会场的行动组抢完东西后，好接应飞坦三人离开。

    为了这次行动，库洛洛将旅团成员分为了三组。

    其中富兰克林、飞坦和小滴，负责执行杀人偷盗的任务，是行动组。

    侠客、窝金、信长、玛奇是支援组，同时负责前期现场的观察、情报收集、人员调度和救援。

    最后库洛洛、西索、剥落裂夫、芬克斯、派克诺妲、库哔在烂尾楼待命，没有参与行动。

    库洛洛在分派完人手后，西索也立刻就将消息传递给了罗炎他们。

    得到了旅团每个成员的位置和行动时间后，罗炎他们也开始动作。

    一个巨大的陷阱缓缓笼罩在了旅团众人的头上。

