    两天后。

    杜少强入手越野车兰德酷路泽。

    1999年才刚开始，这个年代只有真正的有钱人才买得起陆巡。

    在路上驰骋，坐在副驾驶席的叶子时而看着外面的风景，时而看着开车的杜少强。

    “少强，你开着陆巡很威风，以后叶子不说这车是拉的特别多了，因为这不是货车，是豪华的越野车。”

    “叶子喜欢就好，叶子的幸福就是我的幸福。”

    叶子嘴角的微笑很甜，眸子里却泛起了泪光。

    “我给丽丽打个电话，告诉她，叶子坐在少强的陆巡越野车里。”

    叶子拿出了小手机，给好朋友陈雪丽打了电话。

    陈雪丽和张晓东在一起，就在小二楼，当陈雪丽尖叫时，张晓东也在尖叫。

    “少强班长真牛。”

    “少强，陆巡不是明天到家吗，怎么今天就到家了？”

    张晓东问的是杜少强，回答的人是叶子。

    “少强的陆巡提前到家挺好的，坐在陆巡车里兜风很有感觉，刚才我和少强去过朝阳区，现在返回景山区了。”

    “东子命令你们，立刻赶到小二楼！”

    当陆巡越野车在小二楼前停下时，当杜少强和叶子走下车时，张晓东和陈雪丽就站在那里，黑水仙和何伟那些人也站那里。

    “杜少强，你成心的，怎么和我买了一模一样的车？如果心里喜欢我，你就大声喊出来，不用拿车来暗示我。”黑水仙看似懊恼，一本正经说着。

    “好吧，我大声喊出来，黑水仙，我不喜欢你，我买陆巡跟你一毛钱的关系都没有。”杜少强说道。

    黑水仙急了。

    不只是失落，自尊心也受到了伤害。

    “你可以不喜欢我，可你家里欠了我家里接近三千万也是真的，如果不是我家给面子，你家里拿不下朝阳区的五百亩地，那么好的地段，你家里真要达到了。你家里甚至开大超市都成问题，你哪来的钱买兰德酷路泽，你个臭不要脸的，也敢说这车跟我一毛钱关系没有？”

    “黑水仙，你别胡搅蛮缠行不行？如果不是本人提供了信息，你还不知道自己的父亲和老公是怎么死的。再说了，欠你家的钱迟早都会还的，大舟集团从来都很讲信誉。”

    杜少强和黑水仙唇枪舌剑，火药味很浓。

    黑水仙终于是无言以对，噙着泪，迈着火辣的步子走进了小二楼。

    何伟一帮人立马跟了过去。

    张晓东和陈雪丽这才敢走过来欣赏杜少强的新车。

    张晓东很羡慕的看着，首先评价的不是车，而是说道：“如果黑水仙跟别人争吵，何伟那些人肯定帮腔，甚至动手。可黑水仙跟你争吵，何伟那些人连屁都不敢放。”

    “何伟那么个东西，不值得一聊。”

    杜少强打开了车门，几人坐到了车里。

    张晓东拍打着后排座椅，啧啧道：“这车空间真大，内饰真豪华，比较起来，我的捷达就跟一堆废铁差不多。”

    “东子，你胡说，捷达才不是废铁，也是很好的车。”陈雪丽心里想着，就连我父母都羡慕你的捷达，那就是好车。

    陆巡在路上行驶，车速不快不慢。

    车里播放的是周华建的歌，叶子跟着一起唱——

    亲亲我的宝贝，我要越过高山，寻找那已失踪的太阳，寻找那已失踪的月亮。我要越过海洋，寻找那已失踪的彩虹，抓住瞬间失踪的流星。我要飞到无尽的夜空，摘颗星星作你的玩具……

    叶子跑调的歌声那么清脆，让人忘记了伴奏，忘记了原唱。

    车载音响很震撼，可每个人听到的都是叶子的歌声。

    没人取笑叶子孩子气，每个人都能体会到叶子内心世界的一片深沉。

    兜风快一个小时，又回到了小二楼。

    在一楼滑旱冰，杜少强和叶子手拉手，杜少强和叶子面对面。

    当杜少强亲她的脸时，叶子一定笑的很甜。

    当杜少强用手触碰她的长睫毛时，叶子的大眼睛会忽闪起来。

    黑水仙走过来了：“杜少强，是我不好，不该和你吵架，其实我一点都不敌视你买了新车。你拥有了陆巡，那个名字叫黑水仙的女孩，就和你一样高兴。”

    “首先，你的名字不叫黑水仙；再则，你也不是女孩。”

    “杜少强，你麻蛋！老娘这么好心跟你聊天，你说的都是什么屁话？没错，我叫唐小薇，我是小寡妇，你能把我怎么样？”

    “我不能把你怎么样，也不想把你怎么样，别来纠缠我。”

    杜少强拉着叶子的手，快速滑走了。

    黑水仙呆若木鸡站那里，又流泪了。

    “杜少强，难道你只需要女朋友，不需要情人？杜少强，难道你不知道不同的女孩有着不同的味道？”黑水仙在心里愤懑的质问。

    杜少强和叶子换好了鞋，踩着楼梯上楼。

    “你对黑水仙是不是太凶了？”

    “今天她说话的味道不对，如果给了她好脸色，她更不知道自己姓什么，还以为自己姓黑呢。”

    “黑木耳的黑吗？”

    “也对。”

    杜少强心里惊了一下，但他知道叶子想到的不是那个，可黑水仙还真就是那个。

    东子游戏厅里。

    已是1999年，但拳皇九七还是有点风靡。

    张晓东教陈雪丽打游戏，时而拍她皮鼓，陈雪丽还以为自己是操作错误，所以才被张晓东拍了皮鼓。

    “丽丽，刚才东子拍了你两下，你怎么不打他？”

    叶子这么提醒，陈雪丽提拳就揍张晓东。

    还挺疼的，张晓东急忙闪开了：“叶子不简单啊，都学会教唆丽丽了，少强拍你，你怎么不揍他？”

    “叶子舍不得揍少强，可丽丽舍得揍你。”

    有时候叶子的思维太睿智，斗嘴的话，张晓东基本赚不到便宜。

    一旦张晓东要占上风，叶子就会委屈的喊，少强，你看啊，东子说我，然后张晓东只能败退。

    “叶子，你也玩拳皇九七。”陈雪丽说道。

    “我不玩了，我不太喜欢玩这样的游戏机，要不就让少强给你点颜色看看？”

    “不啦，我和东子玩，不和少强玩。叶子的男朋友有陆巡，丽丽的好朋友东子有捷达。”

    “陆巡和捷达都是迪迪。”叶子俏皮的总结，因为汽车鸣笛就会发出迪迪的声音。

    当叶子还是个冲天辫小女孩时，她的母亲，一个叫卫蓝的女人经常牵着她的小手，站在路边看迪迪。

    “妈，刚才过去了五个迪迪，三个小迪迪，两个大迪迪。”

    “是啊，我家叶子数数很厉害。”

    “叶子想吃雪糕。”

    “妈身上没有钱，叶子明天再吃雪糕好吗？”

    “妈，昨天你就是这么说的，呜呜……”

    冲天辫小女孩吃不到雪糕，委屈的流眼泪，这时候，跑来一个短发小男孩，他的名字叫杜少强，和叶子一天出生。

    短发小男孩拉着冲天辫小女孩跑走了，去了小卖部，走出来时，小男孩和小女孩手里拿着雪糕。

    曾经的画面，杜少强早就记不清了。

    可叶子的记忆力太好，苦与甜的瞬间都记在心里。

    陆巡车里，当叶子落泪的时刻，杜少强甚至无法读懂叶子的内心世界。

