    距离罗塔将唐昊带回来交差也有些时日了，唐昊和阿银在罗塔家里待了一两天后就离开了，毕竟他和阿银还要接着进行自己的游历。

    这几天罗塔也是将黄猿的模仿度模仿满了，经历这么多天的努力，罗塔终于是可以解锁第二个人物了。

    “不容易啊，终于是将黄猿的扮演度模仿道满值了！”罗塔伸展身体，将自己的身心好好放松了一下。

    罗塔虽然很想现在就抽取第二个人物，但还是有一些基本步骤是不能少的。罗塔自认为不是特别非洲，但抽取人物之前还是洗把脸来的更实在。

    洗漱之后，罗塔也准备开始抽取自己的第二个人物了，还是一样的系统空间，中间躺着一个大大的抽取。

    “抽取！”

    罗塔深呼了一口气，因为这是完全随即的抽取，抽取到的人物是根本没有一点指向性的。

    再一阵光芒过后，罗塔的眼睛都看直了，“难道这就是……宇智波舞王！”

    赫然出现的人物正是火影忍者中极具魅力的大反派宇智波斑！

    “没想到竟然是斑，这可比黄猿的模仿难度高了一个档次呢。”罗塔对于自己能够抽到宇智波斑是很高兴的，但宇智波的模仿难度可比黄猿高得多。

    黄猿有着鲜明的特点，但宇智波斑可没用那么鲜明的特点。

    这里所指的鲜明特点并不是说性格方面什么的，而是言语方面。虽然宇智波斑处处流露着狂妄和自负，但不像黄猿那样有着特殊的语气和话语。

    扮演宇智波斑突出得就要是高冷和霸气，霸气到那种天上天下唯我独尊的感觉。

    “让我来试一试大名鼎鼎的宇智波斑！”罗塔随即使用了幻化功能。

    一瞬间，罗塔的外貌发生了巨大的变化，一个活生生的宇智波斑出现了。

    黑色的及腰长发，加上霸气无比的眼神，配上黑色的忍者紧身服和红色的铠甲，宇智波斑降临！

    “这可真是不错呢，这股蛮横的力量！”罗塔看了看自己的双手，随后握了握拳头。

    “这样一来，我就不用担心人数不够的问题了。”

    这个问题罗塔也考虑过，扮演不同的角色，但需要同时出场时又该怎么办？总不能像带着唐昊那次一样先离开再幻化成黄猿吧！

    现在么，这个问题已经解决了！拥有宇智波斑的力量，直接一个分身加上变身术就可以完美地解决了。

    “影分身！”罗塔掐了一个手印。

    一阵白雾散去，另一个宇智波斑赫然出现了。

    “很好，那么以后就麻烦你扮演黄猿了！”罗塔对自己的影分身下达了指令。

    影分身点点头，随后一个变身，变成了黄猿！

    罗塔满意地点点头，这样一来，需要同时在场的时候就不用担心了。

    对于自己的影分身，罗塔是十分放心的，影分身同样有着和本体一样的意识，所以模仿也是完全适应的。

    “那么以后我称呼你就是黄猿了！”

    “嗨嗨嗨，老夫知道了~”影分身模仿的还是很到位的，就和罗塔本人是一样的。

    这次扮演宇智波斑在幻化之后也是直接增加了20%的扮演度，不过有些不同的是这次只需要扮演到80%就可以解锁下一个人物了。

    不过宇智波斑的模仿度可不是那么好提升的，所以对罗塔来说也是一个不小的挑战。

    就在罗塔咳嗽了几声打算调整一下自己的嗓音时，系统发话了。

    “宿主，其实你没有必要这么麻烦，难道你刚刚没有注意到自己的声音有什么不一样吗？”

    “什么？”罗塔这一开口就发现了与众不同，自己现在的声音完全和之前不一样。

    现在从自己口中发出的声音和宇智波斑本尊一模一样，根本不需要自己去适应。

    “系统，这是什么情况？”

    “宿主，之前扮演黄猿的时候你可能没注意到这样的差别，你以为黄猿的声音是你模仿的，但其实那是幻化功能中自动包含的功能。”

    听到系统这样解释道，罗塔终于明白了其中的缘由。原来事情是这样的，怪不得自己扮演黄猿时，很多人都觉得自己声音很欠揍，之前罗塔还以为是自己模仿的毕竟像呢。

    原来声音的模仿也包含在了幻化功能里面。

    既然有这样的功能，罗塔也就不必再为声音的转换而发愁了。

    就在这时，屋外传来了鬼魅的声音，“黄猿长老，今天有一项重大的事宜，咱们赶紧去开会吧！”

    听到鬼魅的呼喊，都不需要罗塔指挥，黄猿主动答道：“嗨~老夫这就来了~”

    随后黄猿推门而出，和鬼魅一同前往了武魂圣殿！

    “鬼魅，今天到底是有什么事啊，这么重要~”黄猿漫不经心地问到。

    “黄猿长老可能还没有听说吧，武魂殿的圣子近期就要回来了，这次开会说白了就是战队问题。”

    “圣子吗？好像之前有听说过这件事呢~”罗塔似乎依旧没有把这件事情当回事。

    罗塔对于出现的这些奇奇怪怪的人物也都习以为常了，圣子不圣子的也无所谓，反正如果影响到比比动上位的话，他去处理了就好。

    “不瞒您说，这次的会议其实就是一个站队问题！”鬼魅叹了口气道。

    “站队问题嘛~你是怎么考虑的？”罗塔想听听鬼魅有什么想法。

    “我还是支持圣女大人，这个圣子据说品行和教皇一个样子。”鬼魅将自己的内心想法告诉了黄猿。

    黄猿听后微微点了点头，“老夫也是站队比比东这边的~”

    鬼魅一听黄猿长老打算站在圣女这边，心中的那些压抑顿时就没有了，如果黄猿长老也支持的圣女大人，那可以说游戏已经结束了。

    “不过那个圣子你对他了解多少，鬼魅~”黄猿问到。

    鬼魅摇了摇头，“这点我也不清楚，圣子的踪迹极难寻觅，只有等他自主出现，反正想要找到他几乎不可能。”

    黄猿听了鬼魅的描述，大致有了些猜测，想必这就是所谓的神秘感吧！

    “千寻疾那家伙肯定要讲的，到时候估计就明白了~”黄猿也不打算纠结这个问题，反正之后开会肯定要讲到的。

    鬼魅想了想也是点点头，“说的也是呢！”

    “那黄猿长老，咱们稍微快点过去吧，毕竟也是比较重要的会议。”

    黄猿想了想觉得也是，之前自己一直在打卡，既然这次鬼魅都这么说了，那就稍微准时一次吧！

    “所以说啊鬼魅，遇到啥事也不能着急，学学老夫，多稳~不过这次嘛还是准时去一趟吧~”

    “受教了，黄猿长老！”鬼魅对黄猿的训话还是非常乐意接受的。

    