 “如果地图导航没错的话，就是这里。”

叶南风笑着说道。

当他开到别墅区正门，只见门口站着一个矮胖中年人在向他挥手。

当叶南风把车子停下，矮胖中年人小跑过来，脸上堆笑，问道，“请问您是叶先生吗？”

叶南风点了点头。

“叶先生，您好！我是钱总的助理，请您跟我来。”

矮胖中年人点头哈腰，毕恭毕敬的说道。

钱总的助理？

叶南风略微沉思，便知晓肯定是林虎找了钱耀阳，让钱耀阳帮忙找了一处住处。

他不知道的是，林虎一直忙着整合南溪市的灰色势力，就是林虎自己都没有一处固定住所，这才请钱耀阳帮忙。

随后在矮胖中年人的带路，叶南风等人来到一栋三层别墅。

“叶南风，在这里住一晚多少钱？”

谭清站在别墅门口，脸上带着掩饰不住的兴奋激动，但又掺杂一点不安，说道，“先说好了，是你让我们来这里住的，这个住房费用，我们可不会帮你承担。”

叶南风笑了笑，还未开口，便听到矮胖中年人说道，“夫人，这里是我老板暂借给叶先生居住的，不用钱。”

不用钱！谭清一听，愣了愣，随后笑得合不拢嘴，说道，“那就好！那就好！”

当走进别墅，除了叶南风外，其他人都被别墅的高档装潢给震撼住了。

在一个大型水晶吊灯的照耀下，整个别墅异常明亮，每个角落都看得一清二楚，随处可见一些细节到爆棚的精致装饰，再加上一套看起来无比昂贵的西式沙发，一张平整显眼的地毯，让别墅直接提升几个档次。

“这……这就是别墅！”

谭清瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，无比惊讶，这是她第一次看到这么高大上的别墅。

秦富康也是一副无比震撼的模样，手中的行李啪的一声掉落在地上。

而秦雪同样感到不可思议，叶南风到底找了谁，对方竟然让他们在豪华别墅暂住。

想起矮胖中年人提起的钱总，秦雪心中突然浮现出钱耀阳的身影。

“爸，你和妈先挑选房间住。”

矮胖中年人走后，叶南风开口说道。

听到叶南风的话，秦富康两口子这才回过神，两人迫不及待的就在坐在昂贵的沙发上。

“哇！这沙发太舒服。”

谭清直接在沙发上来了一个葛优躺，脸上尽是享受，“比李苗家里的大床好无数倍啊！”

秦富康靠在沙发上，闭着眼睛，脸上挂着笑容，沉醉其中。

“我今晚睡这里算了。”

秦富康缓缓说道。

叶南风笑了笑，拿着行李，跟秦雪走进一个房间。

房间里所有的东西都整洁干净，就连大床的被单都看得出上更换过，显然是经常有人打扫清洁。

秦雪大字型躺在床上，整个人陷入柔软的被子中，露出的俏脸上尽是疲惫之色。

叶南风怔怔的看着她，心中一阵心疼。

似乎是察觉到被注视，秦雪双眼突然睁开，吓得叶南风连忙移开目光。

秦雪嘴角露出一丝得意的微笑，开口问道，“这是钱耀阳的别墅吗？”

“嗯！”

叶南风点了点头。

得到确切的答案，秦雪心中更是确定钱耀阳帮忙免单的原因，也是因为叶南风。

至于为什么叶南风认识钱耀阳，为什么钱耀阳对叶南风如此示好，她并没有多问，她相信叶南风可以说出来的话，自然会告诉她。

与此同时，钱明坤一身酒气，双脚发软，摇头晃脑的走进家中。

“谭意涵那个骚．货真是欲求不满，估计世杰那小子没法满足她！哈哈！”

钱明坤一副醉生梦死的模样，口中不断的说着话，走路歪歪斜斜，突然一个踉跄，直接摔倒在地。

钱耀阳此时并没有睡着，而是在房间里喝着小酒。

就在刚刚，林虎给他打了一个电话，明确让他给叶南风安排住所，这验证了他心中的猜想，叶南风就是林虎背后的大人物。

他心中窃喜不已，让一个大人物欠了自己两个人情，只要利用得好，不仅他生意上的麻烦迎刃而解，估摸还可以更上一层楼。

“这个臭小子，整天到处鬼混！我的脸面迟早被他丢尽！”

听到大厅的异响，钱耀阳愤愤的骂了一句，放下酒杯，走出房间。

正因为钱明坤整天无所事事，不思上进，钱耀阳才禁止钱明坤在外面打着他的名号做事。

“臭小子，赶紧去洗澡睡觉！别在这丢人现眼！”

钱耀阳见钱明坤醉成一滩烂泥，满脸怒容，都说龙生龙，凤生凤，他在南溪市好歹是一个响当当的人物，怎么就生出这么一个废物儿子。

钱明坤迷迷糊糊的睁开眼，见有人居高临下的看着自己，眼神满是嫌弃与不屑，错认为是叶南风在看他。

不知是酒壮人胆，还是钱明坤觉得已经到家，安全感十足。

他通红的双眼怒瞪着钱耀阳，破口大骂道，“臭小子，别以为老子怕了你！告诉你，老子是钱耀阳的儿子！今晚落下的面子，我若不找回，我就不叫钱明坤！有种的话，你就别走！老子一定要你好看！”

“你这不肖子！又在外面惹祸，你老子我是怎么嘱咐你的，做人要低调！你到底有没有听！”

“都不知道给你擦了多少次屁股，就不能让我省点心吗？”

钱耀阳怒其不争的骂道，随后摇着头走开。

他刚走了几步，钱明坤又开始大声的骂骂咧咧。

“叶南风！你给老子站住！你他妈以为自己是谁啊？

在我的地盘，你也想来去自如！我告诉你，你现在插翅难飞！”

钱耀阳听到‘叶南风’三个字，脸色顿时大变，一股不详的预感袭上心头。

他猛然转身，快步走到钱明坤的身边，抓着他的衣领，劈头盖脸一顿质问。

“臭小子，你在说什么？

你今晚招惹到谁了！你他妈给老子说清楚！”

钱明坤依旧没清醒过来，甚至嘴角还挂着得意的笑容，说道，“叶南风，你这个窝囊废是不是怕了你爷爷我了……”啪！钱明坤话还没说完，钱耀阳吓得差点魂飞魄散，情急之下，狠狠的给了钱明坤一巴掌。

钱明坤脸部肿得跟一个猪头一样，但仍然没清醒，口齿不清的呢喃说着话。

随后钱耀阳叫来一个佣人，指着躺在地上的钱明坤，怒声说道，“拿冷水泼醒他！”

 