    

    整座小岛上，很快就响起了紧急集合的警报声。

    岛上的狱警纷纷向着广播里的目标位置——Q岛东南区域岸边集合。

    狱警们到达的速度非常快，第一批在两分钟之内，就到达了现场。

    然而，非常可惜的是，他们还是来晚了一步，只能目睹着一艘小型快艇在不远处的海面上劈波斩浪，飞驰而去。

    等洛晨曦和穆亦辰赶到的时候，连快艇的影子都看不到了。

    而监狱长正在现场训斥着属下：“你们这些废物，全都是废物！反应那么迟钝，拦不到人，已经够废物了，现在还告诉我，连定位那艘快艇的位置都办不到？！上面每年花这么多钱，养你们这些程序员，都是白养的吗？找不到船，你们都给我自己跳下去祭天得了！”

    下属战战兢兢，说话都带着颤音，“监狱长大人，这……这真的不能怪我们。那艘快艇上装了特殊的屏蔽系统，专门针对我们Q岛的！现在想要找到那艘船，就只能靠卫星定位系统了……”

    “那就用卫星定位系统！”

    “可是，那得先向上面申请……”

    听到这话，监狱长怒发冲冠的气势忽然中断了，身体僵硬了一下。

    向上面申请定位一艘离开Q岛的快艇，上面肯定会问他要理由，他怎么解释？难道这么快就要招供自己因为失职，导致犯人从岛上逃脱？！

    监狱长犹豫的样子，落入洛晨曦眼中。

    她连话都懒得说，直接拨通了西里尔的电话，“西里尔哥哥，有件事情要麻烦你。”

    西里尔难得接到洛晨曦主动来电，心情还挺不错，声音里带着几分笑意，“怎么了？是跟那个姓何的女人谈妥了？需要我帮你把人从监狱里弄出来？小事一桩，哥哥我……”

    “不是的，哥哥。这里出了点儿意外，何蒂娜被厉家的人挟持带走了！”

    “你说什么？！”

    洛晨曦飞快地把现在的情况简单说了一遍，最后提出要求：“你能不能帮我定位一下厉家的快艇？我必须马上带人去把他们拦下来，迟了的话，我担心何蒂娜会被杀害。”

    西里尔没有如她预料那样爽快点头，反而语气急促的说道：“晨曦，你听我说，定位可以，但是拦截游艇的事情，你让Q岛的人去干就行了，你给我留在岛上……不，不对，你马上回监狱内部呆着等消息去，听到没有？”

    洛晨曦没想到他会这么紧张，愣了一下，“啊？”

    西里尔深吸了一口气，“这事情没这么简单，你不知道，Q岛的防御系统有多厉害，能够在这么短的时间里突破防御，对方绝对是有备而来！这样的精英，厉家也未必能有，倒是唐家……总之，你给我呆着别动，有什么事让穆亦辰去处理，我马上带人去Q岛上，在我到之前，你不许给我乱动，听明白没有？”

    “可是，何蒂娜……”洛晨曦被他一顿抢白，弄得有点懵圈，还想再说什么，电话却已经被挂断了。

