    中秋这个节日起源较早，但真正作为一个节日固定下来，还是在国朝。

    不过老实说，此时的中秋，还比不上其他节日，因为朝廷不放假。邵树德中秋给诸曹司官员放假，算是比较少见了。

    根据元和七年的诏令，此时一年至少有51天假。最多的是元旦和冬至，各七天，然后是寒食至清明，连放五天。就中秋前后来说，七夕一天假、中元一天假、重阳一天假，唯独跳过了中秋不放假。

    邵树德是来自后世的人，对中秋比较重视，因此遍邀在夏州的亲族过来饮宴——似乎全是妻族，比较尴尬。

    “国人重功名，羁旅在外，中秋难以团圆，故中秋多思乡之作，而作‘玩月’之诗。”宴席上，邵树德端着酒樽，看着天空的明月，道：“某是做不成诗了。不过诸位皆有才，可随意吟和。”

    赵玉、封氏姐妹闻言皆笑。

    “郎君，外侄们饿了，还做甚诗。”折芳霭亦笑道。

    邵树德尴尬地一笑。穿越先辈们，不知道靠诗词斩获了多少名声以及美女的倾慕。轮到自己时，时已近晚唐，大部分诗已面世，纵是抄亦没法抄，如之奈何。再者，自己乃党项人中威名远扬的“邵扒皮”，也没人信自己会作诗啊。

    不过他脑海里倒真的蹦出来一首诗，许浑写的，就记得两句：“汴人迎拜洛人留，虎豹旌旗拥碧油。”这可真是奇了，怎么想起这个，难道太想干朱温了？这人确实是大敌，李克用看似嚣张，但仇家遍天下，其实空间已经被限制得死了，多半很难向外扩张。

    “大帅，幕府推官黄文江颇有诗才，不妨召其来对月作诗。”许是看邵树德有点尴尬，大舅子封渭笑着建议道。

    “罢了。黄推官昨日与某说，今夜要至石佛寺，寻僧人碾茶，对坐品茗，不能打搅了他的兴致。”邵树德回到座位，举起酒樽，道：“吾从军十年矣，从阴山至河东，又从河东至关中，终至塞北。而今开府建衙，富贵无忧，有诸君辅佐，有家人陪伴，复有何憾？来，满饮此杯。”

    “满饮此杯。”众人纷纷举杯痛饮。

    邵树德放下酒樽，扫了一眼在座众人。赵植、封渭、封隐、折嗣伦、没藏结明、野利遇略，这桌都是男客，也是他最近一年多来大肆起用的妻族。

    有他们在，自己也能安稳一些。

    “方今天下，诸镇征战不休，百姓流离失所。此等情形之下，又不知几人有心情赏月。”邵树德又说道：“某有匡扶天下之志，须得用到诸位之才。异日关中月圆，定在长安置酒，请诸位饮宴。”

    大王喝多了，这是众人的想法。不过在座诸位既然来夏州投奔，哪个不是抱着点想法的？这话说便说了，也无甚紧要，因此纷纷贺道：“定与大王共赏长安明月。”

    孩童们跑来跑去，男人们喝酒行令，女人们窃窃私语。一场中秋宴饮，倒也落得个尽兴而散。

    送走了宾客后，邵树德舒服地坐在书桌前，看着窗外的明月。折芳霭坐在他怀里，两人十指相扣，静静地不说话。

    没藏妙娥略有些失落地看着在那温存的邵、折两人，轻手轻脚地整理着床铺。

    大王真的好荒唐，今晚竟然让她们两人侍寝。不过这还算好的，上次甚至还想让拓跋蒲与她一起，幸好有所顾虑，没那贼胆，不然真是羞死人了。

    没藏妙娥曾经去见过几次拓跋蒲，小姑娘还当她是嫂嫂，这要是姑嫂两个一起，可真是没脸见人了。

    整理完床铺后，没藏妙娥定定地坐在床头，靴子无意识地晃来晃去。她想起了与大王共处的日子，拓跋仁福的影子是越来越淡了，每次到了最后，她总是忍不住转过身来将大王搂紧，为他轻轻地擦拭汗珠。

    她是个聪明人，知道大王的性子，不但要击破你的军队，占领你的地盘，还要将你的娘子夺走。哪怕看她为你垂泪，也要遂行征服挞伐之事。

    奇怪的男人！不过她确实很久没想起拓跋仁福了，大王若是知道了，应会很满意吧。武库中挂了那么多缴获的敌将兵器，女人，或许也是他的战利品。

    偏不让你知道我已快忘了拓跋仁福！

    没藏妙娥用力晃着匀称的小腿，有些嫉妒地看着被大王抱在怀里的女人。

    不就是折掘氏么！

    那边的折掘氏已经慢慢从邵树德怀中滑落，消失在了桌案之下。

    没藏妙娥恨恨地转过头去，或许下次该在大王面前提一提拓跋仁福。

    ******

    “总办来了！”一位少年在门口喊了一声，随即“轰”地一声，二十余人纷纷涌出学舍，看着正在吴廉、陈诚二人陪同下进来的邵树德。

    “吾之儿郎来也！”看着一个个脸上犹带着点稚气的半大少年，邵树德很是开心。

    “拜见总办。”一众半大小子纷纷行礼道。

    “你是何檠吧？”邵树德看着一位少年，道：“武教谕告诉某，你在斋中箭术第一。惜枪术还差了那么点，须好好锤炼。”

    “禀总办，门下枪术每日苦练不辍，一刻未曾懈怠。”何檠答道。

    邵树德点了点头。冷兵器时代的军官，与后世火器时代完全是两个概念，枪术、箭术、骑术，还有其他各种技艺，非得长时间锤炼不可。

    十岁起练，往往二十岁才敢说各门技艺都有所“精通”。低级军官，靠的就是技艺、武勇，若你还不如手底下的老兵技艺娴熟，如何得授队正、队副？如何能服众？

    “你是刘重吧？汝父乃驿将，手下雁使，健步如飞，传递信件，从无差错。汝亦当勤学苦练，不辍尔父之名。”邵树德又对着一位少年说道。

    “禀总办，门下日夜苦练，就为有朝一日可为总办疆场杀敌。”刘重激动地说道。

    “好，好，自有机会。”邵树德笑道。

    “李璘，汝父乃镇内通儒，而今既入武学，当勤学苦练。或曰文武殊途，但某不这么认为，出将入相，方显英雄本色。尔家学渊源，若能在武技一道上多加锤炼，当大有前途。”邵树德又走到一位少年身边，说道。

    “门下谨遵总办教诲。”李璘大声道。

    邵树德又一一与每个学生都交谈了一遍。他基本上一有空就往武学跑，对每个学生都很熟悉，都能叫得上名字。而少年郎们看到名镇西北的灵武郡王居然随口就能叫出自己的名字，且对他们家里的情况也了如指掌时，都十分激动。再加上那毫无架子的温言抚慰，更是心神激荡，恨不得现在就完成学业，分至各军之中，为大王杀敌。

    武学，是自己为这个国家、这个民族带来的改变之一。今后要让这帮人成气候，成为主流，成为自己的左膀右臂。李克用在代北集团、河东集团之间搞平衡，自己亦可用武学生来对冲将门的影响力。

    这事成与不成，就看今后二十年了。反正只要自己掌权一天，就会精心呵护他们一天。自己是武夫，但也要做传统武夫的掘墓人。新时代的武夫，要懂文化知识，知民生疾苦，会战阵厮杀。

    他们，注定是武夫中的异类，但亦是新时代武夫的开端。自己当与他们一起共勉！

    “明年，某想在灵州再开办一所武学。回乐县武学、灵州武学，一如夏州这边。县武学招五十孩童，最好是孤儿。州武学再招二十少年，必须有基础，枪棒、箭术、骑术都要有点底子，不然来不及培养。”出了夏州武学大门后，邵树德对陈诚、吴廉二人说道：“将才，怎么也不会嫌少的！五十个人，能有一个成材便满意了。”

    “遵命。”吴、陈二人应道。

    正待再说些什么，却见任遇吉走了过来。陈诚、吴廉二人很有眼色地告退，任遇吉与他们打了下招呼，然后到邵树德身前，低声道：“大帅，王重荣答应条件了，粮食已开始起运。”

