    第384章替师尊照顾你

    裴漓之被揭穿之后，也没有什么特别的反应，他很淡定，或者这样说，他呈现出了一种死猪不怕开水烫的架势。

    慕容霖笑了一声，而后给裴漓之递了一片千年人参，“含着。”

    裴漓之：“……”

    千年人参的味道苦得也就比黄连好上一些，裴漓之含上之后便也不再开口说话了。

    即便没有口腹之欲，也不代表裴漓之爱苦的这个味道。

    慕容霖也就是被师弟通知人醒了过来看一眼，检查过后，也走了，走之前还特地多看了裴漓之一眼。

    这个师侄，足够让人印象深刻。

    那藏书阁中的禁书，他看过，自然也便懂得，上面的许多禁术，不是谁都能使出来的。

    裴漓之施展的这强行破境之术，也不是没有人试过，那些别人眼里的天才，施展此术，大多数顶多也只是往上窜一个境界，能达到两个境界的，算凤毛麟角。

    像裴漓之这种直接从金丹期巅峰晋升至化神境，中间跳过元婴期的整个阶段，这等天赋，也难怪他现在灵力干涸成这个样子。

    说一句后生可畏都不为过。

    秘境一事之后，裴漓之自然在其中大放异彩的存在，然而他的现状如何，外人却不知晓。

    慕容霖走了之后，又迎来了拄着拐杖的沈宵和吊着手臂的虞幼清。

    这师兄妹二人怎么看都很有同门的面相。

    此时此刻一个两个都顶着一张苦瓜脸，面对拼命拖延时间救了他们一命的大师兄，丝毫没有感激之心，反而都狠狠地瞪了裴漓之一眼。

    “你知道师尊衣不解带地照顾了你一月有余吗？”沈宵幽幽道。

    裴漓之一愣。

    也不知道愣的是他已经昏迷了一个多月还是林羡照顾了他一个多月这件事。

    裴漓之昏迷一月有余，确实是由林羡照顾，但也不全是。

    羽儿笙儿偶尔也会过来搭把手，只是沈宵和虞幼清二人当时的状况也不甚明朗。

    一个腿脚和脊背都受了重伤，一个连以后握剑都成问题，两个人都在秘境中服用了过量的迅速恢复元气的丹药，甚至还塞了不少猛药，被林羡捞回来时，也一个个都属于身体严重亏空状态。

    因为在秘境当中用药过猛，被慕容霖看过之后便禁止再用辅助恢复元气的丹药，所以这两个人现在药还是每日吃，可吃的都是辅助伤口愈合的药。

    沈家的父母因为这次的浩劫，还后怕地跑来夕遥宗哭了一场，原本想着秘境历练结束之后就回家一趟的沈宵，也就只能安心在师门躺着。

    回家一事，还得往后推。

    经此一遭，沈家人自然也是想将沈宵按住了在九尊阁养伤。

    实力方面，虽然是夕遥宗靠谱，而治人方面，夕遥宗的七长老显然也不是吃素的。

    眼下，裴漓之看着这两个半斤八两的师弟妹，开口问道：“所以呢，你们来这里做什么？”

    他也没指望能来什么同门情谊。

    裴漓之话音刚落，沈宵便露出了一行白牙：“师尊照顾了你这么久也受累了，我等为人弟子，自然要为师尊分忧解难。”

    虞幼清在旁边状似恭恭敬敬地补上一句：“大师兄，我们来替师尊照顾你。”

    裴漓之：“……”

    ?  ?碎碎念：月票月票月票……

    ?  

    ????      

    (本章完)

