    

    云潇在反反复复看了这个人几遍，确认自己是真的没有见过他之后，低声问道：“你是在和我说话吗？”

    “您不记得我了？”来人反倒是比她还要意外的神情，他紧按着胸口急切的提醒，“皇鸟之间可以通过火种相互知晓，您再好好想一想……”

    云潇按照他的说法闭上眼睛，但自她经历上次的小产之后，对这种火焰的感知力已经弱到了微乎其微的地步，隔了好一会，她还是尴尬的摆了摆手，又见对方脸上闪现出难以言表的失落，长长的叹了口气，这才主动说道：“看来澈皇所言都是真的，您是真的无法通过火种的力量和她联络，小殿下，我是飞渡，自初代溯皇起便在浮世屿担任辅翼之职，此番是奉命来此寻找您和长殿下。”

    “哦……哦。”云潇呆呆应了一声，这事情发生的太过突然，一时让她理不清头绪，只是听到“飞渡”这个名字，好像脑子里真的有印象，但更具体的东西却又怎么也想不起来，凤九卿暗暗推了她一把，示意她别呆站着不动，飞渡这才注意到云潇身边的两人，他先是奇怪的看了看凤九卿，感觉这个人身上有着和自己相似又不尽相同的火焰气息，再想起澈皇曾经将火种赠与过外人，立即恍然大悟的挺直背脊认真的对他鞠了一躬，“这位先生就是澈皇口中曾以‘凤’为图腾信仰的灵凤族后裔吧？那先生与我也算半个同族，是在下失礼失敬了。”

    凤九卿倒是没想到一只鸟会这么彬彬有礼，又见他友好的笑了笑，最后才望向一直沉默不语的萧千夜。

    “古尘！”这一眼让飞渡脸色大变，想也不想的脱口念出他手中黑金古刀的名字，顿时警惕神色本能的将云潇拦至身后，低喝道：“古尘怎么会在你手上？阁下又是什么人？”

    萧千夜默默转动手中的古尘，本来这个人离奇出现就让他大为不解，这会反而是被他问的一时语塞，两人面面相觑的对视了好一会，云潇连忙拉住飞渡解释道：“他不是坏人，你先告诉我，你怎么会来这里找我，姐姐忽然闯进墟海，是不是也和你有关？”

    飞渡仍是警惕的盯着萧千夜，说道：“澈皇已经近五千年没有主动传唤我了，此次实在是事态紧急不得以而为之，否则以澈皇的性子，多半还是会顺应天命吧……”

    他莫名感叹了一会，忽然看见云潇手里轻轻握着的那个水球，立即就将准备说的话硬生生又咽了回去，他颤颤的抬起手指着水球，不可置信的问道：“这是墟海的东西吧，小殿下身上怎么会有这种东西？”

    云潇疑惑的将水球托到胸前，另一边的龙吟也是脸色大变，她们苦寻浮世屿多年未果，怎么这种节骨眼上，浮世屿自己派出了使者出来？

    然后，两人默契的同时冷哼一声，异口同声质问对方：“你来做什么？”

    云潇尴尬的咧咧嘴，上次在北岸城初遇龙吟之时，她就对浮世屿饱含敌意，一直说是澈皇强行将两境合二为一试图吞并原海，想到这里，云潇只得先拽回飞渡，示意两人不要这么快动气，又道：“浮世屿到底怎么了？”

    “哼。”飞渡仍是愤愤不平的瞪着水球里的龙吟，听见云潇发问才暂且将满心的疑问压下，回道，“原海自从失去龙神庇佑之后开始逐渐陷入冰封，为了不让溯皇好友的故土就此毁灭，澈皇动用自身火种之力强行将浮世屿和原海合并，但原海的冰封速度远超预计，无奈之下，澈皇只能长久的停留在两境交界的地带，一来继续保护浮世屿不受外界干扰，二来也能以火种缓解冰封，但是……”

    飞渡眉头紧蹙，下意识的握紧拳头，满脸都是担忧之色：“但是澈皇在万年前和上天界战神一战过后留下创伤，此伤一直无法愈合，也让她日渐消弱，但为了维持两境安全，她还是一直独自隐忍着。”

    “她在保护原海？”龙吟不可置信的摇着头，嘀咕道，“不可能！她如果真的那么好心，为何不肯将实情告知？我族之人数次奔赴浮世屿求见澈皇，她都不肯现身！如果不是心中有鬼，她为什么不出来？”

    “见你们？”飞渡不屑冷哼，眼里的愤怒也越来越无法抑制，“澈皇身处两境的交界处，冰火之力纵横交错极其危险，连我都已经五千年未见过她露面，更何况是外人？”

    龙吟哑然无言，脸色变得煞白，身子微微轻颤，脑子更是乱作一团，为什么浮世屿之人说出来的话和自己这么多年坚信的事实完全相反？她到底该相信什么？

    “五千年没有现过身……那、那这次为什么？”云潇已经不顾上箭弩拔张的两人，飞渡赶紧接话道，“其实这几月以来，一直有一股强大的力量试图冲破两境的防御，澈皇以自身火焰顺着气息暗查，发现源头来自玄冥岛，但很快玄冥岛就被悄悄掩去了行迹，澈皇曾告诉我，这次的袭击力量非常特殊，极有可能来自上天界，不得已之下只能命我离开浮世屿，寻找失散在外的双子。”

    上天界，在听到飞渡口中说出最为重要的这三个字之后，萧千夜情不自禁的按了一下额头，感觉体内另一个人也流露出诧异的情绪。

    “我奉命前来此地，终于在一处雪原的冰河中发现了长殿下，但将澈皇所言告知之后，她却……”飞渡眼中透着疑虑和担心，放低声音，“她拒绝返回浮世屿的请求，只说会协助调查玄冥岛，我本想再劝一劝，不料竟有墟海之人趁虚而入，长殿下本就被我惊醒心情不悦，又逢墟海之人屡次进犯，一怒之下追了出去，我跟不上她的速度，只知道是在这附近消失的，于是就一直在此地等候，没想到会遇到您！”

    说罢飞渡扭头凝视着龙吟，眉头微蹙，眼中寒光一闪，紧张的问道：“她是不是追着你进了墟海？你们不许伤她！”

    “啊？”龙吟瞪了他一眼，眼中冒火，骂道，“你别恶人先告状，看清楚现在是谁在伤害谁！她扣着我弟弟威胁长老院，多半人还在龙首殿内，我是巴不得你赶紧把那个疯子带走。”

    “闭嘴！竟然如此无礼，果然墟海之人只会恩将仇报了吗？”飞渡冷不丁被她一顿骂，也是火冒三丈一蹦而起，新仇旧账一起涌上心头，反驳道，“要是没有澈皇，原海撑不过百年就会彻底冰封，到时候各地墟海也会毁于一旦！你们已经在澈皇的庇佑下生存了万年，竟还如此不知好歹恶语相向！我现在就该回去禀报此事，也好让她离开危险的两境交界处，回浮世屿休养生息。”

    “你……”龙吟本就是性情中人，忽然被他这么义正言辞的指责了一番，仿佛真像是做了什么亏心事一般，面上红一阵白一阵，支支吾吾半晌没有回话，云潇心中渐渐拨开云雾，生怕两人之间再起冲突，连忙托举着水球背过身不让她和飞渡继续争吵，又道：“这其中一定是有什么误会，龙姑娘可否将通往墟海的道路打开，我自会劝说姐姐放了你的族人。”

    “你也想进来？”龙吟立即回过神来手，凝视着她的眼睛似在犹豫，墟海本是一条有出无入的道路，只有王族血脉能自由往返，眼下还是头一次被外人闯入，这个女人可信吗？她会不会和凤姬一样翻脸不认人？

    说到底这群家伙的原身是“不死鸟”，难道她真的要冒险去相信几只鸟的片面之词？

    龙吟将信将疑，反而是萧千夜紧紧盯着云潇厉声制止：“墟海目的不明，你又不像凤姬一样能自保，你不能跟她进去，太危险。”

    “阁下是谁？”飞渡终于按捺不住又问了一次，一直紧张的盯着他手里的古尘——澈皇就是被龙骨遗骸古尘所伤，这东西应该在上天界手中，怎么好好的被一个陌生男人握在掌中？

    萧千夜没有回话，隐隐感觉身体变得有些轻飘飘，好似什么东西强行苏醒，在他的身边慢慢凝聚成淡淡的光影，飞渡心中疑虑，也看不出来这一团白乎乎的东西到底是什么，只是感觉内部汹涌着某种让人毛骨悚然的神力，迫使他目不转睛的看着不敢有丝毫松懈。

    萧千夜淡淡叹了口气，瞥了一眼这个连人形都无法再度凝聚的球，轻轻抬手托了一下，将光影小心的放到了自己肩膀上。

    “大人醒了？”凤九卿倒是莫名松了口气，澈皇原本就是被帝仲所伤，他此时若是能现身，很多事情自然无需解释，只不过这幅惨淡的模样看着实在让人担心，甚至好像一阵微风就能将这团光晕彻底吹散。

    “嗯。”帝仲发出轻轻的回应，仍是极其疲惫，淡淡回道，“澈皇身上之伤是与我当年一战所留，她也是唯一一个在我身上留下疤痕的对手……”

    飞渡目瞪口呆的看着这个东西，虽不知道是谁在说话，但心怦怦直跳，连呼吸都情不自禁的急促起来，萧千夜听帝仲这么说了，也是慢慢撩起左手的衣袖，露出手背上那个陈旧的伤口，飞渡眼眸一亮，一把抓住他的手放到眼前看了又看，这才惊呼脱口：“果然是被火种灼伤，那你……你是当年上天界那位大人？”

    “我不是。”萧千夜蹙了蹙眉头一口否认，又指了指肩膀上那一坨光影，冷道，“这个才是。”

    “呃……”飞渡尴尬的吐了吐舌头，一时也不知道这其中到底有什么复杂的关联。

    云潇凑过来，看见飞渡睁着大大的眼睛一副莫名之态，偷偷笑了笑，轻道：“先别发呆了，等找到姐姐，我们再一起想办法解决玄冥岛的危机。”

    帝仲沉吟了片刻，忽道：“要等我先去解决了巨溟湾封印地再说，奚辉已经两次现身催促了，如果再继续耽搁，我生怕他会起疑。”

    飞渡和龙吟都是不解的望过来，只有其他三人默默点了点头，帝仲无奈的叹了口气，嘱咐道：“封印地你们也去不了，暂且去墟海入口处等着吧，我们会尽快回来。”

    “你小心啊。”云潇担心的握住萧千夜的手，也不知道这句话究竟是在对谁说。

    “只能如此了。”凤九卿拉住女儿的袖子，指了指巨溟湾更深处，低道，“大人既然醒了，应该就能凭借气息直接找到封印地所在，我们会在安全的地方等着，请放心。”

    “喂，我还没答应放你们进来，你们不要自作主张！”龙吟这才反应过来，连忙反驳了一句，凤九卿咯咯一笑，漫不经心的从云潇手里接过水球，边走边道，“那就趁现在有空，我们再好好商量一下呗，再不济谈谈条件也是可以的，毕竟若寒还在里面，你们拿她没办法，不是吗？”

    “你……卑鄙！”龙吟气的全身一抖，但仔细一想，似乎又觉得这家伙说的有几分道理，只得悻悻止住怒火，翻着白眼瞪了他一眼。        

