    几名不认识林延潮的给事中，纷纷私下询问。

    “此乃大明开科举以来，第一位连中三元的状元郎！”

    “竟是他。”

    “不错，你就算不认识他，看那一身麒麟服也该明白了，此乃天子钦赐，圣眷正盛。”

    “听闻内阁泄密一案，我六科里三人被查，内阁二人被查，仅对方一人在锦衣卫审讯下，全身而退，不可小看啊！”

    “何止如此，以往惯例，翰林借调诏敕房，不过内阁让这些翰林们预先增广见闻，练一练手，过个几个月还是要调回翰林院的，谁也没指着这些翰林真办事，取替在内阁十几二十年的老中书。但这林修撰不仅在内阁站稳脚，还受命协理诏敕房，你们说这是何故？”

    “宰辅惯有识人之明，此人受此重用，必是有过人之才。”

    “我觉得也是如此，非精干兼材者，不能居此位啊！”

    众官员们一并点头。

    在别人议论中，林延潮不动声色坐到东角案上，取了一叠公文纸放桌案左上角，再取来一张铺在面前，用镇纸压好。然后林延潮就取水研墨，研好后，就将砚台盖上砚匣。砚匣内壁涂有漆数层，可以防止墨汁水分的蒸濡。

    砚匣可以保存墨汁一顿时间，要写字时，随时都可以沾墨来用，不必再重新研墨，可谓是衙门书吏的神器，内阁公事房里必备。

    林延潮等了一会，董中书开门走进会揖室，他坐在了西角的桌上。

    看来今日会揖房里的会议记录，就由林延潮和董中书来担当了。

    说起会议记录，就不得不谈及政议和朝会。

    朝会是由皇帝在场的，凡天子纶音，大臣的重要发言，自有身为起居官的翰林讲官为天子记录。

    至于政议则是皇帝不在场的会议，古人将此称为集议。古人集议的会议记录由谁而写不得而知，但有一篇名垂千古，那就是西汉桓宽所写的盐铁论。盐铁论是桓宽根据盐铁之议而写的。

    盐铁之议是国策大辩论，主要围绕着盐铁公营还是私营辩论。若非盐铁论，作者桓宽不过默默无名之人，但此书一成，名载青史。所以书记这行业，要拜行业祖师的话，应首推桓宽才是。

    片刻后，会揖房门打开张居正，张四维，申时行三位阁老进入。

    三人进入后，门外内役将大门关上，内阁与六科的会揖，闲杂人等不得靠近，否则必重办。

    几位阁老坐定，开始议事，林延潮打开砚匣，取笔沾墨。

    但听刑部给事中道：“启禀元辅，山西代王府宗室、镇国中尉廷和奉国将军俊槨以及数名宗室，阻挠清丈田亩，并殴打布政使司派出官吏，致三人死，多人受伤，巡冀北道御史发文弹劾，被都察院按下。”

    刑部给事中还未说完，林延潮就开始记下，心想清丈田亩之事，由京师推至地方，京师这边武清伯李伟还没搞定，结果地方上就闹起来了。要知道京城里的勋戚也就罢了，至于地方的宗藩，那可是官场上的大雷，轻易不能惹的。

    张居正平静地问道：“尔等怎么看？”

    一名给事中起身道：“元辅，宗藩拱卫王室，乃国家藩篱，不可轻动。以下官之见，宗室犯事都乃是天子家事，都御史按下此事，也是不想插手，引起朝野视听。”

    “依你之见？”

    这名给事中道：“天子家事，向来都由宗人府打理，既是代王府宗室有罪，可请宗人府查拿审问。”

    刑部给事中道：“宗人府处置向来从宽，甚至包庇袒护，若是交给宗人府处置，必然纵之。”

    几名给事中又要说话。

    张居正摆了摆手道：“我已在清丈条例中三令五申，并宣谕各处抚按，丈田均粮，但有执违阻挠，不分宗室、官宦、军民，据法奏来重处。俊槨明知故犯，违丈田亩事，我会奏请天子，废为其庶人，一律参与的宗室等削夺宗禄！”

    张居正拍了板子，众人一并称是。

    一名给事中起身道：“元辅，清丈田亩之令下至苏州，苏州官绅，生员五百余人，一并文庙中的先圣牌位面前痛哭流涕，诉应天巡抚行清丈之事。另苏州米行商行罢市，百姓无米可买。苏州知府受士绅之迫，请朝廷暂宽裕苏州清丈田亩之期限。”

    林延潮一边听一边写，心想张居正这么做，引起宗室大为不满不说，还触怒了隐匿田亩另两个最大群体官绅，生员。

    苏州文风昌盛，人文荟萃，在朝仕官的，谋求科举的举人，秀才比比皆是，故而苏州文人结社之风盛行，而且喜欢对抗官府。官府若有不当之举，读书人就会抱团去文庙哭庙。

    听到苏州反对清丈田亩的压力这么大，众官员都觉得不好办，而三位阁老中申时行就是苏州吴县人。

    这时申时行起身表态道：“清丈之议，在小民实被其惠，而于豪宦之家殊为未便，不可以豪宦反对，即受迫而止。仆愿以身作则，令家人公开家有田土，以示公正，让乡人以为效法。”

    申时行如此说，张居正赞赏地道：“豪民有田不赋，贫民曲输为累，民穷逃亡，故而国家税赋一日少于一日，长此以往社稷将圮。”

    说到这里，张居正拿起一份信道：“此乃家信，我张家原有田土不过粮七十余石，而在本县赋役册中却写着‘内阁张优免六百四十余石”，多余乃族人倚借名号诡寄，我已令家人将这多出的五百七十余石退回。”

    张居正，申时行皆以身作则，看来是要将清丈田亩之事进行到底了，于是众给事中纷纷建言，意见不一之时也是相互辩论。

    林延潮在旁一一记下，他想起张居正在万历六年时在闽地试行清丈田亩，一条鞭法后，于万历八年开始在全国各路推行，这一国策影响巨大，在今天的初中历史书上都会读到。

    虽说此刻林延潮没有丝毫影响力，只能作一名旁观者见证，但参预此事却让他实在是获益匪浅。

    林延潮看着手中越写越多的书稿，心想自己或许也能以今日的所见所闻，写出一篇类似《盐铁论》那般垂世千古的文章来。(未完待续。)

