    第一百八十一章 他非得把我皮扒了不可   

    第二天，阮星晚中午才起来，满脸憔悴。

    

    裴杉杉见状被吓了一跳：“星星你怎么了？”

    

    阮星晚打了个哈欠：“没事，画设计稿，七点才睡。”

    

    “你这么拼吗，我的记得还有时间啊。”

    

    阮星晚坐在沙发里，看着前方出神：“反正我也睡不着。”

    

    她昨晚烦躁的厉害，从两点才慢慢静下心来画草稿，也没注意时间。

    

    裴杉杉剥了个橘子给她，看向还堆在屋子里的几个大纸箱：“你想好这个好怎么处理了吗？”

    

    阮星晚视线扫了过去，垂着脑袋过了一会儿才道：“衣服捐了吧，首饰送回去。”

    

    裴杉杉真诚的目光望向她：“捐给我吧。”

    

    “……”   

    阮星晚笑：“你拿去吧。”

    

    “算了。”

    裴杉杉撇嘴，“要是被周辞深知道，他非得把我皮扒了不可。”

    

    她也就是开个玩笑。

    

    阮星晚想了想，再次看向了那些箱子。

    

    说实话，那些衣服都是华而不实，捐出去也没多大的意义。

    

    思考了一会儿后，阮星晚起身：“杉杉，我去换个衣服，我们一会儿出门。”

    

    “去哪儿啊。”

    

    “这些衣服吊牌都还在，去店里折现也能值不少的钱。”

    

    裴杉杉闻言眼睛一亮：“对诶，我怎么没想到！”

    

    在阮星晚去换衣服的时间里，裴杉杉已经迅速把不同品牌的服装分开整理好。

    

    等她们到了第一家奢侈品的时候，导购见他们拿着一纸箱的衣服，整个人都惊呆了：“女士，你们这是？”

    

    阮星晚笑了笑，礼貌说明了自己的来意。

    

    导购道：“女士您稍等一下，我去找我们店长过来给您处理。”

    

    “好的，麻烦了。”

    

    导购离开了，裴杉杉看着店里的那些衣服，把吊牌翻过来看了一眼后，又连忙翻了过去，小心翼翼的拍了拍刚才被她摸过的地方。

    

    周辞深送过的那些衣服上，虽然有吊牌，但是没价格。

    

    尽管裴杉杉知道都价值不菲，但是没想到居然这么贵。

    

    一个薄薄的小吊带，就比她一个镜头还贵。

    

    裴杉杉凑过来小声道：“星星，光是这箱子衣服，都要值几十万了吧，更何况我们车里还有好几箱其他牌子的呢……还别说那些珠宝首饰了，既然周辞深那个狗男人对你这么大方，那怎么离婚后还要你还钱啊。”

    

    阮星晚道：“那些钱，毕竟是我借他的，也有欠条。”

    

    “反正我觉得他这个人有时候挺神奇的，永远让人猜不透他到底在想什么。”

    

    阮星晚抿唇笑了笑，没说话。

    

    这时候，导购带着店长过来。

    

    店长道：“女士，你的情况我们大意已经清楚了，我想再向你确认一次，是这里的所有衣服，您都不要了吗？”

    

    阮星晚轻轻点头。

    

    “好的，那请你们稍等，我们需要一点时间来整理箱子里的衣服，然后给您估价。”

    

    “辛苦了。”

    

    “没事，您这边坐。”

    

    阮星晚道：“不用了，我们出去逛逛，一会儿回来。”

    

    “那麻烦您留一个联系方式，我们一会儿联系您。”

    

    出了奢侈品店后，阮星晚和裴杉杉去楼下吃了一点东西。

    

    裴杉杉一边吃一边道：“诶，星星，你说我晚上和丹尼尔去吃什么啊，我想了一晚上了。

    你说吃西餐吧，也不知道他是哪国的血统，怕选到他不喜欢的，吃中餐吧，我又怕他不能吃辣，我的天，这也太难选了。”

    

    阮星晚道：“你问问程未吧，他肯定清楚。”

    

    “对哦，我怎么忘了！”

    裴杉杉说着，连忙掏出手机，可信息正准备要发出去时，她却不着急了，小声问道，“星星，你和程未……你是怎么想的啊？”

    

    闻言，阮星晚顿了顿，不知道该怎么回答。

    

    之前尽管裴杉杉一直说程未喜欢她，可阮星晚觉得不可能有这么凑巧的事。

    

    但是昨天程未说那句话的意思，已经很明显了。

    

    当时周辞深那个狗男人也在那里，她又在气头上，来不及想其他的，便直接答应了。

    

    裴杉杉见她不说话，又道：“星星，我是真的觉得程未人挺好的，从念书那会儿就开始喜欢你了，这么多年了，得多深情啊。”

    

    阮星晚疑惑：“你怎么知道？”

    

    裴杉杉移开视线咳了一声，心虚道：“我……我猜的嘛，又不难猜。”

    

    这时候，阮星晚的手机刚好响起，是奢侈品店打电话告诉她，他们那边已经整理好了。

    

    挂了电话，阮星晚道：“我们回去吧。”

    

    见她没有再继续问下去，裴杉杉总算是松了一口气。

    

    可她们没有想到的是，回去的时候，却在店里遇上了林知意。

    

    林知意是和季然一起来的，大概是没料到会在这里遇见，双方都愣了一下。

    

    尤其是季然，自从周辞深给过她一次警告后，她的一颗心始终都没有放下来，这会儿看见阮星晚，第一次反应就是错开她的目光，装作不认识，去哄一旁推车里的孩子了。

    

    林知意对着她们笑了一下：“阮小姐，好久不见。”

    

    阮星晚微微点头，打了声招呼。

    

    林知意又道：“两个月不见，阮小姐气色好了很多，看来你这段时间过的不错。”

    

    裴杉杉悠悠接道：“没有那些装模作样的人在眼前晃来晃去，心情自然会好。”

    

    她们说话的时候，店长上前：“阮小姐，麻烦跟我这边请。”

    

    阮星晚只是朝林知意点头致意后便离开了，裴杉杉本来就看不惯林知意，自然也是不可能站在这儿跟她干瞪眼，跟着阮星晚往前。

    

    她们送来的那些衣服，即便是有一层折旧的费用在里面，奢侈品店给她们算下来的价格，也比裴杉杉猜的高了许多。

    

    裴杉杉直接震惊了：“居然值这么多的钱？”

    

    店长解释道：“这里面有好几件衣服都是限量款和定制款，还有超季的款式，我们许多VIP客户都在等的，这次我也已经联系了她们，她们很快便有了答复。

    而阮小姐你的衣服一次都没有穿过，我们都是按照原价算的。”

    

    阮星晚道：“谢谢。”

    

    “不客气，那我现在给您结款吧。”

    

    

    

