    “恭贺陛下，得胜归来。”

    长安城外，张九龄带着文武百官迎接王霄归来。

    四周还有许多百姓，欢呼雀跃的在喝彩。

    “尔等兴致不高啊。”

    王霄看着人群之中那些脸上勉强挂着笑容的人“朕打赢了回来，你们不高兴？”

    长安城的夜生活非常丰富，不少人甚至还打着哈欠。

    他们是真的没当多大会事儿，毕竟安禄山的叛乱被国力强盛的大唐给平定，那是理所当然的事情。

    “身在福中不知福。”

    王霄摇摇头，没理会这些人的解释，策马直入长安城“你们都不知道，我为你们解决了怎么样的危机！”

    说历史上的大唐毁于安史之乱，一点都不夸张。

    正是安史之乱打断了大唐的蒸蒸日上，也正是安史之乱导致大唐的军镇彻底失去了控制，从而成长为一个个的怪兽。

    王霄将这份危险掐死在了萌芽之中，也开始逐渐撤除各地军镇，毫无意外的他拯救了大唐。

    看着那些将一切都当做是理所当然，完全没当回事的人，王霄不想和他们废话。

    回到大明宫，杨玉环等人也在恭迎着他。

    “陛下，臣妾等日夜思念担忧，陛下日后可否不要在身临险境？”

    “可以，朕不会再亲自上战场了。”

    安史之乱被平息之后，大唐很快就恢复了平静。

    国力依旧是蒸蒸日上，强悍的大唐铁骑也在不断开疆拓土。

    一切的一切，仿佛都没有什么变化。

    时间的长河，不会因为任何人任何事而停留。

    这天高力士在王霄休息的时候，主动向他请辞。

    “陛下，老臣年事已高，想要告老还乡，还请陛下恩准。”

    王霄有些诧异的看着高力士。

    看着他那满头的华发，心中回想起了诸多前尘往事，话语之中满是无尽的感慨“已经过去这么多年了。”

    高力士没明白王霄话中的含义，哪怕他研究了王霄一辈子，也不会知道王霄真正的秘密。

    “老臣真是羡慕陛下。”

    高力士认真的说着心里话“这么多年过去了，老臣已经是垂垂老朽，而陛下却是与老臣当年初见之时没有什么区别。”

    这么多年过去了，高力士都从年轻人变成了老头，可王霄却是并没有什么变化。

    这一点对于任何人来说，都是极为惊叹与艳羡的。

    “你辛苦了。”

    王霄起身对高力士行了一礼“我为你准备一份退休金，好好的享受余生去吧。”

    “谢陛下隆恩。”

    等到服侍多年的高力士，躬身离去之后，王霄背着双手仰头看天。

    在大唐世界待了这么久，前尘往事的记忆都被他逐渐压制在了脑海最深处。

    今天因为高力士的一席话，所有的一切全都冒了出来。

    万千世界的经历，现代世界的种种，还有自己要去拯救女儿国王的使命等等。

    一切的一切，在这一刻全都回忆了起来。

    四周众人还以为王霄是在伤感于高力士的离去，全都安静的待着没有出声。

    许久之后，王霄长叹一声“差不多，该准备回去了。”

    他在大唐世界待的时间太久了，久到以前的一切都仿佛是一场梦。

    现在梦醒了，那就该做准备了。

    王霄做事非常果决，下定决心之后立刻就去了杨玉环的寝宫。

    在离开之前，王霄得为这个大唐留下安稳的定海神棍。

    几个月之后，一则惊天动地的消息像是风儿一样，传遍了整个大唐。

    原本被认为是生不了孩子的大唐皇帝，居然成功的让贵妃和梅妃双双有喜了。

    这则消息所带来的劲爆程度，甚至比唐军又灭了某某国还要带劲。

    因为这意味着，大唐终于可以摆脱没有继承人的危机了。

    虽然皇帝这么多年来都没有丝毫老去的迹象，可对于一个王朝来说，没有继承人就是最大的危机。

    现在危机终于是得到了缓解，上上下下除了某些心有不甘的宗室之外，全都是欢天喜地。

    至于说以往为何没能生孩子，现在却是有了。王霄给出的解释是，自己之前一直在修炼，炼精化气之下没有孩子很正常。

    而现在修炼已然大成，自然也就可以有孩子了。

    或许有人会对这解释半信半疑，不过绝对没人会傻乎乎的说出来。

    十月怀胎之后，杨玉环有了个儿子，而梅妃这里则是个女儿。

    王霄安慰着哭泣不止的江采萍“女儿好，女儿是小棉袄。可以无忧无虑的过日子，不必忙碌操心家国大事累死累活。”

    他可没打算组建足球队，所以只要了两个孩子。

    时间依旧是在不断流逝，王霄悉心教导孩子逐渐长大。

    与此同时，那些名臣猛将们也是渐渐老去，哥舒翰张九龄等人也已经告老还乡。

    不过在不断对外扩张的过程之中成长起来的新一代文武们，纷纷出头上位，维持住了大唐的繁荣。

    等到太子二十岁这天，王霄找来了已然垂垂老矣的郭子仪。

    “陛下。”

    “老郭你来了。等会，还有最后一箭。”

    射箭场上，王霄半袒着强壮的身躯，张弓搭箭一箭射出，正中靶心不说，巨大的力道甚至干脆将箭靶都给射穿。

    “陛下威武！”郭子仪满脸艳羡的看着王霄那强壮的身躯。

    这么多年过去，皇帝依旧是与当年初见之时没什么区别。漫长的岁月长河，并没有在皇帝的身上留下什么痕迹，这可真是羡煞旁人。

    “一起走走。”王霄落弓放在一旁，拉上衣服迈步沿着靶场闲逛。

    郭子仪安静的跟在他的身后，等着王霄开口说事情。

    王霄安静的走了好一会，一直走到了靶场的边缘，这才顿住了脚步转身看着郭子仪。

    “老郭，朕要走了。”

    郭子仪心中一颤，不敢置信的看着王霄。

    “没错，就是你想的那样。”

    王霄笑了起来“时间差不多了，是时候了。其实你也知道，二十年前我就该离开的。”

    之前平定了安禄山的叛乱之后，王霄就可以离开已经走上正轨的大唐。

    只是因为继承人的事情，会导致他离开之后的混乱，所以才又等了这么长的时间。

    现在一切都安排妥当，王霄也没有了继续待下去的理由。

    他现在很想家，很想回到那个灯红酒绿，霓虹灯闪烁的现代世界去。

    “你告老还乡的奏章我没批。”

    王霄看着郭子仪说“你要留下来，为新君保驾护航。等到他能掌握住局面之后，你再离开。能帮我这个忙吗？”

    郭子仪后退一步，恭敬行礼“臣，领命！”

    他可是有名的长寿，而且从小就接受王霄的指点修炼功夫，哪怕现在年纪大了也依旧是精力充沛。

    也不用太久，稳住大唐几年，等到王霄一手调教出来的新君彻底掌握住局面，后面的事情就不用再操心了。

    “行了。”

    王霄摆摆手“去准备新君上位的大典吧。”

    郭子仪抬头，深深的看着王霄，目光复杂。

    他十几岁的时候，就被王霄简拔于身边教导。之后各处征战厮杀无数，一路积功到了如今的位置。

    可以说，这一切都是王霄赋予他的。

    这么多年的交情下来，要说没有一丝感动是不可能的。

    现在王霄即将离开，郭子仪心中感慨万千，真的能多看一眼就看一眼。

    “搞的这么煽情做什么。”

    王霄笑骂挥手“吴道子给我画了那么多张的肖像画，你那边也有。日后想我了，看看画像就是。”

    “陛下...保重！”

    看着郭子仪离去的背影，王霄叹了口气，转身往杨玉环的宫殿而去。

    他要见的人还有许多，要安排的事情还有不少。

    一个月之后，王霄禅位于太子。

    随后王霄于含元殿众人目光注视之下，白日飞升消失不见。

    在这方世界之中，留下了一个流传千古的传说。

    ......

    “终于是回来了。”

    回到现代世界的王霄，干脆利落的躺在床上。

    目光出神的看着头顶上的天花板，脑海之中却满是大唐世界的林林总总。

    在许愿世界之中待的时间越长，经历的越多。亲身经历的王霄想要恢复状态，需要的时间也就越长。

    “你已经成功获取大唐世界的天子之气，现在天子之气已经达到了巅峰瓶颈状态。”

    脑海中传来了许愿系统的声音，王霄咧嘴一笑“这么久没听到你的声音，居然还有些想念。”

    许愿系统那边沉默了一会，随后回应“在你看来非常漫长的时光，对于我来说却只是一瞬间。我也没有你所拥有的这些惆怅情绪。”

    “我也是真的累了。”

    躺在床上的王霄闭上了眼睛“心累的很，真没想到做个满足愿望的许愿使者，居然这么辛苦。我能辞职吗？”

    “可以，你随时都可以选择解除约定。”

    王霄沉默了一会“你之前说天子之气到了瓶颈状态是什么意思？”

    “意思是说你想要更进一步的话，就需要做出突破。”

    这话说的王霄来了兴趣“突破？天子之气怎么突破？去做玉皇大帝？”

    “并非如此。”

    许愿系统回应说“天子是苍天之子，是儿子辈的。而上古时代的大能们，却是与天齐。”

    王霄眼神一亮“你是说，人皇？”

    “是。”

    “你走的是帝王之路，只有突破桎梏达到人皇，才算是真正的圆满。我已经为你准备好了下一个心愿，哪里对你来说，是最为合适的。”

    “哪个世界来的心愿？”

    “封神榜！”

