    击败铮铮给他们所带来的影响远不止表面看上去那么简单，在最表面的热烈讨论逐渐散去后，暗中却依旧持续发挥着作用。

    而对于卡恩来说，最受益的地方还是在于傲宰对他的戒备持续放松，这也就让他拥有了更加自由的活动空间与时间，前往东气和寺拜师学艺的计划也可以提上日程了。

    但这也并不是一件容易的事情。

    首先，尽管傲宰对他的控制逐渐放松，但也绝不可能允许他独自出城，因此这件事同样只能在暗中进行。

    其次也是最难的第一点在于，该怎么去。

    东气和寺作为原气和族的居住地，在百年前被火烈国灭族后，那里就成为了人们唯恐避之不及的禁地，至今荒无人烟。

    虽说是东气和寺，但指的是位于土强国的东面，火烈国的西面。其位置更贴近土强国大陆，与火烈国隔着一片宽阔的海域。

    走陆路的话需要跨越大半个星球，这显然不可能实现，必须坐船。坐船的话雇佣大型商船倒是能够在两边往返，但耗费财力不说，也非常容易暴露。

    更重要的是，他不确定学习御灵术需要多长时间，但想来绝不是十几二十天能够掌握的，同时，他也不可能离开傲宰的视线太长时间。

    这也就意味着，如同想要学习御灵术，他还需要保证能够快速、长期地在两地往返。

    听上去这件事根本不可能实现。

    卡恩这才意识到除了心里上的难关外，现实中的困难可能更难克服，至少如今的他还没有找到任何解决的办法。

    而在思考解决办法的过程中，卡恩又和阿祖拉出了几次任务，同样是逮捕叛军，看起来傲宰是打算将这项任务专门交由他们去做了。

    卡恩和阿祖拉对此自然是乐见其成的，这样的安排正合他们心意。

    只是相较于前两次任务，之后的几次任务都平淡了许多，没有什么特别的波折。

    另外，由于每次执行任务回来阿祖拉都会向梅和泰丽进行一番吹嘘，这让快被平静无聊的生活憋坏了的两名少女愈发耐不住寂寞。

    在学校和家庭里必须遵守的某些规则，有时候对她们来说是一种相当压抑的束缚。

    到了这时，阿祖拉才终于图穷匕见道：

    “实际上，作为我的好姐妹们，我也希望我们三人能够继续一起做一些有趣的事情，你们应该也不介意来帮我吧？”

    对于阿祖拉的邀请，两人只是稍作考虑之后便欣然同意。

    “当然！”

    “好吧，反正一直在家待着也确实挺无聊的。”

    如果是以前的阿祖拉，两人只会避之不及，但现在的阿祖拉......似乎也没有那么可怕了。

    只要阿祖拉不针对她们的话。

    于是阿祖拉的团队再添两名虎将。

    梅和泰丽作为与她从小一起长大的玩伴，她们对彼此的情况心知肚明，在绝大多数情况下都可以对梅和泰丽保持信任。

    尽管梅和泰丽都不是御术师，但她们的实力也要远超常人，尤其是自创出截气术的泰丽，普通的御术师在她面前根本不够看。

    而三人从小一起长大培养出来的默契，让阿祖拉指挥起二人使臂使指，在两人第一次执行任务时便展现出了让阿祖拉满意的效果。

    更重要的是，梅和泰丽都不是蠢货，这一点难能可贵。

    只是她们两人虽然看上去富有叛逆的精神，但依旧束缚于家族、阶级等等秩序，如果想要让她们也加入到阿祖拉和卡恩推翻傲宰的计划中，就必须要给予她们一个信服的理由才行。

    于是关键点再次回溯到寻找尓姝的下落身上。

    想要找到尓姝就要先找到脸之母，想要找到脸之母就必须深造御灵术，想要深造御灵术就必须想办法能够快速、隐蔽的往返两地，逻辑相当通顺。

    而面对‘如何快速隐蔽地往返’这个难题，卡恩和阿祖拉商量了很久都没有找到一个比较有效的办法，让人有些沮丧。

    卡恩想过让艾洛帮忙请求古鲁帕斯克大师也来到灵界，让他直接在灵界进行学习，这样就省去了无数烦恼。

    只可惜正如同艾洛预料的一般，他们在东气和寺寻找降世神通时并没有发现古鲁帕斯克的身影，对方应该是不愿见到他们，卡恩的计划也就此搁浅。

    心烦意乱之下，阿祖拉决定如果实在想不出别的办法，那就按照她之前所说，直接烧了脸之母的住所逼她出来，将她打服气后强问出尓姝的下落！

    尽管不知道脸之母的实力究竟如何，但卡恩是万万不想走到这一步的。

    不过在最近，事情出现了一丝转机。

    是这样的，卡恩在灵界终于交到了神灵朋友，而且一次就是四位。

    或许也可以说是五位。

    “小东，小西，小南，小北！”

    一来到灵界，卡恩便高声呼唤起朋友们的名字。

    这道呼唤无视了地形和距离，穿破了任何界限，清晰地传到了他的朋友们的耳中。

    在灵界，一切现实的客观规律和物质都会变得模糊而虚幻，只有【灵】的力量才是唯一的真实。

    在灵界待得越久，他就越能感受到灵界的玄妙，而在不知不觉间，在灵界对于【灵】的应用也愈发得心应手。

    可惜这一点仅限于灵界，在人间界他依旧是一个只会灵魂出窍和穿界的御灵术菜鸟。

    艾洛也差不多。

    听到了卡恩的呼唤，不多时，卡恩的视线中便出现了四个小黑点，随后身影逐渐清晰，化为了四只长相相同的美丽的紫红色的小鸟。

    准确来说它们并不是小鸟，只是长得像小鸟的神灵。

    其证据在于祂们的头上长着普通鸟类所没有的鹿角（祂们抗议称那是龙角），脸颊两旁还长着像是鲛人般的鱼鳍，尾羽修长得过分，看上去除了美丽之外一无所用。

    但对于祂们的美貌，卡恩的确心悦诚服。

    麻雀一般的娇小身躯，紫红色点缀着淡红的美丽羽毛，奇幻脱俗的可爱外貌，灵性的黑溜溜的眼睛，简直就是外貌协会成员的终极杀手，卡恩在看见祂们的第一眼就直接沦陷了。

    敲可爱！！！

    “卡恩，你来啦！”

    “好久不见！”

    “有很久吗？”

    “没有很久吧，但又好像真的很久了。”

    “昨天见过吗？”

    “昨天见过吧。昨天是多久呀？”

    “昨天就是昨天呀。”

    “总之我们等你好久了！”

    四位神灵叽叽喳喳地围到卡恩身边，表达着祂们那朴素的喜悦之情。

    被这样热闹的声音包围，卡恩的心情不由得放松下来，露出了一抹微笑。

    “好久不见啊，大家。”

