    陈伦吓得连滚带爬地跑了，常衮呆坐在位子上，心中在迅速评估这件事对自己的影响。

    太子把弹劾报告给自己，而不是还给御史台，显然是在暗示这件事是由自己炮制出来，陷害污蔑大臣。

    常衮心中一阵懊悔，他这时才意识到，他为了一个张家走得太远，这次恐怕是搬石头砸自己的脚了。

    陈伦也是为了讨好自己，才隐藏事实真相，炮制一个不实的弹劾报告。

    这下该怎么办？太子所说的秉公处理，显然是有所指。

    常衮叹了口气，为了保自己，现在只能让陈伦来当这个替罪羊了，否则他真没法向太子交代。

    常衮忽然异常痛恨张家，为了他们家一点点屁大的事情，自己竟然付出这么惨重的代价。

    常衮从抽屉里取出一份任命书，这是吏部任命张文龙为灵武县县令的牒文，就待自己最后批准。

    他提笔在上面写了一句话，‘此人德行不符，不宜为官！’

    让张文龙这种混蛋去灵武县，他迟早会害死自己，还是让他滚回家种田比较好。

    常衮随即又令人去把御史中丞崔焕找来。

    不多时，崔焕匆匆来到常衮官房，躬身行礼，“参见相国！”

    常衮把陈伦写的弹劾奏折递给他，“这份弹劾奏折我感觉有诸多不实处，你们好好查清楚，如果真是陈伦利用权力故意陷害大臣，御史台必须严惩不殆！”

    崔焕呆了一下，陈伦不是常衮的心腹吗？常衮怎么想到收拾他，还是在故作姿态？

    他想了想道：“卑职先去调查，把情况查明后，卑职再及时禀报相国。”

    最好的处理办法就是先把事情查清楚，但最后怎么处理，还是要交给常衮来决定。

    “可以，你们给我彻底查清，三天内给我报告！”

    常衮既然决定丢车保帅，他索性就做得狠一点，给太子一个交代。

    ........

    宣阳坊有一家造型很精致的茶楼，叫做‘凤舞’，这座茶楼在长安非常有名气，它的名气之所以大，是因为它只接待女客，茶楼里包括掌柜、伙计等等，都是由女子担任，长安贵妇们很喜欢来这里聚会、闲聊，喝茶或者吃点心。

    这家茶楼是去年才开业经营的，背后的东主正是李温玉，当然，东主不光是李温玉，还有三成的份子是李安，李安是皇商大管事，他只是投资代理人，真正投钱进来的人官府却不会记录。

    其实李温玉是知道的，另一个投资者是太子妃王氏，她对这个女子茶馆很有兴趣，便拿出一颗名贵宝石折算成三千贯，作为她的投资。

    王氏极其喜爱宝石，她是聚宝阁的老客人，每次都是李温玉亲自送宝石去东宫，两人关系一直不错，当李温玉说自己想开一间女子茶楼时，王氏也有了很大的兴趣。

    此时在凤舞茶楼二楼一间雅室内，李温玉和薛涛相对而坐，她们已经是第三次在这里喝茶闲聊了，薛涛也很喜欢这里，这里离她家非常近，相距仅五十步，又是女子茶楼，她常常独自来这里看书，李温玉给了她一块玉牌，她可以免费来店里消费。

    薛涛并不想占这个便宜，但她又很喜欢店里的气氛和香茶，她只好等以后再还这个人情。

    “薛娘，你好像有一段时间没来这里了，家里有事吗？”李温玉关切地问道。

    薛涛点点头，“我小舅舅成婚，我和娘去一趟洛阳，前天才回来。”

    李温玉一怔，“你居然去了洛阳？”

    薛涛有点不好意思道：“其实就去了半个月，在洛阳只呆了三天，大部分时间都是在路上，我确实应该给温玉姐说一声的。”

    “倒无妨，我自己也整天忙得昏头转向，这样，明天我想放松一下，坐船去曲江游玩，你有没有时间一起去？”

    薛涛犹豫一下问道：“张大哥也要去吗？”

    “你别管他，我就问你去不去？”

    薛涛想了想笑道：“正好今年春天没去踏青，明天就去补一补。”

    李温玉大喜，“明天一早我来接你。”

    .........

    清虚宫，郭宋在师父木真人的肉身像前跪下，合掌默默念道：“师父在天之灵可安好，徒儿秉承师父遗志，为国效力，转眼已过数载，血战胡虏，赢得边疆安宁，希望师父在天之灵能继续保佑弟子，为大唐再尽一份力。”

    这时，楼下传来脚步声，只听金身阁的主事武宁方士道：“李刺史来了！”

    武宁方士是郭宋师兄甘风的大徒弟，三十岁出头，武艺还不错，负责主事金身阁。

    紧接着有人问道：“听说你小师叔回来了，他在吗？”

    “李刺史这么心急，小师叔就在里面。”

    郭宋一怔，这位李刺史是谁？

    他起身下了楼，只见门口站着一个瘦高的中年男子，年约五十岁左右，相貌清朗，一双眼睛格外炯炯有神。

    他见到郭宋，连忙施礼道：“请问可是郭使君？”

    “我是，请问阁下是......”

    “在下是杭州刺史李泌，久闻郭使君大名了。”

    郭宋吓一跳，原来这位中年男子便历史上大名鼎鼎的布衣相国李泌，他才是久仰大名。

    “原来是李刺史，久闻大名了，李刺史找我有事？”

    李泌合掌道：“我们能否一叙！”

    郭宋点点头，“请上二楼小坐！”

    郭宋请他到二楼外堂坐下，又让武宁上茶，李泌欠身笑道：“我从前是这里的常客，去年被外放为官，正好前两天回京述职，我就期望能见一见郭使君，没想到今天真的见到了，真是令人高兴啊！”

    郭宋微微一笑，“李刺史为何这么期待见我？”

    李泌沉吟一下道：“我想了解崆峒山灵寂洞的情况，我三年前去了崆峒山，可惜灵寂洞毁了，但有人告诉我，只有你知情，所以见到使君一直是我的夙愿。”

    郭宋愣住了，他还以为李泌要和自己谈一谈天下大事，没想到居然是要问灵寂洞的事情，着实令他意外，灵寂洞对他来说，仿佛就是上辈子的事情了。

    半晌，郭宋问道：“是谁告诉李刺史，我和灵寂洞有关？”

    “静乐宫的张春明观主，郭使君应该和他熟悉吧！”

    郭宋呵呵一笑，“原来是张师兄，难怪了。”

    他又问李泌，“李刺史想了解灵寂洞什么？”

    李泌沉默片刻，嘴唇吐出两个字，“仙道！”

    郭宋有点好笑，以修身治国平天下而闻名于世的李泌，竟然如此崇拜神仙之道。

    不过也不奇怪，他身为道教信徒，对于神仙怪异本身就有强烈的兴趣，常持黄老鬼神之说，又常以世外之人自居，应该是荣辱不惊，飘飘乎超然于世俗之上。

    他不但是一道教信徒，同时又精通儒、释，孔孟儒学修齐治平的理论和释道治心养身巧妙融合起来，相互补充，才使他进则入仕治国，退则相忘世俗，求仙求道。

    最后才成就了他布衣相国的历史美名。

    现在李泌被常衮打压，被迫去地方为官，正是他避世之时，对仙道有浓烈的兴趣也就不足为奇了。

    郭宋想了想道：“灵寂洞是存在的，我在里面足足住了一年，为师父开凿壁龛，对里面的情况非常了解，我觉得李刺史感兴趣的，应该不是灵寂洞，而是魏晋以来在里面羽化的二十一位肉身不腐者。”

    李泌长长叹息一声，“二十一位肉身不腐者，灵寂洞怎么不是仙灵之洞？可惜还是被毁了。”

    他又问道：“既然李使君在灵寂洞住了一年，你发现了灵寂洞特殊之处了吗？”

    郭宋笑着点点头，“灵寂洞确实有些奇妙，它下方是水潭，按理应该是湿腐之地，但恰恰相反，它的上方非常干燥，且空气流通不畅，有利于肉身保存，年长日久，慢慢变成了干硬状态。”

    李泌脸上露出失望之色，“郭使君的意思是说，肉身不腐者并非得道仙人？”

    郭宋摇摇头道：“也不能这么说，毕竟还有更多道士化成白骨，我的意思是说，灵寂洞本身并不是得道的原因，能否得道还是在于他的内心是否窥道，是否悟透天人合一的真谛，能否真正懂得什么叫永生，而不是执迷一个洞穴这种身外之物。”

    李泌眼中若有所思，又连忙问道：“那郭使君认为，何为永生？”

    郭宋淡淡一笑，“在历史上涂抹上浓烈灿烂的一笔，让历史永远记住他的名字，让后人瞻仰他，崇敬他，我觉得这就是永生。”

    李泌呆了半晌，再没有兴趣和郭宋探讨仙道了，他们二人根本就是牛头不对马嘴，李泌嘴角露出一丝苦笑，他起身行礼道：“有机会我再和使君好好探讨永生之道，先告辞了。”

    