    二十天后，灌江口，一座小庙。

    这二十天内安阳按照天蓬元帅所给的名单马不停蹄的四处寻人、游说，这是他找到的第六位大神通者。

    天蓬元帅这一份名单无疑是一份‘优质名单’，上面记载的皆是些能识大势者、有情有义之辈，并且战力都不可小觑。

    之前寻找的五个人中，安阳整整说服了两位大神通者。分别是曾下令调派雷府三十六雷将围困孙悟空的翊圣真君，曾经天蓬元帅的副官天猷副元帅真君，又称天佑副帅，这二位都是与民间大名鼎鼎的天蓬元帅、真武荡魔大帝齐名的北极四圣之一。

    其他三位大神通者虽然拒绝，却也是因为身有伤疾或另有重事，委婉推脱，没有直言拒绝，亦绝不惧怕那永生魔宫！

    （天蓬元帅确实是道教神话中本就有的一位神仙，不是吴承恩杜撰的，且天蓬元帅为北极四圣之首，天佑副帅位居第二，被人们广为崇拜的灵应佑圣真君（真武荡魔大帝）则位居最末。）

    这第六位大神通者名气更大——

    昭惠显圣二郎真君！

    这位可能比北极四圣还要强势，敢对天庭听调不听宣，在天庭灵山大战后依旧能稳坐灌江口八百年，期间无人敢来冒犯。原著中齐天大圣大闹天宫时，也是二郎真君出马，果是手到擒来！

    话不多说，安阳一路行至灌江口二郎神庙，见许多衣着破烂的民众前往拜奉，他便也混在人群中走到二郎神庙中。

    庙虽小，但香火极盛，香客络绎不绝，都是来请显圣真君降去作乱妖魔的。

    安阳拦住一位老妪问了下，听她说显圣真君十分灵验，但凡有妖魔作乱，来显圣真君点一炷香，当天夜里必妖魔荡除！是以这方圆数百里虽然天干地旱，却很少遭受妖魔之灾！

    他便不说话了，径直在庙中等着。

    时间一点点流逝，很快到了黄昏时，这时香客基本已回家了，毕竟在这个世道走夜路确实是件无人敢做的事。

    安阳这才转身，面对二郎神庙中主位上的二郎神，在空荡荡的庙子中朗声道：“弟子安阳，近月前受天蓬元帅所指引，特来灌江口二郎神庙求见昭惠显圣二郎真君！”

    话音刚落，庙子中立马有一道奇异的神力降临，便见那二郎神庙中的七位雕像都活了过来，各个转头看向他。

    幸好这显圣神迹无人看见，不然怕是要将不少人惊晕在此！

    当中一人穿着一身甲胄，相貌清奇，身形却是高大威猛，身上有一股英气。在他额上有一只竖目，比下方双目要更细长；在他座下有一只细犬，一直盯着安阳，竟有骇人之威；在他手上站着一只神鹰，羽毛似金铁，双目锐利而冰冷……

    正是被民间众人所熟知的二郎神！

    安阳稍微愣了愣，很是从容的拱手道：“见过显圣真君！”

    显圣真君从主座上站起身，道：“你方才说，是天蓬元帅指引你来的？”

    “是！”安阳说话已经很熟稔了，“元帅说真君嫉恶如仇、神通广大法力无边，是天下正直之辈，必会应我的请求！”

    “哈哈！”显圣真君陡然笑了，“那天蓬真的如此说我？”

    “不敢欺瞒真君！”

    这时二郎神背后梅山六圣的其中一位开口了：“那你可知天蓬元帅与他的天河水军向来与我灌江口众弟兄不合一事？”

    安阳愣了下：“还真不知！”

    在他印象中二郎神虽强，梅山六圣也称得上神通广大，但一千二百草头神最多算得上私人武装，说难听点就是匪兵。额，有什么资格与天庭正规军中都数一数二的天河水军不合？

    二郎神摆了摆手，制止了身后这人的话，道：“都过去那么多年了，现在这个世道也变了，那些事就不要再提了。”

    顿了顿，他又看向安阳，那细犬和金鹰便都随之盯着他：“听说心灰意冷离开天庭的翊圣真君和昔日战败沉睡方醒的天佑副帅都被你说得前往西牛贺洲对抗永生魔宫去了？”

    “二位真君心系天下，弟子只是一提，不能算作是弟子说服的。”安阳说道，同时很惊讶于显圣真君的情报。

    “所以你此次前来是想让我灌江口部众一并加入这场战争，铲除永生魔宫？”

    “真君英明！”安阳低头作揖，“恳请显圣真君为三界众生一战！”

    “呵呵，为三界众生一战！”二郎神仰头看向庙子外逐渐暗沉下来的天空，“我且问你几个问题，答了我再回答你！”

    “真君请问！”

    “那天蓬为何不肯参战？”二郎神直言戳中要害！

    “这……”安阳脸色顿时一僵，“元帅当是有其他要事要做，并且元帅一直在用其他方式为我等提供帮助，虽未参战，但弟子对元帅依旧是感激不尽！”

    “呵！贪功好利的家伙，吃力不讨好的事情，他怎会做！当初若非他执意要带天河水军下界剿妖，堂堂天河水军又怎会被佛门僧众伏击而被打散编制？龙树菩萨将他打成重伤真是便宜他了！”二郎神语气中异常不满，又瞥了他一眼，“你不知道吧，正是天蓬率军围剿昔日狮驼国之后，才有了永生魔宫的！”

    “弟子之前不知，但听真君说后，弟子依然以为这二者之间并无因果关系！”安阳拱手很恭敬道，“即使元帅不剿妖，八百年后依旧会有一个妖魔势力崛起，甚至狮驼国不灭的话，它会比现在的永生魔宫更强！”

    “哼！”真君冷哼一声，尽显傲娇本色，“第二个问题，你等有何铲除永生魔宫的底气？”

    安阳脸色又是一沉：“没有。”

    二郎神背后梅山六圣中的李焕章太尉又是笑了：“那你如何说动翊圣真君和天佑副帅的？”

    “弟子方才已经说了，二位真君甘心为三界众生而战，与弟子言语无关。”安阳的心已经一沉再沉，“真君还想问什么？”

    “你对永生魔宫底细知道多少？”

    “不知多少……”

    “佛门沉寂八百年，少有露面，你等可对佛门有所研究？”

    “……”安阳刚想说天蓬元帅、白龙和沙僧都曾为佛门中人，必有研究！但转念一想，天蓬元帅叛逃佛门，沙僧持中立，白龙则被镇压了整整七百年刚被放出来，又怎会对佛门有所研究？

    话到嘴边，他又生生收了回来：“回真君，研究甚少……”

    此时，梅山六圣都笑了起来。

    二郎神也摆摆手，叹了口气，又坐回了座位上：“我已没什么要问的了。”

    安阳心沉到谷底，却还不甘心问：“不知显圣真君是否还愿为天下而战？”

    二郎神依旧盯着他，却反问：“翊圣真君和天佑副帅为何为天下而战？”

    “当是为了大义！”

    “哈哈！为了大义！”二郎神和梅山六圣都大笑，“那二人能为大义，我灌江口为何不能为了大义？最近这几百年，我等辛苦将一千二百草头神发展到六万草头神大军，你以为是为了什么！”

    安阳愣住了，随即大喜，只觉得这一刻的昭惠显圣二郎真君及梅山六圣真当是英武不凡正气凛然，光芒耀眼得不像话！

    “那弟子便先替三界众生多谢显圣真君，多谢六位大圣！”

    梅山六圣之康安裕太尉笑了：“我等也是三界众生之一，你到底在替谁谢谁啊！”

    **********************

    安阳离开二郎神庙已快入夜了，他没有停留，星夜兼程，又要去另一处地方。

    这次是曾经天庭雷部的三十六雷将，被北极四圣直接统领的顶尖斗战机关。可惜当北极四圣之首天蓬元帅被迫下凡、之次天佑副帅战败沉睡、翊圣真君卸甲解职、真武真君战败而亡后，雷部三十六将剩十三将，也离开了天庭的权利旋涡。

    他此行不是请十三雷将出马，而是带着天蓬元帅、天佑副帅和翊圣真君的指令，命雷部众将重新为三界苍生而战的！

    夏去秋来，又是一月过去。

    在安阳的游说下，加上一些闻名前来助阵的仙神名妖，对抗永生魔宫的大神通者已经从三人增加到了二十多人，其他称不上大神通者的强大仙神更多。甚至在半月前他们与魔宫于西牛贺洲顶上爆发惊天大战，当时许多仙神都于极远之地注视，亲眼见证正派仙神们将好几位作恶多端的妖王斩杀！

    甚至有一位被尊称为魔宫掌教的惊世妖王出面，却也被显圣真君、天佑副帅和翊圣真君等有名仙神合手轻松拿下！

    许多人见证着，魔宫似乎并不是无法无天，更不是不可战胜，一时天下好似掀起了对抗永生魔宫的热潮！

    有起义四起，有凡人国度在仙神的授予下脱离永生魔宫的掌控，其余三大部洲的分堂纷纷自立门户。

    西牛贺洲靠近海岸的分堂基本都遭到了天下修行者的袭击，一时间编外势力损失惨重。

    面对如日中天的永生魔宫，有人坐视手中利益，有人畏缩不前，但也有人明知不敌而奋起，哪怕身死也要将之摧毁！

    许多人意识到，这个世间八百年的邪恶堆砌起来的组织很可能已经走到头了！

    也有人以为不然。永生魔宫有的是能惊动天下的大妖魔，永生大帝更是能与上古神佛比肩的妖魔，绝不会轻易被推翻！

    一切，拭目以待。

    感谢订阅！

