
　　翠神谷，这是天云山上面一个不起眼的小山谷，里面除了树木比较浓郁一些外，并没有什么特色，平时这里几乎是人迹罕至，不过今天这里来了非常多的人。

　　“火老兄，没想到你也来了啊，你们火云门来这里是不是不太合适啊，有什么灵材能够经得起你们身上那霸道的火焰，你们进去以后不要说采摘灵材了，恐怕能不能让那些灵材活下来都是问题。”

　　一个一身阴暗的老者阴险兮兮的看着走过来的另一位老者，虽然这人看上去年龄不小了，甚至都是马上一脚踏入坟墓了。

　　不过在场的可没有一个人敢小看这位老者，不用看其他的，就这老者的那一身血气就知道这人不简单。

　　当然，作为火云门的门主，火烈的实力当然不会差劲儿了，妥妥的冲元境强者，不过让人没有想到的是这一次除了流云宗的宗主以外，其他的宗门都是宗主带队来的，刚才说话的就是流水门的门主水金刚。

　　“水金刚，老子来不来和你有什么关系呢？再说了，就你水金刚可以来，难道我火烈就不能来吗？而且我们火云门之中哪一位不是炼丹高手，你说我们不能来这里，难道那些灵材要被你们这一群不懂灵材的家伙浪费吗？”

　　火烈本来脾气就比较大，而水金刚还敢针对他，再加上他们两个宗门本来就不对付，火烈当然毫不犹豫的怼了过去，一点儿都不给水金刚面子，将水金刚气的差点儿炸掉。

　　不过水金刚的性格和火烈就不一样了，火烈是哪一种只要想到就立马说出来的人，但是水金刚就不一样了，他如果记恨谁的话不一定会正面杠过去，但是他绝对不顾让对手好过的。

　　相对于火烈这种性格直爽的人，水金刚这种暗地里捅人的阴人才更加让人恶心，因为你永远不知道他什么时候要捅你，而且你被他捅一刀后还不知道，有时候甚至还得感谢他。

　　“耍嘴皮子这事情我是比不过你，不过咱们有什么问题就到秘境之中再解决，相信这一次我们流水门的人一定会让你们火云门的人好好的舒服一下。”

　　水金刚开始威胁起火烈来，然而火烈根本就不在意，他这一次带来的人都是他们火云门的精英，如果这些人都不是流水门的那些人的对手，那么到时候他就只能找机会将流水门的这些人全部都留下了。

　　“好热闹啊，没想到你们竟然来的这么早，还好现在还没有过咱们约定的时间，不然又得被你们埋怨了。”

　　大长老带着林羽和紫千雪他们走过来时立马就中气十足的大笑了两声，然后大步向前的走着，让那些人看的是目瞪口呆。

　　大长老看上去就好像是仙人一样，仙风道骨的模样一下子就让众人不仅惊叹了起来。

　　当然，林羽也是被大长老的变化给弄得一愣一愣的，刚刚大长老明明一副马上就要死掉的在意，然而这一瞬间竟然就活蹦乱跳起来，这让林羽都搞不懂那一个是自己见到的大长老了。

　　“哎呦喂，没想到流云宗竟然派他来了，不过派他来又有什么用呢？难道说他已经突破到冲元境了，不过也不对啊，如果他突破到冲元境的话我们不可能没有一丝感应，肯定是哪里弄错了”天籁小说网

　　其他宗门的宗主看到流云宗来的是大长老时不仅愣住了，他们这些人都是由门主或者宗主带队的，而流云宗竟然只来了一个长老，这不是明显的看不起他们吗？

　　而且流云宗的大长老马上就要入土了，派一个这样的人来能够得到什么东西呢？要知道这里面的东西可不是你得到了就算你的，如果没有实力保护的话，那么那些东西就算你拿到了，最后也是拿不走的，所以这一次各宗门的人都非常的重视，这才是宗主跟着来的原因。

　　“没想到这一次带队的竟然是你，不过你这老不死的实力可没有我们这些人的强，难道说尹仲受重伤了？所以才派你来的？”

　　火烈看到大长老以后不仅立马开始探大长老的口风，想要从大长老的嘴里知道一些东西。

　　可惜的是大长老连看都没有看他一眼，带着林羽和紫千雪直接就来到了秘境的大门口，直接就将秘境的大门给打开了。

　　“现在你们两个进去，记住了，什么东西都没有你们的命重要，如果你们的命没有了，那么其他的东西都是假的，赶紧去吧。”

　　说完以后大长老就直接将林羽还有紫千雪给弄进去了，这下子众人傻眼了，他们还以为大长老来了以后会先和他们来一番舌战群儒，谁知道大长老连话都没有说一句，直接就将林羽还有紫千雪给送死去了。

　　“糟糕，这个老不死的还真奸诈，这下子他们流云宗的人就抢占了先机，只不过他们仅仅派了两个人进去是什么意思，难道想要凭借这两个人去抢夺那些灵材吗？还是说流云宗已经放弃了呢？”

　　水金刚看到大长老二话不说就让林羽还有紫千雪他们进入秘境以后不仅暗骂了他一句，不过马上水金刚就安排起自己宗门的人进入了秘境之中。

　　其他人看到这种情况肯定不甘落后了，将自己带来的人都派人过去，原本还热热闹闹的翠神谷，一下子就变得安静了不少，除了那些宗门的掌门以外就没有其他的人了。

　　“也不知道我们宗门的那几个家伙怎么样了，会不会得到什么东西，不过现在已经进去了，我们也就没有什么办法了，就是不知道他们能不能在里面突破到抱元境呢？”

　　火烈的话让众人不仅翻了一个白眼，抱元境如果是那么好突破的，恐怕他们的宗门早就有一大堆长老和核心弟子了，哪里会像现在这种小鱼两三条呢？

　　“行了，不要做这样的白日梦了，还是赶紧醒醒吧，有这个时间还不如老老实实的修炼呢，也比你想这些不切实际的东西强多了。”

　　水金刚也是不放过一个打击火烈的机会，火烈刚刚说完水金刚立马就开始打击起他来。

　　“哼，你就是吃不到葡萄就说葡萄酸。”

　　火烈说完以后就兴奋的坐了下来，众人对于火烈的兴奋是没有一点儿感觉，都好像是看傻子一般看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八十九章 进入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 