    十一月二十九。

    圣后帝凝驾临江都。

    永昌皇帝带着几百个朝臣，出城三十里进行迎接，并且对着圣后行了臣子之礼。

    然后，在无数人的众星捧月之下，圣后帝凝进入了江都。

    整个江都城，超过十万民众相应。

    场面非常宏大。

    接下来，天空书城和永昌朝廷进行了几个小时的会谈。

    然后，无数人翘首以待，看看这个会谈最终会有什么结果出来。

    关键是看天空书城的宣言。

    如果是含糊其辞的话，那永昌皇帝朝廷基本上就完了。

    但如果天空书城的态度非常明确，就是支持永昌皇帝，甚至愿意进行武力保卫的话，那就完全不一样了。

    次日！

    天空书城新首宗熊辛在江都皇宫的朝堂上，宣读了天空书城的《江都大诏》。

    第一，天空书城承认永昌皇帝是大夏帝国的合法皇帝。

    第二，目前整个东方世界面临最大的危机，是西方教廷的全面入侵，所以整个东方世界应该彻底搁置争议，团结一心，对抗西方教廷。

    第三，圣后帝凝意志，为了抵抗西方教廷的全面入侵，东方世界的三大帝国九大王国当建立东方联盟，施行军事联合，保卫东方世界。

    这个诏令一出。

    天下诸侯贵族先是一阵错愕。

    这，这是什么意思？

    这到底是不是要武装保卫永昌皇帝啊？

    这里面根本就没有讲任何人等，不得武力侵犯永昌皇帝的疆域之类啊，也没有说要出兵保卫江都的事情啊。

    但是一些聪明的人，或者站得位置很高的人，却完全是叹为观止。

    高啊！

    实在是高啊。

    这位圣后帝凝，根本就没有表现出要和夏旖女皇直接对抗的意思，因为那样格调显得太低了。

    她的手笔更大，依旧要处于高高在上的位置，对夏旖女皇和赢缺进行压制。

    我甚至都不用天空书城压你，我用东方联盟来压制你。

    之前，天空书城把假死了很久的夏桀太子推出来，立为新帝，造成了大夏帝国的分裂，让民意把夏旖女皇驱逐了。

    整个过程中，天空书城不下场，而是让永昌皇帝和夏旖女皇爆发帝国内战，打的你死我活。天空书城始终高高在上，处于裁决者的超脱位置。

    如今，支持永昌皇帝最大的武装力量芈氏集团直接灭亡了。

    所有人都觉得，天空书城要么和女皇陛下和谈妥协，要么亲自下场，武装保卫永昌皇帝。

    否则，永昌朝廷绝对挡不住赢缺的北伐。

    没有想到，天空书城依旧不下场，而且把自己送上了更高，更超脱的位置。

    直接组建东方联盟，然后用东方联盟的名义保护永昌皇帝是吗？

    那么，代价是什么呢？

    这个东方联盟，难道白白出兵保卫永昌皇帝朝廷吗？肯定要有巨大的利益。

    尤其是跋扈而又贪婪的天启帝国，拿什么喂饱它？

    大夏帝国北边的领土？

    又或者是大夏帝国的茶叶，丝绸，粮食？

    这个生意，做的太划算了啊。用大夏帝国的领土和资源，去请天启帝国极其诸国出兵，帮助永昌皇帝攻打赢缺？

    割让自己国家的领土，请外敌来帮忙打内战？

    天下还有比这更加悲哀的事情吗？

    而且，还冠于一个冠冕堂皇的理由。

    为了东方文明，为了抵御西方教廷的入侵。

    ……………………………………………………

    十二月初一。

    永昌皇帝下诏，在天空书城圣后帝凝的意志下，第一届东方联盟大会盟，在江都进行。他代表大夏帝国，邀请东方世界所有国家，所有势力参加。

    天空书城愿意为所有参会者，提供飞行坐骑。

    第一届东方大会盟，将在十二月十一举行。

    举国上下，团结一心，共襄盛举。

    然后，永昌皇帝向天下诸国发出了邀请函。

    不仅仅是几个大国，甚至所有的效果，很多部族，部落，还有南蛮一些本不属于东方文明的小国，也都收到了邀请。

    几百个信使，骑着飞行坐骑，飞向整个东方世界。

    而其中两拨信使，就飞向了镇海城。一拨信使，是给夏旖女皇传信，另外一拨是给东离王国的国王泷礽传信。

    天空书城的诏令说得清清楚楚。

    这个东方联盟，不针对任何一方，不针对任何一个国家，唯一的目的就是为了抵御西方教廷的全面入侵，所以欢迎东方世界任何一方势力参加。

    当然也包括了夏旖女皇和赢缺。

    赢缺看着手中这份邀请函，这还是永昌皇帝亲手书写的。

    信中写得非常客气，为了列祖列宗，为了天下万民，期待与夏旖妹妹共襄盛举，结成伟大联盟，保卫祖宗神器。

    所以政治这玩意，真是让人作呕啊。

    这位永昌皇帝明明是出卖国家利益，未来甚至要割让国土喂饱天启帝国，硬生生被说成是保卫万民，保卫江山了。

    赢缺缓缓道：“我们，还是低估了这个圣后帝凝了，政治手段，如火纯青啊。”

    女皇道：“是啊，我们都以为，她之前铺垫了这么久，杀了这么多人，夺取了那么高的威望和名誉，接下来应该就直接来和我们见面谈判，逼迫我们妥协了。没有想到人家这么高高在上，压根没有想要和我们谈判，而是要让我们先跪下来，再和她谈判。”

    挂羊头，卖狗肉。

    明明是为了围剿赢缺，却说成了是抵御西方教廷，是为了保卫东方文明。

    明明是他们引发了大夏帝国的内战，却口口声声保卫东方世界和平。

    廉亲王道：“那，我们去，还是不去？”

    赢缺道：“这要是去了，就等于我们承认了永昌皇帝的领导权，因为这一次东方大会盟的盟主，一定是永昌皇帝。我们去了，就是给他抬轿子的，甘为人下了。”

    廉亲王道：“那不去呢？”

    赢缺道：“不去？那么东方联盟成立，永昌皇帝依旧是盟主。并且会有一份同盟条约，规定联盟中任何一个国家，一旦受到了敌人的武力入侵，那就视为对整个东方联盟开战。”

    女皇道：“而且东方联盟会集结一支军队，保卫永昌皇帝。一旦我们北伐，就是对东方世界的几大帝国和几大王国一起宣战，就成为东方世界之公敌。而且这支军队里面，会有天空书城的秘密军团，只不过是以东方联盟的名义驻守江东行省，江南行省。”

    如此一来，真是去也不行，不去也不行啊。

    廉亲王道：“如今看来，真是怀念姜忍作为首宗的时候，他和我们的斗争，多么直接的。”

    可不是吗？

    当时和姜忍首宗的斗争虽然非常激烈，但哪有圣后帝凝这么多手段？

    又有雷霆手段，又有高超手腕，还要高高在上。

    厉害多了，也狠毒多了。

    ……………………………………………………

    接下来，圣后帝凝的倡议得到了整个东方世界的热情响应。

    天启帝国皇帝首先答应，一定会来到江都，参加这一场大会盟。

    接下来是大离王，高临王，雪山王，沙陀王，高昌王，大寮王，大暹王，义宁王，大冕王。

    甚至，东夷帝国的另外一支流亡皇室，也宣称自己代表东夷帝国，前来参加这一场大会盟。

    在圣后帝凝的号召下，东方世界的三大帝国，九大王国，全部到场。

    甚至还远远不止，南蛮海域的十几个国家，也纷纷前来参加。

    永昌皇帝的江都城，迎来了前所未有的盛事。

    第一次有这么多国家的君主前来，这让人想起大夏帝国最强盛的时候，作为天朝上国，也有这么多国家前来朝贡。只不过那些只是使臣而已，这次里的可基本上都是君主。

    十二月初十日。

    有一个贵宾的到来，让这场盛会达到了高潮。

    竟然是罗刹国的李华梅元帅。

    她竟然来了？！

    之前的李华梅不是和赢缺是盟友吗？关系非常密切的啊？

    难道恶魔城，也要加入这个所谓的东方联盟吗？

    十二月十一。

    在天空书城的见证下，第一届东方大会盟，正式进行。

    整个大会，进行了三天。

    在这个世界内，江都一尘不染，夜不闭户，路不拾遗。

    哪怕江都的民众，也没有经历过这样的盛事啊。

    真是天大的场面啊。

    真是莫大的荣耀啊。

    谁说永昌皇帝完了？他反而要如日中天了吧。

    十二月十四。

    东方世界大会盟结束。

    依旧在天空书城的见证下，三大帝国，九大王国，签订了一份《东方公约》。

    并且正式宣告天下。

    大夏帝国永昌皇帝，成为第一届东方联盟盟主。

    整个《东方公约》总共分为九条。

    但是最重要的，有四条。

    第一条，公约之内的所有国家，完全皈依天空书城，并且接受天空书城的文明指导。

    第二条，东方公爵所有国家，缔结成为密不可分的军事同盟。

    第三条，任何人，任何势力，对东方公约国家的任何领地进行侵犯，都将视为对整个东方联盟开战。东方联盟的所有国家，有义务，有责任，有权力出兵，维护任何一个盟友的安全。

    第四条，东方联盟将共同组建一支联盟军队，目的是维护整个的东方世界的安全。

    这份《东方公约》，几乎是用最快的速度，传遍了整个天下。

    传到了每一个诸侯贵族，传到了每一个郡县。

    务必要让最多的人，在最短时间内，领悟到这份《东方公约》的精神。

    那些贵族诸侯看到这份《东方公约》之后，直截了当地说了一句。

    女皇完了，赢缺完了。

    此时，所有人都看出来了。

    这个东方联盟，完全就是为了针对女皇和赢缺的，就是为了围堵打压赢缺势力。

    当然，未来西方教廷全面入侵的时候，这个东方联盟又会摇身一变，成为真正抵抗西方教廷的军事联盟。

    但至少现在，它的唯一目标，就是赢缺和女皇。

    ……………………………………………………

    镇海城行宫之内。

    赢缺掀开窗帘，看向外面的广场。

    原本跪得密密麻麻的广场，此时已经空空如也，门可罗雀。

    真是一场荒诞的戏剧。

    芈氏灭亡，并且被全部斩首的时候。

    行宫外面跪着请罪的人越来越多，越来越多。

    什么侯爵，公爵，什么封疆大吏，都来了。

    那个嚎啕大哭，那个痛彻心扉，那个真诚痛悔啊，简直是感人肺腑。

    一个个磕头出血，仿佛你不原谅他，都于心不忍啊。

    这一个个对女皇陛下的愧疚之心，可昭日月。

    什么我们来请罪，根本不是为了女皇陛下的谅解，也不是为了自个，更不是为了家族，完全是真的知道了自己的错误，我们愿意一头撞死在这围墙之上，也要向女皇陛下表明心迹。

    结果现在……

    彻底鸟兽散。

    所有来请罪的贵族诸侯，封疆大吏，全部静悄悄地走了。

    一边走，一边还内心庆幸。

    幸亏女皇和赢缺姿态高，没有来接见我们，更没有原谅我们？否则我们现在如何撇清啊？否则我们现在又要上演一场大戏，划清和赢缺、女皇的界线。

    我怎么就猪油蒙了心，怎么就跑来向赢缺和女皇求饶了呢？

    天空书城怎么可能会放弃永昌皇帝呢？这不就出手了啊？

    夏旖女皇，赢缺啊，看你还装什么装？

    现在东方联盟建立起来了，三大帝国，九大王国，就围堵你一个人。

    看你怎么神气？！

    你不是牛逼吗？你不是厉害吗？你不是清高吗？

    你之前打败了芈氏，现在你再去打败三大帝国，九大王国啊。

    切，赢缺你啥也不是！

    就等着成为东方联盟的讨伐吧，你蹦跶不了几天了。

    ………………………………………………

    廉亲王叹息道：“为何会有这样的闹剧呢？这群人，为何这样丑态百出呢？其实我认识里面的很多人，明明是很睿智的人啊。”

    赢缺道：“当他们作为单独个体的时候，就是睿智的。但作为群体的时候，他们就会被裹挟进去。当芈氏灭亡之后，就会有人惶恐，觉得永昌皇帝要完了，所以就一定会有人先跑过来给我们请罪求饶，有第一个，就有第二个，第三个，最后就形成了群体效应。那些原本冷静呆在家中的人也会呆不住，纷纷来到我们的门外跪着求情，我也将它命名为雪崩效应。”

    这样的例子，实在是太多太多了，不胜枚举。

    女皇道：“这个世界上的绝大部分人，都是随风而倒的，没有自己真正立场。”

    她显得非常平淡，因为对于人性，她从来都不敢高估。

    赢缺看着这份《东方公约》，上面有一个非常刺眼的签名。

    李华梅。

    恶魔城在东方世界的官方文件中，命名为罗刹女王国，她们没有加入东方联盟，只是成为了观察国。

    这位玉罗刹女王，还真是决绝啊。

    这边和赢缺断了盟友关系之后，立刻成为敌对阵营的观察国了。

    也不知道天空书城和她谈了什么，不知道圣后帝凝答应了她什么条件？

    不过，恶魔城其实一直来都是这样的，就算在之前，她和赢缺、芈王，西方教廷都一直维持合作的。

    面对罗刹女王，就不要奢望什么情意了。

    廉亲王道：“接下来，我们怎么办？”

    赢缺笑道：“当然是什么都不做，继续埋头发展啊。”

    廉亲王道：“就这么搁置吗？”

    赢缺道：“这位圣后帝涅，动用了这么惊天的大手笔，我也想要知道她的目的是什么？是想要借用东方联盟的名义，彻底灭掉我们，又或者是逼迫我们妥协？”

    女皇道：“我们还以为一个多月前，她就会来见我们的。没有想到，她比我们想象中更加高高在上，铺垫了那么久的威风，还没有来见我们。”

    赢缺道：“差不多了，东方联盟的成立，让她的声望到达了极点，足够让她气势无敌了，应该是时候来见我们了。”

    女皇道：“现在我真的非常怀疑，她到底是不是我们认定的那个人了，和我当时记忆中的她，是完全不一样的。”

    赢缺没有说话，他比女皇更加想要知道答案。

    …………………………………………………………

    十二月二十一！

    天空书城的一名长老，前来镇海城行宫传旨。

    “圣后有旨，她已驾临赢州通天阁，请夏旖女皇和赢缺亲王，北上相见。”

    这一天终于来了。

    铺垫了这么久，酝酿了那么久。

    她终于驾临赢州，召见赢缺了。

    而且，她没有主动来镇海城见女皇和赢缺，而是让两个人见她。

    这是觐见吗？这是朝拜吗？这位圣后，还真是高高在上啊！

    她是铁了心，要彻底凌驾在女皇之上了。

    这是要彻底镇压女皇和赢缺的意志了吗？

    赢缺瞥了这个天空书城长老一眼，淡淡道：“请你去禀报她，我们没有空去赢州见她，我们非常忙的。如果想要谈，就让她来见我们吧。”

    这位天空书城长老寒声道：“赢缺，请你前往不要误判现在的处境和形式。圣后召见你，是为了拯救你，不要不知道好歹，你可千万不要成为整个东方世界的公敌。”

    赢缺一把拿过他手上的这份所谓圣后旨意。

    淡淡瞥了一眼，然后直接扔在火盆里面，烧成了灰烬。

    然后，赢缺继续道：“要谈，就让她来见我，不要想着装逼。不想谈，想要开战？想要号召东方联盟的百万大军来攻打我们，无所谓的，尽管来！”

    “来人，将这个天空书城的长老，给我扔出去！”

    随着赢缺一声令下。

    宁道一上前，一把扣住这个天空书城长老，直接从窗户上扔了下去。

    这……算是狠狠在圣后脸上打了一个耳光吧。

    …………………………………………

    注：终于写完了，进入月底了，有月票的恩公，莫要浪费啊，投给我好吗？谢谢大家了。

