    王大虎对自己这些手下很有信心，那是因为他带来的这些人，的确个个都是练家子。

    其中不乏有几个修为不浅的，绝不是竹府这些人可以匹敌。

    秦少封看出其中强弱差距，但并不打算马上出手，他没有忘记留心观察其中端倪，毕竟当前最重要的是找到破绽，尽快让自己从这里脱身。

    王大虎越说越来劲，甚至开始伸手指着竹迎天说：“我再问你最后一次，给不给我赔偿？”

    “绝无可能！”竹迎天的回答也是干净利落，一点都不示弱。

    于是，王大虎抬手下令，道：“你们都给我听好了，今天咱们就在竹府大闹一场，把里里外外全都给我砸了，直到竹迎天肯乖乖把钱交出来为止。”

    “你们谁的表现最好，事后我一定论功行赏！”

    这些气焰嚣张的手下们，顿时个个欢呼雀跃，就像是已经打了胜仗一样，可见他们压根也没有将竹府这些人放在眼里。

    竹迎天也对家奴们说：“你们给我保护好姑爷和小姐，决不能让这些人胡作非为，听见没有！”

    “是，老爷！”

    一时间气氛紧张到了极点，双方人马对峙许久之后，终于在这个时候爆发激烈冲突。

    竹香悦看着几十号人在院子里大打出手，喊杀声此起彼伏，顿时就被吓得躲在了秦少封背后。

    “天呐，这些人太可怕了！”

    秦少封安慰说：“别担心，站在我身边就不会有事的。”

    王大虎翘起二郎腿，堂而皇之地坐回座位，看他样子似是稳坐钓鱼台。

    不过他的确是花了大价钱，雇佣这些烧杀抢掠无恶不作的恶贼，前来竹府闹事。虽然这钱让他花的有些肉疼，但一想到可以从竹迎天手中成倍赚回来，他就觉得物有所值。

    手下们的身手相当了解，几十个回合之后，他们就渐渐占据了上风，竹府的家奴们疲于招架，但看上去必败无疑。

    王大虎这时喊道：“别管那些废物们了，正主在这呢！”

    “给我把竹家这个废物姑爷，还有这个女的一起绑了，我倒要看看竹迎天你还敢不敢跟我叫板！”

    听到王大虎的指示，好几个手下马上冲了进来，他们手里拿着尖刀，率先盯上了被吓坏了的竹香悦。

    “少封，他们过来了，该怎么办？”

    竹迎天此时也束手无策，他没有料到王大虎带来的这些人这么能打。

    秦少封安慰父女两人，说道：“放心，放心，这都是小场面，我来解决就是了。”

    “你来解决？说什么大话呢，这小子的脑子怕是不太好使，你们给我帮他提个醒，让他搞清楚现在到底是怎么情况。”

    “是，老板！”

    三名凶徒挥刀朝秦少封砍了过来，后者向后撤了一步，将三把刀都让到自己身后，同时伸手一拉又把竹香悦护在自己胸前。

    这三刀都落了空，三名凶徒也是同时一愣。

    明明是手拿把攥的事情，怎么会失手了呢？

    他们没有看清楚秦少封的动作，那反应早已远超他们的想象，当然也不可能被他们轻易捕捉到。

    但重赏之下，他们也不想放过秦少封等人，一次攻击不成，就紧跟着再次扑杀过来。

    对于这些凶徒来说，杀人越货这种事情干的多了，手里也是没轻没重，他们可不在乎是不是会伤了对方，又或者干脆闹出人命。

    但他们很快就会意识到，要对秦少封动手动脚，那真是自己想太多了。

    “少封，他们又来了，你小心啊！”

    竹迎天也不由自主地躲到了秦少封后面，而竹香悦始终被秦少封护在身边，没有受到一丝伤害。

    只听耳边呼呼作响，那森白的刀锋不断从左右各个角度劈砍下来，也不知道秦少封是怎么做到的，但他就是有办法及时闪避，不让对手有半点可趁之机。

    在连砍十几刀，却无一刀命中的情况下，这几个人都有些傻眼了。

    “今天这是怎么回事？该不是活见鬼了？”

    他们互相对视了几眼，都对刚才眼前所发生的事情一筹莫展。

    冷眼旁观的王大虎看不下去了，他很不满地骂道：“你们这些家伙拿钱不办事，连一个小白脸都摆不平吗？”

    “来之前一个个都说自己是行家，现在我看是丢人现眼！”

    听到老板这么不满，这些人脸上也没光彩，这时他们忽然分散站位，将秦少封和竹香悦包围在了中间。

    其中一人骂骂咧咧地说道：“这些看你还怎么应付，我们几个一起上！”

    情况危急，竹迎天不能眼见自己女儿和姑爷惨遭毒手，正想要对王大虎屈服，没想到王大虎却趁人之危，开始狮子大开口。

    “竹迎天，你早知道这个下场，就不该跟我较劲。”

    “现在后悔虽然来得及，不过这价钱嘛，却是要翻一番...不，是翻几番才对。”

    竹迎天有些为难地说：“你究竟想要多少钱？”

    王大虎得意洋洋地说：“这我可得好好算一算了，你搅黄了我的生意，害我花高价进的药材都白白浪费，这可是一笔不小的钱呢。”

    “再加上你纵容家奴和这小子动手打人，我的这些手下们受的伤，你也得负责医药费和赔偿吧？”

    “对对对，你瞧瞧，我这肩膀上被这小子给打得，得多给一些钱才行！”

    很快就有无赖开始附和，这些人无耻的嘴脸令人十分震怒。

    就在王大虎一板一眼算钱的时候，却忽然听到一阵人仰马翻的动静，等他扭脸看去，没想到刚才还包围着秦少封的这些手下们，却一个个痛苦地瘫倒在地。

    而秦少封本人也不见了踪影。

    “这是怎么回事？人呢？”

    王大虎话音未落，一把冰冷的刀刃架在了他脖子上，身后站着的正是秦少封。

    “王老板算的一手好账，接下来是该轮到我们好好算算了。”

    “你...你你别冲动，咱们有话好商量。”

    秦少封冲着院外大喊道：“你们的王八蛋老板已经被我抓住了，再敢动手我让他血溅当场！”

