    七水之都，市长办公室。

    冰山神色凝重，他看着身前不远处的罗宾，严肃地问道：“能告诉在下，你是怎么看待古代的三大兵器的吗？”

    就在这时，罗宾神色陡然一变，以这柄小木剑为媒介, 她猛然感觉到了一个人的存在。

    “东泽！！”

    罗宾在心底呢喃，眼神中满是惊喜与讶然，那种高兴与喜悦就算是冰山也感觉地出来。

    随后听到了冰山的话，她挥了挥手。

    “冥王图纸在七水之都是我告诉告诉克洛克达尔的！！”

    冰山闻言，脑子一懵，双眼之中满是狐疑和震惊。

    “为什么？”

    罗宾呵呵一笑，得到了东泽的消息之后, 她的心情也好了不少。

    “只是三个武器罢了！在这个世界上, 能决定胜负的从来都不是这些东西，历史的车轮也绝对不会因为这些东西而停滞不前！”

    “这也是我在这些年搞清楚的一件事！除非力量达到了不同的次元，否则绝对历史走向，世界前进的永远是人心！”

    “而突破了大海战力次元的，又有几个人，不过都是能雄起几十年的霸主，就像是之前的洛克斯，罗杰，现在的白胡子，四皇，在整个历史长河之中，这些人只能说是荡起的浪花罢了！”

    冰山眉头凝成一团，对于罗宾的话他感觉云里雾里的，听的也是云遮雾绕。

    不过有一件事情他到是听明白了，眼前的这个女人并没有将那一艘世界极恶战舰——冥王放在眼里，他这也就放下了一直提着的心。

    万里阳光号上，又加了一个人, 气氛变得更加活跃起来。

    罗宾在甲板上看着远处的大海, 神色变得有些恍惚, 消失了三年的东泽终于是回来了，有一刻，她甚至都不想带着这艘船上了，而是去寻他。

    圣地玛丽乔亚，五老星在议事大厅中商议着事情，不过这一次，他们的脸上却带上了一种如释重负的表情。

    “天王终于苏醒了吗？”

    “伊姆大人好像也快了！”

    “那个混蛋消失了三年没有半点音讯了，应该是死了，不过那个女人又出现了，在七水之都之都一战，展现了至少四种剑意，我们要怎么处理？”

    “其实，我觉得那个女人还好说，最棘手的应该是她身后的剑匣子，以及藏在其中的十三柄飞剑！！”

    “不！这对我们来说，或许也是一个机会！要是我们能够得到这十三柄飞剑，或许剑意的秘密也就不再是秘密了！”

    “我想这十三柄飞剑怎么也比对方在大海上留下的那些木剑要强，若是真的能收入囊中，也算是我们的终极武器！”

    “安照对方的实力估算, 加上那个剑匣恐怕已经有了超越一般大将的强横实力了！或许与海军的三大将不想上下了！对付她的话, 有些棘手！”

    “可以先让人去试探试探，对方的实力到底有多强了！然后我们再决定派多少人去将其拿下，现在我们的首要的事情应该是先处理好白胡子海贼团的事情，三年前的一战，我们受到的损失太大了，威信几乎可以说一点不剩了！”

    “三年之后的世界会议上，一定要改变这个情况！所以有必要重新树立威信，白胡子海贼团就是一个很好的垫脚石！”

    “嗯！附议！”

    “附议！！”

    “附议！！”

    ......

    新世界一处无名的小岛上，暴君熊挂掉了电话，然后又拨通了另一通电话。

    “摩西摩西！我是熊！”

    “摩西摩西，我是龙！”

    “世界政府给我下达了一个命令，让我前去将蒙奇D路飞抓捕！！”

    “这样吗？”

    “妮可·罗宾在你儿子的船上！”

    谷詯

    “哈哈！倒是忘了，她也在哈！”

    “我打不过她~~”

    “我知道，我也打不过！！”

    “那咋整？？”

    “八嘎！打不过不是更好，到时候世界政府也不会为难你了！到时候实话实说就行！”

    “嗯，也对！我的闺女现在在苏斯特玩疯了！你能帮我带她回来吗？”

    “疯就疯了吧！反正那边又没有什么事儿！还安全，前段时间我们才从那边学习回来，我发现我的思想觉悟越来越高了！”

    “？？？？”

    “为那个伟大的未来干杯！！”

    “你在喝酒？？”

    “真理啊！总让人陶醉！熊，有时间你不妨回去看看，那个家伙回来了！”

    “是嘛～”

    香波地群岛，雷利看着手里的报纸，脸色阴晴不定。

    不像在原著之中，他不知艾斯是罗杰的遗孤，现在他已经知道了。

    甚至自己还曾教导过他，现在人被抓了，还要在马林梵多处刑，这让他怎么能忍得住呢！

    夏琪脸色也有些难看，艾斯可是喊过自己一声夏姨的。

    “老头子，这件事儿咱们怎么办？”

    雷利眼中闪过一道精光，“白胡子那个家伙不会不管的！说不定会倾团出动！”

    夏琪听到这话，嘴角一抽，一想起自己船长的儿子去喊白胡子老爹，她就浑身不自在。

    不过当下她眼中却带起了一丝笑意。

    雷利说的不错，白胡子一定不会袖手旁观，若是那样，他就不是白胡子了。

    若是单纯靠他们去就救人，成功的几率太小了，再加上白胡子那个家伙，或许情况就会好很多了。

    雷利似乎是想起了什么东西，放下了手里的报纸，拿起了电话虫走出了酒吧！

    夏琪看着桌子上那份掉落冰渣的报纸，神色闪过一丝追忆。

    “要是那个人在的话就好了！！”

    夏琪缓缓吐出一口烟圈，低声呢喃道。

    就在这时，门口那个一直在啃苹果的家伙，像是被吓到了，一口气没缓上来。

    剧烈的咳嗽了起来。

    “夏琪，人吓人会吓死人的！！”

    夏琪呵呵一笑，“小艾，这次行动你也的出力哦！！”

    一道电光闪烁，那人直接溜了出去，不是艾尼路还是谁。

    “知道了！”

    东泽不在的这几年，他过的那叫是潇洒，甚至还打算上月亮上溜一圈，不光他没想到高空会缺氧，差点就直接空葬了。

    当初雷利殴打艾斯的时候他也在场，对于那个自然乐的小子，他还算是有些好感。

    ……

