    高天原之中。

    听到伊邪那美话语的惠比寿神，陷入了久久的寂静之中。

    癫狂的赤红眼瞳开始上下乱颤，眼神变得散乱无比，难以聚焦在一处。

    半晌，他才终于有了反应。

    目光重新落在伊邪那美身上，艰难的开口道。

    “你在说什么？”

    “我的诞生，和......尊神有关？”

    “是的。”伊邪那美深吸了一口气，缓缓闭上了双眸。

    待到重新睁开时，双眸中的忧伤已经隐匿不见，重新变得平静下来。

    就这样注视着惠比寿神，目光里带着一种前所未有的温柔。

    伊邪那美挥手，笼罩惠比寿神的那层莹白的光幕化作光点散去。

    她向内走了几步，来到了惠比寿神身边。

    白皙的手心贴在惠比寿神乌黑的身躯之上，柔声说道。

    “如果你想知道的话，我可以将一切讲给你听。”

    这股轻灵柔和的声音，仿佛使惠比寿神忘记了正在承受的痛苦。

    他呆呆的望着瞳眸里倒映出伊邪那美的身影，下巴微微颤抖了两下，似乎在点头。

    “那好。”

    靠在惠比寿神身旁，伊邪那美静静的坐了下来。

    轻声开口道。

    “很久很久之前，在众位天神的降下的神谕下，我和兄长大人离开了高天原，来到苇原固定国土。”

    “这就有了你，我和兄长大人孕育的第一个孩子。”

    “当时的我们，并未有过任何孕育子神的经验，只是发自内心的想要把最好的一切都给予你。”

    “期盼你拥有强大的神力，强横的神体、出众的智慧、坚韧的品格......”

    “为此，我与兄长大人毫无保留的将一切都奉献了出来。”

    “可我们没有料到，这恰恰是我们的愚昧之处，也是我们犯下的最大的错误。”

    说到这里，伊邪那美的目光变得暗淡了下来。

    就连远处岛屿上的伊邪那歧，也发出了一声沉重的叹息。

    看着惠比寿神那不解的目光，伊邪那美低声解释道。

    “这份强大的力量，对于其它任何成熟的神祇而言，都是梦寐以求的馈赠。”

    “可对于一个尚未出生的孩子来说，却是难以言喻的巨大负担。”

    “当我们察觉到这点时，已经太迟了。”

    “那份力量......不，那份负担已经在你身体之中扎根，并迅速茁壮起来。”

    “按照它成长的速度，那时的我们也无法预料在你出生之后，究竟会发生什么。”

    “可我们心存侥幸，认为凭借我们兄妹的神力与权能，想要挽救一个子神的生命，是易如反掌的事情。”

    “可是结果，却比我们所能想象的最糟糕的情况还要糟糕无数倍。”

    “到你出生那天，我们才发现，你神体之中蕴含的力量远比我们想象的要强大，且不可控。”

    “继承了我和兄长大人力量的你，在某种程度上来说，已经超越了我和兄长大人。”

    “而那时刚刚出生的你，根本无法承受这种巨大的力量。在离开我的庇护之时，身体便已经迅速开始溃败。”

    “而这种溃败，以我们的力量根本无法阻止，”

    “焦急之下，兄长大人立刻奔赴高天原请求别天神出手相助，将我独自留在了苇原之中。”

    “可当时的我也十分虚弱，只能将你搂在怀里，望着你尚未睁开的双眼，以及那逐渐变得微弱的生机。”

    “可我能为你做到唯一的事情，就是为你哭泣。”

    说到这里，伊邪那美语调隐隐有了一丝颤抖。

    仿佛回忆起了那天的情形，手指用力攥紧了长袍的下摆。

    “当时的我在心里祈祷，无论是谁也好，快点，快点来救救这个孩子......”

    “任何事我都愿意做，救他，救救他.......”

    听着伊邪那美的叙述，惠比寿神的气息剧烈波动了起来。

    仿佛猜到了什么，但又不敢确定，只能怔怔的望着伊邪那美。

    伊邪那美也停了下来。

    待情绪平静下来之后，才继续开口，向下讲道。

    “就在此刻，一种我从未感受过的强大力量降临了。”

    “与这种力量比起来，即便是诸位别天神，也只不过渺小如同指尖一粒尘埃。”

    “那时我眼前的天空如同幕布般被撕破，澎湃的黑雾倾泻而出，如同狂风暴雨般将我裹挟。”

    “世界上残留下来的唯一色彩，便是幽黑的深邃。”

    “一切都变得安静下来，仿佛暂停了一样。”

    “冥冥中，只有尽头那一点光亮在向我靠近。”

    伊邪那美口中的描述，让惠比寿神双目缓缓睁大。

    因为同样的场景，他也曾见到过。

    那是在十年前，他于幽界呼唤来尊神时，所见到的场景。

    想到这里，惠比寿神忍不住开口。

    “那......”

    “是的，尊神降临了。”伊邪那美轻轻点了点头。

    此刻，已经退至一边，将位置让给伊邪那美的白木俊略微有些惊讶的望了身边的神明一眼。

    没想到神明的出场，竟然如此随便。

    毕竟惠比寿神前前后后耗费了几千年时间谋划，又花费数十年时间收集妖力，才终于呼唤来了神明。

    之后更是耗费心血，花费了十年的时间，才从神明那里取得了实现愿望的资格。

    过程称得上是千辛万苦。

    可反观伊邪那美，只是真切的在为自己的子神感到悲伤，希望有人能够伸出援手时，神明便主动现身了。

    这其中的差距，不可谓不大。

    那神明会主动出现在苇原的理由......

    “哼，这有什么好奇怪的吗，生灵？”

    感受到白木俊那奇异的视线，立于他身旁的神明轻轻哼了一声。

    随即伸出双臂枕在脑后，小脸上摆出了一副不耐烦的神情。

    “本神既然身为幽界之神，那为了向此界的生灵展示本神的力量，偶尔出现在生灵面前，响应一些虔诚的、发自内心的祈求，是很正常的事情吧？”

    看到白木俊的视线依旧没有发生改变，神明双眉一皱，俏脸上露出了一抹愠怒的神色。

    她不忿的摇起了小拳头，怒声辩解道。

    “真、真的是为了展示力量而已，才不是因为本神一直待在幽界之中太过于无聊，才会主动现身的！”

    “所以说，所以说......”

    “不要再用那种奇怪的目光看着本神了，再这样下去的话，本神真的要生气了！”

    “本神生气的话，会把高天原彻彻底底的毁掉——”

    “喂，你听到没有，生灵！”

