    “房价还会涨吗？”

    饭桌上的一群人盯着叶小文。

    “把吗字去掉，肯定会涨，而且是打着滚往上涨。

    我国经济越发达，发展的越快，人民收入越多，手里的钱越多，城市建设就越快，房价也就涨的越快。”

    叶小文说道。

    一群人有些目瞪口呆，这个时候的房价，除了在坐的四位老板，他们其他人都买不起。

    白玲玲，袁泉，杜景，刘海滨……“那咱们的房子定价多少钱？”

    白玲玲问道。

    “别人定价两千块钱，咱们就定价三千块。”

    叶小文想了想说道。

    “三千块钱，那一套房子……”白玲玲算了半天，摇摇头：“算了，我一辈子都买不起。”

    “哈哈。”

    桌上的众人大笑了起来。

    “小玲，你跟着叶总干，还怕买不起房子。”

    刘国政笑着说道。

    白玲玲眼珠子转了转笑着说道：“我这个不叫跟着叶总干，是跟着诸位老板干，跟着远大公司干。”

    “哈哈。”

    一群人笑得声音更大了，刘国政被白玲玲怼了回来，也不尴尬，反而觉得有意思。

    白玲玲这个小妮子，看着岁数不大，跟叶总学的非常聪明。

    备案价格就算是这么定了下来，叶小文第二天也没有回学校去。

    回到了多果粒工厂，没有办法，叶琪已经给他打了很多遍电话了。

    说要商量一下，多果粒公司第四季度的宣传和之前的扩展市场的问题。

    叶小文让叶琪把会议的时间定在上午，因为下午还要去一趟东兴玻璃厂。

    东兴玻璃厂那边第一批透明靓丽的浮法玻璃已经生产出来了。

    还有很多的汽车玻璃，钢化玻璃，关于这些玻璃的销路问题，魏明也需要和叶小文商量。

    上午九点钟，叶小文到会议室的时候，会议室里人已经全部到齐了。

    叶琪，吴祖望，还有各个科室的负责人。

    “叶总。”

    “叶总。”

    会议室里的人看见叶小文走进来，很多人都起身问好。

    “坐，坐下，有点事来迟了。”

    叶小文双手虚压，然后在主位上坐了下来。

    “叶副厂长，说一下你的计划。”

    叶小文说道。

    “好的，今天开会主要是两个事，第一个就是我们的第四季度宣传问题。

    ……”叶琪话没有说完。

    一旁的宣传科科长郝强就坐不住了。

    “叶琪副厂长，这宣传问题是我们宣传科的活。”

    郝强闷声说道，要不是叶小文坐在正中间。

    他都要拍着桌子和叶琪干了，什么玩意，叶琪这样做把他至于何地，他是宣传科科长。

    叶琪竟然在开会之前，都不给他打个招呼。

    叶琪相比刚来多果粒公司的时候已经有了进步，脸上浮现出一丝笑意：“郝科长。

    我知道宣传的事情是你们宣传科的工作，这一点大家都有意识。

    我也不会把你的活给干了，不然的话，宣传科也没有存在的必要了。

    今天我只是提一下，大家开会讨论一些，公司第四季度宣传的事情，有问题吗？”

    叶琪的从容自若，郝强的气急败坏就有些落入下风了。

    而且郝强也意识到了自己的问题，自己好像是中了叶琪的圈套了。

    她估计直接说出来，就是希望自己跳出来了，然后一巴掌把自己拍回去。

    让大家看自己像是一个跳梁小丑一样，这样多来几回，自己就一点威信都没有了。

    除了对她俯首称臣，一点办法都没有了。

    可是没有想到自己竟然真的中计了。

    “没有问题。”

    郝强是咬着牙说出来的，他知道自己今天估计要输了，因为自己这是打没准备的仗。

    上次因为代幽的事情，自己和叶琪结下梁子，叶琪肯定是要报复回来的。

    “好，那我继续说，公司前三个季度的销量，已经差不多统计出来了。

    除了在夏季的时候有所上扬，到了第三季度又开始呈现了一定程度的下滑。

    我们公司今年都到了第四个季度了，可是广告的内容还依旧是去年的，只不过新增了一点小内容，基本上算是没有怎么改动。

    汽车公交站牌，公交公司，这些去年开辟出来的宣传方式，今年一整年都没有变动过……”叶琪说着，郝强已经低下头了，虽然他心里知道，叶琪是在报复自己，可是叶琪说的一点毛病都没有。

    事实上确实是这么回事，宣传科今年钱没有少花，因为去年的广告，比如电视台之类的，今年想要继续播放，依旧要钱的，可是要是说新的宣传途径，没有。

    郝强也想过的，可是能够想得到的，也就是电视，报纸，去年已经都给开辟了。

    想不到的公交车站，公交车车身广告，去年同样已经开辟了。

    这让他怎么办？

    还有广告的创意。

    去年的叶总和白玲玲亲自设定的广告创意。

    事实上证明特别的成功，一举让多果粒饮料成为了金陵甚至是苏省的著名饮料品牌。

    郝强颇有一种，前路已经被走绝了的感觉。

    “一整年啊，郝科长，你刚才说宣传是你们宣传科的事，那现在宣传计划呢，有没有？

    现在已经是第四季度了。”

    叶琪朝着郝强摊开手掌，要宣传计划。

    郝强心里燃烧着怒火，想要说一下困难，想要问问你叶琪有什么好方法。

    但是今天自己没有准备，叶琪发难肯定是有准备的。

    伸出去的脸，如果再被打一次脸，自己真的就没脸见人了，以后宣传科这一亩三分地说不定都得让出去，既然今天已经认怂了，那要不继续认怂？

    可是如果认怂，以后叶琪这个女人，绝对会趁着这个机会把手伸进来。

    这个女人，心眼太小了，报复起来也太狠了。

    “去年年底的时候，公司的每个月的纯盈利就达到了三十万，现在呢？

    现在一年的时间要过去了。

    公司的纯盈利还是三十多万，郝科长，你作为宣传科科长，你觉得这里边有没有是因为宣传没有跟上引起的？”

    叶琪咄咄逼人，继续质问着郝强。

    

