    听到喊声，所有人的目光全都转向门口。

    只见一个身穿墨绿色军装的男人，一路小跑着冲了进来，手里还拿了一块金光闪闪的符牌。

    他跑到沈兴面前，亮出手中的符牌，众人这才看清他手里的东西。

    这块符牌是镀金打造，上面雕刻着一个龇牙咧嘴的猛虎头，看起来威猛逼人。

    看到这块虎头符牌，所有人都是一副好奇的样子，大家都在猜测来人的身份。

    只有红龙看到后，瞳孔骤然放大数倍，浑身为之一颤，满是惊恐的表情。

    “我是战神特使，奉楚威元帅之命，前来召凌禹兵长回京参加重要会议。请你立即停手，放开兵长，否则格杀勿论！”

    军装男口气极为强硬，摆着一副居高临下的姿态，像极了古代宣读圣旨的太监。

    沈兴把手降低了高度，让凌禹能够双脚着地，不至于被吊死在半空，然后冷道：“这个年代有种通讯工具叫做电话，你们没有吗？”

    显然。

    这个年代派人带着令牌大老远传话，这种方式确实太复古了。

    看到沈兴不为所动，还出言嘲讽，战神特使极为恼怒，直接从腰间拔出手枪对准了他。

    “我命令你马上松手，不然我立刻枪毙了你！”

    此时。

    几乎要被掐晕过去的凌禹，看到战神特使仿佛看到了救命稻草，拼尽全力伸手想要抓住这棵救命稻草。

    陆老忌惮楚威强大的势力，担心沈兴招惹到楚家，引发巨大的后患，于是上前劝道：“沈先生，战神派特使来找他，你就先放手吧，不要把事情闹大。”

    “他怎么能证明自己是战神特使？就凭一块符牌？”沈兴反问道。

    战神特使怒了，再次亮出符牌，“瞪大你的狗眼看看，这是战神虎符！当然，你这种底层小人物，不认识也正常。但我劝你识相一点，军方不是你能招惹的，马上给我松手！”

    沈兴嗤笑一声，松开了掐凌禹的手。

    凌禹如获大赦，趴在地上大口喘着粗气，像一条丧家之犬，再也没有了往日的威风。

    战神特使瞥了一眼凌禹，又恶狠狠地瞪着沈兴，说道：“你竟敢对兵长动手，按照军法必须枪毙，今天我就送你上路！”

    啪！

    还没等他开枪，沈兴突然大手一挥，直接把他的枪打飞出去，他的手腕也被巨大的力量瞬间打断。

    战神特使捂着骨折的手腕，“嗷”的一声惨叫，手中的战神虎符也掉在了地上。

    Duang——

    沈兴又是飞起一脚，直接把战神特使踹飞七八米，飞进了人堆里，不偏不倚砸到了二老板万震天身上。

    一百五六十斤的大男人砸在身上，犹如泰山压顶，一下子把二老板盖了个帽。

    只听他一声闷哼，直接被砸晕了过去，可谓全场最倒霉，没有之一。

    众人再次被沈兴的“作死”举动给惊呆了，顿时议论纷纷。

    “不知道这家伙是真不要命还是脑子有病，连战神特使都敢打。”

    “那不更好？以后都不用我们动手了，他得罪了兵长和战神特使，楚威元帅和军方绝对不会放过他。”

    “我敢说这小子绝对活不过一星期，不信咱就打个赌。”

    这时候，沈兴捡起地上的战神虎符，仔细端详着。

    “这是卧虎宗的虎符。”

    红龙突然的一句话，却让沈兴心头一震。

    卧虎宗？

    就是二十多年前将龙隐门赶尽杀绝的死对头，又是天下第一宗门。

    如果这是卧虎宗的信物，又是战神虎符的话。

    那么战神楚威，难道就是卧虎宗的宗主？

    他有这么多重身份吗？

    “红龙，你确定吗？”

    沈兴扭头看着他，问道。

    红龙点点头。

    他作为龙隐门的总执事，不会看错更不会撒谎。

    不论怎样，卧虎宗一定是敌非友。

    想到这里，沈兴突然双手抓着虎符的两端，用力将其掰弯，然后像垃圾一样扔到了地上。

    战神特使挨了毒打，捂着肚子挣扎起身。

    刚才要不是二老板给他当了肉垫缓冲了一下，摔到地上肯定凶多吉少。

    一向鸡毛当令箭的战神特使，出入任何场所，会见任何人，都要给他几分薄面。

    但他万万没想到，沈兴竟敢无视战神的威严，直接一顿暴打给他来了个下马威。

    但看到沈兴直接掰弯了战神虎符扔到地上，战神特使还是吃了一惊。

    这小子，真是个不要命的疯子！

    “你竟敢损坏战神虎符，死罪难逃，连你全家都要跟着遭殃！”

    虽然肚子很痛，但战神特使还是强忍着喊出了这句威胁的话。

    沈兴慢慢走向战神特使，眼神里充满了凛冽的寒意。

    战神特使有点慌，战战兢兢地说：“你要干嘛？我可是战神特使，你要是敢对我下手，整个军方都不会放过你！”

    可惜，沈兴对所有的威胁，向来都是不屑一顾。

    他如法炮制，直接掐住了战神特使的脖子，单手把他提了起来。

    “你是卧虎宗的人？那块虎符是卧虎宗的信物？”

    战神特使被掐得喘不动气，但咬紧了牙关说：“我不知道你在说什么……抓紧松手！”

    咔！

    沈兴把手又收紧了一度，战神特使的脖子都快被掐断了，脸已经成了酱紫色。

    “松手……”

    战神特使几近昏厥，都已经说不出话来了。

    沈兴突然松手，把他扔到地上，踩住了他的脑袋，冷道：“一句话我不会问你两遍，你也不用怀疑我敢不敢踩爆你的头。”

    “我不知道！但你死定了！”战神特使咬牙说道。

    沈兴抬脚，刚要踩爆特使的脑袋，陆薇急忙上前劝阻：“沈兴，你不能冲动！”

    沈兴想想也有道理，为了这样的炮灰不值得他以身试法。

    他掏出手机打了个电话，只说了一句：“你带人进来吧。”

    不一会儿。

    门口出现了一大帮西装革履的人，带头的正是西郊陈。

    后面跟着的小弟，已经改头换面，不再是地下世界的小混混，而是变成了一群训练有素的保镖。

    西郊陈一边走，一边指着参与宴会的宾客们，对手下喊道：“把这群人都给我清场！”

    保镖们迅速把众人围了起来，开始驱赶他们。

    看到西郊陈背叛二老板投奔沈兴，丁全怒道：“你这个叛徒墙头草，有什么资格赶我们走？你难道不怕死吗？”

    啪！

    西郊陈上去就是一巴掌，狠狠抽在丁全脸上，并朝着他啐了一口痰。

    “你特么的仗着有个当官的爹，还真把自己当个人物了？在我们地下世界，沈老大就是天！别说是你，就是皇亲国戚来了我们也不鸟他！”

