    老药会所二楼，东西不多，可卖的都是价值不菲的物件。

    只对贵宾开放，能到此的人，起码也是中产阶层。

    “叶先生，你待会看中的东西，可以直接拿走，我们药总会帮你付账的，”雅琴浅浅一笑，笑着说道。

    “不用，我不差那点钱，”叶九州直言回绝。

    吃人家的嘴软，拿人家的手短，对方尽搞些花活来试探他。

    刚才雅琴的魅术，是看他是否好色，而今这一出，是看他是否贪财。

    药凌空很聪明，在慢慢摸索叶九州的嗜好，以便更好的对付他。

    油盐不进！

    雅琴头疼，从接待到现在，已经半小时了，根本摸不清对方的虚实。

    平日里接待的不少人，这个时间早在床上斗地主了。

    叶九州走着走着，在一个摊位前，停住了脚步，两眼死死的盯着一根玉簪。

    “老板，这簪子怎么卖？”

    好东西！

    一旁草上飞的目光，顺着叶九州手指看去，两眼发亮，认出了此物。

    玉髓！

    这东西看上去，品相一般，相比于冰种翡翠、紫翡翠、上等羊脂玉，差了不知多少倍。

    在二楼中，只属于不入流的货色。

    可玉髓只在陈年老玉中诞生，有明目安神的效果，长期佩戴的话，还能改善体质，强壮体魄。

    叶九州是不需要，可他家人就有一堆，这东西多多益善。

    “三万！”

    卖家看到是个不值钱的东西，懒洋洋的说道。

    “行，我买了，”叶九州拿出手机扫码，把钱转了过去。

    到账的电子提示音响起，卖家脸上出现一抹笑意，拿出个木盒准备包装。

    “你还真识货，这可是个好东西，我祖传的，要不是手头紧，才不会拿出来卖。”

    “呃，上面的是波斯文吧，”叶九州感觉有些好笑。

    “……”

    卖家知道牛逼吹大了，拿起玉簪放到盒子中，不在言语。

    “哇，这根玉簪好漂亮，能卖给我吗？”一个妆容清纯的女人走到摊子前，看着玉簪出神。

    劲气！

    叶九州从此女的身上，感受到了气的波动，知道对方也是个武修者，并且看出了玉簪的材质是玉髓。

    说漂亮，那就完全是睁着眼睛说瞎话了。

    “不好意思，这玉簪，已经卖给这位先生了，要不看看这对冰种的玉镯。

    摊主也是个人精，急忙介绍着高价的物品。

    “好可惜！”

    女人摇摇头，嘟起小嘴，对其它东西并感兴趣。

    这时，一个秃顶胖子走过来，猥琐的开口问道。

    “宝贝，看上什么了吗？我给你买。”

    他的手，则肆无忌惮的在女人身上游走，视若无人。

    女人没反抗，反而朝那肥胖的身子上蹭去，也不嫌油腻，娇声说道。

    “人家看上了那根玉簪，可惜被人买走了。”

    话中满是惋惜，可挑这个时候说出来，摆明了想要。

    胖男人看向一旁，脑海中快速回想了一遍，不记得天药山市有这么一号人。

    “兄弟，卖老哥个面子，把玉簪让给我可好？”

    叶九州感到好笑，一句话就要他让出玉髓，不是开玩笑吗。

    再者说，都不认识，凭什么给面子。

    “你在我这里，没有面子。”

    回绝的的干净利索，都不带思考的。

    这波操作，让胖男人在喜欢的女人面前折了面子，气得胖男人脸上的肥肉抖动，异常气愤。

    “我乃大星市的钱多多，你最好把玉簪让给我，不然会很麻烦的。”

    面对威胁，叶九州轻蔑的笑道：“不知道什么东西，没听过。”

    这种低级别的人物，他压根没放在眼里。

    打脸二连击，让钱多多有些受不了。

    “很好，你已经成功的惹怒了我。”

    “然后呢？”

    叶九州继续挑衅。

    麻烦找上门来，他接着就是，倒要看看对方能有什么法宝。

    “动……”

    钱多多抬起两个手指挥下，示意保镖动手，要给叶九州一点颜色看看。

    论财力，就算药家，也就跟他在伯仲之间，故而敢出手。

    可声音未落，一道身影掠出，正是草上飞。

    对方的保镖刚走出半步，身体就已经遭到重击，倒地不起。

    “蝼蚁一样的人物，也敢跟叶先生叫板，简直找死，”草上飞击溃一众保镖，重新回到叶九州身后。

    战神境！

    这等实力打几个普通人，简直不要太轻松。

    “大锤，打断他的手脚，”钱多多朝人群中喊了一嗓子。

    此人是他重金雇佣的保镖，他从没见其败过。

    丹劲武圣！

    “出手啊！”

    草上飞判断出来人的实力，根本没把他放在眼中。

    放在外面是强，可放在叶九州这个圈子中，也就那样吧。

    “老板……”

    大锤感应到刚才的气息，面色凝重，凑到钱多多耳旁嘀咕道。

