    

    接下来的日子，除了把门口的丧尸尸体清理干净，队伍开始不断搜索起来，冯远征只知道有这么个兵工厂，但是在哪里，他也不清楚，毕竟他的军衔不高，不可能知道的太多。

    过了白露以后一天比一天冷，这天早上孟魂走出营房，天上的太阳很明媚，可是一张嘴，白雾就被呼了出来，搓了搓手，看着操场上正在训练的队员，一群女兵在一边烧火做饭，整个营地井然有序的忙碌着。

    正看着士兵训练，大门处传来一阵汽车发动机的声音，孟魂扭过头，看到康辉开着车进来，林奇和林晨还有王森的一团长孙民几人从车上跳了下来。

    “孟哥，我们好像找到那个兵工厂了！”康辉一跳下车就冲孟魂喊道。

    听到终于找到了兵工厂，孟魂来了精神，叫了王森几个人进了一个大帐篷。

    “谁来说一下情况？”王森问道。

    “今天我们搜索了最里面的那个山头，那一片都没有路，翻过一座山才发现那个疑似的地方，说是可疑，是因为那边没有任何建筑，只在山壁上有个门，而且是个很小的门，连辆小轿车都过不去，这种地方要是兵工厂的话，里面的东西是怎么运出来的？”康辉站起来说道。

    王森看了看孙民，孙民点头道：“没错，那边看起来真的很不像个兵工厂，连条路都没有，难道他们每次运输都要靠直升机？”

    “王政委，你不是去过那边吗？有没有什么情报？”孟魂看向王森说道。

    王森老脸一红：“我上次来的时候，路上睡着了，等到的时候已经在厂子里了，所以我知道有这么个地方，但是在哪我不知道。”

    孟魂无语的看了一眼王森，对所有人说道：“收拾一下，我们准备出发！”

    看着下面的小门，孟魂都有点纳闷，比家里防盗门稍微大一点的一扇门镶嵌在山壁上，周围是一个篮球场大小的空地，这个地方给人的感觉就是荒凉，无比的荒凉。

    孟魂压低身子第一个向下摸了过去，李明和蒋澎龙紧随其后，凌教官找了个视野不错的地方架起了狙击枪。

    来到门口，孟魂先趴在门上听了听，里面没有任何声音，左右看了看大家都准备好了，孟魂用牛角枪一枪扎在门锁上，左右转了转，里面的零件噼里啪啦都掉了出来，轻轻一拉，小门开了……

    一股淡淡的霉味夹杂着潮湿的风从小门里吹了出来，门里黑洞洞的，有一条不知道通往哪里的通道，两边都是水泥墙，墙上还有一个个灯泡。

    李明打头，一群人进了小门，通道很长，一群人走了差不多十几分钟，眼前豁然开朗，一个巨大的山洞呈现在眼前，一群人所处的位置在山洞洞壁上，孟魂拿出一个冷焰火向下扔去。

    不一会烟火落地，看了一下高度大概有十三四米的样子，周围有不少建筑物，在忽明忽暗的焰火中好像怪兽一样蹲在那里，旁边有修建在山壁上的楼梯通向下面，一群人向下面走去。

    站在下面的空地上，孟魂看着眼前的建筑知道自己来对地方了，墙上几个大字，一号车间。

    整个兵工厂一半是把山体挖空，一半是继续从山体往下面挖，一行人进来的那个通道不知道是干什么用的。

    一行人开始探查整个兵工厂，在一栋好像宿舍楼的地方，一楼是一间食堂，但是整个食堂里的情景却让人有点毛骨悚然，食堂的顶部有不少管子，上面密密麻麻的挂着十二具尸体，下面都是被踢翻的桌椅，这里的人居然全部上吊自杀了。

    到末日以后，孟魂见过很多因为活不下去而选择自杀的，但是这种一挂一房顶的集体自杀孟魂并没有见过。

    叹了口气，孟魂让人把这些尸体摘下来，所有的尸体全部放在空地上一把火烧掉。

    “来来来，把这个搬过去！”兵工厂的发电设备被找到，整个工厂灯火通明，工厂内的机器基本都是好的，孟魂他们找到了大量的子弹，也找到了隐藏在地下运输通道，沿着这个通道往出走，大概一公里的样子，是一个斜向上顶到房顶的平台，平台上有开关，开启后地面会裂开一个大口子，车辆可以直接开出去。

    这个出口可以尽量的隐藏兵工厂的位置，很符合天朝当年深挖洞广积粮的样子。

    经过几天的清点，整个兵工厂内的东西全部被整理了出来，看到整理后的清单，孟魂和王森都吓了一跳，没想到这里有这么多东西。

    ?“我来介绍一下我们收集到的东西吧，这些东西都是经过挑选没有问题的，毕竟这里的功能可不光是兵工厂，还是一个报废弹药处理厂。”蒋澎龙拿着一张单子站起来说道。

    “报废弹药处理厂？那是什么？弹药也有保质期？”孟魂第一个问道。

    ?“呃！”蒋澎龙被孟魂这个军盲一句问的差点噎死，整理了一下思路，蒋澎龙道：“孟哥你应该听说过弹药储备吧？”

    看着孟魂点了点头，蒋澎龙接着说道：“咱们国家就是在二战的时候吃了武器装备不足的大亏，特别是弹药，经常处于有枪，但是没有子弹的窘境，从建国以后，我们周围就没有平静过，冷战时期开始，我们就大力储备弹药，防止再次打仗时出现弹药短缺的情况。

    其实每个国家都一样，都会在和平时期储备弹药，我们几个大军区每个军区都会储备海量的弹药，这样总基数就是一个非常大的数字了，可是弹药也是有保质期的，储存条件好也就罢了，要是储存条件稍差，放得稍微久一点弹药就会出现老化，里面填装的枪药稳定性就会降低很多，这种弹药就必须处理掉。

    而且报废掉的弹药很多东西是可以回收的，重新熔炼制造，这个兵工厂就是做这件事的，把送来的弹药报废回收，然后制造新的弹药，而且这些弹药报废回收里面油水也是很大的，这一点也是无法避免的。”        

