    气氛一时间安静了不少。

    大家都瞪大了眼睛，看着萧阳的轩辕剑落下。

    就连沈长生都兴奋地搓了搓手。

    老头子一脸的坏笑。

    这可是轩辕剑啊。

    这一剑要是砍中，那场面就乐呵了。

    而且萧阳出手的速度极快，完全就是阴一手就要你命的节奏。

    听到锋利的破风声。

    巴尔克为之一愣。

    “嗯……声音怎么不对劲……”

    身为太阳神殿的十二神卫之一，他的战斗经验自然丰富。

    将羽翼打开一点，然后就看到让他汗毛倒竖的一面。

    “我靠！”

    “F-uck！”

    只见锋利无比的剑刃散发着寒芒，朝自己一剑砍了下来。

    就算他再自信，面对轩辕剑，那也得避其锋芒！

    巴尔克的翅膀猛地打开，整个人爆退，飞上了天空。

    萧阳嘴角扬起一抹冷笑。

    “飞？”

    “会飞很了不起啊，你再飞一个给我试试？”

    说完手里的降龙棍就往天上捅了过去。

    真气的催动下，降龙棍迅速边长。

    巴尔克脸都绿了。

    看着在眼前不断放大的降龙棍，猛地煽动翅膀，想要躲开。

    萧阳当即施展《独孤九剑》。

    总决式再次发动。

    一阵金属碰撞的声音快速响起。

    众人抬头看去。

    只能看到雾气中，不断碰撞出火花。

    萧阳顺手把轩辕剑插在地上，双腿发力，猛地一跃。

    双手高举降龙棍，朝着雾气里面就是一砸。

    “啊！”

    惨叫声骤然响起。

    一只巨大的黑影从雾气中掉了下来。

    降龙棍紧贴着砸了下来。

    轰隆隆！

    脚下一阵剧烈的晃动。

    十字路口中央的花坛，里面的雕像被震得粉碎。

    大量碎头迸射而出。

    萧阳冷冷的看着前方。

    灰尘和雾气融合在一起，成功阻挡了视线，根本看不清里面的情况。

    但萧阳能明显的感受到，有一股力量在反抗降龙棍，正在将棍身缓缓抬高。

    他眉宇一皱，手臂用力下压。

    两股力量较劲之下，突然有一股温度极高的气浪冲了出来。

    迷雾散开，一对巨大的翅膀伸展开来。

    萧阳手臂剧痛，降龙棍被弹开，接连退了数步。

    巴尔克不断闪动着翅膀，用仇恨的眼神死死盯着萧阳。

    萧阳心中一紧。

    这家伙不愧是阿波罗的神卫，扛了自己这么多攻击都没死，反而还有再战的力量。

    “哈迪斯，你给我去死！”

    巴尔克怒吼出声，翅膀猛地一扇。

    十字路口顿时如同掀起了一场十二级台风。

    狂热的气浪，将路边吊着的那些尸体吹成了粉末。

    刷刷刷！

    下一刻，无数比刀子还要锋利的羽毛，飞射过来。

    这些羽毛在极高的温度下快速发生变化，竟然和烧红的钢铁没什么区别！

    “不好！”

    萧阳脸色大变，手臂快速挥动，把降龙棍舞得密不透风。

    一阵叮叮当当的声响传来。

    那些羽毛不断击打在棍身之上，恐怖的热量，烫得萧阳皮肤一阵刺痛。

    羽毛中携带的高温，连萧阳都为之变色！

    其他人更是手忙脚乱的躲闪。

    加百列闪身躲进了废墟。

    暴熊和安杰洛连忙用真气抵挡。

    可是那烧得通红的羽毛，打在真气上面，就像是烧红的刀子在奶油上一样。

    真气瞬间被撕破。

    要不是两人闪躲及时，恐怕就中招了。

    沈长生见状后，老脸一沉。

    “小子，你打就打，殃及我家小姐干什么？”

    “年轻人可以不要脸，但不能不讲武德！”

    说完，他抬脚一跺。

    一道真气墙出现在霍银铃的身前。

    羽毛打在上面，全部被弹开。

    巴尔克愣神片刻，诧异的看着沈长生。

    没想到萧阳的队伍中，居然还有这种级别的强者。

    下一刻他脸色狂变。

    真气墙将羽毛当下后，并没有消失，而是化作一阵狂风，朝他席卷而去。

    数百米的距离，真气转瞬即至。

    脚底下的石砖碎被碾成渣滓。

    “不好！”

    巴尔克心神剧震，猛地闪动翅膀，冲上高空。

    甚至不敢停留，直接朝远处飞顿。

    看到这一幕后，暴熊和安杰洛眼珠子都快瞪了出来。

    “这……这……”安杰洛语无伦次道：“萧阳，这位老先生……”

    虽然沈长生就跺了一脚。

    可是那一脚造成的效果，让他现在还没回过神来。

    这老头的实力，太强了！

    哪怕是会长所罗门，恐怕也不是他的对手。

    一旁的暴熊和他的表情差不多。

    虽然在摩加迪沙的时候，他见过沈长生出手。

    但那种场面，沈长生就跟玩一样，哪里看得出他的真实实力。

    现在再看，绝对是那种顶级强者！

    “沈老，谢了！”

    战斗结束后，萧阳也恢复了以往的平静，朝沈长生抱拳感谢。

    沈长生没好气道：“你也不用谢我，那小子用完刚才那招，也就没多少底牌了。”

    “即便我不出手，只要你动用全部神力，还是能把他击杀的。”

    沈长生说得轻描淡写。

    可是落在萧阳耳中，却是充满了震惊。

    照这么说，巴尔克还有底牌？

    看来阿波罗的这些神卫，还真是没有一个好惹的！

    就在他思考的时候。

    “嗯哼！”

    一阵痛苦的闷哼传来。

    萧阳转头看去，只见叶灵儿捂着锁骨下方两寸的位置，脸色惨白如纸，俏脸上浮现出细密的汗珠。

    一片坚硬如铁的羽毛插在伤口上，鲜血不断洒下。

    刚才事态慌乱，以叶灵儿的实力，根本没办法躲开巴尔克的攻击。

    要不是有唐钰玦的搀扶，她恐怕已经晕了过去。

    “灵儿！”

    萧阳身体一闪，一把扶住叶灵儿的身体，神色焦急的看着她的伤口。

    “你……你怎么样？”

    “很……很痛……”叶灵儿痛苦的说着，神态越发的憔悴。

    萧阳把她的手慢慢拿开。

    一股非常高的温度铺面而来。

    萧阳更加紧张了。

    哪怕是普通的铁，要变成烧红的状态，也得经过八九百度的高温。

    这么高温度的东西打进体内，对人体来说，绝对是一场灾难！

    “忍着点！”

    萧阳两指夹住羽毛。

    呲啦！

    一阵高温炙烤的声音传来。

    萧阳没有去管这些，双指用力一拔！

    “啊！”

    叶灵儿痛得惨叫。

    萧阳连忙点住她的穴位。

    羽毛丢在地上，上面的血液迅速被烧干，散发着阵阵热气。

    “马上好了，再忍一下！”

    萧阳小声安慰，从戒指中出去药散，要给她敷上。

    可就在药散即将撒到伤口上的时候，萧阳却是手臂一顿，眼中浮现出强烈的杀意。

    叶灵儿的伤口上，竟然附着了一层极高的热量，挥之不散。

    “该死！”

    “巴尔克的羽毛上附着了大量的神力，正在侵蚀灵儿的身体！”

