    第24章 奶奶的安排

    胡克终于结束了这几天的任务，我们一起站在湖边等候轰轰的直升机降落。奶奶与孩子们一一告别，分别送了他们一双亲手织的手套，孩子们眼眶湿润着说自己以后还会来这里。

    本来旅行团原计划是明天才走的，但是奶奶说明天可能有大风雪，就劝他们提早一天离开了。

    直升机走了，我们进屋，虎哥早已在沙发上烤着火了，他最近坚决不出现在孩子们的视线，常常躲在隔层上或者自己跑出去闲逛。

    “好了，总算勉强勉强赶上了。”奶奶叹了一口气，疲惫的说，“你们都坐下，听我说。现在有个来者不善的同类正往这里靠近，我昨晚就发现它了，速度非常快。但目前的距离应该还没有发现你们，你们现在就准备离开，去找我的一个老朋友，在那里待一段时间再回来。”

    我震惊，为什么突然就变得这么紧急，又要逃了吗？这个靠近的同类是什么来历，让经验丰富的神兽都如此谨慎？

    “奶奶，我不走，我留下来帮你！“林娜冷静的说，“山杏你带音音和猫咪去避避！”

    音音严肃的握住奶奶的手，“奶奶，我也不走，我不小了，我可以帮到您了！”

    “我这里很少有同类来，这个时间段散发着全部气息赶来，我担心是冲着音音来的。”奶奶语重心长的看向一脸疑惑的我，“你们暂时出去避避，我一个人会会它。我没了顾虑，它也没办法抓我把柄。”

    如果真如奶奶说的，一个强大的同类气势汹汹的赶来，我们留在这确实帮不上什么忙，还会分散奶奶的注意力。如果我们离开了，那个同类又有什么理由跟一个能力强大的老神兽动手呢？奶奶还让我们去找她的老朋友，这是为我们离开后的安全保障也找好了，看来奶奶早已做好了最妥当的安排。

    “我们走吧，如果是冲着音音来的，我们离开了这里就什么都不会发生了，过段时间我们再回来就好。”我走近音音继续说，“如果大家真的在这里动起手来，奶奶这安静的地方就要被弄得乱七八糟了。”

    “没错，你们就当出去游玩一趟吧，我那老朋友那儿环境也是不错的，他性子呀也幽默。其实让你们离开只是因为我不清楚这来者的目的，我一个人的话，能更灵活的应对未知的情况。”奶奶的语气变得轻松起来，“好了，你们都听话，我还有人类那边的事要处理，取消下一个旅行团的预约可并不容易。”

    “好吧，那奶奶，我什么时候可以回来？”音音也被逐渐被这气氛带动，放松了很多。

    “嗯~最多一个月，你们离开太久奶奶可舍不得的。”

    “那，奶奶，我能趁这段时间回我一直生活的地方去看看吗？我一直想回去看看，但这里一直陆续有人类来，我时间不够。”林娜甚至把这当成难得的假期了。

    “好，当然可以，只是你自己要注意安全。”奶奶似乎很欣慰林娜的提议，和蔼的笑容挂在脸上。

    很快，我们按照奶奶的安排离开了木屋，临走前奶奶告诉了我那位老朋友的位置。我们在湖边就和林娜分开了，她化身一只长腿兔嗖的串进树林里，我还是化身成一只褐雨燕，背着装着虎哥的背包和音音，飞上了云霄。虎哥的心情不太好，因为一段时间吃不到那发光的水滴了，但他只能听从奶奶的安排。

    (本章完)

