    老维拉坐在图书馆最偏僻的位置上。

    白天那一幕给他带来了极巨大的冲击，思维教室！魔法手札！一想到他感受到的属于菲利克斯·海普的庞大知识储备，他心底里就生出一股绝望的情绪。

    从白天坐到晚上，他一点东西都没吃。图书馆的那个管理员在他面前经过好几次了，每一次都用怀疑的目光盯着他。

    傍晚时，学生们一点点多了起来。不过好在他的位置足够偏僻，没有学生来打搅他的自怨自艾。

    “我们到里面去！”这时一个声音说，“海普教授把第二个项目用到的书都放到了最里面的书架上。架子后面有两张桌子，很隐蔽……”

    老维拉抬起头，看到三个学生迎面走来，飞快地小声讨论着。

    “别愁眉苦脸的了，”还是刚才的那个声音，赫敏劝道：“你们就当作是俱乐部的课外实践——”

    “说得容易，”罗恩嘟囔，“让我们去找马尔福？我可丢不起这个人。”

    哈利也是一脸郁卒的表情。

    他们看到了老维拉，赫敏递给哈利和罗恩一个眼神，坐到他前面的一张桌子上。

    “那你们打算怎么办？”她低声问道，一边在他们周围施加了隐蔽的魔法。

    “趁他不注意的时候把他击晕，绑到我们平时练习魔法的地方。”罗恩提议说。

    “不行，我们以后还要用那间教室呢。”哈利不太乐意。

    “那就改到桃金娘的盥洗室，”罗恩立刻改变了想法，“那里还有个好处，就是人少。是不是很不错？”

    赫敏诧异地发现哈利竟然思考了一会儿，“他会告密的。”哈利最后遗憾地说。

    赫敏从书包里拿出课本，回过头时，老维拉已经不见了。

    “他从那边走了，”哈利小声说，一边拿出自己的魔药课作业，“你们知道古代魔文协会吗？”

    “不知道。”罗恩说。

    “知道。”这是赫敏的回答。

    哈利和罗恩看着她，她解释说：“相当于半官方组织，巫师等级考试的试卷有一部分就是他们出的，”赫敏左右看看，没发现老维拉的身影，不过她还是压低了声音：“你们也知道，教授其实更喜欢实用魔文，但古代魔文协会恰恰相反，他们非常排斥这个。”

    “听起来像食古不化的老古董。”罗恩若有所思地说，“我姨婆就是这样的人，总是抱着一套传了几个世纪的规矩，她一直反对我们家生那么多孩子，说要是在珀西那里打住就好了。”

    哈利和赫敏看上去既诧异又好笑。

    “她怎么能这么说？”

    “谁知道呢，”罗恩耸耸肩，“也许是因为弗雷德和乔治在她椅子下面塞过大粪蛋……真是谢天谢地，打那以后她就很少来了。”

    哈利和赫敏笑了起来。

    过了一会儿，赫敏站了起来，“我去拿几本参考书，你们需要吗？”

    “当然！”

    “太感谢了。”

    赫敏哼哼两声，来到放置古代魔文类书籍的架子旁，意外看到老维拉的身影，他竟然还在，她诧异地想。赫敏快速地挑着参考书，她对这几个书架非常熟悉，一本本书被挑了出来。

    “你好，小姑娘。”老维拉打招呼。

    赫敏气鼓鼓地看着他，小姑娘？她都快十六了，很少有人这么叫她。

    “你好，维拉先生。”

    “你是叫赫敏·简·格兰杰？我在杂志上看过你的论文……‘火焰’魔文和烈火咒那篇，还有‘光明’魔文和发光咒那篇。”老维拉说。

    “哦。”赫敏抱书看着他。

    “是这样，我听说你是海普先生的助手？”老维拉看到赫敏点头，“我能向你了解一些情况吗？”

    赫敏怀疑地看着他。

    “咳咳！别误会，”老维拉尴尬地说：“我没有恶意——”

    “你在报纸上可不是这么说的。”赫敏尖锐地说。

    “哦，呃，”老维拉擦擦汗，半秃的额头上反射着天花板上魔法灯柔和的亮光，“那时是立场不同，这两天我了解过了，觉得自己曾经的想法……可能确实有点问题……只是可能！”

    两分钟后。

    当看到赫敏领着老维拉来到座位时，罗恩的眼睛差点瞪出来，他做着口型：刚刚说的话被听到了？

    赫敏摇摇头。“维拉先生想问我们一些问题，”她说，“是关于教授的。”她又补了一句。

    哈利和罗恩面面相觑。“别想让我们出卖海普教授！”罗恩大声说。

    这回轮到老维拉瞪眼睛了，“你们把我当成什么人了？”他气急败坏地嚷嚷，“我好歹是古代魔文协会的副会长，怎么会做让人不齿的事？”

    “不是吗？”

    老维拉木然地点头。他觉得霍格沃茨已经变得他完全不认识了。

    这时，平斯夫人突然举着一把鸡毛掸子，出现在书架后面，眼睛像钩子一样虎视眈眈地看着他们。

    “哦，糟糕！”赫敏说。

    与此同时，古代魔文办公室里，菲利克斯正接待一位来自魔法部的客人。

    “请坐。”菲利克斯温和地说。

    “不需要，”约翰·德力士简短地说道。他看起来十分强壮，结实的肌肉曲线从他穿着的灰绿色对襟大衣上显露出来。他照本宣科地说：“我奉斯克林杰主任的命令，带来部分傲罗及打击手的资料，你只能在我视线范围内阅读，看完后我将当着你的面销毁所有文件，你我共同作证。”

    “你也没看过这些资料？”菲利克斯诧异地看着他手上提着的手提箱。

    “这是机密文件。”德力士理所当然地说道。

    他走上前，把手提箱放在菲利克斯面前，从口袋里取出魔杖，安静地等待着。当时钟的指针指在八点的位置上时，德力士用魔杖杖尖触碰箱子的锁扣，里面发出一阵“嘁嘁喳喳”的声音，紧接着，锁扣自动弹起，箱子被打开了。

    菲利克斯饶有兴趣地看着箱子里站着一只翠绿色的小鸟，它只有巴掌大，声音却不小。小鸟脚底下踩着一叠厚厚的文件，应该就是那些人员资料了。

    当小鸟重见天日时，它立刻蹦跳着出来，张开翅膀朝窗外飞去。菲利克斯伸手一招，把它困在手里，仔细打量。

    “最好不要。”德力士说，手里握着魔杖，“这是警示鸟，为秘密而生，它会把‘一切顺利’的指令带回部里。你再困住它一会儿，它可能就自焚了。”

    “炼金物品？”菲利克斯很感兴趣地说，他松开手，翠绿色小鸟顺利地飞走了。

    在接下来的时间里，德力士像是一座石头雕像一样，站在菲利克斯对面，一言不发地看着他阅读文件。

    菲利克斯看到了不少熟悉的名字，比如唐克斯，阿伯特·巴尔克，金斯莱，甚至还有德力士本人。一个小时候，他看完了全部资料。

    从德力士的魔杖里立刻飞出橘红色的火焰，将这些文件烧成了灰烬。做完这一切，他才明显松了一口气。

