
　　杨俊和他的两个小伙伴已经一起生活了一个多星期时间。

　　他们的相遇其实挺近的。

　　他先是和女生刘燕相遇，仅仅一天后，就再次遇到了另一个男生黄云峰。

　　他们三人的年龄都差不多，二十岁上下，全是大学生。

　　黄云峰23岁大四，年龄最大，刘燕22也是大四，杨俊20，大二。

　　虽然一开始三人都对彼此抱有一定的戒心，尤其是作为女生的刘燕，更是担心自己会吃亏，所以刚遇到时，与他们都保持着相当远的距离。

　　不过，受过高等教育的年轻人，还没有经过社会的磨砺，在心理上还是比较健康的，这么长时间下来，除了孤独一点，他们也没有遇上什么特别残忍的事情。

　　加上现在食物充足了，反倒是感到寂寞难耐。

　　所以遇上了同类后，都有些激动，表现的相当友善。

　　在相处了三天后，他们发现彼此性格都还不错，还挺聊的来，加上长时间的孤独，大家才渐渐放下戒心，真心实意的合作了起来。

　　毕竟在这个海洋上，三人合作比起一个人独立生存，那会容易许多。

　　刘燕的长相其实比较普通，并不是什么美女，加上近一个月的风餐露宿，还没有什么化妆品，皮肤也粗糙了很多，就刚刚到及格线而已。

　　不过，在杨俊和黄云峰的眼中，一个多月了，别说美女了，人都一个没见过，所以自动美颜提高三级。

　　非常平凡的刘燕在他们眼中，直接就成了班花级别的美女。

　　这让两人都有些喜欢她，经常献殷勤。

　　只不过都在顾及彼此，不太好意思说出来罢了。

　　生死之间培养出来的情感是最极端的，要不大难临头各自飞，要不互相依靠不离不弃。

　　而他们三人之间就是第二种。

　　两位伙伴中毒昏迷，杨俊那是真的急坏了。

　　他有点害怕回到那种永远都是一个人的环境。

　　现在突然得到了苏耀辰的回复，说有办法可以救他们，他当然是万分激动。

　　连苏耀辰的添加好友这个他完全没听说过的功能都没有时间理会。

　　杨俊的激动心情，苏耀辰自然是不知道的。

　　不过得到了对方的回复，苏耀辰也打算按照计划行事。

　　苏耀辰：“一会我会给你发一个视频聊天，接受一下，然后选择一个比较开阔的地方，保持不动就可以了。”

　　杨俊：？？？

　　苏耀辰的话让杨俊有些难以理解。

　　而到这时，他才注意到自己与苏耀辰聊天时的不同，居然互相加了好友。

　　好友功能，在之前，他根本就没有发现。

　　不过没等杨俊细思，苏耀辰的一条视频聊天邀请已经发了过来。

　　杨俊也没有时间再去思考，为了两位小伙伴。

　　他只能按照苏耀辰的话去做。

　　毕竟，能试的办法他都已经试过了。

　　就只能指望苏耀辰的办法能够有效，可以救救他们两。

　　所以，他直接就接通了视频邀请。

　　当他一接受，在聊天面板上，就出现了一个人影，正是苏耀辰。

　　有些意外的看着面前这个和自己差不多大，但帅气的多的男人。

　　带着一丝疑惑的语气询问道。

　　“你是，苏大佬？”

　　“是的，你就是杨俊吧。”

　　“大佬就是大佬，连聊天功能都与众不同。”

　　他们还在文字聊天时期，苏耀辰居然就已经玩上了视频聊天。

　　果然比他们这些人高上一个层次。

　　不过捧了一句后，他的脸上立马就露出了焦容。

　　“大佬，接下来要怎么办，我的两位同伴已经快要撑不住了。”

　　看着对面这个满脸焦急的人，苏耀辰直接说道：

　　“找一个空旷一些的地方，然后不动就可以了。”23sK.com

　　这是苏耀辰第二次这样要求。

　　杨俊听后，虽然心里还有些疑惑，但是没有在耽搁，站起身来，稍微走了几步，就找到了一块空旷的沙滩，将视频对准了那里。

　　虽然在这个游戏里是第一次使用这功能，但是，在蓝星上，手机视频用的可不少，已经用的很习惯了。

　　“是这样吗？”

　　“就是这样，你保持不动，稍等一会就行。”

　　见到对方选好了地方，苏耀辰告诉他可以了，然后直接转身，朝着一旁的叶倩儿伸手，拿来了行者之镜。

　　同时说道：“倩儿，莉亚娜，我们一起去吧，法拉，你的诅咒还没有完全消除，就和碧翠丝留在这里看家吧。”

　　“好的，苏耀辰大人。”

　　“呜，爸爸，我也想和你一起。”

　　碧翠丝有些不情愿的说道。

　　“碧翠丝，你要在这里好好的看家呢，要是爸爸离开了，家里的东西被坏人偷走就不好了，而且我们晚上就会回来的。”

　　苏耀辰只得安慰了一下碧翠丝。

　　“好吧，爸爸说的对，家里不能让人破坏了。”

　　听到苏耀辰的话后，碧翠丝只得乖乖的点头答应。

　　这次不带碧翠丝，就是因为碧翠丝实在太特殊了，暂时还是越少人知道越好。

　　安排好了事情，苏耀辰直接盯着面板上的画面，开始记忆起来。

　　没过一会，他就彻底将这个画面深深的刻到了自己的脑海中。

　　接着，他使用起了行者之镜。

　　一个传送门在他身边出现，视频中的沙滩上也同时出现了一个传送门。

　　这传送门没有开到天上或者海里去，很好，又一次成功。

　　“我们走！”

　　转头朝着莉亚娜和叶倩儿招呼一声，就关上了游戏面板带头走进了传送门。

　　她们两人也没有废话，跟在苏耀辰身后，一起走了进去。

　　很快，浮空岛上就剩下了碧翠丝和法拉两人。

　　“法拉爷爷，我去和鱼鱼巡视岛屿周围啦，绝对不让一个坏人上来。”

　　碧翠丝握紧小拳头，信心满满的说道。

　　“好的，碧翠丝小姐，请您小心。”

　　法拉朝着碧翠丝鞠了一躬，然后转身回了自己的屋子。

　　他的实力太差，想要彻底消除诅咒，需要的时间比起莉亚娜要长许多。

　　到现在，他都还要依靠抑制魔金才能自由行动。

　　平时只能帮助大家做做家务什么的。

　　而现在其他人出去办事了，而他却帮不上大家什么忙，他的心里其实也挺着急的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十一章 前往新岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 