
　　“利用天空之琴唤来特瓦林，再由荧出手净化它体内毒血?”

　　“没错，就是这样。”

　　“好吧！你们这计划可真的是简单粗暴啊！”

　　说到这里林墨瞅了一眼一旁正一脸享受喝着蒲公英酒的温迪，不用想，这简单粗暴的计划就是出自他的手。

　　想想也是，万一失败，温迪也有实力托底。

　　吱～

　　“迪卢克老爷、琴、温迪我们回来了，诶～林墨你怎么在这里?”

　　就在这时，荧和派蒙推门而入，派蒙对着大家打了声招呼后发现林墨居然也在这里，不由摸了摸脑袋疑惑的问道。

　　“如你所见，我是来帮忙的。”

　　林墨摊开双手，若无其事的回答道。

　　“哟，欢迎回来，我忠实的听众们，啊！这是天空之琴，看来你们已经搞定了，流风纹的蔷薇木，微凉的星铁弦，真是怀念的感觉。”

　　看到荧手中的天空之琴，温迪放下了手中的酒杯将天空之琴从她手中接过，有些怀念的抚摸着。

　　“怎么样温迪?可以用他呼唤特瓦林吗？”

　　看着天空之琴完好无损，琴也是松了一口气，要是天空之琴损坏，她还真不知道怎么跟教堂交代呢。

　　听到琴的问话，温迪闭上了双眼细细查探一番之后睁眼说道：“现在恐怕还不行，虽然这把琴是名副其实的风神至宝，但历经千年的时光，「风」的力量已经早已枯竭，这个状态的话，在迪卢克家的酒馆驻唱，或许还行。”

　　“酒馆的演出位也是有一大堆歌手竞标的，你有那个钱吗？”

　　迪卢克可不管温迪的身份，该怎么说就怎么说。

　　看着两人越聊越歪，派蒙忍不住插话：“迪卢克老爷应该批评更重要的地方吧！还有，喂，歌手！你把天空之琴借出来，就是为了弹给醉鬼听的吗？”

　　“诶嘿。”

　　听着派蒙的话，温迪不好意思的吐了吐舌头，并且发出了一声诶嘿。

　　“「诶嘿」是什么意思啊！！”

　　“哈哈！”

　　亲眼见证这个游戏之中的名场面，林墨突然想到了派蒙的日配板，不由捂着嘴笑了出来。

　　“喂！林墨，这有什么好笑的吗？”

　　看着林墨那一副捂嘴偷笑的样子，派蒙有些不解。

　　“不好意思，我不是故意的，我只是想到了一些好笑的事情，不过就算天空之琴如此温迪你一定也有着解决的办法吧！”

　　见众人的目光投向自己，林墨也是收起笑意，一本正经的对着温迪说道。

　　听到林墨的话，众人的目光也是从林墨这里转移到了温迪身上，期待着他接下来的回答。

　　“额～”

　　所有人目光一瞬间聚集在自己身上，哪怕温迪再不要脸，心里也是有些发毛。

　　“咳咳～”

　　“能解决天空之琴问题的人远在天边，近在眼前，就是她，异乡人！”

　　温迪咳嗽了两声定了定神，出言指着荧说道。

　　于是乎众人的目光又从温迪身上移开，看向了荧。

　　“我?我对乐器的修理并没有什么心得。”

　　“放心，我不是让你去修修理这珍贵的竖琴，而是这琴弦上附着的「风」之元素浓度还远远不够，荧，请你将你保存的净化过的特瓦林眼泪结晶滴在天空之琴上吧！”

　　说着，温迪便将手中的天空之琴递给了荧。

　　荧点点头，接过天空之琴，掏出自己保存的那一颗已经净化过的特瓦林眼泪结晶滴了上去。

　　在荧将眼泪结晶滴上去的一瞬间，天空之琴淡青色光芒一闪而逝，随后散发出阵阵微风吹拂着酒馆内众人那疲惫的灵魂。

　　“不出所料。”

　　“琴似乎有种…额…青春焕发的感觉。”

　　“琴团长在夸自己耶。”

　　“我说的是天空之琴啦。”

　　被派蒙调笑了一番的琴有些不好意思的低下了头，看得林墨一阵眼直。

　　“虽然天空之琴的「风」之元素没有枯竭，但距离重新满溢也还有一段距离，我们需要再得到一些特瓦林的眼泪。”

　　从荧手中接过天空之琴，温迪仔细感受一番之后说道。

　　“我们会帮忙的。”

　　荧上前一步拍着胸脯说道。

　　“但我们要怎么收集泪水结晶呢？”

　　“即使是现在，特瓦林也在哭泣吧，承受着痛苦，在人迹罕至的地方……”

　　说到这里，温迪的情绪有些低落。

　　“真是个可怜的大家伙。”

　　“这不是荣誉骑士一个人的事，我们都会立即开始行动的，在得到泪滴结晶之后就麻烦荣誉骑士来帮忙净化了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　作为西风骑士团代理团长，见已经有了解决蒙德危机的方法，琴自然不会袖手旁观。

　　“交给我吧！”

　　荧义不容辞的站了出来，接下了净化特瓦林眼泪结晶的任务。

　　“嗯～真好啊！英雄们相互托付、携手启程的桥段总是那么迷人呢，就让我用这一曲为你们送行吧！”

　　看着这一幕，温迪已经快要忍不住体内的洪荒之力，要弹奏一曲了。

　　“咦?你这是想要偷懒，只出一张嘴吗？”

　　派蒙听温迪的意思是他要留在这里等着她们回来，顿时有些不服气的问道。

　　“弹琴需要用到手呢？”

　　温迪举起手在派蒙眼前晃了晃。

　　“唔啊，好生气，我决定给你起一个难听的绰号。”

　　派蒙被温迪气的接连在空中跺了好几次脚，随后思考了一番说道：“决定了，以后就叫你「卖唱的」好了。”

　　“喂！林墨，你不会也和「卖唱的」一样，在这里等着我们回来吧！”

　　怼完温迪，派蒙将目标锁定到了一直在一旁看戏的林墨身上，大有自己不介意再起一个绰号的意思。

　　“呵呵！这怎么可能呢？既然说来帮忙，我就一定会帮忙的。”

　　林墨顿了一下，随即回答道。

　　“哼哼！算你识相。”

　　派蒙得意的飞过来拍了拍林墨地肩膀，对他表示肯定。

　　林墨心里表示自己本来是不想去的，毕竟这天色已晚，回宿舍刷经验升级他不香吗？

　　不过脑海中突如其来的一声叮，任务已接取的声音让他答应了下来，无他，奖励给的太多了，林墨不可能拒绝。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第31章 名场面免费阅读。https://www.23sk.net 