    武媚娘带着浅笑，给三人奉上了色泽漂亮的茶汤，正要起身。

    李明达按住了武媚娘的手嫣然一笑。“武姐姐一起吧，这里又没有外人，是吧三哥？”

    李恪脸不是脸鼻子不是鼻子地嘿嘿两声，总觉得自己这位亲哥此刻才是外人。

    但是，李恪是什么样的人，脸皮早就已经可以当磨刀石了好不好？

    从容一笑深以为然地点了点头，呷了一口回甘的茶汤，点头赞了一声之后，眼珠子一转。

    “妹妹，武姑娘，这是程三郎送给你们的礼物。”

    “太乐署洛大师精心制作出来的程氏琵琶。”

    此言一出，李明达顿时两眼一亮，忍不住露出了甜甜的笑脸。

    “谢谢程三哥哥，你真好。”

    而武媚娘则眉舒目展地看着程三郎，那双如泊泊灵泉的眼眸，也落在了程三郎的脸上。

    程处弼脸上的笑容一硬，旋及深吸了一口气，大巴掌随手轻轻地搭在了身边肩并肩的李恪肩头。

    “贤弟你提醒得对，忙着喝茶，都险些把正经事给忘了。”

    “处弼兄，撒手……”李恪不由得倒吸一口凉气，特娘的，这个粗鄙武夫的手劲怎么越来越大。

    程处弼笑呵呵地将那个小一些的乐器盒子递到了李明达的跟前，再抄起那个大一些的乐器盒子递给了武媚娘。

    “哇……好漂亮好可爱呀……”

    李明达从乐器盒子里边拿出了那把可爱小巧，制作得十分精美漂亮的短颈程氏琵琶。

    两眼亮晶晶的，就像是看到了最喜欢的玩具。

    武媚娘打开了乐器盒子，看到了里边的那柄程氏琵琶，略微有些错愕，眼眸悄然轻抬。

    就看到了三哥正杀气腾腾地瞪着吴王李恪，吴王李恪则是一脸贱兮兮的讨好笑容，险些就忍不住噗呲出声来。

    “程三哥哥，这真是送给我的吗？”李明达满脸欢喜地弹拔了两下，悦耳的音乐声回荡在屋内。

    李恪这个时候站起了身来，伸了一个大大的懒腰，晃晃悠悠地朝外行去一面言道。

    “当然是送给妹妹你的，这可是你程三哥哥生生从太乐署里边抢出来的。”

    “为兄去给母亲请安，过半个时辰再过来接处弼兄……”

    程处弼这才怒气冲天的站起了身来，李恪已然就像是一只兔子般地蹿了出去。

    这个混帐，居然敢揭老子老底，回头走着瞧。

    李明达皎白的脸蛋此刻红红地，捂着唇，一双水汪汪的明眸看向程三哥哥。

    旁边的武媚娘低下了脑袋，正抬手抚额。

    两个女人的心里边都冒出了一句话。这事，这个男人真干得出来……

    程处弼臊眉搭眼地坐了下来，抄起了茶汤一饮，靠，烫得赶紧吐舌头，抹了把脸这才很严肃地道。

    “你们别听他胡说八道，什么叫抢，我那叫拿好不好。”

    “嗯嗯嗯，我相信程三哥哥。你好厉害呀……”李明达用力地点了点头，满脸崇拜的样子。

    仿佛程三郎干了什么大事，唔……程处弼总觉得李明达这么夸自己，似乎有问题。

    就好像自己在九成宫偷了荷花池中的荷叶，去那园子里薅了陛下的方竹，似乎她也是这样的夸夸模式。

    一旁的武媚娘看着程三郎，半天才憋出了一句话。“三哥做事，果有乃父之风。”

    “……”程处弼整个人都不好了。神特么的乃父之风，我爹怎么可能是这样的人？不对，好像我爹应该比我更能折腾才对。

    看到程三郎的表情，两个女人终于憋不住了，原本化装的贤淑温婉都瞬间破功。

    瞬间，屋内尽是脆若银铃的笑声此起彼伏，听得程三郎心中大恶，气的就想那啥，考虑到这里是皇宫。人多眼杂，还是别那啥。

    不过，两位如花似玉的女子，笑得花枝乱颤，颤得程三郎的眼珠子都险些抖落到地板上。

    好在两位精明的姑娘，很快就止住了笑声，水汪汪地眼眸看着跟前的程三郎。

    武媚娘浓睫轻闪，朝着程三郎投去了一个歉意的眼神。

    “多谢三哥你的礼物，三哥你先跟殿下慢聊，我再去烧些水来。”

    李明达看到武媚娘离开的身影，这才小声地道。

    “程三哥哥我不是笑你，只是觉得，觉得你刚刚的模样太可爱了……”

    “让我想起了之前，咱们一起在九成宫的快乐日子。”

    看着小脸蛋红粉粉地，羞得垂下了俏脸的李明达，程处弼心中不禁一暖。

    这可是自己看着长大的小可爱，犹记得自己初见她时，自己正在与蚂蚁守护神蹲在大安宫外边叽叽歪歪。

    那时候的她，真的就像是一个仿佛童话里边才会存在的萌物，那么的漂亮可爱，那么的乖巧懂事。

    #####

    程三哥哥的目光，看得李明达觉得小脸蛋都滚烫了起来，羞得恨不得赶紧藏起来。

    不过，她还是鼓起了勇气，朝着程三郎扬了扬手中的短颈琵琶。

    “程三哥哥，你送我的礼物，可是我不会弹，你要教我。”

    “殿下的意志，便是臣的使命。”程处弼赶紧上前，单膝跪地，摆出了昔日很中二的姿态，说出了那句仍旧显得很中二的口号。

    听得李明达心头一甜，眉舒眼弯，下意识地伸出了手，翘起了那犹如葱白般的小指。

    两人的小指再一次交勾在了一起，程处弼笑得憨厚，李明达笑得明媚。

    悦耳的程氏琵琶声，从屋内响了起来，很快，守在屋外的那些宫女与宦官们，也渐渐地听出了味道。

    一个声音显得更加的浑厚，一个声音显得更加的明快。

    浑厚而又有质感的弹拔声先行响起，止歇之后，明快灵动的弹拔声紧张随其后。

    一干宫女不由得掩唇而笑，甚至有好事者，鬼鬼祟祟地凑到了大打的房门处，朝着里边张望。

    武媚娘提壶行来，听到了屋内传来的音乐音，还有屋外这些鬼鬼祟祟的身影。

    忍不住轻咳了一声，一干宫女赶紧老老实实地各回各位，心虚地垂低了脑袋，朝着这位晋阳公主身边最亲密的战友皆心腹女宫露出了讨好的笑容。

    “……”

