    “招魂——招魂——招魂——”

    稻草人对着支狩真，颤动着举起双臂，一遍又一遍嘶喊，像前仆后继的波浪，荒田上的枯草呼啸如潮。

    支狩真微微一愕，他以招魂祭曲试探草俑，没想到对方的反应如此激烈，莫非是巫者残存的执念？

    “草人对你说了什么？你是不是能听懂？说！”地魔心中生出一丝疑窦，魔气颈圈往内收紧。

    支狩真竭力摇头，眉宇间闪过一丝痛楚之色，他必须摆脱魔气颈圈，设法除掉地魔。可这个地魔狡诈谨慎，一心匿伏在远处，遥控自己，可进可退。想要杀他，得先将他引入荒田。

    “我不晓得！别叫了，别叫了，我受不了了！”支狩真“扑通”半跪在地，像被吓傻了，胡乱捶地顿足，把地上的碎土泥屑纷纷撒向、踢向稻草人。

    地魔一时迷糊了，黄魔莫非中了草人的魔念神通，所以精神遭创，有些疯蠢了？这么看来，草人一定擅长一门直击心神的神通，需要严谨防范。

    “咚！咚！咚！”支狩真势若癫狂，一个劲地击打荒田。拳、脚一次次击中地面，像一记记时长时慢、时刚时柔的鼓声。

    稻草人停止了喊叫，歪着脑袋，怔怔地聆听疾如奔雷，密如山雨的铿锵鼓点。

    这是巫族祭祀的鼓乐，也是巫族最原始的语言。在茹毛饮血的上古年代，巫人以敲打声的强弱、节奏相互沟通，表达彼此的意愿。

    “咚——”一声鼓点慢长柔和，这是“我”。

    “咚！”一声鼓点短促响亮，这是“你”。

    “咚咚——咚——”鼓点两快一慢，声声沉重，这是“危险”。

    “咚！咚！！咚！！！”三声鼓点，一声疾过一声，一声重过一声，这是“进攻”。

    “咚咚——咚咚咚——咚——咚咚咚咚咚——咚！”一连串忽急忽缓的鼓点，这是“株连咒”……

    黄魔多半是疯了！地魔盯着支狩真瞧了许久，心中颇为不解，这个疯子一个劲地刺激草人，怎地草人也不出手干掉他？

    稻草人猝然掉过头，远远望向荒田外的地魔，黑窟窿的眼窝似闪过诡异的光。

    地魔禁不住心头一紧，稻草人猛地喊了一声，跨出半步，左臂斜斜指向支狩真。

    十来息过后，支狩真肚皮一颤，以吹气般的势头迅速膨胀，变得腹大如鼓，整个人也胖出一圈。再过数十息，他忍不住胸闷恶心，脾胃泛起酸水，弯腰大肆呕吐起来。

    珠胎暗结咒！

    这并非什么恶毒的攻杀咒法，而是求子的祝由咒，施术对象一般都是成亲的妇人。

    再过一息，支狩真识海里的萌萌哒低吟一声，悠悠苏醒。猴精毛茸茸的肚子同样隆起如球，心烦欲吐酸水，显然受到了株连咒的影响。

    “我不会是——有了吧？”萌萌哒摸了摸浑圆的大肚子，一时呆若木鸡。只不过是昏睡了一觉，她就有了？可谁会无耻到对一只小猴精下手？还是在识海里……

    再过二息，地魔浑身一震，肚皮也跟着高高鼓起。他的一缕魔念、魔气都附在支狩真身上，双方正好气息相连，恰在株连咒的施咒范围之内。

    地魔不由大惊失色，他明明站在荒田外，从未靠近草人，怎会被草人的神通暗算？

    支狩真喘了几口粗气，捧着臃肿的肚腹打滚，刻意发出痛楚的惨叫。他所有要说的话，已在地魔的眼皮子底下，以鼓乐一次次堂而皇之地传送完成。

    地魔的神色迅速阴晴变幻，忍不住想到那个拼命吃土，吃到肚子高胀炸裂的黄魔。他不得不早作决断，是冲进荒田，击杀草人，彻底化解对方的神通并夺取白骨；还是避敌锋芒，先逃走保命，自行疗伤求愈。

    此时，瞌睡咒的时效已过，卧倒的玄魔身躯一颤，睁开惺忪的眼皮。他回过神，瞧也不瞧稻草人，浑身涌出层层迷雾，将自己裹住，飞也似地向外掠逃。

    稻草人也不阻止，任由玄魔一路狂奔。地魔的瞳孔骤然一缩，他瞧见玄魔的肚皮急速鼓胀，绽开一条条细密的裂纹，黄白色的脓液渗出来，里面蠕动着一只只长满钩足的细小蛆虫。

    跗骨之蛆咒！

    这是极为恶毒的祝由攻杀禁咒，号称“不死不休”。跗骨即是腐骨，中咒者全身腐烂，痛苦不堪，肉身成为一枚孵化蛆虫的母卵。一旦中了跗骨之蛆咒，只能以处子的第一次天癸融合黑狗血、泡椒汁，才能暂时缓解。但此咒终生无法根治，除非施咒之人死亡。

    “扑通！”玄魔忽地惨叫一声，踉跄摔倒，疼得满地打滚。跗骨之蛆咒一直反复发作，他肚子上的裂纹纵横交错，逐渐扩大，腥臭的脓水源源不绝地涌出来，密密麻麻的蛆虫争相吮吸脓汁，口器“吱吱”有声，虫躯迅速长得肥硕滚圆，背部生出半透明的小翅翼。

    而玄魔的肚子愈加高鼓，一层皮薄得油光发亮，依稀透出皮下无数蠕动的虫影，仿佛伸指一戳，肚皮就会破开，喷溅出大股的脓水蛆虫。

    地魔瞧得头皮发麻，骤然厉啸一声，断绝逃避之念，整个人腾空跃起，如同一头捕猎的鹰隼展翅出击，悍然扑向荒田，主动迎战稻草人。

    这既是地级高手的果断自信，也是跗骨之蛆咒的误导。为了避免重蹈玄魔的惨状，他只有抢在蛆虫发作前，先一步击杀草人，才能根除后患，一劳永逸。

    更何况，草人身上的白骨他志在必得。一旦融合此骨，说不定他立刻修为大涨，进化成无上天魔。到时候对付区区一个草人，根本不在话下。

    身为地级魔人，与炼神返虚的修士一样，他已有空中飞腾之能。地魔的目光死死锁住下方的稻草人，身形在高空矫健转折，不停变换方向，令人难以预测他的攻击路线。

    “呼！”一头跨骑的烛角魔豺被地魔扔出来，犹如一枚迅猛的投城石，挟着尖啸翻滚的魔气，笔直砸向稻草人。

    烛角魔豺刚一进入荒田范围，就中了重若千钧咒，身躯骤然一沉，往下飞快掉落。

    地魔冷哼一声，烛角魔豺猛地炸开，千百束魔气犹如尖刺激射而出，笼罩住稻草人周遭数丈。

    与此同时，地魔一个陡然加速，绕至稻草人后方，以迅雷不及掩耳之势扑去。

