    第2章买买买（一）

    第二天早上卞栗栗是被一阵闹铃声吵醒的，她正想伸手把闹铃给关了，可是当她的手碰到闹铃的时候，她就想到了今天她有要事要办。

    于是她立马起床洗漱，然后早饭都没吃就开着车子前往京市郊区最大的批发市场。

    要说她怎么会知道京市最大的批发市场在郊区，这都要多亏她那群“狐朋狗友”，因为她那群“狐朋狗友”中有好几个人家里是做批发的，所以和他们在一起玩久了自然就知道有这么个地方。

    一个多小时后车子停在了批发市场的入口处，她从车上下来后并没有立马进到批发市场里面去买东西，而是先到房屋中介那租了一个大仓库，才朝着批发市场里面走去。

    她在批发市场里面转悠了一圈后，大概弄清楚了批发市场里面都有卖什么，于是她就朝着批发市场里最大的那家粮油店走去。

    “姑娘，你想买些什么，我给你介绍一下。”吴贵强看到一个穿着时尚的小姑娘进到自家店里，就走上前问道。

    卞栗栗听到吴贵强的话后并没有直接告诉吴贵强她要买些什么，而是朝吴贵强反问到：“你是这家店的老板？”

    “是。”

    “幸会，我家里打算开一家商场，所以想从你店里进一批米面粮油，就是不知道你店里的货够不够充足。”

    “放心吧，我店里的存货是全京市最充足的，别说是一家商场了，就是五家商场的货我家店都能够供应。”

    卞栗栗听到吴贵强的话后放心了，于是她朝吴贵强道：“我要十万斤大米、十万斤面粉、一万箱十斤装的面条和两千桶五升的油。”

    “你确定要这么多？”吴贵强听完卞栗栗的话后不可置信的朝卞栗栗问道。

    “怎么，你货不够？”

    “不是，我就是觉得你开一家商场购买这么多米面粮油太多了。”

    “不会，你按照我报的数量备货就好。”

    “行，你跟我去交一下定金，我立马让人备货。”

    “好。”卞栗栗说完话后就跟着吴贵强去交定金。

    待她交完定金留下仓库地址准备离开的时候，她就听到吴贵强问她需不需购买玉米面、小米之类的粗粮。

    她想了一下后就决定购买一些粗粮，于是她就让吴贵强帮她把每种粗粮各备上一万斤，就出了粮油店朝着卖调料的店走去。

    当她进入到卖调料的店时直接被店里五花八门的调料给弄的眼花撩乱，于是她放弃了逛调料店的想法，直接让老板帮她把除了盐和火锅底料外的所有调料各备上十箱。

    她之所以会把盐和火锅底料单独拎出来，是因为盐是必需品，而她又特别喜欢吃火锅，所以这两种调料她必须多备一些，于是她直接让老板帮她把这两种调料各备上五十箱。

    卞栗栗买完调料后，她看到不远处就是卖腊味的店了，虽然她不怎么喜欢吃腊味，不过她还是决定去买一点腊味，总之多备一点东西总不会有错，反正她又不缺钱，也不缺地方存放东西。

    于是她就到腊味店把腊肉和腊肉各买了?两千斤。

    (本章完)

