    小智听着这宛如喉咙被砂纸打磨后发出的声音，回头看去，看到了那个熟悉的人。“杰······杰森！”

    “小智君，你原来还认识杰森大人的吗？”露露好奇地问。

    杰森看到小智的反应，立马肯定了他的身份。迈开步子，走向了小智：“果真是你啊，小鬼！”

    跟在杰森身旁的一个同样带着面具的粉发女人开口说道：“杰森大人，别在这引起纷争。”

    杰森没有理会她，而是走到了小智的面前。“怎么了，当时不是一副正义凌然的样子吗？现在居然加入到了火箭队来。桀桀桀，让我好好审问审问你，是不是间谍什么的吧！”杰森伸出能整个抓住小智头的大手，企图一把抓住小智。

    小智立马后退，脱开了杰森的魔爪。

    “出来吧，雷精灵。使出十万伏特！”杰森瞬间召唤出了宝可梦声音沙哑的嘶吼道。

    小智也反应迅速，掏出宝贝球召唤出了阿柏怪。“阿柏怪，用溶解液。”

    “两位，请住手！喷火龙，火焰旋涡！”突然，一只喷火龙飞到了两只宝可梦的中间，召唤出火焰旋涡挡下了两道攻击。

    露露见来的人正是西斯，急忙说道：“西斯队长，还好你来了。”

    “怎么了，区区队长也想要管本大爷的事吗？”

    西斯低头说道：“杰森大人，小智君并不是间谍。这两位是娜姿大人基地里的成员，现在负责娜姿大人的护卫工作。请看在娜姿大人的份上，不要找他们麻烦。”西斯可是知道这个杰森大人的恐怖之处，被他审问的人，都不会有好下场的。

    “娜······娜姿！算了，这次就放过你，小鬼。”杰森听到这个名字，动作瞬间停止，嘟囔着，“嘁！偏偏是那个女人的手下。”

    “不好意思，杰森大人给二位添麻烦了。”带着面具的粉发女人对小智和露露弯腰道歉道。

    “没，没关系。杰森大人还是这么有警惕心啊！哈哈哈~”露露尴尬地笑了笑。

    “······”而小智看那个粉头发的面具女的背影莫名的熟悉。他小声地问露露：“即使在火箭队基地，他们也要带着面罩吗？”

    “当然了，有些火箭队成员可是负责间谍工作，真实身份据说只有坂木大人才知道。因为有可能会被火箭队内的间谍，给暴露身份的。”露露说道，“话说，小智你又是怎么认识杰森大人的？还好像有过节的样子。”

    “······”该怎么说呢？小智一时间想不出来。

    “算了算了，小智君不想说的话，就暂时不说吧。我们继续在基地逛逛吧。”露露也十分善解人意，见小智不想说，就没有继续追问下去。

    “还有这次，要多谢西斯队长了。真是谢谢了！”露露弯腰感谢道。

    “没关系，维护基地的安稳本来就是我这个队长的职责。那么就不打扰你参观基地了。告辞！”

    两人继续在基地逛着。这里似乎与金黄市的基地没什么太大的区别。就是宝可梦训练区不是那么好找，两人花了好一段时间才找到了。

    而走到了宝可梦训练区，小智又看到了一个熟悉的身影。“露露，我突然看到个熟人，先失陪一下。”

    “啊！又有熟人？好吧，你先忙。”露露看着小智走去的方向，看到一个女生。“还是女生吗？”

    只见小智走到那个女生面前，在女生惊慌失措的神情前，小智一把抓住女生的后劲衣领，将她拖到了别处。

    “好想去看看！”露露不禁感叹着。不过她不会去偷听，毕竟这是人家的隐私。

    “你在干什么啊，小智先生？快点放开我啊！再不放开，我就要叫人了，说你对我图谋不轨！”女生大喊着，基地里的人却没有一人想要上前询问情况。

    “好了好了，我会好好走的，快点放开我吧，我的屁股好疼啊！”女生这样大叫着，小智依旧不理会，直到将女生拖到一个没人的角落。

    小智用力将女生扔到墙上，冰冷的双眼盯着女生，严厉地说到：“铃木绫矢！忘了临走的时候向我保证的吗？为什么要加入火箭队？”

    没错，女生就是铃木绫矢，浅红道馆馆主的妹妹。

    “唔！呃~这个······”被小智突如其来的强硬，绫矢一时间紧张地不知道该怎么回答。

    “果然当初就不该带你下山，要是知道你在做这么危险的事，你的哥哥会是个什么反应？”

    “但是，但是，小智先生不也是······”绫矢一边用食指对戳着，一边弱气地说。

    “我······我自然是有自己的事。”

    “那······那我，我也是有想做的事，才会加到火箭队来的。”绫矢在小智威严的气势下，奋力地说着。

    “是为了你姐姐吧！唉~”小智一拍脑门，简直无语。当时被阿桔托付了，可是小智却没有看好这家伙。小智一手拍在绫矢的背后墙上，身子压了上来，语气依旧严厉地说：“我只说一边，给我回去！”

    而此时的绫矢满脑子都是“我被壁咚了！！！”，被这个十岁大的孩子。而且还这么有气势，完全像是变了个人。变得这么······有气势，简直就像个成熟的男性一样。

    “你在哪发什么楞，听清楚没有？”

    “可····可是，我，我是不会回去的。就算哥哥来到这里也是一样。我已经做好了准备，不见到美月姐，是一定不会回去的。”绫矢坚定地说道。

    “······”小智松开了绫矢，背过身子，说道，“算了，要怎么做是你自己的事，我懒得管了。你好自为之吧！”

    说着，小智离开了。绫矢原地愣了一下后，立马就追了上去。“小智先生，你还是第一次来这里的基地吧。让我带你看看啊！”

    而等待小智回来的露露，就看到了，小智不是一个人回来，背后跟着刚刚的那个女生。

    “所以······小智，这又是你认识的人？”

