    

    翌日深夜，万物还在沉睡。

    唐琢风刚走到廊下，准备砸门，屋内的灯火就亮起来。

    他眉头微扬，这时门从里头打开，露出打扮整齐的宁毓初。

    唐琢风放下手，笑道：“莫非世子一夜没睡？”

    宁毓初切了声，扭着手臂走了出来：“你想太多了，练个武而已，不值当爷这般费心思。”

    唐琢风耸肩，不在这个话题纠缠，直切正题。

    “今日晨跑加半圈，世子没问题吧？”

    宁毓初大腿颤了下，死鸭子嘴硬道：“当、当然没问题！”

    唐琢风眼底闪过抹邪恶的笑：“看来世子很有信心，那就再加半圈，不然这个量还不够我塞牙缝的。”

    宁毓初内心的小人暴躁跳脚，转头想抗议，就对上唐琢风“你不会不行吧”的眼神。

    宁毓初：……又来！

    他只能化悲愤为力量，咬牙跑起来。

    可惜这悲愤到半路就夭折了，汗流浃背气喘如牛，毫无形象可言。

    晨跑和蹲马步去了半条命后，剩下的半条命，在唐琢玉的课上也差不多没了。

    宁毓初两只手各握着支笔，嘴里还咬着支，只为节省蘸墨的时间。

    他奋笔疾书，将唐琢玉讲的要点记下来。

    俗话说，好记性不如烂笔头。

    自从上了唐琢玉的课后，他引以为傲的记忆力派不上多大的用场。

    脑子不够用了，就只能靠笔记巩固。

    唐琢玉放下书籍，淡笑问道：“方才我说的那些，世子理解了吗？”

    宁毓初闻言，迟疑地点了点头又摇了摇头。

    唐琢玉轻叹：“那我就再讲一遍，世子认真听，不要开小差。”

    这明晃晃的叹气，令宁毓初很想拿书捂脸。

    不是他愚笨，而是学神三言两语的讲解，对初入算术海的宁毓初，如同蝌蚪想跟上四条腿的青蛙，极为费力。

    跟不上学神的思路，就需要花费大半的时间去理解。

    曾几何时，某人信誓旦旦要拿下算术课。

    上课后，啪啪打脸，甚至无时无刻不在怀疑人生。

    即使如此，这条路是他自己选的，跪着也要走下去。

    绘画课上，唐清逸点评完后，就见宁毓初无精打采地趴在那。

    这段日子累积的师徒情，让唐清逸在幸灾乐祸的同时，生出了一丢丢的同情。

    他拍了拍宁毓初的肩膀，宽慰道：“我大哥二哥，皆是帝京年轻一辈里文武中的翘楚，他们对你严格一点是正常的，因为那些年他们也是这么过来的。正所谓严师出高徒，搞不好，你也能成为个中翘楚。”

    宁毓初正郁闷着，听到这种为你好的调调，心中更为不快，抬头倨傲地看着他：“成为翘楚，这地位能越过小爷的世子之位？”

    这语气相当欠揍。

    唐清逸收回手，睨了他一眼：“那你觉得做一个文武双全的有用之才比较自豪，还是当一个酒囊饭袋一事无成的世子爷来得光荣？”

    宁毓初噎了下。

    若是以前，他也许会觉得做做逍遥世子挺自在的，一辈子就这样挺好的。

    但如今，他已经不那么认为了。

    唐清逸见他沉默，眼底闪过淡淡的笑意。

