    这一波叶帝倒是并没有打算上去帮助楚南，他来这里只不过担心楚南无法将挖掘机击杀，想要来捡个漏而已，总不能便宜了对方吧。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    看着双方的血量越来越少，叶帝站在草丛中倒还是十分的悠闲，如果有瓜子估计这个时候他就嗑着瓜子看戏了。

    他倒是不担心对方的挖掘机击杀掉楚南然后逃跑，以双方如今的血量来看，叶帝知道即使挖掘机击杀了楚南，那么挖掘机的血量肯定也是所剩无几了，到时候自己只要过去轻轻一下普攻，挖掘机的人头就会被自己收入囊中了。

    不过这个时候叶帝还是希望楚南能够击杀掉挖掘机的，4分多钟的时间击杀掉对方的上野两人，这作为蒋念世界赛的第一场比赛，已经足够他扬名立万了。

    而这个时候挖掘机的额头上也是隐隐见汗，他也是没有想到一个剑姬仅仅只是普攻就对自己造成了这么大的伤害。

    解说席上，米粒此刻也是被震惊的有些瞠目结舌。

    “这...这个剑姬的伤害也太高了吧，这一波好像很有机会能够击杀这个挖掘机啊。”米粒结结巴巴的开口说道。

    “不过小兵的伤害有些痛啊，这一波就算剑姬击杀掉了挖掘机，估计到最后他还是会被对方的小兵给打死的。”林雅楠看着上路的情况，跟着开口分析道。

    “这个外卡赛战队真的是捡到漏了，这一次世界赛如果接下来这个波塞冬还能保持着这一局的状态的话，那他肯定会成为最大的黑马的，到时候肯定会有无数的战队过来邀请他的，真不明白这样一个高手怎么会在外卡赛的队伍当中。”米粒有些慨叹的说道，那个样子看起来有些惋惜是的。

    而场上这个时候楚南的剑姬和挖掘机的对拼也是已经到达了最后的关头，眼看着挖掘机的血量仅剩下86点，自己的血量虽然比对方少，但是这个时候自己手中的普攻动作却是已经先一步释放出来了，这一波对拼还是自己赢了。

    噗！！！

    当剑姬的一下普攻击打在残血的挖掘机身上后，挖掘机顿时倒地身亡。

    看着自己的屏幕黑了下去，挖掘机脸色也是变的有些难看，他怎么也没有想到自己技能都在手结果面对着一个技能都已经释放出去的剑姬，最后还被对方给击杀了。

    “这么快就杀.....怎么回事？对面的剑姬拿了两个头？”正在下路对线的emp，听到双杀的时候本能的以为是自家的选手击杀对面两人，可是当看到屏幕上显示的是剑姬击杀两人的时候，emp真的有些懵了。

    “这个剑姬的输出实在是太高了，大红药出门真的无解了！”早先一步阵亡的巨魔此刻已经重新查看了大红药的属性，在看到大红药在前期就有着这么强力的效果的时候，有些感叹的说道，其中自然也是有部分甩锅的嫌疑。

    “不过还好，虽然这一波我也阵亡了，不过剑姬这个大人头却是要被我终结了，要不然可就真的亏大了。”眼看着自己已经阵亡，这个时候挖掘机只能这样安慰自己。

    不过等了片刻后，挖掘机现屏幕上方依旧没有提示剑姬阵亡的消息的时候，挖掘机一下子慌了神，连忙将目光向着屏幕上方望去。

    “doub1eki11！！！”

    挖掘机刚刚抬起头，耳旁便是响起了系统女声那略显冷傲的声音，而场上此刻仅有1oo多滴血量的剑姬正在那里快的清理着小兵。

    “真的双杀了，居然真的双杀了，这一波这个剑姬真的是太秀了！”解说台上的米粒兴奋的大声喊道。

    “最后那个死亡游戏的天赋返还百分之五的生命值真的太关键了，而且在击杀掉对方的挖掘机的时候，剑姬并没有急于逃跑，依旧是一边走一边普攻，利用被动快回血，并没有释放闪现，这个剑姬真的是太自信了。”林雅楠这个时候也是在那里大声的解说着。

    与此同时现场的各国解说也都是疯狂了起来，一个个都是有些歇斯底里的大声的欢呼着，模样中充满了不可思议的神色。

    “666666666666，这个剑姬我服，四分钟一打二，真的牛逼。”

    “一秒五刀啊，早在大魔王教出这个s级套路的时候我就知道剑姬这个英雄绝对可以登上世界赛的，今天真的应验了。”

    “不过这个神话战队只有一个上单强也无济于事啊，到时候还是要被对方给击败的，可惜了这个剑姬啊，赶紧来我们华夏吧。”

    “神话战队的上单长什么样啊，能揭开面具吧，我已经被圈粉了。”

    国内直播间里的众人疯狂的打字开口说道，他们倒是没有思考使用剑姬这个英雄是哪国人，要不然说不定还真能被他们看出一丝端倪来。

    “nice！这一波双杀对面上路基本上没的打了，赶紧回城，一会传送过来，咱俩越塔强杀。”夸赞了一句楚南后，叶帝便是连忙开口说道，此刻他的身影正在对方石头人那里清理着对方的野怪。

    早在楚南击杀掉挖掘机的时候，叶帝便是已经远遁了出去，而刚刚众多观众都在关注着上路的对决，倒是少有人关注小地图上的男枪，所以此刻叶帝出现在那里，倒是也没有人开口说什么，当然了如果真有的话，那就是那些知道神话战队真实身份的人了，比如林雅楠、柳清月之类的。

    “好的，这一把我要无敌carry！”楚南兴奋的应了一声。

    拿下两个人头，而且其中还有一个一血，加上小兵的那些经济，此刻楚南手中已经是有着13oo多枚金币了，回家补给出提亚马特这件装备后，看到巨魔已经传送到了防御塔下，等到自己的血量补给到差不多半血的时候，楚南连忙朝着塔前自家的炮车交出了自己的传送。

    而就在这个时候，叶帝手中的男枪已经是来到了对方石头人对面的那个草丛处，现场的专业导播还特意给了他一个镜头。

    “这一波神话战队要越塔强杀！”看到这一幕，米粒顿时嗅出了一些味道，兴奋的大声喊道。

    (本章完)