    路钧延声音平静，继续和面做饼，似乎只是随意一问。

    这么多天的相处加上前世的那些时间，岑诺也看出来了，或许是受路锐平的影响，路钧延在平时也不是很喜欢说话，大多时候也只是在一边观察着局势，伺机给予关键一击。

    相比前世的路钧延，这一世的路钧延似乎更加稳重了不少，也更加让岑诺捉摸不透。

    很多时候路钧延能够解决的事情，却并没有自己解决，而是刻意把机会交给岑诺，像是在锻炼岑诺某一方面的能力。

    可是看着这样的路钧延，岑诺又有些怀疑自己的猜测，她摇摇头说道。

    “不是很累，你怎么不去休息一会来厨房了？”

    “打了这么久，你们应该也差不多饿了，我做点东西很快就好。”

    路钧延淡淡地解释道，手上的动作不停，一个个圆润的饼子很快在手心出现。

    显然没想到是这么简单的理由，岑诺心底微微叹了口气，走过来说道。

    “刚好我也没事，跟你一起，两个人做也快点。”

    这一次路钧延也没有拒绝，往旁边走了一点，给岑诺让出位置。

    两个人并不怎么交流，气氛却莫名契合，一人做饼，一人起锅烧油煎饼，倒也算得上默契。

    惦记着心里的那些猜测，岑诺有些出神，目光时不时落在路钧延身上，却又不开口询问。

    就在路钧延以为岑诺不会说的时候，岑诺翻炒了两下出声说道。

    “平时我跟那些变异兽打的时候，你会刻意留一些实力相对强劲一些的给我。”

    “为什么今天，你不让我跟胡平打了？”

    路钧延显然没有料到岑诺一直没有说话，是在思考这件事，他不自在地揉着面团，一个不注意，手上的面饼就被扯破了。

    “胡平这种异能者我在之前遇上过，不好对付。”

    一边说着，路钧延一边面不改色地将手上扯破的面饼再次重新塑形。

    岑诺听到了这话，心里还是觉得有些怪异，她有很多话想要问路钧延，可是仔细一想又觉得那些话似乎有些矫情和奇怪，低低应了一声，没有继续开口了。

    察觉到岑诺的不自在，路钧延犹豫了一会，将手上做好的面饼放在一边，出声说道。

    “我不是不相信你，只是胡平那种你接触的少，容易被误伤。”

    “至于之前那些变异兽……”

    路钧延欲言又止，一向沉稳的面容上浮现些许的不自在，似乎是不知道应该怎么表达自己此时的想法。

    “你还记得之前丁利博士拿出来的照片吗？”

    提及照片的事情，岑诺微微皱眉，不明白为什么路钧延会提到这件事，她问道。

    “记得，不过照片跟这些事情，有什么关系吗？”

    说有关系倒也有关系，说没有关系也能说没有关系，路钧延的目光落在了岑诺身上，

    “那张照片我找人看了，不是伪造的。”

    “从那张照片上看，你应该也是记事的年纪了，没道理你什么都不记得。”

    “实验室的事情太复杂了，实验室既然早早就录入了你的数据，那一定是盯住你了。”

    “我们不一定会时时刻刻都在你身边，万一出现我们帮不上忙的情况，你能够自保也是好的。”

    路钧延的话说得直接，岑诺愣在原地，之前岑诺的数据被录入了实验室，路钧延的反应虽然有些吃惊倒也不算很激烈，没想到他会记这么久，甚至想到了之后。

    “我能够自保的。”

    过了好一会，岑诺才轻声说道。

    正在两人说话的时候，客厅里传来了声音。

