    我急忙走了出去，关上了门。

    轻拍着胸脯。

    “尼玛，太尴尬了，太尴尬了，从来都没有遇到过这么尴尬的事情。”

    背靠房门，抬头看着天花板，呼吸都变得急促了起来。

    刚才经历妹纸的一幕，真是羞死人了。

    可，还不等我喘过气来，紧接着，一道杀猪般的尖叫，响彻了起来。

    只见刚才和我说话的那个漂亮女孩，正紧张的用双手捂着刚刚已经拉开的拉链，表情惊恐的看着我。

    “你……你……你要干什么？”她脸上一个大写加粗的惊恐。

    似乎很害怕。

    一时间，警惕的看着我。

    我擦……

    怎么回事。

    这个女孩怎么还在我的面前啊。

    而且，看这模样，她正要脱裤子上厕所呢。

    我去。

    睁眼一看，

    彻底懵逼了。

    我踏马居然还在女厕所里！！！！

    这一刻，我快要疯掉了。

    刚才我不是已经出来了吗？

    太尴尬了。

    急忙开口解释道：“美女，美女，别激动，别激动，我没想要对你做什么，我……我只是这里的临时工，过来打扫卫生的，还不熟悉这里的环境，我……”

    美女一手捂着拉链，一手捂着胸脯，满脸的惶恐。

    生怕我要那啥一样。

    “哦……那……那你快出去吧，这……这里是女厕所啊亲……”

    她面色绯红，一时间，都不知道该说些什么好了。

    一个女孩子，这种状态，居然面对一个大男人，这让她情何以堪。

    一时间，大妹纸又气又愤。

    “对不起……对不起……”我当即把腿就逃，急忙退出了厕所。

    哎呦，我去。

    此生最为尴尬的事情，莫过于此了。

    即便我的脸皮是前无古人后无来者的厚，这一刻，也有些着不住了。

    原来，刚才情绪太过激动，一时间，走了反方向，居然是把自己关进了女厕所。

    阿西吧。

    苍天啊，大地啊。

    这让我情何以堪。

    最为主要的是，还让美女误以为我要对她干什么呢。

    我这老脸啊，羞的通红。

    想死的心都有了。

    幸好妹纸并没有为难我，要不然的话，今天这个事情，还真不好解释清楚。

    整理了一下自己的情绪，急忙打扫这里的卫生。

    这一刻，我只想早点做完卫生，早点离开。

    刚才简直不要太尴尬。

    可正当我在快速清理房间里堆积的杂物之时，突然，

    我感觉窗外似乎有一道影子，垂落而下。

    急忙抬头一看。

    卧槽，是一个人。

    而且，他还是头朝下，急速的下降着。

    眨眼间，就落了下去。

    不好，

    这是有人摔下楼了吗？

    要知道，这里可是第十层楼呢。

    那人从上而下，还不知道是从第几楼上摔下来的呢。

    十层楼的高度摔下去，必死无疑。

    要知道，楼下还都是瓷砖地呢。

    着实没有料到，这个时候，居然遇见了有人跳楼。

    该不会是我看花了眼吧。

    可我明明看到了一张脸，贴着窗户，掉落而下了啊。

    当即打开了窗户，就看见一个人脚，正朝着下方落了去。

    不好，

    真是一个人。

    我吓坏了。

    正当我愣神的时候，背后忽然有人轻声的叫了我一声：“喂……”

    这里还有人？

    当我转过身来，这才发现，原来是刚才上厕所的美女。

    她双手环抱，站在我的身后，一脸不爽的盯着我。

    估计对于刚才的事情，还是耿耿于怀。

    见到这美女，顿时间，老脸羞的通红。

    这真的只是一个误会。

    我根本就没有什么想法。

    也对她没有什么想法。

    虽然她很漂亮，穿着也很性感，但我并没有想要侵犯她的意思。

    一切都只是一个误会。

    内心里默默的祈祷，希望她不要误会，更不要纠结。

    搞不好，我就会被当成一个变态给抓起的。

    而且，还是在女厕所，即便我浑身是嘴，一时间，也很难去解释清楚的。

    只是，现在，有人跳楼了。

    这一幕，更是让我紧张到了极点。

    只听她疑惑的道：“你这人怎么怪怪的？刚才在女厕所睡觉，然后，又鬼鬼祟祟的想要偷看我上厕所，现在，又愣神的站在这里，清扫工，你又不干活，你干嘛呢，啊，刚才还大喊大叫的，大晚上的，怪吓人的。”

    阿西吧。

    妹纸，什么叫做我想要偷看你上厕所啊亲。

    饭可以乱吃，话不能乱说。

    你丫的见过这么帅的偷窥犯吗？

    再说了，像我这种亚洲颜值巅峰的男人，迷恋我的女生，从三岁到八十三岁不等，我还需要去偷窥吗？

    我用得着去偷窥吗？

    我承认我长的坏坏的，但是我绝对没有长坏。

    咱不高尚，但也不无耻。

    还有什么。

    我大喊大叫？

    尼玛，什么情况，

    我刚才大喊大叫了吗？

    没有啊，

    只是看见有人跳楼了，一时间，我很紧张。

    难道是因为我太紧张了，所以，没有察觉到。

    或许吧。

    情况危急，我也没有时间和她解释。

    当即我开口解释道：“哦，不，美女，你误会我了，刚才，刚才有人跳楼了，快救人呐……”

    “那，那赶快下去看看……”美女听说有人跳楼，也没有继续纠结我了，而是催促着下楼查看一下情况。

    正当我俩准备下楼的时候，两个保安正慌张的跑向电梯，两人似乎表情捉急。

    正快速的朝着楼下走去。

    我想，他们应该也是发现了异常，急忙赶着楼下去的吧。

    见状，

    我暗暗松了一口气。

    还好有人下楼了。

    为了避免误会，我当即向美女，解释道：“美女，刚才真的有人跳楼了，我亲眼看见的，不骗你。现在那人就躺在下面，不信你自己去看。”

    刚开始我还以为是自己看花了眼呢。

    为此，我还刻意打开了窗户确认了一下。

    恰巧看见了那人的脚踝。

    真的是有人跳楼了。

    她孤疑的打量着我，不过，也没有和我一起行走。

    看得出来，她应该是有些不相信。

    算了，我也不想和她浪费口舌了。

    我感觉自己若是继续和她解释下去，估摸着，她心里只会认为我是一个神经病。

    “我……我去干活了，撒油拉拉。”

    提着扫把，就准备去清扫下一楼层。

    我转身来到了楼梯口。

    电梯刚一打开，

    我就和里面的一个人，撞了一个满怀。

    “哎呦……”

    是一个穿着西装的男人，手里还拿着一些文件。

    顿时间，被撞散了一地。

    他很有力气，竟是把我撞的连连后腿了两步。

    我脑袋瓜子一阵生疼。

    想必，那人也好受不到哪里去。

    顿时间，我连忙道歉道：“真是对不起啊，先生，我，我不是故意的。”

    说着，我急忙帮他捡起地上的那些文件。

    那人器宇不凡，打扮的很正式，穿着得体，特别是一套西装，显示着他的身份。

    感觉，和我一样，看起来很有涵养。

    那人也没有生气，而是很客气的道：“哦，没关系，没关系，刚才也怪我太着急，没把你撞疼吧。”

    “没有，没有。”我连忙摆了摆手。

    “哎呀，你看我，时间总是不够用，什么都还没有做呢，一下子几个小时都过去了。唉，你是专程过来打扫卫生的吧，哦，那个，你能帮忙把我的办公室也打扫一下？”

    嗨，这都是小事。

    原本我就要打扫卫生的。

    但是，保安大叔交代过，办公室会有专门的人员打扫。

    而且，我一个人已经打扫了这么多的楼层，已经是很辛苦的了。

    这样一来，就会增加我的工作量了。

    我也只是一个临时工，说实话，心里还是有些不爽的。

    但，终究还是考虑这些领导的意思。

    打扫领导的办公室，那可是一个细致活儿，里里外外都要清理个干净，特别的麻烦。

    现在，我也赶时间，根本就没有那个闲工夫。

    最为主要的是，不想去牵扯一些麻烦。

    以免误会我，偷窥公司的机密，云云。

    那可就得不偿失了。

    连忙拒绝道：“不好意思啊领导，我只是这里的临时工，保安大叔已经和我交代过了，办公室里，会有专门的人员打扫。”

    “嗨，没关系的，当然了，我自然也不会让你白干的了。”说着，那人就从包里掏出了五张票子，递给了我。

    还很热情的说道：“给，拿着，小小意思，你们做清洁的，也挺不容易。走吧，跟我来，3318，广告自媒体公司。”

    哎呦，我去。

    这位大老板真是豪爽呢。

    一出手就给了我五百大洋。

    哎呦，我去。

    要知道，今晚，我打扫整栋楼层的报酬也就六百块钱。

    只是帮忙打扫一下办公室就有五百的报酬，这可是赚大发了。

    默默的把钱收进了兜里。

    只要能够赚钱，我倒也不介意。

    于是我就随着他，出了电梯，来到3318房间。

    可当我看清眼前的情况之时，

    瞬间被雷的不行。

    广告自媒体公司？

    这踏马的是公司？

    说出来我都不敢相信。

    墙壁上，糊的一些旧报纸不说，墙壁也都破旧的不行。

    更为让人吃惊的是，门口还挂着正在招租的大牌子。

    这里一看就是很久都没有使用过的房间了。

    这老板，难道是刚接盘这里的楼层？

    我觉得很有这个可能。

    难怪这家伙一出手就是五百呢。

    估摸着，房间里面也脏的不行。

    男人掏出了钥匙，打开了门。

    走了进去。

    结果，他并没有开灯，而是在黑漆漆的房间里，走了一圈。

    就朝着我，招了招手。

    “快进来吧，赶快把这里的卫生都打扫干净，我还要重新布局。”

    尼玛。

    我可就郁闷了。

    这钱果然也很烫手啊。

    看着墙上的旧报纸就能够想到屋内是个什么样的情景了。

    更何况是这种新租的房屋，肯定特别的乱。

    用脚趾头也能够想到，特别的难清理了。

    好吧，收了别人的钱，那就得好好做事。

    不然，别人平白无故的会给你五百块钱。

    这也无可厚非。

    可接下来那个男人话，真的是雷到了我。

    只听他在屋内，继续吩咐道：“茯苓，你赶快写好计划，把图纸给设计出来，小王，材料的厂家，赶紧联系，咱们马上就要动工了，装修必须得快。”

     

     

    

