    

    F1内容部，房子多坐在办公桌前，修长如葱的手指在虚拟键盘上打字，感觉像是在弹琴一样。孙可可和白宴都说过，她这双手不会弹钢琴，简直就是一种浪费。所以房子多被夸多了之后，也觉得自己这一双手是她全身上下最满意的部位。

    不过房子多专心致志的工作状态很快被打破，周边的同事在那窃窃私语。

    房子多不由抬头看了下四周，开口询问：“怎么啦？”

    大家的表情都很微妙，柳柳没有直接回答，而是在三人的小群里发了一条消息：去看热搜。

    房子多很快打开热搜，池烆的新闻刺晃晃的呈现在她面前。

    热搜标题：in科技创始人池烆是个精神病患者。具体内容则是池烆患有先天性精神病，五岁的时候做了手术，成了一个没有情感神经的机器人。

    看完这一条，房子多又点了另外一条，池烆同父异母的妹妹也患有人格分裂。

    房子多看完这一条，立马抬起头看向王莉莉，同时也发现其他同事的目光都集中在王莉莉的身上。

    而王莉莉像是没有察觉的样子，自顾自的干活。

    工作三人群又来一条消息，郭美心问：“这个王莉莉真是池总的妹妹？”

    没有回复，郭美心特意点了柳柳的名字：“柳姐，你当时可是面试官，情况是否属实啊！”

    几秒后，柳柳回复：“我不知情！”

    “真不知情？”郭美心追问。

    “真的不知情！”柳柳重申。

    房子多看完消息，一时之间没法冷静，因为现在所有人的眼神都把王莉莉当成了精神病患者。王莉莉呆在这，不是一件好事，于是房子多站起身，快步走到王莉莉的身边，拉起她直接往外走。

    “房子多你干什么？”王莉莉被房子多的突兀吓到。

    “先离开这里！”房子多不管不顾的拉着王莉莉离开办公室。

    内容部的人眼睁睁的看着王莉莉被房子多拖走。

    一路往电梯口走去的时候，王莉莉察觉到了不对劲，大家看她的眼神就像看到怪物一样，也就由着房子多将她拉走。

    还好现在是上班进行时，乘电梯的人次少一些，房子多拉着王莉莉走进一个空荡的电梯里。

    王莉莉甩开房子多的手，之后逼近房子多：“你把我换包的事捅出去了？”

    说实话，眼前的王莉莉给人一种特别的强悍的感觉，而面对王莉莉的逼视，房子多没有害怕：“没有，是其他事！我们先离开这！”

    “其他事？其他什么事？”王莉莉逼问。

    “离开这，我再跟你说！”房子多道。

    “我现在就想知道！”王莉莉强势的逼问。

    电梯一路往下，刚好到了12楼停了下来，有人想进来，但房子多直接阻止：“不好意思，请你等下一班电梯！抱歉。”说完，连忙按关门键。

    电梯门再次关上，王莉莉拉过房子多：“到底什么事？”

    房子多很是和气，但立场很坚决：“离开这再说！”

    很快到了一楼，电梯打开，房子多拉着王莉莉出来，但在门口与池烆和朱跃撞个正着。

