    第112章危机感

    曲春熙其实没见过云微微本人，因为她和叶时琛在一起的时候，云微微已经出国了。

    但她看过云微微的照片。

    叶时琛的房间床头柜上，常年摆着的一个相册，里面表着的，就是云微微的照片。

    因为叶时琛从来没有想过隐藏云微微的存在，自然也不会在曲春熙在家的时候,把照片什么的收起来，所以曲春熙就很理所当然的看到了。

    云微微长的很好看，就和顾落北说的一样，五官精致，小巧乖顺，看着就很仙，标准流落人间的小仙女一枚。

    而能被叶时琛看中，当了云微微的替身，那长相相似是肯定的。

    说相似度十之七八都是正常。

    而她也知道,她和云微微最大的区别就是那双眼。

    她天生一双桃花眼，自带三分风流七分艳丽，有这样一双眼，她自然也仙不起来，硬要说的话，那也是属于妖艳美人那一挂的，是很有攻击性的长相。

    总之跟单纯仙气不沾边。

    而云微微，是一双明亮的杏眼，垂着眼睛看人的时候，莫名就透着几分无辜，让人不忍心多苛责，很容易激起别人的保护欲。

    加上她总是喜欢穿着小白裙，坐在那里弹钢琴的时候，看上去就仙气飘飘的，高贵又不可一世,说是小仙女也不夸张。

    以叶时琛喜欢她的程度，知道她要回国了，为她造势真挺正常的,曲春熙一点也不奇怪，只是有点意外这一天来的这么快。

    她本来还以为自己可以再磨叽几个月，反正云微微不急着回来。

    但现在，云微微却忽然变得压迫感十足，让她再没了可以慢慢处理的时间。

    “云微微已经回国了吗？”曲春熙忍不住确认。

    “回来了吧？”顾落北说：“我好像看到了她粉丝去接机的新闻，我找找，啊，这里。”

    顾落北又一次把手机递到了曲春熙面前。

    文字太过繁琐，曲春熙懒得看，直接就向了中间的配图。

    照片里，戴着口罩的云微微，笑成了月牙眼，挥手和来迎接她的粉丝们打着招呼，看起来特别亲切的样子。

    “也算是独一份了，一个玩音乐的混得跟爱豆一样，刚回国就有粉丝接机，这本事，娱乐圈里也没几个。”

    顾落北语气有点酸溜溜的，曲春熙却没听，她的目光已经完全被这张照片给吸引了。

    不过她看的不是这张照片的主角,笑容款款的云微微，而是照片角落里，那个只露了半截黑色衣摆的男人。

    djo是服装界的小众高奢品牌，一般只接受私人定制，这里出来的衣服一般都有两个特点，一个是贵，死贵，贵的让曲春熙看一眼都肉痛。

    另外一个特点就是他所用的布料，都是一种看上去就很高级的感觉，具体体现在被拍到照片上的时候，质感能明显感觉到跟别的衣服不一样。

    就跟那角衣摆一样。

    而djo，是叶时琛最常用的品牌，他的所有衣服几乎都是从这里定做的，除了他，曲春熙几乎没见过别人穿。

    实在是这个太贵了，而且小众，很多人连听都没听过。

    曲春熙好歹也跟了叶时琛好几年了，加上这牌子的衣服她够印象深刻，所以在看到这衣摆的时候，她几乎是一眼就认出了那是叶时琛的衣服。

    叶时琛去接云微微了。

    他那么高傲的一个人，却愿意专门去接云微微，不但愿意去接她，还愿意在她，跟粉丝互动的时候等她。

    这是曲春熙这个冒牌货从来没有受过的待遇。

    叶时琛从来不愿意多等她一下，有事最多就是让助理去接她。

    所以说云微微是正主了，这待遇也是没得说了。

    曲春熙一时间有点感慨。

    上一次和叶时琛联系是什么时候？曲春熙已经记不清了，叶时琛没事是肯定不会主动找她的，而她这段时间忙于剧组也没有主动去找叶时琛，然后两个人之间就几乎没了联系。

    虽然叶时琛不喜欢她，但还是从来没有这么彻底的断过联系，仿佛两人从来没有交集一样。

    想来是跟云微微回来了，他不需要再跟劣质品浪费时间了。

    曲春熙心思浮动，一时间想法百转，不过她并没有发很久的呆，陈导就打断了她的思绪。

    “云微微回复我了。”陈导忽然说。

    他是一早就联系了云微微的，但云微微这个时候才回复，估计也是没怎么在意，没把这件事放心上。

    “她怎么说？”顾落北好奇的问。

    “说自己要考虑。”陈导无奈摊手：“估计是凉了，要是愿意直接就说愿意了，要考虑一般就是婉拒的意思了。”

    “不会吧？”顾落北有点意外：“她这么勇？说到底她也没多出名啊，也没有代表作，咱们这个剧势头还是很好的，她为什么要拒绝？”

    “要是咱们这部剧火了，她也会跟着水涨船高啊，这种双赢的好事，她居然拒绝了？我不理解。”

    “说实话，我也挺意外的。”陈导笑了笑，放下手机跟顾落北三人说：“不过没关系，我有其他备选方案，拒绝了就拒绝了吧，今天找你们也主要就是这件事，和你们说一声。”

    “还有就是马上就要开始正式拍摄了，你们都准备一下，因为王大师的努力，我们不换场地。”

    陈导慢条斯理的说完，顾落北三人神色各异，但陈导也没有要多聊一会儿的意思，打发他们走人了。

    萧南心里装着事，一出门就直接走了，很快就只剩下顾落北和曲春熙俩个人。

    曲春熙本来还怕顾落北追问她这段时间的异常，结果很快发现，顾落北暂时没心情管这些。

    她一出门就捧着个手机在看，表情十分投入，看样子似乎是有些激动的，而且还试图拉着曲春熙一起激动。

    “春熙！快看快看！”

    曲春熙看着被怼到自己眼前的手机，疑惑的问：“看什么。”

    “看云微微啊！她在直播哎！”顾落北的声音跟着手机里的声音一起落入了曲春熙的耳里。

    “嗨，大家好，我是云微微～谢谢大家对我的喜欢～爱你们呀～”

    手机直播里，女生的声音甜美又可爱，就像甜丝丝的棉花糖，和曲春熙之前在电话里听到的声音，别无二致。

    (本章完)

