    饶是以林道子的镇定与淡然，此时也不由得狠狠的咽了一口口水，方才难以置信的说道：“这……夜笑，你……你确定，这是……给我的？”

    此时他的样子，哪有平日身为圣者的那种淡然与冷静。就像是一个饿了足有数日的小乞儿，见到了雪白的大馒头一般，震撼却又不敢相信。

    此时的夜笑手中，光华缭绕。一柄银白色的长剑散发着朦胧的雾气，展现在林道子眼前。

    这柄长剑，对于进入过神之墓地的夜笑来说，实在是算不上什么神兵利器。他与人厮杀的次数虽然不多，但是对战之人，均是各族中绝强的少年。神器，对于初元大陆上的人来说，的确是不可多的，甚至是难以一见的神物，但是对于那些天才少年来说，却是如凡铁般，并不算太过珍贵。

    除非是晋级到灵器级别，否则，别说顶尖族群的强者，就算是如灵展那般，也不会看在眼中。

    眼前这柄剑，充其量只是中级宝器，如果扔到神之墓地中，几乎是捡都没人捡的货色。然而，对于初元大陆来说，这却是从未见过的神物。

    初元大陆上，众人所认知的神器，也仅止于凡器级别，与这宝器相差甚远。林道子如何能不震惊？

    “以师祖的实力，定可以将这神器的威力发挥出来。届时，师祖战力更胜一筹，我方的胜算也更大一些。”这到并非是夜笑小气，而是他的身上，着实没有太多神器。仅有的这些，除了自己已经认主的之外，还是凤凝等人，厮杀之后收敛而来的。

    而且，这柄剑同样为水属性，与林道子的属性正好相合，正适合他使用。

    林道子犹豫许久，让夜笑诧异的是，他却是狠狠的摇了摇头，脸上挤出一个很是僵硬的笑意，“夜笑，你的好意，师祖心领了。不过，师祖我虽然实力不济，但是也属圣者级别。这剑的作用，着实有限，所以，还是放在你身上为好。”

    他一边说，心中却是忍不住‘淌血’。他虽然分不清神器级别，但是这柄剑的强大，他身为圣者，又哪里会分辨不出？这绝对是比天机盘更加强悍的神器。而且，这剑的属性，与他完全契合，他一旦认主，就算是有圣尊前来，他也敢持此一战。

    但是，他身为天机老祖，怎么好意思从弟子手中，取得此物？

    另外，夜笑所说的什么有所境遇，他当然不信。他心中几乎可以笃定，这神器，定然是童老、或者说是雪嫣儿背后的势力，给与夜笑使用的。如此一来，不管怎么说，他也不能接受这等馈赠。

    夜笑与雪嫣儿相伴，天机门身为夜笑宗门，就如同主家一般。他又是天机老祖，如何能够在童老这‘亲家’面前如此丢脸？

    “这……”夜笑一愣，连他也未曾想到，林道子竟如此干脆的拒绝。

    一旁的童老，见到林道子的反映，却是暗暗点头。虽然不知林道子心中所想，但是他的行为，却是让童老认可。

    “咳，林兄，这不过是小辈的孝敬，你身为夜笑师祖，如何能令晚辈寒心呢？不如，就此收下吧。夜笑的身上，自然有属于他的神兵器物！”童老淡淡的说道。

    夜笑闻言，赶忙点了点头，“老祖，童老说的极是。弟子身上，宝物不少，这柄剑，与弟子属性不合，与弟子而言实属无用。”

    林道子一怔，看了看夜笑，又转头看了看童老。

    “唉！”他长叹一声，随后对童老深辑一礼，“在下多谢童兄关照，他日若是有我天机门能出力之处，在下定当全力以赴。”

    在他看来，这柄剑绝不是夜笑有能力得到的。或许，正是童老等人得知了自己的修为属性，方才特意让夜笑转赠自己。除了那等可以轻而易举力压圣尊的绝代强者，还有谁，能拥有如此神物？

    “既然童兄有言，那在下就唯有愧领了。”说完，他这才小心翼翼的伸出手，朝着夜笑手中的长剑握去。

    林道子的话，令的童老与夜笑尽皆有些发愣。他们哪里知道，林道子心中那颇有几分怪异的想法？倒是一旁的雷震天，此时却是反映了过来，他的想法，也与林道子相同。

    他只能心中感叹：“自己这徒弟，竟然令的这丫头如此青睐，连这等宝物，其背后的势力都舍得拿出来赠与林老儿……”

    终于将这宝剑握在手中，林道子心中一阵激荡。这柄剑，比他所想象的还要强大，而且，这宝剑的器灵，在剑灵的隐隐压制下，直接对林道子发出了示好的气机，更令的他激动不已。

    “夜笑，你一定要好好待嫣儿姑娘！”在众人注视下，林道子说了一句让夜笑丈二摸不着头脑的话。

    说完，林道子也不多留。他深深的看了夜笑一眼，随后对童老略一拱手，身形便直接没入虚空之中，失去了痕迹。

    “事不宜迟，我等也尽快赶往安平郡吧！”雷震天说道。

    童老颔首，信手一挥，一道光华缠绕在雪嫣儿与小豆豆身上，率先破空而去。而雷震天也是爆出一道雷光，缠上夜笑身躯，师徒二人也掠上虚空中疾行。

    以雷震天与童老的修为，安平郡距离天机门虽然足有数千里之遥，可是只是小半日功夫，诸人便已经来到了如今安平郡所在。

    从虚空中落下，一众人站立在夜城城门之前，夜笑怔怔的望着眼前的城门，有些回往，又有些惊讶。

    此时这夜城的城门尽皆打开着，城门中，进出来往之人，摩肩接踵。不过，虽然人数众多，但是却显得极为有序，并无任何慌乱。

    城门的两侧，近百名紫衣汉子站的笔直，每一个人胸前，都印着一个红色的‘夜’字。很显然，这是如今夜城的城卫军。

    这些汉子，实力虽然与夜笑等人相差甚远，但是也每一个，都达到了元师级别，甚至，领头的数人，实力更是臻至元王之境。若是对付强者，这些人当然力有未逮，可是震慑普通人，看守这城门，却已经足够强悍了。

