    掌控者们离开之后，陈立开始“改造”蓝星。

    身为掌控者，他需要有个自己的府邸，如同老天尊的天尊山一样，不仅仅是自己隐居的地方，同时也是以后徒子徒孙们的聚集之地。

    这个地点陈立选在了原始海岛。

    不过不是海岛上的任何一个城市或者村镇，而是曾经无人敢于涉足的巨人山脉。

    他以自身庞大的意志，将整座山脉从中间断开，打通了海岛东部到中部草原的道路。

    同时将山体进行了大挪移，由南北向的“长条状”硬生生搓成了“包子形”。

    这所山被他命名为“起源山”，底部全都是岩石，只有表层不到10米的厚度是泥土。

    陈立移植了一些树木来点缀自己的隐居地，并且直接以意志力分割木料岩石，拼凑混凝土，用一个让海岛居民们目瞪口呆的方式，在一天之内建立起了十几座朴素的房屋。

    起源山形成之后，海岛的格局也变得不同了。

    东西两地的多了条路，往返更方便了。距离起源山最近的新手村，也吸引了大量的居民前来定居。

    最重要的是，陈立长期定居在此的话，他的意志力会影响附近的环境，使得宇宙能量更加丰沛，居住在附近的人都能享受到这份福泽。

    不过能够登上起源山的人就比较少了。

    陈立不想被太多人打扰，因此定了个规矩，除非是自己的亲朋好友，否则不能擅自上山，包括三代以后的子孙，也是一视同仁。

    现在陈平跟随老天尊去了天元星，蓝星的管事人主要是陈安。

    陈平此次带着许多朋友在轮回塔内获得诸多好处，唯独陈安在家中掌管大局，实力进步很少。

    为了补偿小儿子，陈立专门花了三年时间，传授给陈安一些进化方面的心得，以及取自石塔之中的一些秘法。

    等到带着“小石塔”的化身回来之后，他也会让陈安进去磨练一番。

    ……

    时间匆匆。

    掌控者的寿命悠长，修练时的时间似乎也比普通超凡过得更快。

    陈立的本体通过《乌卢锻神法》中卷进行修练，才一次短暂的闭关，就过了五年多。

    加上教导陈安的时间，已经过去八年了。

    算一算，英才榜的预选赛将在一个至暗年，也就是22年之后正式开始。

    各大文明的精英超凡，都将前往4级以上的生命行星进行海选竞争。

    离蓝星最近的4级生命行星，是雪山老祖的祖星“纵雪星”，其次是骄阳国的首府骄阳星。

    不过蓝星是天元国的下级文明，最佳选择还是得去天元星。

    22年并不长，从蓝星出发到共振点就要12年了，因此现在也该准备启程了。

    陈立以意志力呼唤蓝星上的巅峰超凡强者们。

    把之前跟自己去过轮回塔的那些人全部叫上，再加上陈安以及最近30多年突破到高级形态的几个人都带上。

    一起乘坐罗贝族舰队之中包含的一艘小型6型战舰，出发前往天元星。

    自然，他还留了两具化身，一明一暗镇守蓝星。

    本体出发之后，留在石塔那边的化身还没急着上路。

    轮回塔内的大多数进化者都已经弃权被他带了出来。

    但仍然还是有几个人在里头奋战不休。

    这其中就包含了他的女儿陈劫，以及实力最强的至暗战天、羽玄。

    老天尊的虚身也一直都在附近镇守，这些年来源源不断有一些冒险者抵达，进入石塔之中。

    不过冒险者的实力参差不齐，大多数人连尸液池都下不去，更不用说夺得传承了。

    倒是陈立近些年赚了不少钱。

    带出来一个人就是100万黑水晶币，进去的那些人有的来自大族群，有的则是自身实力过硬的冒险者，都不差钱。

    陈立一番护送，把那些弃权的人纷纷带出，光是“人头税”就收了几千万黑水晶币。

    一个黑水晶币相当于一两黄金的购买力，这一波无本万利，赚的是真的很愉快。

    这还是他给天元国核心成员免单的结果，不然赚的更多！

    几个身体忙东忙西，陈立好像同时在做很多事情。

    但其实这些年除了对付独角天王的那段时间之外，他大多数时候的精力，都是放在石塔第五层的空间里面。

    没有快捷方式可以用，他只能凭借意志力慢慢的收取宇宙尘埃，汇聚物质。

    久而久之，手中的小行星体积变大了不少。

    只是距离成为行星，还是差了很多很多。

    又过了几年，老天尊虚身发话，表示时间差不多了，想参加英才榜选拔的人需要尽快出发前往各自的星球。

    藏宝星球的那些人们，便都行动了起来，驾驶着各自的飞船，启程离开了宝藏星球。

    来到这里的人很多，总数早已过万。

    但真正参加选拔的只是少数，大多数人都是看热闹的。

    陈立知道时间差不多了，只剩下十几年的时间，远一些的人连赶路都不一定够。

    因此动用了石塔的权限，将被困在第四层空间里面的至暗战天、羽玄、莽岭、飞烟、陈劫等人，全部赶了出来。

    当这些人被他带出来的时候，几乎每一个人的神态都是相同的。

    他们都有些呆滞。

    长时间被3888个残片和凹坑反复折磨，他们的意志和双眼都有些迷失了，一时半会儿缓不过劲来。

    陈劫是在第四层里面时间最短的一个，但前后算下来也有十五六年。

    至暗战天第一个进去的，都已经三四十年了，出来前最好的成绩是同时嵌入1300多个残片，距离成功还差挺远。

    所有人都从石塔里出来之后，各族人员分别乘坐飞船，往自己的故土星球飞去。

    陈立也暂时放弃了第五层的尘埃收集，带着小石塔，和老天尊一起离开。

    此番宝藏探索，至此告一段落。

    而轮回石塔的磨砺并不会就此停止。

    等英才榜之战结束之后，陈立就会将石塔的入口放在蓝星上面，或者月星上，给蓝星的孩子们磨练用。

    至于他自己，可能要先随羽神王等人去一趟地球寻找“机缘”。

    地球太远了，他的化身还无法离开本体上亿光年的距离。

    因此到时候，他和其余强者，都必须是本体前去。

    

