    孟昭收回思绪，面色一沉，不怒自威，看向被押进来的一男一女。

    男人二十四五岁，长发被一根发簪挽住，相貌只能说不丑不俊，有几分读书人的儒雅气质，可惜肤色暗黄，眼圈发黑，双目无神，身材也瘦小羸弱，粗略一看，便知是沉溺酒色，身体亏空之辈。

    女子看上去也有二十来岁，长得柳眉樱口，杏眼剪波，美貌非常，穿的一身白纱薄衫，更加衬托前凸后翘的婀娜身段，令人垂涎。

    不过，其相貌虽美，但眉眼气质，有些许妩媚放荡，可能并非良家。

    这两人之前虽然被关押在庄园之内，但白师城性情谨慎，不敢亏待他们，每日好酒好菜招待，使得两人本来紧张害怕的心情，舒缓许多。

    熟料今日被那凶恶夫妇带人推搡而来，态度十分恶劣，之前高枕无忧的想法顿时飞到九霄云外，神色看起来十分紧张。

    见到屋内众人，俱都安静，侧立在旁，唯独一年轻英武，有着紫色瞳孔的威严青年四平八稳坐在主位置上，两人便知道，这是正主了。

    男人强从嘴角挤出一丝僵硬的微笑，往前走了一步，啪嚓一声摊开手里的纸扇，抱扇朝孟昭微微一礼，既不显得狂傲，也不让人轻视，声音颤抖道，

    “在下兖州永安郡人，鲁成器，见过公子，不知，您可是南安伯孟家人？”

    孟昭面无表情，观察过后，断定此人筋骨平平，肌肉松垮，不通武道，顶多习练些延年益寿的吐纳法门，可惜沉溺酒色，也起不了多少作用。

    肉强而神状，此人气虚，神虚，故而胆小，看起来不卑不亢，实则心中极为忐忑，毕竟有些身体反应，是他自己都控制不住的，例如瑟瑟发抖的双腿。

    “听人说，你和我家三哥有旧，是好友？”

    虽然没有正面回答问题，但孟昭这番话，也让鲁成器心中一喜，连忙道，

    “正是，半年前，孟延兄游历至永安郡，与在下相识，言谈甚欢，相见恨晚，日日抵足而眠，足足一月，方才分离，有孟延兄所赠折语扇一柄，还请公子查证。”

    说着，将手里摊开的纸扇一合，双手作揖，端敬呈上。

    孟昭探手一抓，生出一股大力，将这纸扇隔空摄到手中，打开来看了下。

    虽不知具体，但扇骨，扇面，材质珍贵倒是能确定，正面绘有点点梅花图，右侧下角有印章，朱红色清晰可辨，为“孟氏子玉”。

    这个孟子玉，其实就是孟延附庸风雅，给自己起的一个字，外人倒是很少知晓，且印章之上，也有孟家特别藏匿的防伪标志，确实为真。

    从这一点上来看，这个鲁成器，与孟延见过面，甚至有交情，应该不假，至于什么相见恨晚，抵足而眠等粉饰之言，听听就好，不必当真。

    孟昭随意将扇子拍到身侧的楠木方桌上，不再理会这个鲁成器，转而看向颇为美貌的女子，

    “你呢？又是何来历，出身？”

    孟昭目中生辉，锋芒刺眼，仿佛一头虎啸山林的猛虎，打量着柔弱无助的小鹿，随时将其一口吞掉，极富有侵略性。

    女子脸色一白，目光躲闪，不敢与孟昭对视，欠手随摆一礼，小声道，

    “奴是鲁郎之妻，曾在灵武城百芳园做工，公子可称呼小凤。”

    孟昭疑惑，他刚来灵武城，虽对城内大的势力划分有些了解，但落实到细致各处，说是两眼一摸黑，也不为过，哪里知道百芳园是干什么的？

    白师城倒是颇有眼力，暗中传音给孟昭道，

    “公子，百芳园是内城的一家青楼，颇为有名，背后支持的人不少，听说吴家在其中就有插手，占了大概一成的份额。”

    孟昭点点头，原来是风尘女子，这就难怪总给他一种烟视媚行之感了，不过，鲁成器既能和孟延相识，至少家境不会差到哪，怎么会娶这么一个女子为妻？

    当然，都是付出劳动获取报酬，这个世界又没有法律规定不许，他不会瞧不起她，但却无法原谅这两人借用孟家的招牌给他们扯虎皮，挡灾劫。

    “我问你们，吴开景为何要追杀你们？又为何偏巧来孟家求救？”

    鲁成器心肝就是一颤，他自进到房间内开始，就一直默默观察孟昭，知道此人虽不露声色，但对他们两个的感官不是很好，甚至有所厌恶，即便拿出孟延赠送的折扇，也没有改观，便知道今日一关怕是难了。

    不敢有丝毫的怠慢或犹豫，连忙道，

    “是关于小凤的。

    在下游历至灵武城内，观览多日，在百芳园内时，与小凤一见倾心，便想为她赎身，本来也都谈妥了，付过重金，连卖身契都已烧毁。

    却没想到那吴开景来百芳园，见到小凤，起了色心，当即就要用强，还说什么要让小凤永远留在百芳园内，不得赎身。

    多亏小凤机敏，先让鲁某隐藏，以免激怒那吴开景被害，而后曲意逢迎，等吴开景入睡，才唤我一同逃走，其后逃出内城，来到外城。

    因为后面追兵逼迫太甚，我夫妇二人无奈，只得死中求活，想到向孟家求救，希望公子见谅。”

    鲁成器虽然说的不多，但大体上将经过阐述的明白，就是有一点让孟昭有些想不通。

    这个叫小凤的女子，真的有如此魅力，让他不惜重金赎身，而后还要迎娶为妻吗？

    不管怎么说不在意，不在乎，事实上，这女人就是出身青楼，看她二十岁上下，年纪在这个行当来说，也不算小，一点朱唇万人尝都是往轻了说。

    再加上，吴开景还在赎身后，来了这么一出，让小凤侍候，肯定又是付出不小，换成孟昭自己，是万万不能容忍的。

    想不通，不妨碍孟昭将略显诡异的目光望向鲁成器的头顶，只觉绿光充盈，近乎形成一片牧草旺盛的大草原。

    也许，是真爱，也许，是有独特癖好，这就不为人知了。

    孟昭也没有探究人家隐私的癖好，整理了下所得，又道，

    “就为了一个女人，吴开景便这么大废周章，追杀你们？是否还有隐瞒？”

    鲁成器有些懵懂的摇摇头，反倒是那个小凤身躯一颤，头垂的更低。

