    这时候，四大天君不惜动用所有的力量，只是为了抹杀凤呈。

    凤生脸色难看，直接掏出一枚玉符，开口道：“当真好大的胆子。”

    这是凤凰天王最强大的分/身，直接出现在这个场地当中。

    风水等人见到这一幕，也是愤怒到极致，同样是召唤出仙王的分/身，一时间，三道仙王的分/身直接出现在这个场地。

    凤凰一族的大阵直接出现，直接开始镇/压这三大仙国的仙王分/身。

    只不过这时候，封山仙王的分/身已经降临，这水川仙王的一道攻击更是来临。。

    白启仙王的分/身一步踏出，恐怖的气息席卷全场。

    凤呈脸色淡漠，正处于这攻击的中心，不过这时候，一道狗叫声则是猛然响起。

    这恐怖的威势，更是弥漫这整个天宇，凤呈的身后则是出现一只黑狗。

    这黑狗的身形宛如远古猛犸象一般，身上更是大道气息弥漫，这时候则是探出一只爪子。

    水川仙王的分/身，见到这一幕，则是脸色大变，喊道：“不！”

    这分/身竟然承受不住丝毫，直接消失在这里。

    封山仙王的攻击毫无效果，这黑狗只是看了这一眼，竟然直接出现一道结界，这一击打在这结界上边，丝毫没有波澜。

    白启仙王的攻击，更是在黑狗打了一个哈欠中结束，这攻击直接在这空中炸裂。

    两大天君手中的器物，直接成为齑粉，就在这一刹那，这三个仙王的攻击，都是全部消失。

    而四大天君这时候更是脸色难看，直接瘫倒在地上，吐出一口鲜血气息十分萎靡。

    凤呈脸色淡漠，看向在场的所有人，而她身后的黑狗，则是护在他的身旁。

    这一刻，所有人都是脸色大变，这凤凰仙国更是感觉到一股前所未有的威压。

    所有人都是跪倒在这大地上边，仙君级别的人物，这也是跪倒在地上，不敢抬头。

    凤凰族的天君看见这一幕，这也是大惊失色。

    风水开口道：“这是怎么回事，这狗到底是什么来路，那可是三大仙王啊！”

    所有人都是陷入到震惊当中，而这时候的三道凤凰仙王的分/身，这也是冲着那黑狗在行大礼。

    这一刻，所有人都是大吃一惊，这到底是什么样的存在，只不过是轻描淡写的攻击，这就让三大仙王的攻击功亏一篑。

    凤山激动，开口道：“这就是天道当中的强者吗，这实在是太好了。”

    凤水听见这话，点点头，开口道：“没想到，我们一族的天才，竟然得到天道强者的认可，派下如此强者。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色大变，这天道当中的绝顶强者，再这样的世道当中，竟然还有这样的生灵出现。

    凤凰仙城当中，所有人都是陷入到震惊当中，这一幕的冲击力实在是太强了，在他们的世界当中，这仙王就是山。

    就算是仙王的分/身，那也是不可抵抗的存在。

    但是现在，这发生的一切，已经超出他们的认知，所有的危险更是解除。

    凤凰仙王的分/身这也是消失，重新回到这玉符当中，。

    凤山天君一叹，开口道：“不愧是仙王，果然未雨绸缪，这凤呈有如此强者的护佑，这决定果然是正确的，我们这一族也可以安然度过这天罪。”

    凤水听见这话，开口道：“确实如此，只不过咱们所依靠的天族，是远古狗族的哪一支？”

    他们一时间都是不知道，不过现在，他们确实知道，这可是一件好事，

    凤呈缓过神来，她自己竟然就这么神不知鬼不觉的突破了？！

    平日里她都不修炼，要不是因为这些人，还不知道什么时候才会跨过这不朽的境界，这么一想还是不错的。

    凤呈转过头，看向黑子，只见这黑子的身形已经缩小，更是化身人形。

    黑子笑嘻嘻的开口道：“姐姐，你这也太厉害了。”

    凤呈摸摸这黑子的头，开口道：“这次还是要谢谢你了。”

    凤呈出现在凤黎的身边，凤黎开口道：“女儿，太好了，你竟然突破了，不用想也知道，到时候前途定然无量啊！”

    这时候，凤凰仙国的四大天君，直接跪倒在地，齐声道：“见过仙国公主！”

    而紧接着，凤凰仙国的其他人这也是跪倒在地，开口道：“见过仙国公主！”

    他们所有人都是前所未有的服气，这样的年龄，这样的成就，不过是刚进入不朽，就可以媲美这天君。

    就算是整个仙国，除了仙王，这就是无敌的代名词。

    凤呈笑道：“不必多礼，大家快起来吧，无需客气。”

    凤山天君等人这才起身，急忙对黑子开口道：“谢谢，谢谢狗……”

    凤山吞/咽一口唾液，继续道：“狗前辈实在是辛苦！”

    黑子压根不想理他们，看都不看，凤山等人明白，这就是天道生灵的底气，根本看不上他们这样的人。

    凤山则是开口道：“国主，这些人挑衅我们，以我之见，这无异是在对我们一国发起挑战，应该杀了他们！”

    而这时，三大仙国的天君以及其他人，这时候则是面如土灰，没有了战斗力。

    凤黎的杀意涌现，如果不是这些人，他的女儿怎么会受到危险，还好是荒圣之主派人过来，要不然今天可就真的出事了。

    封情天君脸色难看，身子连连后退，开口道：“不……不……不能杀我！”

    封情天君声音颤/抖，开口道：“我们一族的仙王去了天王渊，用不了多久就会回来的，我们一族也是有天道势力的保护！”

    封情天君一顿，继续道：“如果你们杀了我，到时候天罪来临的时候，你们也不会好过！”

    白芸天君开口道：“白启仙王在几千年前，就已经进入天缘谷，更是跟里边的强者达成一致，如果不想引发战斗，你们还是不要乱来的好。”

    他说完这话，则是两只眼睛看向黑子，声音当中更是藏不住的颤/抖。

    天道生灵的背后必然是有着天道势力！

