    “传杰，跟着爹的呼吸频率。”朱开山朝着自己的三儿子说道。

    这鹞子山大营，现在真被王可仁改造成了一个猎人的训练基地，猎人这词儿在这儿并不是一整个的名词，而是，动词加名词，猎，人。

    原本，朱开山可是对着鹞子山的基地有着极大的野心的，但是从杜小五一役，老朱也算是看明白了。这鹞子山大营建设的再好，再坚固，再能据守，那也是个笼子。

    朱开山可不是这笼中的鸟儿，这笼子再好，就是再镶金边，带玛瑙，终究是个笼子，这外面天大地大，畅游岂不快哉。

    所以，这原来平整的土地可算是便宜王可仁了，直接改造成了一个大大的校场，尤其从今天开始，老朱更是临时担任王可仁大队的教头，这大清早的，便是带着众人在校场跑圈。

    “爹，我真的不行了。”传杰喘着粗气，身旁则是严厉的朱开山。

    俗话说皇帝爱长子，百姓喜幺儿，朱传杰在朱家可以算是被宠大的，不过这次老朱可是没宠着自己的三儿，而是严厉的说道：“三儿，这是你自己要求来的，就是这胸口跑炸了也得跑完。”

    前面朱传武闻言，放慢步伐，轻轻的跑到了传杰的旁边，一只手，提着传杰的腰带，让朱传杰顿时轻松了不少。

    这小动作朱开山自然是看见的，不过也没阻止。

    等晨练结束之后，传杰和传武在伙房吃着早饭，三分后悔，七分疑惑的问道：“二哥，这小虎队都是这样练的？”

    “不会，我也跟你去了家属院的那个院子，里面还有比你小的孩子，坚持不下来。”朱传武倒是对这样练体能的方法轻轻松松的招架着，但这脑子也是快速的分析着。

    “那这爹怎么玩命的练我啊。”朱传杰苦着脸说道。

    “可能因为我们是朱开山的儿子吧。”朱传武砸吧了一下嘴儿说道，除了这个原因，再就真没其他什么原因了。

    欲戴王冠，必承其重。

    朱传武也的确是说准了朱开山的心思，当初朱传文就是这样才融入了朱家保险队，至今，跟着少当家一同训练的保险队员，都在口口相传，这老二、老三自然就有了相同的待遇。

    “走吧，等等就是枪械训练了，说是少芳哥大队那边来的神枪手。”朱传武捅了捅还在磨磨唧唧吃饭的朱传杰。有着朱开山亲儿子这个身份的加持，再加上传武早就学了和生人打交道，这混的很开，消息啊，也就源源不断的到了传武耳朵里。

    夜幕降临

    一天的训练总算是完成了，没多大压力的朱传武手里拿着块黄色的丝绸走到了忠义堂。

    此时的朱开山正在和贺老四商量着滨江府胡子的事情。

    “传武，三儿呢？”朱开山抬眼问了一句。

    “娘照顾着睡了，爹，今天一天可是把三儿累坏了。”朱传武说道。

    “也怪我，忽略了三儿的锻炼，你大哥当初干农活是把子好手，这身子骨也就练出来，三儿打从小就没怎么干过活儿，这苦啊，还得吃几天。”朱开山说道，对于让朱传杰退出训练的事儿，这谁都没考虑过，人的品性得磨，才能出来，这也是个好事儿。

    “爹，没事儿，有个几天，三儿也能适应过来，我看三儿身体还是不错的。”朱传武说道。

    朱传杰打从来了三江口可就没受过苦，这肉食也是顿顿不缺，后来去了冰城，还养成了喝牛奶的习惯，自然比起其他孩子发育的就好了些，再加上一天在学堂打打闹闹，这身体也确实不错。

    “咋了，传武，找爹有事儿？”朱开山看到传武手上的黄色丝绸说道。

    “爹，我看，您这身子底下座的是虎皮吧？”朱传武打进门就盯着。

    “是啊，这可是那群半大小子给我打的，不错吧。”朱开山也是乐的在自己儿子跟前炫耀。

    “爹，你这么座可不好！”朱传武说道。

    “怎么？”

    “我在京城也是见过那些山货店，这虎皮可不是这么座的。”朱传武一脸自己爹糟蹋好东西的样子。

    “那该怎么座？”朱开山此时也来了兴趣，这朱传武打从京城回来，见识上可比他们这些人强。

    “爹，你看啊，你先起来。”朱传武指挥着自己爹，老朱顿时一抬屁股，这哗啦一声，黄灿灿的丝绸就铺在了整个椅子上。

    “爹，你这会儿坐坐看。”朱传武脸上挂着贱兮兮表情，双手往自己老爹肩上一按，“爹，是不比之前丝滑了？”

    “有点~”朱开山感受了一下说道。

    “对喽！这才是正确的坐虎皮的方法，爹，您和贺叔先忙着，我也去睡了。”朱传武心满意足的离开了。

    虎皮·偷天换日第一步，完成。

    看着摇着腚走开的朱传武，朱开山笑了，有那么点儿老谋深算的感觉。

    “大哥，您这身下的皮子，看来又让您儿子盯上了。”贺老四怀笑着说道。

    主要朱传武刚刚的表情实在是太过于猥琐，有那么点儿黄鼠狼给鸡百年的意思，这两人可都是老江湖，哪能不明白什么意思。

    “这臭小子，招是好招，但这城府得练练，脸上都写着要干什么了。老四，我俩就装傻，看着小子怎么给他老子来个偷天换日，我再给他来个将计就计，嫰！”朱开山一语中的。

    朱传文可是交给朱传武方法了，先是找到这朱开山打扫忠义堂的哨兵，闲聊中告诉他丝绸防尘的功效，然后再把这片丝绸放在自己娘那里，让传文娘拿给朱开山，告诉朱开山放他这。

    当朱开山疑惑着这丝绸该怎么用的时候，朱传武再出场随手放在忠义堂的角落里，这事儿啊，就成了一半，然后就是等哨兵发现了。

    当哨兵真正把这块丝绸铺到忠义堂椅子上的时候，这才是偷天换日的好机会。

    但是朱传文忽略了一点……

    朱传武是个急性子！想着这样实在太过于麻烦，思来想去，还是打算自己上手，还编了个什么京城方法的幌子，这事儿啊，就变的扑朔迷离的了起来。

    如同下象棋，红方当头一炮，黑方自然纵马一跳，太过生硬，就变的不自然了起来。

    因为这，目的都明确了，防守自然好做了。

    所以啊，朱开山对这朱传武这个计谋就一个评价，嫩！

    但这偷天换日的确是好计谋，朱开山又想着是谁在帮着朱传武，这冰城车站前传文、传武的鬼鬼祟祟的样子就浮现在老朱心里……

    10天的随队训练匆匆而过。

    最后那天的比武，可算是将众人惊艳了一把。

    “二爷，猎人大队班长田二涛，请赐教。”

    校场上，一大群人围成了一个圆，场中站的一个喘着粗气的人自然是朱传武。

    为了检验二人的成绩，朱传开山专门组织了一场训练，先是枪械，朱家两兄弟这长枪是打的稀烂，但是到了手枪，50米的靶子传武倒是打的有模有样，10中10算是顶尖的成绩了，而这传杰，依旧稀烂。

    最后便是贴身的肉搏了，没想到朱传武一连放倒了12个普通队员，让这些班长都坐不住了，这田二涛便是主动请战，因为不知道怎么叫传武，这就有了个奇怪的“二爷”的称呼。

    “他娘的田二涛，你皮子痒了是不？喊朱传武！”一旁的朱开山扯着大嗓门朝着中心喊道。

    朱家保险队可是早就有着称呼职位，普通队员称呼名字的惯例。

    田二涛又重新说道：“传武，猎人大队班长田二涛，请赐教。”

    “请。”朱传武借着这个机会多喘了两口气，随即闭住口鼻，将呼吸到的空气缓缓压入肺部，算是暂时缓解了一下疲劳。

    田二涛是标准的野路子，再加上点八卦掌，都是朱开山删减了多余的招式传下来的杀招，可谓是招招凶险。

    但是这朱传武也不是吃素的，两人交手的瞬间，脚下沿着八卦掌的步法瞬间向前一小步，随后手臂一拦，手掌化爪，往自己身边一提，这田二涛身体就失去了重心。

    田二涛也是依靠着自己出色的身体控制能力，借力就缠了上去，虽然心知，这失了先手输是肯定的，但是这还是得拼死一搏，这便是王可仁最近主打的思想，就是输了也不会叫敌人好过，杀敌一千，自损一千二。

    到了单挑，就变成，谁怂谁孙子，就要一换一。

    “好！”朱开山看见了，带头为着田二涛喝彩起来。

    但是田二涛实力终究是不如朱传武，几招下来还是被打的退了几步。

    这就算是输了，因为朱传武在最后杀招的时候，原本击碎喉咙的招式，生生收住，打在了肩头。

    “传武，技不如人！”田二涛也是爽快，抱拳从场中心走了下来。

    接下来又是几个班长和小队长，最后连中队长都上手了，也没能拿下朱传武。

    朱开山自然是清楚这运气武者和普通练家子的区别，紧了紧自己的腰带，随即下场。

    “传武，来和爹过过手吧。”朱开山拦下了还要跃跃欲试的一个队员，对着朱传武说道。

    “好，爹。”朱传武再次休息了一会儿，调匀了呼吸，朱开山也是给了这个时间。

    两人招式相同，但这出招的顺序还是有所不同，看着场下的一种队员那是啧啧称奇，其中，贺老四则是心里想着：“大哥这到底是什么种？先出了传文也就算了，这传武怎么变得如此厉害？朱家的种难道真的这么强？或者说，曹德忠说的那个事儿确有其事？这事儿得好好问问老曹了。”

    朱家父子的打斗，在众人的欢呼声中落下了帷幕。

