    田仁统的野心不小，依靠他在清廷的官员身份作掩护趁势崛起，一开始根本就没引起各方多少注意。而当这股势力逐渐显露出来后，各方这才惊讶地发现他已成了气候，成为贵州地方不容忽视的一股力量。

    虽然从兵力而言田仁统在四方力量中最弱，但要知道他特殊的身份和所联合土司、头人却是贵州统治的基础。可以说，如果没有他们这些人的认可，无论那股势力获得了天下，在贵州的统治都是不安稳的。

    自汉末起一直到现在，中央政府从来没有真正掌握过贵州的地方政权，所谓的王权只不过是这片土地的代表而已，真正掌权的而是他们土司和头人，那怕四土司在之前分别灭亡，可地方势力依旧牢牢握着这一切。

    天下大争，正是田氏复兴的良机。田仁统正是看明白了这点，才会毅然出手，历经百年，又一次打出了思州田氏的大旗。

    也正是因为田仁统的冒起，使得贵州的局势更进一步复杂化，再加上田仁统这人在各方势力左右逢源，不仅拉拢两部清军，同时还和高进部有过接触。除此之外，他甚至还主动联络了大明，开出了只要大明能够支持他，未来田氏就能协助大明统治贵州的条件。

    所以说，正是因为如此，四方势力中兵力最弱的土司派反而是眼下贵州最为安稳的一股力量，毕竟这股力量对于外界的影响要求不大，再加上他们原本就有地方的统治基础，无论是谁得了贵州都缺少不了他们，这也是田仁统的底气所在。

    “田仁统居然亲自来了？”高进倒是有些意外，原本他以为田仁统会派手下来遵义，但没想到他居然有这样的胆量亲自前来。

    “遵义府原本就是宣慰司故地所在，自古以来田氏在此地威望甚高，恐怕也是这个原因他才无所畏惧吧。”张淼想了想回道。

    这倒也是，高进微微点头，如果没有半点底气这田仁统也不会如此有胆略。

    对于田仁统，高进并没见过，但之前却接触过田仁统派来的手下。对于白莲教，田仁统的态度有些暧昧，既想和白莲教联手，同时又希望白莲教不要在贵州久留。

    白莲教的教义是各朝各代统治者所不容的，因为白莲教讲究的是众生平等，又提倡建立真空家乡，供奉无生老母。这种教义不仅极能蛊惑人心，同时也会对统治者的统治基础带来极大的危害。

    土司的存在其实和封建帝王没什么区别，用换一句话来形容，土司的势力范围之内，土司的权威和皇帝是一样的。而土司手下的山民，除了小土司和头人之外，其余的都是土司的奴隶，试问有那一个奴隶主愿意看见自己的奴隶被别人蛊惑，从而脱离自己的统治呢？

    这种矛盾是无法调和的，所以相对而言，田仁统看来高进部对于自己的威胁比清军更严重。反之同样也是如此，高进在进军无力后，为了改变状况，在贵州大肆传教，拉拢了一大批当地土人山民，使得其部力量进一步强大，但由于土司的势力横在他的面前，双方因为利益原因时有冲突。

    这种冲突直到双方进行实质性接触后，为了各自目标而初步缓解。眼下就造成了高进部暂缓传教，田仁统方面也不在刻意针对高进的情况。但这种情况仅仅只是暂时，最终结果会如何还要看这一次遵义的谈判，假如没有谈拢的话，不仅是高进和土司方面的冲突会继续，甚至四方势力还会再一次展开大战。

    高进和张淼聊了一会儿，由于高进他们是最后一个到达的，所以等他们到了后会谈恐怕很快就会开始。前面遵义知府说了，最多后日会在知府衙门进行会谈，明天早些时候会把这件事给最终确定下来。

    这一次明面上的代表是张淼，高进只是隐瞒身份前来。所以张淼这两人会留在此处安心休息，以做好会谈前的准备。不过高进却不会留在这里，既然来到了遵义城，那么他就打算在遵义城内好好转转，一方面是看看这个遵义城的情况，另一方面也是打听一下各方势力的情况，以为后日的会谈提前准备。

    对此，张淼表示这样做似乎有些风险，但依旧被高进说服了。一来高进的身份隐秘，只要张淼等人不说根本就不会有人知道，二来高进这么做也是为了义军，为了这一次谈判。其三那就是万一谈判破裂，遵义府是高进部必然要攻击的目标，提前摸清楚遵义的情况对于之后的军事行动是极其有利的。

    穿着便装，高进和两个亲卫行在遵义的街道上，虽然他们打扮和其他人不同，不过倒也没太引人注目。

    满清一朝，老百姓留着金钱鼠尾来自于剃头令，但其实这个所谓的剃头令针对的仅仅只是汉人而已，也就是说所有汉人必须和满人一样剃去之前的头发，在光秃秃的脑袋上留那么一小撮能穿过铜钱眼的老鼠尾巴。

    贵州一地，汉人虽然不少，但其他民族却更多，就算是在遵义同样也是如此。那些穿着各式民族服装打扮的山民和贵人比比皆是，他们自然不会留那种发型，所以高进和他亲卫在换了一身当地人的衣服后，出去后就变得和其他人没太多区别了。

    一路行来，高进走的不缓把急，他默默留意着遵义城的情况，包括街道的布置，建筑的方向，还有各处城门的情况。

    虽然，有些地方不便接近细看，但对于高进这种长久领兵的人来讲，所看见的这些已经足够他了解到遵义城的防御。

    一个多时辰后，高进不由得暗暗感慨，这遵义城的确名不虚传，怪不得之前会被称为遵义军民府，其城墙高大坚固不算，就连城中的街道和建筑的布置也明显是用来进行巷战防御的。

    先不说能不能破开城门打进城内，就算打了进去，在城中复杂的地形情况下，只要城中守军能够有勇气坚守，依托建筑同敌人周旋几日恐怕不成问题。想到这，高进不由得微微皱起了眉目，怪不得他一直听闻遵义城难攻，而他今日亲眼目睹后才不得不承认的确如此。

