    接下来影像中发生的事情，确实如幽若璇所言，并未让他们失望。

    因果之界，那神秘的极乐天门门主被林陌揭穿了真正的身份，正是曾经木皇佛寺的弃徒·笑慈航·同欲。

    看着这一幕的慧明上人眼神十分复杂，因为曾经同欲是他密宗昙花寺的弟子，但因为当时的住持想要结合禅密两宗的佛理底蕴，教导出一位能够一统佛教的佛皇。

    才将同欲送到了木皇佛寺，谁能想到同欲竟然被善如来给感化，真就死心塌地的将自己当成了木皇佛寺的僧人。

    更可耻的是，木皇佛寺的高层知晓同欲的身份，还以互相交流为由，将同欲又送回了密宗昙花寺。

    于百年前，密宗和禅宗之间的关系还没有紧张，再加上欢喜寺这个神经病在一旁虎视眈眈，巴不得木皇佛寺和密宗昙花寺赶紧打起来。

    以及当时正是善如来以一人之力威压佛教的时代，于是那住持只能吞下这个苦果，刻意遗忘了同欲的真正身份，将其作为木皇佛寺的弟子来招待。

    这也导致了后面最恶最绝望事件的发生。

    作为密宗昙花寺的老人，慧明上人深深地叹了口气，但是接下来的影像，却让这个老者额头的青筋开始暴起。

    一股迸发的杀意甚至都波及到了周围的几人。

    不过却没有人说什么，只因他们都知晓百年前那最恶最绝望事件造成的影响，看向慧明上人的眼神颇有些同情。

    此刻影像正好播放到林陌说出的某种猜想，即是最恶最绝望事件实则是一个局，是借此让同欲加入欢喜寺，并且想要凭借同欲一人之力将其纳入木皇佛寺麾下的局。

    从如今同欲已经成为极乐天门的门主来看，这个局的成功率确实不低，但败就败在同欲刚刚加入欢喜寺。

    欢喜寺就被任月轩给灭门了，而那之后正好是任月轩的时代。

    就算同欲整合了欢喜寺的幸存者，并成为住持，可也不敢露面，甚至都不能与木皇佛寺扯上一丁点关系。

    否则他这么做就不是帮助木皇佛寺，反而是给木皇佛寺带来灭顶之灾了。

    慧明上人看着影像中的同欲承认了这一切后，身上的杀意也已收敛，并默不作声的断开了链接。

    后面的事情他已经没有必要再看下去了，只因极乐天门门主的死早在一个多月前，他便已经知晓。

    他现在也没有多余的时间，继续看下去，拿出一个令牌不知与谁交流了几句后，一言不发的直接转身离开。

    而分出一些精神力观察外界情况的众人，此刻也没有拦下慧明上人，毕竟这个时候杀气完全内敛的慧明上人才是最可怕的。

    当年的最恶最绝望事件，虽然主使者是同欲，可担下大半责任的反而是密宗昙花寺，只因同欲是翻阅密宗的典籍，才会莫名其妙的化为欲望之源。

    再加上后续暴露出同欲本就是密宗昙花寺的弟子这件事，导致密宗昙花寺不得不又一次吞下这个苦果。

    也是因为这个事件，让密宗昙花寺一蹶不振，原本除了善如来这个顶尖高手外，两方势力的差距并不大。

    可这百年期间双方的距离却在不断拉开，光是年轻一代中，木皇佛寺有玄哀和玄战，而密宗昙花寺呢，则是一些数不上名号的小角色。

    特别是在最恶最绝望事件之后，寺内的一些老僧真的认为是密宗的典籍导致了这场大祸，为了平息民怨，选择主动赴死。

    也因为此事，还有部分密宗昙花寺的弟子对于所学的佛理产生了质疑，从而走火入魔。

    至于木皇佛寺，虽然也有一些损失，可密宗昙花寺在前面顶着，再加上善如来这个高手坐镇，那点损失几年就补了回来。

    甚至因为欢喜寺被灭，密宗昙花寺因自责封寺三十年，木皇佛寺反而迎来了高速发展的时代。

    而此刻在场的其他人也看完了影像，最后是以林陌击杀同欲和温御秋结尾。

    虽说幽若璇和卫狱海的目的是为了揭露曾经最恶最绝望事件的真相，但是这段影像怎么看都像是对林陌的一次免费宣传。

    薛鸿鹤的双眼有些失神，喃喃自语道：“看样这一代道门之首的位置还是唯我道宫，不过这次我乾元宫应该能勉强排个第二吧。”

    炎历海则是眉头紧皱，不知道在想些什么。

    紫薇大帝却阴着一张脸，给一旁看起来有些呆呆的南极观音使了个眼神，两人的身影便已经消失。

    从慧明上人离开，紫薇大帝已经明白佛门之间必会发起一场内战，而邪道绝对会趁机攻打幽林禅院。

    至于道门，除了阳极道谷外恐怕也会大概率撤出战场，那么他天庭继续和大墨皇朝扯皮就没有太大的必要了。

    毕竟一旦让邪道占据了幽林禅院的秘境，同在大墨疆域的九幽府和白莲教肯定会动一动，这会让大墨皇朝不得不将注意力转移一部分。

    而对天庭来说，利用的好了，这将是绝佳的机会。

    总之因为这个影像的关系，整个大墨疆域的战局将会被完全打乱。

    慕容家的老祖·慕容旭深深看了卫狱海一眼，再向炎历海传音了几句后，两人也直接离开。

    在场的都不是蠢人，都知道接下来这正邪大战恐怕要进入尾声，那么他们也要做出一些准备。

    直至最后只剩下幽若璇和卫狱海两人。

    他们的目光却同时看向林陌所在的位置。

    幽若璇淡淡的说道：“这放映水晶是因为我的真气催动才凝聚这么多的光点，其上沾有我的一丝气息，也能让我察觉到大概有多少人在观看这段影像。

    你的隐匿功夫不错，但错在不了解这放映水晶的具体功能。”

    头戴南方鬼帝面具，一身地府装扮的林陌缓缓现身：“没有第一时间对我出手，是想借此与我地府合作对吗？”

    幽若璇微微皱眉，她总感觉对方这种上来就要掌控话语权的行为有些熟悉，这也让她有一些莫名的不爽。

    “若是不合作的话，我就先走了。”说完林陌便直接转身离开。

    “等等！”幽若璇无奈的说道。

