    听到一名狐人老者的问话后，狐人少年抹了一把眼角流下的泪水，一脸悲愤的说道：“让她们早点解脱才是真的为她们好。

    　　她们这些年来受尽了各种非人的折磨，心灵和肉体都饱受摧残。

    　　如果因为去营救她们而致使营地中的亲人再出现伤亡，她们一辈子都会活在愧疚之中的。

    　　为了救出她们，我们是可以将生死置之度外的，因为她们是我们的亲人。

    　　可是光靠我们能将她们营救出来吗？

    　　显然不能。

    　　如果我们要是有那种本事，我们也就不会一直被那些王八蛋欺负了。

    　　光靠我们自己，营救她们的成功率基本为零。

    　　想要将她们营救出来，我们必须要求助于巴斯将军率领的银飞马骑士团。

    　　如果是在白天，都不用我们去主动请求，巴斯将军就会率领着银飞马骑士团横扫整个普洱地区，救出所有被奴役的兽人。

    　　在白天，银飞马骑士就是无敌的存在，李柯基等人根本就不敢露头。

    　　可是到了夜晚之后，银飞马骑士们的实力就要大打折扣了，这也是为什么李柯基要选在夜晚发动进攻的一个主要原因。

    　　为了帮助我们对抗李柯基，巴斯将军和他手下的银飞马骑士们明知夜晚李柯基等人会伺机发动反扑，但他们还是义无反顾的留了下来。

    　　他们与我们非亲非故，是完全可以一走了之的。

    　　可是为了帮助我们，他们最终还是选择留了下来。

    　　人家已经冒着生命危险留下来帮助我们了，难道我们还要为了自己而自私的要求他们去帮助我们营救亲人吗？

    　　我们的亲人是亲人，难道他们的亲人就不是亲人了吗？

    　　人家也有父母和妻儿，他们的亲人也在家中翘首以盼，希望他们能够平安归来。

    　　难道就为了营救我们的亲人，而让他们的亲人失去亲人吗？

    　　你们想过没有，为什么我们现在一直在防守？

    　　为什么我们现在做的所有一切都是为了防止敌人攻入营地？

    　　因为一旦被敌人攻入了营地，我们就将拿敌人没有任何的办法，即便是巴斯将军他们也无力抵挡夜晚的上位兽人大军。

    　　他们现在已经在拼尽全力的去保护我们了，每次面对着敌人的进攻，他们都有可能会突然倒下去，然而他们却没有任何的怨言。

    　　现在光是防守营地，对于他们来说就已经很吃力了，你们还要让他们去营救那些落在敌人手里面的人质，你们说你们是不是很自私、很过分？

    　　你们想过没有，一旦他们接受了我们的请求，去营救我们的亲人，然后出现了大量的伤亡，到时候我们怎么办？

    　　营地中的那些老弱妇孺怎么办？

    　　你们认为李柯基在攻破营地之后会轻易的放过我们吗？

    　　你们别忘了，就在今天白天，我们这里的很多人都攻击过驻守这里的虎人守卫。

    　　我们的行为对于李柯基那些人来说就是造反，是要被杀头的。

    　　主要让李柯基率领上位兽人大军攻进来，我们这里的每一个人都要死。

    　　在这里，一个连饭都吃不饱的人是没有资格去要求享用大鱼大肉的。

    　　我们现在就是那群吃不饱饭的人，巴斯将军他们能让我们每一个人都吃饱饭就已经很不容易了，我们不能再去要求他们给我们提供大鱼大肉。

    　　我们要学会感恩，学会认清自己。

    　　巴斯将军肯留下来帮助我们那是因为他们有一颗仁慈之心。

    　　我们绝不能还没有报答他们的救命之恩呢，就先行恩将仇报。

    　　生死有命，在我们心里面我们的亲人在几年前刚刚失踪的那会儿其实就已经死了。

    　　如果要不是巴斯将军率领银飞马骑士团杀过来，恐怕我们还会一直这么认为下去。

    　　现在我们能够再见她们最后一面就已经是上天的恩赐了，我们真的不能再奢望更多了，否则一定会无福消受的。

    　　叔叔婶婶们，我知道让你们亲眼看到自己的亲人死在自己的面前很残忍，但请你们回过头看一看，看看营地的中央位置。

    　　现在整个聚集地的老弱妇孺都待在那里，难道他们就不是你们的亲人了吗？

    　　为了营救那些被抓走的亲人，难道你们就可以不顾聚集地里的亲人了？

    　　两边都是亲人，手心手背都是肉，我知道你们也很为难。

    　　如果要是我们有实力，那么我们完全可以两头兼顾，既照顾好聚集地里面的亲人，又将被抓走的亲人给营救出来。

    　　关键是我们有那个实力吗？

    　　没有，我们根本就没有能力去和李柯基等人对抗。

    　　如果没有巴斯将军率领银飞马骑士团杀过来，我们现在还应该被李柯基等人奴役着，每天给他们当牛做马。

    　　我知道经历过白天的事情后，你们都已经变得不怕死了，但有些事情不是我们不怕死就能改变的。

    　　我们即便是不怕死，也无法和那些上位兽人们掰手腕，因为这是天生的东西，从我们一生下来就已经注定了。

    　　我们给那些上位兽人当牛做马那么多年，受尽了各种屈辱，难道你们还想看到我们的后代继续过这种日子吗？

    　　让他们继续给李柯基那些王八蛋当牛做马吗？

    　　怎么？都哑巴了？

    　　大声的告诉我，你们想不想让自己的后代继续给那些王八蛋当牛做马？”

    　　说到最后时，狐人少年突然一改之前柔柔弱弱的样子，一股不怒自威的气势从他那瘦小的身躯里迸射了出来，一下子便震慑住了警戒线外面的那些兽人。

    　　看到狐人少年的强大气场，一直在远处静静关注着狐人少年的巴斯不由得暗自点头。

    　　从他看到狐人少年死死咬住高大虎人男子脖子不放时，他就被狐人少年骨子里的那股狠劲儿给深深地折服了。

    　　当时他最大的感受就是狐人少年如果要是上位兽人族那该有多好啊！

    　　凭借着这股狠劲儿，狐人少年绝对可以在神鹰帝国的军队中占有一席之地。

    　　然而狐人族的身份却限制了狐人少年的发展，这种种族先天上的劣势对狐人少年实在是太不利了。

    　　神鹰帝国之中虽然也有一支狐狼游击兵团，但那毕竟是在神鹰帝国成立初期建立的。

    　　随着神鹰帝国的不断壮大与发展，狐人游击兵这个兵种已经渐渐跟不上神鹰帝国军队的发展速度了。

    　　虽然宁远念旧一直保留着狐人游击兵这个兵种配置，但实际上需要用到他们的时候已经越来越少了，很多时候他们都只能待在驻地，直至退伍。

    　　介于狐人族士兵的尴尬地位，所以即便是巴斯十分看好狐人少年，但对于狐人少年的前途他也没有任何的信心。

    　　然而就在刚刚，狐人少年通过自己的精彩表现成功征服了巴斯，让巴斯对狐人少年的未来又重新充满了希望。

    　　在看到狐人少年的精彩表现后，巴斯暗下决定，等普洱地区的局势稳定后，他一定要亲自去面见宁远，将这个优秀的狐人少年举荐给宁远。

    　　“不想，我们要让我们的后代过上幸福的生活。

    　　就像神鹰帝国的子民一样，让他们享有与其他人平等的权利。”

    　　“我就算是拼了这条老命也一定要帮我的孩子摆脱这种受奴役的命运。”

    　　“青山，你这孩子一向机灵，现在你跟巴斯将军走得又近，你给我们指一条明路吧！”

    　　......

    　　在巴斯暗下决定要向宁远推荐狐人少年时，警戒线外的下位兽人们在沉寂了片刻后，再次沸腾了起来。

    　　这一次，他们不再要求狐人少年去帮他们向巴斯求助，而是将狐人少年视为了主心骨，希望狐人少年能够帮助他们拿主意。

    　　抬手示意众人保持安静，狐人少年继续大声说道：“诸位叔叔婶婶们，如今聚集地里所有人的死活都要依靠于巴斯将军和他手下的银飞马骑士们，只有巴斯将军才能够带我们摆脱被奴役的命运，带我们加入神鹰帝国。

    　　所以我们只需要将一切交给巴斯将军即可。

    　　从现在开始我们需要做的便是听无条件从巴斯将军的指挥，哪怕巴斯将军让我们去正面攻击那些上位兽人，我们也必须要毫不犹豫的冲上去。

    　　叔叔婶婶们，让我们再看一眼对面的亲人，和她们最后道个别吧！”

    　　“姐姐，我是青山啊！

    　　在你被掳走之后，父亲、母亲都相继过世了。

    　　本来就算是拼了性命，我也必须要将你救出来的。

    　　可是现在我却只能对你说句对不起。

    　　姐姐，原谅青山的不孝吧！

    　　我不能为了救你而让整个聚集地陷入危险之中。

    　　不过请姐姐放心，青山一定会替你报仇的。

    　　我会杀光那些欺辱你的王八蛋，用他们的血来祭奠你的芳魂。

    　　姐姐你先走一步，替我好好去照顾父母，等我杀光了那群王八蛋，我就下来陪你们。”

    　　狐人少年声嘶力竭的朝着对面喊了起来，很快便已经泪流满面。

    　　其实狐人少年的几个姐姐在他很小时就已经被掳走了，很可能早已不在人世，狐人少年也根本没有在对面看到她们的身影。

    　　不过狐人少年表演得实在是太逼真了，他将对父母姐姐的思念和对李柯基等人的仇恨完美的表现了出来，让人根本就看不出他是在表演，就连巴斯也以为狐人少年真的在对面看到了自己的姐姐。

    　　在狐人少年的带动之下，营地中的兽人们也纷纷朝对面高声喊了起来。

    　　无论他们是否在对面看到了自己失踪的亲人，都加入到了告别的行列。

    　　他们在用这种方式和自己失踪的亲人告别，同时也是在和过去的自己告别。

    　　从此时此刻开始，他们就要为新生活而奋斗了，即便是自己无法亲眼看到那一天，他们也无怨无悔，只要他们的后代能够看到就行了。

    　　营地中的喊声很快便传到了对面李柯基等人的耳中。

    　　听到喊声的具体内容后，李柯基脸上的笑容立刻就消失了，取而代之的便是无尽的愤怒和杀意。

    　　“这帮贱民，真是给脸不要脸，既然如此，那我就好好的和你们玩一会儿。”

    　　“来人啊，立刻押着这群贱人去进攻营地，让这些贱人走在最前面，给我们的人当挡箭牌。”

    　　一想到接下来营地中那帮贱民的表情，李柯基立刻露出了残忍的笑容。

    　　“老李，你真打算牺牲她们？

    　　万一普洱城那帮家伙要是不满怎么办？”

    　　本以为李柯基只是想用人质去威胁聚集地的那些兽人，万万没想到李柯基竟然要假戏真做，身为虎人族的赵萨摩立刻就慌了。

    　　瞥了一眼一脸担忧的赵萨摩，李柯基冷声说道：“只不过是一些兽人女奴，死了便死了吧！有什么大不了的。

    　　只要能够攻破营地，别说是一些兽人女奴了，就算是将整个云南地区的贱民们都牺牲了，我也不会眨一下眼睛。

    　　至于普洱城的那帮家伙，他们现在除了跟我们混，还有其他人肯接纳他们吗？

    　　只要我们今天晚上能够大胜而归，整个普洱地区就还是我们说的算，到时候他们想要什么样的女人没有？

    　　如果我们今天晚上要是无法攻破营地，那整个普洱地区的所有人都要死。

    　　那群色鬼们不会天真的以为在他们死后，那些兽人女奴会为他们守寡吧！

    　　老赵，不是我说你，身为他们最初的首领，你怎么能够让他们将你给架空了呢？

    　　还好当初我见势不妙，直接设计将他们也拉下了水，否则有他们做内应，我们早就被朱奇那老小子给吃得骨头渣子都不剩了。

    　　老赵，我现在交给你一个任务，那就是给我安辅助那群色中饿鬼。

    　　你去让他们给我安静点，顺便告诉他们，就说只要今晚能够攻破营地，以后他们要多少女人就有多少女人。

    　　只要是我们统治的地区，无论他们看上哪个女人，都可以直接带走。

    　　我们可以不派他们上战场，但他们必须要给老子保持安静。

    　　如果他们继续没完没了的，那就别怪我不念旧情、心狠手毒了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

