    “你是我的初恋，我们曾经那么喜欢彼此，还许诺一生。”慕瑶开始打感情牌。

    “虽然现在无法再一起走下去了，但是以前的相爱和感情都是真的，我不想我们最后互相埋怨，变成仇人。”

    慕瑶抬眸看着对面的沈屿廷，一脸平静地说着：“我知道你已经不喜欢我了，其实我们一开始就是不相配的，分开对我们或许都好，所以我同意离婚。”

    “但不是现在，再给我一个月的时间，我希望这一个月里我们可以不再争吵，像是朋友一样度过这一个月，就当是向我们过去的感情告别。”

    “就一个月，一个月后我会签字离开，要是你不相信，我也可以现在和你签订一个保证书。”

    沈屿廷凝眸看着慕瑶，仔细地打量着慕瑶的每一个表情和眼神，倒是没看出来什么不对劲的地方。

    而且依据他对慕瑶的了解，她确实不是那种会出尔反尔的人。

    如果两人真的闹起来，可能会惹出更多的麻烦和事情，倒不如答应下来，不过就是一个月的时间，很快就过去了。

    “好，我答应你，”沈屿廷松了口，“这就当是我最后送你的礼物。”

    说完之后，沈屿廷毫不犹豫地转身，开门离开了。

    等门关上之后，慕瑶脸上的表情立马就变了，变得不耐烦和嫌弃。

    十一也是被恶心到了，它还模仿起了沈屿廷刚才说话的样子和神态，阴阳怪气的说着。

    【这就当是我最后送你的礼物。】

    【呕，贱男人真恶心，又变心又找小三，还搁这装深情。】

    慕瑶：【小十一，你主人在哪呢？我得去看看帅哥，散散心。】

    十一立马把它主人的信息和位置发了过去。

    慕瑶立马上楼，进行了一番梳妆打扮，换了一身简单但又有气质的衣服，然后又画了一个清淡的素颜妆，让自己看起来不会那么没气色。

    做完这些，慕瑶出门打车，去了十一给的位置。

    到了之后，慕瑶抬头看了一眼面前的办公大楼，转身去了对面的KFC，买了些吃的。

    原主从早上到现在都没吃饭，饿得她都有些头晕了。

    慕瑶拿着她买好的吃的找了个位置坐下，然后拿出手机给十一的主人顾西洲打了个电话。

    果然没有接，慕瑶又给顾西洲发了一条短信。

    然后又点了一杯饮料，一边吃着一边惬意地等着。

    十分钟之后，慕瑶的手机响了起来，上面显示的正是顾西洲的电话。

    慕瑶接了起来，电话里传出一个磁性的男声，“你是谁？”

    慕瑶没有直接回答他的问题，“想要知道我是谁，你自己下来看看不就知道了吗？我现在就在你公司门口。”

    说完，慕瑶就挂断了电话，然后拿着她还没吃的薯条起身离开。

    没多久，顾西洲从门口走了出来，朝着四周张望。

    然后一个小孩跑到了他的面前，递给了他一个纸团，“哥哥，这个给你，是一个漂亮姐姐让我给你的。”

    递完纸条之后，小孩就跑走了。

    顾西洲看着跑走的小孩，低头看向手里的纸团，拿着纸团的修长手指转了转，打量了两秒之后将手里的纸团展开来。

    然后按照纸团上的路线图走了过去，走到纸上的位置后，顾西洲停下了脚步，这是在他公司侧面的一条小道上。

    抬头看去，就看到这条小道上唯一的一个人，一个穿着温婉气质的女人。

    慕瑶也第一时间看到了顾西洲。

    顾西洲，顾家的少爷，和沈屿廷是死对头，两人一直看对方不顺眼，都想把对方搞下来。

    看着不断朝她走来的顾西洲，慕瑶的视线将他从上到下扫了一遍。

    一身深灰色的西装穿在他的身上，并没有那种稳重得体的感觉，倒是有些潇洒随意的感觉。

    额前的碎发全都梳了上去，露出棱角分明的俊美容颜，斜飞的剑眉下是一双微翘的桃花眸，精致的桃花眸黑白分明，像是暗夜里最明亮的那颗星星，勾人夺目。

    顾西洲走到慕瑶面前，看着慕瑶的脸，剑眉轻挑，嘴角咧起，萦着淡笑的桃花眸上下打量着慕瑶。

    他的语气透露出调侃，“沈夫人竟然要把你老公的项目机密透露给我？怎么？这是感情破裂了？”

    慕瑶没有丝毫犹豫地承认了，“是，他不仅在外面找小三，还打算和我离婚去娶富家小姐。”

    “所以，我自然不能让他好过。”慕瑶平静的语气里透露出冷漠。

    “这确实是沈屿廷能做出的事情，毕竟他一直就不是什么好人，不过......”顾西洲往慕瑶面前走了走。

    他深邃的桃花眸紧紧的盯着慕瑶的眼睛，似是要透过眼睛探出她的心里想法。

    “我怎么确定你不是联合了沈屿廷故意搞我呢？”

    慕瑶直面顾西洲的试探，反问道：“那顾先生希望我怎么证明？”

    顾西洲扯唇笑了起来，微微弯起的桃花眸增添了些风流勾人的感觉。

    “既然沈屿廷对不起你，你也可以送他一顶绿帽子，一来一往，也算是公平。”

    顾西洲看着一直沉默着不说话的慕瑶，觉得有些没意思，站直了身体转身就要走。

    但是他刚转过身，就被一股力量拽了回去。

    下一秒，他就被人摁在了墙上，而面前就是慕瑶稍稍放大的脸。

    慕瑶又往前凑了凑，视线扫过顾西洲的唇，抬眸对上他的视线，“只要顾先生愿意和我合作，我没有问题。”

    “到时候沈屿廷不仅会一无所有，还被最讨厌的人戴了绿帽子，想想沈屿廷知道时的表情，肯定很好看，我觉得这个交易很划算。”

    说完，慕瑶就对着顾西洲的唇凑了过去，动作迅速又坚决。

    在要亲上的前一秒，顾西洲先一步伸手推开了慕瑶。

    被推开后的慕瑶不仅没觉得尴尬，反而还更进一步了，“这里可能会有人，确实不太适合。”

    “顾先生若是有时间，刚才来的路上，我看到附近有一家酒店，我们可以去那里。”

    顾西洲没想到慕瑶会这么大胆，神情一愣。

