    关东平原，是日本三大平原中面积最大的，却是最晚开发的一个。

    这里原为荒地，自数十年前成为德川氏的封地后，德川家族对关东平原进行了大规模的开发，德川家康建立德川幕府后，更是将关东平原的江户定为实际上的国都（天皇居住的京都是名义上的）。

    自此以后，关东平原成了日本的政治经济中心，不到百分之五的土地，却聚集了人本人口的三分之一。

    天色蒙蒙亮，乌川的江面上荡起了江雾，浅滩上生长着茂密的芦苇丛，在晨风中轻轻摇摆，发出阵阵沙沙声。

    一路上，道路拥挤，尘烟弥漫，不断有各地驻防的军队向西开去，有的乘坐船只乌川而上，有的则是沿河步行。

    沿途的日本百姓表情麻木地看着那些形色匆匆的幕府军，不知道前线哪里又要打仗了。

    当最后一艘被征用的民船载满幕府军西去后，茂密的芦苇丛中，钻出一名穿着破烂足轻号服的日本士兵，他慌张的看了眼远去的帆船，迅速低头向东逃去。

    这名日本足轻名叫吉泽明亮，他不是第一次当逃兵。

    在四天前，他好不容易从京都一路逃回关东平原，然而倒霉的被一支路过的幕府军抓到，强制继续让他参军奔赴前线，要不然就被当场砍头。

    与明军的一战，吉泽明亮终生难忘，那是一支不可战胜的军队，跟他们打纯粹是送死！

    而且，他现在的身份只是一个足轻，也就是日本最低等的步兵，平常从事劳役，战时成为步卒当炮灰接子弹。

    没有任何的迟疑，吉泽明亮凭借丰富的逃跑经验，轻松的摆平了部队，重归自由。

    为了避免再被抓回去，他第一时间脱了身上的狗皮军装，混入了百姓之中。

    一路上，吉泽明亮看着周围表情麻木的百姓们，心头暗自叹息一声。

    在百姓的心中，哪里要打仗，和谁打仗，其实都无所谓。

    打仗是幕府大名的事，他们那些大名愿意跟谁打就跟谁打，无论打赢还是打输了，都是大名的事，跟小老百姓没啥关系。

    只要不打到小老百姓的头上就行，百姓该吃就吃，该睡就睡，该交粮就交粮。

    反正，不管是哪个大名做了征夷大将军，手握日本权柄，百姓不都得交粮吗？

    日本的百姓只有臣民的概念，没有国民的概念！

    而在大明，吉泽明亮听说，大明皇帝每次下达战争动员令，举国上下就会群情激昂！

    不论是朝廷官员还是平民百姓，全都会投入到了一场轰轰烈烈的战前动员中，就连普通小老百姓都觉得热情高涨，想要把多年积攒的积蓄捐给国家。

    吉泽明亮虽然没读过几年书，但也清楚，一个国家有如此的凝聚力，无可匹敌！

    他知道，德川幕府举大军西进对抗明军，他们这一去，恐怕是有去无回了。

    这一战，幕府必败！

    现在吉泽明亮要做的，就是尽快的逃离，往关东平原大后方跑，保全自己的小命。

    乱世之中，人命贱如草，贵在自保，即便投敌了，也会被敌人当成炮灰，朝不保夕。

    辽阔的关东平原在眼前延伸，吉泽明亮极目远去，四下蒿草丛生，一片安静。

    他在路上走了几天几夜，沿途所见的村落皆空，有时百里竟不见一个活人。

    此时他忽然又意识到，乱世来临，首先遭殃的还是普通百姓啊！

    平川之地，没有地形结寨自保，土贼遍野，还有过往的**恶棍，都威胁着当地百姓的生命，一些害怕的人纷纷逃离，变得无家可归。

    吉泽明亮好不容易走到了水户藩，这里农田密布，一派祥和，毫无战争气氛，他打算在这常住。

    按照他的谋划，此地比江户城还要远二百里，即便明军打来了，也是进攻江户，不会打到水户藩的。

    水户藩靠近日本东海岸，没有什么大型港口，但吉泽明亮明显的感觉到，这里很繁荣，农户热火朝天的种地，街上的商人也各自忙着自己的生意。

    水户城下町，不时有成群的商队抵达，驻扎在西门的仓库外，内中还有不少悬挂德川氏金色三叶草家徽的商队。

    沿途虽不太平，然少有匪贼敢对德川家的商队动手，就算有一些不长眼的家伙，也挡不住水户藩的武力。

    二十年前，水户藩的藩主赖房被幕府赐姓为“德川”，正式成为水户德川氏，由于水户德川家经常前往江户，当时不少人称水户藩主为幕府的“副将军”。

    水户藩的武力，可以说是在诸大名中实力靠前的存在，无人敢惹。

    步入水户城，吉泽明亮发现，城中不少地方都贴有募兵的告示，旁边还有一两个在足轻在敲锣打鼓的卖力拉入。

    “全民参与，踊跃参军，抗击明寇，为国立功！”

    这两名足轻穿着一身挺刮棉甲，加上铁盔，再别上腰刀，很是威武，大有些模特的意思，给人一种加入幕府军都这样威风的感觉。

    然而，任凭这两个穿着花哨的足轻在那奋力的拉人，受到幕府感召前来参军的人只有寥寥无几，大多都是来围观的。

    足轻像是拉皮条一样，指着人群中一青年道：“小伙子，我看你年纪轻轻的，身强力壮，为何不参军报效国家？”

    年轻人被吓得连连后退，道：“这个嘛......生命这种东西，还是很珍贵的......”

    说完，他立即转身而走，唯恐被抓去当了壮丁。

    那名足轻叹了口气，他并非为青年的话感到悲哀，而是惋惜这是在城里，如果在郊外，说什么也要把这小伙子抓到军营！

    这年头，能找这么一个壮硕的炮灰太不容易了！

    吉泽明亮也下意识的往人群中的老太太身后躲，担心被那两个足轻逮走。

    告示旁，足轻继续敲锣，宣读告示上的内容。

    让吉泽明亮惊讶的是，这些告示竟然是以良仁天皇与征夷大将军的名义共同发布的。

    他从前线长官们的口中得知，天皇陛下良仁已经死了，听说还是自杀，怎么还能发布谕旨呢？

    看来幕府始终没有把真相公之于众，他们不相信自己的子民，也不相信自己的士兵！

    暗自叹了口气，吉泽明亮慢慢从人群退走，来到人多的商业街去买点吃的。

    跑了好几天，他早已饿的前胸贴后背。

