
    “想我让你一命吗？可以，将你的皇冠送给我，我考虑一下。”叶欢平静地点头。

    “竖子狂妄！”

    大长老愤怒了，一手顶着皇冠，顿时朝着叶欢杀来。

    皇冠爆发出强大的威压，天地变色，一股冷冽的圣洁之力，朝着叶欢袭来，无影无形，却有着难以想象的力量，将叶欢净化。

    叶欢的身形顿时暴退，这皇冠的威力惊人，是难得的宝物，不在他的玄炎剑之下。

    叶欢先天二层的修为，能够大战先天七层，除了有根基雄厚，还有是修士的优势，还有玄炎剑这件宝物。

    现在，皇冠和玄炎剑打成了平手，叶欢的越级挑战的优势，自然被削减了，自然很难和大长老一战。

    神圣的威压，铺天盖地，这个时候，大长老和叶欢的差距，终于展现了出来。

    他手持皇冠，可以硬撼叶欢的玄炎剑，终于不用再慌乱的躲避，顿时手中的威力惊人了不少。

    “狂狼斩！”

    大长老暴喝一声，一掌劈出，顿时天地间犹如一把利剑斩落一般，周围的空气被竖直地分割开来。

    仿佛天地间，有一把大剑，直接斩落了下来。

    威力恐怖无比，浑厚的内力，汹涌澎湃，不可抵挡。

    叶欢的眼神，冷漠无比，持剑抵挡，但是身躯猛然一震，顿时一大口小鲜血喷出，力道太庞大了，犹如千万钧一般，重若泰山。

    “哈哈，你哪里来的自信，敢如此和我说话，有了教廷皇冠在手，你怎么可能还是我的对手！”大长老狂笑，嚣张无比。

    “既然你这么自负，那么，就为你的自负付出付出代价吧！”

    “去死！”

    大长老再次狂暴出手，杀意弥漫，整个天穹，都散发着神圣的光芒，圣洁无比，不可亵渎。

    叶欢的玄炎剑，同样火焰燃烧，散发出赤红色的光芒，和这黄光的威压对抗着。

    但，叶欢和大长老，相差实在太大了，整整五个等级，太夸张了。

    现在连武器的优势也没有了。

    “死来！”

    大长老的一掌，宛如撕裂的苍穹，叶欢冷冽应战，战斗十分艰难，他的身上受了几掌，顿时伤口炸裂，鲜血狂涌。

    “叶欢”

    宁秋寒和安诗琪纷纷咬牙，眼眶都是红红地，美眸含泪，十分地动人。

    这一战，实在太过凄惨，没想到叶欢竟然落到如此地步。

    唯有小影和汪涛，身躯坚定。

    “哈哈，太好了，这才是教廷的大长老，真正的强者！”佐藤大笑道，兴奋无比。

    “神灵啊，真正的神灵！”

    “原来教廷真的有神仙，我以后，也要回去祭拜教廷！”

    “教廷的神灵，终于可以打败这个魔头了，太好了，回去一定要好好供奉教廷的神灵！”

    这些士兵，纷纷激动地叫道，甚至有迷信，直接跪拜了下来，虔诚地看着天空，有的，甚至在把头低了下来，不敢仰视。

    大长老手持黄光，金光氤氲，圣洁的光辉闪耀，宛如无敌的神灵，出手狂暴，让叶欢染血，如同真正的仙人一般。

    众人惊呼认为大长老是无敌的一般。

    “咚！”

    大长老又是一掌，猛然打在叶欢的胸口，让坚如钢铁的体魄，猛然一颤。

    骨头，仿佛都断裂了一般。

    血脉狂涌，叶欢体内的鲜血，在疯狂地涌动着。

    “终于，等到了这个契机！”叶欢眼神冷漠。

    “给我爆！”

    叶欢暴喝一声，全身的血脉，犹如炸裂一般，血脉狂涌，气海之中，灵力开始翻滚了起来。

    他的气势，竟然开始攀登，宛如在想登上山峰一般，一直在攀爬。

    “这是”大长老脸色忽然变色了，“不好，他竟然要突破！”

    大长老的俩色狂变，骇然地出手，他万万没想到，叶欢竟然会在这个时候突破。

    在战斗之中，这怎么可能，就算是可以突破，但是这种环境下，很容易就被打断。

    不但不能突破，还会造成重伤，修为退步。

    “给我去死！”

    大长老疯狂地叫道，全身的内力凝聚，汹涌澎湃，天地之力，灵力都开紊乱了起来。

    他手中的皇冠，更是光芒大作，金色的光芒，无比的圣洁，纯粹，要净化一切，将叶欢的灵魂都渗透。

    “轰！”

    然而，在皇冠触及到叶欢的灵魂的时候，仅仅是一丝，叶欢的灵魂，泄露出了一丝丝气息。

    皇冠，竟然出现了一丝丝裂纹。

    “咔擦！”

    皇冠，还没杀向叶欢的身体，就已经直接裂开了。

    “怎么可能！？”

    大长老惊骇地叫了出来，脸色狂变，惊恐万分。

    这可是他最强大的圣器，怎么可能，突然就破碎了，这可是能够净化灵魂的宝物啊，怎么一下子就被损坏了啊。

    “轰！”

    这时，叶欢猛然睁开了双眼。

    他曾经是纵横宇宙的杀神，心性早已经坚定如铁。

    他要突破的时候，心神沉默，即便是天崩地裂，他也不会受到影响。

    所以，他完全可以在战斗之中突破。

    血脉，骨骼，体魄，在一瞬间受到了巨大的提升，叶欢能够感觉到，一股强大而有力的能量，在体内运转。

    超凡境三层。

    这个境界，对于叶欢，又是一个巨大的提升。

    “终于到了啊！”叶欢冷笑了起来，眼中闪过了一丝森冷的笑意，“我等待这么久，和你一战，果然，你没有让我失望！”

    叶欢轻轻一笑。

    “你，你竟然是为了突破，故意和我一战？”大长老脸色狂变，跌跌撞撞，不敢相信。

    “我有仇要报，但我这人，不喜欢君子报仇十年不晚。所以，我需要提升实力，麻烦你了。”叶虎平静地说道，好像真的在感谢大长老一般。

    “你，你怎么可能在战斗之中突破，你的心神，肯定会受到打扰，你为什么可以！？”大长老再次惊骇地叫道。

    “有些事情，你不懂。”叶欢摇头，平静从容，“反正，死人，也不需要知道这么多。”

    “剑！”

    叶欢冷喝一声，玄炎剑顿时出现在手中。火焰暴涨，天穹变色，大长老几乎窒息。
