    叶无双没有戳穿叶行简的谎言。

    他心思简单，一没文凭，二没背景，很难在社会混开。

    所谓的“过得很好”，只是想在妹妹面前，不那么丢人。

    她将红糖味的红酒一饮而尽，嗓音平静：“挺好喝的。”

    叶行简闻言，心里松了一口气，笑弯了眼睛：

    “当然好喝啦，别人想喝我都舍不得给呢！”

    他一笑，脸上泪痣更加多情，是个非常漂亮的阳光型美少年。

    嘭。

    紧闭的门被人一脚踹开，来者是身材肥胖的包租婆，她指着叶行简的鼻子嚷嚷：

    “臭小子，你这个月的房租还交不交了？不交就给老娘搬出去！”

    叶行简脸色大变，赶忙推着包租婆出门小声道：

    “房东，你再给我一天时间，一天之后，我一定把房租交上！”

    包租婆没那个耐心，摊开肥肥的掌心，嗓门洪亮：“不行，今天不交房租就搬走！”

    “我妹妹来看我，我不能带她睡大街吧，好房东，我求求你了，给我一天时间吧……”叶行简苦苦哀求。

    叶无双走过来，从钱包里取出十几张崭新的百元钞票，递给包租婆：

    “我替他给，这么多够么？”

    双料大师的奖金还剩不少。

    “够了够了，没想到当妹妹的，比哥哥还有钱！”包租婆拿了钱便开开心心离去。

    叶行简垂下双肩，不敢看叶无双。

    他撒的谎都被戳穿了。

    叶无双眸光轻闪，拍拍他的肩膀，声音温和：

    “五哥，你虽然已经是成功人士了，但身上还是带点现金好，别全放银行。”

    叶行简唰的一下抬起头，没想到都这样了，妹妹还相信他。

    可妹妹的“单纯”，反而让他有了负罪感。

    他坐到沙发上，低下头说道：

    “其实五哥不是成功人士，悍马是假的，衣服是假的，海景别墅是假的，藏獒是假的，红酒也是假的，只有交不起房租是真，抱歉。”

    他等着妹妹发怒质问，妹妹却坐在他旁边，风轻云淡“嗯”了一声。

    叶行简更难受了，眼中浮现苦涩：“是不是感觉五哥很窝囊，连房租都交不起？”

    这些年，叶行简过的不好。

    曾经，他以为自己打遍天下无敌，结果身强体壮的大人抢了他的包，还能把他一脚踹倒。

    曾经，他觉得百无一用是读书，实际别人高校毕业生，一个月挣的钱，比他一年都多，还比他轻松。

    曾经，他以为能相互“称兄道弟”的，就一定是好朋友，后来，他才知道好朋友联合老板，克扣他多少工资。

    叶无双抿抿唇，声音清冷：

    “我不觉得五哥窝囊，五哥是个有担当的人，现在过得不好，不代表以后不会出人头地。”

    她这话，并非强行安慰叶行简。

    叶行简是为了妹妹，才把人打进医院的。

    之后步入社会，更是每隔一段时间都往家里打钱，明明他自己过得也不好，却省吃俭用，希望能帮到家里，没有被花花世界迷眼。

    拥有这样品格的人，只要给他一次机会，他一定能扶摇直上。

    “你真这样看待五哥？”叶行简瞬间精神了，他笑嘻嘻道：

    “五哥还真能出人头地，而且不用很久以后，过了今晚就可以！”

    “何出此言？”叶无双有些意外。

    叶行简说道：“今年年初，我跟工友在外吃烤肉，有人挑衅我，我就把他们都揍趴了！

    马路对面的酒吧老板看到后，邀请我去他们酒吧地下打拳击，我去了，打赢好几个人，挣了好几百块。

    老板说我是个苗子，让我学习真正的拳击术，我学了之后，越打越厉害，越打越有名。

    前不久，老板接了一场挑战赛，日期就在今晚。

    他跟我说，只要我能赢下这一场，就给我十万，并且以后这样的比赛会越来越多，我也能越挣越多！”

    说到这里，叶行简语气一顿，揽住叶无双的肩膀，幼稚的左摇右摆：

    “到时候呀，五哥就能赚很多很多钱，给你们买大房子住，买豪车开，让你们过上很好很好的日子。”

    叶无双挑眉，任由哥哥抱着她晃来晃去。

    难怪客厅放着拳击手套和拳击沙袋。

    但是……

    她问道：“五哥，今晚我能去看你的比赛么？”

    听五哥的描述，他打的应该是地下黑拳，也叫黑市拳。

    和大大方方的职业拳赛不一样。

    这种比赛，残酷，血腥，充满金钱与算计。

    十万不是小数目，她担心心思简单的五哥遇到危险。

    “你想看也可以，但是不要四处跑，那里坏人多。”叶行简叮嘱。

    叩叩叩——

    有人敲门

    “谁啊，进来吧。”叶行简伸长脖子看。

    “是我，给你送水果。”外面走进一个模样清纯的少女，她穿着某品牌秋季走秀最新款蓝裙，手里提着海外进口的奢侈水果。

    她本来脸颊发红，等看见沙发上的叶无双，面部发白：“行简哥，她、她是？”

    叶无双虽然因为街舞和小说的事，曾经在网络的角落有过一席之地，但对于信息层出不穷的互联网来说，她只是昙花一现。

    因此，她并不认识叶无双。

    “我妹叶无双，一个普通的女高中生，来这给我过生日。”叶行简介绍。

    他整日埋头苦练拳击，也不知道自己的妹妹干过什么事。

    对妹妹的印象，还停留在“学习不怎么好的普通学生”上。

    至于为什么有钱帮他垫付房租……应该是爸爸妈妈给的路费和生活费，反正他今晚赢了比赛，得把钱翻倍还回去。

    他不能花妹妹的钱。

    听是妹妹，少女变白的脸色又变红：“那、那我就不打扰了你们叙旧了，晚上赛场见。”

    少女放下水果离去。

    “五哥，她是？”叶无双有点好奇。

    以五哥的处境，很难认识到这个阶级的人才对。

    “徐幼微，延江省一个豪门的千金。”叶行简耸肩：

    “上个月的夜里，我从拳场回来的路上，发现她正在被一个男的非礼。

    我把男的揍跑了，她很感激我，三天两头送水果零食过来，每次我比赛，她都在台下助威，想跟我发展一段刻骨铭心的友情。”

    叶行简觉得，徐幼微啥也不缺，不至于想和自己搞对象。

    “原来如此，那这个朋友还挺好，跟我朋友一样。”叶无双认真点头。

    时间在兄妹俩的交谈中流逝。

    夜晚如期而至，两人朝拳击挑战赛的举办地点出发。

