    秦嫣然看到Ｍorga扶着安静澜走进教堂，她的唇角冷冷地一扬。呵，安静澜，昨晚上躲过一劫，你以为今天，你还能活着离开吗？呵……

    Ｍorga扶着安静澜直接走到了教堂里的靠西侧距离神父最近的位置前。

    神父站在那里，一张脸上，是慈爱的光芒。

    他看上去约摸五十来岁的年纪，大概是知道今天的主题是给一位八十一岁的老人家祈福，所以，他的神色显得特别凝重。

    他眼神慈祥地扫过教堂里陆续走进来的人，他说道：“孩子们，首先让我们相信，这个世界上真的有上帝的存在。作为神之子，我有必要和孩子们说，我们所有的一言一行都被上帝看在眼里。我们每天需要不停地向上帝忏悔自己的过错。今天晨起，我看到路边有一个小孩，他需要找到他的妈妈，而我因为急着过来，所以，没能带着他找到妈妈。我很难过地向上帝忏悔我今天的过错。得到了上帝的原谅以后，我整个人都变得幸福起来。孩子们，你们理解我的话了吗？”

    有些佣人，半懂不懂，但眼神虔诚。

    何若媛无语地翻白眼。

    秦嫣然两只眼睛紧紧地盯着安静澜。对于宗教这一类的东西，她才不会去相信。有道是，求神不如求己。她秦嫣然绝不会去信奉神灵。

    神父慈祥的眼神扫过众人，他又说道：“我们相信上帝，我们便会严格要求自己的行为举止。就算某一天做错了事情，我们向上帝忏悔以后，心情也就得到了释然。这是多么幸福的事情。所以，孩子们，来，跟着我一起为今天和过去所做的一切不好的事情忏悔，请求上帝的原谅。”

    说完，神父便伸手在胸前画十字，然后嘴里念念有词，神情无比虔诚。

    众人照做。

    秦嫣然真的是恨不得现在就冲上去一飞刀扎死安静澜，但是不行，她得等待最佳的时机。为了不引起众人对她的不满，她无奈地伸手在胸前画十字。心里默念：安静澜，你快点去见上帝好了。

    ‘忏悔’过后，神父再一脸神圣又庄严地说道：“今天，我们将为一位八十多岁的慈祥的老人家祈福。请求上帝让他早日醒过来，给他以恩泽，也给那些爱他的亲人以恩泽。请大家跟着我做……”

    蓦地，秦嫣然的手机贴着手腕呜呜地震动着。

    她立即四下看了看，低下头拿起手机接电话：“哥，安排好了吗？行程是怎样的？”

    “晚上没有问题。当然下午是最好的，我现在就等着赶紧离开这里。Z系统的人，不会放过我的。”

    “我现在多呆一分钟都会觉得害怕。好的，我一个小时以后，就会去取新的身份证件。”

    “……”

    秦嫣然一直低着头打电话，所有的人已经跟着神父哼唱起了圣歌。

    秦嫣然没有注意，Morga已经扶了安静澜走进了教堂里面的一道门。少顷，安静澜一个人挺着肚子，又再回到她之前所站的位置。

    她也没有看到，一个佣人走到何若媛的旁边，给何若媛披了一件白色的披肩。

    佣人对何若媛说，天气有点凉，三少奶奶要多保暖。这件白色的披风，配黑色的长裙，颜色分明，真的很搭很好看很显气质。

    何若媛便满意地将披肩披在了身上，同时还略显不满地远远地看了秦嫣然一眼。现在，总不撞衫了，讨厌的女人。

    唱诗没完没了，神父唱一句，大家便跟着唱。

    除了韩家的人以外，教堂这边也安排了十几个人一起唱诗。

    一则显得气势滂沱，二则避免大家不会唱，会显得调不统一，难听，那是对上帝的亵渎。唱诗的时间越长，有些人就越显得不耐烦。

    秦嫣然不时地抬起头来看一眼安静澜。看到她还安静澜地站在那里，认真地唱着诗歌，她才稍显满意。她眼珠子溜溜地转动着，想着一会儿离开的时候，就挤到安静澜的身边去，然后一飞刀扎向安静澜的肚子，再一飞刀扎向她的脖子。一举结束三条性命。

    唱诗还在继续着。

    突然，不知道谁喊了一声。不好，有烟雾。

    众人朝着北角看过去，果然见到一团团的烟雾，正迷散开来。还透着一股子什么东西烧焦的味道。

    “大家不要慌，跟着我来，快！”刘管家眸子里泛过精光，大声喊道。

    然后，便从教堂的后面，打开一道门来。

    管家便领着韩家的人往后门而去。

    何若媛看着烟雾，吓得要死，拉着韩泽杰不要命地往后门跑。

    秦嫣然眼看着安静澜也想要去后门那里，她便往前挤去。可是，人太多了，除了韩家的几十个人以外，教堂里一起唱圣歌的，也还有十几人。

    大家挤得特别乱，你推我我踩你的。后门实在是太小了，只容一两个人通过，为了自己先跑掉，一个个的都试图挤开别人，自己先跑。

    秦嫣然看着安静澜就要通过后门，她急得要跑过去。

    一个女人也要跑过去，伸手就用力地将她扒到一旁。

    烟雾越来越大了，教堂里响起哭喊之声。

    “快点跑啊，呜呜，不要挤我，不要踩我，要着火了，不要这样对我！”

    “救命啊，妈妈救我，我不想死啊，让我出去，让我出去……”

    “挤我做什么，草泥马！”

    “……”

    秦嫣然在推搡中，被挤到了后门处，突然一个唱圣经的男人抱住了她的腿，朝着她一扑，便将她直接扑倒了。

    秦嫣然眸色一冷，手里的飞刀一扬，飞刀便朝着男人的胸口扎去。

    男人丝毫不惧，用力一抬手，便捏住了秦嫣然的手腕。

    神父恰时挤到了他们的身侧，高喊着：“Oh,Mygod！”

    他向秦嫣然伸出手，一脸慈爱的神色道：“孩子快起来吧，善良的主，会保佑你的。”

    秦嫣然眼眸犀利地扫向神父，现在才觉得哪里不太对劲。

    她看到安静澜还在往后门跑着。她立即追上去，安静澜被韩家的佣人又再挤回教堂里。大家都在逃命，谁还管你是主子还是下人？在危险面前，才真正地体现了人人平等。

    韩家的人尽数跑掉了。安静澜一个挺着超大肚子的孕妇，当然跑不过也挤不过别的人了。

    她的肚子，一度被挤得歪来扭去。但是没有一个人来关心她，在乎她，才不管会不会挤到她的肚子？

    秦嫣然看着安静澜那费劲的样子，面如鄙夷的神色。

    突然，后门便砰一声关上了。安静澜的身体，贴着后门，肚子显得格外大。她疯狂地拍打着门。

    秦嫣然满意地凑过去，飞刀一扬，声音冷而魅：“跑啊？怎么不接着跑了？呵呵……”

    她没有迟疑，飞刀直接甩出去。

    安静澜头一歪，脖子一侧，避过了飞刀。

    飞刀弹在门上，发出叮的一声响，然后掉到地上。

    秦嫣然完全没有注意，这教堂里，没有跑出去的人不止她和安静澜，还有很多人。

    神父，刚才扑倒她的那个男人，还有十几个唱神经的人。

    那十几个唱圣经的人，突然将秦嫣然团团围住，秦嫣然这才发现，这些人是故意推搡她，故意拽她的。一开始竟然还以为是大家急着跑。

    秦嫣然冷着脸，伸手取出枪来，威胁警告：“枪子无眼，你们不要过来。”

    十几个唱圣经的人，有男有女，有Ｍ国人，也有欧洲人。就是因为这样，秦嫣然之前才丝毫没有警惕。

    这个教堂，是锦城最有名的教堂。国外的基督教徒较多，都会来这里祷告。

    所以，他们唱诗的时候会唱得特别有感觉。

    刚才就是他们跟着神父一起领唱。

    直到现在，秦嫣然才意识到，她被安静澜坑了。

    安静澜早就在教堂里布好了局，打算对她来个瓮中捉鳖。

    她举着枪，对准安静澜。

    安静澜开口说话了：“你跑不掉的！”

    声音，却不是安静澜的声音，而是一个男人的声音。

    秦嫣然瞳孔蓦地一收缩，她难以置信地瞪大了眼睛。

    安静澜便笑了起来：“呵，第一次扮女人，扮的还是个孕妇。真的挺为难的。”

    “你……”秦嫣然死死地瞪着面前的‘安静澜’。不可能的，她从一进来的时候，就一直盯着安静澜，怎么可能人换了她都没有发现？

    她瞪大眼睛看，这个人，与安静澜的轮廓像极了，可是五官，最多也只有三分相像。

    妈的，她上当了，安静澜站在最里面西侧靠神父的位置，而她站在后面，看到的，一直是安静澜的背部。所以，就算是个假的，她也没有发现。那么多人挤的时候，她哪里还能注意到安静澜的脸？

    她注意的，就是安静澜那件浅色的衣服和挺起的大肚子。

    却没想到，就是这认知上的一个误区，被安静澜逮着了。弄了个假的来充数。

    她猛地想到秦参给她打电话的时候，她一直低着头接电话。她恍然大悟，眼珠子一下子瞪大。

    假的安静澜摘下了头套，再伸手将肚子里塞的枕头取了出来，朝着旁边炫酷地一扔，挑眉扬唇得意地笑道：“对，就是你想的那样，你接电话的时候，我换走了我们家的大小姐！”

    秦嫣然一切便都明白了，她现在被人团团围住了，她必须要想办法出去才行。

    她疯狂地朝着后门扑去。

