一瞬间场面竟然陷入了出奇的平静，就连野兽也停止了哀嚎，双方远远地对峙着。

少顷，古清秋终于先开了口，他转化成招牌式的微笑对着叶落雪道：“叶师妹，我对你倾心已久，然而你却多次拒我，此次秘境之行我煞费苦心准备多年就是为了今日。倘若你再不答应我双修之事，这次月女宗参加试炼的人将没有一个可以活着出去。”

说罢，他又转头看了看上官蝶舞，轻浮地道：“老天似乎待我不薄，没想到能在此处见到传闻中的幻剑宗第一美人上官蝶舞。今日一见果然是名不虚传，美貌比之落雪亦胜三分。蝶舞姑娘，如今你已深陷妖兽大军包围，你的生死就在本公子的一念之间，如何抉择想必不用我再多说。”

叶落雪望着古清秋的脸上满是难以置信和惊怒之色，在这之前古清秋一直对她礼遇有加，待人也一向温和尔雅，没想到此人竟是这等卑鄙小人。

她失望至极地说道：“古清秋，枉我一直如兄长般敬你，没想到你居然是如此人面兽心之人，人前假作君子，背后却行龌龊之事，我就是死也不会做出有辱师门之事，更不会服从于你。”

上官蝶舞则依旧如往常般冷漠地回道：“无耻之徒，简直不配为人。”

见二人如此言语，冷清秋也不生气，依旧保持着脸上温和的笑容，笑眯眯地扫视被兽群包围的众人，好像胜券在握般享受着最后的胜利。

当天突然看见人群中的云风时，脸上的微笑瞬间凝固，阴沉着脸恶狠狠地对云风道：“没想到你这小子也在，真是得来全不费功夫，今天必须亲手杀了你，为我那死去的舅舅报仇。我还要把你扒皮切肉来喂食妖兽，否则难解我心头之恨。”

原来药鼎门曹正居然是古清秋的舅舅，难怪在试炼开始前云风就感觉到他莫名的敌意。

此时的古清秋也毫不犹豫直接吹起笛子，一阵笛声响起，野兽们似乎得到命令一般开始疯狂地进攻。

众人知道今日之事已难善了，再也顾不得许多，只能全力抵挡。

上官蝶舞传音给叶落雪道：“叶师姐，古清秋只是针对你和云风，绝不敢真拿我和其他人如何，请你速带云风离开，这里由我来断后。”

叶落雪却不依道：“此事因我而起，我不能自顾逃命，蝶舞师妹赶紧带着幻剑宗弟子突围，想必古清秋不敢阻拦幻剑宗之人。”

上官蝶舞摇了摇头，分析着说道：“古清秋的目标是你和云风两人，我带着他不可能全身而退。反而如果你们一起突围他定会追击你们，其他人才有可能获救。而我也会全力阻拦他给你们争取突围的时间，这样你们同样有机会逃跑，这是所有人能最大化生存下来的唯一方式，为了其他人你必须这么做。”

上官蝶舞此番分析并不是没有道理，如果所有人都在一起大家必死无疑。如果让古清秋的两个目标一起突围，古清秋追击之下其余的人反而有机会活下来。

不过上官蝶舞自然也不让叶落雪二人身处险境，她已暗自下心拼尽一切手段来阻止古清秋，为两人的逃跑争取时间。

叶落雪也是冰雪聪明之人，想通此关节后也不犹豫，马上传音答应上官蝶舞。

两人默契地对视一眼又各自下命令给宗门之人。幻剑宗之前有三人距离谷口最近，刚好接应众人突围。

叶落雪负责打开缺口带着云风离开，上官蝶舞掩护协助众人，同时阻止古清秋追击。

随后上官蝶舞又传音给叶落雪道：“叶师姐，云风对我有恩，请你在力所能及之下一定帮我护他周全。”

众人开始依计行事，上官蝶舞首先发起进攻，主动帮叶落雪对付所有的三阶妖兽。

叶落雪腾则腾出空来，全力发动一招二月斩，一招斩向身前妖兽，一招斩向觊觎在侧的古清秋。随后也不看结果如何，便拉着云风迅速向前奔去。

古清秋看叶落雪和云风二人准备突围，心中恼怒，一招旋风掌朝着二人狠狠地拍了过来，只见空中突然出现一个被旋风包裹的巨大掌印朝着二人急速袭来。

古清秋是极少见的风属性灵根，非常擅长风属性法术，这旋风掌也是其成名绝技之一。

叶落雪若是现在停下抵挡旋风掌，一定会被随后赶到的古清秋缠住无法突围。她只能凝聚灵力匆忙在身后形成三道防御护罩，随后头也不回继续拉起云风向谷口突围而去。

这旋风掌所过之处，地面直接被旋风之力吹地龟裂下陷。眨眼间已到二人身后，云风此刻还不知叶落雪是何意，正在拼尽全力地冲杀挡在二人身前的妖兽，感受到身后袭来的巨大掌印他无比焦急。

云风主修剑道，祖师传授的唯一防御神通无极防御只有道长级别方可修炼。而此时的他又无祖师青衫护体，看着叶落雪匆忙凝聚的三层防御护罩心里甚为没底。

他只得一股脑地从身上掏出无数张符篆扔了出去，也不管攻击还是防御属性，全部引爆开来。叶落雪看云风手忙脚落的样子，突然觉得这个少年竟有一丝可爱。

这旋风掌速度极快，一瞬间便冲到了二人身后，眨眼间便破了叶落雪的三层防御护罩，而后又把云风引爆的各种符篆之力冲散后重重地撞向二人。

就在旋风掌印要撞到二人身上时，叶落雪的身子突然向云风这一侧移动了半尺，这个举动几乎将云风挡在了身前，巨大的掌力撞击到她的身上，连带着云风一起被撞飞了出去。

不过她此时顾不上五脏六腑的剧痛，强忍着含在嘴里的鲜血没有吐出，借着掌力，拉着云风急速向前逃去。

古清秋看叶落雪居然用自己的身体替云风抵挡伤害，更是暴怒而起直接追向二人，他暗自发誓一定要亲手杀了云风。

此时的上官蝶舞在一人独斗四大三阶妖兽后已经杀掉了其中两只，立刻不顾另外两只妖兽的攻击直接上前阻拦古清秋。

一时间上官蝶舞与古清秋和两大妖兽又战在一处，打得难解难分。

