    第85章心动——江山为聘，嫁我可好？（为@歆宝贝加更）

    想要天下吗？

    姜南微被这个问题问住了。

    不管是前世，还是今生，她都对那至高无上的权力，没有半分贪图之欲。

    平平淡淡过一生，也不是不可以。

    但她没有这样的资格，也没有这样的机会。

    “如今三国鼎立，最终大势,必是天下一统。”

    “燕国向来排外且凶残，当初他们吞并周边小国之后，将所有的男丁充作奴隶，女子充作军妓，就连小孩，也不被放过,所以燕国若一统，姜周两国百姓必有大难。”

    “周国虽尊孔孟，但与姜国向来都是宿敌，护国公战死于姜周之战，我父皇在位时，也一直主张抗周，朝臣更对周国积怨颇深。于孝于义于忠，姜国都没有臣服于周的道理。”

    前世百官以身殉国的惨烈历历在目，更别说前世大周将士对姜国百姓的屠戮。

    “所以，对姜国来说，唯一的出路，便是强兵壮马，自己掌控自己的命运。”

    唯有姜国战胜周燕两国。

    唯有姜国一统天下。

    百信们才会有真正的出路。

    姜南微没有资格置喙周燕两国的做法，但若姜国成为最后的赢家,她却愿意对三国百姓一视同仁,给他们一个可以安居乐业的太平天下！

    “可如今姜国实在太弱,纵然这两年厉兵秣马，已有起色，可真正要和周燕抗衡，要做的事情还有很多。”

    “这一条路，很不好走。”

    “但是,慕寒渊，只要我还活着，那我就会坚持走下去。”

    姜南微看向慕寒渊，那双张扬明媚的凤眸里，是无尽的璀璨与山海不可移的坚定。

    慕寒渊与姜南微相识七年。

    可他却从未见过她眼中充盈着这样的向往。

    虚名利禄，都不在她的眼中。

    她的心中，是海晏河清，天下太平。

    她的心中，是三国大同，百姓安居。

    “若这便是你想要的，姜南微，我愿与你共同奔赴——哪怕前路遍布荆棘与刀光，哪怕要踏着血雨腥风与艰难坎坷。”

    “此心不改，此愿不移！”

    慕寒渊站在那里，如一座巍巍高山，看着眼前的少女，郑重地许下这需要用尽毕生精力去完成的诺言。

    -

    姜南微不知道自己是怎么回到主院的。

    慕寒渊立誓时眼中的热望,好似一把火，要将她焚烧殆尽。

    她就是被这把火,烧得迷迷瞪瞪，烧得浑身燥热。

    直到回来之后，眼前好似还是慕寒渊那张脸，耳边还是他要与她将携手并肩的话。

    “云栀！再去搬些冰进来！屋里这么闷，简直要热死人了！”

    “是，殿下！”

    云栀很快着人送冰进来，结果一踏入屋里，就发现屋子里竟比平时还要凉快。

    殿下这是怎么了？

    都这样凉爽了，怎么还会觉得热？

    生怕太冷让姜南微受寒，云栀让人将冰送了回去，进里屋准备劝她莫要贪凉。

    结果这一瞧，却发现姜南微面红耳红。

    “殿下！您这是怎么了？”

    云栀心里一急，伸手摸了摸姜南微的额头，“这么烫！奴婢去请大夫！”

    然而，大夫来了之后一把脉，却松口气摇头。

    “殿下身强体壮，没有大碍。”

    “可殿下脸很烫！”云栀强调。

    姜南微也点点头，补充：“心跳也极快！心里也烦闷得很。”

    “应是殿下情绪激动所致，待舒缓下来，喝点茶水压一压，缓一缓，就好了。”

    送走大夫，云栀连忙煮了一壶茶，挨个儿个姜南微倒了好几杯放在桌上晾着。

    “殿下是为何事激动？可是出了什么事？”

    云栀是出于关切。

    可这话听在姜南微耳中，却让她再度想起先前在亭子中的种种。

    当初慕寒渊说完那些话，又说了许多七七八八有的没的。

    姜南微记得最清楚的，是他所说的最后几句

    ——“若殿下所图在这天下，那渊在此立誓，来日定以江山为聘！届时，殿下嫁我可好？”

    “只求殿下，莫被谢云衍那轻佻之言所惑。”

    见姜南微突然出神，云栀忍不住伸出手，在她眼前划拉了两下。

    “殿下，殿下？”

    云栀心里一个咯噔。

    以前殿下从来不这样的！

    姜南微被她晃得回过神，心跳的更乱。

    她站起身，将云栀往外推。

    “我没事，你先出去，先出去！”

    “殿下！”

    “不用管我，我累了，要睡一觉！不许任何人来吵我！”

    姜南微关上门，从里面锁住，深吸一口气吐出。

    又忍不住跺脚。

    “臭慕寒渊！都怪你！乱说话！”

    骂完这句，姜南微冲到茶桌旁，将晾温的几杯茶水全都灌下肚，然后走到床边，将自己砸进被子里，用薄衾把脑袋裹得严严实实。

    然而没一会儿，又憋闷的把脑袋扒拉出来。

    趴在床上，姜南微翻来覆去难以入睡。

    脑海中一会儿是亭子里的画面，一会儿又是先前翻墙撞入慕寒渊怀里的一幕。

    到最后，不知怎的，她竟莫名贪恋起白日里的那个吻

    ——慕寒渊的唇，真的又香又软，就像是她最喜欢桂花糕。

    让人恨不能咬一口。

    抱着枕头，姜南微一会儿翻到左边。

    “早知道那会儿就应该好好尝一尝！”

    念头一出，她又陡然翻向右边。

    “姜南微啊姜南微，你是养面首上瘾，真当自己是那登徒子了吗？”

    “这可是你头一次亲一个人，就连前世，你也和周祈晟没同过房，没有过肌肤之亲，你还知不知羞啊！”

    忽然，不知想到什么，姜南微一个鲤鱼打挺坐了起来。

    “慕寒渊以前，有没有亲过别的女孩子？”

    这七年在上都城，她可以肯定没有。

    可是之前的十几年呢？

    听说他还曾在外游历，就算是他的家乡化州那边，也是出了名的美人多。

    他有没有青梅竹马？

    有没有喜欢过别的女孩子？

    又或者有没有红颜知己？

    男人这种东西，最喜欢逛花楼了！

    慕寒渊有没有去过？

    乱七八糟一大堆东西钻进姜南微脑海，到最后就像许多小人打架，让她的心和脑子彻底乱成了一锅粥。

    “啊——！”

    姜南微大喊一声，捂住脑袋下了床。

    梳妆镜里，现在的她，简直跟慕寒渊方才在亭子里的样子一模一样！

    “完了！”

    心底一沉，一个再清晰不过的念头，出现在她的脑海。

    “姜南微，你沦陷了。”

    “你这下真的完了……”

    【今日第七更】

    ?  ?这里有个小bug，开头写南微前世有孩子，晚点会把前面修改掉，以这里为准，两人前世今生都是双洁

    ?  

    ????  

    (本章完)

