    比比东又说了几个条件，林桀想都没想，全都答应了。

    之后，比比东又说了一些事情之后，两人彻底安静了下来。安静下来之后，林桀依旧紧紧抱着，没有放开比比东意思。

    此时，两人相对而看，林桀看着比比东完美的脸，心中的迷恋再次升起。

    “老师，你实在是太美了。我已经彻底的爱上了你。”

    听到林桀的话，虽然比比东心里有些小兴奋，但一想到她与林桀的身份，又想到他们现在赤裸相拥，比比东心中挺复杂的。但丹珠能量对她的影响实在是有些大，让她忘记不了林桀，也生不出动林桀的念头。所以她，只能任林桀使坏了。

    “老师，你知道吗？在以前我看见你第一眼的时候就想过，这世上怎么会有老师你这么美的女人。”

    “那时候我便想，如果能够跟在老师你的身边，一定是一件很幸福的事情。”

    “现在，我就感觉很幸福，因为，我得到了老师你。”

    听到林桀的深情表白，不知道为什么，比比东心中竟然升起了一分少女时代才用的羞涩。

    抚摸着比比东的水滴臀，林桀又是一阵心猿意马。

    “小桀，你这么喜欢老师的吗？”

    “嗯。老师，以后，我要你永远和我在一起。”

    说着，心动的林桀再次翻身吻住比比东。

    如今比比东意识已经清醒，可是刚才被情丹能量催发。如今她知道林桀迷恋她，她也知道，自己不可能离让林桀离开的了。她是一个占有欲，控制欲很强的女人，既然她已经放肆，沉沦了。她已经开始面对现实。

    这样，她不愿意让林桀主导她，她要主导林桀。于是，在比比东的主动之下，林桀享受了一番教皇比比东的服务。

    这一晚，林桀都没有离开比比东的寝宫，而是留了下来。要不是因为比比东怀着身孕，林桀都想与她再来一次三天三夜。

    林桀发现，比比东实在是太完美了。他实在是爱不释手。怪不得，古代常有君王不早朝这种事情。

    第一次在比比东寝宫过夜的林桀心中不知道有多激动。毕竟，第一次开始了，第二次还会远吗？

    就像现在，自从与比比东第一次之后，这第二次不就开始了吗？

    早晨，比比东起来之上，看见自己的弟子林桀还紧紧抱着自己完美的娇躯，脸上不由的升起一抹粉意。但很快便恢复了过来。她可是比比东，教皇比比东。她高贵，雍容，华丽，是女皇，在她心里，林桀只是她消遣一下生活的人而已。没错，比比东心中是这样安慰自己的。

    “老师，你起来了。”

    听到林桀抱着自己，再叫自己老师，比比东心中一阵怪异。因为她想起来，林桀与自己弟子胡列娜也是这种关系。上一次，她可是亲眼所见，他与弟子胡列娜的放肆。现在居然轮到了她与林桀。怪异时，比比东心中也有些谎，要是让胡列娜知道了身为老师的她，竟然与她的男人，自己的弟子发生关系，胡列娜会怎么想。

    脑海中天人交战许久，比比东才醒悟了过来。她与林桀改发生的都发生了，还有没什么可以顾虑的呢？而且，她现在连他的孩子都有了，这让比比东迅速看清自己的内心是怎么样的。

    林桀原本还想与比比东商讨一下事情的，谁知道刚想说就被赶下了床。理由是，以后，没有比比东她的允许，不准乱来。

    对此，林桀暗自可惜了一番。

    几天之后，林桀确定了比比东没有生出打胎的念头之后，才放心了下来。

    “老师，今日我打算前去蓝电霸王龙家族，收服他们。”

    教皇殿上，林桀看着比比东轻声道。

    如今坐在教皇宝座之上，比比东一如以往的高贵，雍容，华丽，身上女皇气势十足。

    看着这样的比比东，林桀真想与她在这里进行一番友好的切磋，但，也就想想。

    “你有把握吗？”比比东淡淡望了眼林桀，平静的说道。现在的她，看上去似乎不在意与林桀反生给关系。

    “嗯！之前我收到玉罗冕的消息，如今蓝电霸王龙家族之中，百分之七十的人已经归顺于他，而这些人，都是有意归顺武魂殿的。只剩下玉元震这顽抗分子，与一些不肯屈服之人。”

    “老师，这一次，我有十分的把握收服蓝电霸王龙家族。”

    对于玉元震的实力，林桀也了解过一些，与尘心实力差不多。

    “至于昊天宗，如今他们已经封山，而且，具我猜测，他们门内已有几位长老突破封号斗罗。虽然依旧不是我们的对手，但弟子觉得，现在还不是消灭他们的时候，待我们武魂帝国成立之后，运行进入正轨，到时候再一举消灭他们也不迟。”

    比比东想了想，同意了林桀提议。

    如今，很多事情她都得交给林桀去做，她也放心。

    同意之后，比比东便派两位封号斗罗跟随林桀前往蓝电霸王龙家族了。

    这两名封号斗罗是林桀指定要的，菊斗罗，鬼斗罗两人。

    之所以要这两人，完全是因为两人的武魂融合技，两极静止领域。到时候，林桀可以凭他们的联手，轻松击败，玉元震。

    不过，比比东似乎会担心有什么意外发生，再让林桀多带一名封号斗罗。

    对此，林桀只能答应了。

    教皇殿内，比比东看着一位身材火爆，容貌上佳的女子道。

    “朱雀长老，你跟着一起去，一切听圣子殿下吩咐。”

    “是，教皇冕下。”朱雀斗罗应了句话，目光看向了林桀。对于林桀，她可是好奇的很。年纪轻轻，实力强大，就连唐昊这个封号斗罗都被他杀了。

    见朱雀斗罗看着自己，林桀，也看向她。

    朱雀斗罗，身材丰满火爆，一头玫瑰花的短发，容貌也是极好。武魂是顶级的朱雀，实力九十三级。

    见到她，林桀想起了马红俊的武魂，邪火凤凰。

    不过，朱雀斗罗的武魂完全不是马红俊可以比的。

    林桀之所以看着她，是因为，这是他将第二个以女人的身份达到封号斗罗的人。

    第一个是比比东，第二个就是她了。能够以女儿身修炼到封号斗罗，这人，肯定不简单。

    比比东目光扫了眼林桀后，发现他直盯盯的看着朱雀，不知道为什么，她心中有丝气恼。

    她感觉派朱雀跟林桀一起去，似乎是一个错误。

    “好了，这一次的行动，一切以圣子的意志行事。你们出发吧。”

    “是，教皇冕下。”

    “是，老师，我一定不会辜负你的期望。”

    这一趟，林桀一行依旧只是四人，而且，每一个实力都不弱于封号斗罗。即便是想灭了蓝电霸王龙家族也是轻而易举的事情。

    而且，人少，实力强，更利于行动。

    一路上，林桀见朱雀斗罗一直盯着自己打量，有些好笑道：“朱雀长老，这么看着我，是有什么想说的吗？”

    “没有，只是想看看，如此年轻便拥有魂圣实力，更以魂圣实力击杀封号斗罗的人是一个什么样的男人。”淡淡说了句后，朱雀斗罗依旧看着林桀，像是不打量出个所以然，是不会收回目光的。

    “还能是什么男人，强大的男人。不过，朱雀长老，我对你也挺好奇的。你能够以女子身，修炼到封号斗罗，想必也不是一个简单的女人。”

    “怎么，你看不起女人吗？圣子殿下？”

    “这个可没有，只是好奇而已。”

    对于林桀与朱雀斗罗的对话，菊斗罗与鬼斗罗两人是完全不感兴趣。毕竟，在他们眼中，对方，男男，才是真爱。

    在蓝电霸王龙家族之中，玉罗冕收到武魂殿的消息，知道是自己的女婿林桀亲自带队前来，而且还是带着三名封号斗罗时，一脸是兴奋。他知道，他成为家主的日子不远了。

    接着，迅速传下消息，吩咐各个长老，归顺他的人，做好准备。

    柳二龙住所，如今她的实力，已经提升到八十八级，距离封号斗罗也不远了。

    朱竹清如今的修炼速度快到让柳二龙震惊，之前，朱竹清是六十三级的魂力，半年时间不到，她竟然提升到了六十六级。这样的修炼速度，怎么不让她震惊。

    不过，一想，朱竹清的各种机遇，柳二龙便释然了。

    “二龙姐，林桀两天之后便会来到，到蓝电霸王龙家族肯定会有一场战斗。你...”

    “没事竹清，我都明白的。”

    柳二龙知道朱竹清担心什么，她是蓝电霸王龙家族的人，朱竹清担心自己会心有不忍。但朱竹清担心完全是多余。她对蓝电霸王龙家族并没有太多的感情，要不是林桀，她都不会回蓝电霸王龙家族。

    而且，事情的厉害关系她父亲玉罗冕已经与她讲的很清楚了。更何况，为了林桀的大事，她没有什么是不能做的。陷入爱情的女人就是这么的无脑，现在她脑海之中，全是林桀，其他的对于她来说，没有什么重要的。

