    ……

    别小看这种速度，修为越高，晋级越慢这是常理。如果不是因为雷动有着近乎于使不完的灵丹妙药，以及利用天魔变修炼的话。按照他这种资质，从金丹中阶晋级到高阶，几乎是一个不可能完成的任务。而血魔所谓的五年突破中阶，那不过是因为他在初阶停留的时间太长，太久了。濒临突破，也仅有一线而已。并非就是说，他从刚进元婴初阶，到中阶仅需要五年。如果有这等资质，血魔早就是化神中的超级强者了。

    收起各种想法，雷动突破空间，回到了密室之中。天魔和血魔两人，正在眼巴巴的等他出来呢。他们一看到雷动，都是露出了震惊无比的神采。血魔这种老魔头，也是呻吟着说：“一个多时辰，我们才在这里等了一个多时辰。主公，您确信在里面待满十二个时辰了吗？”

    “那是自然，有多没少。”雷动也是非常震惊两方的时间速率差别：“岂不是说，差不多有十比一的流逝速度？炼化这洞天福地的前辈，到底是什么修为的存在？”

    “不管是什么修为，都是需要我们仰望的存在。”天魔也是震惊的说：“能把时间法则运用到这种程度的，我实在不敢想象倒底是什么样的存在？”

    “如此算来，血魔前辈在里面闭关五年，外面的时间，只过了六个月而已？”雷动开始琢磨了起来：“如果是这样的话，血魔前辈闭关冲击元婴中阶，也是大有可为的事情。就算不成，此空间炼化在我神魂之中，也是随时能召唤出血魔前辈助战。”

    “多谢主公成全，属下定不负主公期望。”能早一天成为元婴中阶，对血魔来说也是好事情，当即也是大喜过望的拱手说。

    “丹药方面也别吝啬了。”雷动索性好人做到底：“争取在三年之内突破，此外，我也会再加些人进来。唯一可惜的是，此空间似乎太小了些，仅有三十丈方圆。”

    “主公无需担心这个。”血魔却说：“属下在古籍了解过一些洞天福地功效的文字，但凡此类物品，一旦失去了主人，便会恢复到最原始的状态，以节约消耗。只要主公将其彻底炼化，便能破开迷雾，增加空间。”

    原来如此，雷动也是有些欢喜。要说这洞天福地好是好，不过三十丈方圆的确太小了些。自己的目标，可是培养出千军万马来。单挑这种东西，向来不是雷动信奉的教条，人多势众，才是王道。

    知道雷动接下来，需要把精力用在炼化。血魔也不打搅，先行告退。倒是天魔，留了下来。神色有些复杂的看着雷动，连她也是没有想到，当初那个她随手就可以捏死的小修士，成长潜力竟然这么惊人，短短时间内，就已经到了金丹中阶。如今又有洞天福地在手，元婴期也是指日可待的。就连她，也是不敢想象，他究竟能走到哪一步。

    这种东西，当然是早一天炼化都是好的。当即，雷动就盘腿坐下，神念裹住了那个储物箱，开始慢慢地将它和自己的神魂融合。而天魔，则是警惕的在一旁帮他护法。

    倒不是说炼化什么东西，会出现危险。只是此物事关重大，而且又是远古大能留下的未知宝贝，也容不得出半点差错。

    好在雷动在炼化过程中，没有出现什么未知问题，顺顺利利的初步把储物箱炼化了，打了属于他个人的神魂烙印。其他人想不经过的同意进入洞天福地，必须强行抹除他的神魂烙印才行。

    当然，雷动想彻底的炼化此物，还是需要一段时间的。

    在接下来的时间里，摘星峰下，那是越来越热闹了。对雷动来说，摸彩此事也十分重要。毕竟这一次是因为创意在赚钱，打了别人一个措手不及。而这种创意，是人都能模仿。未来即便还能靠发行彩票赚钱，但绝对不如现在好赚。

    此次主针对金丹期修士摸奖，自然交由刚刚回来的血魔主持了。身为阴煞宗老牌元婴修士，血魔可是威名赫赫的存在，不论是化血**的威力，还是血傀儡的强大，都铸就了他杀戮血腥的名声。由他出面，自然镇得住场面，一群雷动暗自掌控的金丹，筑基修士们，则成为了打下手的。

    康州这地方，加起来的金丹修士数量应该在三千余，即便算一些隐士，或秘密金丹，拢共也不可能会超过四千。如今这摘星峰下，却已经聚集了一千三百余金丹修士，如此庞大的数量，无数人这辈子还是第一次见到这么多的金丹强者。

    金丹期，被称为老祖，绝对不是个笑话。整个康州的数量看似夸张，但康州那么广大的区域，金丹修士还是十分稀薄的。值当一提的是，雷动也是靠着鬼蛊掌握了数十个金丹，当然，多是初中阶，少量高阶。但即使如此，也是一股不错的实力了。不计伤亡猛攻的话，恐怕能硬撼实力不强的元婴初阶修士。蚂蚁多了都能咬死大象，何况一群杀伤力本就很强的金丹修士。

    如果把全康州的金丹修士聚集起来，形成大军的话，单独的化神级强者碰见，估计也要逃之夭夭。数量一多，就会形成质变的。

    一千几百个金丹修士，其掌握的财富数量是非常恐怖的。如果肯把他们的财产全部卖掉，总价值绝对在两百亿灵朝。由此可见，一大群金丹修士，那就是代表着一个极大的富矿。事实，就算再大的富矿，也不能产出这么多灵石。

    提前两天的宣传下，使得所有金丹修士都知道了此次摸奖的头等奖是一枚凝婴丹，凝婴丹那是什么东西？那是可以令全天下金丹修士，都为之疯狂的东西。对于金丹修士来说，什么最重要？性命，的确很重要。但是为了有机会突破至元婴的话，很多人都会拿性命去搏的。

    元婴，那是每一个金丹修士都极其渴望的境界。不论是谁，哪怕是绝顶天才，都没有说自己一定就能突破到元婴了。而凝婴丹，正是代表着这一个希望，大幅度提升冲破元婴的逆天丹药。此物价值连城不提，还稀有的很，很多时候有灵石都未必能买到。

    在康州动辄亿灵的拍卖价，都已经能让一个普通的元婴修士倾家荡产了。何况区区一个金丹期修士？

    也是由此，一枚凝婴丹，掀起了巨大的波浪，风头直逼即将展开的巅峰对决。

    按照规则，针对金丹期修士推出了彩票，每一份都是一万灵石。区区万枚灵石，对于金丹修士来说那是九牛一毛。穷些的，出手就是几十万。很多金丹修士，一砸就是百万，数百万灵，买个一大堆彩票躲一旁在剥。很快，就有人尖叫着说摸到了几等几等奖，兴奋不已。抛开凝婴丹不提，剩余奖项也是不错的，诸如什么中品法宝，丹药等等，也都价值不菲，从几百万灵至数万灵的价值。

    几乎刚开卖没多久，就把雷动总价值达到三亿的成本给赚了回来。一天下来，待得终于有人爆出摸到了凝婴丹后，销售趋势才算戛然而止。但总销售额，却已经达到了十二亿多灵。光是这一场，就让雷动足足赚了九亿。等结果一出来后，连雷动自己都觉得有些傻眼。主持摸奖的血魔更是在一旁差些吐血，他辛辛苦苦了大半辈子，加起来的财产不足两亿灵。再说他去赵州，一路来回，历经艰险，最终为雷动获取毛利三亿。

    但雷动仅仅是玩了这么一把，就赚九亿，如何能让他不吐血？

    如今的雷动，不算身那些价值逆天的宝贝，不算极品灵鬼等物。能动用的财产资源，已经能达到了十五亿灵左右。就算全部换成极品灵石，也有一千五百枚了。这种财富，说出去可以把元婴期修士都气死。

    但雷动，依旧还是不太满足的。开始酝酿着最后一击，从摸奖最初时候，市面各种流言已经开始在散布了。各种诸如太宗的强大之处。让头脑发热的康州愤青们，都开始有了清醒的认识。一个从远古时期，就已经存在了的门派，里面到底存在多少秘密，可想而知？更有谣言说，太宗的那位大师兄，给樊曲清召唤了一个堪比元婴高阶的天将。元婴高阶的天将？这让所有人都倒吸了一口冷气，这种玩意，太恐怖了。很快，大多数人都认为天魔的赢面太低了。这也是很无奈的事情，阴煞宗比太宗的底蕴差很多很多。

    而在此时，雷动通过血魔，以及一干属下推出了此次赌局的赔率。天魔获胜一赔三，樊曲清获胜一赔一点五。也就是说，如果买一万灵樊曲清赢，成功的话只能获利五千。而在天魔身，能获利两倍。但即便如此，买樊曲清赢的人，依旧是刷刷刷的涨。感情，当然是站在天魔这一边，但理智……未完待续