    怒燎剑帝退后出去，目光都是无比紧张的盯着楚风眠。

    在他看向楚风眠的目光，几乎是在看向一个怪物。

    在这一次次的剑锋碰撞之中，他已经是开始落于下风，被楚风眠全面压制了，这是他做梦都没有想到的事。

    他的实力，比起楚风眠要强上不少，可是唯有在剑意的碰撞上，他却是数次的输给了楚风眠。

    对剑修强者的交手来说，剑意的碰撞，才是最为重要的。

    纵然是现在他的实力比起楚风眠更胜一筹，可是因为剑意被压制，导致他有力都无法发挥出来，被楚风眠一次次的打退。

    他都从未想过，他居然会在剑意上被这样全面的压制。

    他的剑道领悟，几乎都堪称天剑宗之中的第一人了，他的剑道，甚至比起他的实力还要更加恐怖，已经是达到了仙君，甚至是逼近仙圣级别的剑道。

    在剑意上，他从来没有被人压制过。

    可他今日碰到的却是楚风眠，一名剑修怪物。

    就连曾经身为一代主宰的剑道之主都曾经说过，楚风眠的剑道领悟，在他之上。

    哪怕是楚风眠前世领悟的剑道，都远远是超越了这怒燎剑帝。

    更何况这一世楚风眠重生归来，又有着更大的机缘，他的剑道领悟更是远超前世，超越了寻常的剑修仙帝，任由是这怒燎剑帝的一身实力再强。

    现在他的剑道剑意被楚风眠死死的压制住，一身实力最多也不过发挥出五六成的地步。

    “该死！”

    一直是被压着打，这怒燎剑帝的脸色都是愤怒到了极点，被一名半步天人境的武者压着打，对他来说简直是无边耻辱。

    “怒燎！苍生灭！”

    怒燎剑帝举起手中灵剑，在其中燃烧起了一股通红的火焰，猛然一剑斩杀而下，这通红的火焰，如同火海一般，轰然落下。

    这火海，无边无际，燃烧的火焰都是红到极致，甚至像是一种血色，仿佛足以将天下一切都给燃烧殆尽。

    “命火！”

    摇光星帝跟荒古白狼看到这火焰的一刻，眼中都是闪过几分惊讶，不由的开口道。

    “这怒燎剑帝这一次居然就连命火都用出来了，已经是被门主逼到这般地步了吗？”

    这通红的火焰，名为命火。

    相传是以玄天境强者的精血献祭，燃烧的火焰。

    这燃烧的命火，近乎是怒燎剑帝不断燃烧的生命，以生命之力，来催动的火焰，比起寻常的火焰强大的多，哪怕是九重天火，都无法跟一位仙王燃烧生命凝聚的命火所媲美。

    这种火焰，乃是拼命的招数了。

    摇光星帝跟古荒白狼也没有想到，这么快怒燎剑帝居然都被逼迫到了这般的地步，直接是动用命火来拼命了。

    之前怒燎剑帝在跟摇光星帝激战的时候，都没有动用命火。

    不过对怒燎剑帝来说，现在交手可是要比起刚刚跟摇光星帝交手的时候，还要憋屈许多。

    摇光星帝的实力虽然是在他之上，可是他在面对摇光星帝的实力，怒燎剑帝还有着还手的机会，可现在碰到楚风眠，他却是被全称压着打。

    任由是一身实力在厉害，都施展不出来，这让怒燎剑帝都愤怒到了极点，直接是动用命火！

    在剑意碰撞上，他的确不如楚风眠，但是这命火，可是纯粹的力量，如此之大的境界差距，他以纯粹的力量，都可以轰杀楚风眠。

    轰！

    命火化为的火海席卷而来，楚风眠都是退后一步，一个照面，楚风眠都感觉到他差一点在这命火之下，被焚烧殆尽。

    要知道楚风眠修行了混沌五帝决，可是凝炼了冰火神体，寻常的火焰根本是无法伤及到楚风眠。

    可是这命火还没有碰到楚风眠，仅仅只是靠近，就让楚风眠差点受伤。

    “这命火，的确恐怖，不愧是怒燎剑帝拼命的手段！”

    怒燎剑帝身外仙王巅峰的无敌强者，他一身实力本身就控不到了极点，现在以燃烧生命的手段，爆发出的命火，威力更是远超仙王巅峰的层次。

    以他的手段，催动命火来拼命，哪怕是仙君强者，都不敢硬抗。

    “门主！”

    “师兄。”

    摇光星帝，荒古白狼见状，都是准备出手相助。

    不过楚风眠的目光看了过去，制止了他们。

    “此人，由我自己来对付！”

    楚风眠说话的一瞬间，他的身形便是猛然一闪，直指的冲着怒燎剑帝的方向冲了过去。

    命火现在楚风眠还没有对抗的办法，不过楚风眠今日也不需要对抗命火，他只需要斩杀怒燎剑帝就行。

    怒燎剑帝一死，这命火自然熄灭！

    楚风眠身形快到极致，刹那间就冲着怒燎剑帝突进而去。

    怒燎剑帝脸色不变，他也看出了楚风眠的举动，剑锋一闪。呼！

    这命火化为的火海，立刻向着他的方向开始汇聚，就在他的四边，化为了巨大的火海，这怒燎剑帝都身处于火海的中心。

    想要来到他的面前，必须是要穿越这命火所化的火海。

    “哼！”

    看到怒燎剑帝的身边，已经是被命火所笼罩，他的身形都是毫不退缩，反而是加速向着怒燎剑帝的方向冲了过去。

    眨眼之间，楚风眠就冲入到了命火之中。

    这命火，都无法阻止楚风眠的遁光。

    “找死？”

    看到楚风眠冲入到了命火之中去，怒燎剑帝的脸色都是露出了几分狰狞之色，突然大手一挥。

    只见在这命火所化的火海之中，团团火焰都是凝聚了起来，直接化为了一把把巨大的火焰长剑，猛然向着楚风眠斩杀而来。

    轰！

    这一把把火焰长剑，乃是以怒燎剑帝的剑术跟命火所凝聚，蕴含的力量恐怖到极致，瞬息间冲着楚风眠斩杀而来。

    “开天！”

    就当这一把把火焰长剑逼近楚风眠的一刻，楚风眠的突然怒喝一声。

    他的双剑合并在一起，突然间楚风眠的一身剑意，他的力量，尽数凝聚在这双剑之中，这剑道古籍之中所蕴含的全部力量，都是加持在了这双剑之中。