    

    “你要怎样才肯相信我？”凤卿紧张的看着离墨，焦急的伸手勾住对方的脖子吻了上去。“你要是不喜欢我，就推开我，别给我留念想。”

    凤卿想着，这一世的离墨若是不爱她，那就提前让她知道，她也好不再纠缠。

    唇畔的温热让离墨的身体慢慢僵硬，然后又慢慢放松，他想推开凤卿，但双手却好像不听自己使唤。

    “要我怎么相信你？”离墨冷笑，虽然没有把人推开，却全身透着薄凉。“喜欢我？你知道什么叫喜欢吗？”

    “你知道喜欢一个人的代价是什么吗？”

    “你知道喜欢上一个没有心的人是什么感受吗？”

    离墨的情绪似乎瞬间失控，接连问了凤卿一连串的问题。

    可笑的嘲讽自己，凤卿当然不知道。当然不知道爱上一个人就是从此有了软肋，更不知道那种被对方拿着刀子往肋骨上捅的苦楚！

    十三岁那年他与凤卿在皇后寝宫不远处第一次相遇，那一年前皇后殁，宸帝封凤华为后，凤家家眷可自由进出皇宫后院。

    他被人算计差点溺死在后花园，是凤卿救了他。

    二皇子带着人欺负他，盛贵妃想除掉他，也是凤卿救了他，告诉他别怕，她会保护他。

    这个女人，从来都不记得自己说过什么，承诺过什么！

    “他们都有母妃护着，你没有母妃吗？”

    “离墨的母妃在他寝宫门口自缢了，他就是个扫把星！”

    ……

    “你才扫把星，再欺负他我打爆你的脑袋。”

    “从现在开始，我保护你，有我和姑姑在，没人敢欺负你！”

    当年的凤卿就是这么嚣张跋扈，拳打二皇子，脚踢小太监。二皇子身子本就赢弱，被凤卿吓坏后没多久就殁了。皇上虽然没有明着指责凤家，但后来凤卿就不再经常入宫了。

    也渐渐把他遗忘了。

    他爱凤卿，也是从那一年开始。

    ……

    “我！”凤卿沉默了，低头看着自己的双手。“我都亲你了，还不行？”

    喜欢一个人是什么感受？前世她以为自己爱慕离盛轩，可后来只剩恨意。

    但慢慢恨的也不是离盛轩了，而是恨自己。

    恨自己识人不清，恨自己眼瞎，恨自己上辈子没有保护好家人，没有好好爱离墨。

    她不知道自己对离墨的感情是为了报恩还是为了赎罪，她只知道她害怕离墨爱上别人，害怕离墨和墨莲在一起，害怕离墨不再爱她。

    这种自私的感觉，是喜欢吗？

    离墨冷笑，逼近凤卿。“做到这一步我就该信你？你还值得别人信任吗？”

    凤卿心口咯噔了一下，现在的离墨，让她感到极度危险。

    “那……那你想怎样？”凤卿不甘示弱，抬头看着离墨的眼睛。

    他的眸子很好看，深邃冰冷，像是要把她吸进去。

    “从了我，我便信你。”离墨的声音透着浓郁的讽刺，他只是想逼凤卿知难而退，从现在开始……再也不要对他开这种玩笑。

    他离墨开不起！

    何况，贞洁是一个女人最重要的东西，她凤卿还不至于会为了离盛轩做到这一步。

    每个女人都想把自己最珍贵的物件送给心爱的男人，所以……凤卿一定会恼羞成怒。

    “怎么？做不到？”离墨捏着凤卿的下巴，语调有些调侃。“你说你心悦我，那就证明给我看。”

    凤卿只是愣了一下，脑袋里翻江倒海。

    这种事儿对凤卿来说不算什么羞耻的话题，毕竟前世她在军营可是天天和那些大老爷们儿混在一起，今天张三明天李四的，就喜欢开黄腔。

    可凤卿从没有实践过啊，前世名声被毁，后来又发现自己心爱之人和表妹林洛笙撕滚在床上，从那以后就对这种事情极度抵触，尤其是离盛轩想碰她的时候。

    这也是为什么离盛轩后来对她下了杀心的原因。

    一个女人，如果不能在床榻上臣服自己，离盛轩想不到还有什么好的方式将对方压在身下。

    “做不到，就别再来招惹我。”离墨有些失望，他已经给了凤卿无数次机会。

    如若这次凤卿还在骗他，他也该死心了。

    果不其然，凤卿沉默了。

    离墨笑的有些无奈，这么多年了，他到底还在执着些什么？

    执着着有一天凤卿会想起还在皇宫等她的那个小皇子，还是幻想着凤卿有一天能够遵守从前的承诺永远陪着他？

    这些年，他眼睁睁看着凤卿疏远他，亲近离盛轩，他的心也该麻木了。

    “凤卿，边关苦寒，就此别过。”

    他放弃了，也早该放弃了。

    “你别走……我可以！”凤卿咬了咬牙，她可以做到。

