    午后，木萤在树屋里继续练习树肤术。

    “唉，2环法术可真难！”

    木萤边练边感叹，这个法术她昨天也练了小半天，进展不大，总是无法快速影响全身的皮肤。

    施法后，皮肤的坚硬程度也还未达到预期。

    而且2环法术每次施法要消耗10点法力值，这还是在她能控制好施法技巧后，否则还会浪费一些法力值。

    以她现在的法力值，最多也就能放10个树肤术，想要高频率的练习也不行。

    又一次把法力值耗尽后，木萤索性先进试炼世界瞧瞧，昨天看到的疑似房屋的地方让她很是挂心。

    带着足够的食物、武器，以及一张单人床，木萤离开了居住了好些天的高山。

    沿着流往橡树林的支流，木萤飞快赶着路。

    日落前，木萤终于远远看到了昨天见过的场景。

    她没有看错，是个村子。

    可惜天快黑了，木萤只能先拿出单人床来睡一觉。

    【你在方块世界的试炼角色木萤成功存活1天，获得源力×1】

    再次睁开眼，落日变成朝阳，木萤起身把床收回背包，手里握着石剑，靠近了村庄。

    村庄外是大片的农田，种着小麦、牧草，已经成熟了，但无人收割。

    村口高高的瞭望塔也无人把守。

    村里的房子比想象中的小，从窗户能看到里面简陋的布局。

    一个个方块人在屋子里转来转去，似乎也是刚起床。

    木萤这么一个陌生的大活人进村，居然一点也没有引起他们的注意。

    不过他们更没有攻击她的意图，和他们说话也得不到回应，仿佛只活在自己的世界里。

    要不是一个个脑袋上顶着“普通村民”四个大字，木萤可能会觉得他们是另一种形式的尸体。

    毕竟都是一团各种颜色的马赛克，形状和腐尸也差不多。

    木萤观察了好一会儿，都没弄明白他们在房子里走进走出的在干嘛。

    只能找了个单独居住的普通村民，伸手拍了他一下。

    “啊！”

    【普通村民】

    【财产：小麦种子】

    【需求：面包】

    【是否用2个面包交换20个小麦种子？】

    木萤被村民奇怪的叫声吓了一条，转而看到新出现的对话框，“可以交易？”

    果断点了否后，普通村民又回屋转悠去了。

    她自己有一大块麦田，每次收获时，都能爆出两天倍的小麦种子，山洞的箱子里都存了好些了，没必要换。

    木萤来了兴趣，一个个去戳村民，看他们有没有好东西。

    普通村民需要的东西五花八门，肉、苹果、鸡蛋、羊毛、皮革等等，但大多数拥有的东西木萤却不怎么看得上。

    要么是她不需要，要么是她自己也能弄得到的。

    “诶？这个村民好像不太一样？”

    其他村民手里什么都没有，就这个背着一把弓箭。

    木萤上前拍了拍他。

    【猎人】

    【财产：木弓、箭矢、准星】

    【需求：面包、鸡毛、猪肉】

    木弓和箭矢略过不提，木萤一眼看到了那个准星，这是个什么？

    【是否用100个面包交换技能书准星？】

    技能？这个世界居然还能学习技能！

    虽然不知道到底是什么，但她还没见过技能书，想兑换出来看看有什么用。

    她看了看背包里的面包，带的一组面包吃掉了几个，还差一些才够兑换的。

    对了，村外有麦田！这些村民这么死板，比她营地里的店主还像NPC，弄点麦子没问题吧?

    木萤跑到村外，麦田里依旧没有人，她把麦子收割了，想了想，又把掉落的种子种回去。

    再次回到村里，没有丝毫异样。

    她跑到猎人那，把技能书准星兑换了出来，发现它是一个辅助瞄准的技能。

    学会后，使用远程武器瞄准时，视线内会出现一个准星标注射击的落点。

    木萤也合成过弓，但射箭时总是射不准，原来还要学技能？

    诶？还能转化？

    木萤戳了戳技能书，看到了熟悉的转化信息。

    【准星】

    【功能：学习后，视野内出现一个辅助瞄准的准星】

    【实物转化：100源力/次】

    【实物介绍：通用技能准星，效果与原技能相同】

    【源力转化：不可转化】

    “！”

    100源力每次？

    100源力倒也罢了，关键是那个每次，这个技能不像背包那样，转化时除了源力还要消耗一个背包。

    也就是说，试炼角色把这本技能书学了，她依旧可以复制一本出去。

    这样的话，木萤索性先把这本学了。

    没有弓，她就用石块合成了一些石子。

    果然，在她扔石子时，视野内就出现了一个小小的十字准星，随着她瞄准的动作不同，准星的位置也在变化。

    只要不是太远，她就能靠这个准星，百发百中，不过就是速度慢了许多。

    这个技能转化成实物后，效果不变，到了外面，肯定能大大增加她的准头。

    比较也有很多远程法术需要瞄准的。

    而且她也可以弄一副弓箭，作为法术之外的补充攻击手段。

    越想越觉得可行，木萤恨不得立马回山里挖矿，快快攒够源力兑换。

    不过来这儿一趟要不少时间，还是先把村子探索完了再说，说不定还有其他有好东西的村民呢？

    很快木萤就又在村子里发现了两个特殊村民。

    【图书管理员】

    【财产：附魔书】

    【需求：金锭、钻石】

    【村长】

    【财产：村民契书】

    【需求：破碎的地牢核心】

    这两个村民明显比猎人要高级一些，需要的东西木萤都没有。

    图书管理员要的金锭和钻石木萤还能有所猜测，应该能从地里挖出来，地牢核心就不知道是什么东西了。

    至于附魔书，她虽然没见过，但合成配方里有附魔台的合成方法，附魔台就是用来给工具附魔的。

    显然附魔书也和这相关。

    而村民契书她就不清楚了，契书一般是证明所属权的东西，用在人身上，一般只会是对奴隶、仆人或者雇佣的人？

    木萤把这些东西记在心里，打算收集到兑换物后再来看看。

    现在天又快黑了，她赶在天黑之前出了村子，掏出单人床来躺上去。

    正好试炼时间结束，现实中的木萤苏醒过来。

