    面对破而不灭的妖化佛塔，岳镇山内力耗尽，脸色苍白。

    这感觉，就像遇见身材饱满的车，

    有种把握不住的感觉，

    真是太糟糕了，再次面对妖化佛塔的反扑，岳镇山谨慎后退。若是被妖化佛塔那墨黑色妖气侵入体，估计不死也会脱层皮，唯一的好消息是，这妖化佛塔没长腿，它不能移动。

    “既然刀砍不死你，那就让你尝尝物理驱魔大法。”

    先前妖化佛塔有厚实的妖气护盾保护，使用热武器，不破防。

    岳镇山不得已，这才拿起血元阴煞刀去硬刚此妖魔。

    现在它的防御已破，面对妖化佛塔的临时反扑，自然不会继续冒险，此时内力耗尽，底气不足，就像那啥，面对豪车，没有足够的子弹，如何敢上车？

    从储物戒指中拿出特制版的地狱火（燃烧弹），这是超级加强版。

    最初的地狱火是丁文西开发出来的，而岳镇山手里这个版本，是丁文西和初一俩人共同研发的超级加强版。

    这个版本的地狱火结构特殊，采用三层分布式组合。

    地狱火第一层是特质凝固火油区，第二层为朱砂灵粉区，第三层为核心火神珠。

    当岳镇山拉开纽扣之后，

    地狱火的内部便开始特殊的能量转化，

    第一层和第二层同步进行，朱砂灵粉通过红砂诛邪阵，转化成诛邪之力，外层特质凝固火油，开始转化为火焰，而火神珠则开始吸收二者的能量，诛邪之力与火焰融合，合成诛邪灵炎。

    “爆炸吧，地狱火——”

    “轰隆——”

    诛邪灵炎瞬间吞噬妖化佛塔，刹那之间，恐怖的灵火如同一道赤色风暴，席卷周遭一切。

    其诛邪效果更是妖魔鬼物的克星，诛邪灵炎如附骨之疽，粘在妖化佛塔的表面，不断燃烧，诛邪灵炎可以点燃阴寒鬼气，这是妖化佛塔完全没意料到的。

    它从黄泉之中摄取过来鬼气阴煞之气等能量，反而成了诛邪灵炎的燃料。

    诛邪灵炎具有十分强悍的破邪效果。

    地藏鬼王用了都说好，死之前还打了五星好评。

    当然，妖化佛塔属于异化妖物，它不是鬼物，把鬼气，阴煞之气转化为特殊妖气之后，其抗性比地藏鬼王要强上许多，一颗特制版的地狱火居然没能烧死它。

    但这是问题吗？

    有第一颗，自然就有第二颗。

    如果还是不行，岳镇山表示，自己的储物戒指中还有很多，量大管饱。

    面对妖化佛塔这样的大客户，岳镇山诚意满满，扔了十颗特制地狱火，终于把妖化佛塔干到解体，这一下总算是死透了。

    对于死亡，岳镇山有自己的评判标准。

    如果收割到了经验，爆出了光球，就表示死透了，如果没有，则是诈死。

    如此辛苦的战斗，其经验和光球收获，都挺好的。

    经验方面，加上之前击杀的亡魂，刚好一千出头。而神秘光球也没让他失望，地上有两颗紫色光球，这妖怪的变态程度，比之前九叔帮忙击杀的六翅魔蝉要强许多。

    开奖的心情是愉悦的，拿出刚刚爆出的紫色光球。

    蒙蒙紫光看上去神秘无比，岳镇山的脸上也染成一片紫色。

    打开紫色光球，他的手里多出一颗圆珠。

    “嗯！？”

    “这是...难道是装备不成？”

    岳镇山满怀期待，魂穿这么久，打的怪也不少了。

    岳镇山唯一开出的装备，就是自己手上佩戴的储物戒指。

    你敢信，装备的爆率低的令人发指。

    这还是岳镇山有欧皇属性的情况下，要是一般玩家，估计只会大喊，曰尼玛，退钱！！

    【黄泉舍利】

    品质：紫色

    介绍：本为佛骨舍利，具有镇压鬼魂之效，后被黄泉侵染，聚集无尽黄泉之源，以阴阳造化为工，衍生天然阵禁——黄泉归墟大阵。

    效果：黄泉归墟大阵可镇压无尽鬼魂，鬼魂逸散的魂力、怨气、煞气可熔炼为黄泉之水，黄泉不枯，鬼魂不死，永受折磨，直至魂灭。

    ......

    “这不就是外面那条黄泉的弱化版么！”

    “先前和岳镇山战斗的妖化佛塔，本质上便是黄泉，黄泉借佛塔化而成妖。”

    岳镇山拿起手里这颗黄泉舍利，凝视许久，见还是没有异常，这才放心下来。

    他还真怕这珠子突然反噬自己。

    这珠子看似神异，可以镇压无尽鬼魂，实际上它还有一个限制，它只能镇压被制服的鬼魂，如果鬼魂反抗，这珠子是没辙的，如此算来，好像不是很强的样子。

    把黄泉舍利丢到储物戒指中，岳镇山再次摸奖剩下的紫色光团，来点作用吧！

    【黄泉精华十滴】

    品质：紫色

    介绍：由黄泉精华炼而成，一滴可化为处小型泉眼，可持续十年不枯。另外，可做为炼器材料使用，黄泉之水，每一滴都无比沉重，是幽冥地狱至阴所化。

    这又是阴煞属性的炼器材料，能不能来点有用的。

    比如地狱冥火之类的。

    黄泉精华好是好，可岳镇山现在用不上，这就很操蛋。

    虽然很不甘心，但岳镇山能怎么办？

    也只能含泪收下，保不齐哪天就用上了。

    回头看了看绝壁下面，四目和一休大师他们已经结束战斗，都眼巴巴的看着上面，地下那些亡魂随着妖化佛塔的死亡，已经彻底灰飞烟灭。

    岳镇山盘坐，恢复一部分内力之后，开始削石为柱。

    很快便在原有木质栈道的基础上，把石质柱子插入绝壁之中，随后搭建一条简易的栈道，全程都是一根石条拼接，相当于独木桥。

    等到一休和四目等人来到绝壁之上，岳镇山看了看自己手上的表。

    发现此时已经是子时。

    山中无日月，寒暑不知年。

    这座山洞中，唯有鬼火可照明，时间没有日月作为参考对象，竟不知天时。或许这才是原始的寻仙问道生活，经历场大战，众人皆是疲惫不堪。

    “一休大师，前面是什么情况？”

    “现在还能继续朝前走吗？”

    岳镇山内力恢复的不多，想休整一番，但还是先问下一休大师的意见，以免耽误重要的事情，若是有紧急情况，那就先想办法解决问题。

    “我们先休整一番。”

    “前方路难行，且有——”

