    凯撒会议室人已经来的差不多了，平时聊的来的，都嘀嘀咕咕的聊着天，这段时间，每隔一段，凯撒莫名其妙就少个人，这两天连大康都看不见了，上面也含糊不说，底下的人也有点慌神。

    王木木面无表情的坐在原位，手里转着笔，静静等待着。我站在屋内，连续喘了几口粗气，随后迈步走了出去，众人看见我，全都站起来，打着招呼。

    “呵呵，看把你们吓的，都坐吧，别害怕，组织目前没打算征用你们！”我扫了一圈众人，背着的手，死死攥着拳头，脚步发飘，笑着说了一句。

    “没事儿，飞哥，咱们也不怕你征用，按小时付费，你说咋整就咋整？”一楼内保头，呲牙冲我开了一句玩笑。

    “对，不给钱也行，主席手下头牌，小红给俺用用也行！”

    “操，你这口味略微有点刁啊！！你不怕小红那三十五号玉足，熏你个四仰八叉啊？”

    “咦...你咋知道她脚有味呢？”

    “....呃...这个...上回我给她买过袜子！”

    “真特么有样！”

    “哈哈！”

    众人一阵大笑。

    我看着扯犊子的众人，拉开座椅，缓缓坐了下来，等了一会，室内的声音小了几分，众人也都看向了我。

    “咋地，飞BOSS，今天说点啥啊？”高东问道。

    我听着他的话，抑制住心里的慌乱，手掌哆嗦的拿过，老三桌面上的烟盒，点了一根，低头沉吟许久，声音很小的说了一句：“......我可能...要走了！”

    声音很小，周围的人都没有听清，高东抻个脖子，皱眉追问：“你说啥？”

    “唰！”

    我猛然抬头，扭动了一下脖子，干脆，声音洪亮的说道：“我干的有点累了，想歇歇了！”

    众人看着我，表情全部凝固住。

    “噗通！”

    我皱眉靠在椅子上，再次抽了一口烟，右手挠了挠脑袋，无比艰难的开口说道：“你们在坐的，可能都知道了，我媳妇...没了。没错，我试着劝自己走出这个事儿，但我发现，我最后绷着的一根神经也断了，我没有支点了，我现在都他妈不知道，自己下一句话，要说什么！我累了，疲了，不想再继续折腾了！”

    “嗡！”

    下面一片哗然，众人相互对视，开始议论了起来。马飞彻底傻了，目光呆滞的望着我；郑伟，王木木都面无表情的抽着烟，沉默不语；老三，高东，福鑫，只是略微停顿了一下，随后继续干着，之前干着的事儿，仿佛根本没有搀和到我的话里。

    议论过后，各种复杂的目光聚集在我的身上，有理解的，有包容的，有可怜的，还有明显怀疑我要卷钱跑的，有失望的，有难以置信的等等等。

    “飞哥！当初，我来凯撒，你问我能干啥，我说你让我干啥，我就干啥，你说行，有你在，我就能活的比谁都好！一年多，我做没做到你说的？？现在你说你要走，我咋整？我能干啥？”一个二十六七岁的青年，很明显有点接受不了，焦躁的抽着言，看着我问道。

    我躲避着他的目光，沉默着没说话。

    “对啊，小飞，咱家日子过的这么好，你咋寻思一出是一出呢？我说一句实话...你也别在意，媳妇就一个，没了还能再找，咱兄弟可是一帮，你......！”另一人虽然语气有点急，话也有点糙，但意是好意。

    “飞哥，我感觉......！”

    “都哪儿来这么多话！！能不能先听，再说话？？”王木木一拍桌子，瞪着眼珠子，声音不大的喊了一句。

    不到一秒，屋内落针可闻。

    “你是不是非得这样？？”王木木扭头看着我问道。

    “......！”我抬头看着他没说话。

    “...行，我清算你的股份，完了钱啥时候有啥时候给你，你他妈不干，我自己干！！”王木木明显有点要精神失常了。

    王木木说完这句话，我心如刀绞，什么时候，凯撒的元老，就只剩下一个王木木了？？

    “我看你火气挺大，来，你出来，咱俩聊聊！”老三站起来，伸手就拽王木木。

    “你松开，别说我跟你翻脸？？”王木木看着老三斜眼说道，走到今天，他比谁都心疼，如果说张璐和小仙是他的灵魂，那么凯撒就是他的肉体，活下去的根本，是精神的支柱。

    “就你这小体格子，翻脸还能咋滴？？”老三骂了一句，拽着王木木的脖领子，直接带走。

    王木木一边和老三撕扯着，一边走出了会议室。

    屋内再次安静，我看着众人喘了口气儿，声音嘶哑的说道：“我孟飞能有今天，能从创办凯撒，就没从沈阳趴窝过，是你们在底下一直捧着！！我穿梭在各种政商之间的宴席时候，每喝的每一杯酒，都代表着你们！每说的一句话，都是你们最想说的！！所以，你们别曲解我，那样，我很委屈！”

    众人再次沉默。

    “你们都指着我，我他妈的指着谁？？我媳妇都死了，我还混他妈了B！！我混下去啥意思啊？？我整死谁又能咋滴呢？？”我摊着手向大家问道。

    众人还是没有说话。

    “累了，真累了，不想往下整了！我自己的原因，跟大家没关系！你们...也别劝我了！”我情绪有点激动，扶着会议桌的案子，调整了一下呼吸，继续说道：“在坐的，有不少都踩的不太深，我不管你们咋打算的，心里有啥想法，但必须按我安排的做！一人一百万，全部现金，你们是干点小买卖，还是花钱找个正经工作，由你们自己决定。但有两条，第一必须离开沈阳，第二，不能再踏入这个圈子，要让我知道，拿着钱还东游西逛的扯犊子，别说我翻脸不认人！！从今天，这个时间，这一刻开始，凯撒中层以上，全部解散！我很认真的告诉你们，相互之间能别联系就别联系，不是不信任谁，而是别给咱们今天坐在这儿的情谊，画上谁都不愿意看到的一笔...你们要过正常人的生活，别像我似的，到了看着自己身边的人，一个个消失，才觉得疼.....！”

