    说实话，王腾很强，修为已经达到了仙台二层天巅峰之境，功法乱古帝经，更有乱天圣术、乱古秘术、斩我明道决、永恒的放逐、十字星域交叉等惊世神术，九秘中的前字秘，一身战斗力堪称恐怖！

    而面对慕白之所以败得这么迅速，主要还是因为，慕白同样是仙台二层天巅峰修为，同样是大帝传承，还有还有虚空神通、无限掠夺天赋、皆字秘、行字秘、斗字秘。

    更何况，慕白还有古之圣兵，比王腾手中的天帝圣剑更加强大。

    修为和功法持平，秘术和装备领先的情况下，慕白自然能够胜利！

    “夏无敌，我不服……”王腾发出不甘的怒吼，随即就被恒光镜射出的乌光命中，直接禁锢在虚空中。

    然后……

    “虚空神通，虚空禁界！”慕白再一次施展出虚空禁界，这一次，王腾终于没能躲避，直接被笼罩其中！

    而被虚空禁界禁锢，至少短时间内王腾是没法挣脱的。

    “至少一分钟内，无法挣脱！”慕白暗道一声，开始回归北斗古星……

    十秒钟后，慕白重新出现在北斗古星，不过却已经偏离了奇士府数万里，慕白并不在意，直接就挑了个山头，开始掠夺王腾的记忆、天赋、气运、感悟等等一切。

    慕白知道，这家伙有乱古神符，不能直接击杀，最佳方式就是先把他的一切都掠夺，最后才吞噬本源，晋升斩道王者！

    十秒钟后，王腾的记忆、天赋、气运、感悟被掠夺一空，这一刻，就算没有被虚空禁界禁锢，他也无法逃脱，因为他已经变成了一张白纸，恍如一个初生的婴儿。

    获得了王腾的记忆天赋气运和感悟之后，慕白只感觉自己的积累暴涨，只感觉稍稍一引动就可以展却大道，斩出自己的道。

    但慕白依旧忍住了，因为他要重新乱古经，与吞天魔功相对，平衡两者，最终跳出狠人一脉的桎梏。

    乱古经，也就是乱古大帝传承功法，这是乱古大帝成就大帝之后开创，在部分虚空经和部分不死天功的基础上开创，正适合此刻的慕白。

    轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境、仙台秘境……

    慕白几乎相当于重修，足足耗费了五个月时间后，终于达到了仙台二层天巅峰境界！

    五个月重新，不仅让慕白将乱古经修炼到了仙台二层天层次，更是让慕白以乱古经将虚空神通、星峰传承、无量天宗秘术吞纳，化作了全新的乱古帝经。

    “就是现在，吞噬王腾本源，突破吧！”

    轰隆间，慕白闭关的上空，天地变色，可怕的劫云遍布天宇，蕴含的劫意令人胆寒！

    “这雷劫，几乎比得上叶凡的仙台大劫了吧？！”慕白看着这可怕的一幕，心底默默吐槽道，“得，我也开始被天妒了……”

    斩道，斩却大道，更要斩出己道，难度之大，超出想象。

    在原著中，就算是天赋如王腾等人，在仙三斩道这个巨大关隘面前，也足足蹉跎了十几年。

    但慕白不一样，他的无限掠夺天赋，能够将他人感悟掠夺过来，堪称逆天！

    在掠夺了数位大能，特别是还有王腾这位绝世天骄的感悟之后，他的斩道之路再没有疑惑。

    轰隆之间，九道巨型雷劫当场劈下……

    可怕的雷劫开始了，这是比其他斩道王者更加可怕的雷劫，从古至今都无比稀少，也就只有在叶凡这个遭天妒的圣体身上出现过。

    前几轮雷劫虽然声势浩大，但都被慕白轻松度过，但伴随着雷劫中人形生物出现，就直接艰难起来。

    一个人形生灵扑来，头上悬有一座永恒的圣炉，火光摇曳，如神灵降世一样，神秘莫测！

    慕白明白，接下来才是真正的考验！

    好在，慕白的战斗力同样逆天，斗字秘直接衍化出青铜古棺，以这东西来对抗人形雷劫，效果绝对逆天！

    “轰轰轰！”

    慕白一举一动，都蕴含莫大威能，与人形生物大战数百招后，终于将这道人形雷劫轰碎，那无比精纯的精气被慕白吸收，肉身强度开始快速提升。

    然后，又有一尊头顶漂浮着古镜的人型生物飞出，比刚刚的更加可怕。

    慕白下意识就施展了虚空神通，在乱古帝经的加持下，虚空神通的威能更加强大了……

    足足大半天后，雷劫终于消失，而慕白在这激烈无比的战斗中，自己的大道终于被一点点斩出，在慕白的识海深处，一个太极悄然浮现！

    太极之中，阴阳对立，赫然是乱古帝经与吞天魔功相对，抱阳负阴，又有一道散发着混沌之意的元始六印居中，化作曲线。

    元始六印，特别是那道一、混沌两印，就算是乱古帝经都无法容纳，最终形成了那条蕴含混沌之道的曲线！

    “我之道，便是这乱古吞天道！”慕白于冥冥中，发下了自己恢弘誓言。

    当然，此时此刻的乱古吞天道，仅仅只是雏形，仅仅还只是通过天道考验，有成功的可能而已。

    至此，慕白成功度过天劫，成就仙台三层天！

    斩道王者！

    随后，慕白看向了四周，辨别了方向之后，悄然消失不见……

    奇士府外，自从王腾消失之后，一个流言忽然就出现了，北帝王腾，疑似陨落！

    最开始，这个流言还没有人相信，但是伴随着一个月、一年时间，王腾都没有重新出现，这个流言终于开始流传开来，甚至蔓延到了东荒和北原，为世人所震惊。

    而此时，奇士府内，王腾的修炼秘地，慕白已经在此修炼了大半年。

    没错，慕白不仅掠夺了王腾，吞噬了王腾，还把他的窝也给占了，不得不说，王腾的这处修炼秘地，堪称奇士府内不可多得的上等修炼之地。

    大半年来，慕白秘密修炼，如今已经是仙台三层天第三个小台阶，不得不说，获得了王腾的气运之后，修炼起来简直如有神助，如今他几乎就是第二个王腾，气运甚至比王腾还要夸张。

    而在神通秘术之上，慕白修炼乱古帝经，同样修炼不小。

    比如那能够显化道则的神术【乱天圣术】，比如斩我明道诀、乱古秘术、永恒放逐。

    乱古大帝的传承中，慕白最为看中乱天圣术，此乃乱古帝经的核心，能够搅乱天道，掌控道则，形成道网，镇杀对手！

    慕白·乱古吞天道

    功法：乱古帝经、吞天魔功

    秘术：虚空放逐、大虚空术、虚空神拳、虚空大手印、十字星域交叉、星域降临、九劫凤曲、凰劫再生术、大海无量、山川无量、日月无量、天地无量、七星印、五行印、三才印、阴阳印、人王印

    惊世圣术：万化圣诀、唯我独尊圣术、斩天道、永恒放逐、乱古秘术、虚断两界、永恒虚空、摩诃无量、道一印、混沌印、斩我明道诀

    无上神术：乱天圣术、大道宝瓶、一念花开君临天下、虚空禁界、斗字秘、皆字秘、行字秘

    王者古兵：金色古战车、星辰道器

    传世圣兵：恒光镜

    神物：乱古神符

