    秦轩手掌中清辉闪耀，下一刻天涯海角镜出现在手中。

    看着手中这面六寸大小的湛蓝色方形镜子，秦轩更加懵逼。

    “古神用的镜子都是方形的？还这么小？这他妈不就是手机吗？”

    将灵气输入镜中，顿时一股与镜子心意相连的感觉出现。

    随后湛蓝色的镜面上浮现字迹：名字：

    秦轩心念一动，镜面上的字迹变成了名字：秦轩，然后又重归虚无。

    随后秦轩心念又一动，另一只手上出现了一个形状大小都相同的方形镜子，只不过散发的是朦朦的土黄色。

    海角镜！

    “先试一试这玩意好不好用。”

    话音落下，秦轩将灵气输入天涯镜，然后只见天涯镜蓝光一闪，随后另一只手上的海角镜震动两下后，土黄色的镜面出现一行文字：秦轩：先试一试这玩意好不好用。

    “虽然没有铃声，但是震动提醒也还可以。”

    短暂的一番试验后，再加上秦轩从天涯海角镜中得到的信息，总算是弄清楚了天涯海角镜的全部功能。

    天涯海角镜以天涯镜为主体，使用者手持天涯镜可以朝着分化出的海角镜传递消息，每一个被分化出的海角镜也可以向天涯镜传递消息，但是相比于天涯镜，海角镜便具有了限制。

    天涯镜与海角镜之间传递消息可以一对多，也就是说手持天涯镜之人，可以对每一个手持海角镜之人发送消息，但是海角镜与天涯镜之间传递消息却是一对一的关系，也就是说手持海角镜之人，只能向手持天涯镜之人传递消息，而不能向其他手持海角镜之人传递消息。

    这种限制是用来维持天涯镜的一个统治地位，可以避免手持海角镜之人私下传递消息，只不过这样的话会降低消息传递的效率，因为若是海角镜之间需要沟通，便只能通过天涯镜先中转，才能进行下去。

    不过古神的考虑还是很周到的，想必是古神大佬也考虑到了这一层，便在天涯海角镜中加了另一个功能：群聊！

    没错，就是群聊。

    天涯海角镜的另一功能就是，可以由天涯镜的持有者建立神幻虚联，相当于是一个聊天群，手持天涯镜之人便是聊天群的群主，可以将众多手持海角镜之人拉入其中，这样既能够令手持海角镜之人直接联系，又能使手持天涯镜之人掌控手持海角镜之人的全部交流信息。

    果然不愧是神级帝皇签到系统，就连一个联系用的神器，都能体现出帝王之道，秦轩在心中想道。

    “一会回到皇宫，先给林静一面海角镜，这样以后再想找她聊天，就不用夜闯寝宫了。”

    “还得给林叔一面，便于我了解朝堂政务。”

    “仲文赋也要给他一面，这样每次签到就可以让他线上接诗了，免得我一去他就一副警惕的模样。”

    “还要给张居正和霍去病一人一面，内阁首辅虽说是林叔，但以张居正的性格，真正的核心政务他一定会牢牢掌控，而霍去病是要领兵在外的，正好可以通过海角镜来汇报军情。”

    在心中有了分配海角镜的人选后，秦轩边径直飞入皇宫，在皇宫新设立的内阁旁有一座天政殿，众多朝臣在天政殿中讨论政事，提交国策，然后由内阁决策。

    此刻的天政殿内，群臣依旧如往日般议论政事，然后一袭白衣出现在天政殿后，群臣纷纷停止议论，朝着白衣跪拜。

    “参见皇帝陛下！”

    “平身吧，最近我大秦可有什么大事发生？”

    秦轩看着群臣微微颔首，然后问道。

    “陛下神机妙算，就在刚刚便发生一件大事！”

    “哦？说来听听？”

    秦轩不过是随口一问，没想到还真有。

    “因为陛下在皇城上空所诵的千古诗句，如今我大秦正掀起一阵超大规模的从军潮，短短几刻钟，便有成千上万的青年男儿涌入募兵处，要从军入伍！”

    ？？？

    听到大臣的话，秦轩顿时陷入懵逼状态，他不过就是签了个到而已，怎么还出现大规模从军潮了。

    没等秦轩问起，那名大臣又将老者解诗一事告诉了秦轩。

    听到这里，秦轩无奈扶额。

    关山也就算了，大奉皇朝那皇帝没事设立那么多州干什么。

    如今刚覆灭大楚不久，大秦皇朝正需要一个消化的时间，等到这段时间过去，大秦皇朝的国力一定会有一个飞跃性的提升。

    而针对这段时间，秦轩与林云辅意见一致，认为是应该用来发展生产，先积蓄国力，至于开疆拓土，秦轩也不是没有想过，但至少不是现在。

    更何况对大秦皇朝来说，还有阴阳魔宗这个庞然大物的尸体可以去接收，现阶段根本就不需要再动兵戈。

    所以秦轩现在听到这件事后很是无奈，毕竟是百姓们对自己诗词的解答，如今自己再下令停止募兵的话，就有种玩弄百姓的感觉，必然会使自己的威望受损。

    想到这里，秦轩有些头疼，该怎么化解这个误会，还能不损失威望呢。

    正当秦轩思考的时候，熟悉的系统声音传来。

    【滴，系统检测到宿主已解决掉大秦皇朝的隐患阴阳魔宗，将发布下一个帝国养成任务！】

    【任务三：吞并大秦皇朝周围的十大皇朝，扩展大秦疆域十万里！】

    吞并十大皇朝！

    系统不会是想累死我吧！

    秦轩本就头疼于从军潮一事，如今系统又突然发布任务，吞并十大皇朝，说得简单，可就算自己一个个横推过去，也需要一些时日。

    而且秦轩刚在阴阳魔宗经过一场大战，一点没休息上，就又要踏上吞并十大皇朝的道路，系统这压榨行为，资本家看了都要流泪。

    就在秦轩头疼时，系统的声音再次响起。

    【滴，系统检测到宿主战力已远超世俗皇朝战力体系，所以此次帝国养成任务，宿主不可以凭借自身战力，只能依靠帝国之力！】

    也就是说，这次吞并十大皇朝的任务，是一场大秦皇朝的全民战争，秦轩不能再像之前那样，凭借自己的一己之力，覆灭一个皇朝。

    想到这里，秦轩不禁吐出一口浊气。

    于是。

    天政殿中，一袭白衣的秦轩身姿挺拔，双眸深邃，他看向群臣，铁血天子的气势流露，威严的声音传遍整个天政殿。

    “很好，都是我大秦的好儿郎！朕就知道他们一定会明白朕的意思，只不过他们的理解还是有些偏差，朕的眼中，可不仅仅是一个大奉皇朝……”

    秦轩顿了一下，然后一股豪迈的气息弥漫，声调拔高继续说道。

    “以我大秦为中心，方圆十万里疆域，共十大皇朝的领土，朕，都要了！”

