    噩梦已经结束，新的黎明到来了。

    在创造者的毁灭之中，瑟的数量只剩下了原来的1%左右，而这少数的群体在创造者那庞大残骸之下聚集在了一起，开始重建它们的国度。

    这时，瑟已经再无纷争，它们都是在一场大灾难之后活下来的同伴，它们已经抛弃前嫌，聚集在一起努力地生活下去。

    搭乘着一些还剩下来的构造体，它们重建了城市的一小部分，并且恢复了那里的水源供应，开始新的生活。

    不过，因为大部分的城市都毁灭了，它们想恢复并不容易，好在它们的神明，也留在了这个地方，给了它们许许多多的建议。

    在神明的建议之下，这些瑟改造了它们的抽水结构，完善了更多的新技术。

    这让它们过上了新的生活，它们也很快开始增加其种群的数量。

    瑟的繁殖过程属于比较简单的那种，它们的真实躯体在死了之后，‘灵魂’也会分裂开来，而那些分裂出来的碎块会找到新出生的幼仔共生，开始新的一轮生活。

    而它们在不正常死亡的情况下，这些‘灵魂’也会分裂，而分裂之后的灵魂要是找不到幼仔共生，它们会以小块碎片的形式活很久。

    这种形式不会成长，也没有智力，它们看上去甚至不像是生物……只是一些碎片而已。

    这种碎片状态如果持续太久，就会失去共生的能力，变成真正的……碎片。

    这些碎片原本留在那里很快会被各种梦境生物吃掉。

    不过现在这个世界上的猎食性梦境生物比较稀少，而大量瑟死掉之后，它们的‘灵魂’洒出来的碎片则一直都被留在梦境之中，如果身处它们的城市废墟，并且进入梦境的话，也许能看到像是繁星一般的光点碎块铺满了整座城市。

    因为梦境里没有微生物，所以这些能量块不会被分解掉，它们会一直存在。直到有某种因素将它转化为别种类的梦境能量。

    而那些瑟当然是不知道这种事情的。

    它们在神明的指导之下慢慢地发展了起来，过上了长久战争以来最和平的日子，虽然太阳依旧炙热，但它们还是过的十分舒服。

    这是它们第一次……不用在乎接收到敌军入侵的消息。也不用在乎大地什么时候会震动着钻出触手。

    它们过的很幸福。

    这种幸福大概持续了一段时间，瑟慢慢地修复了这座城市，当它们的数量差不多足够达到整座城市的容量时，它们打算继续扩展，并修复原来的领地。

    为了纪念战争的胜利。它们制造出了一些创造者的雕像，以及一些在战斗之中的‘英雄’雕像。

    这些雕像看似是普通的雕像，不过，这是按照它们的神明所要求收集的材料制造的。

    瑟发现只要接触这些雕像，就能看到另外一个……奇怪的世界，虽然持续时间不长，但这让瑟感到十分的奇妙。

    不过似乎没什么特殊的效果，这些雕像主要还是用于纪念。

    而神明告诉它们，迟早有一天，它们能够使用这些雕像看见它。

    同时。瑟也很小心谨慎地处理了创造者那庞大的残骸，它们将大量的触手挖掘出来，然后用火烧掉。

    不过，这个行为让它们觉得相当的……浪费。

    它们虽然恢复了，不过目前依旧资源缺乏，它们还是吃着那种叫岩棘的植物，而创造者那庞大的躯体能提供大量的养分。

    根据神明的教导，创造者的残骸是绝对不能吃的，如果吃了会发生异常之事。

    但是，它并没有说什么是异常之事……

    最初。瑟非常的听话，它们按照神明的教导慢慢地把创造者那巨大的残骸给烧掉，它们清理掉了很多区域的残骸。

    不过，当瑟的数量变多之时。它们发现它们的资源有些不足了。

    原本的岩棘田地被毁掉了很多，而储藏的食物也不太够，有不少的瑟都长期处于饥饿状态。

    而在这种饥饿状态的瑟，很容易受到诱惑。

    因为创造者的残骸在燃烧的时候，会释放出一种十分……香的味道，对于这些瑟来说就是如此。

    在饥饿的状态之下。有一些瑟忍不住，它们忘记了神明的教导，它们吃了一些烧熟的……创造者树根。

    而这些吃了树根的瑟，它们很快就死亡了。

    这些死亡的原因不明，而且它们这种做法，却引起了神明的极度‘愤怒’，神明认为这群生物开始不忠诚于它。

    虽然瑟在这之后不断地向神明祈祷，但是神明并没有原谅它们，神明开始要求这些瑟要定期给它做一些仪式。

    这种仪式可以称之为‘献祭’，是十分简单易懂的，就是让瑟定期献给神明数个瑟，让它们在城市中的一个雕像之前自杀，这就算是完成了献祭。

    而瑟早就对它们的神明相当的崇拜，因此就算神明有这种要求，它们也会努力地完成它。

    献祭这种事情再度让瑟产生了分歧，虽然它们愿意给神明献祭，但是到选择谁去的时候，就总是推脱，每个瑟都想让别的瑟去献祭。

    后来，它们慢慢地达成了一个共识，就是把弱小，贡献值不足的瑟拿去献祭，最初，瑟挑选出了那些比较年老的个体来作为献祭的对象，然后又挑选出一些年幼的个体来献祭，到了最后，它们开始采用轮流献祭的方式，就是每一家瑟到某个时候都要生产出一些用来献祭的幼仔。

    而这件事情似乎并不能平息‘神明’的愤怒。

    这个神明还让瑟做很多别的事情，这些事情里面包括了让它们去收集各种特别的物质，有些物质需要到很远的地方才找的到，还有就是修建一些奇怪的东西。

    像是雕像，还有建筑等等，但这些东西都没有实际的用途。

    瑟弄这些东西消耗了大量的瑟力和物力，这使得它们变得很难发展起来，而神明后面要求的越来越多，导致这些瑟最后只是恢复了一个城市的居民数量，就停滞了继续扩展了。

    同时，神明也没有再教它们任何新的技术，只是不停地在索取而已……

    这种事情持续久了，瑟对神的信仰也慢慢地衰退，偶尔会出现一些不信神的瑟，它们试图阻止这种状况的持续。

    而这些瑟，在后来都死了。

    它们的身体没有外伤也没有内伤，看上去没有受到过攻击，但是它们就是这么死了……而一种说法很快在瑟里面流传开来，据说是‘神明’取走了它们的灵魂。

    于是，它们对神的崇拜……转变为了恐惧。

    但是不管是恐惧还是崇拜，都不影响它们持续地为神明完成任务，不断的献祭，并收集大量的资源制造东西，瑟建造了许多建筑，这些建筑都是十分庞大，但却没入口之类的设计，所以对瑟来说没有任何意义，只会白白消耗它们的力量。

    瑟已经忍耐到了极限，但它们却毫无办法。

    就在这个时候，有一些特别的瑟开始进行了行动。

    别的瑟大多数都对这个神明相当的恐惧，但这些特别的瑟不同。

    它们觉得这个神明并不是无所不能的，它是可以被了解的……

    原因主要是因为有一个瑟偶尔通过城市里的那些雕像进入了另一个世界，它在进入后发现了一些特别的东西。

    原本它们进入那个世界只能持续一会，但这个瑟不知道什么原因，它那次进入后持续的特别久，它看到了，在那个世界里有着一个……庞大的物体。

    那个世界……也就是梦境世界，那是一个朦胧的世界，瑟在里面看到了无数的奇妙之物，以及那个神明。

    神明偶尔会和瑟沟通，而瑟到达梦境中时，神明传出来的‘话语’它能够清楚地听到，它能够确定那就是从这个庞大的物体之中发出来的。

    这个物体看上去很难说它是什么……它就像是一大堆杂物的聚合体，它庞大的身躯覆盖在梦境中朦胧城市之上，像是一块巨大的‘布’盖在城市的建筑之上。

    这就是它们的神明。

    在之前短暂持续的梦境中几乎看不清楚周围环境，但这次意外的长时间持续让它看的特别清楚。

    瑟在观察到梦境中的现象后，很快就试图返回然后告诉了别的瑟。

    别的瑟也对这个情况感到十分的惊异，但这也让它们产生了一些想法，它们相信神明实际上并不是什么奇妙之物。

    而是像它们一样的……生物而已。

    瑟对于生物的研究不多，这全是因为它们世界的生物稀少的关系，但这个世界虽然没有大型生物，还是有不少微生物的。

    瑟在发明了观察微生物的东西后，才发现这个世界有着可以被称为‘生态环境’的东西，也有不少瑟从事对于微生物的研究。

    而这批不相信神明的瑟，就是专精研究微生物的，那个看到梦境情况的瑟召集了这些精锐的研究者，它们决定……研究这个神明，搞清楚它到底是一个什么东西。(未完待续。)

    PS：  感谢~四十六亿重奏~听雪啊~wsxr~何天空~的月票~

