    时间一晃又进过去了两个星期。

    在处理了与各大公司的合作事仪之后，莫白便想给自己放几天，休息一会。

    “苏婷，过一段时间一起放个假怎么样？”

    “我的天，最近这么忙的时候，你还想放假。”

    “忙也得忙里偷闲吧。”

    “闲不了，你又不是不知道，最近公司里面有多少事情要做。再加上过一段时间我们的大白手机还要进入米国市场，而且我们现在智能手机市场还没有得到稳固，必需与各大互联网公司保持合作，这会儿哪能放假。”

    “呃，好吧。”

    莫白有些尴尬。

    苏婷说的倒是事实。

    最近一段时间，公司里的确是太多的事情了。

    不过，好在莫白倒是在将方向指明了，有没有他也没有太重要。

    见苏婷一点休假的想法也没有，莫白也只能摇头：“不管怎么样，再忙也得休息一两天。对了，世博会要开始了，到时候放一天假，我们去看世博会怎么样？”

    “这个……”

    “就一天，苏总，不要这么拼吧。”

    “好吧，看在你这么有诚心的份上，那到时候就陪你一起去看世博会。”

    考虑了好一会，苏婷这才答应。

    “这就对了嘛。你就算是铁人也要休息的嘛，再说，世博会在我们国家一百年也难得办一次，不去参观太可惜了。再说，我们不是与世博会有合作嘛。”

    “你别说这个合作了，这个合作估计要黄了？”

    “啊？”

    莫白有些奇怪：“沪市想取消这个合作？”

    莫白一阵吐槽：“坑爹呐这是，之前我都说他们太小家子气，这才要几百块屏，不是看在他们世博会的面子上，我还不想与他们合作呢。那啥，以后告诉他们。这么小的业务，我们梦想公司不做。”

    “莫白，你也别气，这倒不能怪沪市。最近世博会那里出了一点问题，好像世博会中国馆的设计图搞丢了。”

    “啥？”

    莫白目瞪口呆：“不会吧，这设计图也能丢。”

    “是呀，听说是被黑客入侵，盗走了设计图。目前沪市方面可是急得要跳河了，哪能顾得上我们那几百块多点触摸屏。”

    “还有这种事？”

    莫白无比的惊讶。

    待苏婷离开之后，莫白便登陆网站。

    果然，这么重大的事情，各大媒体新闻网站也进行了报导。

    “尼玛，沪市丢人丢到家了，竟然连设计图都搞丢了。”

    “也不能怪沪市，听说是黑客盗了这份设计图。”

    “那怎么办，世博会就要开始了，现在中国馆还没有封顶呢，难道到时候我们参观的时候，我们去看一个没有封顶的中国馆？”

    “放心吧，沪市有关专家说了，虽然设计图被丢，但绝对不影响中国馆的工期。”

    看到网上不少网友的议论，莫白却是皱起了眉头。

    那沪市专家说的话明显是为了安抚国人，开玩笑吗，设计图丢了还不影响工期。

    这又不是盖几间小房子，这是花了几十亿人民币造出来的中国馆。

    这么重要的建筑，总设计图丢了，哪怕就是将原来的设计团队再请回来，也得影响工期。

    “完了，这一次世博会丢人丢大了。”

    “什么丢人，人家专家不是说了吗，不影响工期。”

    “专家说的你也信，我就是搞建筑出生的，跟你说，像中国馆这么大型的建筑，总设计图丢了，哪怕就是原团队再回来重新设计，最少也得几个月的时间。”

    “肯定的，要知道当时媒体还暴出，光是中国馆的设计图就用了一年的时间才搞定。现在设计图一丢，各方面的数据又要重新测量，虽然之前做过了一遍，可能更省时间，但这么大的工程，没有几个时间的时间肯定搞不定。”

    “难道设计图就只有一份吗，不多复制几份？”

    “我曰，你当中国馆的设计图是垃圾吗，哪能复制几份？要不，你问问英国皇宫设计图有几份？”

    得。

    不只是莫白看到了这一点，群众的眼睛也是雪亮的。

    “我靠，那可怎么办？”

    “不知道，现在听说国家都重视这事了。”

    “能不重视吗，世博会呀，他的影响力只在奥运会之下，这么重要的盛会若是出现问题，那可是赤果果的打脸。”

    “更打脸的是，世博会还有几百个国家来我们这里参加。”

    “难道延期吗？”

    “不延期能怎么办，难道你还能将那份设计图给重新偷回来不成？”

    说者无心，看者有意。

    本来莫白也是一直在皱眉。

    像这种国家大事，莫白是操不上心的。

    可是，看到有一位网友说所说的重新偷回来，莫白却是眼前一亮。

    这想法不错呀。

    那黑客竟然可以盗走世博会中国馆的设计图，那自己完全可以将设计图给重新偷回来呀。

    想到这里，莫白便进入脑海里的系统，找到计算机黑客这一项。

    神级黑客技能：1技能点。

    正想用技能点兑换，呃，莫白发现，竟然没技能点了。

    不过这点倒没有难倒莫白。

    虽然没有技能点了，但莫白有钱呀。

    对于现在的莫白来说，他可是除了钱，什么也没有。

    系统里面的技能，除了可以用技能点兑换，也可以用现实中的人民币兑换。

    以前是莫白穷，不舍得花钱，只好做任务换来技能点。

    但现在，大白手机出现之后，莫白分分钟成为了土豪。

    花费1亿人民币，一点眉头也没皱，莫白便购买了神级黑客技术。

    点击使用，一系列的数据知识灌入于莫白脑海。

    本来仅仅只是对电脑黑客仅仅稍微了解的莫白，一下子就变成了世界上最为顶级的黑客。

    “这黑客技术还行。”

    脑海吸收了神级黑客技术，莫白在互联网上搜索了一下，并没有找到多少线索。

    这很正常。

    神级黑客技术虽然牛逼，但也不可能什么都做到。

    要重新偷回世博会中国馆的设计图，必需前往沪市。

    也就是当时保存设计图的地方。

    也只有在那里，才能找到被偷的蛛丝马迹。

    “苏总，这些天我去趟世博会那里。”

    “啊，莫白，又当甩手大掌柜了，不是说到时候一起去吧，况且现在还没开始呢。”

    “我知道，有一件重要的事情要去做。”

    没时间解释了，莫白赶紧上车。