    伏特加笑道，“非赤确实从来没咬过我们！”

    琴酒看了看池非迟，“它能咬人，不过是有人护着而已。”

    池非迟觉得有必要替非赤说句话，“它还是很讨人喜欢的。”

    “哼……”琴酒拿烟叼住，“那总有看它不顺眼的人。”

    池非迟侧头看琴酒。

    今晚琴酒有点异常，先是在考核场地那边一直抢答，现在说话又一直怼。

    刚才电梯里也没有揪着他的话怼下去，说明不是他的原因。

    没有烦躁到跑出去杀人，还能悠哉游哉地看考核，又跑来这里准备看试药，说明心里有一些烦躁感但又不是太强。

    如果不是自身蛇精病发作的原因，那就是外部原因。

    是来这里之前，遇到了爱尔兰那类人，让琴酒不爽？

    不太可能，如果是爱尔兰那些人，琴酒就算当时不爽，回敬一两句，很快就过去了，琴酒不至于让那些人破坏心情，还憋这么久。

    那么……

    琴酒刚准备拿火柴点烟，察觉池非迟盯着他、目光渐渐带上一丝古怪，打算拿出风衣口袋的手停住了，侧头看池非迟，“你又怎么了？”

    不知道拉克这家伙又在想什么奇怪的事？防备一下。

    “啊？”伏特加疑惑看两人。

    拉克怎么了？这不是好好的吗？

    池非迟凑近琴酒，压低声音问道，“你和伏特加吵架了？”

    琴酒侧目盯着池非迟，某人虽然语气平静认真得像是关心，但他能感觉到‘我等着看好戏’的真实心理，“是什么让你觉得我们会吵架？”

    池非迟看了看那边一头雾水模样看他们的伏特加，伏特加不可能跟琴酒吵，看样子还一点都没察觉，“也对，大概算不上吵架，是你小心眼……”

    琴酒：“……”

    （╯#-皿-)╯~╧═╧

    什么叫他小心眼？！

    “之前浦生问问题的时候，你一直抢答，跟以前某一次很相似，不过当时环境中缺了伏特加，也就是说，你抢答，很可能是想起了伏特加，还是想起了让你不太高兴的事，下意识地把三个人‘补全’，并且发泄怨气，”池非迟平静脸分析道，“至于刚才你说‘有人护着’，大概是在说非赤，但我说了‘非赤还是很讨人喜欢的’，你是不是又想到……”

    “太聪明的人活不久的！”琴酒打断道。

    池非迟无视了琴酒这句很像恼羞成怒的威胁，若有所思地看着琴酒。

    一开始话题确实是在非赤身上，等他说了‘非赤还是很讨人喜欢的’，琴酒居然能联想到伏特加身上……

    虽然伏特加有时候莫名讨人喜欢，但这联想很不对劲，琴酒平时不会是把伏特加当宠物养的吧？

    奇怪的发现增加了。

    琴酒发现池非迟的目光又带上一丝古怪，脸有点黑了，“你又在想什么？”

    “在想你小心眼的原因。”池非迟面不改色道。

    琴酒黑着脸收回视线，“那你慢慢想吧！”

    池非迟还真就琢磨了一下。

    伏特加不可能跟琴酒吵架，甚至不会反驳琴酒的安排，如果伏特加杠了琴酒，琴酒也不至于自己闷着，肯定当场就冷脸说清楚了。

    说到‘讨人喜欢’，伏特加讨人喜欢的原因，除了有时候没什么心眼，大概就是……

    “自己手下一直夸别人厉害会特别不爽？”池非迟不确定道。

    他发现伏特加讨人喜欢，跟喜欢夸人也有关系，比如‘不愧是贝尔摩德啊’、‘看起来很不错’、‘真厉害啊’……

    反正只要伏特加觉得是自己人，对方表现好，就会用一种极其自豪的语气来夸对方。

    虽然琴酒因为这种事闹别扭有点离谱，但他能猜测的就只有这个了。

    如果不是，那……

    琴酒回瞥：“……”

    本来打算无视应对，但现在无视不了了，他怀疑拉克在监视他，而且还是连他的心理也在试图监控的那种……

    逐渐起了杀心，想杀人灭口！

    池非迟：“……”

    看琴酒这反应，他蒙对了？还真是这个原因？

    琴酒声音压得更低，“你要是再越线，下次我可不客气了。”

    池非迟明白琴酒是什么意思。

    他们之前试探归试探，但没有深挖对方隐秘的小心思，至少没有说破，更不会拿出来说事。

    如果说琴酒之前那句‘太聪明的人活不久’有开玩笑的成份，那这句可就是认真的了，就是说——‘你再拿这个说事，下次我也挖你的小心思，用来嘲讽你’……

    “诈你的，”池非迟觉得有必要说清楚，他可没有嘲讽的意思，而且为了避免蛇精病琴酒神经过敏，也该解释一下，安抚一下很可能进入神经过敏状态的琴酒，“服部平次之前说过类似的观点，不过他是因为喜欢一个女孩子却不自知，还觉得自己是把人家当手下，说看到手下对别人太殷勤会不爽……”

    琴酒：“情商真低！”

    池非迟：“……”

    在吐槽之前，琴酒是不是该先想想自己的问题？

    “哼！伏特加夸你们的时候，我可没觉得怎么样，”琴酒也发现自己必须解释一下，以免某人的脑回路渐渐离谱，不得不认了自己觉得不爽的原因，而且拉克从他的反应多少也确认了一点，他更没必要遮掩了，“如果换作斯利佛瓦一直夸你不怎么喜欢的人呢？”

    池非迟设想了一下，如果鹰取严男夸爱尔兰，他会觉得鹰取严男是在嘲讽对方，但如果鹰取严男夸的是别的能跟他作对或者他讨厌的人，那确实让人不爽，再次看了看伏特加，“立场不够正确。”

    琴酒心里舒坦了。

    拉克这话很直接地总结了他的想法，说明他这么想是正常的。

    虽然自己用一个蛇精病的思想来证明自己正常，有点不太对劲，但还是……

    不管了，反正他是正常的。

    一旁，伏特加持续一头雾水。

    大哥和拉克凑在一起悄悄摸摸说什么呢？大概是在说什么秘密安排？

    “你们在说什么悄悄话啊？”

    走廊尽头，贝尔摩德似笑非笑地走上前，心里一阵警惕。

    她一过来，就看到拉克和琴酒凑堆说悄悄话，这两人在说什么？该不会是拉克在毛利侦探事务所发现了什么吧？工藤新一的身份暴露了？

    不，应该不会，如果工藤新一没死的事被发现了，现在这两个人应该会考虑着怎么杀过去，不会这么平静。

    但也难保不会是拉克在怀疑什么，准备再查查侦探事务所。

    反正这两人凑堆商量，准没好事！

    “没什么，”琴酒先一步终止话题，“贝尔摩德，你怎么突然到这里来了？”

    “我来找拉克……”

    贝尔摩德面上含笑，心里默默猜想这两个人是不是怀疑她、防备她。

    如果是在谈什么秘密，不告诉她是正常的，但要是怀疑她跟某些事有关才不漏口风，那可就有些糟糕了。

    心里模拟着各种情况，贝尔摩德神色依旧不变，拿手机翻出邮件，举起手机给三人看，“那一位让我协助拉克去横滨调查，拉克注意确认安全和考虑接应的问题，同样，之后拉克也要在调查的事情上帮我。”

    池非迟确认过邮件内容之后，朝贝尔摩德点了点头。

    他打算去横滨的事，昨天就已经上报了，有一个核心成员跟他一起行动并不奇怪，区别只是是谁而已。

    不过最近朗姆那边人手还是紧张，安室透至今也还没回去过，依旧处于‘不知所踪’状态，以至于调查、情报确认这方面的人手严重不足……

    琴酒看过邮件内容后，转头问池非迟，“拉克，你说横滨的事牵扯有点大，有这么麻烦吗？”

    “除了清水之外，还有一个她的同伙下落不明，另外，清水似乎还有其他帮手，”池非迟没有隐瞒，用嘶哑声音说着，看向贝尔摩德，“不过没有跟暴力社团之类的势力扯上关系，只是一些业余人士，所以不是很麻烦，具体情况等到了横滨再说。”

    “Ok！”贝尔摩德轻松笑了笑。

    先别管拉克想折腾什么幺蛾子，她只要找准时机、盯住拉克就行了。

    就像这一次，他们会有很长时间要搭档调查，要是拉克又打算调查毛利侦探事务所，她作为搭档，怎么也能听到、察觉到一些。

    “贝尔摩德，基尔的调查情况怎么样？”琴酒又问道。

    “基尔应该是在即将抵达鸟矢大桥的时候发生了意外，”贝尔摩德收好手机，解释道，“位置已经确定，在那附近发现了摩托车仪表盘破碎后的一块碎片，我和拉克去横滨的这段时间，会有人去附近搜查有没有当天事情的目击者，等我们回来之后再加入搜查。”

    “不过，FBI的人会不会已经把目击者保护起来了啊？”伏特加问道。

    “确实有这个可能，所以探查过程要小心，尤其是发现目击者、准备接触的时候，”贝尔摩德说着，抬眼看了看池非迟易容假脸上的那道假疤痕，嘴角再次上扬，“不过就算他们布置了陷阱，我和拉克也能悄无声息地探查出来。”

    “也对，”伏特加笑得自豪，“你和拉克联手，绝对能耍得那些家伙团团转！”

    琴酒见实验室里的人转身出来，转头看着门口，没再问下去，“总之，你们自己注意安全……”

    “知道了。”

    池非迟也看向门口。

    组织的气氛是多么和谐、友爱……

    “放开我，混蛋！我为组织做了那么多事……”

    两个白大褂推开门时，屋里传来男人愤怒的咆哮声，很快，又被有着隔音效果的门隔绝在内。

    “拉克，身体检查完成，”其中一个白大褂把手里的一叠打印纸递给池非迟，“具体数据报告已经记录并上传了。”

    池非迟接过打印纸，低头翻看着，用嘶哑声音道，“去拿药。”

