    乔黛的话终于让这些千金小姐们听出不对劲了，众人都没敢随便说话。

    乔黛故意四下看看，问道：“楚楚怎么也不回来了？程少也不回来了？还说呢！以前楚楚可是程少的未婚妻啊！”

    奚觅念终于觉得不对，话也顾不得说，转身拎着裙子就向外冲去。

    众千金看向乔黛，不由自主地齐齐往后退了几步。

    这女人杀伤力太强了，好恐怖！

    乔黛不紧不慢地走回座位旁，一脸奇怪地问：“咦？我茶呢？噢！刚才洒楚楚裙子上了！”

    主家千金立刻亲自走过去帮她倒茶。

    乔黛看着她说：“我听我吴哥说过你！”

    主家千金一怔，小脸瞬间泛红，刚想问她怎么说的，就见乔黛指向另外一个姑娘说道：“我宗哥也提起过你！”

    没过一会儿，乔黛身边就围了一群的千金小姐，端茶倒水打扇剥果皮。

    要是脸皮再厚点，捏肩捶腿都能干得出来。

    此时乔楚楚正在程翊轩面前泣不成声，她低着头，一只手紧紧地攥着那处污渍，一边哭一边小声说：“翊轩哥哥，你选她是对的，毕竟乔家不如奚家，不能给你更多的……”

    程翊轩望着她欲言又止，最后说道：“楚楚，我……”

    乔楚楚觉得他有千言万语要对自己说，她心里激动极了，他居然真的还喜欢她。

    是不是和奚觅念在一起之后，发现她好？

    “翊轩哥哥，当初都是我的错，如果我不代替姐姐和你订婚，你也不会落得现在这个地步。”乔楚楚抽泣着说。

    程翊轩立刻开口道：“不，我早就不喜欢乔黛了，对她只是不甘心，楚楚，我……”

    “翊轩！”奚觅念清丽的声音响了起来。

    她从树后走了出来，她的形象远不如声音淡定，因为走得太急，所以满头大汗，妆都花了。

    她找了半天，这个乔楚楚果然不是省油的灯，当初把程翊轩从乔黛手中抢过来是有道理的，就说找的这个地儿偏僻的，她差点都没找到！

    挑选这种鸟不拉屎的地方，这不单单是说说话那么简单了吧！是还想做出什么龌龊事吧！让男人觉得刺激？

    不愧是小三的女人，下三滥的招数用得这么顺。

    程翊轩看向奚觅念。

    奚觅念一脸娇嗔地问：“披肩拿到哪里去了嘛！”

    “楚楚有话对我说。”程翊轩向她解释。

    还“楚楚”呢？难道不是前未婚妻了吗？这么亲热旧情难忘？

    原本她觉得乔黛是最大的危机，毕竟之前程翊轩对乔楚楚看起来没有半点感情，追求的是乔黛。

    她不但错了，还轻敌了。

    “走吧！”奚觅念挽着程翊轩往回走。

    “披肩还没拿。”程翊轩看着她温和地说。

    “不冷了，不披了。”奚觅念看着他说。

    乔楚楚在后面带着哭腔叫道：“翊轩哥哥，你和奚小姐早点订婚吧！我祝福你们！”

    奚觅念的身子僵住了。

    什么意思？

    这是在挑衅她？

    骂她还不如你乔楚楚，只是程翊轩的女朋友，未婚妻都不是？

    程翊轩转过头，看向乔楚楚，又是欲言又止。

    奚觅念跟着转过头，看到乔楚楚的那一刻，差点没把她恶心坏了。

    这辈子都是她跟原配pk，头一次有贱女人来和她抢男人，这可真是极品中的极品，那么楚楚可怜的样子，好像全世界都欺负她一样。

    只要是个男人，恐怕都会动恻隐之心。

    奚觅念强忍着，清清冷冷地说了一句：“那就谢谢乔小姐的祝福了。”

    说罢，她挽着程翊轩往前走，走了一段路之后，她忍不住问道：“你是不是后悔了？”

    “没有，觅念你别吃醋，其实楚楚她也不容易，从小被乔黛这个大小姐的光环压着，她爸爸又总想拿她当换钱的筹码，当初我也是想到这些觉得她太可怜所以才同意让她代替乔黛订婚。”程翊轩颇为感慨地说。

    奚觅念顿时觉得刚确立关系的喜悦一下子就没了，现在她的感觉就像是吞了苍蝇一样恶心。

    程翊轩一直都是强压着恶心，这两个女人凑到一起各演各的，他差点吐了。

    走回花园，入目的就是乔黛跟大佬一样坐在圈椅中，那气派，就差把脚蹬在桌子上了。

    程翊轩刚刚还烦闷想吐的心情，看到她，差点笑出声。

    一众小姐就跟小弟一样围着她，殷勤地伺候她，有的还伸手去接她吐出的葡萄籽，这真是名场面了。

    奚觅念完全不明白，她怎么就走开一会儿的时间，地位就完全变了？

    乔黛就算出了三亿又如何？她的身家能比奚家大吗？这群女人果然只是女人，目光浅短不识相。

    “哟！挺热闹呢！”奚觅念微笑着问道。

    “才发现我黛黛这么可爱！”

    “我黛黛还很豪爽呢！”

    “是啊！大气的就跟我黛哥一样！”

    奚觅念看着她们，这是要认爹吗？管理一下自己谄媚的表情好吗？

    大家都很现实，虽然奚家很厉害，但奚小姐不认识吴少和宗少啊！

    吴少和宗少跟在乔黛的身边就和左青龙右白虎一样，她们要是和乔黛交好，岂不是天天能见到吴少和宗少？

    现在这两位大哥丝毫不知道乔黛心里已经想出千百个场面要把他们给卖了，卖给这群小姐。

    “黛黛，和我当闺蜜吧！”

    “黛黛，当我闺蜜特幸福，我处处宠着她！”

    “黛哥是我闺蜜，你们都别和我争了！”

    一群千金小姐拱来拱去，硬生生把奚觅念给挤到一旁。

    当时大家有多忽视乔黛，现在忽视她就更彻底。

    偏偏乔黛没有一点惶恐的意思，她吐了几粒葡萄籽，又喝了一口递过来的蜜酿，刚想说话，一勺小蛋糕又喂了上来，她给面子地吃了。

    好容易逮个空说话，她一副高高在上的语气说道：“别急别急，大家都有机会哈！”

    奚觅念被气得差点翻白眼，她转过头看自己的男朋友，直接把没翻出来的白眼给翻了，差点没气蹶过去。

    乔楚楚眼中含泪地望着程翊轩，好似受了多大的委屈一样。

    而程翊轩也看着她，欲言又止。

    奚觅念真想骂一句，“既然都放不下对方，干脆就原地和好算了！”

