    第149章 【打不过吗】

    陨石带外围。

    “公爵冕下，敌人的小型目标还在飞快靠近我们，我们的火力拦截网失败了。”

    控制轮盘火力网的技术员，发现雷达上的小红点，压根就没有丝毫损失，反观他们的火力拦截网越来越少，连忙汇报情况。

    “到底是什么情况？他们这是什么东西？机动性为什么会这么强？”

    闻言，托比·莱恩公爵连忙问道。

    “是，是单兵外骨骼机甲。”

    检测到画面的技术员，连忙抬头看向托比·莱茵公爵。

    “怎么可能？单兵外骨骼机甲为什么能够在宇宙中生存？而且还能有这么强大的机动性？”

    托比·莱恩公爵不解的说道。

    他们帝国同样是在研究可以在宇宙真空中生存的外骨骼机甲，可按照科技院的模拟推测，单兵外骨骼机甲是无法长时间在宇宙真空中保持氧气，以及如同在星球地表那样灵活自如的。

    可为什么这个文明却能够做到，如同在地表那样行动自如？

    “轰。”

    陡然。

    他们的战舰传来了猛烈震动，一艘大型战舰瞬间在宇宙真空中被打爆，碎片砸落在他们战舰的护盾上，引发剧烈震荡。

    “巴克伯爵的战舰，被敌人集火，巴克伯爵阵亡，所在战舰无人存活。”

    “巴克伯爵所在的舰队，同样是遭到了集火攻击，全军覆没。”

    一道道极为不好的消息，响彻在总旗舰的指挥大厅内，托比·莱茵公爵的面色愈发阴沉，说道：“开启托马斯作战模式，给我狠狠的打，寻找可以突围的路线。”

    “公爵冕下，无法开启空间跳跃，这片行星系无法使用空间跃迁。”

    “公爵冕下，敌人已经对我们形成了包围的状态。”

    “公爵冕下，敌人又发来消息，让我们立即投降，否则就使用大规模轰炸。”

    听着耳边传来的急促声音，托比·莱茵公爵面色青一阵白一阵，怎么会如此？

    他莱茵家族自从登上历史的舞台以来，从未打过败仗。

    这次不是他轻敌，而是敌人的数量太多了，战舰的数量，也是第七舰队的数倍。

    “准备使用反物质武器。”

    托比·莱茵公爵知道，这片星系的空间无法开启空间跳跃后，那么面对他们的结局，只有为帝国致死效忠。

    但他也不会让敌人好过。

    “正在转换反物质武器系统，预计需要十分钟充能。”

    伴随着命令下达，整支舰队都已经开始配合起来。

    中型、小型战舰，则是仿佛疯了似的。

    疯狂倾泻武器弹药，朝着敌人攻击而去。

    而托比·莱茵公爵的身上，也出现了套中世纪的复古铠甲，冷声说道：“莱茵家族的卫士们，准备好为帝国尽忠了吗？”

    “公爵冕下？”

    其余三艘战舰内的伯爵，难以置信看着总旗舰内的莱茵公爵。

    什么时候，轮到帝国的公爵亲自上战场了？

    “没猜错的话，那些个该死的单兵外骨骼机甲战士，是注射了可以在宇宙真空中生存的基因药剂，我会拖住他们，给你们争取使用反物质武器的时间。”

    托比·莱茵公爵说道。

    反物质武器不是说使用就使用的，需要有时间的充能与转换系统。

    而莱茵公爵则是拎着长剑，带领着莱茵家族的卫士，进入到了宇宙真空当中。

    他们需要搞定拖住对方的外骨骼机甲军团，给战舰使用反物质武器的时间。

    “杀了他们。”

    宇宙真空当中，莱茵公爵站在宇宙真空之中，猛地扑向了那些个机甲战士。

    他麾下的二十多名卫士，同样是扑向了那多于自己数千倍的敌人，没有丝毫的畏惧。

    他们是骑士。

    骑士就不应该退缩。

    ……

    星辰帝国第一舰队内。

    “报告，检测到对方很有可能使用反物质武器，是否开启反物质武器反击？”一名战士抬头看向坐在指挥椅上的林枫元帅。

    “开启高能离子炮，摧毁他们的护盾，然后让战列舰编队，使用歼击武器，集火攻击他们的大型战舰，其余战舰，全力围剿他们的中小型战舰，那都是战功。”

    林枫元帅摆手，反物质武器暂时不是使用的时候。

    “高能离子炮准备发射，警告机甲舰队三十秒内，离开高能离子炮的攻击轨道，否则被余波冲击到陨落，概不负责。”

    星空母舰可是一艘庞然大物，一旦开战，各项武器系统都是处于开启阶段，包括反物质武器系统。

    而不像其他战舰一样，需要时间来转换武器系统。

    “龙空，立马带着机甲军团离开给你们发送过去的攻击轨道，你们只有三十秒的时间，否则你们被冲击到，本帅不负任何责任。”

    林枫元帅立马在通讯频道内说道。

    “林帅，检测到有疑是第二代超级战士的生命体加入到了战场当中！”

    “龙空，活捉那名疑是第二代超级战士的生命体，第二代超级战士以下的机甲战士，立即远离战场。”

    听罢，林枫元帅沉声说道：“将那个生命体的数据给他发送过去。”

    井条有序的战斗指令下达。

    星辰帝国的战士们，也是完全服从上级下达的指令。

    数十名第二代超级战士的机甲战士，以及一名准神体，扑向了来袭的敌人。

    “轰。”

    一道直径有十米左右的激光，陡然从星空母舰内喷射而出。

    伴随着这道激光打击而出。

    周围百万公里内的战列舰，同样发射出一道道亚光速激光，就仿佛流星似的，众星拱卫着高能离子炮激光身后。

    “嗡。”

    专门用于对付能量护盾的高能离子炮，砸在阿尔法帝国第七舰队总旗舰的护盾之上，其中蕴含的庞大能量，瞬间就将敌人的旗舰护盾给打崩溃。

    紧随而至的，是战列舰发射出来的亚光速激光。

    瞬间。

    数道激光就打击在了阿尔法帝国第七舰队的总旗舰之上。

    激光恐怖的毁灭性。

    几乎是瞬间就摧毁了那艘总旗舰。

    数十艘巡洋舰率领着各自麾下的驱逐舰，速度还在不停的飙升，漫天乱射的激光，形成了密密麻麻的激光弹幕，敌人的攻击都无法突破这些个激光弹幕。

    反观敌人的战舰，损失极为惨重。

    短短几分钟的时间，阿尔法帝国第七舰队的大型战舰，就剩下了一艘。

    只因第二舰队的攻击，比第一舰队还要猛烈。

    “这……”

    托比·莱茵公爵看着自己身后百万公里的战舰，自己的第七舰队啊，帝国数一数二的舰队群，连对方一艘战舰都没有攻击到，他们的舰队群，就已经快要全军覆没了？

    “我们都还没有入侵你们阿尔法帝国，结果你们反倒是率先入侵我们帝国的疆域，而且还只派来这么几艘垃圾，是看不起我们帝国吗？”

    就在这时。

    他的身前，出现了名手持激光剑，浑身包裹在机甲当中的人影，冷漠注视着托比·莱茵公爵。

    “你们到底是谁？”

    托比·莱茵公爵手中握着剑，咬牙切齿的说道。

    看来。

    罗伯特已经被他们给抓住了。

    那个该死的混蛋。

    “听清楚了，乡巴佬，星辰帝国麾下第一联合舰队第一舰队。”

    “什么？”

    听见对方报出来的话语时，托比·莱茵公爵人都傻了。

    这只是一个帝国联合舰队麾下的一支舰队？

    离谱，真尼玛离谱。

    四百多艘战舰，你却告诉我，这是一支联合舰队麾下的一支舰队群？

    可是不等他多想，他的敌人就已经对他发起了攻击。

    ……

    A1059行星系。

    “报告，第一、第二舰队活捉了那支舰队的指挥官，只不过……”

    第一联合舰队的星辰母舰内。

    通讯员看着第一、第二舰队传递过来的战报，不由皱眉，不知道该怎么说。

    “只不过什么？别告诉我，两艘君王级母舰和四百多艘战舰，还被对方的三十多艘战舰给干翻了？甚至出现了重大伤亡。”

    艾琳娜听见只不过三个字时，面色一沉。

    400多艘战舰要是干不过三十多艘战舰，她就要怀疑林枫和徐纲是不是通过贿赂，成为的元帅了。

    “不是，第一、第二联合舰队没有战舰伤亡，只有不足百位机甲战士，被对方的攻击，给打伤了，没有人员阵亡，只不过那支舰队试图反抗，使用反物质武器，被帝国舰队给打的只剩下一艘大型战舰，其余战斗都被歼灭在了A1099行星系的陨石带当中。”

    通讯员说道。

    军机大臣给的命令，是活捉对方的战舰群，结果这两个元帅却是打的只剩下一艘残破的大型战舰。

    未免太……

    “传令给他们，将敌人舰队的首脑和战舰给送过来，他们继续镇守在A1099行星系。”

    闻言，艾琳娜不由松了口气。

    倘若真的四百多艘战舰都打不过三十多艘战舰，那就需要重新评估林枫和徐纲的军事作战天赋，以及重新评估阿尔法帝国的军事实力了。

    “是。”

    通讯员朝她敬了个礼，当即准备去给他们回复消息了。

    “等等，给陛下传回消息，我方舰队以零阵亡的战损，全歼来袭敌方的舰队，并俘虏敌方战舰首脑，以及大型战舰一艘。”

    突然，艾琳娜叫住了准备下去传令的通讯员，说道。

    (本章完)

