    “咻！”

    明亮的剑气劈开海水，把面前水幕分开成了两半，呼啸的朝小剑和冷红玉两人疾砍而去！

    冷红玉脸色苍白而绝望的看着这一道剑气，奋力挣扎着把小剑的身体压在身下，用自己的后背去抵挡这一道剑气。

    “轰隆！”

    剑气和冷红玉的后背来了一个亲密接触！

    刹那间，鲜血犹如红花在冷红玉的后背绽放！

    本来就已经鲜血淋漓的后背，此时大量的碎肉四处迸溅，激射向四面八方。

    冷红玉抱着小剑往前摔飞出去十几米，一口灼热的鲜血就喷在了小剑的胸口上。

    “红玉，红玉！”

    小剑惊慌的大叫道，目眦欲裂的盯着王嘉鑫，牙齿把下唇给咬破！

    王嘉鑫一脸得意的看着自己的杰作，像是终于抓住猎物的狡猾猎人。

    虽然一剑气成功劈中冷红玉，王嘉鑫却是依然狡猾的保持着距离。

    他一双阴鸷的眼睛仔细的朝冷红玉的后背看去。

    此时只见冷红玉的铜皮、铁肉已经完全被他的剑气给切开了，露出了血肉下面的银色肋骨。

    而此时，就连这一块块银色骨头都被砍断了，露出里面更加深处的内脏。

    不过此时仔细一看，只见冷红玉的内脏竟然和普通的内脏不同。

    冷红玉的内脏晶莹如玉，仿佛是羊脂玉做成的一样，犹如好看的艺术品。

    大量破碎的银色骨茬刺在了这些玉质内脏的上面，使得这些内脏此时正在缓缓向外渗透着血珠！

    犹如高贵的艺术品被人盯上铁钉一样，十分难看。

    武者修炼，一品铜皮，二品铁肉，三品换血。

    四品入劲，五品银骨，六品玉脏。

    修炼到了六品武者，冷红玉的五脏六腑已经变得十分坚韧、强大。

    如果是普通人的内脏被骨折的骨茬刺中，此时早就必死无疑。

    不过此时冷红玉的状态和普通人差不多，这玉脏已经变得十分虚弱，如果这再来一击，也是必死无疑！

    看到这一幕，王嘉鑫是彻底放心了，嘴角露出了得逞的笑容！

    冷红玉，是真的已经山穷水尽，没有任何的底牌了！

    此时冷红玉耍没耍诈，也同样完全没有任何意义了。

    相反，王嘉鑫更加愿意冷红玉耍诈还留有一点体力。

    因为她还留着的这一点体力已经完全没用！

    如今冷红玉已经是重伤濒死状态，即便还留有一点余力，也无法再做出任何有效的反击！

    所以冷红玉没死的话更好，这样他玩弄起来可以更加尽兴！

    想到此，王嘉鑫看着冷红玉那凹凸有致的诱人身躯，一下子就更加兴奋了，口干舌燥，目光灼热！

    这个女人虽然疯狂，但是身材外貌是真的极品，是一个十分顶级的玩物！

    他还没有玩过这么漂亮的女人！

    王嘉鑫内心滚烫至极，恨不得下一秒就把冷红玉给捉到手里。

    不过他还是努力的克制着自己，继续就这样静静的看着冷红玉和张小剑2个人立即往海底下沉没下去。

    炎国御海师都有一个信仰，那是临死之前引爆丹田灵海，抱着敌人一起同归于尽。

    所以王嘉鑫为了避免最后的关头被翻盘，还是决定等小剑和冷红玉2个人昏迷过去再动手！

    作为炎国御海师出身，王嘉鑫自然对自爆灵技十分熟悉。

    如果御海师体内没有一丝一毫的灵力，那是无法施展这一道灵技的。

    所以王嘉鑫决定继续等待，等待2人窒息昏迷了再动手！

    在那个时候动手，冷红玉将会是真正的待宰羔羊，可以让他尽情的享受！

    五分钟后。

    只见冷红玉和张小剑两个人已经彻底失去了动静，一动不动，恍如死物，不断往下沉。

    王嘉鑫还是没动。

    二十分钟后。

    冷红玉和张小剑两人的身体彻底舒展开来，犹如漂浮在海水当中的死鱼。

    而在王嘉鑫的耳朵当中，更是清晰的听到，两人的心脏已经微弱至极，仿佛风中幼苗，随时随刻就会彻底熄灭！

    王嘉鑫顿时再也忍耐不住内的的邪火，一脸狂喜的朝冷红玉扑去！

    再不动手，冷红玉就要真的死了！

    而现在，这个女人，是他的了！

    哈哈！

    王嘉鑫迅速的朝冷红玉扑去，兴奋而渴望的舔着嘴唇，一双狼爪第一时间就朝冷红玉的敏感部位抓去，色心大发。

    “轰！！！”

    就在王嘉鑫的狼爪即将触碰到冷红玉的时候，突然，原本陷入昏迷的冷红玉，一双眼睛，猛地就张开！

    然后，一道浩浩荡荡极其明亮的光芒，仿佛银河倒挂，仿佛七星法阵，猛地从冷红玉的丹田灵海呼啸飞去！

    一声雷鸣炸响，在海底里犹如春雷炸裂而开！

    周围的海水更是犹如左右分开的水幕，被狠狠的劈开！

    灵武技，红玉女王霸刀斩！

    这突然发生的一幕，直接就让王嘉鑫大脑宕机了！

    王嘉鑫一双眼睛瞪得大大的，这……这怎么可能？

    冷红玉体内怎么还有灵力？而且还这么多？

    多到可以施展一道灵武技？

    这怎么可能？

    多年的战斗经验，让王嘉鑫身体本能的向后爆退。

    然而，他慢了！

    “唰！！！”

    王嘉鑫的左手狼爪应声而断，被冷红玉的七星刀鱼斩下！

    “啊！”

    王嘉鑫嘴巴里发出一道道痛苦的哀嚎声，然而他这一道惨叫声还没叫完，就被两只白皙如玉的拳头堵上！

    是冷红玉的愤怒的拳头！

    她跟着着七星刀鱼一起朝王嘉鑫爆射而去！

    冷红玉犹如一头暴怒的雌豹爆冲，双拳齐出，来自六品武者恐怖的力量疯狂的倾泻而下！

    一下子，王嘉鑫的脸部就遭受到狂风暴雨的打击！

    “嘭嘭嘭……”

    周围的海水全部纷纷炸裂，化作大量的白色泡沫！

    王嘉鑫施展在脸上的防御灵技，才刚施展出来就被瞬间打爆！

    面骨、鼻骨发出了一声声清脆的骨头咔嚓声，鲜血疯狂四处喷溅，硬生生的凹陷了下去！

    王嘉鑫一张脸像是开了杂酱铺！

    巨大的打击力和冲击力，一下子把王嘉鑫给打蒙了，迟迟没有反应过来！

    不过下一秒，王嘉鑫恍惚的大脑就被一股痛到极致的疼痛感给惊醒了！

    他勉力睁开发肿的眼睛一看，而就是这一看，他立即脸色大变，差一点昏厥！

    只见此时冷红玉一边双手抓住他的右手，一边左脚踩在了他的胸口上。

    然后一股距离爆发，滋啦一声！

    王嘉鑫的右手就被冷红玉血腥至极的扯断下来，上面还连接着大量的血管和皮肉，像是扯断一只布娃娃的右肢！

    “啊！！！”

    王嘉鑫的惨叫声更加惨烈！

    然而血腥的事情还在继续，冷红玉如法炮制，双手再度扣住王嘉鑫的左脚和右脚！

    王嘉鑫疯狂挣扎！

    然而在近距离之下，武者修为达到六品的冷红玉近战无敌！

    又是两声清脆入耳的滋啦声！

    王嘉鑫的双腿也被扯断了，这一位七品中期的宗师，被冷红玉活生生撕成了人棍！

    王嘉鑫痛的死去活来，在海水当中犹如蛆虫一样不断的翻腾，生不如死！

    直到这时，冷红玉才松了一口大气！

    写起来漫长，而其实现实里才度过了短短三秒钟而已。

    冷红玉把仅存的灵力，连忙朝后背的伤口覆盖而出，修复刚才因为王嘉鑫攻击而出现大量小伤口的内脏，同时把里面的骨刺挤出来。

    “还不松手，你要抱着我报到什么时候？”做完这些，冷红玉眉头紧皱的看向身后。

    “咳咳……”紧紧抱住冷红玉蛇腰，一脸享受的张小剑此时脸色满是尴尬。

    在冷红玉杀人的目光中，她恋恋不舍的把放在冷红玉腰上的双手给抽出来。

    这手感实在是又软又充满弹性啊……

    “我这不是害怕王嘉鑫用幻术攻击吗？我这是以防万一！”小剑说的义正言辞。

    见冷红玉还在冷冰冰、一脸鄙视的看着他，小剑只能再度尴尬的转身。、

    然后，暴怒的朝变成人棍的王嘉鑫游去。

    小剑上前对着王嘉鑫就是一阵不客气的拳打脚踢，一边打一边骂道：

    “王嘉鑫你这个畜生！”

    “连老子的女人都敢觊觎，你简直就是活腻了！”

    “老子我TMD现在就弄死你！”

    “给我死！给我死！给我死……”

    10分钟之后……

    冷红玉实在是有点看不下去了：“够了，你不用再演戏给我看了！”

    “没有啊，我不是在演戏，我这是表达我的一片真心！”

    冷红玉狂翻白眼！

    他见过无耻的，没见过像张小剑这么无耻的！

    你要是真心，你刚才早点出手啊！

    为什么等到王嘉鑫半死不活才出手？

    鄙视！

    不得不说，武者的生命力的确是顽强！

    王嘉鑫明明已经被削成人棍，一张脸也被冷红玉和小剑两人揍成了猪头，鼻骨、面骨尽碎。

    但此时王嘉鑫竟然还有一口气！

    冷红玉脸色一冷，七星刀鱼化作银色闪电划过。

    王嘉鑫的脑袋一刀两断，被砍了下来！

    王嘉鑫，死！

    冷红玉收起王嘉鑫的头颅，朝海面上浮游上去。

    小剑慢一步，在王嘉鑫的身上摸出一枚储物贝壳，才满意的浮上水面。

