    第38章 黄蓉离去

    归云庄外渡口边，黄药师背着陆小风而立。心情并不好的他也没什么好口气，“小子，你要说什么，快些说。”

    “黄岛主快人快语，小子也就开门见山了。”陆小风面带笑容，心中不慌不乱，继续说道“黄岛主，你今早做的这些，就是为了逼蓉儿和你回家吧！”

    “是又如何？”黄药师知道，陆小风和黄蓉都是聪明人，自己的这点手段他们定能看穿。

    “难为黄岛主一片爱女之心了。”陆小风接着道“但是你做事之时，可曾问过蓉儿是否愿意？”

    “我是他爹！”

    “好一句我是他爹，纵然你是蓉儿的爹又如何？她的人生凭什么要由你来安排？我今天就把话挑明了，我喜欢蓉儿，蓉儿也喜欢我，日后，我定会娶蓉儿为妻，就算你当父亲的阻拦也没用。”陆小风身为21世纪，深知这种以爱为借口，不问子女是否愿意，就强行为她安排人生的思想是多么粗鄙。

    “若我不同意呢？”黄药师面色阴沉，已经动了肝火。

    “只要蓉儿愿意，不管她在什么地方，我定会将她带走，远走高飞。”陆小风坚定的说道。

    “你当真以为我不敢杀你？”黄药师此时转过身来，手中的玉箫已经攥紧。

    “黄岛主也不用动怒，我明白你心中所想，不过是觉得一手养大的女儿突然要和别的男人走了，有些一时不能接受而已。换做我是您，恐怕此时比您做的还过分。”

    听到陆小风这样的话，黄药师的脸色稍微缓和了一些，他被陆小风说中了心事。他一直都明白，自己不能照顾女儿一辈子，她迟早是要嫁人的。可是这一切来的实在是有些突然，所以他无法接受。

    陆小风见黄药师脸色渐缓，接着说道“黄岛主，蓉儿自小在您的呵护下长大，您见不得她受一点委屈，我又何尝不是如此。我自认为武功还算过得去，虽不能称霸天下，但是也算是少有敌手，蓉儿今后我会好好保护她的。”

    “小子，虽然你这样说了，但是我也不会轻易将蓉儿交给你。”

    “这是自然，黄岛主放心，我并不反对您带蓉儿回桃花岛，毕竟她已经离家很久，你想带她回去也属人之常情。我一会儿也会去帮您劝劝蓉儿的，让她先跟您回去。”

    “嗯？”黄药师听陆小风这样说，也是十分诧异，他一直以为，陆小风说这么多是想阻止他带黄蓉回家。

    陆小风继续说道“黄岛主放心，我明白您的顾虑，我同意让您带蓉儿回去，他日，我必将亲自登岛求亲，让您亲口将蓉儿许配给我。”

    “你小子最好说道做到，不然，我定将你挫骨扬灰！”黄药师此时突然觉得陆小风开始有些对自己胃口了，但是顾忌面子，也就继续没给陆小风好脸色。

    “黄岛主放心，两个月之后，我便来桃花岛求亲。”

    “嗯！”听到陆小风给出了时间，黄药师略微点了点头。算是暂时认可了黄蓉和陆小风的关系。

    “黄岛主，蓉儿应该等急了，我们这就回去吧！”

    于是两人很快便返回了庄内。

    黄蓉房间内，陆小风正和黄蓉交谈。

    “风哥哥，你是要赶蓉儿走吗？”黄蓉得知了陆小风同意黄药师带她回家之后，很是伤心。

    “好蓉儿，我怎么舍得你离开我呢？”陆小风将，继续说道“你爹他也不易，一个人这么多年辛辛苦苦将你拉扯大，结果你出来一趟，就把自己托付给我了，他能高兴嘛，换我怕是早将那臭小子腿都打断啦！”

    “嘻嘻，也就是你武功高，我爹赢不了你，不然说不定真的会将你的腿打断。”黄蓉想到自己娘亲去世的早，这么多年都是爹爹宠着她长大，自己若是离开，爹爹真的会有些孤苦无依，所以也明白了陆小风的想法。

    “我可以和爹爹回桃花岛，可是，风哥哥，你一定要快些来找蓉儿。”

    陆小风宠溺的揉了揉黄蓉的脑袋说道“放心吧蓉儿，我已经和你爹约定好了，两个月之后，待我陪二弟找到了他的杀父仇人，就去桃花岛，向你爹正式求亲。”

    “真的吗？太好啦，风哥哥，那我就在桃花岛等你。”

    黄蓉终于答应了先行返回桃花岛的事，很快便收拾好了行礼，与黄药师来到了渡口。

    虽然已经决定离开，但是陆小风和黄蓉两人仍是有些放不下彼此，在依依不舍之中，黄药师带着黄蓉上了船，离开了归云庄。

    陆小风一直目送他们远去，直到完全看不到船了，才返回庄内。

    第二日一早，他们便要拜别陆乘风，启程继续南下临安了，顺便也去看看杨铁心夫妇如何了。

    郭靖临走之际，来到了陆乘风面前“陆庄主，晚辈有一事想请陆庄主答应。”

    “郭少侠，你有何事，尽管讲来。”陆乘风此时也算是重回师门，心情不错。

    “你抓的那个金人小王爷，其实他本是宋人，先父和他的爹也是八拜之交，我想请陆庄主把他放了。”郭靖虽然不齿杨康贪图荣华富贵，但是毕竟杨大叔就他这么一个儿子，能救还是救一下。

    陆乘风思索了一下，心中琢磨“这小王爷也会九阴白骨爪，但是梅师姐并没有第一时间去杀他，想来也是念及师徒之情，我此时将他放了他，他的生死便与我无关，也算是与梅师姐同门一场，还了这份情了。”接着他对郭靖答应道“既然郭少侠开口了，那我就答应此事。来人，将那小王爷带过来。”

    很快的，杨康便被带到了正厅之中，随行的还有一个独眼打扮的中南男人，那人畏畏缩缩，很是慌乱。

    “我们既然答应放了你，便会言而有信，不过要是下次再遇到你，你可就没有这么好的运气了。”陆冠英对杨康说道。

    杨康一脸不屑，道“那就看你有没有这个本事了。”

    这时，杨康身边那个随从一般的人，立刻跪倒在地，大喊道“少庄主，饶命啊！”

    陆冠英一脚将他踢翻在地，拔剑相向“说，你为什么要给他通风报信。”

    “小人不过是想从中捞点好处，小人上有老下有小，小人是迫不得已啊，少庄主。”这人不住磕头，看来是真的胆小怕死。

    “我太湖群雄里面怎么会有你这种两面三刀的小人。”陆冠英气愤说道。

    “少庄主饶命啊，少庄主饶命，小人再也不敢啦。”这人不住的磕头认错，求饶，态度十分诚恳。

    郭靖又善心大发，道“少庄主，此人或许真的有情非得已之处吧，不如将他赶出太湖，饶了他的性命吧！”

    (本章完)

