    鲁东义的干脆有些出乎宁为的意料，他本以为还要多说两句的，好在师兄似乎看出了他的疑惑，在他转身前，感慨了一句：“照你说的，如果有一天，咱们的成就真能达到见到爱因斯坦得先给我们递烟，碰到牛顿他得先来敬酒的高度，的确挺值得期待的。”

    宁为脚步顿了顿，品位了一番这追求，除了稍微有些不太吉利外，没啥毛病。当即头也不回的答道：“只要我们有自信，一定可以的！”

    “哦，对了，后天就是国庆七天假了，做事情还是有张有弛比较好，我建议你可以好好的出去玩几天，等假放完之后我会每天监督你工作状态的。”鲁东义又说了句。

    宁为随便挥了挥手代表他知道了，然后果断的回到了自己的办公室。

    人在陷入对未来的思考时，屁话通常会很多，即便是高智商也难以免俗，比如鲁东义。

    心情自然是更好了，宁为想通了许多东西豁然开朗之后，已经明白他想做的事情光靠他一个人肯定不够，哪怕是加上余兴伟也不够，必须有一群人能够跟他有相同的理念，然后一起为这个目标而奋斗。

    鲁东义无疑从任何方面来看都是极为合适的。自身智力条件就不用说了，本身还是燕北大学的副教授，且在国内数学界尤其是学生中间本身就具备极大影响力，以后振臂一呼，肯定能拉来不少感兴趣的学生，在加上本身就有授课经验，简直完美！

    把鲁东义绑上了战车还是得做出点东西，来鼓励大家的。

    坐到自己的办公桌前，得意了一会后，宁为才发现办公室里明显被收拾过，他早上翻乱的东西都已经被摆的整整齐齐，窗台上的花瓶里也插上两朵新鲜的桂花，正散发着怡人的花香。

    显然这是江同学专门来收拾过，宁为闭上眼睛，狠狠的嗅了嗅房间内的香气，这才打开了自己的笔记本，开始继续思考如何搭建他的理论框架。其实在参加STOC大会之后，宁为便对基础的人工智能搭建过一个基础框架，并将之用到了三月的主程序构建，所以他现在需要考虑的是更加抽象的问题，机器的意识建模。

    说的更清晰些，就是通过数学模型来描述物理状态的整个信息系统。如果需要这一理论成立，那么大概就可以理解为相适应的算法将是机器的意识。

    要从理论上解决这个问题，最困难的步骤就是要解决一个哲学上的命题，非还原主义。具体到他现在所考虑的人工智能领域，大概描述就是要证明这个世界类人高级智能活动过程能否全部或绝大部分还原为计算过程。

    如果可以，需要给出具体推导过程；即便不是所有人类智能活动过程都还原为计算过程，理论上也要给出尽可能多的高级智能够还原为基本计算过程的原理，因为这是强人工智能数学理论中最重要的部分。当然，如果可以还要尝试论证被摒弃的那一部分是无用智能……

    比如对于人类来说，其实并不需要给为你辅助的智能设备添加审美功能。毕竟不能说以后某位长得过于抽象的客户买了一部最新的智能手机，智能手机还能因为摄像头感知到主人长得太丑而长期以低效的模式提供智能服务，这就是属于给自己找麻烦的高级智能还原。

    这是宁为正在做的东西。

    他需要将一系列人类需要的智能反应过程，转化为计算过程提供出有力的理论证明，并结合大数据证明机器可以拥有主动学习能力，并为实现更精确的计算机视觉、听觉甚至触觉提供一个更简单更精准的理论指导。

    说起来简单，但真的做起来却是极为复杂的过程。在制作数学模型的时候需要充分考虑到其可扩展性，包括每个计算单元、每个算符，想要实现一个很简单的能力可能都需要多级程序语言调用的多级编译或解释系统。这一点是从构建三月主体程序得到的经验。

    以三月为例，现在三月就具备了一定的程序感知能力，跟对基本语义的识别能力，这些都是建立在主动学习基础之上的。但实际上就目前的三月来说，相对于她审核那些可公式化的数学稿件，在识别人类基础语义这块消耗的算力要更多。

    想要让机器如同人类一样去识别语言语义，尤其是识别一些不同环境下能表现丰富情绪的语义，往往还需要机器对情绪的洞察力。

    而这一切都是人工智能理论构架的基础，其难度自然是极大的，宁为能做的便是将所有的问题分解成一个个小问题，然后一个个解决，最终形成整套大理论。

    比如他已经解决了其中最简单的大数据压缩难题。通过强压缩手段可以让人工智能程序在最短时间内获得最多的数据来锻炼其本身的分析判断能力。现在宁为正在做的则是人类理解语义、情绪的计算还原过程。

    这块做完了，他的拔尖青年项目也能顺利完成，顺便在拿个图灵奖大概问题不大。这块的难度虽然极大，超乎想象的大，但有三月作为参照物，却让难度直线下跌了不少，最关键的点在于整个学习过程的计算模式还原。

    大概浏览了之前已经完成的内容，宁为快速的开始在程序中构建大脑中确定的行为模式模型。

    “定义7，数据对象O是一个有指定类T的变量v，v∈V ? PV ? U，其由类型约束μv（T）限制以便将此一般类T通过子域裁剪T″转化为一给定问题的特定类T′。

    “即O ?”

    ……

    “嗨，你回来了？”当办公室门推开，江同学走进办公室时，宁为恰好通过列出的定义，完成了论文中一个定理的证明。

    “是啊，今天出门忙了一天，累死了。”宁为心满意足的推开了面前的笔记本，看了眼时间，正好晚上九点半。

    “忙什么去了？”江同学坐在钢琴前顺口问了句。

    “去买了些二手电脑设备。”宁为想了想，答道。

    “哦！”江同学点了点头，然后推开了琴盖。

    “那个，花了差不多两个亿吧。”宁为又说道，有些事还是得让这女孩知道的，他没兴趣像电视剧情节里一样，隐瞒自己身价，然后惹出些人间轻喜剧。

    两人已经确定在一起了，有些事情就没必要藏着掖着。主要是宁为觉得以后他赚得肯定要比几个亿多。

    女孩手顿了顿，侧着脸有些疑惑的看向坐在对面的宁为：“两个亿是指人民币？”

    “嗯呐，前些天我的专利授权到账了，考虑到要让三月发挥更大的性能，今天就去买了个超算中心。记得我跟你说过吧，湍流算法我授权出去了，然后每个季度都能分点钱。”宁为点了点头，解释道。

    “哦！”江晨霜嘟着嘴点了点头，问了句：“那你这应该算是提前财务自由了吧？”

    宁为想了想，好像的确如此，便点了点头说道：“如果不乱来的话，差不多够了。不过也得看怎么花。比如买个超算中心就花了1.9亿，要维护这个超算中心每个月花费也不少，大概问了下，所有优惠都算上，一个月下来大概也要大几十万吧。”

    “那你可得继续努力。如果你以后想建个大实验室可能更花钱。”江晨霜点了点头，说了句，然后双手很自然的搭在了电钢琴上。

    任由琴声在房间内流淌，宁为立刻闭嘴不言，欣赏着女孩弹琴的姿势，就好像在维也纳金色大厅里欣赏钢琴独奏。当然，如果把电钢琴换成更大气的钢琴就更完美了。

    一个小时很快过去，当江晨霜如同往常一样合上琴盖时，宁为也从位置上站了起来：“走吧，我送你回寝室。”

    “嗯。”女孩点了点头，然后如同往常一样，被宁为攥着走出了办公室。

    “鲁教授那边还亮着灯呢，还在忙啊？”

    “最近一段时间鲁师兄都会比较忙，没办法，功课落后太多了，他得赶紧赶上来。”宁为骄傲的说道。

    让一位数学家放弃自己原本研究的东西换到一个全新的方向来，可不是一件简单的事情，但他做到了，当然有理由骄傲，这起码代表着鲁师兄对他的认可。

    “鲁师兄还要做功课？”江晨霜疑惑的问了句。

    “嘿嘿，换了研究方向，前期当然要做足功课。这就跟你们学习数学一个道理，比如开始学习洛必达法则，就要不断做题联系，把这个数学工具运用熟练一样。”

    宁为解释了句，随后说道：“别理鲁师兄了，后天就是国庆节了，我准备给自己放几天假，你有没有特别想去的地方？我们可以出去玩一圈。”

    “国庆人很多的，还是不要出去凑热闹了吧？而且你也说了以后超算中心很花钱的，假日出门人多还很贵，不如呆在学校里。”女孩摇了摇头说道。

    “钱其实问题不大的。你不能小看我的吸金能力，不过你要嫌人多的话，咱们就定一个京城游玩计划呗，说起来我来京城这么长时间了，还真没出去逛过，你得陪我。”宁为要求道。

    “哦，那我们就出去玩三天，剩下四天时间我复习功课准备期中考试，你就忙你的研究好不好嘛？”女孩侧过头，软软的祈求道。

    听了这话宁为有些气闷，问道：“期中考试有那么重要吗？”

    江晨霜想了想，然后点了点头，老实的答道：“如果不及格就不好了，这学期开的公司财务学跟银行货币学好多概念我还要多看看书才能理解，而且今年还是高数B跟线代最后一学期课程，如果不过关，就真得重修了。”

    “不是，你凭什么觉得你的高数B跟线代会重修？晨霜同学，你是不是有点太不把你男朋友放在眼里了？以后你每天晚上给我送饭后，我帮你补习一小时这两门课。”宁为说道。

    经济学的东西宁为不太懂，但是要说道高数跟线代，他是真的精神了。

    “那这样不会耽误你做研究的吗？”江晨霜嘟着嘴说道。

    “半小时让你做题，找出你的问题在哪，半小时给你讲解，能耽误什么？放心好了，给你辅导的时间对我来说就是休息下脑子。对了，我上次让朋友帮你整理的资料，你都发给你妹妹了吗？”宁为又追问了句。

    “发了……”

    “嗯，那就行，那你告诉你妹妹，那些资料都是她姐夫准备的吗？”

    “啊……”江晨霜有些懵，然后老老实实的摇了摇头。

    “所以你说的是一个朋友？”宁为又不乐意了，侧头瞪了眼身边的女孩问道。

    江晨霜微不可查的点了点头，小声争辩了句：“她在读高三呢，哪好跟她说这些。”

    “这有什么不好说的？你谈恋爱又不是她谈恋爱。”

    宁为嘟囔了句，想了想，他从兜里摸出一张银行卡递了过去：“这事我不跟你计较了，你把这张卡拿着，你每天要给我送晚饭，以后我的饭钱就从这张卡里出。里面没什么钱，这事我读博士后学校要求办的卡，里面是我读博的补贴，以后当助教的补贴也会打到这张卡里，每个月加起来好像能有五千来块吧，反正不多，你随便用。密码是我的生日，回头我微信上发给你。”

    “这不好吧？”

    “有什么不好的？都说了里面就是工资。我的东西爱给谁给谁，不想给谁别人也不能惦记。咋滴，再说昨天你把我的初吻无情夺走，难道你还打算以后不负责任了？”宁为厉声质问道。

    “啊？！”江同学诧异的看着宁为整个人又愣住了，大概没想到有人竟然能死不要脸到这种程度。

    看着女孩傻呆呆的样子，加上两人正好走到两个路灯中间的阴暗处，宁为没忍住再次抱住了女孩，然后头俯了下去……

    怎么说呢，昨天被夺走了初吻，今天当然要再夺回来，任何时候公平两个字都很重要。

