    “慕霆，许将军究竟是谁？我是不是认识？”

    苏婉寻很认真地问。

    记忆中，许将军为人正直，眼神坚定，充满了力量。如同一道破开黑暗的光芒。

    是了，自从知道怀上孩子以后，记忆的残片争先恐后地跳入她的脑海。

    “有过几面之缘。”

    景慕霆不想在她面前提及此人，所以就随口一答。

    “不如你带我一起去见见他吧？也许看到了故人，我的记忆就会慢慢恢复了。”

    苏婉寻扯了扯他的袖子，期待地看着他。

    景慕霆无奈地扶额，沉默了许久才低声一叹：“罢了，带你去。”

    “慕霆你真好！”她主动捧住他的俊颜，在脸颊吧唧了一口。

    这声“慕霆”简直让景慕霆喜出望外，同时血液也在沸腾叫嚣。

    手臂的力量加重，在她耳边吹了一口气流，哑声道：“虽然不能要你，但我也有办法让你满足……”

    他的眼神狂热邪魅，如同一团火焰一样要将她烧融。

    “谁说我想要了？”

    苏婉寻的心跳早就不受控制，小脸早已浮现两片红晕。

    她的双手撑住他的胸口，想要将他推开。

    “你不是说对我动心吗？什么时候开始的？恩？”

    景慕霆的唇有意无意地再次亲吻她的小脸。

    一躲一藏，直到两人气息絮乱才停下。

    一炷香时间后，两人就到了后殿。

    许世宁早就等候，当他见到景慕霆身边的苏婉寻时。

    整个身体僵硬住，一时间竟连开口回禀都忘了。

    景慕霆紧握着苏婉寻的手坐下，笑容温和地说道：“许将军一心为国，车旅劳顿，不必行礼。”

    许世宁没有回答，视线就没有从苏婉寻身上移开。

    即便他想掩饰，想克制，可依旧没办法做到。

    他想问她过得好吗？可见她满面红润，就知道不用问了。

    他还想问她，有没有收到信，但景慕霆在这里，如何开口？

    也许自己该放下了，默默地守住江山就好，可又担心景慕霆对她不好，会再次伤害她。

    苏婉寻又不傻，早已捕捉到这目光的含义。

    只是几面之缘？

    为什么许将军会这么看自己？

    而自己在见到他的一瞬间就觉得很安心？

    景慕霆偏头看了一眼苏婉寻，心尖微微一疼。

    “许将军？”

    景慕霆轻咳一声提醒，眼中已有不悦。

    “嗯。”许世宁低声一应，这才收回视线。

    “王爷！”

    他抱拳，没有多余的行礼和客套话，直接说道：“西南边境有异样，埋伏了很多兵。”

    “本王总共拨给你四十万兵马驻守，即便有异样也不用亲自过来，打就是。”

    慕霆霆端起瓷盏，悠闲地喝了一口，凤眸冷清。

    “臣怀疑，云天墨已和天凤联手。”

    许世宁的神色严肃中透着紧张，又道：“臣甚至怀疑，他已经夺取了天凤国政权。”

    这种猜测是很荒唐的！

    天凤是千年古国，北凰不过是它曾经分裂出来的小国。

    所以政权又怎会在短短的几个月内被云天墨给夺取了？

    可景慕霆却没有反驳，他修长手指轻轻敲了两下茶盖，凤眸稍抬。

    “你是如何知道的？”他低声问。

    “猜测。”

    许世宁简单地吐出两个字。

    很显然，他并没有打算对景慕霆彻底忠心。

    “本王知道了。”景慕霆抬臂，示意他退下。

    许世宁稍稍一抱拳，就起身准备离开。

    在临走之前又依依不舍地看了一眼心爱之人。

    等他走后，苏婉寻急着就问：“云天墨真的夺取了天凤国的政权？不可能吧！”

    景慕霆却说：“这世上没有不可能的事。”

    前世，云天墨才得到三分之一的《人皇天书》，就已经可以和他抗衡三年有余。

    若整本书都在他那里，或者说，若他已和誉王联手，得到了一小部分。

    那一切皆有可能。

    “那该怎么办？”

    苏婉寻虽说心智未全，但她却知道这事的严重性。

    上一回，她见过云天墨，就感觉他身上有一股浓郁的邪气！

    似人非人，似魔非魔！

    景慕霆放下瓷盏，将她一拉，让她到了自己腿上，低声道：“你只需好好养胎。其他事不用操心，明白吗？”

    他灼热的气息喷洒在她的颈，突然问：“寻儿觉得方才的许将军眼熟吗？”

    他的声音很温和，但苏婉寻却感觉他在压制着什么，因为带着一丝颤音。

    只是她分不清这颤音代表什么。

    她只感觉后背瞬间酥麻了，禁不住低吟。

    “嗯，好像见过。”

    她想偏开头，可他的手掌已轻握她的小脸，继续在花园里的话题：“等会我出去一次，晚点睡，等我。”

    她又是一抖，细声问：“等你做什么？我要先睡！”

    “你今日对我心动了，你说我要做什么？”

    景慕霆低低一笑，看着她紧张的小脸，竟不忍心再逗弄。

    笑着回：“当然等我回来和我们的小宝贝说爹爹想他。”

    苏婉寻看他这么淡定，心里的担心也就放下了些。

    也许边境的事没有她想象中那么严重。

    可她却没有看见景慕霆在出王府的时候神色沉凝，拳头微握，指腹不断转动扳指。

    苏婉寻回了寝殿，柳氏却不在，她的贴身侍女说晚上过来陪。

    到了夜晚，她一个人在寝殿，闲来无事就翻阅医书。

    已是十月多，外头下起暴雨，风吹得窗外的树枝疯狂摇动，如同恶鬼的影子。

    白芨去小厨房端夜宵点心，所以此刻偌大的寝殿就只有她一人。

    苏婉寻开始害怕，但又不想喊人。

    她想克服这种恐惧，不能让这种恐惧支配自己一辈子。

    她很快就要做母亲了，要学会保护孩子。

    “呼！”

    一阵冷风从窗户吹进来，让她打了个冷颤。

    方才明明是关着的，怎么又开了？

    她拢了拢衣领，准备上前将窗户关合，竟闻到一股似兰花又带着血腥的气味。

    一瞬间，她四肢发冷，甚至后背开始发麻。

    因为她知道，云天墨又来了！

    他的能力已经到了可以随意出入王府了吗？

    “又快半个月不见了，想不想我？”

    暧昧且带着挑逗的声音传来，仿佛就贴着她的耳朵，或者就在她身后！

