    沙滩上的火堆一直燃烧着，热气传到沙子里，

    青芜的身子蜷缩在辰西宽大的外套中，很好地抵御了风吹，

    这一觉睡得暖和踏实。

    托斯卡亚的黑夜长达十四个小时，青芜醒来时依旧是漫天的星辰，

    火堆旁多了很多干掉的木材，辰西正坐在一旁添着柴火，

    他看起来并没有时间休息，青芜尴尬道，

    “抱歉，我睡太久了，您可以休息一会儿，换我来守着。”

    她在君临身边养成的快速入睡习惯，是真的无敌，

    这一觉，八个小时过去了，

    “好。”辰西也不矫情，头撑着额头，阖眼休息，

    青芜挪了挪身子，起身去拿木材，抬眼却看见辰西身后有一红色的三角蛇头冒出，吐着信子，

    同色的眼睛冷冰冰地盯着辰西的脑袋，蛇身直立，保持着进攻的姿势，

    我的天，这鬼地方怎么到处是蛇！

    青芜保持着躬身跨步的姿势，不敢动作，余光扫过睡着的辰西，深吸一口气，

    在蛇身弹出的一瞬间猛然将辰西扑倒在沙滩上，几乎同时呼唤身后的狐狸，

    “小九，捉住它！”

    嗷嗷-

    吃货小九不辜负青芜的召唤，一口锋利的牙齿准确地咬住红蛇七寸，用实力为自己买单宵夜，

    呼-

    青芜松了一口气，才想起被自己扑到的辰西，低头撞进他烟灰色的眸子里，

    他应该是真的困了，眼中还有将醒未醒的湿意，雾蒙蒙的，像小鹿似的，

    “事出紧急，事出紧急”

    她撑着手要爬起来，却被她环住了腰，手上用力再次落入怀中，

    “请放开我！”

    “嘘~”

    辰西示意她噤声，并指向她身后的密林，一脸谨慎，

    眼中却因为她身上清甜的香味染上潋滟的笑意，

    青芜双手撑在他两侧，视线被迫落在辰西胸膛，尽量避免与他的身体接触，

    同时屏住呼吸，僵直了背脊不敢动弹，

    “走了吗？”

    大约十分钟后，她的双手已经开始酸软发麻，大半个身子都挂在了他身上，

    小九不知何时转悠到了她面前坐下，身前摆着蛇肉，对她摇尾巴，

    青芜再一次羡慕小九这没心没肺的样子，有危险靠近也只知道吃，

    “走了。”

    辰西的话就像无形中给了一道特赦令，青芜赶紧翻转身子滚下来，

    心里对着联邦的方向说抱歉，清清啊，我真不是有意扑倒你的男神，

    作为交换，我一定让辰西绝了对君临的不轨心思，

    “谢谢。”辰西向地上的青芜伸手，青芜往后退了两步，自己撑着木材爬起来，

    “不客气，您也救过我，我们扯平了。”

    “你就这么想和我撇清关系？”

    “嗯？您刚才说什么？”

    青芜觉得自己肯定是出现了幻觉，他怎么突然伤感了起来...

    辰西没有言语，青芜觉得他看着自己的眼神莫名其妙得很，肯定是自己又得罪了他，

    “我去找找吃的，您一定饿了吧。”

    没出息的小九叼着蛇去找辰西了，青芜打开应急灯到旁边的岩石缝看了看，

    果然发现好大几只海蟹，咽了口唾沫，撸起袖子就往墨蓝色的大螃蟹抓去，

    唔！出师不利，被蟹钳狠狠夹住，青芜忍着眼泪花抽回手，

    看了一眼远处的辰西，告诉自己不能怂，你可是清清的女人，不能给她丢脸，

    深吸一口气，面色凝重地探下身子，

    这次她快了很多，在大螃蟹没反应过来时候迅速抓了两只，

    “小样，敢咬本国宝，清蒸了你们！”

    她赤着脚跑回沙滩上，炫耀似地伸出手，“好大的螃蟹。”

    辰西正给小九烤蛇肉，闻言对她笑道，“公主很厉害。”

    他唇角的笑容太过温柔缱绻，眸色太过宠溺，青芜手一抖，螃蟹掉在了地上，

    细细簌簌地往她脚背上爬，吓得她赶紧后退，顺手拿过身旁的木棍将两只螃蟹挑开，

    青芜涨红了脸，“能不能去林子里帮我摘两片大的树叶。”

    她要焖熟了这两只不知好歹的多爪怪，让她的炫耀变丢脸，

    辰西的唇角再次勾了勾，没说什么，往树林去了，青芜松一口气坐在地上，心想天赶紧亮，

    她想清清了，和执行官待在一起太可怕了，做什么都容易丢脸，

    似乎心有所感，飞行器的急救信号灯变成了绿色，是有人收到了信号正往岛上赶来，

    她兴奋地对辰西挥手，“有人发现我们了！快看！”

    辰西闻言，脸色一冷，反而脚步走得更慢了些，

    青芜狐疑地看了看缓缓靠近的辰西，又看了看他的腿脚，都好着呢，没有受伤的呀，

    她忍不住小跑几步，接过他手上的叶子和细藤，利落地将两只螃蟹捆好，

    又用树叶包裹好，扒开火堆旁的沙子，放入螃蟹，然后再盖上一沉沙子，慢慢闷熟，

    辰西坐下后，青芜刚好将一切做完，温暖的火光和一同流落荒岛的境遇，让她突然有了莫名的勇气，

    她清了清嗓子，问道，“阁下有喜欢的人吗？”

    她的声音清脆，在寂静的夜色中显得格外清晰，

    是有些突兀有些无礼，但这些比起时清二十年来的暗恋又算得了什么，

    青芜莫名地替清清不值得，辰西难道真的就没有察觉到这份深情吗？

    夜风簌簌的，吹拂着她的发丝，他的眉眼，

    在青芜以为他不会开口时，他目光落在青芜红肿的手指头上，说，“有”

    青芜想了想，有些忐忑，“是男人还是女人？”

    “女人。”君临看她的眼神，无奈又包容，

    青芜放下了心，看来不是君临，清清又有希望了，

    “是经常出现在您身边的人吗？”

    “是。”

    很好，她甚至替时清感到兴奋，经常出现在辰西身边的女性除了时清也没谁了，

    她又问道，“阁下喜欢的人，如果是和自己的家族要求相违背的人，您会坚持喜欢她并娶她为妻吗？”

    青芜知道自己在冒犯这位联邦首席大佬，明明辰西什么都没说，

    却让她觉得气压低了些，不由得拽紧了衣角，

    这一次，辰西的沉默很久，久到青芜僵硬的脖子都觉得酸痛，

    他说，“公主，你呢？”

    啊哈？话题怎么转到自己身上了？

    礼尚往来，她说，“现在没有喜欢的人。”

    他问，“为什么是现在？”

    “因为以前有过，他死了，消失了，永远不会出现。”

    青芜的语气很平淡，像是在陈诉事实，辰西没有再和她说话，睫毛下的阴影淡淡的，

    也看不清他眼中的情绪，

    她有些失望，辰西果然不愿意违背家族意愿，给清清一个名正言顺吗？

    【作者有话说】

    小小剧透：时清在青芜心中的地位是绝对重要的，无法撼动，重色轻友是不存在的哈！本书主要侧重女主的整个心路成长历程，爱情不是全部，但一定会经历。

