
　　“……”龙角少年两眼微微呆滞了瞬。

　　“我我我……你你你……你骗人！”龙角少年总感觉哪里怪怪的，“你是人族，我还没成年呢，你肯定比我老！”

　　嘿哟！

　　什么老？

　　苏听鱼眼神瞬间变得危险：“你再说一遍？”

　　“我我我……”龙角少年一下子就变得唯唯诺诺的，不敢吭声了。

　　果然……老师说的对，雌性就是一种奇怪的生物。

　　“果子，拿来。”苏听鱼伸出手。

　　龙角少年立马摇头：“不不不……不行！”

　　苏听鱼指了指树妖的尸体：“这个，我干掉的，果子是战利品，所以都归我。”

　　龙角少年微涨红了脸，可他真的需要这个果子，只能厚着脸皮耍无赖：“我我我……我捡到的！就是我的！”

　　嘿哟！

　　苏听鱼耐心全无了。

　　她扛着比她还高的流陨棒，一步两步地往着龙角少年的方向走去……

　　“你你你……你想干嘛？”

　　“你你你……你别过来！你别过来！”

　　“我我我……我很凶的！我吃人的！”

　　龙角少年一见苏听鱼正往他这边靠近，就隐隐感觉有些不对劲，神色如临大敌。

　　“呵呵……”苏听鱼给了他一个自行体会的眼神，然后举起流陨棒，脸色瞬间变得凶萌！

　　苏听鱼当头敲下一棍！

　　“抢我果子是吧？”

　　“还是你捡来的是吧？”

　　“你还未成年是吧？”

　　“……”

　　龙角少年想要跑，可邪门的是，苏听鱼手里的流陨棒总是能敲中他脑门或者屁股，疼得他嗷嗷叫。

　　“别打了……再把我翻脸了！”龙角少年一手捂着脑袋，一手捂着屁股，嘴巴咬着果子顶上的尖尖，面上气愤不已：“无礼野蛮的人族！要不是看在你救了我一命，我我我……我早就发飙了！”

　　“哟～”苏听鱼微挑眉：“那你凶一个我看看？”说着，苏听鱼趁龙角少年注意力发散，又是一棍偷袭，打中后者的屁股。天籁小说网

　　“你你你……你偷袭！”

　　“嗷嗷……别别别……别打了！”

　　“再打……再打我我我……嗷嗷！”

　　“……”

　　龙角少年想要奋起反抗……

　　然鹅。

　　到最后，他双手死死抱紧果子，也不再挡着露出脑袋和屁股，拱在地上，一副耍无赖：“你你你……你打死我！这果子也是我的！”

　　这下子，苏听鱼就有点无语了。

　　这哪里蹦出来的小智障？

　　皮糙肉厚一根筋的。

　　欺负他还显得本仙女没交智商税呢～

　　于是，苏听鱼川剧变脸似的，脸色顿时和蔼可亲了起来：“你为啥要这个果子？肚子饿嘛？”

　　“才才才……才不是！”龙角少年鄙视地横了眼苏听鱼。

　　果然，老师没有骗我，人族都是吃货，见啥都想吃……

　　“这这这……这是龙火果，一种很很很……很珍贵的锻体材料！也也也……也是我出来历练的目目目……目标！只要拿它回去，就就就……就没有龙会看不起我了！”龙角少年磕磕绊绊地解释着。

　　苏听鱼皱着小脸，好歹是勉强听明白了。

　　不过……

　　苏听鱼瞥了眼龙角少年头上的角：“你是龙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第368章 海底两万里23免费阅读。https://xs.23sk.com 