    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    变身完成。

    沃兹摩拳擦掌，看着那道平平无奇的木门道：“我这一拳砸下去，应该没啥问题吧?”

    等了半天，却没啥反应。

    一回头，沃兹便看见八城耀良张大嘴巴，一脸震惊。

    驱纹戒斗没有八城耀良那么失态，但脸上的惊异之色，仍然掩盖不掉。

    沃兹突然间来这么一出，没什么心理准备的话，确实有点难接受。

    驱纹戒斗比起八城耀良，倒是很快调整过来。

    看向沃兹的眼神，惊讶之色不减，略带感叹道：“城市中一直流传着假面骑士的传说，我一直以来只当是故事，从没想过有一天假面骑士竟然真的会出现在我面前。”

    他现在终于知道沃兹为什么自信满满了。

    以假面骑士超越常人的力量，说不定真能打破这个禁锢。

    如果不是经历了太多绝望与失望，以驱纹戒斗的性格，也不会那么轻易说放弃。

    沃兹是假面骑士这件事，毫无疑问，又让驱纹戒斗重新燃起了名为希望的火焰。

    “以暴力破门，这个方法我用过很多次，只是每一次打在这上面，就像是打在棉花上一样，不能让这它产生丝毫波澜。”

    他能说的只有这么多，具体的还要靠沃兹亲自去尝试。

    紧了紧手肘，沃兹将目光放向木门。

    借助旁边的诡异大树，沃兹快速来到树冠，直面木门。

    直到现在，木门给他的感觉依然是平平无奇。

    也不知道这一拳下去会怎么样。

    下方。

    所有人都抬头看着沃兹，将心提了起来。

    特别是驱纹戒斗和八城耀良。

    他们比任何人都想回去，一颗都快提到了嗓子眼，生怕沃兹失败。

    沃兹从来不会想这么多，这个办法不成那就换另一个便是。

    平复了下心态，全身力量陡然调动，聚集于右拳上。

    面向木门，沃兹凌空挥出自己迄今为止，最强的一拳。

    轰!

    在拳头与门接触的一刹那，爆炸声顿时响彻在众人的耳中。

    常磐妆舞和驱纹戒斗反应及时，迅速捂住，以免受到更进一步的伤害。

    只有八城耀良，在爆炸声传来的那一刻，就被这震耳欲聋的声音给整懵了，直接摔倒在地上。

    嗯，大概聋不了。

    爆炸的中心，沃兹看着面前毫发无伤的木门，陷入了沉思。

    好歹是自己最强的一拳，连泰深他马都扛不住，哪怕打不破，但多少得给点反应吧？

    这样就很容易让人尴尬，一看就是一个低情商木门。

    沃兹深吸一口气，调整了一下状态。

    在异类铠武那里吃了瘪之后，心中本就积压着很大的火气。

    这一拳下去，木门没啥反应，倒是将沃兹的火气彻底激了出来。

    双拳化作幻影，再次施压在木门上。

    大概场面就是。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉!”

    “木大木大木大木大木大木大木大!”

    一刻钟后，沃兹无力收拳，看着面前纹丝未动，在太阳照射下，甚至闪着明亮光泽的木门，感受到了极强的侮辱。

    人生第一次，他竟然被一个破门嘲讽了!

    这特么能忍?!

    “唔......”

    爆炸声逐渐消失，看到树冠上和木门杠起来的沃兹，常磐妆舞决定搭把手，帮帮忙。

    虽然她觉得这个时候的沃兹和樱井水奈半斤八两，都很傻。

    “Ziku-Driver!”

    驱纹戒斗：“?”

    八城耀良：“?”

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!”

    看着三两步跟着跑上树冠的常磐妆舞，驱纹戒斗和八城耀良傻眼了。

    互相对视一眼，两人甚至感觉到了一丝丝尴尬。

    八城耀良怀疑道：“戒斗大哥，你该不会也是假面骑士吧？”

    要是驱纹戒斗也是假面骑士，他就是真小丑了。

    驱纹戒斗顿时用核善的目光看了八城耀良一眼，说道：“如果我是假面骑士，你觉得我还会在这里?”

    “说的也是。”八城耀良一脸尴尬。

    两人靠在一起，看着树冠上的两人，不禁产生一种惺惺相惜的感觉。

    啊，小丑间的惺惺相惜。

    在那当了一会小丑，驱纹戒斗看着树冠上的常磐妆舞，突然皱起眉头。

    大手滑向衣兜，待拿出来时，驱纹戒斗的掌心已然躺着两块表盘。

    “戒斗大哥，这是什么?”八城耀良好奇道。

    驱纹戒斗无言地看向树冠，恍惚间好像明白了什么。

    捏紧手中两块表盘，驱纹戒斗朝树冠喊道：“喂!你们的东西，还给你们!”

    在手中轻轻抛了抛，驱纹戒斗突然朝着树冠用力一扔。

    两块表盘顿时化作两道流光，精准无误地落到常磐妆舞手中。

    “这是?”

    跟木门杠起来的沃兹一边挥拳，一边飞快瞥了一眼，解释道：“假面骑士Gaim和Baron的骑士表盘。”

    慢着!表盘?!

    沃兹突然停下手上的动作，将表盘抓到手上。

    看着印着铠武和巴隆头像的表盘，沃兹突然一笑。

    以时劫者和异类骑士的尿性，或许铠武表盘就是打破这扇门的钥匙。

    反正试一试总没错。

    沃兹把表盘交还给常磐妆舞。

    不需要沃兹开口，常磐妆舞便已经会意。

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!Armor Time！Soiya！Gaim！”

    装甲时刻完成。

    时王的战甲上添上了一层形似螃蟹的橘黄色，铠武装甲。

    见状，沃兹深吸一口气，朗声道：“庆贺吧!她是集所有骑士力量于一身，超越时空，通晓过去与未来的时间王者，假面骑士时王!此刻，她继承了又一位传说骑士的力量，变身为假面骑士时王，Gaim装甲形态!”

    “魔王陛下，接下来就是您的舞台了。”

    解除变身状态，沃兹微笑鞠躬。

    源自假面骑士铠武的两柄大橙丸，悄然浮现在常磐妆舞身边。

    橘黄色的刀身微微震颤嗡鸣，像是在催促常磐妆舞赶快拿起它们战斗一样。

    获得了沃兹的庆贺buff，愣神片刻，稍微熟悉了一下力量的变化，常磐妆舞不再墨迹，双手直接抓起两柄大橙丸，悍然朝木门发动攻击。

    原本在沃兹狂暴的攻击下，纹丝不动的木门，这一刻，仿佛是遭遇到了洪荒猛兽一般，身体竟然变得虚幻了些许。

    就像是要逃跑?

    不对!就是要逃跑!

    下方的驱纹戒斗也注意到这个情况，立即道：“速战速决!”

    在这片诡异的空间中，如果真让它跑掉，他们也许真的就再也出不去了。

