    纪由乃从猩红的棺材盖子上站起身，居高临下，细眯美眸，俯视着诸葛青云，不屑冷哼：

    “道听途说来的，你也信？眼见都不一定为实，你耳听来的，就一定是真？你说，有人告诉你，我三人破坏了宫家祖宅的坤灵阵，我们为什么要破坏？破坏对我们有什么好处？你可亲眼所见我们破坏了？你可有证据证明？单单听信片面之词就加以误解，我冤不冤？”

    话落一瞬，纪由乃轻盈跳下棺材，飘逸的长发划出漂亮的弧度。

    在诸葛青云面前站定，纪由乃玩转手中凭空变出的黑笛。

    “至于更改沈曼青的记忆，事实并非你所想那样，只是因为我就任阴阳官职位，冥界必须消除不相干普通人之记忆，他们所有普通人，都不记得我了，可我与宫司屿两情相悦，在我成为阴阳官前，就已经订婚，自然，为了不惹人怀疑，只能动用小法术让他们记得，我和宫司屿是订过婚的。”

    “你说我将宫家闹得鸡飞狗跳，那你可知道，宫家老爷子的命是我救的，宫司屿没有我，早在被暗杀之初，恐怕就一命呜呼，我因为失去父母，没有背景，没有身世，配不上宫司屿，配不上宫家，而遭沈曼青蔑视，她屡屡和我较劲，变本加厉，言语侮辱、人身攻击，乃至后来不惜害我性命，想我死，也要分开我和宫司屿，不惜用阴阳和合术这种旁门左道来控制宫司屿爱上别的女人，不惜用一个假冒女人来强迫宫司屿和其订婚制造误会……”

    “诸葛先生，如果你没有脑子，我烦请你用你的脚指头思考一下，一个老太太而已，如果她不是宫司屿的奶奶，我完全可以让她死，别来碍我的眼，又何必为了宫家，为了宫司屿，维护宫家利益，保宫家安全，维持宫家和睦？”

    面容枯瘦苍老的诸葛青云皱眉，一脸深思冷睿的凝着纪由乃绝美万分的小脸，目光阴暗，高深莫测。

    地下密室气氛静谧诡异，沉默半晌。

    最终，诸葛青云吸了口气，缓缓吐出，敛眸，即便不愿，也必须承认，“那恐怕，是老夫我听信他人之言，臆断了。”

    毕竟，面前这个少女，贵为冥界阴阳官，身居高位，官阶在钟馗、黑白无常统领之上，她的确没有立场，却破坏一个百年家族的和睦，更何况，这家族的继承人，是她爱的人。

    可是……

    诸葛青云再次对纪由乃提出了质疑。

    “姑娘你如此特殊，并非人界寻常之人，未来势必驰骋人界、冥界，和宫家大少爷完全是两个世界的人，宫家于你来说，只是一个普通的百年豪门家族，你不觉得，宫家少爷，更适合娶一个寻常的大家闺秀，才能一世安稳？若和你在一起，必然陷入腥风血雨之中，他只是个普通人，你们，并不适合。”顿了顿，“姑娘也莫要生气，我诸葛家几代忠心于宫家，所做之事，必须为了宫家的长久发展而着想，任何威胁，或是对宫家造成损害的人，或事，我必然不会袖手旁观，定当从中阻挠。”

    闻言，纪由乃心底气结。

    诸葛青云这话的意思很明显。

    就是觉得宫司屿和她在一起不合适，她会给宫司屿造成危险和伤害。

    就因为，她不是寻常人。

    “呵，可若你换个角度思考，若没有我，单凭你诸葛家那位诸葛贤，能救当初三魂七魄阳气被吸的老爷子一命？我虽特殊，可我也有本事守护住我爱的人，而你，连是非好坏的分辨能力都有问题，还和我谈什么守护宫家？”

    “如今宫家祖宅的坤灵阵遭人破坏，那人势必知道宫家下面镇压着邪物，你在这和我搬弄，却不去查那个藏在暗中的人是谁，他想对宫家做什么，你不觉得，你才是有点老糊涂了吗？”

    纪由乃说到了点上。

    本以为诸葛青云会恼羞成怒，却不想，他竟也认同的点点头。

    “姑娘你说的在理，虽话不中听，可我也知道宫家将要历劫，所以才出山归来，本以为破坏之人是你们，可现在一看，必然不可能。”

    诸葛青云的恶劣态度收敛了不少。

    毕竟钟馗，黑白无常统领都在。

    “误会一场，还望见谅了。”

    糟老头子道歉，纪由乃也给足了面子。

    小脸冷漠，“好说，没事，不同你计较。”

    “阴阳大人，我这诸葛小老弟，还是很深明大义的，虽为人冲动死板刚直了些，可有错就是错，绝不会抵赖，是个好人，你可担待着些，我在人界没什么朋友，这算是一个。”

    钟馗凑纪由乃面前，憨直的笑了笑，又很是八卦的问道。

    “那个……阴阳大人啊，我方才听说，你订婚了？哎呀妈！小老弟我怎不知？”那蒋王大人怎么办？冥界盛传，蒋王心仪新任阴阳官，这事儿……蒋王大人知道吗？

    “……”

    一见到钟馗络腮胡子的大脸盘子凑近，纪由乃美眸一缩，暗叫不好。

    该死！因为诸葛青云的缘故，她和宫司屿订婚的事，被钟馗知道了。

    范大人还好，可这厮……会不会去告诉蒋王？

    谁知。

    纪由乃正暗自担心，钟馗的后脑勺，却被范无救冷冷轻拍了一下。

    “大馗，不该问的，少问。”

    “啊？啊！”钟馗反应过来，拍了下自己的大脑门，“无救兄弟说的是！”

    “话说……钟馗大人和青云先生认识？”

    纪由乃心慌，硬着头皮转移话题。

    “认识认识，当年正是联合封印这宫家祖宅的邪物才相识，成了好友，这儿的坤灵阵，以及所有的封印咒语，皆是我和青云小老弟一道布下的，不过听你们方才谈话，坤灵阵遭破坏，封印失效了？”

    “是。”

    纪由乃和诸葛青云异口同声。

    钟馗前一秒还憨直和蔼，后一秒怒目而视，凶悍恶狠无比。

    “格老子的！谁干的！这水银池里的东西要被放出来，那还得了！这里每一口棺材里的女厉鬼都已经被养的怨毒无比，谁跑出来，都得死人！重封！”

    “要我说，把这里封印的东西，全都送回冥界，交由地狱处理，不就什么事都没了，也不存在隐患了吗？”

    纪由乃琢磨了片刻，提议道。