    对张楚而言，搬家不算是件大事。

    毕竟老屋这边的桌椅板凳、被褥衣裳、锅碗瓢盆……张楚都不需要！

    新家那边，张楚是按照拎包入住的精装房来准备的，即便是还缺点什么小物件，置办起来也简单。

    所以他想的很简单，觉得只要人过去，就算是搬家了。

    然而真到了搬家这一天，却是根本就由不得他。

    “老夫人，这床棉被都破了，不要了吧？”

    “要，棉花多贵啊，这床棉被补一补，还是很暖和的，带走带走。”

    “老夫人，这个咸菜缸子还要吗？”

    “要要，这还是我们娘俩刚到梧桐里落脚那会儿，我从牛羊市场那边捡回来的，人可不能忘本……小熊啊，轻着点，别磕破了啊！”

    “老夫人，这块菜板就算了吧？我瞧着新房子那边准备好几块呢！”

    “要要要，多好的木料啊，爱惜点用，能传几辈人呢！”

    张楚坐在院子里，无奈看着自家老娘指挥着小弟们把一个个破烂往牛车上搬，心里有种一把火点了这两架牛车的冲动！

    我滴个亲娘诶，那么好的宅子，您搬这些破烂进去，合适吗？

    他没办法，向来都他说什么是什么的老娘，在对待这些破烂的态度上，分外的固执，无论他怎么说，她都舍不得这些破烂！

    他还能说什么？

    母上大人高兴就好！

    “楚儿……”

    东西搬得差不多了，张氏忽然犹犹豫豫的凑到张楚面前，小声的唤他。

    张楚抬起头看着她，有气无力的说：“娘，您还舍不得什么东西？没事儿，一并搬过去吧，这两个牛车要装不了，儿子再派人去拉两个牛车过来。”

    嗯，他认命了。

    “不不不，没什么东西要搬了。”

    张氏摇了摇头，然后欲言又止的踌躇了好一会儿，低声道：“楚儿，咱们住新房子，是大事……能给你爹和你大哥刻个灵位，咱们一家人整整齐齐的进家门么？娘怕他们以后找不到回家的路了。”

    她说话的时候，神色很不安，花白的鬓发在凛冽的北风中飘荡着，就像是八月里的芦苇一样，脆弱得一阵风都能将她击倒。

    她很怕从儿子的口中听到不耐烦、不高兴的话语。

    更怕自己这个要求，会让儿子为难，会给儿子添麻烦。

    张楚注视着她，鼻子猛地一酸，目光中多了些许涟漪。

    他忽然发现，自己的目光似乎从未在这个老妇人身上停留过。

    他的心很大。

    他要做大哥、他要做堂主，他要做人上人。

    他总有那么多事要忙。

    练武，做生意，拉拢人心，处理堂务……

    他的眼中，有星辰大海。

    而她的眼中，只有他。

    他习惯了她的沉默。

    反正，她一直都在。

    反正，无论他多晚回家，锅里总有一碗热饭。

    他似乎从未去了解过她的生活。

    她的喜、她的怒、她的哀，她的愁……从来没有像一件正事一样，出现在他心头过。

    连兄长灵位这种大事，他发迹这么久了，都一直没想到过。

    还需要她这么不安的小声来征求自己的意见……

    自己这个儿子，做的很不称职啊！

    他看着她，露齿一笑：“娘啊，这种大事儿还需要您吩咐么，儿子早就去找人刻了……老二，还愣着做什么，还不去把刘木匠那里把我父兄的灵位请回来？对了，顺便再请个先生过来，引我的父兄的灵位入新宅！”

    “啊？”

    一旁指挥众多小弟搬家的余二，闻言楞了一下。

    堂主有吩咐过这事儿么？

    没有吧？

    直到张楚瞪了他一眼，他才反应过来，连忙点头道：“是是是，是属下的疏忽，属下这就去请大老爷和大少爷的灵位回来！”

    堂主有没有吩咐这事儿？

    重要么？

    哄老夫人高兴，才重要！

    张氏笑了，她踮起脚尖，理了理张楚的鬓角，目光中泛着泪花。

    ……

    “啪啪啪。”

    喜庆的鞭炮声，再一次传遍梧桐里。

    由梁无锋手书的红底金字“张宅”门匾，在鞭炮声中挂到了门楣上。

    张氏抱着两块刚赶制出来的灵位，那张楚收拢的那群半大孩子的簇拥下，第一次踏进了这间两进两出的大宅子。

    她喜笑颜开的这儿看看，那儿摸摸，有些拘束，口中还一直低声的念叨着什么。

    张楚凑过去听了一耳朵，就悄悄的离开了，没有打扰她对父兄的倾述。

    今日才是真正的乔迁之喜。

    但客人却是不多。

    他请了梁无锋，但梁无锋年纪毕竟大了，身子骨又弱，吹不得北风，只能让福伯给张楚送来了门匾。

    堂口里的其他大佬倒是想借着这个机会，来和他这位新上任的堂主多亲近亲近，但都被张楚婉拒了，他今天高兴，不想看到那些碍眼的货色。

    今日来的，几乎都是他以前手底下的小弟。

    包括李狗子这个卧床多日的重伤号，都硬撑着让小弟把自己抬过来了，张楚拦都拦不住。

    鞭炮一响，一群二流子，就三五成群、勾肩搭背，晃荡着当贺礼的土货，迈着六亲不认的步伐往张宅钻，那嘚瑟劲儿，好像住大宅子的不是张楚，而是他们。

    除开他们之外，张楚只请了一个人。

    牛羊市场的郑屠户。

    当初他未加入黑虎堂前，尝着做杂碎汤生意，牛羊市场那么多屠户，只有郑屠户肯赊猪下水给他。

    张楚是个记仇的人，谁要招惹了他，他无时无刻不在想着如何还以颜色。

    他也是个记得好的人，谁若是帮了他，但凡有一点好处，他都不会忘了个那个人。

    一封由他亲笔书写的烫金请帖，在晌午时分，牛羊市场人流量最大的时候，大张旗鼓的送到了郑屠户的猪肉摊子前。

    一封请帖，代表不了什么。

    但当整个牛羊市场只有这一封请帖的时候，代表的意义，就太多了！

    至少，从今往后无论是谁想打郑屠户的歪主意，都得先掂量掂量的张楚的份量。

    郑屠户也是个知情识趣的人，接到请帖，立马就丢了摊子上生意，招呼几个活计抬上一整头处理好的生猪，一路敲锣打鼓的就往张宅来了。

    又是热热闹闹的一场大鱼大肉大酒！

    酒过三巡。

    张楚抱着酒坛子摇摇晃晃的走出厅堂，看了看这座气阔的宅子，再看了看里面划拳斗酒的醉汉们，心里不确定的想道：“这算是成家立业了罢？”

    “应该算吧！”

    他提起酒坛子灌下一大口酒。

    清冽的酒液顺着嘴角打湿了他的衣襟，浓郁的酒香笼罩着他，似已有了三分醉意。

    “那就再定一个小目标……先一统城西帮派罢！”

    酒不醉人，人自醉。

    今日，当浮一大白！