    五天后。

    “大成境界的幻道法则！”  

    盘坐中的林飞，猛然睁开眼睛，一道道迷幻扭曲的法则光线，从头颅之中，喷射出去。  

    密密麻麻的幻觉和幻境，好像漩涡流一般，在林飞的四周空间中滚动着，翻涌着，沸腾着。

    林飞的识海中，那个暗金色的神识星球，直径已经达到十万米！

    散发着耀眼的暗金色光线，阵阵恐怖的神识威压，传递出来。

    “一百多块迷幻令牌，终于让我的幻道法则，突破到了大成境界。

    太不容易了。”

    林飞惊喜的同时，也有点感叹。  

    林飞估计，一方面，是自己的幻道法则境界越高，需要的迷幻令牌，就越多。

    另一方面，是自己感悟了太多数量的迷幻令牌，这些令牌，对自己的作用，越来越小了。  

    轰……

    林飞的神识力，好像千千万万条触角一般，远远感知蔓延出去。  

    神识力所到之处，一切，都清清楚楚，纤毫毕现。  

    “噫？

    好像，整个迷宫，都在我的感知之中了！”

    林飞一下子，站了起来，满脸惊喜。

    整个迷宫，所有的范围，尽皆被林飞的神识力，感知覆盖！

    林飞大概估量了一下，这个迷宫的面积，大概有四百亿平方公里。  

    此时此刻。  

    整个迷宫，尽在林飞的眼底，一览无遗！  

    “嗯，果然，绝大部分人，都已经集齐三块迷幻令牌，离开这个迷宫了。

    也有很多生灵，陨落在这里。”  

    林飞的神识力，扫视之下，自语说道。

    还留在这个迷宫中的生灵，已经极少极少。  

    大概，也就几十个。  

    “还留在这个迷宫之中的，都是一些实力比较弱小，单独行动，运气差到极点，直到现在，还没有集齐三块迷幻令牌的可怜虫。”  

    林飞摇头笑道。

    “好，留下来的这些家伙，统统，都是我的奴隶了！”  

    林飞冷笑。

    意念一动，林飞的头颅之中，喷射出来大量的木偶之线。

    向四面八方，疾射出去。

    整个迷宫之中，犹如下起了一场红色的大暴雨。

    啊啊……  

    立即，那些留在迷宫之中的生灵，被木偶之线入侵，惨呼了起来。  

    在施展木偶之线的同时，林飞也是调动海量的幻觉和幻境，对那些生灵，进行围攻。  

    片刻之后。  

    一个个生灵，目光变得温顺了起来。

    然后。

    咻咻……  

    一个个生灵，展动身法，向着林飞的位置，飞驰而来。  

    “参见主人！”  

    最终，二十多个生灵，排成一队，十分整齐，一起向林飞恭敬行礼。

    “嗯。”  

    林飞微微点头。

    这二十多个生灵，大部分是下位神真神。  

    有几个，是普通神灵。  

    这些普通神灵，都是妖族高手带进来的奴隶，在这个迷宫之中，失散了的，侥幸活到现在。

    不过，就算是普通的神灵，林飞也不会嫌弃。

    三个鲛女，看见这一幕，十分震憾，同时，对林飞的敬服，又高了一个层次。

    她们望向林飞的目光，都是暗泛异彩。  

    正所谓，哪个少年不钟情，哪个少女不怀春。

    林飞，对于她们来说，是披着一身光环的少年英雄，让她们越来越着迷。  

    “灵姐，你跟着林飞的时间最长，你知不知道，林飞他喜欢什么样的女人呢。”  

    突然，一个鲛女悄声问道。

    “怎么？  

    浪蹄子，对人家动了春心啦！”

    灵姐先是一愣，随即笑骂道。  

    “灵姐，你乱说什么，人家只不过好奇心起，八卦一下而已。”  

    那个鲛女俏脸一红，啐道。

    “八卦一下这么简单吗，我看不像吧。”

    灵姐笑道。  

    “就这么简单。  

    灵姐，你这么紧张，莫非，你对林飞，上心了啦？”  

    那鲛女反笑道。

    “哟，小浪蹄，学会顶嘴了！”

    灵姐伸手去搔她的痒，瞬间，两个鲛女，闹成一团。  

    “又收获二十多个奴隶，不错。”

    林飞望着身前那些新收服的奴隶，心中暗道。  

    林飞意念一动，将所有的奴隶，全部传送进自己创造的大陆之中。  

    带着一大批奴隶上路，浩浩荡荡的，太招摇了。

    林飞不喜欢这种感觉。  

    就在此时。

    突然。  

    “噫？

    那是什么？”

    林飞脸色一动。

    迷宫之中，有一处地方，散发着十分特殊的气息，让林飞感觉，很不一样。  

    其中，似乎藏着什么玄机。

    林飞好奇心起，身形一动，向那个位置，快速冲去。  

    “喂，等等我们！”  

    三个鲛女见状，大惊失色，连忙发足追去。  

    可是，林飞的身法，是何等的快速。

    再加上，又是在迷宫之中，处处遍布幻觉和幻境。

    三个鲛女，怎么可能，追得上林飞。

    眨眼之间，林飞就消失得无影无踪了。

    “臭家伙！”  

    灵姐又气又惊又怒，望着林飞消失的方向，杏目倒竖。

    “灵姐，林飞他，是打算抛下我们三个，不管了吗？”

    其她两个鲛女，又是伤心，又是失落。  

    “呆在原地，不要乱走。”

    就在三个鲛女，伤心失望之际，林飞的声音，突然响起，传入她们三人的耳中。  

    三个鲛女，听到林飞的声音，都是娇躯一颤，俏脸之上，露出兴奋激动的表情。  

    “林飞，你要去哪里，怎么抛下我们三个！”

    灵姐连忙大喊道。  

    不过，再也没有任何的声息，林飞早已远去。  

    “灵姐，我们怎么办。”

    一个鲛女说道。

    “不如，我们激活迷幻令牌，传送离开这个迷宫吧。”

    另一个鲛女说道。  

    她们三个鲛女的身上，都拥有不止三块的迷幻令牌。  

    这是林飞给她们的。

    所以，她们随时可以激活令牌，离开这个迷宫。  

    “我们等林飞，我相信，他不会抛下我们的。

    何况，我们出去，万一，遇上崔长老，也是死路一条。  

    我觉得，和林飞在一起，在法外之地中，我们的活路可能还多一点。”

    灵姐一咬牙，说道。  

    “好。”

    其她两个鲛女，都是点头。

    于是，三个鲛女，呆在原地，等待林飞。

    此时，林飞已经来到一座高大的宫殿之外。  

    这座宫殿的周围，充斥着密密麻麻的幻境世界，还有海量的幻道法则光线，幻生幻灭，构成种种光怪陆离的异象。  

    不过，林飞对这些幻象，已经完全无视。  

    直接，来到宫殿的大门前。

    “这座宫殿之中，有着一些什么，吸引着我。

    我有一种感觉，这座宫殿，似乎，就是这个迷宫的核心。

    甚至，可以说，整个迷宫，都是因为这座宫殿，而诞生的！”

    林飞自语道。

    在宫殿前，站了片刻，林飞抬步，走了进去。 

