
　　“医生，快来啊！他动了！他醒了！”周思雨立即尖叫起来。

　　很快就有医生和护士冲了过来，对着江英南是一番检查。

　　周思雨站在一旁不知所措，伸长脖子不停地张望着。

　　然而医生最后也只是深深地叹了口气，“周小姐，江先生并没有要醒过来的迹象。”

　　“不，不是的，他的手指动了，真的动了，我看的清清楚楚！”周思雨急忙解释，一边说着还一边指着江英南的手指。

　　医生表现的却十分淡定，“如果像您说的只是手指动了动，那是很正常的反应，这并不能代表他就要醒过来了。”

　　医生的话无疑给周思雨泼了一盆冷水。

　　“哦，原来是这样啊……”

　　“周小姐，如果有什么事的话再叫我们。”医生带着希望而来，也只能带着失望而归。

　　周思雨也很失望，她重新坐在了江英南的床边，“原来你不是要醒过来啊，我就说嘛，我肯定没有那样的魅力，怎么可能我说两句话，你就醒了呢？对了，是不是因为我提到了姚嘉嘉，所以你的手指就动了，你是不是想要见姚嘉嘉？”

　　尽管没有回应，可周思雨还是坚定了自己的想法。

　　于是周思雨便去把这件事告诉了周琼，周琼却黑着一张脸，坚决不同意。

　　“思雨，我是绝对不会让那个狐狸精见阿南的！你不用再说了！”周琼对姚嘉嘉充满了恨意。

　　因为姚嘉嘉，江英南从一个乖巧懂事的儿子变成了一个随便顶撞她的逆子，单单是从这一点，周琼就绝对不会原谅姚嘉嘉。

　　“伯母，可是……”

　　“没有什么可是，自从遇见姚嘉嘉，阿南就没有遇见过什么好事，她是个狐狸精，扫把星！我绝不允许！”

　　看见周琼的态度如此坚决，周思雨也只好作罢。

　　这天她偷偷地联系了姚嘉嘉，然后想办法把周琼支开了，姚嘉嘉这才进入到了病房里。

　　姚嘉嘉站在病房门口，看着江英南静静地躺在床上，眼泪就忍不住掉了下来，“阿南，是我，我来看你了。”

　　她握住了江英南的手，他的手上布满了伤口，连手上都有如此多的伤口，更别提是身上了，想到他遭受的这些磨难，姚嘉嘉就什么也说不出来。

　　周思雨从窗户里看了看，他们两个其实也蛮般配的，她把自己羡慕甚至有些嫉妒的目光收了回来。

　　可是突然觉得一阵肚子疼，心里想着周琼应该不会那么快回来的，于是就去了洗手间。

　　好巧不巧，周琼偏偏就这个时候回来了，她推门就看见姚嘉嘉坐在床边，血仿佛逆流一般，一下子就冲到了头顶。

　　“你这个狐狸精，扫把星，谁让你来的，谁让你来的？！”周琼冲过去一把就抓住了姚嘉嘉的头发，抬手就是一个耳光。

　　周琼似乎把自己满腔的怒火全都要发泄在姚嘉嘉身上一样。

　　姚嘉嘉当然不会和周琼还手了，只能默默地挨打。

　　周琼像是发了疯一样，下手也越发狠辣。

　　周思雨回来的时候，就看见姚嘉嘉躺在地上，周琼正用脚踢她，她急忙扑了过去，“伯母，伯母，不要打了，住手，快住手啊！”

　　可周思雨身上也有伤，尤其是胳膊骨折了，她只有一只手可以用，根本拉不开周琼。

　　最后还是江恒及时赶到，这才把周琼拉开了。

　　周思雨把地上的姚嘉嘉扶了起来，“你快点离开这里吧！伯母的情绪不对劲儿。”

　　姚嘉嘉什么都没有说，像是个做错事的人便朝着门口走去。

　　“你别走！你这个狐狸精，扫把星，你给我儿子偿命！偿命！”周琼仍旧是骂骂咧咧的。

　　“够了！”江恒怒吼一声，一巴掌打在了周琼的脸上，周琼这才闭上了嘴巴。

　　姚嘉嘉走的很快，她飞快地整理了一下自己凌乱的头发，戴上了自己原本就带来的口罩和墨镜。

　　江恒追了出去，“嘉嘉！”

　　听见江恒的声音，姚嘉嘉这才停住了脚步，她转过身来，“伯父……”

　　“你没事吧？”

　　姚嘉嘉摇了摇头，周琼打她的疼痛，丝毫不及她看见江英南心里疼痛的半分。

　　“你伯母自从阿南出事之后，情绪一直不稳定，我会说她的，你不要往心里去。”江恒知道这固然很难，可该说的话还是要说。

　　“我不会的。”

　　“嘉嘉，你是个好女孩儿，我应该早点给阿南施加压力，让你们两个在一起的，如果你们在一起了，可能很多事情都不会发生。”

　　江恒是真的悔恨，他当初以为江英南已经大了，这些事情就让他做主，可谁知道江英南还是那么不成熟，错失了姚嘉嘉。

　　“阿南是受我的影响太大了，所以他当初才会不同意结婚生子，嘉嘉，我向你道歉。”

　　“不要这么说，伯父。”

　　“不，这是我的心里话，阿南现在需要你。”

　　姚嘉嘉看着江恒，她上一次见到他，还是在电视上，他意气风发的样子还历历在目，可这一刻她突然发现江恒老了，他只是一个期盼儿子早点醒过来的老父亲。

　　“你伯母的样子你看到了，我知道这对于你来说有些为难，但是我还是希望你能支持阿南，你能唤醒他，只有你可以唤醒他。”

　　“我会努力的。”姚嘉嘉朝着江恒深鞠一躬，不为别人，就为了从始至终，江恒对自己的支持。

　　在这个世界上，这么支持她的大概就只有江恒了吧。

　　周思雨一直守在江英南身边，经历了这次事件，周琼也是每天寸步不离地守着江英南，坚决不让姚嘉嘉靠近。

　　不知道为什么，经历了这一次，周琼已经把姚嘉嘉当成了敌人，彻头彻尾的敌人。

　　周思雨为姚嘉嘉说了两句话，周琼直接拉下脸来，害的周思雨也不敢再说了。

　　这天周思雨又坐在床边和江英南说话，江英南一如既往地躺在床上一动不动，每天都会有医生过来检查，每天的检查结果都是一样的。天籁小说网

　　手机铃声突然响了一声，周思雨把手机拿了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第844章 我绝不允许！免费阅读。https://xs.23sk.com 