    苏陌凉本来已经在思考着要如何脱罪了，没想到她一句话都来不及说，焚天君直接将她护了下来，别说皇后和冷家姐妹震惊，就连她都颇感意外。

    焚天君什么时候这么善良了？

    不！他不是善良！

    他今天能这样维护她，看来是昨晚睡眠效果不错。

    看样子，她算是成功了一小步。

    苏陌凉是有些欣喜，而冷家姐妹则是被气得半死，在焚天君面前还能隐忍不发，待焚天君走后，冷絮晴才怒不可遏的冲着苏陌凉大吼。

    “陆璃音，个狐狸精，我们可真是小瞧了，不过一个晚上，就让焚天君为说话，还真是能耐啊！”

    冷絮月听到这话，也是怒得咬牙切齿。

    她一直爱慕焚天君，看到心爱的男人偏袒别的女人，她生气的同时，更是嫉妒地发狂，整张俏脸惨白如纸，额头隐隐有青筋浮现，可见愤怒到了什么地步。

    说来，也能理解，她从小就喜欢凤墨邪，追求了他那么多年，结果人家连正眼都不瞧她一眼。

    她努力了这么多年，挖空心思这么多年，却被一个刚到焚血帝都的乡下丫头给捷足先登，怎么不让人生气啊。

    而身份尊贵的秦菲娴更是觉得走遭到了极大的羞辱和打击。

    她进宫有六年，对焚天君比外人有更深入的了解。

    其实，焚天君并不是禁欲之人，他坐拥无数美人，什么类型的女人都玩过，但秦菲娴却知道，这个男人看似有情却无情。

    他雨露均沾，一视同仁，没有一个是特别宠爱的，所以对他来说，她们这些女人只是身份家族不同而已，他也只会拿她们背后的家族势力来区分她们，不带任何的感情。

    所以，秦菲娴一直都知道，焚天君是个无爱无心之人。

    他可以跟逢场作戏，花天酒地，实则内心冰冷地像是一块顽石。

    这些年，秦菲娴一边苦恼着他的冷漠，却又一边庆幸着他的无情。

    因为只有这样，才没有其他女人可以抢走她皇后的位置。

    只有这样，她才能成为焚天君唯一特殊的妻子。

    就算是名分上的特殊，她也能心满意足。

    可现在他却为了一个乡下丫头，直接给她这个皇后难堪。

    她今天才知道，她追求名分上的特殊实在太过可笑。

    因为，她这个皇后在焚天君的心里，还比不上一个身份卑贱的村姑。

    这样的名分，她拿来有什么用？

    非但没有意义，反而让她成为了一个笑话！

    秦菲娴这样想着，盯着苏陌凉的眼神，涌上阴鸷的恨意，良久，才阴测测的警告道，“陆璃音，看在焚天君的面子上，本宫今天饶一次，但不要以为可以为所欲为，要是再有下一次，就没这么简单了。毕竟，本宫这个皇后，可不是白当的。”

    苏陌凉听到这番警告，不怒反笑，微微颔首，“皇后之所以能爬到今天的位置，自然是不简单，臣女打心眼里佩服皇后的手段。只是，皇后再如何厉害，也不能越权，替焚天君做决定吧，不知道的，还以为要独揽大权，凌驾焚天君之上呢。”

    秦菲娴听到这样犀利尖锐的话，气得呼吸一滞，满脸涨红，“——”

    这个陆璃音果然如她们说的那样牙尖嘴利，竟然给她扣了这么大的罪名。

    这种大逆不道的言论要是传出去，她怎么也得落个牝鸡司晨的下场。

    想到这里，秦菲娴一阵心惊，愤愤瞪了苏陌凉一眼，怒哼一声，“我们走！”

    说着，秦菲娴不再跟苏陌凉废话，带着冷家姐妹转身离开了花园。

    苏陌凉看到这三个讨人厌的女人终于走了，才转眸望向了陈公公，客气的说道，“公公，送到这里就行了，我知道出宫的路，就不劳烦公公了。”

    陈公公在宫里可是出了名的人精，刚才亲眼看到焚天君当着皇后的面，偏袒陆璃音，还破例封她为御医，让皇后都下不来台，这样的殊荣，可不是什么人都有的。

    由此可见，陆璃音在焚天君心目中的地位可不低啊。

    这样的人物，他自然是要讨好的，旋即陪着笑脸，谄媚道，“清音郡主说的哪里话，焚天君可是亲自交代老奴送回府的，老奴怎么能抗旨呢，自然是要把郡主安全送到府上后，老奴才好回来复命啊。”

    苏陌凉见他坚持，只有笑着点头，“那就有劳公公跑一趟了。”

    “哎呀，不劳烦，不劳烦，为郡主效劳，是老奴的荣幸。”陈公公急忙讨好的摆手，而后伸手做了一个请的姿势，“时间不早了，王爷和王妃该等急了，宫门口的马车已经备上，清音郡主随老奴这边走。”

    苏陌凉看了一眼身边的云乾，眸底隐晦的笑意一闪而逝，随着陈公公指的方向跟了上去。

    平南王府

    “晏公子，怎么又来了！”管家一开门，又看到晏凌宇的脸，顿时纠结的皱起了眉头。

    晏凌宇拒绝了和他们郡主的婚事儿，让平南王和郡主沦为了焚血帝都的笑柄，他现在可是平南王府的头号敌人，最王府最不欢迎的人。

    他倒好，现在三天两头的往王府跑，难道还嫌把他们小姐害地不够吗。

    晏凌宇急忙解释，“我找们郡主有点事儿，麻烦通报一声。”

    管家面色不好的挥挥手，“不用找了，我家小姐昨天就进宫给焚天君治病去了，现在估计还在宫里，一时半会应该回不来。”

    晏凌宇听到这话，顿时惊得睁大了眼睛，不敢相信的反问道，“说什么？进宫给焚天君治病？”

    “是呀，所以，还是赶紧打道回府吧，别让王爷和王妃瞧见，免得惹他们生气。”管家点点头，着急的催他离开。

    晏凌宇却是被这个消息震在原地，缓不过劲儿来。

    昨天就进宫了！

    那陆璃音岂不是在宫里和焚天君待了一晚上！

    晏凌宇想到这里，面色变得十分难看，而后激动的一把抓住管家，质问道，“焚天君怎么会请她去治病？”

    他虽然知道陆璃音实力很强，但还没听说过，她会医术啊。

    再说了，她年纪轻轻的，就算会点医术，焚天君也不可能请她去看病啊。

    管家摇摇头，有些骄傲的道，“焚天君没有请我们家小姐，是我们家小姐为了给王爷分忧主动请缨进宫的。”