    “这……好吧！希望你不会食言！”

    玄真大佛闻言有些迟疑，但最终还是无奈的点了点头。

    “告辞了！”

    苏莫向玄真大佛抱了抱拳，随即转身飞进了空间裂缝，向外飞去，瞬息之间便消失无踪。

    “师兄，梦古草换他四枚佛陀果，可是有些亏了！”

    这时，犹如青秀少年的玄净大佛看向玄真，叹了口气说道。

    梦古草珍贵异常，整个天荒星域也就只有梦古禁地才能诞生，但是现在梦古禁地已毁，以后再也不会出现梦古草了。

    “的确是有些亏了，但也无妨！”玄真大佛说道，佛陀果的效用同样珍贵，四枚佛陀果勉强能抵得上梦古草。

    再说了，梦古草的效用，有些偏门，他就算有也不会服用。

    “那师兄让他去灵山，是何用意？”玄净再次问道。

    “此人天赋异禀，精神力堪比武圣境后期武者，若是能皈依我佛，绝对是一名鬼才！”

    玄真大佛叹道，之前的战斗，他在远处也都看到了，对于苏莫的精神力天赋，非常的震惊。

    此种人物，若是愿意皈依佛门，加入须弥灵山，将来一定是惊天动地的主佛。

    当然，前提是要被度化，彻底的信奉佛道。

    ……

    苏莫通过空间裂缝的通道，很快便来到了外界。

    外界空无一人，所有出来的强者，都早已离去。

    伫立在山脉的上空，苏莫环目四顾，他发现在远处山脉外的小镇上，有不少人伫空，都在观望着他。

    其中那名夜三娘和几名下人侍女亦在，这些好似都知道了梦古禁地内发生的情况，眸中留露出惊叹之色。

    苏莫没有逗留，身形一闪，便划破长空，急速离去。

    他不能在须弥星辰多逗留，这一次梦古禁地之行，他得罪的人实在是太多了，若是留下来，不知道有多少杀机。

    这也是他没有立刻去须弥灵山的原因之一，一切的一切还是要以安全为主。

    少倾之后，苏莫离开了须弥星辰，进入了星空之中，向阿弥星河真圣界所在的半废星辰飞去。

    一路上，他御剑而行，盘膝坐在本命灵剑之上，整理梦古禁地所得。

    除了一株梦古草之外，他还得到了五十多枚佛陀果，四百六百多朵念花，至于灵晶、武学御剑、兵器等等，更是不计其数，多到短时间内无法清点。

    他将所有的宝物和财富，分门别类的整理了一番，便心中沉思了起来。

    首先，他心中最大的疑惑，便是梦境中见到的那高大身影，和那六彩漩涡。

    此事，他心中只能猜测，根本无法得到印证。

    再者，就是他吞噬的那绿色光团，此物很可能是战魂。

    苏莫不傻，自从他吞噬了绿色光团之后，整个梦古禁地都变了，那虚无缥缈的梦境力量，消失不见了。

    所以，他有一个猜测，那绿色光团，可能就是天梦古佛的天梦战魂。

    感受到那在吞噬漩涡之中沉浮的绿色光团，苏莫再次尝试着沟通，但是依旧无法沟通。

    此战魂，仿佛是一个死物，没有任何的生机。

    这让苏莫郁闷不已，这若真的是天梦战魂，他能得以沟通的话，那他的实力将会大大的加强。

    凭此诡异的天梦战魂，足以与虚神境强者一战了。

    “难道是我的实力太低了？”苏莫暗暗猜测，只能得出这个结论，是他实力太低，所以无法沟通天梦战魂。

    少倾之后，苏莫不再多想，手掌一番，掌中出现了一枚舍利，正是从范云圣的储物戒中得到的舍利。

    “希望这枚舍利，能助我再次冲破执魔诅咒，达到武尊境九重境界。”苏莫叹了口气，没有急着吞服舍利。

    少倾，他闭上了双眸，开始凝练玄力。

    时日匆匆，月余之后，他到达了那颗半废星辰，再次的进入了真圣界之内。

    随即，苏莫也没有立刻传送会万界山，而是在真圣界内，吞服了那枚舍利，开始冲击武尊境九重境界。

    舍利入体，磅礴无尽的精气在体内汹涌，浩大的热流不停的冲击脑海，苏莫的神魂再次得到闻言，精神力持续大涨。

    在精神力大涨的过程之中，苏莫的心神无比的宁静，他的耳中仿佛能听到一名得道高僧正在诵经。

    他取出了大量的灵晶，开始冲击武尊境九重的境界，因为已经沉淀了不短的时间，这个过程没有消耗多少时间。

    执魔虽然出现了，但是在舍利的作用之下，以及在高僧的佛音之下，很快便被压制了下去。

    约莫几个时辰之后，苏莫的境界瓶颈松动了，又过去了良久之后，他的境界瓶颈彻底的碎裂，一举突破到了武尊境九重境界。

    大量的灵晶被吞噬，苏莫体内的五枚神丹，急速的壮大，玄力越发的浑厚。

    突破了修为之后，苏莫稍稍稳固了一番境界，便向万界山传送而去，他需要在万界山中转，前往明虚星河。

    ……

    须弥星辰，九天罡风层被穿透，一名老者的身影降临而下。

    老者不是别人，正是贾神老祖。

    经过近两个月的时间，他终于赶到了须弥星辰。

    “应该就是在须弥星辰之上！”贾神老祖眸光闪亮，他之前虽然感受到了诅咒发作，但是因为距离太远，他只能概确定，苏莫是在须弥星辰之上。

    但是，具体苏莫在哪里，还需要寻找。

    不多，这也不难，须弥星辰虽大，但对于他来说，灵识足以覆盖三分之一，想找到苏莫轻而易举。

    唰！

    身形一闪，贾神老祖便向星辰之上落去。

    但是，还不待他彻底降落，突然又顿住了，因为他又感受到了诅咒发作。

    而诅咒发作的地点，不是在这颗星辰之上，而是在距离极远的地方。

    “果然已经离开了！”贾神老祖微微皱眉，随即立刻又离开了须弥星辰，向所感应的位置飞去。

    但是，贾神老祖怎么可能追得上苏莫？

    在他到达半废星辰之时，苏莫已经回到了万界山，并且向明虚星河而去。

    时间匆匆，没过多久，苏莫回到了明虚星河，横渡星空，向太阴星而去。

    就在苏莫去往太阴星之时，梦古禁地之事，也渐渐的在天荒星域的上层武者之间传开了。

    万古妖孽苏莫，于梦古禁地之中，斩杀真魔族魔麟，堵截数千强者，以一人之力，压得数千强者抬不起头。

    此消息一经传出，立刻便引起了一片哗然。

    