    “一切交给我！”

    白洪兵看了看两人，眼睛早就湿润了。

    “刘先生是我家的大恩人，他的身后事，我一力承担，还有两位的救命之恩，人都说大恩不言谢，我……我是在不知道说什么了，两位从此就是我亲人，有什么用到我的地方，只管说一声。”

    苏烟于是给他一个号码，是警方负责善后工作的，让他自己去联系，白洪兵打了电话之后，买单走人。

    叶小木要去刘老头家收拾东西，苏烟听说后，也好奇刘老头留下了什么法器之类的，于是陪他一起去。

    从咖啡店出来，苏烟让叶小木等一会，自己去地下车库开来一辆车，一辆奔驰SuV，叶小木不太懂车，估计这车也不便宜，对苏烟的感觉更加神秘了。

    苏烟很老练地开车，跟他聊了起来。

    她很爱说话，两人又是同龄人，聊了一会就熟悉了，苏烟也现出了话痨本色，主动说起了自己的情况。

    她是徽州人，在昆明上大学，今年大二，学的是旅游专业——用她的话说，只是为了混个毕业证，她的真实身份，是一个法师。

    “我十岁的时候，被人贩子拐到云南的山里，卖给一家人当童养媳，我趁着他们不注意逃走了，但那边全是山，我在山上迷路了，又没东西吃，当时我师父正好去山里采药，救了我，把我送回家里，他看我有修行天赋，于是给了我一本修行笔记。

    可能，我天生就是要当法师的吧，那笔记我一看就上瘾了，遇到看不懂的，就跟师父通电话请教——寒暑假的时候，师父就带我去各地游历，处理灵异事件。

    我师父是一谷先生的记名弟子，法力深厚，在云南的法术界很有名，他曾经是这边警局的灵异顾问，两年前，我奶奶死了，家里没亲人了，我就考了这边的大学，长期跟在师父身边历练，一年前，我师父死了……在一场斗法中被一个蛊师给杀了，所以我就接替了师父的位置，一边上大学，一边查访那个蛊师的下落，我要给师父报仇。”

    说完这些，她转头看了叶小木一眼，“这就是我的人生啦，是不是很丰富？”

    “何止丰富啊，简直……”叶小木一时想不到合适的词语，苏烟问道：“你呢，你是怎么当上法师的？”

    “法师？”

    “你不是那老头的徒弟吗？”

    叶小木摇摇头，把自己跟刘老头的关系讲了一遍，苏烟听了，神秘地笑了笑，道：“那个白依苒，是你女朋友？”

    “不不，就是同学，我跟她不熟，就一起参加过几次社团的活动。”

    “那你为什么要为了她拼命？”

    “我……我也不知道。”叶小木耸了耸肩，“我只是想搞清楚事情真相。”

    苏烟疑惑地看了他一眼，表示不能理解他的动机。

    “不过，你还真挺勇敢的，见到鬼也不怕。”

    “我也怕的。”想到那些直面鬼怪的经历，叶小木还觉得有点凉飕飕的。

    “不，你已经很棒了，一般人第一次见到鬼，基本就是瘫在他们什么都做不了，你很不错了，不然你跟我混吧，正好我缺个助手，怎么样？赚钱了九一分。”

    九一……

    “我……我快要高考了，最近没空干别的。”

    “那你就考个本地的大学啊，上了大学就轻松了，你看我，很少去上课。”

    叶小木无奈笑道：“我妈要是听见你这么说，一定不让我跟你交朋友。”

    “管你妈什么事，又不是男女朋友！”

    “嗯，我可压根没这念头。”

    “喂，你什么意思，本姑娘这么花容月貌、白璧无瑕，你难道一点都不动心，喂，你说呢！”苏烟十分凶狠地逼问。这模样让叶小木觉得，如果她不是要开车的话，估计要把自己揍一顿了，只好点点头。

    “哈哈，我就说嘛！”

    苏烟眉开眼笑，十分满意，接着说道：“不过你对我动心也是白搭，我可看不上你这样的，以后不许想了你知道吗？”

    叶小木一头黑线，什么人啊这是。

    到了刘老头家里，叶小木触景生情，心情一下子又沉重起来，苏烟却到处翻找，刘老头家很小，只有两间屋子，很快就被苏烟翻了个底朝天。

    有不少黑豆糯米朱砂之类的作法用的东西，都被苏烟笑纳了，还有一本修行法门和笔记（苏烟鉴定出的），翻看了一会，丢下一句是“初学者看的”，便丢给了叶小木。

    叶小木整理了一些破衣服之类的，在院门外烧了，对他来说，唯一有价值的东西就是那些书了，求着苏烟帮他一起搬到车上，还有一些木剑和桃符之类的也带上了，其余东西，交给白洪兵回头来处理了。

    回城的途中，苏烟还是巴巴说个不停，一转头看叶小木神色悲戚，略有感慨，说道：“你这人还挺重感情的，不过，对我们法师来说，人死并不是终结，他的魂魄到了阴间还可以投胎，所以也没必要过于悲伤。咱们聊点别的吧，不然你也讲讲你的人生？”

    “我……我叫叶小木，我妈是一个警察，缉毒的，我还有一个永远长不大的姑姑，哦，以前还有个外公，两年前去世了，我上高三，快高考了。”

    苏烟等了一会没有下文，催问道：“还有呢？”

    “没有了。我人生经历没你这么丰富，就是一个普通人，长这么大，也没做过什么值得说的事，跟大部分人一样吧。”

    “你爸爸呢？”

    “不知道，我出生就没见过，我妈说他在外地，但我从来没见过他，家里也没有跟他有关的东西，哦，大概有一张照片是他，是我在我妈的箱子里翻到的，跟我挺像，我觉得就是他。”

    叶小木不愿多谈自己的事，跟她打听起有关“法术界”的情况，苏烟很卖弄地介绍起来：从道、佛和民间门派，介绍到邪物的来历和种类。

    按她的说法，这些都是天机，本来普通人是没资格知道的，不过因为他之前参与了灵异事件，是见过鬼的，这才告诉她（叶小木觉得其实她就是话痨加上卖弄）。

    今天参加阅文年会，现场巨多明星刚刚才结束，今天没能写多，大家担待。