    “少在这里妖言惑众，你不过是想要借此机会，让我们给你当刀使。”

    此刻，九圣子不管长生尊者说的是真是假，都肯定是要站出来反对的。

    因为一旦大多数人同意了，那么事情的后果就严重了。

    到时候，姬靖荷必死无疑了。

    姬靖荷再怎么强，这里也是三十六品净世青莲的内部世界，再加上有如此多的顶尖至圣境强者出手，怎么可能有太大的胜算。

    有心算无心之下，姬靖荷到时候凶多吉少是必然的。

    “哼，当刀使？若真如你所说，你若是有办法消除她带来的威胁，本座愿意给你当刀子使。”

    “在场众人，谁敢说是姬靖荷的对手，圣族的四位护圣者什么实力，各位可是有目共睹的，联手之下又能将姬靖荷如何。”

    “这一次，若是我们不抓住机会，趁着在净世青莲之中灭杀她，以后谁也不是她的对手，要么臣服，要么死。”

    长生尊者此时，到也没有撇清自己，只是告诉众人一个个事实，纵然是此次，被当成了刀子，那么只要结果满意，又有何不可。

    毕竟现在，大家心中都如同明镜一般，姬靖荷的实力，不是在场任何一个人可以对抗的了的。

    纵然联手，也未必是对手。

    毕竟若论实力和配合默契程度，谁有圣族的四位护圣者之间配合默契，并且实力相当。

    所以这一次，是灭杀姬靖荷最好的机会，此次若是做不到，那么之后的时候，后悔可就晚了。

    要么，选择彻底的臣服，要么就是反抗，不敌，最终被斩杀，从此群族被抹除。

    很显然，此时九圣子和长生尊者之间的话，所有人都选择长生尊者。

    哪怕是苍剑和赵逸轩，凌寒焰，风华和冰雪宫的两大圣女，以及赵凌雪赵凌霜姐妹都是如此。

    因为他们心中的确清楚，姬靖荷若是所带来的威胁太大了。

    根本在此时，就无人可以制衡她。

    一旦姬靖荷毁掉三十六品净世青莲本源之后，再无可以克制她的存在了。

    到时候，所有人都会死在她的屠刀之下，损失可就不是现在能够想象的了。

    所以此时，纵然心中知道，姬靖荷是林清尘的女儿，可是也有心无力，无可奈何了。

    因为现在，根本就看不出来希望，看不到能够不伤害姬靖荷，又可以平息这场生死之战的办法。

    姬靖荷，连林清尘的结拜兄弟都能够灭杀，连他创建的宗门，门下弟子都可以毫不留情的斩杀。

    甚至于，连圣族的至圣境强者，她都毫不犹豫的出手斩灭，这还不能够说明问题吗。

    为大局计，目前看来，也只能支持长生尊者了。

    连苍剑他们此时，都尚且如此，修罗之主和冰舞他们那些人，自然也是一样了。

    在这一刻，九圣子算是被彻底的孤立了。

    “为防止意外，我想，我们应该先处理掉他。”

    也就是在此时，得到众人支持的长生尊者，第一时间就要先灭掉九圣子。

    因为在这里的，只有九圣子是反对的，先灭掉九圣子，之后便不会出现什么太多的意外了。

    “我们答应你先灭杀姬靖荷，可不是真的全程给你当刀使的。”

    在这一刻，妖族锦儿至圣，淡淡的看了一眼九圣子，又看了一眼长生尊者。

    很显然，现在锦至圣不愿意对九圣子出手，并且也是在提醒众人，长生尊者这也是在借机铲除异己。

    你们若是愿意出手，那么你们随便，反正我是不会那么做。

    锦儿的态度，此时就代表着青灵大陆妖族的态度。

    青鸾至圣和妖帝，自然是一样的立场。

    苍剑此时，自然也是一样，先不说，知晓之间的关系，就算是不知道，那他也不是落井下石之人。

    不过是在长生尊者开口的一瞬间，从锦儿所代表的青灵大陆妖族，以及苍剑代表的剑仙大陆仙殿开始。

    然后就是风华代表的灵动冰雪宫，赵逸轩和凌寒焰他们代表的本源大陆，都表示不会出手。

    “就他一个人而已，若是之后的时候打扰我们的行动，在动手也不迟。”

    此时，阵禁界这边的金畅，淡淡的开口了。

    很显然，现在阵禁界也不打算此时出手，不愿意被长生尊者所利用。

    况且，在他们阵禁界这边看来，九圣子就一个人，若是他老老实实的就算了。

    若是之后的时候，真的有什么不利的举动，就凭他一个人，也翻不起什么风浪。

    在场这么多的顶尖至圣境，还不是随随便便瞬间就灭掉九圣子了。

    看到一瞬间，就有一大部分人表态，长生尊者心中自然也是清楚，现在自己若是坚持，那就不太好了。

    所以此时，也只是淡淡一笑，继续开口说道。

    “那我们边说定了，联手阻拦姬靖荷。”

    “当然了，若是有可能的话，还是让圣族那边先出手，这样的话，我们的胜算更大一些。”

    长生尊者自然是清楚的感应到，此时青莲小世界之中的一切。

    随着姬星月踏入三十六品净世青莲内部小世界的一瞬间，就已经明白。

    所以，既然有更好的选择，那么自然是先让其他人先去消耗一下姬靖荷。

    正是因为如此，长生尊者此时，给姬星月她们，大开方便之门。

    虽然人不在姬星月她们那边，但是却直接给出指引，让她们可以更快的追上姬靖荷的步伐。

    而看到这一幕的姬星月她们，没有多言，因为她们心中也是清楚，这到底是何人所为。

    只是现在，也管不了这么多了。

    毕竟，长生尊者此时能够给与一些帮助，总比给她们使绊子要强得多。

    至于说，长生尊者有什么自己的算盘，现在已经顾不了这么多了。

    眼前的事情若是解决不了，哪里还有将来可言，一切就都结束了。

    就在众多顶尖的至圣境强者，进入到三十六品净世青莲之中不久之后，整个天玄域西部，都被禁封了起来。

    禁封天玄域西部的，不是某个人，而是剑仙大陆当年几大战台，此刻融而为一所致。

    战台落于天玄域西部的一瞬间，直接产生了巨大的变化，无数的力量被吸取。

    无数陨落的强者之血，以及散落的零星无意识残魂，都开始被吸收。

    也是在这一瞬间，本来被众多至圣境强者打的碎裂的空间，以及狂暴的星空风暴乱流，也开始慢慢的趋于平静，开始恢复正常。

    而至此时止，原先九界之中，也就是现在的九方大陆明面的顶尖强者，已经有九成的数量，都在天玄域西部了。

    此刻，外面的人可以进入，而在此区域的人，却出不去。

