    宋致文淡淡瞥了眼地上的林氏，“这件事最好你并不知情，不然，这丞相府你也不用待了！”

    宋致文头也不回的离开，林氏捂着血迹斑斑的脸缓慢的爬了起来，怨毒的看着宋致文父女俩一前一后的背影，手指掐进肉里...

    宋凝瑶几人重新回到雪柔阁，将还在熟睡中的阿朗抱回了落雨轩。

    握着阿朗的小手，心里有些五味杂陈，北沐轩在宋凝瑶的身后看着，有些心疼，握着宋凝瑶的另外一只手，“不早了，先回去休息吧，别累坏了身子！”

    这一天宋凝瑶先是经历了强烈的运动，后担心白氏精神过度紧绷，接连又教训林氏母女俩，现在被北沐轩这么一说，瞬间感到疲意阵阵袭来，有些不放心的看了看床上的阿朗！

    “小姐放心，奴婢们今晚会在此守着阿朗少爷！”花梦开口。

    宋凝瑶点头，“那辛苦你们了，我怕他半夜醒来会口渴，有人陪着他要好些，注意别让他碰到伤口，你们也别都留在这里，留一个就行，到后半夜再换着来！”

    “嗯，奴婢们明白！”

    宋凝瑶和北沐轩走了出去，房间里暂时就先由花梦照顾着，宋凝瑶看向北沐轩，“你也累该了，回去吧，明日晚些我再去王府！”

    北沐轩点头，在宋凝瑶额间落下一吻，“你好好休息！”

    看着北沐轩主仆两人离开院子，宋凝瑶转身回房...

    ......

    “哎哟，哎哟！你轻点，这是要痛死我呀？”林氏一巴掌甩在小丫鬟的脸上。

    小丫鬟连忙跪到地上，害怕的耸着肩“夫...夫人息怒，奴...奴婢不是故意的！”

    在私底下，林氏都喜欢别人称呼自己为夫人，所以在没有外人的时候，整个院子的下人都把林氏称作夫人！

    “夫人~”嬷嬷进到屋里，瞥了眼跪在地上的小丫鬟，向林氏福了福身。

    林氏见到嬷嬷，眼睛不由的亮了亮，“事情办得怎么样？”

    嬷嬷笑了笑，“夫人放心，老奴已经特地和老爷嘱咐过，定没问题！”

    林氏终于露出笑容，接着满脸阴险的开口，“宋凝瑶，让你昨日在那么多人的面前打我脸，那就别怪我下手不留情了！”

    “夫人放心，老爷找的是江湖赫赫有名的杀手组织，这次让那小贱人插翅也难飞~”嬷嬷一脸得意。

    “嗯，对了，将这药膏送去给二小姐，交代她，以后行事听我吩咐就行，别再愚蠢的自作主张！”

    “是，夫人！”嬷嬷拿过桌上的瓷瓶退下...

    ......

    天色已经完全黑了下来，宋凝瑶按照前几日的惯例，让花梦几人打掩护，自己溜出府，一路朝轩王府而去！

    本来宋凝瑶大可光明正大的出府，但考虑到林氏那两人可能知道自己不在府会又弄出什么幺蛾子，所以避免麻烦，只能偷偷的溜出府。

    本应是如往常般安静的小巷，宋凝瑶却觉查到一丝的不对劲，放缓了脚步，仔细观察着周遭的环境！

    “既然来了，何必躲躲藏藏？出来吧！”宋凝瑶做好攻击的姿势朝四周喊道！

    没一会儿，几个黑衣人落在宋凝瑶的前后，将宋凝瑶拦在巷子里，手中剑反射出锋利的光芒。

    “哟呵，人还不少，让我想想，是谁这么大手笔的找了这么多人来对付我？”宋凝瑶作思考状。

    “少废话，去阎王府慢慢想吧！”几个杀手握着剑朝宋凝瑶挥去。

    “正好，让姑奶奶好好试试这几日训练的成果！”宋凝瑶抽出匕首，直面迎向杀手。

    宋凝瑶刚放倒一个杀手，身后两个杀手便快速挥剑过来，宋凝瑶及时反应，避开要害，一剑划到肩上，瞬间吃痛，在杀手想要连续挥剑之时，快速后退，看着眼前的七八个人。

    “奶奶的，老娘生气了！”宋凝瑶怒吼，撕下一块破布将伤口勒住，不让伤口继续流血。

    虽然一人难敌四手，但宋凝瑶的怒气也不是盖的，没三两下就将杀手解决了大半。

    “老大，这女人有两下子，我们带来的手下已经损失大半！”一个蒙面杀手对着前面像是带头的男子说道。

    男子看向地上倒下的尸体，再看看宋凝瑶的身上也只不过是受了点轻伤，有些愤怒，低吼出声“杀！”

    这些杀手并不是特别厉害的货色，宋凝瑶方才被伤也是因为对方人手过多，现在剩下的人只是刚才的一半不到，宋凝瑶更加不惧，旋转手中的匕首，向黑衣人冲去...

    当最后一个人也倒下后，宋凝瑶累得跪在地上大口喘气，听到身后逐渐靠近的脚步声也完全没有丝毫动静。

    待感受到来人要碰到自己之时，宋凝瑶一个旋转避开，顺势站起身，将匕首架在来人的脖子上，虽然此人比自己高出一个头。

    “你早就到了对不对？”宋凝瑶看着来人开口。

    “是！”

    “那你就一直看着他们群殴我一个？”

    “只有实战，你才能更快速的提升实力！”

    “可万一他们真伤到我怎么办？”

    “有本王在，他们绝伤不了你！”

    宋凝瑶手一松，匕首落地，发出碰撞的声音，整个人瘫软在地上，“好你个北沐轩，这么狠心，你看我都受伤了，吓死我了，这么多人，都是我杀的！”

    没错，来人就是北沐轩，而宋凝瑶，这也是她第一次亲手杀人！

    “是我的错，是我不好，是我来晚了，我看已经到了时辰，你却还没到，就想到你可能出事了，在我到的时候你已经负伤，但是你看，你自己不是报复回去了吗？杀人不可怕，你不杀他们，被杀的就是你了！”北沐轩柔声安慰着。

    宋凝瑶吸吸鼻，揉了揉腿“我知道，但是我还是腿软！”

    “你个没出息的东西，出去别说是我楚傲天的徒弟，我丢不起这个人，不就是杀几个人吗？你开膛破肚的还少了？现在不过是在几个人身上放点血就害怕了，其他时候干嘛去了？”楚傲天从一旁窜了出来，指着宋凝瑶的鼻子就是一通骂。

    宋凝瑶眼睛亮了亮，“师傅你回来了？这么晚了，你怎么进的城？”

    “不就是个城门吗？还难不倒我！”楚傲天牛气哄哄的说道，接着又上下看了看宋凝瑶，嫌弃的开口，“倒是你，真丢我们药王谷的脸！”

    “师傅，我以前弄的那些也不过是动物，也没伤它们的性命，哪像今日的都是些活生生的人呀？而且，我这不是在努力适应吗？”宋凝瑶委屈开口。

    一旁的北沐轩也帮腔的开口，“这些人都是瑶儿亲自解决的，总要有个个过程，给她点时间，让她慢慢习惯吧！”

    “哼！”楚傲天傲娇的抱起双手，将头扭向一边。

    宋凝瑶在北沐轩的搀扶下站起身，有些疑惑的开口，“师傅，恬儿呢？”

    楚傲天朝一个方向努努嘴，“喏，不就在那吗？”

    宋凝瑶顺着楚傲天所指的方向看去，只见一处拐角有一个小人在费力的拖拽着大包小包的东西！

    没一会，小人似放弃了一般，愤怒的叉腰往宋凝瑶几人这边来，嘟起嘴指着楚傲天，“我说你个死老头，能不能别每次让我做苦力？你看我这细胳膊细腿的，我能搬动那么多的东西吗？你倒好，王爷给我们开了方便之门，让我们今晚不用露宿城外，你自己倒完全把我给忘了，一个人晃晃悠悠的往这来了，你可知道我还是你亲生闺女？你前几日才在我娘坟前保证好好照顾我，就是这样照顾的吗？”

    见宋凝瑶和北沐轩传来鄙视的目光，楚傲天不好意思的笑笑，“那个那个，我不过是先来找人手帮忙吗？哪知道这丫头这么实诚！”

    宋凝瑶见怪不怪的开口，“师傅，你确定你是来找人手帮忙的吗？不是已经把你女儿和这堆东西给忘在了脑后？”

    “哎呀哎呀不是，走走走，赶紧回府，这大半夜的地上躺了这么多的尸体，怪渗人的！”楚傲天一溜烟的跑去将包袱都给扛在肩上。

    突然，一个人影出现在楚傲天的面前，“药王奔波了这么久，就让属下来吧！”

    楚傲天抬起头，看见来人灿烂一笑，“哎呀是小夜呀，正好正好，我这腰酸背痛的呢！”

    楚傲天欣喜的将包袱都移交到夜的肩上，朝不远处的北沐轩喊出声“轩小子，不错呀，还知道尊老，这瑶儿丫头交给你我这个做师傅的就放心了！”

    宋凝瑶捂脸，别人给颗糖就把自己这个徒弟卖了，真不想说认识他！

    北沐轩倒是被楚傲天这么一说，明显有些愉悦，蹲到宋凝瑶的面前，“上来吧，我背你回去！”

    宋凝瑶看着楚恬就在这里，有些不好意思，推了推北沐轩，“不用了，这么多人呢，我自己能走！”

    “你不是腿软吗？上来吧，不用不好意思，这里没有外人！”北沐轩还是保持半蹲的姿势。

    宋凝瑶看着向楚恬，不好意思的笑了笑，不过人倒也听话的往北沐轩的背上趴去。

    看着前面郎情妾意的二人，楚恬有些愣愣的。

    楚傲天走到楚恬的身边，胳膊肘杵了杵还在发呆的楚恬，“还没想开吗？他们二人可是郎有情妾有意的，你要是倒插一脚，到最后...”

    楚恬笑出声，“爹，你当我是什么人了？，瑶儿姐姐和王爷这样很好，我也没想插上一脚，我只是有些羡慕他们能找到彼此，我已经想清楚了，我对王爷的那其实并不是男女之间的喜欢，王爷很优秀，人也长得好，我只是单纯的欣赏，喜欢也是就和我也喜欢瑶儿姐姐一样的那般！”

    楚傲天惊奇的看了看楚恬，“不错呀丫头，长进不少呀，看开了就好，不亏是爹的好女儿，走吧，一会他们都走远了！”

