第二九三章世人都想立顶端，哪知高处不胜寒

其实越是强横的势力，越是顾及和遵守一些规矩，很多事情他们知道得多！但是，却越是更加的要承担一些事情，也是更加的不可以插手！

都想站在天玄大陆的顶端，可是只有当你真正的屹立在一定的高度，才会明白！

其实有时候，还不如一个什么都不知道的人，可以安安静静，平平淡淡的过着自己想要的生活！

很多事情都是不得不去做，不管你愿意或者是不愿意，不以个人的意志所左右，这也是他们的悲哀之处！

不管做什么事情，从事那个职业，不管是修炼界也好，还是世俗凡间世界也好，都想着能够站在最顶端！

想要俯视众生，可是当你真正的站在那个高度之时，才发现这一切，根本不想自己想象的那么美好！

别看这些人，现在一副旁观者的角度，指点江山一般的点评，现在浩渺洲域的局势！

可是浩渺洲域的这些人，哪里又能知晓，他们以及身后势力，所有承担的责任有多重！

若是可以互换一下位置，他们宁愿不站在那个高度，高处不胜寒，没有站在一定的高度，根本就体会不到那种心情！

“执事大人，属下不明白，为什么当初那位前辈，会把秘境建立在这个小地方！”

“要说个人资质和少年强者的数量，这个浩渺洲域只能算是排在最末的洲域！”

“把传承留给更有天赋的人，不是更加的可以发挥最大的最用吗，也节约了千年的时间！”

这名被称作执事的强者，他身边的另外一名男子心中有诸多的不解和疑惑！

他只是知道最简单的一点消息，具体是什么，以他的身份根本不的而已，只是觉得这里不是挑选传人的好地方！

实在是这里太过于贫瘠了，就连灵气都稀薄的很，根本不足以跟其他地方的资源和强者比肩！

既然是打算留下传承找传人，那不是应该在更广阔的地方，才能找到更合适的传人吗！

不仅如此，还节约了时间，不会就这么白白的浪费了千年的时间，觉得万般不解！

“呵呵，那等人物做出的事情，必然是有一定的道理！也不是说广阔的地方，就能找到更合适的传人！”

“有些事情，还是要看机缘的，具体为什么选在这里，我也不知道是什么用意！”

“我们的境界修为，还有地位都太低了，远远不足以了解一些事情！”

“要说更广阔的地方，天资更超绝的少年少女，我们自身所在的势力，还有那位前辈身后的势力！”

“族中的资源和天赋超群之人，岂不是比外面的这些人强出一大截！为什么不直接在自己的族内，或者同等势力之中，寻找传人！”

“并且各大势力，都默认那位前辈的做法，还一直遵守留下来的规矩，其中肯定是有很多的秘密！”

“至于你说的时间，呵呵，既然这个时候，在这个地方开启，那就说明那位前辈的弟子，就出在这个你看不上的小地方！”

那名被称作执事的强者，听着身边之人的话，现在闲着也是闲着，到是也不介意解释一番！

只不过他自己地位也高不到哪里去，也只是根据自己的推断，来判断其中的用意！

有一点他说的没错，并不是说你想找个传人，就会有的！也不是说，有的人看起来天资高绝，就适合自己的传承！

一切还是要靠着机缘和造化，时间不到，就只能默默的等待着，这是改变不了的事情！

“还有，你觉得这是个小地方，可是为什么我们寻找了那么多的地方！”

“其中都是实力比较靠前的洲域，为什么一点消息都没有，反而在这个地方，就找到了我们想要的消息和人！”

“我们小姐都是在这个地方找到的，那么就说明这里必定不简单，很多事情你们暂时还不知道！”

“我也是在临出来寻*之时，族长亲自告诉我的一些事情，本来以我的地位，本不该知道的！”

“以后你们修为达到一定的境界，自然知道的就多了一些！其实在顶尖的强者，或者说上层的强者之中，很多事情已经不是秘密了！”

被称作执事的强者，现在可能是觉得，已经找到了自家小姐的踪迹，所以话也多了起来！

不过也没有吐露出具体是什么原因，他现在只不过是族中的执事，早在一开始的到消息的时候！

就打算派人回去禀报一声，后来经过确定，终于可以肯定，他们的小姐就在这边！

第一时间就派人，去寻找和通知那些在外面寻*的强者，就在不久前，已经有族中的护法前来，在暗中等待着！

这还是他知道的，就有族中的护法前来，暗中的待在这里，只等着秘境再次开启的时候！

迎接和护送自家的小姐回到族中，甚至他猜测，都有族中的长老级强者，也已经赶了过来！

在一处风景秀丽之地，一男一女并肩而立，遥望浩渺洲域的方向，其中一名女子开口说道！

“夫君，时间已经过去了一年，最后的时间也快到了，你有什么打算吗！”

男子听着身边绝美女子的话，目光丝毫没有偏离原来的地方，轻笑一声，开口说道！

“还没到时间呢，不过也快了，灵儿别着急，她的考验还没有结束，到时候传承者完整的传承了衣钵以后！”

“自然会被器灵带到你们南宫世家，到时候你们家族的那帮老家伙，就会知道了！”

“现在就让他们在等等就是了，也不差这一时半刻的！你这个做长辈的，到时候还得回去一趟！”

“这边我还暂时不能走开，等到我们的徒儿苏醒，我才能放心的离开这里！”

“至于那一家的女娃娃，不久前我就已经告诉了他们，想必此刻已经有人暗中等待了吧！”

“不用我们插手此时，自然会有他们去解决！哼，想要暗算我天玄大陆上一代至圣预言之中之人，岂能让他们如意！”

“最好是能牵扯出更多的隐藏者，这样以后就少一些麻烦，就怕他们不敢出现！”

“还差最后一位，至今还没有下落，当年要不是那些叛徒，导致了……！”

“我们岂会这些年一直这么辛苦，我到是要看看，那些叛徒究竟是何人，当年揪出来的不过是很少的一部分！”

“我们辛苦到还罢了，连带着各族后辈，甚至整个天玄大陆，近万年来多少无辜之人，付出这般惨重的代价！”

“现在还不知道有多少可信之人，灵儿你回去以后，一定要好好的注意一下，看看有那些人心怀叵测！”

“身处天玄大陆，身为顶尖强者，竟然勾结外族，这哪里是身为顶尖强者该做的事情！”

“要是没有那份能力也就算了，站在这个高度，享受众人尊崇的同时，也要承受应有的责任！”

“就算不为人族出一分力，至少也不能当叛徒！高处不胜寒，呵呵，寒的可是心啊！”

“当年至圣大人，对待各族多仁慈和宽厚！至圣陨落之后，连带着族中强者都跟着一起战死！”

“剩下的族中老小，根本就不足以自保了，被逼的不得不改姓遁世，都不敢相信曾经护持的任何势力！”

“我恨啊，恨自己无能啊！”

男子刚开始的时候，还因为一些事情而心情稍有愉悦，说道后面，想到当年的一些事情，语气顿时变了！

不复之前的风度翩翩，眼中尽是无边的怒火，只不过虽然知道，人族之中有许多已经背叛了人族！

但是奈何根本就找不到任何的蛛丝马迹，这些年来一直束手无策，只能默默的等待着！

为了避免有些人趁机兴风作浪，所以当时定下了一些规矩，这些年来，大陆上一直厮杀不断，但这也是没有办法的事情！

相比较而言，大陆上近万年来战火纷争不断，总比有人浑水摸鱼，壮大起来要好得多，这样的结果已经是最好的办法了！

最重要的一点就是，下一代的至圣，必定不是出自他们这些势力之中，那就就是在混乱之中崛起了！

只要他们这些势力，不出手干预一些事情，那些藏在暗中的叛徒，定然也不会有机会出手！

因为可以肯定的一点就是，最大的背叛者，必定是出自这些势力之中！

既然规矩已经定下了，那么他们只要出手，必定会留下痕迹，到时候就可以顺藤摸瓜的全部找出来！

至于一些小的喽啰，就算是这些年来，实力达到了一定的境界，也不敢轻易的浮出水面！

剩下的一些，那就当作是新一代至圣的磨刀石，等到新一代至圣成长到一定的地步，也扫除的差不多了！

就算是剩下一些隐藏很深的，有了上一次的教训，定然不会让他们有出手的可能！

不会再重蹈覆辙，不管是隐藏在他们这些势力之中的叛徒，还是从下面一步步成长起来的人族败类！

定然会叫他们的计谋破碎，上一次吃了大亏，差一点导致整个天玄大陆万劫不复，这一次有了准备！