    南荒域，鬼族的栖息之地。

    仙武大陆的鬼族虽然跟九幽之地的鬼族有着根本性的差别，但是所处的环境却是差不多。

    准确的来说，南荒域的地理条件，有点像是弱化版的九幽之地。

    空气中弥漫着一股阴森刺骨的气息。

    而居住在这里的人，几乎都是修炼了鬼族功法的人。

    综合实力虽然比魔族略弱一些，但是实力同样是不容小觑。

    足以和仙族以及神族媲美。

    仙武大陆，终究是人类为尊。

    仙族和神族，在几百万年前的时候，的确无比的强大。

    但是这么多年下来，已经逐渐削弱。

    鬼族修士的形态与人类同样没什么区别，只不过身上的气息有些诡异阴森，让人不寒而栗罢了。

    而居住在这里的人们，无一例外，全都是修士，最弱的也有炼气境的修为。

    幽冥城，一座充满着阴森气息的城池。

    乃是鬼族的圣城，与魔族一样，鬼族的寻圣境强者，同样是聚集在此。

    而此时十几位寻圣境高阶的鬼族强者皆是坐在会议室里商讨。

    坐在首位上的，是一名灰色头发，眼窝深陷，皮肤干瘪，看上去八九十岁的老者。

    而在他的两边，坐着的十几名寻圣境强者倒是相对年轻一些，身上有着极为浓郁的鬼气缭绕着。

    “人族进攻西荒域，诸位怎么看？”

    首位上的老者似是想要睁开双眼，但最终还是武力的耷拉着脑袋，一副昏昏欲睡的模样。

    给人一种行将就木的感觉。

    但却没有一个人胆敢小觑他。

    面前这位看起来快要死了的老家伙，可是一名寻圣境九重的超级强者，年龄不过四百万岁出头。

    而寻圣境九重的强者，可以活五百五十万岁，哪怕无法活到极限，五百万年还是不成问题的！

    换句话说，距离大限，还有百万年的时间，早得很。

    真要是打起来，那绝对是生龙活虎。

    “魔族与我鬼族向来交好，既然人类进攻西荒域，我们自然不能袖手旁观。”一位寻圣境八重的鬼族强者说道，他跟魔族的某位强者交好，自然是站在对方的角度上的。

    何况他说的也没错，魔族与鬼族交好，虽然不敢说亲如一家，但好歹也是盟友了。

    现在魔族有难，他们鬼族总不能袖手旁观吧？

    “魔族实力比我们强大，若连他们也不是对手的话，我们鬼族派强者过去，恐怕也无济于事。”

    “难道要眼睁睁的看着魔族遭遇重创？”

    “魔族跟我们鬼族虽然是盟友，但终究不是同一族的，若是因为魔族而让我们鬼族遭遇重创，你于心何忍？阿达姆，你还是不是我们鬼族的高层了？”说话之人眼神凌厉的看着第一个说话的男子。

    他名叫阿西木，同样是寻圣境八重的强者。

    不过两人并不对付。

    而且在对待魔族的问题上，他的态度无疑明显偏向于鬼族自身。

    “阿西木，你——”

    阿达姆直接拍桌，怒视而起。

    “怎么？想打架？”

    “打就打，怕你啊！”

    “走，出去干一架！”

    “干就干！”

    两大寻圣境八重，仙武大陆顶尖级别的强者，简直是毫无强者形像可言，直接撸袖子准备干架了。

    身边的鬼族高层都看不下去了。

    纷纷开口劝阻他们。

    “好了！”

    关键时刻，还得是老者开口，阿达姆和阿西木两位寻圣境八重的强者当场就老实了。

    “你们俩说的都有道理，魔族乃是我鬼族盟友，援助肯定是要的。”老者道。

    “大长老！”

    阿西木脸色一变。

    他之所以持反对意见，不仅仅是因为跟阿达姆唱反调，也因为深知这里面的危险。

    几百万年来，鬼族的实力虽然不弱，但是跟妖族，魔族，人族比起来还是要弱很多。

    现在魔族遭遇危机，实力比他们弱的鬼族参与进去，那不是任人鱼肉吗？

    首位上的老者挥了挥手，“阿西木，老夫知道你想说什么，也明白你的顾虑，但我鬼族跟魔族之间，不仅仅是盟友，而且唇亡齿寒，若是魔族被灭，我们鬼族的末日恐怕也要到来了。”

    这话一出，所有的鬼族高层面色一变。

    老者奋力的睁开了一丝眼缝，轻笑着道：“你们心里应该清楚，我们虽然被称之为鬼族，但实际上，我们只能算是鬼修，跟真正的鬼族比起来还是有着根本的差别的，而想要成为真正的鬼族，魔族就不能灭，你懂吗？”

    “大长老，您的意思是——”

    所有人的脸色皆是一变，眼神里流露出了耐人寻味的狂喜之色。

    “不错，时间快到了，最多只有百年的时间，所以，在这一天到来之前，魔族也好，咱们鬼族也罢，都要好好的活下来，只有活下来了，才有资格参与接下来的事情。”

    说到这里，哪怕老者只是睁开了一丝的眼缝，依旧让阿西木他们清楚的感受到了他眼神里透露出来的狂热。

    阿西木他们并不觉得奇怪，事实上就连他们亦是如此。

    他们如今修为臻至寻圣境，为什么还要待在这仙武大陆？

    要知道较之整个诸天宇宙，仙武大陆不过是沧海一栗而已。

    而且因为远古一战，仙武大陆的天道规则出现了问题，寻圣境九重就已经是极限。

    数百万年来，只有一人超脱了寻圣境，达到了崭新的层次。

    可最终却因为和魔族的那位超凡入圣强者拼了个两败俱伤。

    从那以后，仙武大陆的人族和魔族之间的厮杀才终止了下来。

    至少没有爆发出更加恐怖的厮杀。

    而他们这些寻圣境留在这天道规则缺失的仙武大陆，自然不可能是闲着没事干蛋疼。

    一方面是担心这里的种族被灭，另一方面也是为了那件事。

    百年的时间，对于普通人类来说，乃是一世。

    但对于他们这些寻圣境强者来说，充其量也就是闭个关的功夫。

    所以一听到这个消息，他们瞬间就有些不淡定了。

    “大长老，既然那件事百年之内会有结果，那么这所谓的大周帝国在此时进攻西荒域，目的就显得耐人寻味了啊！”一位寻圣境八重巅峰的男子看着老者道。

    PS：最近精神状态不是很好，老是想睡觉，脑袋昏昏沉沉的，也是无语了，争取去写第五更，如果写不出来，就请大家见谅，明天补更！这个月还差七万多字，不会少的！月更25W这是承诺！

