
    许青山和刘璃看着半空中的苏玮霖，早已经目瞪口呆，只觉得整个人都恍惚了。

    对方竟然能在半空中站立飞行，在他们的了解中，估计也只有传说中的神仙有这本事了！

    “神仙！拜见神仙，小人拜见神仙！”

    许青山吓得一哆嗦，直接跪了下去，对着苏玮霖磕头。

    苏玮霖此时已经脱掉白大褂，加上许青山心中敬畏到极点，根本也没认出他就是来义诊的医生中的一员。

    在知识浅薄的许青山看来，对方是神仙，自己自然需要跪拜，不然神仙怒了，哪里是自己等人能够承受的！

    而刘璃身为曾经的大学教授，是个无神论者，而且更是认出了苏玮霖，自然不会把他当做神仙。

    可这一刻，也是被苏玮霖惊得不知道说什么好。

    “你……你……”刘璃看着半空中的苏玮霖，声音颤抖，却是说不出一句整话。

    苏玮霖将目光从林辰手上的龙炎参，转到刘璃身上，见她眼神惊恐畏惧，不由得心里得意到极点。

    在他看来，他就如同在人间行走的神明，此时展现出真实的面目，世人自然要顶礼膜拜！“贱人，亏我原本还有些耐心，想和你玩玩谈情说爱的游戏，谁知道你竟然不知好歹！哼！现在你已经没资格当我的女人，只能当我的女奴！等一下，我还要让你的男人在旁边看着，看我是怎么玩弄你的

    ！”苏玮霖盯着刘璃冷笑道。

    刘璃的身体不由自主地颤抖起来，脸色煞白，“你……你这是犯法的！”

    苏玮霖闻言哈哈大笑道：“犯法？老子的话就是法，现在谁也救不了你！”

    “你是昆仑圣地那个宗门的？”这时，林辰的声音传来。

    苏玮霖眼中闪过一抹诧异，没想到林辰竟然还知道昆仑圣地的存在！

    他转头看向林辰，下一刻脸色就阴沉下来了。

    因为他发现林辰见到他后，竟然没有半点惊恐，还优哉游哉地把龙炎参包好，正要塞入到衣服里。

    “混蛋！老子说了，那龙炎参是我的，你竟然还敢收起来，你想死吗？”苏玮霖暴怒道，他感觉自己被忽视了。

    他原本觉得，林辰此刻见到自己的本事，应该也是吓得半死，和许青山一样跪在地上，结果事实却是狠狠打了他的脸。

    人家压根不把他当一回事！

    面对着苏玮霖的怒吼，林辰依旧懒得搭理，将龙炎参收好了。

    见到这一幕，许青山和刘璃都是目瞪口呆。

    如果说刚才苏玮霖很嚣张，那么林辰此刻无疑更加嚣张。

    他直接选择了无视对方！

    “林辰，你……你快跑！他一定是来报复你的！”在短暂的错愕后，刘璃连忙对着林辰喊道。

    “我是哪个宗门的，你还没有资格知道！你既然知道华夏圣地，看来你是古武界的人了？”苏玮霖冷冷盯着林辰。

    事实上，他早就怀疑林辰是古武界的人，因为林辰之前施针的手法，实在是太快了点，还有那以气御针，也绝不是平常人使得出来的。

    他猜测着，林辰要么就是古武界的人，要么就是世俗中所谓的气功师。

    现在看来，无疑是前者了！

    一开始，他也有些疑惑，自己怎么感觉面前这人就像是个普通人一般，不过很快也就猜测着，对方应该是修炼了某种隐藏修为的功法。

    他根本没去想过，林辰可能会比他强，因为从一开始，他就把自己放在了比林辰高一个等级的层次。

    “既然你不愿意说，那就算了，我也懒得听。无论你是来自哪个宗门，我都要想把你暴打一顿再说，你刚才的话很嚣张，我很不开心。”林辰挑了挑眉，看着半空中的苏玮霖，语气很是随意。

    “林辰，你在胡说什么？你还不快点跑，他可是仙人，哪里是你能够打得过的！”

    见林辰压根不理会自己的话，刘璃却是更急了，直接跑到林辰身旁，要将他拉走。

    林辰虽然厉害，可在刘璃眼中，那也是凡人的层次，而面前的苏玮霖展现出来的手段，如同仙人，绝对不是林辰能相比的。

    许青山看着林辰摇头，他虽然不知道林辰哪里来的自信，可这根本就是在找死啊！

    凡人对神仙不敬，这怎么可以！

    “林神医，你快点也向神仙下跪，乞求他的宽恕吧！”许青山连忙好心道。

    苏玮霖冷冷看着想要带林辰跑走的刘璃，嗤笑道：“放弃抵抗吧，难不成你们跑得还能比我飞得快吗？”

    他这话，顿时让刘璃面无血色！

    下一刻，刘璃转身毅然挡在林辰面前，看着苏玮霖道：“你的目的不过就是我而已，只要你放过林辰，我就跟你走，你要怎样都行！”

    林辰闻言，微微有些诧异地看了刘璃一眼，他没想到，自己在对方心中，竟然重要到了这种地步？

    又或者说，对方是想用这种方式，来报答自己以前帮她恢复容貌的恩情？

    苏玮霖听到刘璃的话，却是脸色变得有些狰狞起来，盯着刘璃道：

    “都到这种地步了，你竟然还护着他？难道你看不出来，我要比这个废物强得多吗？他会点医术又如何，跟我比，不过是蝼蚁罢了，我一跺脚便能踩死无数他这种垃圾！”

    刘璃脸色平静，没有回答苏玮霖的话，而是道：“你如果杀了他的话，那么你只能得到我的尸体！”

    女人会因为男人的强大而喜欢上男人，却很少会因为男人的强大而爱上一个男人。

    在此时的刘璃眼中，苏玮霖确实比林辰强大，但这并不会让她有任何动心！

    刘璃也不知道，自己是不是爱上了林辰，但在她变成丑八怪，在校园里被人侮辱，感觉世界一片黑暗的时候，林辰出现在她眼前，给他带来了光明。

    这个男人对她而言，非常的特殊，她绝对不会让他被面前这人杀了！

    “贱人！好！很好！”苏玮霖恶狠狠看着刘璃，气得都不知道说什么好了，他一直觉的自己高高在上，却是没想到，最后竟然输给了一个世俗界的废物！

    “谢谢你的好意了，不过这种家伙，还没办法把我怎么样，我也还没到需要女人来保护的地步。”

    这时，林辰却是绕过了刘璃。下一刻，嘭的一声，林辰脚下发出一声爆响，土地塌陷下去，而他则是如同炮弹般射向半空中的苏玮霖！
