
　　两人继续向前，后面跟踪的人也没有立即动手，马红俊也在观察地形。

　　直到马红俊看见不远处一个断崖，于是道：“竹清，我带上你，从断崖那里飞出去，若对方不是能够飞行的魂师，那么我们就能躲避追踪。”

　　“好，一切听你的。”朱竹清道。

　　说完后，两人立即掉转方向。

　　后面那名跟踪的魂斗罗也立即道：“糟了，他们是要？”

　　“站住。”

　　马红俊听见后面的声音响起，立即释放武魂，抱住朱竹清，展开翅膀，迅速的向断崖的方向飞去。

　　后面的那名魂斗罗也急了，亮起武魂后，前面七个魂环亮起，竟然直接使用武魂真身。

　　他也是火属性的魂师，武魂是火蟒，速度极快的冲向马红俊。

　　可是在前方的马红俊忽然感受到了身后传来了一些炽热感。

　　身后？

　　马红俊向后一看，“火蟒武魂，武魂真身，火属性？”

　　一看是火属性的魂师，而且看得出来，他的眼睛能看的出来，这人竟然是和唐三换取魂骨的那一名魂斗罗。

　　火属性的魂斗罗？

　　马红俊心中已经有了决定，火属性的封号斗罗他可能还会忌惮。

　　但这火属性的魂斗罗，那就不用害怕了。

　　而且对方在武魂真身的形态下，速度更快，可能还未到断崖，就会被这名魂斗罗给拦截。

　　既然可以战，那就战吧。

　　“竹清，我们下来，战！”马红俊坚定的说道。

　　同时将降落下来，而这名火蟒武魂的魂斗罗也在到来后收起了武魂真身，距离马红俊和朱竹清只有十米左右的距离。

　　此刻马红俊距离断崖也只有不到一百米的距离。

　　“跑啊？怎么不跑了？”这名火蟒魂斗罗声音有些戏谑的说道，在他看来，马红俊和朱竹清已经是一个死人了。

　　朱竹清也不清楚，为什么马红俊就停下来了。

　　“俊哥，他可是魂斗罗啊，要不你离开吧，我来挡住他！去星罗帝国帮我照顾一下我的三姐。”朱竹清立即道。

　　在朱竹清的眼中，魂斗罗不是他和马红俊能撼动的。

　　她并不知道，马红俊的第三魂技真正威力，特别是针对火属性的魂师。

　　马红俊道：“竹清，你就放心吧，对付他，我还有有些把握的。”

　　“哈哈！”火蟒魂斗罗大笑道：“你是在说梦话吗？你？对我还有把握？我倒要看看，谁给你的自信。”

　　马红俊上前一步道：“这个自信是我自己给我的，来吧！废话别那么多。”

　　在这一刻，马红俊立即开启眼骨技能，眼睛也变成了火红色，看向前方，他这是在确认这名火蟒魂斗罗是否还有帮手。

　　四千米的范围尽收眼底，没有发现任何人。

　　不过这也是正常的，本来一个人可以获得所有好处的事情，干嘛叫上其它人来分一杯羹，是不是傻。

　　看见没有其它人，马红俊也放心了不少，就怕是有其它属性的魂斗罗出现，那还是真的没有办法了。

　　这家伙知道自己的魂技，所以也必须要小心迎战。

　　“竹清，就在退后一些，看我怎么收拾他。”马红俊说完立即释放出幻影火神枪。

　　朱竹清知道马红俊是真有信心，其实之前她也听马红俊说过，他对火属性魂兽有着绝对的克制。

　　火属性克制火属性，虽然有些天方夜谭，但似乎在马红俊身上就是这么回事。

　　听马红俊的，朱竹清向后退了大约三十多米的距离。

　　而这名火蟒魂斗罗，又再一次亮起他的武魂，八个魂环，两黄两紫四黑，拥有标准的魂环配置。

　　马红俊立即向前冲过去，幻影火神枪立即打出三道幻影攻击。

　　而这名火蟒魂斗罗的三个魂环也跟着亮起来。

　　只见他一脑袋如同蟒头以上，直接吐出一个巨大的火球和马红俊的幻影火绳枪幻影攻击相撞，轰隆一声爆炸在两人的中间亮起。天籁小说网

　　马红俊立即上前，第一第二魂技同时发动，一道凤凰火线直接攻击而去。

　　这名魂斗罗也非常厉害，在马红俊的这一道攻击过来后，也是释放出四个魂环。

　　他的这个魂环技能竟然是一个防御技能，在他的身前竟然形成了一道火墙。

　　这道火墙大概有有两米宽，三米高。

　　凤凰火线无法拐弯，轰隆一声又轰击在这名魂斗罗的第四魂技的火墙上面。

　　“没用的，你的魂技对我都无效。”

　　“虽然你的拥有三个万年魂技，但是我却有四个，你是魂王，但我是魂斗罗。”

　　“你是不可能胜过我的，但不得不承认，你真是特娘的是个天才，不想死就乖乖交出魂骨，或许我心情好还能饶你一命。”火蟒魂斗罗道。

　　马红俊微微一笑，道：“你是不是傻？魂骨交给你了你会放了我们吗？”

　　“还是想等到我以后强大了在找你报仇？你这么傻的我还是第一次见到。”

　　不是马红俊提醒，而是马红俊清楚，对方怎么可能会饶他和朱竹清的性命？这绝对不可能。

　　火蟒魂斗罗也是一愣，他只是说说而已，肯定是要取马红俊的性命的，按照这样的成长速度，将来成为封号斗罗机会还是很高的，他也不可能留下这么一个潜在的敌人。

　　“你找死，那我就成全你，你过这小妞看起来真带劲，嘿嘿。”火蟒魂斗罗看了一眼远处的朱竹清，在比赛的时候，不仅仅是他，很多人都对朱竹清垂涎三尺了。

　　话音一落，这名魂斗罗再次使用第七魂环，火蟒真身。

　　一个巨大的火蟒出现，大约有三十米左右的长度。

　　这一刻，马红俊的三个魂环亮起，在他的身前立即出现一个幻影火蛟龙实体。

　　虽然幻影火蛟龙看起来比较迷，只有十二米的长度，但实力已经有近五万年魂兽的能力。

　　“就这个？对付武魂殿学院他们那几个魂王还行，但是对我，没用。”火蟒魂斗罗说的很自信。

　　轰隆一身……他的火蟒真身和幻影火蛟龙相遇的那一下，顿时有些慌了。

　　“这……是第三魂技吗？”感受着幻影火蛟龙带来的力量，火蟒斗罗怀疑了。

　　而且马红俊这个是火蛟龙，对于火蟒来说有着天然的压制作用。

　　“缠绕住！”马红俊立即命令道。

　　幻影火蛟龙立即受到命令，刹那间和火蟒真身缠绕在一起。

　　而且还是相互撕咬着，似乎打的不相上下。

　　看着这一幕，朱竹清也不禁吓了一跳。

　　她知道马红俊的第三魂技很强，就算是魂帝见了也不一定能打的过，只是对付魂斗罗竟然还能发挥出这么强大的力量。

　　不过幻影火蛟龙的魂力始终有限，战斗了快一分钟的时候，马红俊立即控制中幻影火蛟龙。

　　刷……

　　幻影火蛟龙顿时化为火莲细叶，同时也缠绕在火蟒魂斗罗的火蟒真身上面。

　　“全力吞噬！”马红俊低声道。

　　火莲细叶吸收的同时，马红俊提起幻影火神枪就上去。

　　对于魂斗罗，想要挣开火莲细叶还是有可能的，所以他上去就是分散他的注意力，不让他尽全力对挣开火莲细叶。

　　幻影火神枪上前，直接一枪插进火蟒真身中。

　　“啊……臭小子，你在干什么？怎么会，我的魂力？”火蟒魂斗罗大惊失色道。

　　马红俊的第三魂技火莲细叶就是专门吸收火属性的能量，包括火属性的魂力。

　　而且随着马红俊魂力的提升，吸收的速度也非常快。

　　在之前的火蟒魂斗罗已经使用火蟒真身和幻影火蛟龙缠在一起战斗了一分钟的时间。

　　使用武魂真身，也是极其消耗魂力的，而且还有幻影火蛟龙战斗。

　　幻影火蛟龙蕴含的魂力则是马红俊之前就存进去的，他修炼的魂力可以吸收进入，储存起来。

　　储存的魂力可以在后面将幻影火蛟龙释放出来战斗。

　　在马红俊的攻击下，火蟒魂斗罗也很难去挣脱火莲细叶。

　　而且在他的魂力此消彼长的情况下，火蟒魂斗罗慌了。

　　前面马红俊的幻影火神枪在前攻击，身体上又火莲细叶节结结实实的餐绕住。

　　“可恶，我就看你能吸收我多少魂力。”火蟒魂斗罗也不管了，这不过是一个万年魂技，是很厉害，他也觉得就算是被吸收了他的火属性魂力也是有个限度的。

　　一但超越这个限度，那么就不攻自破。

　　刹那间火蟒斗罗开始释放自己火属性的魂力，周身充满着火焰，就好像是要把火莲细叶给烧烤了一样。

　　马红俊听见火蟒斗罗这样说，他笑了，内心笑了，面容上还是保持着一副紧张的样子。

　　对于火莲细叶来说，火属性的能量越多越好，就像是一个无底洞一样，吞噬吸收这些魂力它还在成长。

　　想要将他这魂技吸收火属性的能量达到最佳的数值，首先得要把火莲细叶的九片细叶成功的生长出来再说。

　　而这个魂环是幻影火莲的，是非常接近十万年的魂兽，一个魂斗罗的魂力属性怎么能够？

　　索性马红俊将另外的火莲细叶的幼叶也伸展出来，同时吸收着火蟒魂斗罗的魂力。

　　“老子就看你能吸收多少，撑不死你。”火蟒斗罗道，再看来，当达到一个数值之后，这个魂技包括马红俊也会不攻自破。

　　而另外的一个四十五级的朱竹清，就算是他剩下了少许的魂力，也能将其击败。

　　毕竟一个魂斗罗的身体强度，仅仅凭借着身体就能够将一名魂宗击败，这是来自于魂斗罗的自信。

　　八十三级的魂斗罗魂力比一个五十四级的魂王魂力多太多太多，或者说根本无法相比。

　　差距非常大，这也是火蟒魂斗罗的自信。

　　只是随着他的魂力消耗越来越多，都被马红俊的火莲细叶吸收了。

　　火蟒斗罗慌了，他的魂力已经消耗的太快，不一会就进消耗了七成的魂力，身上的魂力，也只剩下三成。

　　是真的慌了，“你，怎么回事，还可惜吸收我的魂力吗？”

　　马红俊笑道：“不知道该说你愚蠢呢，还是说你过度的自信，就你这点魂力还不够我塞牙缝呢。”

　　“不，不可能，你只是一个魂王，就算这个魂环是万年的，承受的魂力也应该有效。”火蟒魂斗罗道。

　　“那我这个就是不一般的万年魂环。”马红俊说完就又准备攻击了，因为这火蟒魂斗罗开始挣扎了。

　　说话间，他也准备退出武魂真身的形态，一旦他退出这个形态的话，那么就会存在一个空间。

　　火蟒真身的形态要比的身体要大的多，只要在这个空隙将逃离就行。

　　武魂真身退去了？

　　看着不断缩小的武魂真身，马上就要变成人形。

　　马红俊也看见中中间的空隙，同时也收缩火莲细叶。

　　与此同时火蟒魂斗罗见此自己高高跃起，企图脱离火莲细叶的控制。

　　眼看就要脱离了，不过马红放弃了只见一个靓丽声音出现在空中，朱竹清从旁边的一颗大树上落下，直接使用他的第三魂技，幽冥斩直接向下。

　　这突如其来的攻击，火蟒魂斗罗也没有想到。

　　但作为魂斗罗，火蟒斗罗也是用力一击，顿时朱竹清也被击飞出去。

　　两者的差距是实在是太大了。

　　飞出的朱竹清落在第三，也吐出了一口鲜血，好在提前吃了龙芝叶，正好治疗这会的伤。

　　马红俊见朱竹清受伤，真的怒，愤怒的是他没有保护好朱竹清。

　　也因为朱竹清刚才那一下攻击，迟缓了他没有逃离马红俊的控制。

　　从他的腹部一下，全部被马红俊的火莲细叶缠绕住。

　　想要挣脱？

　　不可能的，马红俊也怒了，提起幻影火神枪直接冲向火蟒魂斗罗。

　　烈火无痕身法闪动，让火蟒魂斗罗根本来不及去理会缠绕在他身体上的火莲细叶。

　　身上六个魂环闪身，第六魂技使用，从他的双手一动，一个小一号的火蟒从他的手中打出来。

　　这有些类似于马红俊的幻影火蛟龙，但是他的火蛟龙是实体，这个只是魂力所化。

　　而马红俊也是使用第四魂技，凤凰蛟龙击，他这个魂技也是万年的魂技。

　　一万五千年的蛟龙魂环，魂帝大概也就吸收这么强的魂环了，这个魂技的攻击能力不言而喻。

　　几乎是一起发出，在两人之间相撞，轰隆一声爆炸般的巨响，马红俊甚至是感受到了一丝气浪。

　　火光更是从天而起，至地而炸。

　　巨大动静，可能也会吸引其它来前来。

　　必须要尽快的结束战斗，这一次攻击过后，马红回头看了一眼朱竹清，朱竹清已经将嘴角边的血迹擦干净。

　　向马红俊点了点头，说明自己没事。

　　见此，马红俊也放心不少。

　　马红俊再次提起幻影火神枪而去，就在这个时候，火蟒魂斗罗却道：“小子，我改变注意了，你们走吧。”

　　“你这是什么意思？”马红俊道。

　　这个时候的火蟒魂斗罗用力的撕扯着火莲细叶，他的力量很大，一截火莲细叶被他扯断。

　　然后又去弄另外，可能是有些急了，竟然一次抓起面前的一把，毕竟火莲细叶是围绕着他的。

　　这一把大概有十多截，可能是刚才的尝试让他的信心大增。

　　不顾正所谓一根筷子易折断，十双筷子难折断。

　　“啊……”火蟒魂斗罗用尽全力发现无法弄断，只能道：“把你的这个弄走，我就放你们一条生路。”

　　“不然的话，你们绝对活不过今天。”火蟒魂斗罗脸色一沉道。

　　马红俊笑了笑道：“一开始你这样说的话，我可能还会考虑一下，但是，现在不行了，你的命已经不是你的了。”

　　说完马红就向前冲过去，因为他知道，火蟒魂斗罗刚才使用第六魂技，再加上这会火莲细叶一直在吞噬吸收着他的魂力。

　　火蟒魂斗罗的魂力几乎消耗殆尽，就连武魂附体的魂力都有些悬了。

　　从火莲细叶传递回来的信息，马红俊就知道火蟒魂斗罗魂力告急，因此才会这样说。

　　马红俊怎么可能放过这个火蟒魂斗罗。

　　“没有魂力，你怎么打？”

　　“你……”火蟒魂斗罗见马红俊继续向他冲来，还是用作魂骨技能，他也有魂骨，一开始没有用，但现在无法使用了，魂力不够了。

　　“好，被你看出来了，就算是我没有魂力，但我依然是魂斗罗，就凭借着我的身体素质，也不是你一个魂王能对付了。”火蟒魂斗罗说完就从魂导器中拿出一柄长刀。

　　这也不是什么比赛，现在已经不是学院事情，遇见对手，那就是厮杀，不管是用什么手段。

　　长刀祭出，马红俊也立即收起第三魂技，火莲细叶立即从火蟒魂斗罗的身体上撤回。

　　碰……刀枪相接，马红俊的身体力量其实现在已经不输给任何一名魂圣了。

　　虽然对方是魂斗罗，但是马红俊的力量也不差，毕竟还有第二魂技的加成。

　　对方只有存力量，魂力已经被吞噬干净了。

　　只能这么打，幻影火神枪三十六式攻击手段在马红俊手上完全施展出来。

　　说真的还没有任何一次战斗，马红俊是将这三十六式施展完全的。

　　这名魂斗罗满足了，他的刀法看起来也是有章程的，也有着一些路数，不是乱来的。

　　这个世界上这些攻击手段，基本上不被魂师看中，器魂师的魂师可能会，还有就是帝国的卫兵。

　　他们没有魂力，只能修炼这些招式增强自己的战力。

　　三十六招枪法，比他的刀法高深太多，完全将他压制。

　　马红俊的幻影火神枪不断的刺向火蟒魂斗罗。

　　火蟒魂斗罗的身上好几处枪眼。

　　而且还是马红俊开启的眼骨的情况下，这位火蟒魂斗罗的攻击速度在马红俊的眼中实在是太慢了。

　　刷……

　　马红俊知道，不能在拖延，万一真的有其他人来了，就不妙了。

　　只见马红俊迅速的躲过对方的长刀，手中长枪一挥，这一次马红俊直接刺向这名火蟒魂斗罗的胸口。

　　这一击更是有幻影火神枪三个幻影攻击打出来。

　　分别贯穿了火蟒魂斗罗的身体。

　　“你……怎么可能会这样？”火蟒魂斗罗口吐鲜血，到现在他还想不明白，自己一个八十三级的魂斗罗居然败在了一个五十四级的魂王身上。

　　马红俊也是立即收起幻影火神枪，这名火蟒魂斗罗也因此毙命。

　　迅速的将火蟒魂斗罗的魂导器收起来，然后马红俊手中释放出火焰，将尸体燃烧起来。

　　不一会，在这具尸体的头部，又出现了一个魂骨。

　　头部魂骨，又是一个头部魂骨，年限竟然超过六万年，而且还是火属性的头部魂骨。

　　这应该是他获得第八魂环的时候得到的魂骨，只是这小子为什么没有使用魂骨技能攻击？或许是忘记了？

　　将魂骨收起来，马红俊立即道：“竹清，我们该走了。”

　　为了快速的逃离现场，马红俊抱起了朱竹清，凤凰翅膀打开，然后从这断崖飞过去。

　　这处断崖该给有两百多米的深度，但对面大约又一百米的距离。

　　到了对面，马红俊又道：“竹清，你没事吧？”

　　朱竹清摇头道：“还好，伤的也不重，而且吃了你之前给的药材，基本没什么大碍。”

　　“以后这种情况下，其实可以使用小三给的暗器，不用亲自上。”马红俊道。

　　朱竹清听后也是微微一笑，道：“我知道了，我们现在应该怎么办？”

　　“竹清，若是按照现在的进度，我派去保护三姐的人绝对会比朱竹云他们先到，你就放心吧，这一次虽然只去了两个人，但其中的一个是一名八十二级的魂斗罗，还有一名九十六级的封号斗罗，你就放一百个心吧。”

　　“哦，俊哥，一切听你的。”朱竹清道。

　　“我们现在的实力还不够，所以，我想我们可以吸收完魂骨之后再回星罗城，前面两百多公里外不是有一个星罗帝国的大城市吗？我们就去哪儿。”马红俊道。

　　朱竹清听后也满意的点点头。

　　“对了，那个城市叫什么名字？”马红俊好奇的问道。

　　朱竹清想了一下，道：“龙兴城！”

　　“龙兴城吗？”马红俊道，这可是在剧情中提到过，这是御之一族的所在的地方。

　　“没错，就是龙兴城，位于星罗帝国的北方，与两大帝国的交界处只有不到两百里的距离，距离武魂殿两百多公里，差不多五百里的距离。”

　　“虽然这只是一个边境城市，但是因为贸易的缘故，城市虽然相对不大，但是也极其繁华，也算是一个有名的城市。”朱竹清解释道。

　　马红俊笑道：“好，那我们就想去龙兴城，将我们的实力提升起来在去星罗城。”

　　决定之后，两人也立即开始赶路。

　　一边走，马红俊也一边想，去了龙兴城好像可以做点什么。

　　忽然间一个想法悠然而生，回到天斗帝国的时候不是要找一个领地吗？

　　到时候要建立门派，那就需要建造不少建筑。

　　而这建筑之术，御之一族在整个大陆也是有名的，正好可以拖过去帮助他们建造，顺便也混个脸熟。

　　甚至有机会，把他们给弄到自己未来的领地里面，然后尝试他们加入自己的宗门，这何乐而不为呢？

　　两百多公里的路程，五百里路，马红俊担心朱竹清的伤势，所以他们走的也不快。

　　但也在第二天，天快要黑的时候来到了龙兴城的城门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零六章 反杀魂斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 