    “既然隐门当年窃书而走，将地卷看的如此重要，如今他们在大荒又把功夫下到了这团黑云之上。所以我想，其中必然有什么关联吧。”安晓不愧是个妙有大修，这才短短半个时辰，她就已经恢复了小半伤势。

    “我估计，这团死气，就是保护天书的禁咒限制。”如今美人师叔正把手惬意得背在自己的秀发之后，给陈珂他们推断道。

    “安晓，你觉得那四个妖怪会不会真把死气黑团给抵挡住呢？”子黎这时候也从打坐的深眠中苏醒，心思谨慎的他一边用怀里的绸带包扎好手臂上残余的割伤，一面寻问到自己的师父。

    “逃走容易，硬抗难顶。”安晓则冲着子黎摇头笑了笑，“它们那边如今个个带伤，知歌又没了法力。强弩之末遇上敌浪无穷，如果不走，崩溃只是早晚的事儿而已。”

    “不过。”宽解完自己的徒弟，美人师叔用略微狐疑的表情把手撑到玉颌下，又看着在远处奋战不止的大荒四妖眯眼道：“我很好奇，他们为何还不选择撤退？按理说这附近都是他们的地盘，脱身修整之后再来寻仇，不是更好吗？”

    安晓心里真有点不爽，这些旧有的法阵是她与子黎特意花了几十天的时间，好不容易才按照聂隐娘的日著残篇给推理补完的，为的就是想看看隐门到底打算对黑云作什么。

    本来嘛，她看知歌等妖被怪物围困，估计要不了多少时间就会主动撤走。到时留下点空挡窗口，也正好方便她观察变化，为下一步做打算。

    可如今这几个大荒妖精却出乎常理的鏖战不退。眼看黑云都要迈入外围法阵的边界了，川陀罗等妖，还依旧和死气怪物们纠缠在一起。

    有敌在侧，如果天书真的藏在黑云之中，到时被这群妖怪看见，不免又要多一堆麻烦。

    “对，上啊，咬啊！我了个去，怎么恁的没用！？”张耀祖和小熊猫讹兽等人却没有安晓这样细发的心思。如今他们正欢快的为黑潮小怪们鼓掌呐喊，颇有些坐山观虎斗的架势。

    “我选的那只先抓到女妖的脸了，快，三两银子！不要鲛人刀币！”小熊猫笑嘻嘻的把胖手伸到讹兽面前。这两孙子，甚至还跟看马戏似的赌出盘口来了。

    至于陈珂，如今他也正皱起眉毛像安晓一样努力思索着。

    只不过他的注意力并不在大荒妖怪们的身上，而是紧盯着空中的那团滚滚黑云。

    无他，因为陈珂老觉得这黑团是面熟的很，自己好像在哪里见过似的。

    但回想往事，从蜀川到大夏，除了跟着萼绿华去丰都那次之外，他貌似都没遇到过什么死气冲天的怪物。

    哪怕在忘川边上，大家也不过是隔岸观花，看了对面阴森缭绕的两界山几眼而已。

    就在陈珂搜肠刮肚，努力回忆之时，那高大汹涌的黑团，已经迈入了星星点点的石头法阵之中。

    刷的一声，几道微光从陈珂等人打坐的法阵中心泛起，向着黑气直奔而去。

    “嗯？”陈珂和安晓几乎是在同一时间狐疑出声。

    安晓迷惑是因为自从微波泛起之时她就看出，这轮残破的法阵所酝酿的法术，竟然只具备清散宁心功能而已。

    虽然范围效果的确前所未见，但精通咒理的安晓，直到圈波击打到黑云身上，也没有发现这些荡漾的纹路里，有任何符篆秘钥。

    她本以为这法阵是隐门用来解除黑云的死气，以方便进入其中用的，可如今看来，事实却并非如此。

    陈珂惊异则是因为那光波在接触到黑云之后，就仿佛给它浇了盆冷水似的猛然一荡，在带走不少死气的同时，还使其露出了一点模糊的形状来。

    黑气骤然变淡缩减，茫茫然看上去像是一个有手有脚的东西。

    “这！”看着恍恍惚惚的人形灰雾，陈珂忍不住在神识里大喊了起来！

    他终于想起来自己在哪里见过这东西了！不是在现实中，而是在南海时，在那梦妖的梦魇里！

    浓烈的死气，人形的雾团，这不正是当初那无梦和自己意念对决失算，最后拿出来一搏的杀手锏吗？！

    可下一刻，陈珂却迷糊了，因为他记得非常清楚，梦妖在梦境里曾说过：“这可是大荒几乎所有生物都害怕的东西。”

    但假如大荒许多生灵妖怪都见过‘它’的话。

    那‘它’，又怎么可能是隐门这些年才带过来的呢？！

    “安晓！”陈珂蓦然起身，他想立马提醒安晓师叔，“这东西”绝对不是隐门保存天书的恶咒限制那么简单，而是更可怕的玩意儿！

    可还没等陈珂组织完语言，这时候，大荒四妖那边也出了状况。

    清咒的灵光撞到黑云之后，虽然带走驱散了不少死气，可这反而就像是帮恶鬼揭开了面具封印。

    一股灰暗沉寂，直叫人心底发凉的能量，从人形灰雾中倾泻而出。

    首当其冲的便是知歌彩果儿等妖，他们的施法状态以肉眼可见的速度慢了下来，围绕在身侧的那群黑色小怪物，身上也开始汩汩扭动，迅速凝结成一只只庞然巨兽。

    顷刻间，大荒妖怪们颓势尽显，川陀罗甚至被几只巨怪融合成的触手给抓住了双脚，正拖向灰团。

    耗子精叫得尖利利的，虽然它的妙有法力暂时还能保它无恙，可老鼠妖的怀里，这时却意外洒出了一堆金光闪闪的书页。

    书页华光熠熠，而且异常吸引那些怪物。刚一出现，黑怪们便放弃了川陀罗，转而想要去抓扯那些发光的纸卷。

    “原来天书在它手里！”安晓从自己胸口掏出一角残破但同样在发光的纸页，低头比对了一眼后便惊呼道。

    自己竟然全想错了！老鼠妖不仅害死了聂隐娘，原来天书地卷，也早就大部分都到了它手里！

    大家都被这忽然发生，又接连出现的变故给惊诧住了，以至于陈珂都忘了继续提醒安晓.....

    “彩妹！坚哥儿！”知歌见川陀罗不慎洒落书卷也是脸上发急，他立刻大声呼唤到身边的两位拜兄妹。

    女妖和石精同时应喝出口，随即身上妖纹大作。

    彩果儿自四肢射出无数黏液，以极快的速度将川陀罗，还有空中的绝大部分书卷全部粘了回来。

    而墨坚则立地而吼，双臂化作两面巨型半圆石盾，将众妖护在其中。

    “纵地黑光！”伴随着川陀罗在石罩里的一声尖叫，待那些黑怪们掀开巨岩，大荒四妖已经完全消失不见了。

    “妈的！”安晓见知歌他们带着天书逃走，此刻，她真想拿拳头狠砸自己的额头。

    可现在，美人师叔还没空后悔懊丧。

    因为隐门法阵的清波仍然在不停的刺激黑云，使其还在产生着变化。

    黑色的外围死气在不断消失，那灰蒙蒙的人形雾团，却愈加清晰可辨。

    本已深夜，天空却变得越来越黑，之前皎洁的明月，这时也早就不见了踪影。

    冰冷的触觉正深入每个人的心灵，这股沉寂破败之感，使得大家本就沮丧震惊的心情更加雪上加霜。

    黑气凝成的巨怪们还在纠缠，最后演变成一根根扭动的触手，彻底融入了灰雾之中。

    当下，不用陈珂再出言提醒，大家也知道这正缓步挪来的巨云，根本就不是什么隐门造物了。

    陈珂自己从来没接触过这样的场景：那怪异的人型灰团，其上的死气就像活物般在疯狂的起伏扭动，就好比它们是一堆择人而噬的野兽，正宣泄着自己那无边的杀意和怒火。

    可对外，这灰团带来的影响却是完全的破败沉寂，寒意所到之处，枯木彻底成灰，万物尽失颜色。

    “........”安晓此时已经勉强使自己冷静了下来，她观察着周边的晚辈表情变化，抿起嘴唇，手指在腿侧轻点，盘算着还有多少时间撤退。

    既然天书是在耗子精川陀罗的手里，那这隐门要对付的神秘怪物，也和自己无关了。

    还好这怪物似乎没有什么灵智，到现在也并没有刻意攻击的迹象。

    所以安晓只准备再好好看上这罕见的灰雾几眼，然后就带着大家避走。

    毕竟要不了多久，知歌他们也还会回到这里来的。

    石头法阵的青色圈纹还在荡漾，将灰团上的死气越冲越淡。

    终于，又是一道微光之后，那人形灰雾的上端，彻底变得清楚了起来。

    下一刻，众人都不自觉的张大了嘴巴。

    包裹在灰雾里的，竟然是半个女人......

    说是半个，是因为这女子目前可见的左臂左肩乃至左胸，全被某种泛着金属光泽的奇怪肢体所替代了。

    玉钉牢牢锚定，精铁反射着灼灼寒光，繁复至极的蚀刻符篆布满其上，甚至跨过边界，延伸到了女子的脖颈。

    那脖颈上有道血淋淋的伤口，深可见骨，灰黑色的死气在里面流动不息。

    这原来是个身体一半为肉身，一半为傀儡机甲的奇怪女人！

    清风带走了女子脸上的最后一团灰雾，仿佛给她解开了一层薄薄的面纱。

    伴随着这身高千丈的古怪女人彻底露出面容，原本昏黑的光线，似乎突然又多了起来。

    和她伤残的肉体与古怪的假肢相比，女子的面目，简直可谓是使人如痴如醉。

    她长得极美，五官看起来也不过才十八九岁的年纪，脸蛋如芙蓉凝脂，有着长长睫毛的眼眸闭合的严实却无痛苦之样，尽显一位少女刚刚睡着时的娇憨之态。

    身体黑焰燎燎，暮气沉沉，这不知是死是活的女子，她的笑容，却淡然而恬静。

    “九天玄女！？”看清巨人的面容后，安晓和子黎，还有陈珂，以及在场所有人，都不禁惊呼出声。

    这女子的长相，和仙宫玄天殿里供奉的九天玄女像，简直是一模一样！

    “不对！”下一刻，陈珂却自我否定道。

    ps：明天要去取车打疫苗，可能会周二更新哦。

    

