    沈寒谦飞快地眨了眨眼，十分麻利地把自己的衣襟解开，露出那肌理分明的胸膛。顺着衣袍深处往下看，玉瓷的肌肤还有坚硬的腹肌……

    贺以念没忍住，咽了一口口水。咕咚一声，在寂静的夜，只有两个人的房间里显得分外明显。

    明显，而且暧昧。

    完了，这下丢脸丢大发了。贺以念伸出手颤巍巍的捂住脸，不忘从指缝中露出一双亮晶晶的小鹿眼：“想什么呢？我就是想探一下你现在的修为。”

    “双修之法，能探的十分彻底。”沈寒谦竭力压着唇角，不让自己笑出声来。

    看对方这副掩不住笑意的模样，贺以念自然知道他就是过过嘴瘾罢了。轻捶了他一下，贺以念顺着沈寒谦手下牵引的动作，将手放在丹田处。

    不知是不是沈寒谦亲手带着，这一次贺以念的灵气探进去的时候极为顺利，而丹田识海当中那个小小的婴孩正感受着贺以念的灵气，似乎还有几分惬意。

    只是，睁开的眼睛分明漆黑如墨。

    贺以念微微怔神，已经探查完了。沈寒谦压着她的手贴在自己的小腹处，轻笑：“念念，回回神。”

    见贺以念及时的回过神来，眨眨眼睛看向他，沈寒谦又长叹一口气：“你怎么这么快就回神了？我刚刚想趁机亲你的。”

    好端端的推理氛围，硬生生给这个臭流氓搅和没了。

    贺以念顺势按了一把他硬邦邦的肌肉，将那晚看见红眼睛婴孩的事情尽数告知。

    沈寒谦微微一震，很快将这份失神掩下，笑眯眯地凑近贺以念，小口小口地啄在她的唇角眉梢：“我当时喝醉了嘛，眼睛肯定是红的。”

    瞎扯！人喝醉了和灵气结成的元婴有什么关系？

    贺以念刚想指责他胡说八道，对上沈寒谦那双眼睛，表情沉了沉：“你有事瞒着我。”

    沈寒谦迟疑了片刻，终于熬不住贺以念的眼神，伸手盖住了她的眼睛，声音有些苦涩：“念念，原因很简单。因为我生了心魔啊。血瞳是入魔的征兆。平时我藏的很好，那次是意外。”

    “如果被别人发现会怎么样？”贺以念其实心里已经有了模糊的答案。躲在那双手掌下的羽睫不自觉地颤动着。

    “修道之人入了魔，要么斩杀心魔重新向道，要么就只能堕入魔道，永远被正派追杀。”沈寒谦轻笑一声，蹭着贺以念的脖颈像是一只撒娇的猫，“念念，你说我这是不是横竖都得死？”

    对上少年故作轻松的眉眼，贺以念心里泛酸。不应该是这样，他该是倚剑放歌，眉眼间风霜不侵的少年，是走过山间，连风都要停住脚步回望的快意儿郎。

    不该是现在这样……

    “好了。”沈寒谦将她搂进怀里，一个小心翼翼的吻温柔地落在她的眼睑，声音有些沙哑，“哭什么？念念，你要是真的舍不得我，就快点……”

    后面的话像是呓语，贺以念没有听清：“什么？”

    “没什么。”沈寒谦摸了摸她的脸颊，“我先回去了。你千万小心那个冉秋。”

    贺以念点了点头，看着少年的身影消失在月色朦胧的山间小路。

    狗蛋终于没憋住，颤巍巍地开了口：“主人，你站在外头傻看着也没用，赶紧进来吧。”

    贺以念回头，发现对方还缩在小角落里，不由得蹙了蹙眉：“我发现，寒谦来的时候，你总是会躲在角落里装死。一点儿也不话唠。”

    狗蛋打了个哆嗦。毛茸茸的一团，抖起来有点儿明显。

    “为什么？”贺以念走了过去，捏住它的后颈。

    挣扎无果的狗蛋声音超小：“这个是本能，我控制不了的。嘤嘤嘤……”

    别的不说，这个捏着嗓子嘤嘤嘤的哭法杀伤力实在很大。贺以念想想沈寒谦的境界，觉得大概是修士对于百兽本身有一种威压吧……

    问这个家伙也得不出什么答案，贺以念将它扔到了软绵绵的被褥上：“睡吧。”

    天马上要亮了，她要养好精神，去密室那里探一探消息。

    天刚刚擦亮，贺以念一个猛子惊醒，胡乱擦了一把脸就御剑直奔密室而去。

    草地上还挂着露水，沾着她的裤腿湿漉漉的，披风上也是一层冷冷的水雾。贺以念还在想若是密室里没有传出什么声音，自己该如何开口询问，就听见一声巨响——石门打开了。

    沈寒谦脸色铁青，手里死死捏着一个什么东西。贺以念只能看见露出来的一点儿黄色，心里有些疑惑，一抬眼就对上了沈寒谦冰冷的眼神。

    对方的视线太过可怕，贺以念不由得打了个寒颤：“沈……沈师兄？”

    回应她的是突然缚住她的绳索。

    沈寒谦收回手，牵住了绳子的另一端：“别白费力气挣扎。这是捆仙绳。”

    贺以念才从沈寒谦的突然发难中缓过神来，还有点儿呆：“我没挣扎啊。”

    对方眼眸清澈，还带着几分困惑。沈寒谦被这样的眼神灼的一抖，心里腾升出一股莫名的情绪。很快又被他强行压了下去：“到了师父那儿，你再辩解也不迟。”

    怎么好端端的，就发展成了这样？贺以念来不及多想，就被对方带着腾空而起。

    这是第二次白日里被沈寒谦带着御剑飞行了。只可惜，第一次没有抓紧机会牵一牵他的衣袖。而第二次……贺以念低头看着自己被捆的严严实实的手脚，一时无言。

    玲珑塔外，沈寒谦朝着紧闭的门恭恭敬敬地拜了三拜，声音都放松了几分：“师父。”

    “何事？”隔着一扇门，对方的声音沉若洪钟。

    贺以念都微微有些出神了。她来这儿这么久了，这是第一次听见掌门冉良昀的声音，却隐约觉得有几分熟悉。

    “寒谦是为符咒一事而来……”

    贺以念听着沈寒谦开口将事情说完，才反应过来，沈寒谦在看见那个传送符咒之后，同样是惊讶的。不仅惊讶，还迅速锁定了有可能这么做的人。而自己，就是他认为的“坏人”。

    这一口大锅压的贺以念几欲吐血。

    沈寒谦问的含蓄：“用这种符咒，我便不知晓晚上自己做了什么。这么做，是为了替他遮掩，故意迷惑我。师父如何看？”

    里头久久没有传来声音。

    贺以念却明白了他的意思。沈寒谦多半猜测到了自己有心魔。所以觉得是自己给他下的这个符咒，为了帮那个心魔掩藏行踪。

