一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西凉大地高空，一艏五十米长的宝船御天而行，穿云破雾，直插西南方位。那速度之快，从船后拖着一条千米的尾光，如一颗流星带着隆隆的振鸣划破天际。

    在下方，不少小国的百姓，皆看到了眼前壮观的一幕。心中畏惧的同时，也充满了羡慕。

    “船上不知是哪个帝国的大能！”

    “观这气势，怕是某个地方要遭灭顶之灾了！”

    每次有像这样的大船飞过，都会掀起一场腥风血雨，百姓们也是连连发出叹息。

    强者摧山断岳，气振山河。

    而他们弱者，只有听天由命的份。

    “都安顿好了？”

    船上，秦浩睁开眸子，正在房内调息打坐，恢复比赛时损耗的精力。

    此时齐小瓜已经默默走了过来，点点头：“安顿好了，动力仓我放了五万玄晶进去，三日之内，必到天噷城地界！”

    他舒心笑了笑，只凭他夺得第二名的几十万下品玄晶，飞上一个月都不成问题。

    更别说在秦浩手里，还握有十万中品玄晶。

    尽管此刻还是很着急，但总算放心了。

    “只可惜，婉沁姐姐没能跟我们一起回来！”

    齐小瓜抓紧双拳。

    此战，也许会很凶险。

    “正因为婉沁不在，所以我们更不能懈怠，去修炼吧！”

    秦浩挥挥手。

    “嗯！”

    齐小瓜转身离开，眼神斗气冲天。

    这一战关乎着天噷六城的存亡，不能有丝毫闪失。

    齐小瓜走后，秦浩又陷入沉思。

    心里很明白，凭他们俩人，绝对无法与宇文家族的五百万嫡系部队对抗。

    但秦浩也没想过用俩个人去和五百万大军打，只需要从万军之中，取下对方主帅和上将的脑袋即可。

    换句话而言，得从武力方面，压垮宇文怀的父亲和叔辈。

    “一名玄圣和十几名凡圣吗？”

    秦浩闭眼轻轻笑了笑。

    从步香尘提供的情报来看，此战他们获胜的几率还是蛮大的。

    秦浩目前为六星凡圣，哪怕对上九星凡圣，也可立于不败之地，单挑宇文怀的父亲不成问题。

    齐小瓜变身之后，恐怕除了秦浩和宇文怀的父亲，无人会是他的对手。

    关键在于，那五百万大军令人很头疼，此外还有北武国、勇战国和风月国组织的联军，一群乌合之众很烦人。

    如此庞大的军力，从正面发起冲锋的话，一波足以踏平天噷六城。

    “老妖？”

    秦浩这时轻语一声。

    “主人我在捏，有事您尽管吩咐。若是跟我客气，我可要跟你急！”

    老妖立刻就回话了，他随时准备着呢，声音也是从空间戒指里传出。

    “有没有兴趣和六百万军队干一场？”

    秦浩问到。

    “六百万？”

    老妖的脑子有点懵，想想那铺天盖地的阵容，就感到头皮发麻。

    “你怕了？”

    秦浩不满的嘀咕一句。

    “怎么可能，还不够老淫我塞牙缝的呢！”

    老妖不客气的回到。

    “那行，等待命令！”

    秦浩说完，再次沉默。

    老妖前世是血帝，修炼的是噬魂大法，对付虾兵蟹将再合适不过。

    尽管他的灵魂很虚弱，从瓶子里出来之后，由堂堂的元帝退化到三星元王级，而且目前还在不断的退化，是靠秦浩的精血才得以维持灵魂不灭。

    那精血力量，仅仅只能起到减缓他衰弱的时间而已。

    若想让老妖从根本上稳定状态，得尽快给他找个合适的人选，进行夺舍。

    哪怕如此，一露头让他吞噬掉几万人的灵魂，应该不是问题，到时候六百万大军的军心一乱，就没功夫攻打天噷城了。

    “该我上场表演啦！”

    空间戒指里，老妖发出淫荡的浪笑声，心情很激动，他最喜欢做的事，当然是装逼了。

    嗯，老淫我随时准备着，求主人尽情的鞭打吧。

    做好应对之策，秦浩又从空间戒指取出一枚璞玉，低头望着掌心的璞玉，思绪万千。

    这枚璞玉，是三年前秦云救下秦浩的父母后，留下的联络之物。

    现在秦浩清晰记得，秦云说过，一旦秦浩的实力突破圣阶，便可拿出璞玉，然后秦云会告诉他，他父母真正的下落。

    而现在，秦浩达到了要求。

    “一个强大的家族，一个血腥的战场，倒要看看究竟是什么地方！”

    点点头，秦浩聚掌引气，手心里光芒一闪，一缕精纯的元气，已经催入璞玉之内。

    嗡！

    璞玉随即发出朦胧的光晕，情形和第一次秦云出现的时候，状态不太一样。

    当时璞玉可是光芒大展。

    就在秦浩感到疑惑时，四个大字从璞玉上面缓缓的出现……“西凉废都！”

    “西凉废都？”

    秦浩眉头微微一锁。

    废都不是俩千年前，大清的王城吗？

    话说永寿太子就是在那里归西的，这还是老妖干得缺德事呢。

    秦云向秦浩释放废都的信号是什么意思？

    “莫非是让我去废都？”

    秦浩猜测道，然后收起璞玉。

    既然对方只告诉他这四个字，想必父母的下落，应该和废都脱不了关系。

    等解决完宇文家族的亲军，秦浩决定去废都走一趟。

    反正学院放了俩个月的假期，刚好手头还有欧阳宏的王级宝船，万里穿梭完全不是问题。

    “宇文家族，等着朕，朕会让你们后悔的！”

    秦浩暗暗握拳，再次入定，开始吞吐气息。

    当初从凤璃宫走的时候，他是一名小小的元师，还需要丹玄和陈苍河照顾。

    现在秦浩回来了，成为一名恐怖的圣阶强者，也算是衣锦还乡。

    “还有小晗，秦浩哥哥绝不会让你等太久的！”

    圣阶强者？

    不，这仅仅只是个开端而已。

    俩年之内，秦浩要突破天圣巅峰，入药谷，炼九转，唤醒恩师丹玄。

    把西凉的事稳定之后，便会起身去北疆大辽，完成和萧晗的五年之约。

    ……

    北疆！

    与西凉一样，有三大盖世帝国。

    大辽、北燕和北齐。

    以国力排名，其中北燕最为强横，北齐次之，大辽由于连年叛乱和征战，实力却最弱。

    但这仅仅是综合国力，若是以帝王修为排名，大辽萧帝无疑是最凶的。

    他征战十余年，刚把局面稳定，正直意气奋发。

    正因为如此，燕帝和齐帝才不敢轻举妄动，哪怕大辽目前实力最小。

    就在秦浩回大秦府的途中，此时，在大辽的帝都，皇家学院，武斗场。

    唰！

    一道快如惊鸿的剑光，从场中陡然闪过，有名身上闪烁出橙色之光，衣着华贵的学员，却是狼狈的闪躲，一个野驴打滚动作极为难看，险之又险的避开了这道凌厉而来的剑芒。

    可这时，打出剑气的主人，已经把手中的三尺青锋，架在了他的颈部。

    “你输了！”萧晗面色平静的开口，可在她秀目之中，难掩内心的喜悦，和一股浓浓的相思。