    唐棕这个插曲很快过去，没有人将他放在心上。

    不管人们心里在想什么，但是在这大殿之上，每个人的脸上都是一团和气。即便心里恨死了你，脸上也对你笑的灿烂。

    看的多了，秦蓁就觉得索然无味。

    她左右看了看，见无人注意到她，便拎了桌上的白开水顺着边溜了出去。

    她本想找个安静的地儿把时间混过去，谁知刚走出不远就听见了说话的声音。

    这声音，秦蓁听着还颇为耳熟，像她大哥。

    秦易此刻的声音不比在秦蓁面前，温温柔柔的，像个读书人：“蓁蓁任性，辛苦你了。”

    紧接着，就是萧羽的声音：“不辛苦，这都是我应该做的。毕竟，我以后是她嫂子，我们是一家人，我自然是要护着她的。”

    秦易似是很满意，叹息一声，说：“她要是有你一半懂事就好了。”

    萧羽连忙说：“其实她也很懂事，不然父皇不会这么宠她的。”

    ……

    秦蓁：“……”

    好家伙，她大哥还有两副面孔呢？还有这个公主萧羽，跟自己面前鼻子不是鼻子眼不是眼的，在她大哥面前还装的乖巧懂事？

    秦蓁听不下去，清了清嗓子，大声咳嗽了一声。

    那边两人说话的声音一停，随后秦蓁就听到了脚步声。

    秦易和萧羽一起走了过来。

    萧羽看见秦蓁，脸色稍微有点不自在，往秦易的身边缩了缩。

    秦易拍了拍萧羽的肩膀，温柔安抚：“没事儿，她不敢欺负你。”

    萧羽看着秦易，一脸感动。

    秦蓁：“……”

    秦易看向秦蓁，有些嫌弃：“你怎么在这里？”

    秦蓁简直要被气笑了。

    两人悄咪咪躲在那说自己坏话，如今被抓包，半点不心虚，还怪自己出现的不是时候？

    秦蓁看了看他，又看了看萧羽，最终还是不忍心搅和了大哥的好事，没好气的说：“不知道找个隐蔽点的地方？也就是我，要是换了别人怎么办？”

    “怎么，想步太子后尘？”秦蓁瞪了秦易一眼，说，“你若真心爱护她，就该为她的名声着想。”

    秦易眸光微动，半晌才说：“是我考虑不周。”

    萧羽连忙说：“不怪你，我也有错。”

    两人对视，含情脉脉。

    秦蓁受不了，摆摆手：“随便随便，当我没来过吧。”

    说完，转身就走。

    走出几步，还能听见萧羽小心翼翼的声音：“你妹妹她，不会生气吧？”

    然后是她哥没良心的声音：“没事儿，她不会这么小气的。”

    秦蓁：“……”

    她不由得加快了步伐，想快点离开这个地方。

    她一点也不想成为别人爱情的助燃剂。

    凭什么他们卿卿我我却要牺牲自己？

    秦蓁想不明白！

    为了给她哥找个媳妇，她算是豁出去了。

    秦蓁快步离开这个非人待的地方，绕来绕去，不知何时竟来到了后院。

    她拎着装着白开水的酒壶，找了个还算平坦的石头，毫无形象的就躺下了。

    她仰头看着天上的星子，不禁想，去年的这个时候，自己还在龙虎山。短短一年时间，发生了这么多事。

    看着看着，头顶的星空突然一暗，有人探了个脑袋挡住了她的星空。

    秦蓁眯了眯眼，盯着那大头看了一会儿，随后才缓缓的吐出一句：“四殿下……”

    萧遥笑了一声，说：“这么巧，居然在这里遇见你。”

    秦蓁没起，只懒洋洋的说了句：“缘分啊。”

    萧遥看了她一会儿，随后在她的身边坐下了。

    萧遥手里也拎着一个酒壶，仰头喝了一口，才说：“许久没人陪我喝酒了。”

    秦蓁没吭声。

    萧遥也不再说话。

    他时不时的喝一口酒，也不知过了多久，萧遥突然说：“每年的除夕宴，母后都会和父皇一起参加的。等宴会结束，母后会拉着我，再偷偷的塞一份她给的压岁钱。”

    “她怕我宴会上饮多了酒，会派身边的宫女偷偷的盯着我，有时候甚至会把我酒壶里的酒换成白开水。”

    说到这里，萧遥不禁笑了一下。

    秦蓁眸光微动，不自觉的喝了一口自己酒壶里的……白开水。先是皱了皱眉，随后也不禁笑了一声。

    “那挺过分的……”

    把酒换成白开水什么的，过分。

    萧遥却道：“不过分，她只是爱我。”

    秦蓁：“……”

    她没说话，盯着手里的白开水发呆。

    过了一会儿，萧遥突然说：“可是，我喝了这么多，也没人来拦着我，也没人把酒给我换成白开水……更没有人再多给我一份压岁钱了。”

    他声音很轻，仔细听的话，还能听到一丝丝颤音。

    秦蓁沉默了一会儿，然后说：“节哀顺变。”

    萧遥侧头看她，眼眶有些红：“你其实，并不喜欢她吧？”

    秦蓁没说话。

    “我知道，很多人都不喜欢她吧，她做的有些事确实很过分。”萧遥轻声道，“但是她是这个世界上最爱我的人，是我的母后。”

    秦蓁不置可否。

    萧遥又仰头灌了一口酒，随后自嘲的一笑：“我跟你说这些做什么。”

    他站起身来，摇晃着往前走了几步，随后突然停下，背对着秦蓁，说：“赐婚的事情……很抱歉。”

    说完这话，拎着酒壶摇摇晃晃的走了。

    等人走远了，秦蓁才叹了口气，想着：自己今夜不宜出门。

    她就该老老实实的待在宴会上不出来，就不会接二连三的遇到这些糟心事了。

    想到这里，秦蓁起身往回走。

    另一边，萧遥拎着酒壶迷迷瞪瞪的往前走，竟然在不知不觉间来到了皇后生前住过的长春宫。

    皇后在的时候这里有多繁华，如今就有多萧条。

    除夕夜，门口只有一盏旧灯笼挂着，风一吹，里头的火星子明明灭灭，像是随时都能熄掉。

    往年，这里头定然是灯火通明人声鼎沸的，如今却安静的听不到半点人声。

    萧遥在门口站了片刻，忍不住推门而入。

    他原本以为这里面空无一人，却不想竟然看见一人，正在院子里低头烧纸。

    萧遥皱了皱眉，走过去，沉声问：“你在做什么？”

