    “卡咩！”

    超级水箭龟双目猩红，炮台与两侧手臂的炮管齐射出三道水流，汇聚成粗壮的水炮，如雷鸣般闷声冲向喷火龙！

    场馆四周，观众们神色一紧。

    “你管这个叫高压水炮我都信！”

    “陆老师，你家水箭龟一回合为什么能打3下！？”

    “超级水箭龟一回合打3下，那超极巨水箭龟，一回合岂不是要打31下！”

    小智：“喷火龙，飞到高空！”

    “吼唔！”喷火龙扇动双翼，直入云霄。

    水柱轰击至地面，碎石飞溅，调高炮台不依不饶地轰向喷火龙！

    老喷的双目中划过一丝忌惮，扇动双翼劈砍出锋利的空气斩。

    道道锋刃与水柱‘嘭’地发生碰撞，水雾四散！

    “吼唔！”朝向威力削减后的水柱，喷火龙的利爪泛起凌厉白芒，将水柱迎面劈成两截！

    “精彩的表现！”解说员大声道：“小智选手的喷火龙，迎面劈开了水…水枪！”

    直播间内刷过一连串的弹幕。

    “你是想说水炮，对吧！”

    “这都能劈开？！”

    “这只喷火龙有点东西啊！”

    小智攥拳道：“上吧，喷火龙！”

    “吼唔！！”

    下一刻，喷火龙怒声咆哮，凌空俯冲而下，悍然冲撞向水箭龟。

    一切战术转突脸，这是小智的最强奥义。

    青绿细不可查地皱起眉头，忽然一怔。

    “对准喷火龙。”陆野道：“使用全力水枪！”

    黑黢黢的超级大炮，瞄准俯冲而来的喷火龙。

    势在必得的蓄力一击，化作席卷的水流，从炮管‘轰’的发射！

    老喷扬起嘴角，锋利的眼神与小智合二为一。

    “就是现在。”小智大吼道：“使用过热！！”

    过热具有消除自身属性的效果，同时也能令属性克制失效。

    从天坠击的喷火龙，与过热爆炸的威力叠加在一起，即便是水箭龟想必也很不好受！

    “难得的表现。”青绿抿起嘴角，颔首道。

    “吼唔！！”

    喷火龙身躯升起熊熊燃烧的火焰，如同一颗从天而坠的陨石，迎头撞向发射的汹涌水柱！

    轰隆隆！

    过热的喷火龙撞向水柱，爆炸声响起。

    观众们神色紧张。

    呲呲——

    升腾的白雾中，喷火龙眼神锋利，从白雾冲出，继续扇翅冲撞向水箭龟！

    “抓住它，然后扔出去！”陆野眼神一凝。

    波导之力的索敌效果在这一刻彰显无疑。

    “卡咩！”水箭龟猩红的目光，牢牢锁定从云霄俯冲而来的喷火龙，单臂倏地如铁钳般伸出！

    观众们神色一惊。

    “纳尼？”

    “这也能抓得住！？”

    “杰哥不要啊杰哥！！”

    砰！！

    覆盖水流的一拳洞穿了喷火龙升腾的火焰，牢牢扼住喷火龙的脖颈，水箭龟势大力沉、抡圆的一记扔甩！

    “使用水枪！”陆野道。

    “吼唔！”喷火龙狼狈地甩至半空，摇头清醒后勉强扇动双翼。

    汹涌而至的水柱轰至喷火龙的后背，‘轰’地响起爆炸！

    升腾起的烟雾中，场馆一片倒吸凉气的‘嘶’声。

    “秒、秒了？”

    “行云流水！”

    “瞬间爆炸，完成单杀！”

    陆老师并不那么乐观，「超克之力」感知到老喷熊熊燃烧的战意。

    散去的烟雾中。

    伤痕累累的喷火龙，扇翼悬停在空中，双目凛冽，稍稍活动脖颈：“吼唔！”

    四面看台一阵震动。

    “你这是带了气腰的喷火龙！？”

    “猛火，这是祖传的猛火！”

    “智喷：打宝宝我明着开演，打冠军我重拳出击！”

    “喷火龙——”小智转了转帽檐，大声道：“抱住水箭龟！！”

    “吼唔！！”

    喷火龙爆发惊人的速度，俯冲化作白光冲至Mega水箭龟身前，两爪搭住水箭龟的肩部。

    陆野微微皱眉，用「超克之力」感应道：

    ‘收点力气，使用水流裂破。’

    小智还是一如既往地莽撞。

    陆老师眼神微闪。

    但比起直接秒杀，或许这会是更好的指导……

    近距离的一发重拳，砸向喷火龙的脸庞。

    砰！

    喷火龙尾部的火焰熊熊燃烧，牢牢拽住水箭龟的肩部：“吼唔…”

    无属性下的喷火龙，强行承受住这记重拳，双目跃动橙黄色火焰！

    “喷火龙！”小智攥紧拳头，大吼道：“地球上投！！”

    “吼唔！！”喷火龙怒声咆哮，紧紧锁住水箭龟，扇翼飞往高空！

    观众们纷纷仰头，目光流露一丝惊诧。

    “是喷火龙锁住了水箭龟？！”

    “不，依我看，是水箭龟锁住了喷火龙！”

    “吼唔！！”

    喷火龙凛声咆哮，拽住水箭***朝地面两者同时向地面砸去。

    这一幕震惊了在场的所有观众，弹幕直接‘卧槽’刷屏。

    “所以……”

    希罗娜看向场地中央的陆野，淡雅一笑。

    明明嘴上说着严苛…最后还是对小智收了手。

    这位老师，对宝可梦与训练家，有着自己独特的温柔。

    陆野仰望从天而坠的两只宝可梦。

    余光瞥见满脸认真的小智，陆老师开始心疼自己的伤药费。

    “水箭龟。”陆野指挥道：“缩入壳中！”

    轰隆隆！！

    两只宝可梦同时坠落，地面洞开大坑，碎开蛛网似的裂痕。

    负责场地修缮的悟松，心头一颤。

    为什么加班的总是我！！？(;′??Д??`)

    尘烟散去，大坑中央留下一个深灰色龟壳、满体鳞伤的老喷。

    “吼唔…”喷火龙大口喘息粗气，尾部的火焰忽明忽暗，死死盯住龟壳。

    水箭龟缓缓从龟壳探出身，在一阵升腾的白光中，它的Mega形态逐渐退却。

    “卡咩…”水箭龟连战四场，表情平静，龟壳碎开细小的裂痕，一道道的刮伤。

    它直视向双目锋利的喷火龙，微微颔首：“卡咩…”

    “吼唔…”喷火龙嘴角勾起狠厉的笑容，鼻子喷出两道烟雾。

    咚！！

    旋即，喷火龙倒地不起，满脸骄傲与自负。

    一片寂静无声的场馆中。

    “嘶……”

    徒留下牙龈生疼的陆老师，逐渐流露笑容的小智。

    “本届铃兰大会的冠军诞生了。”

    裁判挥舞旗帜：“他正是——”

    霎时间，全场欢呼声爆发，难以遏制地热情沸腾。

    “陆老师！！！”

    “龟龟牛逼！！”

    “能打能抗能对波，怎么会有这么帅的破壳萌？！”

    小智扶起半昏迷的喷火龙：“看到了吗，喷火龙。”

    “水箭龟的Mega形态被咱们打散了！”

    小智单肩扶着喷火龙，朝空气‘窣窣’挥拳，咧嘴笑着，眼神专注道：

    “下届，下下届，反正没有夺冠，我们就一直变强下去！！”

    “吼唔…”

    喷火龙睁开双眼，瞪了小智一眼，一道火焰将小智烧成黑炭，旋即扭过头去：

    “吼唔！”

    陆野站在欢呼声沸腾的场馆中，后背天空升起漫天的烟火，与水箭龟并肩站在一起。

    看向扶着喷火龙，笑容阳光、全无阴霾的小智，陆野心中忽然一动。

    宝可梦对战就是这样……总会有胜有负，留有遗憾。

    那些不断努力，不断抗争的训练家，往往也是最接近失败的训练家。

    这条道路无疑是残酷的。

    但是。

    倘若为了避免结束。

    也就避免了一切的开始。

    陆野凝视小智，目光与望过来的小智互相触及，逐渐流露笑意。

    “你成长了，小智。”

    小智身躯一颤，压抑住的沮丧涌上心头，最终只是抽了两下鼻子，用力点头道：

    “嗯！”

    “去迎接你的冠军吧，就在不久的将来。”

    陆野仰视升起的焰火，这场铃兰大会正落下帷幕，象征训练家精神的圣火，正熊熊燃烧。

    “未来……归根结底还是你们的。”陆野微笑地说。

    小智深吸一口气，转了转帽檐，手背拭去眼角的泪水，目光灼灼的望了过来。

    “我一定，一定，会成为宝可梦大师！”

    “皮卡皮！”皮卡丘跃上小智的肩膀，亲昵蹭着小智的脸颊。

    陆老师猛地愣了一下。

    好家伙，你这就满血复活了！？

    不愧是你啊，皮卡丘！！

    **

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟将几根回复濒死状态的【复活草】递向小智。

    “给我的？”小智诧然的指着自己。

    “卡咩。”水箭龟微微颔首，背身离去。

    来自大佬的肯定！

    小智怔怔看着水箭龟的背影，双目涌动斗志，咧嘴一笑。

    继续……向大会冠军，发起进军！

    颁奖仪式环节。

    由希罗娜向大会冠军授予奖杯与冠军奖牌。

    烟火绚烂，沸腾的欢呼声中。

    希罗娜一袭黑色风衣，面带微笑，伸手将奖牌挂向低下头的陆野。

    “你刚刚对小智说了什么？”她附耳询问，吐气如兰。

    “一些勉励的话，让他不要灰心丧气——”

    陆野无奈一笑：“不过他的心态很好，感觉是我的话多余了。”

    希罗娜稍稍耸肩，略显调皮地后退半步，陆野顺带向娇嫩的耳垂呵了口气。

    她面色如常，将奖杯递向陆野手中，笑吟吟地弯起眼角。

    旋即转身，希罗娜看向镜头，神色雍容高贵。

    陆野见到她金发长发下的细腻雪颈，升起淡淡的绯红。

    “请看这里喵~！”喵喵伪装成记者，拿着摄影机。

    “请大会冠军和宝可梦合影留念！”小次郎举着打光板道。

    武藏拿着麦克风，笑道：“做成签名照的话，一定会大卖哦嚯嚯！”

    你们的心声都已经说出来了啊！

    不过反正都是自己人的生意……

    陆野轻咳一声，看了希罗娜一眼。

    她向旁让出半步，轻轻侧头，示意这是私人时间。

    至于小智，他正和烈焰猴、蜥蜴王、卡比兽……兴高采烈的谈论着什么。

    陆野深深意识到，小智永远常人难及的毅力——呃…还有臂力。

    不过眼下，是属于自己的冠军环节。

    “大家，出来吧！”陆野掷出精灵球。

    一共八只宝可梦，洛托姆此刻正哭丧道：“洛托姆没有出场，洛托~！”

    “你要负责开直播间……”陆野安慰道：“下次、下次一定！”

    鬃毛飘逸、英武不凡的风速狗，站在队伍最后方，自信昂首：“嗷呜！”

    水箭龟不知何时捡起了墨镜，检查后沉稳地戴上：“卡咩…ヾ(?■_■)”

    仙子伊布牵着陆野的手臂，身旁是满脸拘谨的幼基拉斯、兴高采烈的波克比。

    本场铃兰大会的MVP，将在水箭龟与葱游兵间决出。

    陆老师摸着下巴，看了眼额头冒汗的龟龟。

    龟龟似乎很害怕暴露实力啊……

    陆野心情微妙，最终还是颁给了进步卓越的鸭鸭。

    “加油努力！”陆野看向站在C位、手持剑盾的葱游兵：“这是对你的勉励！”

    “嘎！(′???)σ”

    这个Mvp，不要也罢鸭~！

    “看这里——说给喵金币~喵！”喵喵眯着单边眼睛，手捧相机。

    陆野：“这是什么奇怪的台词啊！”

    “快，快看镜头！”喵喵手忙脚乱道：“已经设了定时了喵！”

    耿鬼正藏在影子里，等到快门按下时，一记舌舔甩向陆老师。

    “口桀！(?????)”

    ……

