
    第1728章胆大包天？

    “你说什么珑儿的挚爱之人……还有那什么始乱终弃的？到底啥意思？”

    辰申百思不得其解：“还有，你方才说珑儿已坠入圣池底部，要历经千辛万苦来洗涤神魂，这又是怎么一回事？”

    “住口！不许你珑儿长珑儿短的。”

    “你个混账，没资格这么叫她！”

    谭雅勃然大怒，赫然一掌拍出，金光漫漫的硕大掌罡一如泰山压顶！

    她突然袭击，辰申根本来不及闪躲，只能交叉双臂横于胸前，意图防备——

    “嘭！”

    下一刹，谭雅激发而出的掌罡徐徐散淡；辰申的一双小臂，却已变得血肉模糊。

    “谭雅！”

    “你他妈的有病吧？哥招你惹你了？”

    辰申怒声怒气的炸喝一语，胳膊上的伤虽不算重，却也灼皮裂肉，疼的他倒吸一口凉气。

    最重要的是，方才这一击，谭雅毫无留手，浓重的杀意宛如实质……

    “嗡！”

    只见谭雅周身上下玄能狂涌，金系玄能一如激涛拍岸，凶光熠熠。

    “哼，你这人面兽心之徒，真以为装出一幅无辜的嘴脸，就能把你的深重罪孽统统抛却了么？”

    谭雅怒气横张，每一个字都像是从牙缝中挤出来的一般，对辰申可谓深恶痛绝！

    此时，一看事情不妙，便悄悄缩到队伍后列的白鹭宗宗主、盟军总长陆悠，心头大悦：“哇哈哈哈哈，好极了，看来这名叫谭雅的神秘强者真是恨辰申入骨啊！”

    “如此一来，辰申必死无疑了。”

    “此前本座还担心这三个神秘强者会不会另有居心，真正见到青云宗的掌教至尊以后，便出工不出力。”

    “现在看来，倒是本座多虑了。”

    “不过，辰申此子似乎对谭雅并无杀心？或者说……他颇有顾虑？”

    陆悠眼珠一转：“嘿嘿嘿，既然这样，老子索性再给你们添一把火，非激的辰申出手，与那三个神秘人斗个两败俱伤不可……”

    于是乎，他玄音灌嗓、一语炸喝：“呵哈哈哈哈，你便是青云宗的掌教至尊了么？”

    “单枪匹马的就敢往这跑，本座真不知是该说你胆大包天呢？还是该说你愚蠢自负更为恰当？”

    反正有三位神秘强者在前头顶着，再加上陆悠看出辰申似乎对痛下杀手颇为顾忌。

    因此，他言语间越发的轻狂：“你这混账可还记得，此前在炼兽宗杀我白鹭宗门徒一事？”

    “本座知道，以你方才的尿性，肯定又会装傻充愣、佯装不知了对不对？不过本座劝你还是省省吧！”

    “今日谭雅等三位前辈齐来，就是要让你血债血偿的。”

    “你若是识相，就该乖乖的引颈受戮，以免多受皮肉之苦！”

    “嗯？”

    一听这话，辰申瞬间就炸了：“叉叉你个圈圈的，老子本来就解释不清了，你特么还故意火上浇油？”

    “呼！嗖！”

    啥时候，这少年身后的琉璃天羽与九星连葵步齐动。

    所过之处，灵星雷花朵朵绽放，紫光散漫处，留影不留行！

    “噗！”

    眨一眨眼皮的功夫，辰申手中、灵阶中品玄兵貂灵枪的枪尖，已赫然贯透陆悠的心脏！

    在辰申面前，陆悠那二星玄宗的护体玄气，就像是纸糊的一般脆弱不堪。

    他甚至都不用动用任何攻击类玄技，简简单单的挺枪而刺，便已足够。

    “你、你怎敢……杀我……”

    “你不是在顾忌，顾忌……”

    苟延残喘之际，陆悠满目的惶恐与不甘。

    他却不知，辰申顾忌对谭雅出手，是看在紫灵珑的面子上。

    至于其他人，本就是侵略者，杀之何冤？

    另一边，谭雅和乱斗星徒、天罡星徒也为之一愣。

    他们倒不是震慑于辰申的攻击力，而是惊诧于这少年的速度。

    方才那一闪而过、雷花朵朵的身法，就连谭雅这个七星玄宗都只来得及自我防御，却断然没有时间出手阻拦辰申对陆悠的杀伐。

    “呱噪！”

    辰申冷声道出这两个字眼后，捏拿枪柄的手腕一旋——

    “呲啦啦！”

    貂灵枪尖迸发而出的噬血天虹雷，刹那间便将陆悠撕个了粉碎！

    “呃、呃我的天！”

    “逃，快逃啊啊啊！”

    随手一击，秒杀陆悠。

    这一幕，让在场各宗的幸存者们呆愣了一秒后，立时四散而逃！

    辰申岂能给他们逃跑的机会？

    反正他现在也已清楚谭雅的修为层次，堂堂七星玄宗，硬吃自己一招龙魂狮哮，也不会殒命。

    于是乎，他大口一张：“嚎！”

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    一圈圈音杀雷影荡漾开来，一＂bo　bo＂魂能弑力无孔不入！

    “噗！”

    “咕！”

    “轰嗤嗤……”

    一招过后，除了谭雅和另外两名六星玄宗境的高手外，其余个各宗门的修者皆炸魂而亡！

    修为达到玄宗境的，炸魂骤亡以后，起码还留了一具全尸。

    可那些半步玄宗、乃至于玄皇境的侵略者，直接被龙魂狮哮震杀的爆体而亡……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄皇，获得经验值7580000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄宗，获得经验值11590000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄皇巅峰，获得经验值9500000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄宗，获得经验值38100000点。”

    “叮！”

    此刻，坐镇青云城的辰申本尊，听着响彻耳畔的系统提示音，脸上却丝毫不见喜色：“分身二号，不可恋战，快走！”

    “再有小半个时辰，我的魂力就能恢复到玄尊之上，亲自出山了。”

    “在此之前，你一边拖延时间，一边想办法问出谭雅和紫灵珑到底发生了什么，我总觉得此事另有隐情……”

    分身二号闻令而动，背后的琉璃天羽猛扇几下，便朝着去往青云城相反的方向急飞而去。

    “想逃？做梦！”

    谭雅柳眉一簇，与天罡星徒、乱斗星徒一并玄能全开，追驰而上。

    辰申张口怒哮：“谭雅，你别逼人太甚！”

    “若不是看在珑儿的面子上，本座非好好教训你一顿不可……”
