
　　但与此同时，沈炼却感觉元神一震。

　　一道硕大的伤痕骤然在元神表面生成，气息瞬间便消散数分。

　　精神一阵恍惚，眼前甚至出现了片刻重影。

　　“好诡异的攻击，到底是什么人？”

　　他心下大惊，强行压制伤势，用力一咬舌尖，精血反刍，修复元神。

　　同时展开化虹之术，身形化作一道红芒，瞬息从原地消失。

　　……

　　而破庙之内。

　　一道火红的绝美身影显露出来，美眸扫了一眼天际，并不着急。

　　反而转头向敖闰的塑像看去，眼神像是覆盖上一层寒冰。

　　森冷道，“小泥鳅，敢坏老娘好事，找死吗？”

　　“你是……”

　　“天妃乌摩？”

　　“饶命……”

　　敖闰认出女子身份，吓得脸色剧变。

　　可惜求饶的话还没说完，就见乌摩挥舞着巨大的血色镰刀，在虚空一切。

　　“砰！”

　　整座破庙瞬间四分五裂，化作齑粉。

　　……

　　外界。

　　高空上，沈炼全速飞遁。

　　雨滴被遁光隔开两旁，像是一条长长的真空隧道在雨幕中诞生，直达天际。

　　化虹之术何其迅捷，眨眼便是万里之遥。

　　然而那危机感却没有丝毫降低，宛如附骨之蛆一般。

　　尤其在沈炼飞遁片刻后，看到眼前景象，更让他不由自主的皱起眉头。

　　前方正是那绵延无尽的海岸线，以及破败庙宇。

　　气劲爆发，庙宇破碎的一幕刚好上演。

　　他竟然又飞了回来？

　　“怎么可能？”

　　沈炼满眼惊讶。

　　他很确信，自己刚才是一直向西飞遁，没有遇到任何障碍，或者转移路径。

　　自己飞的是一条直线，绝非画了个圈回到原点。

　　可眼前景致又时刻在证明他回到了破庙。

　　沈炼双眸闪烁，直接开启封禁之瞳。

　　举目扫去，四周景物如故，并不是幻觉。

　　一切都是真实发生。

　　而自己飞遁路线也没出错，那就只剩下一种可能了。

　　空间出了问题。

　　“噹！”

　　正沉思着，强烈的危机感忽然爆发。

　　沈炼忙施展化虹之术飞退。

　　然而，即便是此番急速，也没能彻底避开敌人攻击。

　　血色镰刀在虚空闪现，刀尖刺中沈炼胸口。

　　金铁交鸣声响起，和先前一样，肉身没有丝毫伤势，识海元神却被刺出了一个大洞。

　　“该死！”

　　沈炼恨恨的咬牙，再次以精血反哺元神。

　　八九玄功的最大弱点终于体现了出来。

　　这门神通能让肉身强悍无双，却无法保护识海元神。

　　上古巫族之所以恐怖，是因为巫族天生没有元神存在，不惧神魂攻击。

　　没有这项弱点，巫族才能让三界大能头疼不已。

　　而八九玄功说到底也只是模仿巫族神通的产物。

　　即便被沈炼修到圆满，和真正的巫族也无法相比。

　　元神在识海当中不停蠕动，愈合速度极为缓慢。

　　神魂因其特殊性，乃是一切修士的根本，一旦受创，恢复便极为艰难。

　　哪怕沈炼也不能免俗。

　　他现在只是以自身精血勉强维持，若是同样的攻击再承受几次，即便是他也支撑不住。

　　然而，面对如此危机，沈炼表情却仍然平静如昔，不见丝毫慌乱。

　　神念扩散，瞬息间笼罩方圆万里。

　　没有察觉到丝毫波动或者气息。

　　便在这时，心中警兆暴涨。

　　沈炼瞳孔一缩，立刻蜷身飞遁。

　　“噹！”

　　镰刀在虚空当中闪现，仿佛穿越了空间。

　　任由沈炼速度如何快捷，都依然避无可避。

　　刀尖刺中背部，响起金铁轰鸣。

　　霎时间，沈炼元神孔洞又扩张数分。

　　识海当中生出撕裂般的痛苦，让他微微皱眉。

　　“神念无法锁定，是藏在虚空当中了吗？”

　　沈炼冷静的观察着周遭，心中生出明悟。

　　对方应该是拥有某种神通，可以让自身与虚空融合。

　　就好像瞬移，是破开空间壁垒，类似一张纸上两个点，折叠重合后，穿越而过。

　　对方则是让自身彻底和白纸融合在一起，可以随时出现在任何地方。

　　潜藏的时候又让人无法察觉。

　　毕竟沈炼的神念强度还没达到可以突破世界壁垒，游览无尽小世界的程度。

　　“既然看不到，就将你逼出来好了。”

　　想明白这些后，沈炼瞬间做出决定。

　　单手抬起，在虚空当中画了一个圆。

　　“画地为牢！”

　　他沉声低喝。

　　这门神通正是用来封锁虚空，致使任何人都不能在锁定范围内瞬移。

　　那么，瞬移被禁，融合虚空的状态还能维持吗？

　　下一秒，眼前景象便给出了答案。

　　就在距离沈炼不足百米的位置，一道虚影忽然浮现而出，随后慢慢凝实。

　　红色轻纱披身，仅能覆盖几点重要部位。

　　大片嫩白的肌肤暴露在空气中。

　　长发及腰，面容绝美，此刻嘴角正噙着淡淡的笑意，看向沈炼。

　　仿佛注视情郎，眼中竟没有流露出丝毫杀机。

　　“原来是你在搞鬼，我好像并不认识阁下吧。”

　　沈炼面容沉凝，紧紧的盯着对方。

　　并没有因为美艳样貌放松警惕。

　　先不说之前的诡异手段，就是这一身如渊似海的恐怖气息便让他震惊无比。

　　他竟然看不穿对方的境界。

　　而这种情况只能证明一点，对方并非普通金仙，恐怕实力最低也是大罗级别。

　　“嘻嘻……没办法，有人花钱买你的命，我只好受累跑这一趟咯。”

　　天妃乌摩巧笑嫣然，完全没有大战将启的紧张感。

　　右手抛玩着一把小小的迷你镰刀，仅有数寸大小，通体呈血红之色。

　　看见这镰刀，沈炼不由目光一凝，沉声道，“刚才你就是用这玩意攻击我的？”

　　“唔，猜对了，可惜没有奖励。”

　　乌摩调皮的嘟了下嘴巴，笑着说道，“不愧是修炼了八九玄功的家伙，哪怕我将冥狱镰刀带来都有些难杀呢。”

　　“怪不得那位会给出如此高的价格，嘻嘻……”

　　“还真有挑战性！”

　　“是么？”

　　沈炼嘴角也勾起了一丝轻微的弧度，“如果我问你是受谁所聘，你一定不会告诉我吧。”

　　“哎？别乱说，为什么不能。”

　　乌摩摆手。

　　“哦？”

　　这下倒是让沈炼愣住了。

　　却见乌摩理所当然的说道，“她只是雇我杀你，又没让我保守秘密，我可没义务替她守口如瓶。”

　　“但同样的，我也没理由告诉你啊。”

　　“想知道的话，拿出点让我满意的东西，说不定我会大发善心的满足你，让你做个明白鬼呢。”

　　乌摩像是捣蛋得逞的孩童一般轻笑。

　　沈炼寒声道，“也好，满意的东西，你的命如何？”M.23sk.com

　　话音落下，他身形骤然化作红芒，电射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第288章 画地为牢，乌摩现身免费阅读。https://xs.23sk.com 