
　　一端堵死的两副鸡肠，随着加压水的灌入，已经膨胀成了小手指粗细。

　　忽然间，一副鸡肠在四五截的缝合处，忽然迸射出一股细如缝衣针的水流。

　　这一幕，让信心满满的言非凡有些难以接受。

　　他呼吸几下，控制了一下情绪，请教道：“老师，你已经预见到了我会输。”

　　“我自认做的相当完美了，还请老师指出我的不足之处。”

　　随着言非凡这话说出，余苏叶缝合的鸡肠也出现了一处缝合迸裂的情况。

　　在秦颖的示意下，贺俊兴关停了两台灌洗机。

　　“言非凡，其实，你已经做的很好，缝合技术堪比教科书，就是艺术般的示范。”

　　“只是相比余苏叶……”

　　秦颖分析道：“你还欠缺一些磨炼。”

　　“换句话说，自幼就接受医学教导的余苏叶，实践经验比你更丰富一些。”

　　“缝合深浅和力度，与你相比，更加变通些。”

　　听到这，言非凡也明白了。

　　纵然在意识世界经过万千次的练习，但是练习的模板，无论怎么演变，受限于自己的所知所学，也就那么寥寥几种变化而已。

　　这和真实的复杂情况相比，是有明显差距的。

　　这时，就见秦颖目光转向余苏叶，批评道：“相对言非凡，你的问题更加严重。”

　　“为了追求缝合效果，你故意牺牲了时间。”

　　她沉声道：“断肢损伤通常是突发意外事件导致，一般缺乏现场妥善保存和运输的条件，还有相关保存的认知。”

　　“再加上路途等各种原因，等伤者来到医院，留给我们的手术窗口时间，一般不会太多。”

　　“再者，早一分完成手术，再植的断肢就能多恢复一分。”

　　“时间，对我们医生来说，总是急迫的。”

　　余苏叶站直了一些，态度端正的说：“老师，我错了。”

　　秦颖再次开口道：“言非凡、余苏叶，你们两个，总体来说磨砺还欠缺……”

　　她吩咐道：“从今天开始，上午，我给你们做一些指点。”

　　“下午，你们都去急诊科给伤员做创伤处理。直到我认为可以了，再进行下一阶段练习……”

　　今天的午餐，还是言家姐弟在一起吃的。

　　言非凡从姐姐那里听到了一条消息。

　　昨日宋岩来医院做心脏检查和体检之余，还向医院捐赠了一千万，用于优秀青年医生的培养。

　　“嘿嘿，非凡，你可是优秀的不能再优秀的青年医生了，这笔捐款肯定有你一份了。”

　　见姐姐一副欣喜的表情，言非凡语带嫌弃的说：“这一点点的好处，就把你给收买了？”

　　“我是那么容易被收买的吗？”

　　言自若为自己分辩说：“非凡，我听说，医院本想举行一个捐赠仪式，但是被那家伙推辞了。”

　　她又解释道：“到现在为止，我也没看到网上报道他资助那孝女的妈妈治疗癌症的信息，看来是我之前错怪他了。”

　　“他或许是真的善心大发，想做好事呢。”

　　“或许是吧！”言非凡随意附和了一句。

　　言自若喝了一口紫菜汤，注意到弟弟的精神有些恹恹的，关心的问：“非凡，上午累着了？”

　　言非凡摇摇头，说：“受到了一点打击。”

　　“和余苏叶的一次比试，大幅领先的我，本以为胜券在握，结果却是输了……”

　　他简单向姐姐述说了一遍上午之事，有些郁闷的说：“其实，我也知道问题所在。”

　　“这就好比两个武林高手，我套路和基本功学习的非常好，超过余苏叶好多。”

　　“但是余苏叶的实战经验，更丰富一些。”

　　“我们两个一对打，我就略逊一筹了。”

　　言自若笑了笑，安慰道：“非凡，别郁闷了。”

　　“那个余苏叶不是号称余家年青一代中，最优秀的吗？”

　　“余家作为知名的老牌医学世家，余苏叶肯定从小就接受过不止一位医学名家的精心指点。”

　　“余家在她身上堆积的资源，不知道有多少。你能在不少方面，胜过她，应该足够自傲了。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“姐姐你这么一说，我确实心情好多了。”

　　他又缓缓的轻叹道：“我必须调整一下心态，不能太过自负，眼中无人了。”

　　“世界这么大，总有人在某方面是胜过我的。”

　　看到弟弟还有些消沉，言自若忽的有些心疼。

　　自家弟弟从小到大，一贯第一，从没第二！

　　别人只看到他的高智商和天分，但言自若却知道，所有的成绩，都离不开弟弟的勤奋和自律。

　　没爹没娘的孩子，早当家。

　　弟弟基本每日都是手不释卷，从没见他和同龄人一样去打游戏，外出游玩。

　　还有懂事的帮家里做这做那，从小就做家教赚钱，让他们姐弟不成为伸手党。

　　相比起来，她这个姐姐就差了不少，还养成了依赖弟弟的习惯。

　　言自若伸手抚摸着弟弟的脑袋，说：“非凡，别给自己太大的压力，你已经足够优秀了。”

　　言非凡摇了一下头，晃下姐姐的手，不满的说：“姐，大庭广众之下，别摸我的头。”

　　“我都不是小孩子了。”

　　言自若就是一乐。

　　她再次偷袭，摸了一下言非凡的脑袋，“无论你长多大，还是我的弟弟……”

　　见自家弟弟是一脸无奈，言自若轻笑道：“好了，好了，不捉弄你了，跟你说件事。”

　　“非凡，你跟祁主任关系挺好的吧？”

　　“还算行！”言非凡简单回道。

　　“我办公室一个同事，她婆婆老家的亲戚，说是才三十一岁，想要生二胎，却是闭经了。”

　　言自若介绍道：“在老家治疗了一段时间，没有治好，想来附属医院看病。”

　　“她婆婆的意思，是想着一步到位，直接让医院最厉害的医生给看一看。”

　　“非凡，这事你能帮上忙吗？”

　　言自若又补充道：“这件事，你别勉强！”

　　言非凡轻呵一声，说：“在帮别人这事上，我向不会打肿脸充胖子的。”

　　“只是妇科，不是祁主任的擅长。”

　　“这样吧，姐，我先看一下那人的病历。”

　　“如果病情足够复杂难缠，我请祁主任出面，请诊断科擅长妇科的崔医生接手。”

　　言自若嗯了一声，又转而道：“非凡，上午我遇见赵东升医生了。”

　　“他说了邀请你做飞刀一事，说只是简单的去疤美容手术，轻轻松松一个月就能赚上一两万。”

　　“你却是拒绝了！”

　　停顿了一下，言自若继续说：“我告诉他，医学和工作上的事，都是你全权做主，我不管的。”

　　“我现在没时间去做这个飞刀！”

　　言非凡简单解释了一句，又告诉道：“姐，这段时间，每天下午我要去急诊科练习！”

　　“不知道几点能下班，要是时间太晚了，我就睡在医院了。”

　　“下班后，你就不用等我了。”

　　言自若很是郁闷的说：“你又过上了上班有点，下班没点的日子了。”

　　她又忍不住抱怨道：“非凡，你应该在诊断科多待一些时间，等身体彻底恢复了再忙碌的。”

　　言非凡做了一个曲臂动作，才发现有衣服遮掩着，根本看不到他那不怎么明显的肱二头肌。

　　“姐，我现在的身体已经恢复了。”

　　他解释了一句，又关心的问：“整形中心的人又找你了没？”

　　言自若摇摇头，说：“没有！估计是见我不好对付，放弃了吧！”

　　“非凡，我咨询过学法律的同学了。”

　　“这件事阿，我最多只是做事不严谨，不需要负法律责任的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第34章 上班有点，下班没点免费阅读。https://xs.23sk.com 