    楚云他是真的没有想到。

    猎头公司推荐过来的人之中居然会有这样的人。

    “哼！”

    “既然是这样的话，把那些人的名字记下……”

    “以后奇点网站不会考虑这些人了！”

    楚云直接就冷漠的说了起来。

    “那些既然能够说出这样的话，那就说明他们根本就没有任何眼光！”

    “这样的人咱们根本就不需要！”

    “他们只不过是旧时代的残余罢了……”

    “而咱们可是要掀起新时代浪潮的啊！”

    楚云这一刻直接就对这温暖自信的说了起来。

    这些说奇点活不下去的人。

    他们根本就没有办法理解“免费时代”的厉害。

    要知道免费的才是最贵的啊！

    “嗯！”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人一下子就被楚云话语之中的豪迈给感染了。

    但是就在这个时候，楚云他面前的内部电话顿时就响了起来。

    “楚总，猎头公司的王总监想要见您一面。”

    “让他进来吧。”

    楚云一听是猎头公司的王总监。

    他顿时就一皱眉头。

    刚想要拒绝，但是楚云还是思索了一下，让他进来了。

    而楚云他也没有等一分钟的时间。

    满脸紧张之色的王总监就已经出现在了楚云的面前。

    而王总监在一见到楚云，他整个人就更是紧张了起来。

    “楚总，这一次全部都是我们公司的错。”

    “是我们没有严格把关。”

    “还希望您能够见谅啊……”

    楚云看着这个王总监。

    整个人的脸上根本就没有一丝笑意。

    反而是冷着个脸。

    王总监在看到这一幕之后。

    他整个人的心里面就苦笑了起来。

    这……这可是怎么办啊……

    同时在这个时候他都快恨死那几个放楚云鸽子的人了！

    他们这是想要让自己死啊！

    看见楚云半天不说话，他的额头上当即就冒出了一抹冷汗。

    但是他却根本不擦。

    他所有的注意力全都集中在了楚云的脸上。

    同时也是默默的祈祷了起来。

    “王总监你这事情可是没有办好啊……”

    “真的是让我有些失望。”

    楚云看着紧张不已的王总监。

    他在这个时候有些不爽的说了起来。

    言语之中也是透露出了一抹不满的意味。

    “是。”

    “这一次是我们公司让您失望了！”

    “所有这一次我们公司完全不会收取您的任何费用。”

    “并且之后，我们也是给您打八折。”

    而王总监在听到楚云终于开口了之后。

    他整个人的心里面顿时就微微的松了一口气。

    因为楚云要是不开口，那才是真的完了。

    这一刻，他顿时就咬了咬牙。

    直接对着楚云说出了他们的诚意。

    “嗯……”

    “那行吧，看在你们这么有诚意的份上。我也就不多说什么了。”

    “不过！”

    “王总监我希望你们下一次不要在搞出这样的事情了！”

    楚云在听到王总监提出的补偿。

    他随意的点了点头。

    因为这个王总监的补偿别看似不是很多。

    但是如果要是算上之后楚云要让他们找的人。

    那可就不是一个小数目了。

    楚云的那个智囊团需要的人才可不是一点点就能够满足的。

    那是各行各业的精英全部都要的。

    而且楚云相信这一次之后，猎头公司对与他要找的人根本就不敢有任何松懈了。

    “是！”

    “楚总我们之后不会有这样的事情了！”

    王总监在听到楚云的话之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹欣喜之色。

    然后他在看到楚云流露出的逐客之意。

    整个人也是十分知趣的离开了。

    王总监整个人在离开楚云的办公室之后。

    他这才发现他整个人背后的衣服已经全都被打湿了。

    同时他的心里面也是生出了一抹惊叹。

    这位楚总身上的威势真的是太重了！

    自己刚才在他的面前，就仿佛是在一头猛虎的面前啊！

    真的让人惊骇啊！

    ……

    而温暖看见王总监离开之后。

    她就俯下身子在楚云的耳旁的轻轻的说了起来。

    “楚云，那些面试的人已经准备好了。”

    而楚云听到温暖的话之后。

    当即就点了点头。

    示意让他们进来吧。

    片刻之后。

    一位有些年轻的人就出现在了楚云的面前。

    “你好，楚总！”

    “我就是陆离。”

    陆离在一见到楚云，整个人顿时就不由得微微了一下。

    显然是被楚云的年纪给惊到了。

    不过他很快就恢复了正常。

    脸上丝毫没有任何不寻常的神色。

    “你好。”

    而楚云在看到这个陆离的变化。

    他的心里面也是不由得点了点头。

    这个陆离还是很稳重的嘛……

    而接下来，楚云也没有搞虚的，他直接就开门见山的问了起来。

    因为他之前的时候就已经注意到了陆离资料。

    他只是三十岁的年纪，就已经成为了《漫画风云》的副编辑。

    要知道《漫画风云》可是京城最大的漫画刊物了。

    就只是这一点，就已经十分能够说明他的能力。

    而且陆离也是在所有人之中最让他满意的。

    所以楚云才会让陆离第一个进来。

    “陆离先生，不知道你对我们公司的‘免费计划’有什么看法呢？”

    陆离在听到楚云的话之后。

    他整个人顿时就思索了一下子。

    紧接着就开口说了起来。

    显然早就已经想好了。

    “楚总，我觉得贵公司的计划十分的完美！”

    陆离这一刻，语气之中全都是认真和坚定的意味。

    楚云在听到他的话之后。

    整个人的脸上顿时就不由得出现了一抹意外之色。

    因为自从他宣布实行免费网站的计划之后。

    几乎是所有人全都不看好这个计划。

    所以楚云是真的没有想到这个陆离居然很看好这个计划。

    顿时楚云对这个陆离更感兴趣了。

    而在这个时候陆离也是开始解释了起来。

    “楚总，这是我观察过近几年网络发展趋势之后得出的结论。”

    “这些年网民数量的增长几乎是成倍的趋势。”

    “而随着网民数量的大增，在这个时候实行‘免费计划’那一定会吸收大量的网民。”

    “而随着那不断增长的人数，那网站的广告价值简直不可估量啊！”

    “……”

