    “这下我心里舒坦多了！”温有山咧嘴一笑，紧绷的身子都放松了一下，饶有兴致地问道：“咱们什么时候启程？”

    棣州这边的烦心事一解决，温有山对京城越发憧憬了。

    温元良迟疑着喃喃道：“后日一早我们就走，陈氏似乎已经离开棣州了，鸿羽没能找到人，想来也不会在府城继续逗留。”

    提到陈氏，温有山的表情明显淡了许多，“古人常说高嫁女，低娶媳也不是没有道理的，鸿羽什么都好，就是坏在这亲事上面了！哎，也不知道这事还要拖到什么时候才能解决，他现在又是官身，就是休妻也不是那么容易的事情。”

    越说温有山越郁闷。

    温元良倒是还好，“爹，你操心这些做什么？鸿羽都走到这步了，去了京城陈家父女也翻不出什么浪来，除非他们没脸没皮地贴上来，不然大家各过各的，井水不犯河水，也挺好的。”

    “好什么好！她不想当冯家妇，多的是人想当。这不成了占着茅坑不拉屎吗？”温有山没好气地道瞪眼。

    温元良朝温有山竖起大拇指，“爹，您形容得很是贴切，可这事咱们也没招啊！”

    温有山想了想，还真没什么好的法子，便沉默了下来。

    第三日天不亮，大队人马继续上路，马车入了滁州地界，转水路。

    温元静还是第一次坐这种客船，看什么都新奇，又因为入夏天气闷热，船舱内不如甲板上舒服，便带着红菱，蒙着面纱出来了。

    甲板上江风吹拂，嫩黄的纱裙和头上绑着长长的嫩黄长缎在风中飘扬，铃铛声音随风而起，似在风中欢悦，临船二楼船舱里，一锦衣男子默默欣赏着这幅画面，嘴角扬起一丝弧度，“都说北齐出美人，之前还不觉得，这会儿倒是有点感觉了。”

    对面之人嘴角抽了抽，纠正道：“公子，现在已经没什么北齐南齐了，只有一个大齐。”

    锦衣男子不置可否，继续盯着那抹倩影，喃喃道：“这么好看的背影，也不知道转过身是不是个无盐！就是年纪小了一些......”

    对面之人已经听不下去了，瞥了一眼底下的少女，咬牙低吼道：“你正经一些，带你出来可不是让你欣赏未及笄的少女！”

    锦衣男子慵懒地收回视线，双手枕着后脑勺，充满磁性的声音淡淡地说道：“百里，你不稳重了。”

    百里清深吸一口气，露出一个狰狞的笑，“这样够不够稳重？”

    锦衣男子面无表情地别开眼，眸色微凉，看起来有些冷心冷情。

    见他这般，百里清收敛了一些，垂眸道：“公子，我们偷偷入京是有正事要办的，寻人要紧，莫要节外生枝。”

    锦衣男子没有回答，起身带上面具，走出船舱，站在甲板上迎风而立。

    他们的船本来慢隔壁半只，一会儿的功夫便追上来了，甚至开始超过隔壁那艘船。

    百里清跟出来，正琢磨着怎么跟锦衣男子商量进京的事，余光瞥到那抹嫩黄色倩影身边的丫头，顿时惊了，脱口而出喊道：“温二小姐？”

    温元静下意识地转头，锦衣男子瞳孔猛地一缩，缓缓走到百里清身边。

    温元静自然也注意到这个戴着面具的男子，朝他们福了福礼，如清泉一般灵透的嗓音缓缓说道：“百里公子，好巧。”

    这嗓音......锦衣男子有些恍惚，盯着温元静的目光变得锐利了几分，神色中有诧异，更有不可置信，还有深深的怀疑。

    温元静却已经让红菱去请温元良过来。

    百里清高兴地问道：“温二小姐这事要去往何处？跟着父兄出来的？”

    温元静听得出百里清那种同大哥似的的关切语气，漂亮的眼睛眯了眯，含笑点头，“同爹娘哥哥们前往京城。”

    话音刚落，温元良出来了，看到百里清的时候他是真的惊喜不已，脑子一热，竟然直接翻身跳到他们那艘船上，动作干净利落，却是把温元静吓得差点喊出来，见温元良稳稳落在对面甲板上，便气急败坏地数落道：“大哥！小心我跟爹娘告状！”

    温元良嘿嘿一笑，讨好地说道：“好妹妹，我就跟百里叙叙旧，一会儿就回，你可别跟爹娘说，更别跟那两只小魔星提，不然我可就头大了。”

    说着，温元良拉着百里清，一副哥俩好的样子往船舱里去，都不理温元静的。

    锦衣男子紧随其后，临走前还深深看了温元静一眼，真像，模样像，声音像，连生气的模样也那么像。

    三人在船舱内坐定，百里清反应过来，同温元良介绍道：“云容公子，从南边过来的。”

    “云容公子，这位是金科状元温元良，也是我的同窗好友。”百里清偷偷和云容交换了个眼神。

    云容压根没搭理他，温和地同温元良寒暄。

    因着对方是百里清的朋友，温元良直接将他当成自己人，交谈了两句就熟稔了，那说话的语气不知道的还以为两人是什么故交呢，看得百里清惊愕不已，更让他震惊的是云容竟然那般配合，完全没有半点架子，这还是他认识的那个公子吗？

    百里清心里开始怀疑人生，整个人看起来完全不在状态，温元良问他话他也答非所问。

    “百里，你怎么了？”温元良疑惑地看着他。

    百里清回过神来，“什......什么？”

    温元良再次把自己的话复述一遍，“我是问你，你要去哪里？我怎么觉得你心不在焉的，不会又是出了什么事吧！”

    想到上次被沈唯和百里清坑的事情，温元良立马变得警惕。

    云容敏锐地察觉到他的防备，很是好脾气地说道：“我们要去京城，百里有一桩生意出了问题，事情有些麻烦，需要亲自去处理，我是去亲戚家探望长辈，顺便结伴了。”

    温元良毫不掩饰地长长舒了口气。

    百里清看他这反应，不满了，“温元良，你什么意思？好歹咱们也是睡过同一张床的兄弟，想当初你赶考我还千方百计给你弄材料，听到我有麻烦你都不着急的吗？”

