    第368章他心中的姑娘

    蟹堡王里，林羞翻看着服务员送来的菜单，准备点餐。

    萧楠急得推推她，道：“都让你先别点啦！”

    林羞撅起嘴道：“我不管，我饿了，饿得受不了了。”

    萧楠道：“再等一会儿又不会饿穿肚子！万一菜上了你家寒总却还没来，难道你要让他吃剩菜啊？”

    林羞还想说什么，手机响了，她放下菜单拿起手机接听：“喂？”

    “我到了，你在几楼？”

    “五楼，蟹堡王这里。”

    萧楠一听就知道肯定是寒总打来了，顿时紧张起来。

    “……我在别处订了位，确定要在这里吃？”

    林羞随口应着：“嗯，我们准备点餐了。”

    “好，我马上上来。”

    萧楠顿时有些坐立难安，一看她放下了手机，便道：“林羞，我还是先走了吧。”

    林羞皱眉，“为什么？”

    “你跟你家寒总吃饭，我在旁边当电灯泡干什么？”

    林羞道：“你不能这么不仗义！”

    “我陪了你一个上午，我已经很仗义了！”

    “我衣服还没买呢！”

    “这是我的问题吗？明明是你自己魂不守舍的。”

    林羞便气闷不语了，“反正……反正我不想一个人面对他。”

    “他是你老公诶！”

    “才不是！”林羞瞪她，“至少……现在还不是！”

    看萧楠四处张望，很明显就是在看大boss来了没，林羞一急，忙道：“我说真的啊，你先别走，我一会儿吃完一定认真挑选衣服，我需要你帮我拿主意呢。”

    她这么一说，萧楠就没办法了，只好妥协，“好吧……那我坐对面去。”

    她刚想要起身，林羞就忙拉住她，可怜兮兮地道：“不要啦……”

    萧楠强硬地道：“想要我留下来就得让我坐对面，不然我直接走人！”

    林羞只好放手了，萧楠赶紧就溜到对面去了。

    ～

    寒蔺君给林羞发微信时就已经下起了毛毛细雨，等他赶到星凌广场的时候，雨已经下大了。

    幸好他是从家里出来的，出门前齐阿姨就提醒过了，让他出门带把伞，他撑着伞从停车场走到广场大门口。

    大门口人很多，都挤在那里等雨停，寒蔺君收起伞，让水滴落在大门口的地毯上，另一手拿出手机给林羞打电话。

    寒蔺君很少会在这么热闹的地方出现，吃饭就更不用说了，上一次也是和林羞在另一家广场吃的。

    他心里默念着“蟹堡王”这几个字，到了五楼后就开始一家家地辨认。

    很快就确定了目标，大步走过去，然后看到了玻璃橱窗内的两个女孩，其中一个正抿着唇低头看菜单，正是他心中的姑娘，他双眸一柔，加快了步伐。

    萧楠先看到了寒蔺君，立马紧张起来，伸手敲了敲林羞面前的桌面，小小声地道：“你老公来啦！”

    林羞蓦地抬头看过去，一时间也顾不得理会她调侃似的称呼，看着朝她走来的男人，心跳不断加快，脸颊上也热起来。

    大boss不论是在哪里出现，总是这么耀眼，这么帅气逼人～

    啊不对！她现在应该摆出一副自己还在不高兴的态度来，不能轻易就被大boss的颜值给带偏的！

