    “仇逸，这紫参我不要了，让我离开！”

    望着仇逸身后站着的傀影，花漾眼中终于闪过一抹惊慌。

    她实在没想到，这次古傀宗竟下了如此血本，将这四大战傀之一的黑魔战傀交由仇逸带了出来。

    以她的实力，怕是很难真正抗衡这道神将战傀。

    更何况，眼下古林中的这些天骄妖孽，很明显都想羞辱于她。

    再留在此地，今日她怕是名与命皆失了。

    “不要了？不不不，花圣女怕是误会我了，我并不想要这紫参的，我想要的…是你啊！”

    仇逸森冷一笑，两大道统的关系，本就称不上融洽。

    更何况，这花漾只身一人，正是诛杀的大好时机。

    古傀宗表面上虽只有两位神帝，但四大战傀中，有一道战力甚至要高过寻常神帝。

    这便是仇逸有恃无恐的原因所在。

    就算今日他诛了这花漾，恐怕太虚圣地也绝不敢轻易与古傀宗开战。

    对于这位圣女的美名，试问整个东疆，谁不贪图？

    念青筠谁的，他们是没机会了。

    可这花漾，又怎能轻易负了？

    否则，岂不是负了花漾年华？

    “你！！仇逸，我就算死，也不会让你得逞，你真以为我怕了你？”

    花漾俏脸愈白，玉手轻挥，只见一尊碧玉莲花突然腾空而起，撕裂空间，径直朝着仇逸头顶落去。

    “是太虚白莲！！”

    “道器！！太虚圣地的道器！！”

    无数天骄纷纷变了脸色，而仇逸只看到一缕清光从天落下，眼眸中同样带了一抹诧异。

    只是诧异归诧异，此时他非但没有感觉到半点惊慌，嘴角甚至扬起一抹冷笑。

    妙啊。

    杀个圣女，还能得到一件道器，一举两得！

    这般想着，仇逸手中印法变幻，只见那站在他身后的魔傀瞬间掠出，一刀狠狠朝着白莲斩下。

    “轰！”

    无匹凌厉瞬间汹涌，就连仇逸，此时都是在这股波动下被震退了数丈距离。

    而那魔傀仅是停滞一瞬，便再度欺身，朝着花漾奔掠而去。

    “扑哧！”

    白莲倒飞而回，连同花漾的娇躯都是无端颤抖起来，嘴角一缕血丝流下，触目惊心！

    这太虚白莲是道器不假，可她的实力却差那魔傀太多。

    这一刀虽不至于崩碎白莲，却令花漾本身受了极大的反噬，整个人瞬间萎靡了下来。

    “要开始了！要开始了！”

    “仇少主威武！是时候表现你真正的技术了！”

    “上啊！”

    周围那些被方才威势震退的天骄仅犹豫了一瞬，最终依旧不舍得掉头逃去。

    只盼着能亲眼见证仇逸神威！

    可就在那魔傀落到花漾身前丈许，后者美眸绝望之时，仇逸头顶，却突然传来一道惊咦声？

    “嗯？你们这是在做什么？看上去很有趣的样子？”

    听到声音，在场所有人的脸色瞬间一窒，尤其是仇逸，更是目光震撼地抬头看去。

    是谁？

    竟能悄无声息地来到了他头顶？！

    只是！

    就在仇逸抬头看去时，却见一只脚掌从天而降，直接踩在了他的脸上，然后落向了一旁。

    “嗯？你们的表情怎么这么猥琐？”

    凌霄目光茫然地看着周围一众古族天骄，眉头轻皱。

    “淦！！”

    “是凌霄公子！！”

    “这…位公子怎么来了？”

    “不知道，不过就是…挺不好的预感。”

    原本神情振奋的一众天骄顿时变了脸色，一个个紧贴在树前，惊慌无措的样子。

    现在逃跑，是不是显得我心里有鬼？

    “凌霄公子！！你来的正好，早听闻公子大义，这古傀宗少主欲要对我不轨，望公子助我！！”

    花漾俏脸上当即闪过一丝激动。

    这凌族传人的名声虽然不好，但实力却是毋庸置疑的。

    而且，凌族虽也是无上，但如今已是东疆势力之首。

    仇逸再嚣张，怕是也要给这位公子几分薄面吧？

    还有…

    这凌霄公子的相貌，当真是清秀俊逸，仙颜无双。

    如果是他…嘤嘤嘤。

    “哦？对你不轨？让他们旁观？这么刺激的么？！”

    凌霄神情一窒，转头看向那脸色早已狰狞下来的仇逸，“仇少主…劫色呢？”

    “凌霄！你…”

    仇逸狠狠咬牙，只是眼中却闪烁犹豫。

    方才凌霄既能悄无声息到他头顶，显然也是有诛杀他的实力。

    虽然那黑魔战傀实力恐怖，但…也得有人掌控啊。

    一旦他死在凌霄手里，那傀儡终究也就是个死物。

    而此时，看着仇逸脸上的阴沉，花漾心底没来由的一阵爽快。

    哼，仇少主，你方才的威风哪去了？

    怎么看到凌霄公子，立马就怂了？

    “要不…带我一个呗？”

    只是还不等花漾高兴太久，凌霄的话，却突然令整片古林陷入了死寂。

    带…他一个？

    淦！

    同道中人啊！

    我还以为今日这大片看不上了呢！

    没想到又来一个男主角！

    而仇逸脸上的狰狞同样呆滞了下来，嘴唇轻颤，一时竟不知该说些什么。

    “怎么？仇少主不愿意？”

    凌霄眼中闪过一丝玩味，而花漾却在此时突然张口道，“凌霄公子！！”

    “嗯？”

    “我愿意交出这紫韵灵参，以及…我的本命道器，只盼公子能救我一命！！”

    事到如今，花漾自然明白孰轻孰重。

    如果单纯的只是劫色，花漾倒还可以反抗一下。

    可一旦凌霄想杀她，今日她怕是自爆神魂也难逃其魔爪了。

    如此，倒不如拿出些灵宝造化，谋求一条生路。

    毕竟，当日会武之时，这凌族传人就曾当众索要神器，换取进入秘境的资格。

    这样贪婪的人，一定抵挡不住道器的诱惑吧？

    “哦？道器？”

    凌霄眉头轻挑，别有深意地看了花漾一眼。

    “呵呵，花圣女，你简直是看不起我凌某人，我今日现身，就是为了给你主持正义！你放心吧，有我在，没人能够伤害你。”

    “多…多谢公子！”

    花漾眼中闪过一抹复杂，只是脸上却假装出一副感激模样。

    而剩下那一众古族天骄，更是一个个目露呆滞。

    淦！

    正义？

    你刚才都要参与了！

    这就是所谓的…见财眼开？

    只是想归想，此时众人脸上却皆露出了一副钦佩的神色！

    凌霄公子，不愧是你！

    你他…

    大义啊！！

    “正义？呵呵，公子是如何看出，她是正义，而我等就是邪恶？”

    仇逸冷笑一声，手掌一挥，那古老战傀瞬间掠至他的身前，眼眸中似有些干意。

    “这还不明显么？你一脸的阴邪猥琐，你再看人家花圣女，如花似玉，娇嫩多氵…咳咳，一看就是正义之人啊！”

    凌霄摇头一笑，伸手打了个响指。

    只见在其周身，突然有雷芒直冲天际，宛如九天雷神，欲要破灭世间一切奸邪！				

