    第2265章造化应龙！   

    那是一条巨大无比的龙，无法言言语去形容有多大，因为光是窥探其全貌，龙帝就花费了几万年去升高。

    

    这条龙没有血肉之躯，完全由大道组成，背后长着一双巨大的飞翼，只有一只眼睛。

    

    当龙帝注视着它的时候，一股信息便自然而然的被他所捕捉到。

    

    造化应龙：宇宙创世主，睁开眼世间十二亿六千万年，闭上眼十二亿六千万年。

    睁眼创世，闭眼灭世，无尽轮回！   

    “造化应龙！”

    龙帝心中的震撼无以复加，如此说来宇宙是每隔十二亿六千万年就会毁灭一次，然后又重新来过，循环往复。

    

    而这应龙的眼睛已经闭上了一半，也就是说宇宙只剩下一半的寿命了。

    

    虽然说，六亿年很久，但总有一天会到来。

    

    那场劫难会多强龙帝不清楚，却也不愿意去赌。

    

    忽然，一股剧痛传来，龙帝的元神几欲解体。

    

    这是在得知了宇宙最核心秘密后必然会受到的反噬，不敢再多做耽搁，连忙元神下沉。

    

    万年后，龙帝元神回归本体，心境早已经恢复至古井无波的状态。

    

    他知道自己该怎么超脱出去了，那便是汲取造化应龙的力量，最后再取而代之！   

    这造化应龙处在一种十分奇妙的状态下，龙帝元神出去没事，估计是没有触动某种限制。

    

    如果是他肉身也企图超脱出去，可能就会惊动那造化应龙。

    

    有了目标之后，龙帝抓紧疗伤，而后为接下来的胆大包天行为做准备！   

    他要永恒的守护着自己的亲人，不让他们受到半点伤害。

    

    只有他们不受到伤害，龙帝才能安心的去实现自己的理想，去更广阔的世界寻找变得更加强大的途径。

    

    五万年后，龙帝元神之伤恢复，并且创造出了一门专门保护元神的秘术：神魂永固术！   

    此术可让元神在瞬间比平常状态坚固十几倍。

    

    有了此术，龙帝可以在‘外面’坚持更久，汲取更多力量。

    

    又花费了一万年时间，创造出了一门名为：一念永恒术的神通。

    

    此神通可以让一定范围内的时间凝固。

    

    如果是在宇宙中的话，持续时间长达十几个时辰。

    

    至于在‘外面’如何，暂且不清楚，需要到时候去验证。

    

    这一招是为了应对万一被造化应龙发现，自己可以施展出来逃跑。

    

    一切准备就绪，龙帝再次踏上了征程。

    

    元神‘飘’到了外面，时间比第一次来的时候大大缩短。

    

    飞离了眼睛的区域，来到了造化应龙背上。

    

    这所谓的造化应龙，实际上可以当做是天道的一种，没有常规意义上的血肉之躯，有的只是无数龙帝见也没有见过的大道所组成的身体。

    

    当龙帝元神触摸到其躯体之时，整个元神就好像是被无数雷电击中一样，疯狂的颤抖，无法控制住。

    

    龙帝强忍住元神要裂开的剧痛，竭尽所能的去感悟、去吸收这上面的力量。

    

    也是他先前已经从外界吸收了太多的超灵之力，有了足够的抗性，元神也强大了许多，否则可能现在都崩溃掉了。

    

    这是比先天大道更加高级的法则，龙帝将其称之为‘造化之道’。

    

    以龙帝现在的境界，领悟起来也颇为吃力。

    

    但每领悟一丝，他就能感觉自己元神在变强。

    

    他的元神原本是婴儿般大的，这会儿已经长高了一截，并且内部在颤动不休，正在进行着某种排列。

    

    他就像一块巨大的海绵，在疯狂的汲取着海水，不断成长。

    

    这一次，他所待的时间比以往任何一次都要久，然后才返回宇宙。

    

    这一次，元神没有再受伤！   

    这算是质的飞跃了，并且元神成长十分明显。

    

    回归肉身之后，元神反哺体魄，也让他的肉身也了不小的增长。

    

    等龙帝将这一次的收获全部都吸收掉之后，无数明悟与想法涌上心头。

    

    心念一动，人道与三千先天大道齐齐浮现。

    

    人道蓦然变大，如同巨兽一般，开始追逐着一条条先天大道，进行吞噬。

    

    以往是做不到这样的。

    

    因为人道等级没有先天大道那么高的等级，就好比一个是蛇，一个是龙。

    

    但现在不一样了，人道在吸收了一些造化之道后，有了巨大变化，已经不弱于先天大道了。

    

    时间一点点过去，人道在不断的强大，先天大道一条条被吞噬掉。

    

    等三千先天大道都被吞噬掉之后，龙帝的‘人道’也成长至造化级别！   

    当然，与造化应龙身上的大道相比，还是显得薄弱了一些，但也让龙帝的实力有了翻天覆地的变化。

    

    这就好比是从准帝一层天提升到了准帝九层天，有了质的提升。

    

    铮铮之音爆发，深渊战戟被他取了出来，而后龙帝遥遥朝着天庭所在的方向一握。

    

    剑吟迸发，四把镇守天门的道兵飞了出来，引起整个天庭的震动。

    

    而后龙帝的声音响起：“无需紧张，是我。”

    

    当代大帝连忙躬身一拜：“见到人祖。”

    

    “嗯。”

    

    龙帝应了一声，就没有了动静。

    

    四把道兵落在龙帝手中，他开始将其融入到深渊战戟内。

    

    他庆幸自己有先见之明，打造了深渊战戟这样一件杀伐之兵，不然还得花费大量功夫去锻造。

    

    道兵与道兵的融合，难度是十分巨大的，以龙帝现在的实力，也花费了上万年，才完美的融合在了一起。

    

    深渊战戟更加可怕了，已经达到了混沌之莲的程度，再配合龙帝现如今的实力，如果太一道尊复生的话，打死他也就是一戟的事情。

    

    时光流转，从帝一化作太阳后，已经过去了六亿年！   

    造化应龙的事情龙帝也告诉了帝一，未来等他成为神帝之后，还需要他出力。

    

    经过这么长时间的‘偷盗’，龙帝成长到了一个无法想象的程度。

    

    现在他都不知道自己究竟有多么强大，在宇宙当中，需要自封九成九的力量，不然力量散溢出去，宇宙都会被撑爆。

    

    而随着造化应龙眼皮不断下沉，宇宙也是发生了巨大变化。

    

    

    

