    觉察到那些妖物慢慢地靠近，我也没有在意，而是在继续吸收那些黑暗的力量，同时也在稳固自己的帝星。

    五十七星，越是接近六十帝星，我就越感觉每一个帝星增加的力量越多。

    这个时候，三头鬣狗托着阿一也是慢慢地走了过来，在距离我一百米左右的位置，三头鬣狗主动匍匐了下去，阿一则是飞到我跟前问了我一句：“这次你需要多久稳固，很多妖物赶过来了。”

    我说：“不用担心，那些妖物没有恶意，都是冲着我的升星满溢出来的灵力而来的，想要从中寻找一些机缘，你也一样，就在我旁边坐下，能够吸收多少，能有多大的机缘，全看你的造化了。”

    阿一“哦”了一声，一副不感兴趣的样子，在我身边盘腿坐下。

    这就是阿一，很多时候，对很多的事情，都不是很感兴趣。

    阿一盘腿坐下，我周身散发出来的灵力，就被她又吸收了一部分。

    周围的妖物距离我们已经越来越近了，我微微抬手，一道结界在我们周围落下，这结界大约五里左右，那些妖物无法踏入结界内部。

    不过这结界不会阻隔我的灵力满溢，在五里之外，那些妖物依旧能够吸收到我的灵力。

    阿一正在吸收灵力的时候，我就起身伸了一个懒腰。

    她抬头看了看我，我就说：“我已经稳定好自己的修为了，你踏踏实实在这里修行，这次的机遇对你来说，虽然不足以让你聚集下一颗帝星，不过可以打好基础，等你聚星的时候，会让你感觉轻松很多。”

    阿一点了点头，然后又闭上眼。

    我看了看那边的三头鬣狗说：“你也一样，好好修行吧，说不定你还能升一点灵智，这比你升星要实在的多。”

    三头鬣狗点头。

    其实不光是这三头鬣狗，结界周围的大型妖物，经过这次机缘，灵智都会提升不少。

    极南之地的大型妖物，也会成为妖族诸多部落联盟的一份子，甚至是重要的组成部分。

    至于我，这次升了五十七颗星，让我感觉到体内的力量又飙升了不少，我对这个世界的探查也有了新的认知。

    盘古当年的确是在本源世界的小世界内造了一个小世界，但是这个小世界却逃离本源世界的掌控，直接跑到了恒古天神的星辰空间来。

    所以盘古世界拥有自然真谛，再加上歿祸带来的《创世天书》，这才有了鸿钧大道的产生，鸿钧大道是直接来自恒古天神的秩序，所以是和本源世界的实力对等，甚至是高于本源世界的，所以本源世界的人，才会忌惮盘古世界，才会想着夺回真谛，消灭盘古世界。

    至于盘古世界的黑暗力量，我暂时还不太确定。

    不过我也有一个猜测，那便是恒古巨神的从黑暗元心出来的时候，带走了部分黑暗元心的力量，这种力量不在本源世界，而是在盘古世界，所以黑暗元心的极致大能才能在我们这里布置黑猫妖这样的实验“小白鼠”，他们或许是想找回那部分黑暗力量，或许是为了研究黑暗力量在盘古小世界的发展情况。

    可究竟是怎样的目的，我暂时猜不出来，也算不到。

    因为那些东西已经远远超出了盘古命理的范畴。

    站在原地，看着周围那些妖物全部匍匐下去开始吸收我升星满溢出去的灵力，我心中不由感觉到了万物的渺小。

    我的心境似乎又上升了一大截。

    万物小，但是万物又在世界之中，又是世界不可缺少的一部分，这就是大道，由数万个小组成大，便是大道。

    便也是自然。

    我觉得自己又领悟了一条自然大规则，以小生大，以大养小，小到极致便是无，大到至极便是道。

    悟出这些后，我的心境又一次发生变化，刚才升了一截后，心境再次提升了不少。

    随着心境的提升，我也是发现，自己对体内黑暗帝星的控制也是提升了很多，黑暗帝星中的杂质正在我的意识剔除，随着我心境和意识的提升，黑暗帝星中的黑暗力量再次提升了一个档次。

    虽然还是比不上我见过的最精纯的黑暗力量，但是已经在接近了。

    等我的黑暗帝星完全凝聚出纯粹的黑暗力量，即便是只有这一颗黑暗帝星，我也有把我赢过本源神。

    接下来的十七八年，我要么升到百星，要么把黑暗帝星练到极致，只有这样，我才能战胜本源神，才能保护盘古世界。

    我吸收力量快，稳固也快，但是阿一和周围的一众妖物就要慢很多了。

    我们在这里整整呆了半个月，阿一才完成了灵力的修行稳固，直到她再也吸收不了的时候，我们才准备动身。

    而在这期间，王俊辉那边也是传来了贠婺那边的调查结果。

    贠婺度化了一个叫白烛的鬼帝，他自己的佛身破散，不过贠婺并没有死，而是将自己的命气、魂魄，以及部分的佛法附着在了念珠上，念珠机缘巧合下就会化为人形。

    当然那念珠不一定是贠婺，但却是贠婺的一部分。

    他在等待下一世的机缘。

    我捏了几个指诀算了算，然后说了一句：“看来贠婺和我的小徒弟陈雨有一段机缘啊，也罢，也罢，那边我就不去了。”

    “这也是佛参悟自然的方式，一世，一世的叠加，受得万世苦，参得万世禅，方得佛法自然。”

    我当时说这些话的时候，王俊辉就“哦”了一声，知道我已经放心了，便切断了我的联系。

    我没有再想贠婺的事儿，知道他并不是真的死了，我也就放心了，毕竟贠婺的选择也是他的一种修行方式。

    等着阿一结束了对这边灵力的吸收，我就带着阿一回下界去了，在我们离开后，我们布置的结界也就慢慢消失了。

    至于这上界，我以后找机会再来，我现在的目的就是到盘古世界找一下，有没有类似黑猫妖的黑暗元心小白鼠。

    如果有，我便要尽快收拾了，不管黑暗元心的极致大能是何种的实验目的，我都要必须让这个实验停止下来。

