    我脑子一下子就炸了，但也很快回忆起来似乎确实听到过类似的传闻，有不少人都传说白夜的身世来历不明甚至有传说白夜并非白家血脉而是白家用特殊秘法得来的古怪婴儿。

    这些说法在圈子里流传了很多年，不过都被别人当成笑话从未当真过，可如今这个说法来自于白常庆这位曾经的白家精英子弟，而且言之凿凿完全不像是捏造，如此看来似乎真有几分可信度。

    我整理了一下心情后说道：“你这话可有证据？”

    “自然是有的，我女儿小美身体虽然是凡人之躯，但说白了魂魄却是异界魂魄，所以她身上有一些很奇怪的东西，这些东西类似于灵气形成环状物质，我查了很多资料都没有找到详细的相关记载，只是发现过一些古籍里说过，这种灵气形成的环状物质是人类所没有的，只有异界之人才有并且我还查到有一些人身上会出现灵气环的特征，比如手臂或者身上出现灵力流动后造成的痕迹，这些痕迹非常特别需要等很久才会消失，我女儿小美的身上就有，白夜的脖子上也有而且经常出现，那时候我还在白家的时候就经常注意到，问过别人，他们说那是白夜从小就有的一种疾病，现在看来似乎并非疾病而是异界之人的表现。”

    说话间白常庆走到了小美身边，将小美的手臂抬了起来，撩开袖子后我果然看见小美的小臂上有一圈类似的纹路，白常庆用气轻轻拂过小美的手臂，这一圈纹路居然如同缠绕在小美手臂上的毒蛇般缓慢行动了起来。

    我皱起眉头没有吭声，可心里已经想起来娑天六式里有提到过，有一部分异界之人体内的天境比较容易显现出来，一旦显现又没有解封就会出现缠绕在身上的纹路，而我属于极其不容易显现的那一类人，所以从小也没见到自己身上有点啥怪玩意儿。

    按照娑天六式的记载，天境强大并且拥有很高天赋的异界之人往往是两个极端，一个极端是极其不容易显现天境，一个是非常容易显现天境，显然我和白夜正好符合这两个极端的特征。

    “我也见过白夜，她身上的确会有一些奇怪的纹路，有时候还会用衣服饰品和化妆来掩饰，这么看来白夜还真的有可能是异界之人，具体的你知道吗？”我问道。

    “不知道，其实在白家内部关于白夜的一切都属于高度机密，我成为精英弟子之后也只是知道白夜在白家很特殊，她的来历更特殊，关于她到底从哪里来以及她到底是不是异界之人的传闻有很多种，可惜至今也没有一个准确的说法，不过以她和小美身上相同的特征来看，她就是异界之人，而且是被白家用特殊手段强行留在凡间的外族人，因为我在白家这么多年从未见到过一次白夜进入白家祖宗祠堂，她是被禁止进入宗祠的，甚至被禁止参加任何白家祭拜列祖列宗的仪式，另外如果查看白家的家谱和本历，白夜的名字都不在里面，这不是很奇怪吗，堂堂白家的大小姐居然连进家谱和本历的资格都没有吗？”

    听到白常庆的这番话我也觉得疑点很大，紧接着白常庆又说道：“最大的疑点其实在于白夜母亲是谁，白礼是如今凡人部的最强者，未来也应该是白家仙部的高层，他的身份如此之高如果大婚肯定轰动整个江湖，然而他都有女儿了，而且女儿还这么大了居然没人知道他的妻子是谁，这难道不可疑吗？”

    话到此处却并无实质证据，我摆了摆手说：“咱们还是把话说回你身上，你希望我接下去怎么对你和你女儿，是将你们送回白家还是怎样？”

    “我回去肯定是个死，我女儿回去也一定会被当成工具甚至被洗去记忆，我希望你能放了我，就当从来没见过我，其实这么一来你也没损失什么……”

    “我损失了进入白家并且和白家结交的机会，而且放了你我也没有任何好处，这对我而言似乎根本就不用选，你得让我看到放了你，我能得到什么样的好处，这样我才会考虑。”

    白常庆低下头想了许久，这才仿佛下了决心，他回头看看正靠在墙壁上的小美皱起眉头开口道：“我知道白家一处分家宝库，这处宝库内的珍宝无数财富无法计量，如果你今天放了我和我女儿那我便带你去此宝库，并且我能保证只要你听我的安排，里面的财宝都是你的。”

    这话换来的却是我的摇头和嘲笑：“你觉得我缺钱吗，钱再多也买不来五品灵物，钱再多也买不到最顶级的天材地宝，钱再多也比不上白家是我盟友这几个字的分量，你觉得我在乎所谓的财宝吗？”

    “你的确不缺钱，可宝库内也不只是钱财珠宝之类的东西，你不是白家之人所以不懂白家的规矩，白家祖上在凡间曾有八条分支，每条分支如今都壮大成了一个巨大的分家，这些分家互相之间明争暗斗不断，所以分家从来不将自己珍视的宝物放在本家的宝库内，而都选择放在自家宝库之中，我刚刚所说的分家宝库便是其中之一，我想这么说的话你应该明白此宝库的分量了吧？”

    我捏了捏下巴没吭声但的确有些心动，在神不知鬼不觉的情况下盗走白家一个分家的宝物，未必是全部但可以拿走其中最有价值的东西，这对我来说很有吸引力，万一里面有最顶级的天材地宝或者是五品的灵物，那简直是一笔无法用金钱衡量的财富。

    “你说的分家是白家哪个分家？”

    “你应该知道白六爷吧，白六爷和白大娘娘各自是如今八大分家其中两家的头领，我当年外逃经历了多次追杀，也和白六爷麾下的高手交过手，当时打晕此人之后我偶然间在此人身上得到了白六爷分家宝库的地形图以及一把仿制的宝库钥匙，想来此人应该也有过从宝库内监守自盗的经历，刚好被我撞上了，我将此人杀死之后将这两件东西占为己有，这么多年来我偶尔会去这个宝库那些金银细软。”

