    紧闭的镜面门外，洛小小还在昏迷，白允儿和尚九娣相对无言，白允儿一动不动的斜靠在墙上如同雕塑，尚九娣则是手足无措起来，东张西望都不知道该将目光看向哪里。

    镜面门内时不时的传出激烈的打斗声，伴随着那一场粗重的喝骂。

    “畜生受死！”陈少爷的声音有大又厉，里面叮叮哐哐响个不停。

    屋子外也并不安静，滋滋的电锯声就没有断过，也不知道楚涵在那里忙些什么，自从把陈少爷扔在那间屋子里已经过去了一个小时，楚涵从头到尾都没有表现过一丝关心，甚至连往这里看一眼的意思都没有，他一直在外面的仓库里忙活自己的事。

    终于，碰的一声大响。

    镜面哗啦啦的碎裂，陈少爷浑身黑红色血液的站着那里，双目通红的走了出来，手中的消防斧缺了一角，身躯还在不停的颤抖，这回不是因为害怕了，而是因为极限大战后的痉挛。

    他的身后倒着一只断了好几截的丧尸，被砍的不成样子，黑血散落的到处都是，天花板上星星点点，四面墙壁上更是大片大片的血迹，丧尸的头颅完全碎了，碎成渣。

    “啊！”尚九娣看到陈少爷的样子猛地一惊，双眼忍不住在他身上四处查看起来，此时的陈少爷已经完全成了一股血人，浑身上下布满了人血和丧尸血。

    那只丧尸杀是杀死了，但是陈少爷受伤了吗，会不会感染？

    “不用看了，老子没被伤到！”陈少爷的语气忽然变得极为霸气：“这是那些尸体上的血！”

    “哦，哦哦。”尚九娣点点头，眼中的惊恐并未退去，她完全不知道此刻应该如何应对。

    “呵！”白允儿轻轻一声呵气，听的出来她是在笑，但是笑的让人浑身寒。

    “解决了？”忽然楚涵的声音在门边响起，身上的衣服已经完全汗湿，散出一股钢铁臭。

    “老大！”陈少爷努力保持着即将昏厥的脑袋，他咽了咽干涩的喉咙，肥大的脖子一阵狂颤：“我想吃肉！”

    楚涵的嘴角勾起，笑容极为罕见的充满了野心和张扬，他的手伸出，两颗黑色的晶体夹杂在指缝之中：“把这吃了，回头给你加餐。”

    “好！”陈少爷连想都不想，一把就接过楚涵手中的晶体，咕噜一下就咽了进去，让一旁的尚九娣伸出来想要阻止的手悬在了半空，放也不是，不放也不是。

    楚涵的笑意很浓，陈少爷，这名未来的神级狙击手，终于要亮出他的獠牙了吗？

    夏日的阳光带着一丝寒意，没有了文明时代的温煦日出，末世里的八月中旬到处都弥漫着人间惨剧，消烟和残肢断臂不仅仅存在于危险的城市中，野外同样丧尸遍野。

    一辆看不出是车的越野车急驶出冶炼厂，将后方巨大的建筑甩的越来越远，越野车后面跟着一辆同样充满怪异的白色货车，两辆车上都被焊接着很多刚条，前方的保险杠上插着半弧状的锋利铁片，车窗上加了防护网，就像是两只高大威猛的怪兽。

    依旧是楚涵和白允儿驾驶g55，陈少爷、尚九娣和洛小小呆在货车上。

    一个早上的时间，陈少爷已经吃了二十个饭团，他的饭量自从吞过那两颗晶石之后就更大了，让一顿饭只需要吃一个饭团的洛小小连连称奇。

    小女孩已经恢复了很多，虽然还不能下地行走，但是精神头一直不错，在后车厢内就没有停止过喧闹。

    尚九娣却很沉默，她的目光复杂的盯着眼前横冲直撞的g55，她真的越来越不了解楚涵的心思了，包括那两枚黑色晶石，直到过去了两天，她依旧无法从楚涵或陈少爷口中套出什么信息。

    滋滋滋

    对讲机中陈少爷兴奋的声音忽然响了起来：“老大！今天心情好，我给你唱歌吧！”

    正在开车的楚涵嘴角一抽，还来不及出声阻止，对讲机里就已经传来了陈少爷那如同鸭叫一般的嗓音：“天上的星星参北斗啊！”

    啪！

    一把将对讲机关掉，楚涵冷着脸闷不啃声的开车，死胖子完全唱走调了！

    “我来开吧。”白允儿的声音慵懒的响起，她刚刚睡醒。

    楚涵用余光瞥了她一眼，女孩刚睡醒的样子没有平日里的那种冰冷感，反而像是一只小猫。

    “技术如何？”楚涵随意的搭着话：“我们度要快。”

    白允儿答非所问：“但只要你敢让我开，我就能开。”

    楚涵皱起眉，白允儿现在是十七岁，十七岁的白允儿和末世十年后二十七岁的白允儿完全不一样，并且在文明时代里貌似有个叫做驾照的东西，需要十八周岁才能考。

    “那你来试试，我累了。”楚涵说停就停，他确实很疲劳，连续几天每天都十几个小时的开车哪怕是一阶进化者也会扛不住，若不是他在末世十年里经历的太多，心惊和意志已经锻炼到了极致，恐怕此刻的他早就累瘫了。

    g55靠边停下，后方的陈少爷连忙一个急刹车：“怎么回事？”

    楚涵跳下驾驶位绕到副驾驶位处，白允儿并未下车，而是直接顺势爬了过去，楚涵打开车门的时候恰好看见女孩以一种猫爬的姿势背对着自己，两条大长腿雪白，中间露出了颜色有些诱人的部位。

    上车关门系上安全带，楚涵目不斜视一声不吭，仿佛没有看见一样。

    白允儿已经坐在了驾驶位上，熟练的将右腿摆放在油门上。

    后方坐在货车上的尚九娣惊诧的看着眼前的场景：“他们换人开？”

    “咋了？”陈少爷啃着一只鸡腿，口齿不清道：“有什么问题吗？老大一直开车很累的好不好。”

    “可是”尚九娣双目有些惊恐：“可是白允儿不会开车啊！”

    “啥？！”陈少爷手中的鸡腿啪的一声落下。

    而就在此时。

    嗡！

    一声巨大的轰鸣声，前方的g55如同炮弹一样的飞出，度快的带起一阵尘烟，把后方白色货车的挡风玻璃吹的一层厚灰。

    ...