    但是要知道，这战争就没有说是不丧命的，至少他们这次打出了火羽大的气势，让整个妖兽平原，整个蛮荒十九地都知道了火羽部族的存在！

    由于落鹰坡的诡异，叶尘决定绕路前行，无论如何也不能在到这里尝试一次。

    里面的感觉太过惊悚，他是承受不了！

    一大队人马浩浩荡荡的来到祖地。

    这次战役持续了半个月，为期半个月的战争中，火羽部族除去泥地沼泽，一共占领了五处地盘。

    这样丰厚的收益，也预示着火羽部族彻底的在蛮荒十九地扎下了深根！

    第二天一早，就像小白所说的一样，整个蛮荒十九地的妖兽都开始骚动了起来。

    所有妖兽的嘴中无疑不是说火羽部族挑翻整个大鲵氏族，

    而因此，火羽部族络绎不绝前来拜访的妖兽也是多的不得了，为了躲避麻烦，叶尘再次做起了自己的甩手掌柜。

    一溜烟再次逃进了岩浆之下。

    由于黑塔内剑齿雷虎已经消灭，叶尘此刻也是能够随意进出黑塔。

    手中握着那颗白蛇的妖核，叶尘脸上也流露出来了贪婪的味道。

    “嘿嘿，四阶中期巅峰的妖核，吃了你会不会让我的实力跟进一步呢？真是让人期待啊！”

    叶尘说着就准备在黑塔外边吞服掉这个妖核，而就在这是，黑塔一层的门，竟燃打开了。

    “小子，你来了，干嘛站在外边呢？”老赑屃笑着看着叶尘。

    “嘿嘿老爷子，这不是怕吵到你休息吗？”叶尘尴尬的笑了笑。

    “进来吧，不打紧！”随后佝偻的赑屃朝着叶尘摆了摆手。

    看到老爷子坚持，叶尘也没有什么话好说。

    “怎么这次出战有意外收获？还是一个四阶妖兽的妖核，可了不得啊！”老者对着叶尘笑了笑。

    “运气罢了！请别人帮的忙。”

    “运气往往也是实力的一部分！对了看你这意思，是准备吞噬掉他？”老者再次低声说道。

    “嗯，放着也是放着，看能不能让我的实力增加到一个新高度。”叶尘老实的说道。

    可是老者接下来的话去让叶尘有点差异。

    “提不提升等级我不知道，但是经脉尽碎是一定存在的。”

    “此话怎讲？”听老老者的话叶尘有点纳闷儿。

    一个妖核而已，为什么会闹到这个地步呢。

    “你小子好像没有注意到，这个妖核有什么不同的地方？”

    “不同的地方？”听了老者的话，叶尘也是一脸的疑惑，他还真的有点搞不清楚，老者指的是哪一方面。

    “呐，自己用灵力感知！”老者将叶尘手中的妖核接过，再次放到叶尘的额头上。

    透心凉的感觉自额头传递到身体各处。

    正当叶尘以为并没有什么情况的时候，忽然间，眼前乍现那白蛇的瞳孔，美杜莎的凝望再次给自己施展。

    好在叶尘这个时候是闭上眼睛的，不然的话，此刻的他已经中招了。

    “怎么样？看到什么了吗？”老者笑眯眯的对着叶尘说道。

    “多谢老者提醒！”叶尘赶忙朝着老头跪拜而下。

    如果不是这老家伙提醒自己，自己就这样贸然吃下那妖核，横死街头估计就是形容自己的词语了。

    “呵呵呵，这种有着家族传承的妖兽啊！每个妖核上都会覆盖属于他们家族的气息，一旦这妖核破碎。

    或者别什么吸收掉，那么该家族的管理者会在第一时间收到通知。我劝你现在还是将这个妖核好生保管。”

    “以你部族的实力，想要战胜他们，怕是有点难啊！”老者笑着说道。

    “您竟然知道我的部族？”听到老者话，叶尘也是一脸的惊呼，没想到这个老家伙这么厉害。

    “呵呵呵，只要进入黑塔试炼的人选，不管是谁，我对他的消息都能了如指掌。”赑屃笑了笑说道

    “如此的话，那我就听老者所言了。”叶尘随即也是将妖核收进了怀中。

    “怎么样，想好跟我比什么了吗？”言归正传，竟[男人小说网 www.9nanren.com]然如此没有别的事儿，老者再次开腔对着叶尘说道。

    一听老者的话，叶尘也是如同泄了气的皮球，

    想要从别的方面赢下老者，那真的是不可能的事儿，这个家伙简直就是不是人的存在。

    到底应该如何突破这关卡呢，接受黑塔挑战也已经有些时间了。

    这次出征有花费了半个月时间，在这么下去，这八品任务就要这样眼睁睁的拱手让人吗？

    一想到这叶尘着实是有点不甘心。

    怎么办，怎么办呢？

    正当叶尘踱步考虑的时候，地上的一块石头引起了叶尘的注意力。

    “石头，，石头！有了！”

    “老先生我知道跟你比什么了！”叶尘喜出望外的跑到赑屃身边。

    “哦？是嘛？比什么？下棋还是什么？”老先生也是笑着看着叶尘。

    “不知老先生可否玩过石头剪刀布！”叶尘笑嘻嘻的说道。

    “石头剪刀布？”

    “对就是石头剪刀布！”

    叶尘此刻笑意冲天，满脸笑意的他好像寻找到了新天地一般。

    “老先生，这石头剪刀布呢就只有一个游戏规则，你我一同出三种里面的一种。

    石头剪刀跟布，其中石头大于剪刀，而剪刀大于布，布又大于石头。”

    “我数三二一，你我一同出手，看看谁能够赢下！”叶尘胸有成竹的说道。

    “是嘛？那好，来吧！”老爷子也是笑着点了点头。

    “我数三二一就开始啊！”

    “三二一！”随着叶尘一声令下，两人手中比划的动作就出现在了众人手中。

    而赑屃所出的是剪刀，叶尘所处的是石头！

    唯一不一样的点就在于叶尘出石头，是以自己的左脚化出的。

    原因就是他早就猜到了，老者一定会因为叶尘是鸟妖的原因对症下药。

    因为有翅膀的叶尘只能出步，那老者只需要出石头就可以稳拿冠军，可是就在这关键时刻，叶尘抓住了这一心理活动。

    笑着对着老者说道。

    “兵不厌诈啊，老爷子，你看我是不是赢了！”

    “叮！恭喜宿主通过黑塔第一次试炼，”

    随着叶尘脑海中系统声音的提醒，叶尘也是高兴的叫了出来。

    虽然他以这种手法赢下来老者，有些胜之不武，但是没有办法，老者实力太过恐怖，叶尘只能抖抖这个小聪明。

    老人看着叶尘的笑脸，笑而不语。

    “嗯不错，你确实赢了，明天就可以去第二次进行考验了，第一层通过了。”老者缓缓的说道。

    “嘿嘿，谢谢老爷子谦让！”朝着老者摆了摆翅膀，叶尘就起身准备朝着上空飞去，今天天色已晚，他也没必要再在这里带下去。

    而老者却看着叶尘远去的背影久久不能平静。

