    糜益讨了个没趣，心里直咬牙切齿，心想，这陈一寿，还真是包庇陈凯之啊，倒是如此冷落自己，呵……内阁大学生，就可以如此吗？便是赵王殿下，对自己都这样的看重。

    可此刻，即便糜益心里很不服气，他也没什么办法，只得乖乖的出了宫，回到了自己在洛阳的寓所。

    说这是寓所，不如说是招贤馆的一个院落，因为是帝师，所以特别安排在此。

    即使回了来，可他的脑子里依旧还在想着那勇士营的事，那陈一寿，为何将陈凯之叫去呢？莫非是……莫非是因为陈一寿想为陈凯之找到一个开脱的办法吗？嗯……极有可能，陈一寿姓陈，陈凯之也姓陈，这二人，莫非是亲戚？

    这样一想，糜益便越发的警惕起来了，他思虑再三，猛地想起了什么，随即取出了笔墨，修了一封书信，便喊了仆人来道：“将这书信，快马加急送去曲阜，至文正公府上。”

    那人忙接过了书信，衍圣公府在各州，都有专门的急递渠道，甚至不在寻常的官府驿站效率之下，一般的经学世家，或是学爵，动用这等渠道，八百里快马加急，从洛阳至曲阜，也不过四五日时间而已。

    办完了这事，糜益才松了口气。

    陈一寿，你想捂盖子？这个盖子，你捂得住吗？这大陈朝野，你可以一手遮天，我糜某人可能不敢和你硬碰，可若是连衍圣公府也关注了呢？到时，且看你们如何收场。

    哼，陈凯之这次恐怕要名声扫地了。

    想到这些，糜益的面上就忍不住的露出了灿烂的笑容，心里更有一种快感油然而生。

    …………

    而在另一头，陈凯之乖乖地跟着陈一寿到了公房。

    陈一寿的面色不太好看，可坐下之后，命人斟了茶来，好整以暇地吃了茶，方才抬眸看着站在自己跟前的陈凯之，郑重道：“洛阳县的事，老夫会想尽办法压下来，勇士营就算去考，想要闹事，也没这么容易，多调一营军马随时做好防范就可以了，可是你……”

    陈一寿手指敲击着案牍，若有所思，口里则道：“可是大事没有，这小麻烦，想来是少不了的，此次考试之后，老夫会想办法撤了你的崇文校尉，你好好的做你的修撰，这崇文校尉之职，不过是个添头而已，其实不必太放在心上。”

    陈凯之的心里却道，我反而做校尉，比做修撰要快活得多。

    当然，这心迹，他是不能向陈一寿表露的，若是表露出来……

    他太了解这位陈公了，多半又要捶胸跌足，而后恨铁不成钢不可！

    陈凯之只得道：“现在说这些，下官以为，还是言之过早了，一切都等县考之后再说吧。”

    陈一寿似乎也觉得自己急迫了一些，随即深深地看了陈凯之一眼，才又道：“你还年轻，要堤防小人。”

    看来……有人在陈一寿的面前说的不是一点的坏话啊。

    陈凯之深以为然地颔首：“下官都知道的。”

    他说这话的时候，只淡淡一笑，不是很在乎的样子。

    陈一寿不由笑了：“是啊，木秀于林，风必摧之，这个道理，想必你懂的，你是难得的嘉木，可能不能异日成为栋梁，却还言之过早，老夫见过太多太多的青年俊彦，最终被人所误了，但愿你不是他们。好了，老夫能帮到的，也只有这些了，你自己尽量小心为上吧。”

    陈凯之也感受到陈一寿对他的好意，感激地看了陈一寿一眼，才抱手道：“下官告辞。”

    说罢，他便转身准备离开。

    看着陈凯之的后背，陈一寿则是突然想起了什么，忙道：“陈凯之……”

    陈凯之连忙回头道：“陈公还有什么吩咐吗？”

    对于陈一寿，陈凯之确实是发自肺腑的敬佩，这个世上，毕竟投机取巧还有自私自利的人太多了，而陈一寿……至少陈凯之能感觉到，他是一个真诚的人，对待自己，没有什么私心，更多的是一种栽培的心思。

    陈一寿微微笑道：“你也姓陈，不知原籍何处？”

    噢，原来是想问陈凯之的源头了。

    这是一个宗族社会，但凡只要人有姓，再从原籍中，便大致可以猜测出出自哪一宗，追溯到源头。

    陈凯之便道：“据说，是出自颍川。”

    陈一寿微微皱眉，不禁有些遗憾，笑道：“老夫乃是江陵陈氏，颍川？却不知贵祖是谁？”

    陈凯之犹豫了一下，却还是老实地回答道：“据说，家祖乃是陈太丘。”

    陈太丘，即是陈寔，曾在汉朝时，被任为大将军，正因为他，陈氏才在颍川崛起，最终与当时的颍川钟皓、荀淑、韩韶等以清高有德行闻名于世之人，合称为“颍川四长”。

    陈凯之说的是老实话，一点都没有骗人，因为上一世，自己虽是孤儿，却也被人提起过自己父母的渊源，陈凯之曾去寻过自己的同宗，在族谱里，这陈太丘，便是族谱之中所能追溯的最早始祖。

    陈一寿却是面目微沉道：“若是出自太丘公这一支，岂不是宗室了吗？”

    他这样狐疑的一问，陈凯之便哈哈一笑道：“或许是祖上乱认亲也是未必，下官出身微薄，父母早亡，能知道的，也只有这些信息了。”

    陈一寿也不由哑然一笑。

    其实这也是实话，历来许多人都爱乱认祖宗，毕竟自己实在是籍籍无名，若是能认一个厉害的先祖，这实是面上增色的事，其实何止是寻常的小民，自秦汉以来，便是天子还有突然暴发的王公贵族，亦不能免俗。

    陈一寿便道：“好了，去吧，其实先祖富贵贫贱，于我等有什么关系呢？”

    陈凯之挠挠头道：“是。”

    而勇士营县考的消息，很快就传开了，一时之间，街头巷尾，皆是沸沸汤汤的。

    勇士营居然去县考……是疯了吗？

    显然没疯，这就让人诧异了啊，莫非见鬼了？

    不过很快就有内部的消息传出来了。

    勇士营这是去寻仇了。

    这些丘八，可真是记仇啊，几个月前，不是勇士营的这些丘八没有吃亏吗？怎么还寻仇？

    这些家伙，还真是睚眦必报，不将人整死不罢休。

    许多提及这些的人，都忍不住打了个寒颤。

    其实论起来，据说许多勇士营的丘八，都生得细胳膊细腿的，当年连一群山贼都剿不灭，市井里的泼皮，随便一个出来，都能一个打两个。

    可这些人为何让人畏惧呢？

    其原因，无非有三个，其一，他们是禁军，他们能打你，你未必敢打他。其二，便是他们总是一窝蜂的几百人出动，异常的抱团，惹了一个，第二日便有数百人来。这最后的一个，才是最令人害怕的，一旦惹到了他们，他们是不把你整死就决不罢休啊。

    就说那位洛阳县令，人家也没太招惹这些丘八，当初的事，毕竟只是小打小闹，县令与那得罪了勇士营的人，其实也只是八竿子才打的着的亲戚，可现在，那亲戚都已给打折了腿了，可现在，邓县令又惹祸上身了。

    寻常的小民议论纷纷，好不热闹，而朝中的大臣们，也是沸腾了。

    真是岂有此理啊，你们还蹬鼻子上脸了，一时之间，裁撤掉勇士营的呼声开始日渐增高。

    雪片般的弹劾，飞入宫中，各种对勇士营的怒骂和批判不绝于耳。

    而勇士营的丘八们，去完悬府里报考后，便又回到了山上，山下的事，他们一概不知。

    照旧还是原先那般的操练，该读书的时候读书。

    反而陈凯之的压力，却是日渐增大起来。

    陈凯之这时候才完全明白，这勇士营的凶名是如何在外，以至于自己走到哪里，便都有人同情地看着自己。

    “这位陈校尉，倒霉啊。”文史馆里，几个翰林捏着胡须，摇头叹息道：“真是倒了八辈子血霉了，本来状元出身，这小子，偏偏中的是文武双状元，好好的编撰倒也罢了，又加了个崇文校尉，如今沾着勇士营，勇士营犯法，他就是教化不力，可是勇士营的那些丘八，是能消停的人吗？他们若是消停，太阳就打西边出来了。”

    “还什么县考啊，考什么？考如何飞鹰逗狗，这还成。当初的时候，听说陈公上山，这勇士营倒还算老实，竟连陈公也欣赏陈凯之了，据说陈修撰真教他们读书，呵呵……可这学了几个月，能读出什么书来？这分明哪，就是勇士营的丘八们在那山上闷得慌，又手痒痒了，等着看吧，陈修撰大祸将至了，惹出笑话来，他是难辞其咎的。”

    “据说陈公颇有想压下来的意思。”

    “再如何压，那也没用，你等着看吧，陈公想压，有的人却未必想压，犯了错就犯了错，压是压不住的。”

    众人有的感慨，有的摇头。

    惋惜是有的，陈凯之若不是崇文校尉，单单在翰林院里，前途何其的不可限量，可偏偏沾了个武职，又偏偏和勇士营有关系。

    造孽啊！

    89