    桃宝将那副月下桂花的绣品在徐婕妤面前徐徐展开。

    徐婕妤眼睛猛的一亮，一边抚摸着它，一边赞叹不已。

    “你母妃这绣技，真是绝了！瞧这月亮，这桂花，本宫仿佛都看到月光，闻到桂花清香了呢！”

    一番赞叹过后，她微微皱眉，试探的问道：

    “只是本宫不明白，为何要绣这月下桂花送给本宫？”

    “桃宝和母灰听说徐母灰名字叫徐天香，便想到了一句诗：桂子月中落，天香云外飘。”

    徐婕妤微微一笑：“这句诗是本宫母亲最喜欢的，本宫名字正是出于此。”

    “所以我们选择绣这副暗合您名字的图案送给徐母灰。”

    “另外，桂和贵同音，徐母灰一看便知道是有贵气的人，所以这桂花很是符合您的身份气质，也祝您以后越来越尊贵，越来越富贵！”

    桃宝略有些尴尬地舔了舔嘴唇，眼神却很是真挚。

    她看着徐婕妤，诚恳道：

    “徐母灰，您也知道我们很穷，不能像其他娘娘一样送您奇珍异宝，只能在这些小玩意上费心思，希望您不要嫌弃。”

    徐婕妤将那副刺绣捧在手里，注视良久，眼中蓄满了感动的泪水。

    “看着这副绣品，本宫就不禁想起了本宫的母亲，她也曾为本宫绣过一副类似的花样......”

    一旁的丫鬟连忙轻咳一声，以示提醒。

    察觉到自己的失态，徐婕妤连忙擦了擦眼泪，笑道：

    “你们的这份礼物，很是用心，本宫能感受的到。”

    “其实送礼物不在乎价值高低，只在乎心意，千里送鹅毛，礼轻情意重嘛！这幅绣品，本宫一定会好好珍藏。”

    她将那副绣品递给丫鬟，然后站起身朗声宣布道：

    “本宫宣布，徐才人的礼物最能打动本宫，所以这金缕衣以后就归她们所有！”

    徐才人又惊又喜，连忙从座位上站起来道：

    “今日是您的生辰，您还送妹妹礼物，这实在是不好意思......”

    徐婕妤微笑着摇头：

    “从小本宫的母亲就教导本宫，赠人玫瑰手有余香，本宫很乐意。况且你我都姓徐，五百年前是一家，也是有缘分，你就别推辞了。”

    徐才人几番推辞，奈何徐婕妤盛情难却，只好接受了金缕衣。

    宴席散场之时，琼贵人邀桃宝到她宫里玩，徐才人便独自带着金缕衣会冷宫了。

    桃宝在琼贵人宫里呆了一会，便找借口开溜了。

    时间紧迫，她还得赶紧拿着那件金缕衣去找齐王世子换钱呢！

    然而当她回到冷宫时，却是满屋也找不到金缕衣的踪迹。

    “母灰，那金缕衣你忘记带回来了吗？”

    徐才人本就身体虚弱，精神不济。

    这几天为了刺绣日夜赶工，本就劳心劳神，更兼今日参加宴会，徐才人几乎要虚脱过去。

    她躺在床上，眼皮微抬，有气无力的说：

    “母妃没有忘记，只是刚才陆婕妤说仰慕金缕衣已久，将它借过去欣赏了。”

    “什么？”

    桃宝大惊！

    “陆婕妤那样阴险狡诈的小人，您怎么可以轻易借给她呢？您也知道她有多眼馋那件金缕衣......”

    只怕是不好要回来了。

    怕刺激到徐才人，桃宝没有将最后这句话说出口。

    她匆匆交代了木樨几句，便朝陆婕妤宫里跑去。

    出乎桃宝意料的是，陆婕妤见她进来，不仅没有很排斥，反倒是很欢迎的样子。

    “哟，十一公主来了，本宫正打算去冷宫把这件金缕衣还给你们母女呢。”

    桃宝还没踏进门槛，陆婕妤便热情的迎了上来。

    桃宝一脸警惕：“金缕衣呢？”

    “你这孩子，着急什么？难道本宫还能吞了你的金缕衣不成？”

    陆婕妤指了指桌上那堆金光灿灿的东西，婉声道：

    “喏，在那儿呢！你快去看看是否完好无损吧！”

    桃宝三步并作两步冲上前，将那件金缕衣一把抓在手里细细检查起来。

    她没有看到，陆婕妤微微一笑，眼中发出诡异的光。

    仔仔细细检查了一番，确定金缕衣没有受到一点损坏后，桃宝这才暗暗在心里长舒了一口气。

    狠狠瞪了陆婕妤一眼后，桃宝揣着金缕衣，屁颠屁颠冲到了宫门口。

    “侍卫哥哥，我可以出宫吗？我找齐王世子有点事情。”

    这声甜甜的“侍卫哥哥”让宫门口侍卫的心都融化了。

    宫门口的侍卫低下头，见桃宝是个小小的奶团子，愣了一下，随即温和道：

    “公主殿下，皇家规矩，您是不可以轻易出宫的呢。”

    “啊！”

    桃宝失望的低下头，用脚尖踢着石子。

    “不过，您刚才说要找齐王世子，他今日恰好入宫给太后请安了呢，眼下还未见他出宫门。”

    桃宝一下子又振奋了精神。

    撂下一句：

    “谢谢侍卫哥哥！”

    便风风火火的往太后居住的慈宁宫跑去。

    谁知道，刚跑过御花园，便被一排身穿盔甲，佩着刀的侍卫拦住了。

    侍卫凶神恶煞：

    “十一公主，再往前走就是宫里的高级区了，您现在的身份还不配进去。”

    桃宝骤然被拦，先是懵了一下。

    随后拍了拍自己的脑袋，很快便反应过来。

    她真是笨啊！

    怎么忘记了云梦国的后宫，是分为高级区和低级区的呢？

    她隐约记得看小说时原作者提到过，这高级区是怎么划分来着？

    记不大清了，还是问问看守的侍卫吧。

    “侍卫哥哥，请问要达到什么条件才可以进入高级区啊？”

    侍卫面无表情：“陛下和各位皇子可以畅通，妃位及以上嫔妃可以进入，其他人等需总资产大于十万两。”

    桃宝瞳孔地震！

    “这么离谱？”

    “对了，还有一点，若是有贵宾引荐，也是可以进入的。”

    看门侍卫补充了一点。

    桃宝道了声谢后便开始思考，要如何才能将这金缕衣卖给齐王世子。

    她既不能出宫，又不能进入皇宫的高级区……

    而齐王世子若要出宫，皇宫大门是必经之路。

    所以，解决办法只有一个，那就是———

    守株待兔！啊不是，守门待柿！

