    梁家在修行传承之上，已经有了‘五气莲华经’和梁昭煌正在完善的‘五行造化身’，可以说暂时无需兑换什么修行传承了。

    至于说金丹层次、元婴层次的修行传承，五百的功勋值却是连零头都不够。

    所以，对于这五百功勋值，梁昭煌心中已经有了打算。

    想要将其兑换筑基层次的修行技艺传承，也就是丹、器、符、阵等传承。

    而且他也有了目标，就是五行阵法类的传承。

    梁家目前已经有了较为完整的、可达二阶层次的灵膳与符箓传承，如今最缺的就是阵法体系的传承。

    这可以说是梁昭煌以及梁家一直以来都想要收集的传承，但是十年下来也不过是找到一些零碎的皮毛，根本不成体系。

    如今有机会，自然是要先行兑换下来。

    至于说，将这功勋值攒下来，以求后面获取更多功勋值，兑换更好的宝物或者传承。

    这却是完全不在梁昭煌的考虑之中。

    前世他就知道，钱只有用起来才值钱，否则就是废纸。

    这功勋值无疑也是一样的，舍得退还宝物、传承，投资自己与家族，让家族尽快强大起来，后面无疑才能赚取更多的功勋值。

    圣旨的最后，还申斥了一番县令谢文蕴。

    毕竟这场‘魔灾’之下，庐东县的损失，近十万平民的死伤，虽然有县尉石绍峰和石家承担了大部分责任，但是谢文蕴作为县令、庐东县的一把手，终究还是不可能完全甩脱责任，需要承担剩下的小半责任。

    所以，在这圣旨的最后，同样有对于县令谢文蕴的惩处。

    却是一番申斥，以及罚俸十年的惩罚。

    相比于石绍峰和石家遭受的惩罚，县令谢文蕴这惩罚，无疑轻的像是迎面微风一般，没有丝毫影响。

    “看样，这场幕后的争斗，终究还是县令、或者说‘兰芝玉’谢家更胜一筹。”

    梁昭煌心中做出判断。

    不过随后，对于各家县豪门阀官位的任命，却又让他发现自己结论下的似乎有些早了。

    一番惩处奖励之后，庐东县七家县豪的品阶，变成了有三家九品县豪，即‘云水’卢家、‘火鸦’王家、‘药尘’张家；三家八品县豪门阀，即‘金刚砂’石家、‘灵叶符’叶家、‘五色莲’梁家；最后还有一个七品县豪门阀，‘黑荆’林家。

    庐东县的县豪门阀等阶，从低到高，变成了正金字塔形状，算是恢复了正常范围。

    而在颁布了奖惩之后，紧接着宣读的是对于庐东县中各衙门官员的任命。

    谢文蕴依旧是担任庐东县县令之位，石家、张家都被削品之后，庐东县剩余的七品县豪门阀仅剩下了‘黑荆’林家。

    但是，‘黑荆’林家并没有与谢文蕴争夺县令职位的意思，而是继续出任县学官职，只不过由八品教谕提升为七品学正。

    担任学正之位的，正是林家推出的林自成。

    正七品县令以及学正之后，是八品官的任命。

    ‘灵叶符’叶家叶均志，被任命为庐东县县丞之职。

    原本，县丞之职一直都是由‘药尘’张家掌握的，而如今张家被削到了九品县豪门阀，自然是不能再担任县丞之位，如今由这一次新晋八品县豪门阀的叶家接手。

    叶家之后，梁昭煌也迎来了自己的新的任命，正是庐东县县尉之职，仙朝正八品命官。

    这应该也是县令谢文蕴及其背后的力量，在这一次斗争之中获胜、运作的成果。

    有了这八品县尉之职，梁昭煌就能够在后续庐东县剿杀魔修、厉鬼的行动之中，占据主动、重要地位。

    当然，这肯定也是县令谢文蕴想要看到的，到时能够通过他与梁家，掌控这么一股重要力量。

    在确定了自己县尉官职之后，梁昭煌不由看向石家那边。

    ‘金刚砂’石家，虽然遭受处罚被削品，但如今也是八品县豪门阀的家族。

    那么，他们在被夺取了县尉之职后，又会被任命什么官位呢？

    很快，对于石绍峰的任命也下来了：正八品兵曹。

    听到这个官位之后，梁昭煌第一时间甚至没有反应过来这是什么官位。

    随后念头稍转，他方才想起这个官位来。

    八品兵曹，并不是一个县城常设官职，甚至大晋仙朝内一千多县城，几乎九成以上都没有设置兵曹这个官职。

    因为，八品兵曹说起来，应该算是军队中的武官。

    有些地方因为特殊原因，需要组建一些地方军队，会设立一些兵曹这样的武官之职。

    庐东县此前上千年都不曾有需要用到地方军队的时候，因此也一直没有设立过兵曹之职。

    但这一次，魔灾的爆发，魔修、厉鬼肆虐庐东县中，已经造成不小的损失，甚至有近十万平民的死伤。

    因此，在庐东县中组建地方军队，设立兵曹之职，可以说是完全没有问题的。

    显然，这是石家以及其背后的地方门阀势力，在朝堂之上争不过县令谢文蕴及谢家后，推出来的分权方案。

    石家和其背后的地方门阀势力，还是有着不小的力量的。

    如今在这庐东县中，既有县尉这样主管一县兵事的官职，又有兵曹这样的地方军队武官。

    两人的权利无疑是有着重叠、冲突的地方。

    至少在后续的剿杀魔修、厉鬼的行动上，估计是要争权夺利一番了，最后恐怕还要分成两队。

    梁昭煌心中为这突然多出来的兵曹之位烦恼。

    那边，其余几家县豪门阀的官位任职也陆续下来了。

    ‘云水’卢家，又重新接过了庐东县河道巡检之职。

    世事可谓变迁太快，十年前县令谢文蕴新来庐东县，夺了‘云水’卢家掌控上百年的‘河道巡检司’，交给梁家。

    为此，梁家还与卢家很是交手几番，到现在两家心中还是多有芥蒂、余恨。

    而如今，县令谢文蕴收服了卢家，却又将这河道巡检司交回给了卢家手上。

    也不知道是县令谢文蕴对于卢家的信任，还是对于自己手段的信心。

    ‘药尘’张家戴罪立功，担任的是陆上巡检。

    最后‘火鸦’王家，王承恩接过了庐东县主簿之位。

