
从昨晚御坂美琴离开直到现在，秦夜身边发生了不少事情。

结标淡希、番外个体、最后之作。

还有白井黑子。

各种各样的事情忙完后，终于得到片刻清闲。

现在家里只有他们两个人在。

番外个体跟最后之作在新家里布置房间，要等到吃晚饭的时候才过来。

虽然说句实话，御坂美琴不太想让她们过来。

黄泉川爱穗已经成为过去式了；现在最大的威胁就是她们两个；特别是那个御姐般的番外个体。

但她到底不是个狠心的少女。

虽然违背秦夜的话让番外个体跟最后之作离远点，却也没有“扔”得太远，就在隔壁的公寓给她们租了房间。

只是该怎么说呢……

神州有句古话：只有千日做贼、没有千日防贼的。

要彻底解决这个问题才行。

至于如何解决……

御坂美琴瞄着坐在沙发那里的秦夜。

如果能早点确定关系的话，可能就不会有那么多事情了吧。

“……也不对。”

要说关系的话，秦夜可是有未婚妻的。

那自己这算什么？

挖墙脚？

明明什么都是自己先的，怎么就变成自己挖墙脚了呢？

果然是因为拖得太久了吗？

再继续拖下去的话，搞不好秦夜就真的要结婚了？

好像很有可能啊。

毕竟秦夜今年都二十六岁了，结婚是很正常的事情。

“……必须要尽快才行啊。”

御坂美琴暗暗下定决心。

曙光已经出现了，秦夜对她的态度明显已经发生变化，要乘胜追击才可以。

……

坐在沙发上的秦夜翻翻。

但很快就把放下，抬起头看着天花板稍作思考。

接着就站了起来。

走到厨房这里，走到御坂美琴的身边。

看看正在处理食材的她。

直接把她手里的刀拿走放下，让她转身面向自己。

御坂美琴觉得奇怪。

“夜君，今晚不想吃这个吗？”

“不是。”

秦夜摇摇头。

昨晚觉得御坂美琴说到的结局，可能是某种暗示。

现在懒得慢慢去观察求证。

因为有点忍不住，迫切地想要知道答案。

但他没有明说，而是拐弯抹角的：“以前我跟你说过的吧，神州的古代，很多人会用玉佩当做定情信物。”

“……嗯。”

这个确实说过。

但秦夜为何要突然提起这个？

莫名的，心跳开始加速。

秦夜举起右手，掌心对着她，表情很是认真严肃。

“我这里也有块玉佩想要让你收下。”

“……哪里？”

“这里。”

秦夜抓起她的右手。

拉到自己面前，跟自己的手贴在一起，掌心相对。

洁白的光芒亮起。

掌心中间，好像有什么东西正在生成。

但暂时还没有成型。

而且感觉随时会崩溃的样子。

秦夜睁大眼睛看着她：“美琴，你愿意收下吗？”

“……”

少女心跳变得很快。

刚才还在思考应该如何更进一步呢，没想到这会儿就说到定情信物了。

幸福好像来得太过突然，让她没有任何准备。

咬着嘴唇，跟秦夜对视着。

然后轻轻点头。

就在点头的这一瞬间，体内好像有什么在流动。

沿着手臂，流动到跟秦夜贴着的手心那里。

掌心中间，某样东西已经稳定下来，并且迅速成型，形成一枚洁白的圆形玉佩。

很快就变成两枚月牙形的玉佩。

定情信物嘛，当然是一人一份。

各自拿着自己的那枚玉佩，对视着看了许久，却也没有多说别的。

秦夜摸摸少女的脑袋。

然后笑着转身走回沙发那里坐下。

少女的心意，他明白了。

而御坂美琴看着手里的玉佩，心情也变得非常愉快。

秦夜的心意，她明白了。

……

有些事情有些话，不用说太多。

只要大家心里明白就好，说多了很容易就会被吞掉。

当然该说的也还是要说。

秦夜把玉佩融进体内收好，掏出手机就给自家姑姑打电话。

给父母打没用，给姑姑打才行。

这次居然接通了。

没有任何废话，直接就说道：“姑姑，我想要退婚。”

姑姑也没有废话：“不行！”

“我已经……”

“要么咱们断绝关系，要么老老实实结婚，没有第三个选择。”

“……”

秦夜愉悦的心情惨遭打断。

他就很不理解：“为什么非得这样？”

“别问，问就是我喜欢。”

“……”

自家姑姑总是这样不讲道理。

秦夜有些恼火。

姑姑可能是察觉到他的怒气。

很是无奈般地发出一声叹息：“你要是真不愿意，那就逃婚去吧，最好永远都不要出现在我的面前。”

这句话说完，就结束通话。

秦夜看着手机，很是不耐地扔到一边。

搞什么鬼嘛。

……

神州，秦家。

某个房间里面，坐在床上的、看起来只有八岁的小姑娘盯着自己的手机，许久后无奈地摇摇头。

“这就是所谓的孽缘啊。”

她像是在叹息。

正好秦夜的母亲从外面走进来。

看着她，直接问道：“我儿子？”

“嗯。”

小姑娘点点头。

扔下手机从床上跳下来，跑到秦夜目前面前。

直接搂着她，躲在她的怀里。

“我把自身的‘命运’转移到她们的身上，那小子如果不跟她们结合，那我可就真得被抓去浸猪笼了。”

“……唉~”

秦夜母亲轻轻抚摸着小姑娘的脑袋，发出充满无奈的叹息。

名义上的关系没有问题。

但自家儿子跟自家小姑子，可是实打实的姑侄关系。

这可是不行的啊！

……

秦夜打电话说要退婚，但看起来结果并不好。

御坂美琴咬着嘴唇。

暂时没有多问，只是专心准备好晚饭。

差不多的时候，就给番外个体打电话，让她带最后之作过来。

手机也是今天给她们配置的。

两个姑娘很快就来到这边，最后之作直接霸占秦夜的怀抱，番外个体又跃跃欲试地想要挑衅御坂美琴。

但这会儿的御坂美琴懒得跟她计较。

于是觉得无趣的番外个体，很快就变得老实下来，什么都不做。

秦夜摸摸最后之作的脑袋。

“果然还是当个孩子比较好啊，不拥有那么多的烦恼。”

“嗯？”

最后之作不太明白。

只是那些烦恼的事情，秦夜可不会跟她多说。

抱着她朝餐桌走去。

“总而言之，先吃晚饭吧。”

……

晚饭期间，没有什么特别值得说道的事情。

等吃饱喝足够，两个姑娘就被御坂美琴催促着离开这里回她们的住处。

于是又只剩下他们两个。

回到客厅里的御坂美琴，走到秦夜的身边坐下来。

转头看着秦夜：“婚约，不能解除吗？”

“嗯。”

秦夜点点头。

御坂美琴咬着嘴唇皱起眉头，不知道该说什么好。

秦夜看着身边的少女。

强行笑着摸摸她的脑袋：“别担心，时间还有很多呢，我会慢慢想办法的。”

结婚可没有那么快。

毕竟食蜂操祈那姑娘今年只有十四岁，就算按照这边的结婚年龄来算，那至少还有一年多的时间呢。

“你先回去吧，不要想那么多，早点休息。”

“……我知道了。”

御坂美琴点点头。

但不想是不可能的，她也要帮着想办法才行。

绝对要想到解决的办法！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70492633"  chaptername="第一百五十八章：“这就是所谓的孽缘啊。”">加入书签</a>
</div>
