
    “苦海丹，道境一品圣丹。这丹药能让人的灵魂，进入一场宛如真实的幻境之中，经历生老病死求不得放不下等种种痛苦，在人世苦海中沉浮，借此锤炼人的灵魂。服下苦海丹后，若是意志坚定，便能在历经种种痛苦后醒来，宛若大梦一场，灵魂得到巨大的突破。若是在痛苦中沉沦而无法醒来，那么灵魂会不断萎靡，最终消散于无形，死在幻境之中。”

    “苦海丹，虽然只是道境一品的圣丹，不过在所有道境圣丹中，也是属于非常特殊的。服下苦海丹，若是能够醒来，那么灵魂层次必定得到巨大的提升，但也有不小的可能，永远无法醒来，在那幻境中死去，便也就相当于真正的死去！”

    听完器灵的解释，林辰有些惊讶的看着手中的黑色丹药。

    他没想到这丹药竟然如此神奇。

    以前服用的丹药，不过是对修道境界有着辅助提升的作用，这丹药却竟是作用于人的灵魂，而且服用这丹药，简直相当于一场赌博，有着陨落的可能。

    从某种意义上来说，这丹药，就像是在对修道者进行一种人生感悟上的补充般。

    修道者实力强大，和普通人有着巨大的不同，而这“苦海丹”，便是让修道者去体验普通人生老病死的一生。

    若能在其中超脱，灵魂将会更加强大，有大突破。

    若是无法超脱，那么幻境中的生老病死，便也就是真正的生老病死，修道者的灵魂，最终将死在那幻境中。

    林辰很自信，他经历过无数的困难和挑战，不信自己会死在一个幻境中，决定后面找时间服下这“苦海丹”。

    按照器灵的说法，服下“苦海丹”后，要在那幻境中呆上一段时间，至于具体多长，取决于服下丹药者花多长时间，能够摆脱那个幻境，从苦海中超脱，但无论如何，这个时间，不会太短。

    林辰急着将《火云圣功》的石碑带回菩提丹塔，换取“菩提轮回丹”救闻人月，并不打算现在便服下“苦海丹”。

    {本章未完，请翻页}

    林辰和南宫伶，又在火族的祖地内寻找了一番，并没有找到其它什么宝贝，也没找到禹瑶，他们离开了火族祖地，动身返回菩提丹塔。

    一想到，或许很快就能救活闻人月，林辰归心似箭。

    不到一天的时间，丹城那巍峨古老的城墙，便映入了林辰和南宫伶的眼中，远远看去，能够看到街道上人头攒动的繁华情景，那座高耸入云的丹塔，更是极为的醒目。

    “我们回到丹城了！”

    南宫伶脸上露出喜色，这一趟出去，实在是经历了不少危险，她虽然没有得到林辰那么多的好处，却也有着巨大的收获。

    不只是从圣者境二阶，突破到了圣者境三阶，而且，更是又得到了另外一门圣道武技。

    “走！我们去找你师尊！”

    林辰点头，眼中露出期待之色，两人朝着那直入云霄的丹塔飞掠而去。

    就在这时，下方一道人影忽然冲了上来，拦在了林辰和南宫伶两人面前，眼神森冷的盯着林辰。

    这人是个五六十岁的男人，身材有些干瘦，一双眼睛漆黑如若没有星辰的夜空，像是能够吞噬一切光芒。

    “龙牙！没想到，你还真的是让我给遇到了！”男人盯着林辰，冷笑道。

    林辰眉头皱了起来，他从这人身上感觉到了巨大的威胁，而且这人似乎对他心怀仇恨，问题是，自己根本不认识对方。

    南宫伶变了脸色，低声道：“这人是阎罗殿的副殿主丘图！”

    “没错，正是老夫！”

    丘图冷哼一声，盯着林辰道，“我们阎罗殿还一直以为，你躲藏在风雷殿那边，不过几天前却是收到消息，你出现在丹城。老夫便特意在这边寻找，没想到，你还真的让我给碰上了！你好大的胆子，竟然连我阎罗殿的长老都敢杀，今天，便是你偿命的时候了！”

    说完，他皱眉看向南宫伶，对于南宫伶这位菩提丹塔最年轻的长老，他是认识的，心中有些疑惑，对方怎么会和龙牙走到了一起。

    {本章未完，请翻页}

    他淡淡道：“南宫长老，这件事情和菩提丹塔无关，还请你退开吧，免得被我误伤！”

    地面上，许多人已经发现了天空中的一幕，抬头观望，认出半空中三人的身份后，都是极为惊讶。

    “阎罗殿副殿主丘图，菩提丹塔长老南宫伶，还有那个年轻人，是之前名震中域的龙牙！这三人，竟然对上了？”

    “应该是丘图和龙牙对上了！之前，龙牙先是杀了阎罗殿天骄姜郁，又是毁了阎罗殿的分部，杀阎罗殿的长老，阎罗殿怎么可能会放过他？没想到，龙牙竟然出现在这边，而且丘图追过来了！”

    “这龙牙被丘图逮到，他完了！”

    “是啊。的确要完了！他虽然天资绝艳，名列中域天骄榜第二，但又哪里能和丘图这种老辈强者相比较？丘图不仅是圣者境五阶，更是中域最顶尖的杀手之一，甚至曾今有着同阶强者死在他手上！”

    ……

    金焰武器阁。

    江宁泰和钟老抬头看到半空中的三人，也都是一呆。

    “这龙牙兄弟，竟然让阎罗殿的副殿主给逮住了，这下子，可有些麻烦！”

    江宁泰深知那丘图，是多么可怕的存在，根本不是龙牙能够匹敌的，他看向一旁的钟老，道：

    “太上长老，您老要不要出手，帮下龙牙兄弟？”

    “先看看再说。”钟老看着半空中的三人，说道。

    “先看看再说？”

    江宁泰愕然，道，“龙牙他不过是圣者境一阶，而丘图可是圣者境五阶，动起手来，刹那间的功夫估计便要死在对方手上了……”

    他的意思很明显，看一看的话，只怕到时对方真的动起手来，等到自家太上长老出手，也来不及救下龙牙。

    钟老看着林辰，脸色复杂道：“他已经不只是圣者境一阶了。”

    “什么？”江宁泰脸色惊骇，“这才过去多久，难不成他已经从圣者境一阶，突破到圣者境二阶？这不可能！”
