    丁仪利用带来的仪器负责监测智子的动向，在无法与外界进行通讯的情况下，他就是猎杀小队中最专业的人员，这也是乔律无法拒绝带他过来的原因之一。

    一般情况下，智子会无时无刻不保持接近光速运动，这样才能维持它的多线程运行。

    可是智子现在却停了下来，从宏观上看几乎是完全静止。

    正是察觉到了这种异象，乔律他们才不得不抓紧时间下来，以免发生什么变故。

    “推测是它已经找到合适的电子，正在试图将其从原子上剥离，必须要阻止它！”

    乔律等人马上开始动身，从一个原子核飞跃到另一个原子核上，穿梭在电子形成的概率云之中，周围的一切都在迅速变换，就如同是闯入了梦境中一般。

    所谓的量子就是指能表现出某物质或物理量特性的最小单元，描写微观物理世界的物理理论便是量子力学。

    从这一层面上讲，乔律他们已经是进入到了量子领域，可以说是量子领域的第一层，亚原子级别的微观世界。

    到这里已经是充满了不确定因素，让人越来越无法预料接下来会发生什么。

    终于他们赶到了智子所在的原子，在穿过了宛如迷雾般的概率云后，就像是登陆星球似的落在了原子核上。

    在这里乔律总算是见到了智子的庐山真面目，这个锁死了人类文明科技上百年的魔鬼，有着让人难以想象的天使面孔。

    五彩斑斓的原子核上，站着一个身材娇小，穿着华美的日本和服，整个人像是被一团花簇拥着的少女。

    当乔律看清她的面容时，花丛黯然失色，很难想象有这样完美的女性容貌，大概只有作为自动人偶的2B能够与之媲美。

    她浅浅一笑，如微风吹皱一汪春水，水中的阳光细碎轻柔地荡漾开来，整个人从里到外都透着一个字——柔，无法让人与梦魇般的智子联系在一起。

    “这是智子！？”

    刘培强警惕地举起枪，但仍然无法相信眼前的女性，竟然是他们猎杀的目标。

    乔律当机立断地说道：“在更高维度上，粒子内部的复杂程度和结构数量急剧上升，就算是一个质子也能包含整个宇宙。她是故意变成这样来见我们的，不要放松警惕！”

    他之所以能够这么确定，是因为在《三体3：死神永生》中，智子就是以这样的形象出现的。

    某种意义上说是智子的人工智能自我演化的结果，由于长期观察人类社会的结果，她为自己设计了这样的形象。

    从宏观上看，她依然是一个质子，但当视角达到亚原子级别，智子就已经能表现出复杂的结构与外形。

    结果就是乔律他们所看到的，智子为自己设计的模样。

    “欢迎，欢迎。”

    智子微笑着开口说道，宛如东道主在迎接自己的客人，毫无即将面临激战的危机感。

    她的声音和身体一样轻细柔软，刚刚能听清，但似乎有一种魔力，仿佛她说话时别的声音都停下来，为她的细语让路。

    小队中的极少数人已经忘记眼前是一个外星侵略者，忘记在四光年外控制着她的那个强大的三体文明，眼前只是一个美丽柔顺的女人。

    特别之处只是她的女人味太浓了，像一滴浓缩的颜料，如果把她扔到一个大湖中溶化开来，那整个湖都是女人的色彩了。

    毫无疑问，这是智子想要达到的结果，通过伪装来让人类放松警惕。

    可是乔律并不吃这一套，虽然智子的模样是在意料之外，但也还在情理之中，不至于让他感到犹豫。

    他拔出了一把手枪，这是为对付智子专门设计的武器，里面的子弹是缩小后的反氢原子，物质的内部几乎全是空的，因此也只有在撞到目标后才会发生湮灭。

    乔律扣动了扳机，反氢原子呼啸着飞向智子，却只是擦着她的发梢飞过，射入了后面的概率云中。

    或许是撞到了某个运动的电子，在模糊的概率云中爆发出耀眼的火光。

    一个反氢原子的质量只有1.67乘以10的-27次方，缩小后还要减少几万倍，所以爆炸的威力并不是很大。

    何况智子也并不畏惧爆炸，哪怕是炸碎成无数块，她也能在瞬间重新组合复原，这个过程只需百万分之一秒。

    所以乔律需要的是用反氢原子湮灭智子体内的蚀刻电路，其微观电路的总面积二维展开来相当于整个地球陆地面积的几十倍，只有破坏掉这一部分，才能真正消灭掉智子。

    可是这看上去也并不容易，智子的速度要比想象中快得多，至少要比乔律射出的反氢原子更快，所以被她轻松就躲过去了。

    “哎呀，我可是希望和你们好好谈谈呢，这不是你们人类想要的吗？”

    智子的闪避动作轻柔飘逸，宛如是在旋转起舞，随之飘扬的和服长袖，也强调了这种印象。

    不过这个动作也暴露了她的背后别着一把长长的武士刀，腰间还有一把短些的倭刀，说明她并不是表面看上去的那么无害。

    在乔律打响第一枪之后，其他成员也都纷纷反应过来，紧随其后地开火。

    顷刻间，枪林弹雨迎面袭来，智子却是丝毫不惧，随意地闪躲着飞来的反氢原子，就算是能够消灭她，只要打不中就毫无意义。

    智子可是能够以接近光速运动的，在这个亚原子级别的微观世界中，这个速度只会显得更加夸张。

    光是这样就已经足够可怕的了，在智子眼中，乔律他们的动作恐怕就和静止没什么两样。

    通过量子感应阵列，她能在极短的时间内精确判断出反氢原子的轨迹，然后移动到适当的距离进行闪躲。

    长期以来，智子就是依靠这样的能力，去代替高能加速器实验中的靶标粒子接受撞击，然后有意给出错误和混乱的结果，以此来干扰人类的基础物理学发展。

    可以说，她连“子弹”都接得住，闪躲就更加不难了！