    

    顾逸笙此刻，几乎已经被自家皇兄吓懵了，心里怎么想，嘴上便怎么说了。

    直到这一声皇嫂叫出口，他才惊觉，自己犯错了。

    皇嫂这个称呼，一直是他心里边儿盼着的，虽然皇兄的态度也摆在那里，但姜婉仪现在，到底还不是皇后。

    若是私底下偷偷叫也就算了，偏偏皇兄还在旁边，这…这是当面坏规矩啊！

    皇兄本来就因为他读书没读进去的事情生气了，现在…

    想改就已经来不及了，顾逸笙此刻，也只能默默地把头低下去，像一条瘫在海边的咸鱼一样，安静等待暴风雨来临。

    但他等了好一会儿，也没等来自家皇兄的训斥，反而是觉得，周围的寒意，比之前稍微轻了一些？

    像是…回暖了？

    顾逸笙这称呼，确实没让顾瑾渊生气，相反，对于他这一声皇嫂，他还是颇为满意的。

    这小子，总算是把自己的机灵劲儿拿出来了。

    不过，他的心情即便是比之前好了一些，但一张如玉面庞，依旧是沉着的。

    姜绾芸也不能确定他是在为什么不高兴，但瞧着旁边的顾逸笙都快躲到自己身后去了，她也只能硬着头皮开口。“陛下…殿下他，也不是有意的…”

    不管是为了什么事，先这么模棱两可的说上一句，准没错。

    之后，不管他说什么，只要再顺着他的话往下说，就好了。

    “怎么？你要帮他说话？”顾瑾渊闻言，一双漂亮凤目顿时眯成了一个危险弧度，“他功课没做好，坐在那儿一个时辰了，一本书也没看进去几个字，朕不该说他？”

    因为周围忽然回暖而放松下来的顾逸笙，在听到自家皇兄这一席话后，顿时又怂了。

    知道叫皇嫂有用，他便往姜绾芸身后缩了缩，悄悄伸出两根手指，拉拉姜绾芸的衣袖，低声道，“皇嫂…”

    人都躲到自己后面去了，似乎不帮也不行了。

    “咳…”轻咳一声之后，姜绾芸便再次开口道，“功课待会儿做也一样，况且饿着肚子，殿下可能也做不下去。”

    “要不…先让殿下随便吃点儿东西，吃完了，妾帮您监督他读书？”

    监督这事儿她也不是没替他做过，不说轻车熟路，但至少，该干什么不该干什么，她心里都清楚，不用他特意嘱咐。

    而且她能帮忙看着点其实也好，他刚回宫，肯定有不少事情要忙。再分神去监督小王爷的功课，太累了…

    这种事，还是交给她比较好…

    顾逸笙听了姜绾芸的话，顿时大为感动。果然，还是嫂子对自己好！哪儿像皇兄，凶巴巴的…

    嫂子多温婉，皇兄怎么就不能跟嫂子学学呢？

    他感动得不行，但顾瑾渊，却因为姜绾芸这一席话，更怒了几分，“你是铁了心要帮他说话？”

    一听自家媳妇居然帮着弟弟说他，顾瑾渊那本就放得不怎么稳的醋坛子，顿时打翻了，“朕今日若是不让他吃，你待朕如何？”

    说着，他甚至还微微扬起下颌，露出傲气的一面。

