
“你让我想起了一个非常讨厌的人！”这是神裔大主教克莉丝见到肖恩后所说的第一句话。

肖恩闻言一时间不知道如何回应，因为这和他所预计的任何一个场景都完全不一样。

一旁的雷欧依然将自己的存在感降至最低，平静的打量着眼前的神裔大主教，他并没有使用精神网等灵能技巧，仅仅只是凭借自身的感知来查看对方的情况，因为他从进入到这个宫殿式的房间后，就能够感觉到周围的能量干扰力场，显然眼前这个神裔大主教不像之前的那个海族权杖祭司一样不设防，冒然使用精神网只会自取其辱。

“你姓唐纳德对吧！”就在殿内悄无声息的时候，神裔大主教克莉丝忽然又试探性的朝肖恩询问道。

肖恩闻言愣了愣，很快就反应过来，并且想到了他和雷欧之前的猜测，于是便朝着克莉丝行了一个英格王国的贵族礼节，以用英格语说道：“肖恩·唐纳德见过克莉丝公主殿下。”

听到肖恩竟然用英格语说出了自己过去的身份，克莉丝不禁愣住了，并且眼中也浮现出了回忆的神色，久久没有说话。

她的表现无疑也向肖恩和雷欧表明了他们之前的猜测是对的，她就是英格王国那位传奇的公主。

就在克莉丝因为回忆失神的时候，雷欧也趁机仔细的打量了一下对方。

此刻的克莉丝和之前见到的克莉丝有一些区别，在绝望山地时，克莉丝的下半身处于鱼状或者是海蛇状，不是现在人类的双腿形态，并且身体的海族特征也更为明显一些，现在她更像是一个人，除了那醒目的鳞片和鱼鳍耳廓以外，身上就没有多少和海族有关的变异器官了。

虽然是神职人员，但她的打扮更像是一个圣堂守卫，身上穿着一身皮甲，手里握着三叉戟，并且在腰间还挂着一柄手斧，这让雷欧不禁想到了她在维纶的名声，

对于眼前的克莉丝到底拥有多么强大的实力，雷欧一时间也估计不出来，但他可以肯定两件事，一件事就是克莉丝除了始终握在手中的三叉戟神器以外，身上至少还佩戴了三件神器，一件就是脖子上的项链，一件是左手手腕的手环，最后一件是穿在身上的一件未知兽皮制成的皮甲。

虽然神器所带来的实力提升不能通过叠加的手段来计算，但可以肯定的是四件神器如果能够运用自如，绝对要比使用一件神器更加强大。

这也从一个侧面看出了克莉丝的实力有多么的强大，毕竟想要使用四件神器，自身力量不够的话，只会被神器的力量反噬，不但不会提升实力，反倒会减弱实力，而眼前的神裔大主教克莉丝显然不是那种自不量力的人，她既然将四件神器佩戴在身上，那么就代表了她肯定有足够的实力使用它们，这点也可以从对方身上散发出来的能量波动可以推断出来。

也不知道是想要给肖恩一个下马威，还是因为其他原因，克莉丝并没有收敛自己身上的力量，所以在进入这座石头宫殿的那一刻，雷欧就感应到了对方身上散发出来的能量，而这些能量向四方发散开来，并且被神殿周围的无形力量给限制住了，只能在神殿内回荡，轻易的被雷欧捕捉到了。

毫无疑问，单从能量波动的强度来估算，眼前的克莉丝至少拥有接近六级灵能者的实力，但着并不是她实力的完整体现，作为已经纯血化的半人鱼，克莉丝也和之前那名海族一样可以和周围世界的能量沟通，而且看情形，她似乎已经掌握了熟练运用，这样以来如果战斗的话，她的敌人面对的不仅仅只是一个准六级灵能者的强者，更是在面对一个世界的力量。

“肖恩·唐纳德，我记得你，那个喜欢偷看我洗澡的小鬼！”克莉丝很快就从回忆中回过神来了，看着肖恩说道。

肖恩闻言脸色瞬间变得通红，虽然他在英格王国以脸厚心黑著称，但面对自己小时候的女神，他深埋在心底的那点青涩依然影响着他的心理和生理。

“什么时候教会也开通了英格王国的圣拱门？”克莉丝没有理会肖恩的神色，态度略微改变，朝着他冷笑道：“还是说那帮贪婪的伪信者也开始成为真正的虔诚信徒了？”

肖恩露出了少许尴尬的神色，随后直言道：“我是参加兰道尔海神教会的献祭仪式才来到这里的。”

“兰道尔的献祭仪式？”克莉丝闻言立刻皱起了眉头，说道：“不可能，如果是献祭仪式圣特鲁山的圣拱门肯定会运转起来，你们这些参加献祭仪式的人都会直接出现在圣特鲁山的山顶，”说着她忽然想到了一件事，疑问道：“参加献祭仪式的人应该不会只有你们两个吧？其他人呢？”

肖恩苦笑了一下，说道：“我也不知道其他人的情况，我们是直接出现在一片荒凉山地的山顶上。”

“看来是对的，绝望山地的那个圣拱门是因为你们而运转的。”克莉丝皱了皱眉头，自言自语道：“难道其他人也被送到了其他的圣拱门吗？”说着，她转头严肃的朝肖恩询问道：“你把参加献祭仪式的经过仔细的说一遍，要很仔细的把你看到的都说出来，不能遗漏一分，因为这关系到你们是不是还能够回去。”

听到克莉丝这样说，肖恩立刻变得紧张了不少，他转头看了看雷欧，像是在寻求雷欧的意见，但雷欧此刻却并没有给予他任何回应，看上去像是让他自己做决定，于是他便老老实实的将自己参加仪式的经过仔细的说了一遍，在说到雷欧的时候，仅仅只是将雷欧说成他聘请的保镖，并没有说得太仔细。

虽然肖恩刻意隐瞒了有关雷欧的信息，不想雷欧暴露在克莉丝面前，但他却并不知道自己在询问式的看向雷欧时，雷欧就已经进入到了克莉丝的眼中，引起了她的好奇性。

最开始克莉丝的确如肖恩所希望的那样，仅仅将雷欧当成了肖恩的一个保镖，这主要是因为雷欧表现得实在是太不起眼了，这种不起眼并不是雷欧的相貌等等外形问题，而是整体给人的感官，仿佛他身上包裹着一层名为不起眼的力场一样，让人在看到他的时候都会下意识的忽略他的存在。

但这种诡异的情况随着克莉丝开始关注对方，而消失，这就像是某种魔咒被破解了一样让克莉丝看到了对方隐藏面具下的真实，哪怕这个真实依然要打折扣。

在雷欧身上那种特殊状态消失后，克莉丝看清了雷欧真实的一面，而在看到雷欧的时候她脑海中却想到了另外一个人，一个可以说改变她一生的人是这个人教会了她如何激发自己的血脉力量，也是这个人告诉她外面的世界多么大，如果不是这个人的出现，她或许一辈子都只能待在英格王国，嫁给某个大贵族，生一大堆儿女，最终死在奢华的床上。

虽然对方改变了自己的一生，让自己感受到了从未有过的自由，但她却一点也不感激对方，除了因为对方这么做是有目的的以外，更重要的是她之后所遭受的苦难也应该要算在那个人的头上，哪怕她很清楚这样想不对，但她依然无法抑制自己心中的恨意。

眼下雷欧给她的感觉非常像是她记忆中的那个人，虽然两人的相貌完全不同，但两人的气质都很相似，这让她不由得想到了记忆中那人的身份。

这时，肖恩也将他参加献祭仪式的过程仔细的说了一遍，克莉丝的注意力虽然大部分都在雷欧身上，但她依然记住了肖恩所说的每一句话，描述的每一个细节。

就在肖恩的话音落下时，克莉丝立刻就给出了结论，道：“主持仪式的海神教会主教有问题，他肯定在仪式上做了手脚。”

克莉丝的判断让雷欧眼睛一亮，有些好奇的看向对方，他很想询问克莉丝是怎么发现的，要知道他可是在现场，最终也是因为捕捉打那些参加献祭仪式的人跳入通道后的情况，才确定那个主教有问题，而克莉丝仅仅只是听一遍肖恩的复述，就确定了有问题的对象，这显然是那名主教主持仪式的时候，进行了某种改变，而这种改变只有克莉丝这样熟悉仪式的人才能够察觉。

虽然雷欧不方便询问，但肖恩却没有那么多顾虑，他直接询问道：“为什么会是那位主教有问题？”

“他的仪式过程没有问题，但仪式上所用的圣物有问题，否则的话，你们就应该出现在圣特鲁山，而不是绝望山地。”克莉丝没有仔细回答的打算，只是简单的回应了一下，然后就走到了雷欧的面前，说道：“你让我想起了一个非常讨厌的人。”

虽然这句话和刚才她对肖恩所说的第一句话一模一样，但两者的语气却截然不同，她对肖恩所说的话，更多的是一种怀恋，口中所为的讨厌也并不是真的讨厌，仅仅只是不喜欢而已，但现在她对雷欧所说的讨厌就是真的讨厌，并且语气中也带着意思明显的恨意。

“我们应该是第一次见面。”雷欧也感到有些莫名其妙，不明白为什么克莉丝对自己的态度会这么特殊。

“是的，我们是第一次见面，但这并不妨碍我讨厌你们这类家伙。”克莉丝毫不掩饰自己的情绪，冷眼打量了一下雷欧，说道：“高塔巫师，你们身上那种恶臭，就算是在世界的边缘也能够让人闻到。”

见到克莉丝竟然是因为高塔巫师而对自己产生出这种敌视态度，雷欧也感到有些莫名其妙，并且快速的在脑海中回忆了一下和克莉丝有关的资料，发现在那些资料中并没有提到过任何跟高塔巫师有关的内容。

这时候，就听到克莉丝接着说道：“我以为荒野巫师是最后一个高塔巫师了，没想到还有新的高塔巫师，你是荒野巫师的学生吗？”

听到克莉丝提到荒野巫师时，雷欧愣了愣，他也意识到了引起克莉丝憎恨的那个高塔巫师就是荒野巫师。

对此，雷欧摇了摇头，说道：“说起来我并不能完全算是高塔巫师，我懂得不少高塔巫师的知识，就算有些高塔巫师掌握的知识也无法和我相比，这些都是我从高塔巫师的笔记中自学的，我也没有什么老师，所以我并不算是一个纯正的高塔巫师，甚至都不算是一个巫师，因为我所擅长的力量并不是巫师的力量，就像克莉丝阁下你所擅长的力量并不是魔女的力量一样。”

“魔女？”克莉丝听到魔女这个久违的词后，神色稍微缓和了一点，虽然在外界看来克莉丝和魔女团的关系非常糟糕，甚至好几次和魔女团的成员大打出手，但他们不知道的却是克莉丝之所以能够从那个鬼地方逃出来，完全是因为魔女团的解救，所以她对魔女团的感情也特别复杂。

看到克莉丝听到魔女这个词后表现出来的神色，雷欧心中一动，随后就在克莉丝面前做了一个特殊的手势，并且用一种特有的语言说了一句话，这个手势和对应的这句话是魔女团的暗号，只有魔女和跟魔女团关系很好的人才知道。

果然，在看到了雷欧的手势，听到雷欧说出对应的暗号语言时，克莉丝脸上露出了惊讶的神色，并且眼中也蕴含了一丝惊喜，跟着确认式的问道：“你和魔女团是什么关系？”

“我的伴侣是一名魔女，这点肖恩可以证明。”雷欧解释道。

见到气氛缓和下来，肖恩也立刻作证道：“是的，雷欧先生和魔女团的关系的确很亲密，他的另一半黑城堡之主希尔维亚女士就是魔女团的成员。”

“魔女团竟然控制了黑城堡？”克莉丝已经相信了雷欧的话，不过现在她更被另外一件事给吸引了，并且为之发出惊呼，也难怪她会有这样的反应，因为她比维纶世界的任何人都要清楚黑城堡所在的望海崖拥有什么东西，她无法相信那东西有朝一日竟然会落在魔女团的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61371044"  chaptername="第一千零五十章  克莉丝的态度">加入书签</a>
</div>
