
　　“我怎么怎么看都觉得你像是我的女儿，会不会你和我们家二蛋弄错了，我们二蛋和你也是前后脚出生的，但他怂的不像我的儿子，我怀疑我们两家也抱错孩子了，要不晚点我们去镇上医院查查？”

　　纪六婶语气太过认真，让纪桃桃分不太清她说的是真的还是在打趣她？

　　倒是纪冬霖急得跳了脚。

　　他冲着纪六婶直嚷嚷。

　　“好你个六婶，我一早就知道你不怀好意，搞了半天你一直打着拐跑纪桃桃的主意，她哪里长得像你女儿了？谁家的好藤上不出几个歪瓜，你至于当着我们的面挖我们墙角吗？你这人做事怎么能这么不厚道？还有之前是谁说我和纪桃桃长得一模一样的？是不是您？是不是您？”

　　“冬霖呀，我知道你和桃桃关系，你舍不得她……”

　　“谁舍不得她了？”

　　“既然你没有舍不得她，那你冲我嚷嚷什么，再说，我的怀疑也是合理的呀，当初我和你.妈妈可是前后脚住进的医院，而且，我们住的还是同一件病房，不信你问你爸爸，村里人之前不也说我们家二蛋不像我，倒是像你.妈妈多些吗？”纪六婶振振有词道。

　　“那您怎么不说韩春娇是您的女儿呢？”

　　“韩春娇长得那么丑怎么可能是我的女儿，我们纪家可生不出像她那么丑的姑娘，而且，她跟她妈是一个模子里出来的，都喜欢用她们那大鼻孔看人，冬霖呀，婶子知道你不喜欢婶子，但你也不能这么往婶子身上泼脏水，你知不知道这是在侮辱我和你六叔？”

　　虽说纪六婶背对着纪冬霖，但她的声音非常严肃。

　　纪冬霖道：“我这怀疑也是合理的！”

　　“合理个屁，老娘可生不出韩春娇那种白眼狼来，她要是我的女儿，我打她打的饱！”

　　纪冬霖：“……”

　　整个上河村就数纪六婶最不喜欢韩春娇，当然也只有她男人和纪建元是表兄弟，而且，两兄弟都是为女人搬到上河村来的。

　　他们本家并不在上河村。

　　这也是纪桃桃回家这么久都没见过纪家其他人的原因。

　　正是因为如此，以前两家来往非常紧密。

　　后来苏慧兰为了韩春娇和纪六婶大吵一架以后，两家也就渐渐疏远。23sk.Com

　　围观的村民看到这一幕忍不住打趣道：“六婶，你家二蛋都到娶妻的年纪了，你真舍得将他让给建元？”

　　“六婶，你该不会是舍不得钱给你儿子娶媳妇才故意这么说的吧？”

　　“只有我觉得六婶这次说了句实话吗？桃桃这丫头看着确实不太像建元他们两口子生的！”

　　“谁说不像的？”

　　纪冬霖猛地扯过纪桃桃，然后指着他们的脸道：“我们的脸还不足以说明问题吗？难道我也是六婶生的？”

　　“你为什么不能是我生的？”六婶反问道。

　　“我们家三丫和你是前后脚出生的，搞不好你六叔和你爸背着我和你.妈偷偷把两家孩子给换了。”她补充道。

　　纪冬霖：“……”

　　这话他没发反驳。

　　倒是纪夏珍满是委屈道：“六婶，弟弟妹妹都是你生的，那我呢？弟弟妹妹和我长得也挺像的！”

　　“丫头，这事真不怪我，要怪就怪你六叔不够努力，没能在你出生的时候赐我个娃娃……”

　　纪六婶话还没说完，周围村民就爆发出一阵哄堂大笑。

　　纪夏珍瞬间就红了脸。

　　但纪六婶丝毫没以为然。

　　她还一本正经道：“你们笑什么？难道你们不觉得我说的非常有道理吗？”

　　“妈，我和哥哥就怎么不讨你喜欢，让你想着法子要把我们送人？”

　　纪夏茹也就是纪六婶口中的三丫头。

　　她突然站了出来，委屈巴巴的望着纪六婶。

　　她的哥哥纪晨阳也是满脸无奈道：“妈，我都跟你说过多少次了，让你别在喊我二蛋，您怎么就是不听呢？再说，三丫出生的时候我就在门口守着，她怎么可能会跟冬霖抱错，即便抱错也不可能换了性别，我劝您还是趁早放弃幻想面对现实。”

　　“你一个两岁大的小屁孩记得什么的，反正晚点我得去医院问问，我怀疑你和桃桃抱错了，不然，我儿子不可能看到我被欺负还无动于衷的。”

　　“那您想让我怎么做嘛？”纪晨阳一早就猜到纪六婶醉翁之意不在酒了。

　　纪六婶：“我手举铁锹举得有点累了。”

　　纪晨阳：“……”

　　他无奈的穿过人群，越过满地“尸体”，来到纪六婶身边，接过她手里的铁锹，虽然他完全不觉得有这个必要，但母令难违。

　　“下次您有话直说，不用兜这么大一个圈子。”

　　纪六婶没理他。

　　她小跑甘泽润身边，略显拘束道：“公安同志，我刚才说的那个事可能拜托你们来调查不？”

　　“妈！”

　　纪晨阳没想到纪六婶来真的。

　　甘泽润愣了下，扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃也是一脸懵。

　　“可以！”

　　傅渊森代替甘泽润给出了回答。

　　甘泽润点头附和道：“确实可以。”

　　“那，那需要负什么责任不？”纪六婶不好意思道。

　　不等甘泽润他们说话，她继续道：“主要是我也没什么证据可以证明桃桃是我的孩子，但我真的非常希望她是我的孩子，当然，我们家二蛋也是很优秀的，只是……这儿子终究没有闺女来得贴心，而且，苏慧兰确实也不太像是桃桃的亲妈。”

　　“妈，我不是你女儿吗？我真没见过像你这样当妈的，你不要我，我还不要你呢！”纪夏茹嚷嚷完哭着跑了。

　　从纪桃桃回村的那天起，纪六婶就没少跟纪六叔嘀咕，说她怀疑桃桃是她的女儿，所以才跟她一见如故，等桃桃送她包以后，这种想法就越发的强烈，甚至有种走火入魔的感觉，纪六叔摆事实讲道理都弄过了，见纪六婶听不进去，他也就懒得去劝了，反正他也挺喜欢桃桃这闺女的。

　　不过眼下还是他自家的女儿最重要，于是，他转身追着纪夏茹跑了。

　　见他追了上去，纪六婶就放心了。

　　既然她对桃桃的身世起了这个疑心，那她自然要弄个清楚，不然她死都不瞑目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第60章 到底是谁家的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 