    陈风跟着女兵大步走出海上基地中心的堡垒。

    一出大门，陈风就看到，整个海上基地的外圈地面上，港口已经完全建造成功了。

    整个港口相当于是将一部分外圈的地面掏空，然后在掏空的这块区域的四周，又建造了十多根固定轻便载具的支架。

    这些支架，像是一把把金属的手臂，金属臂的末端不仅有固定用的连接卡槽，还有多根钢丝绳。

    要是载具行驶其中，肯定会被固定的非常牢固。

    这块港口的面积不算很大，宽度有一百米，建入外圈陆地内部的长度也只有50米。

    陈风看了一眼，觉得想要将航母完全行驶进来，尺寸完全不够。

    现在的航母长度已经有250米了，根本放不下。

    陈风知道，既然出现了港口功能，那肯定不会出现放不下的情况。

    反正航母的宽度只有66米，只要不是侧着进来，只将航母的前半部分行驶进来，然后固定住，一样可以实现‘跟随’的功能。

    当然，这全都是陈风的猜想，一切都要试试再说。

    港口已经建成，陈风冲着六百多名属下说道。

    “现在港口已经完工，感谢大家的付出，所有人现在可以回堡垒中休息，等到天亮的时候，我会分发【1级强化药剂】！”

    听到了陈风的许诺，这些人一个个兴奋不已。

    “陈风船长万岁！”

    “哦耶！太好了！马上我也要成为强化者了！”

    “嘿！老婆子！我听说成为强化者之后，那个能力也会有所提高！明天晚上我们试试~”

    “你个老不死的！呸~试试就逝世！”

    ……

    人群乌泱泱的开始返回，陈风直接操控风元素，身体拔地而起，直接飞到一旁有数十米高的航母上。

    回到熟悉的控制室，陈风驾驶航母缓缓进入刚刚建造成功的港口之中。

    当航母的前半部分缓缓驶入的时候，陈风发现，海上基地载具的属性栏里出现了一个对话框。

    【港口中出现可以绑定的载具，是否发送绑定邀请？】

    果然，陈风的猜测是正确的，只要将航母行驶进港口，不管是否完全驶入，都是有作用的。

    既然出现了绑定选项，陈风自然没有犹豫。

    “是！”

    陈风回答完之后。

    航母的属性栏也出现了一个对话框。

    【陈风的海上基地想要绑定你的航空母舰，是否同意？注意：一旦同意绑定，你的载具将会成为陈风基地的附属载具，他将拥有载具的第二控制权，可以远程操控载具，而且，只有陈风单方面同意，你才能解除绑定！】

    看到这个提示，陈风思考了一会。

    虽然两个载具都是自己的，但是海上基地想要绑定航母，还是对自己发出了确认提示。

    这也理所当然，要是陈风脚下的航母是别人的，这个提示肯定也会出现的。

    因为，不能说是载具行驶进了港口就会直接绑定的，肯定会有一个提示和询问的。

    从刚刚的提示来看，绑定功能也可以解绑，而且好像还是海上基地单方面的决定权。

    看来，港口的功能，已经很明确的确定的载具与载具之间的从属关系。

    以后基地可以控制航母，但航母可不能控制基地。

    以后港口如果多了的话，那陈风说不定还能招纳其他有载具的玩家，那陈风就变相的拥有多艘载具了，简直美滋滋。

    当然，这也要遇到合适的人再说了，不可能你驾驶一个破烂木筏来，陈风也将你收到麾下吧。

    想明白之后，陈风在航母的属性栏里确认同意绑定。

    随后，系统提示提示。

    【玩家陈风，你的海上基地向玩家陈风的航空母舰发出的绑定请求，双方都已同意，绑定成功！】

    【玩家陈风，玩家陈风的海上基地向你的航空母舰发出的绑定请求你已同意，绑定成功！】

    【从属载具绑定成功，即刻起，海上基地将会拥有航空母舰的第二控制权，包括‘行驶’、‘武器’、‘防具’、‘修复’、‘升级’、‘安装’、‘拆卸’等权限，控制器于海上基地中心的堡垒控制室中。】

    【如需解除绑定，请海上基地载具主人手动进行操作。】

    一系列的提示音全部播报完成，陈风也终于搞懂了这个绑定功能。

    没想到，海上基地不仅有航母的控制权限，就连使用道具、修复、升级等等的权限都有。

    这让陈风即意外又惊喜。

    现在陈风重点升级海上基地，自己也是打算常驻基地，以后航母就暂时交给马小婷使用，让她去操控。

    这也是陈风急于建造港口，让基地绑定航母，让自己拥有第二控制权的原因。

    本来陈风以为第二控制权只是操控航母移动的权限，但是没想到攻击、防御、升级等等的权限都有，那这样一来，就算陈风在堡垒上，对航母也能如同亲身控制一样了。

    而且，航母上的各种概率武器，应该也能触发陈风的欧皇天赋，除非幽能火炮这种必须要手动操作的道具不行，其他应该都可以。

    这还真是一个不错的消息。

    再次观察海上基地的属性栏，陈风发现，港口这个选项中，出现了一个【可跟随】的功能。

    点击跟随，只见港口的那些固定支架突然开始移动，像是一张张巨大的手掌，将航母的头部牢牢抓住。

    陈风走出去看了看，航母已经和海上基地连城一体，和一个载具没有区别。

    这个‘跟随’功能真是不错，以后即使航母不留人，也不用担心了，反正跟随的权限是海上基地这边的，别人想解除，根本不可能。

    解除跟随，那些支架又慢慢松开。

    陈风看了一眼航母的属性栏，忽然发现，此时航母的‘萤火之光’BUFF已经有了变化。

    本来有20名女兵的航母是【萤火之光：抵消降温2°】。

    现在是【萤火之光：抵消降温67°】。

    这个BUFF效果，居然和海上基地的效果一样，陈风很不解。

    为什么会出现这个情况？

    明明载具上有十个人才能抵消1度的降温，现在航母上只有20人，居然能抵消67°的降温。

    陈风想了半天，最后只能解释为，航母已经跟海上基地确定了绑定的关系，所以系统赠送的BUFF效果在两艘载具之间是相通的。

    这是个好消息，以后就算航母离海上基地很远，也不会因为人员过少而收到温度降低的影响了。

    想到这里，陈风兴奋的冲着外圈看着自己发呆的马小婷猛的嘶吼一声。

    “马小妞！快上航母！以后你可以放心大胆的当我的工具人了！征战四方、猎杀海兽的重任就交给你了！你就是全村人的希望！”

    能当一个甩手掌柜，这对陈风来说，真的是太安逸了。

    马小婷听到这话，脸上的笑容顿时绽开，举起剪刀手，她原地蹦的老高。

    “好耶！~”

