    第525章将军天煞我地煞9

    楚弃默了一瞬，颔首道：“谢陛下，谢娘娘。”

    昌英王对此未发表意见，看来丽嫔所作所为都在他的默许范围内。

    交换眼神间，皆是会意。

    营帐中的靡靡之音复响。

    楚弃收回目光，看向跪坐在身旁一声不吭的小姑娘，发现她始终低垂着头，未曾抬起。

    楚弃还以为她是做贼心虚，仔细一看，她哪里是在惊惧害怕，分明是胆子极大，还有玩心观蚁呢？

    呵。

    楚弃硬生生被她气笑了，面色冷凝，微微眯起眼睛，收紧掌心，听到一声低低的痛呼，他才恍然回过神来。

    “将军，疼……”

    “……”

    对上时卿控诉的眼神，楚弃下意识地松开手里的力道，想到她一刺客，在他眼皮子底下都能逃走，定是狡猾，他无需对她心软。

    楚弃的虎口便又像铁钳一样锁住她。

    楚弃面无表情的与她对视，低声警告道：“别耍花招，我不吃这一套。”

    时卿：“……”

    不跟你计较。

    我记小本本！

    时卿扭过头，抿住唇不吭声了。

    好在这场乐宴进行的时间并不持久，以旻琰嫌歌舞不够尽兴，惹得他体乏，要歇下回营，最终收场。

    楚弃领着个女子回帐的消息，以路人亲眼所见，迅速传遍整个神武军。

    “将军！”

    鹤唳听闻，是第一个赶入主帐的。

    眼见楚弃的营帐里真有个女子，鹤唳的眼睛瞪得比铜铃还大，不敢置信地愣在原地。

    “出去。”

    楚弃挡在时卿身前，转过头，冷冷的瞥他一眼，“不许让人进来。”

    鹤唳惊得找不回声音，没看清那女子的面貌长相，只是隐约看到了个身形，便立刻低下头去。

    “是……”

    过了一会儿，鹤唳才呐呐的张嘴，作揖匆忙退到帐外。

    几乎是鹤唳一出来，旁边就有侍卫围过来打听。

    “鹤唳大人，将军真带了个女人回营？”

    “听说还是将军特意向陛下讨的，那是何等美若天仙的人物，鹤副将见着了吗？”

    “从未见过将军如此，鹤副将快跟我们说说……”

    “都围在这里做什么。”

    鹤唳面色一沉，眼风肃杀的瞥过去，“将军吩咐你们的事，都办妥了？”

    原本还人头撺掇的营帐前，顿时支支吾吾的，成了一群鹌鹑。

    鹤唳立在帐前，浑身威严，横眉冷对，“再让我听到有人私议将军的事，小心军法处置。下去！”

    “是……”

    一群人赶紧恢复先前的严肃，戒备的去列队巡查。

    鹤唳回头瞅瞅密不透风的帐帘，眼神间难掩探查的好奇，却窥听不得什么，只好站在营帐外好好的替楚弃守着。

    营帐外的动静消失。

    楚弃才松开时卿的手腕，目不斜视的沉声道：“你是自己脱，还是我帮你脱？”

    “……”

    面前的小姑娘似乎被他唬住了，睁圆杏眸，愣愣的抬头望着他。

    楚弃沉默一瞬，知晓其中有歧义，却没想着出口解释，长眉皱起，只是紧盯着她肩头的位置。

    时卿知道他的目的。

    她也可以装作不懂。

    时卿抬起胳膊，大方道：“那将军帮我脱吧。”

    (本章完)

