    跟上一次的湖篮大战一样，德文哈里斯在场上充满能量的冲击让费舍尔很快就坚持不下去了，第一节5分34秒，孙大圣便被菲尔杰克逊替换上场。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    现场的洛杉矶球迷照常送上了欢呼声。

    ESPN解说员雷吉米勒看着在场下坐定的费舍尔，突然想到了什么：“5分34秒，德文哈里斯证明了他就是联盟一线以上的球星！”

    坐在他旁边曾经是孟菲斯旗帜的老帅胡比布朗听着他的话也是跟着露出一个怪异的笑容，显然雷吉米勒想要说的内容他也知道。

    其实也不止他知道，只要关注跟湖人队有关的推特内容的球迷们，几乎都知道最近出来了这么一个帖子，是关于NBA一号位等级划分的帖子。

    这个帖子之所以火起来，跟它区分等级的标准有很大的关系，它是这么分类的：与湖人队比赛中，让费舍尔在第一节呆在场上超过8分钟的一号位是联盟三线以下的球员，而让费舍尔在第一节呆在场上超过7分钟的一号位是联盟三线球员……以此类推，也就是说，如果可以让费舍尔在6分钟之内下场，那这家伙就是联盟一线以上的一号位！

    还别说，最近的情况基本都对应上了，就比如今天这场比赛，德文哈里斯只花了5分34秒的时间就让费舍尔下场休息去了！

    这赶费舍尔下场的速度确实对得上他目前在联盟的人气——随着他在这个赛季场均打出了22加6的豪华数据，他职业生涯首次入选全明星替补席的球迷呼声也越来越高。不出意外的话，他肯定可以成为今年的全明星成员。

    ……

    孙大圣上场，面对德文哈里斯，上一次他面对德文哈里斯的时候，就以放两步远距离，“防突不防投”的防守策略将后者给限制住了。

    这一次他依旧坚持着这样的策略。

    前两个回合依旧奏效，在孙大圣上场之前，面对费舍尔几次完成得分的德文哈里斯连续两投不中。

    “莫非孙真的是德文终结者？”米勒的脸上带着一丝惊讶，如果说一场比赛防住说明不了什么，那两场比赛都防住了，可就不能单用运气和状态来形容了。

    该死的家伙，越来越难缠了！

    德文哈里斯在这两个回合感受到了在这个赛季不常遇到的费力感，也是在心里暗暗念叨了一句。

    相比上一次遇到孙大圣，这一次的他无疑是更难缠了，上肢力量更好了，防守移动中的小碎步也更加灵活了……总之越来越难对付了。

    不过……

    有进步的可不只是你！

    哈里斯脚下猛踩油门，还是运球后的突破，招式并没有变，孙大圣跟他隔了两步远，他这速度够快，可还是被孙大圣拦了下来。

    只是这次，被孙大圣拦下来的哈里斯突然转身将球往着外线扔了出去，刚刚湖人队因为他的突破，整个阵型都很收缩，这也使得外线的投篮空间非常的大，鲍比西蒙斯接球完成了三分投射。

    鲍比西蒙斯这球接得很舒服，命中后也是朝着哈里斯摆了摆手：“好球！”

    “注意空间，不要挤在一起！”湖人队的助理教练替着菲尔杰克逊在场边大喊了一句，刚刚湖人队的防守阵型就是太顾及德文哈里斯的突破，全挤在了一起。

    只不过这事说起来容易，纠正起来就有些难了，德文哈里斯在下一个回合故技重施，再一次牵制了湖人队的防守阵型，为自己的队友创造了进攻的空间，再一次进了球。

    德文哈里斯在两投不中后送出两次助攻，继续帮助球队得分。

    这让雷吉米勒又惊讶了。

    因为这明显不是“德文哈里斯式”的打球方式。

    一直没说话的胡比在这个时候道：“德文哈里斯确实又有了新的成长，他不再是一个只知道突破的一号位突击手了，他还是一个擅长用自己的突破优势来帮助球队其他球员获得出手机会的组织者，他正在成为另外一个级别的球员！”

    “他的传球比之前多了很多，他现在很注意跟队友之间的配合！”

    “孙，我觉得你可以单防，我们看住其他人！”

    “OK，我觉得这是一次好的尝试！”

    湖人队的场上球员也在进行着防守端的沟通，德文哈里斯在这段时间将突分用得非常的好，这使得湖人队的防守不能只针对他一个人了，而是要注意到篮网队场上的每一个球员。

    这才是突破真正具备威胁的地方。

    一个好的突击手永远不能只考虑如何将球放入篮筐，而是应该考虑如何有效率多威胁地将球放进篮筐。

    区别看哈里斯就可以看出来了！

    不会突分的他被防住，篮网队就被掐住了命脉，而现在就算他被防住，他还是可以帮助球队继续得分。

    湖人队最终决定由孙大圣一个人来单防德文哈里斯，其他人则将更多的精力放在防守自己的对位球员身上，免得篮网队多点开花，那到时候可就不好打了！

    这样的防守针对变化，倒是很有效地限制了篮网队其他球员的得分。

    孙大圣同意了，只是没了其他人帮着补防，他的防守压力就更大了。

    这也是很正常的事情！

    到底是全明星级别的一号位，如果不是顾忌补防球员，单就孙大圣一个人就能将他限制得死死的话，那也太没用了。

    这样的球员哪里能称得上是全明星一号位？

    不过，即便孙大圣的压力大了，可篮网队在接下去这几个回合里的进球效率确实没有之前高了，一来德文哈里斯冲了这么长的时间，体能出现了一些下滑；二来孙大圣已经不是原来的那个孙大圣了，不仅仅是力量各方面变得更好了，连体能也达到了c＋，上场防了德文哈里斯这么久，却一点都不疲劳，反而是刚好将身体活动开了的程度。

    此消彼长，德文哈里斯的突破威胁虽然变大了，可涨幅也有限，而篮网队其他球员没了他牵制出来的投篮空间，也都投不进球，勉强靠着卡特的进球来续命。

    最终第一节比赛结束，湖人队在主场以33比27领先了6分。

    