    凌空子这边发现了师兄不见。

    马强伟也是暗道该死。

    他犯了逻辑上的错误。

    他一直觉得，像是凌空子和凌虚子这般的道门高人，身有法术傍身的人，岂是他这样的凡人能够提供多少帮助的？

    所以一时放松也犯了最大的忌讳——让人独自侦查，如果是其他人想要去独自侦查的话，马强伟不管三七二十一会先喷一顿。

    这一次他是觉得凌虚子是高人，没必要整这些规矩，没想到他却真的是在眼皮子底下失踪了。

    他犯了非常识的错误——这一次的犯人，可能不是人，或者说，可能是像凌虚子师兄弟一样的强大修行人。

    “监控查到了吗...”

    “查不到。”监控科的人给马强伟回复道：“那里本来监控就覆盖不全，最后一次见，是他在小巷尾消失...”

    “该死这怎么查，他到底查出了什么来？”

    马强伟自责道。

    凌空子本来就沉默不多言，师兄失踪后纵然焦急，却也没有太多的办法，咬牙道。

    “师兄他修为高强，如果不是强大的修行人或者鬼怪妖魔他不会一点痕迹都没有的...”

    这时凌空子真的有一种释放大规模道法逼那家伙出来了。

    反正也是知道他在那一片棚户区里面。

    “冷静点。”马强伟也看出了凌空子的情绪不稳定，赶忙劝道：“凌空子道长，现在还不知道你师兄的情况，贸然行动的话对你师兄也不利。”

    “我...和师兄从小一起长大，形影不离，对我来说，他就是兄长，亲人。”

    凌空子深深的吸了一口气说道：“抱歉，马警官，我没办法平复自己的心绪。”

    心中思绪百般翻滚，他理解了为何之前凌虚子心中百般翻滚会如此失态，现在是轮到自己失态了。

    道门正气的法力翻腾滚涌，气场逼人，一旁的马强伟不敢靠近。

    “冷静点。”马强伟还在劝导着。

    此时，在盯梢的屋内，氛围变得有些紧张，突然，凌空子感受到了一股道门清正之气，天穹浩然，从前方袭来。

    这一股浩然之气，他之前才感受过，陌生又熟悉的气息

    马强伟也觉得有什么人靠近了，就连他一介凡人也能感应的到。

    却见门前有一白衣道人，朴素的白色道袍加在身上，看起来。

    白衣道人也看到了凌空子，稍微有些愣，然后说道：“是你啊。”

    “是...是...我...”

    凌空子在看到白衣道人的时候，语气都有些塞然。

    居然...是他？！

    那高悬于天外的仙人，他居然也来了这里！

    “哦...你在这儿也是追捕那邪修的吗？”李卫摸了摸下巴率先发言，之前感受到这里有清正的法力鼓动就跟了过来，没想到是凌空子。

    既然是凌空子道人，那说明他们也盯上了这里的邪门修者。

    凌空子点点头，一旁的马强伟则是忍不住低声道：“这么说出来不太好吧。”

    李卫则是顿了顿说道。

    “你知道造畜之法吗？”

    凌空子老实说道。

    “我知道，以前黄河流域一带流行的邪术，以前我们师兄弟遇到过一次，非常少见，因为太损阴德，纵使是邪门歪道的修者也少有碰的。”

    “这邪道修行人，行的是造畜之法，不过是逆向而行。”李卫说道：“用人皮，裹畜，造出人皮畜生。皮相是人，内里，却是畜生。”

    “人皮...畜生？造畜之法还有这种用法？”

    凌空子脸色狂变，他突然想到了。

    如果真是人皮畜生的话。

    那之前那些榜一榜二的大哥们做的事情，那些看直播的观众们..

    凌空子强忍着恶心说道。

    “他到底为什么要做这种事？”

    “这贫道就不知道了，只是来告知你一声罢了。”

    “对了，我师兄应当也是被他抓去了...”凌空子赶忙说道。

    李卫点头道，然后转身离去，说道：“贫道也要去同他了结一番因果，贫道会注意你师兄的。”

    说着李卫便背负着双手自顾自的走了，凌空子看着李卫的背影，

    那道人的身影，一睁眼，一眨眼，便消失的无影无踪。

    隐隐于市，隐隐于世。

    此时凌空子忽的松了一口气。

    “他是什么人？怎么知道那么多？”

    马强伟看着李卫的背影，有一种熟悉的感觉，似乎是在哪里见过。

    凌空子则是松了一口气说道：“他不是人。”

    “不是人？难道是鬼不成？”

    “是仙。”

    “高高在上的仙。”

    ......

    出租屋内。

    老张头在为女子化妆，这老张头别看他就一残疾的糟老头子，在化妆一道上还有些心得。

    让原本就容貌美丽的女人变得更加的美丽动人。

    女子虽然艳丽可爱，但内地里没有什么变化，依然是只知道吃食饲料的小羊而已，眼前的场面对于凌虚子来说，简直就是折磨。

    老头为羊人化妆，而这羊人，等一下要去何处...

    此时，凌虚子的身体法力能勉强勾连，喉中横骨被化去。

    终于是是化掉了一部分野兽身。

    “为...为何...要...这么做...”

    变成羊的凌虚子发出嘶哑的声音。

    另一边的老张头有些意外：“看来是我久了没用这造畜之法有些生疏了啊，居然是被你破掉了些。”

    虽然嘴上是这么说着，手却没停下来，一直在给小羊化为的妙龄少女化妆。

    口红香水，粉底妆容，做的细致。

    他一边化妆一边说道。

    “那你觉得，我是为什么要这么做呢？你是不是在想，我是为了炼什么邪法，收集精气之类的？”

    凌虚子现在还没有完全破掉那魇昧之术，刚刚简单的说话已经是极限了。

    然而老张头却好像是找到了可以倾诉的对象一般，不紧不慢的说道。

    “都不是的。”

    “单纯，为了钱而已。”

    凌虚子听完老张头的回答后便晕了过去，在羊的状态下强行说话，已经榨干了他能调动的全部法力。

