    在得知看守神龙岛的是一条极其无耻的五彩神龙之后，宁远便打从心底里排斥去往那里。

    　　然而丑媳妇终究是要见公婆的，如今迷失大陆已经全部落入了他的手中，想要让迷失大陆现世，他就必须要前往神龙岛。

    　　在知道无法避开那条五彩神龙之后，宁远和腾龙军团的玩家们整整研究了一夜，将所有可能会遇到的刁难都记在了小本子上，然后等宁远将那些刁钻的问题都背下来之后，他们才启程出发。

    　　神龙岛位于迷失大陆的正中央，在它的外围是一条环形湖，湖面上方有一层结界，连炽天使都无法飞过去。

    　　在神龙岛的西面有一条与迷失大陆连通的道路，那头可恶的五彩神龙就盘踞在外侧的路口处。

    　　“您好，我叫宁远，我已经统一了迷失大陆，现在想去往神龙岛激活岛上的神龙石碑。”

    　　在看到那头小山一样盘踞在路中间的五彩神龙之后，宁远就像是小学生见老师一样，谦卑到了极点。

    　　“想要去往化龙池，你得先回答对我提出的问题。”庞大的五彩神龙睁开了一只龙眼，瞥了眼下面的宁远后，懒洋洋的回答道。

    　　“您好，我想前往神龙岛激活神龙石碑。”见那头老龙将自己当成了那些想要前往化龙池的普通玩家，宁远立刻纠正道。

    　　“哦？”

    　　听到宁远再次提到神龙岛，五彩神龙睁开了另一只龙眼，他上下打量了一下宁远，询问道：“想要去往神龙岛？那么你是统一了整个迷失大陆了吗？”

    　　“是的，我已经统一了迷失大陆了。”宁远恭声回答道。

    　　“不见得吧。”

    　　五彩神龙盯着宁远，咧开了嘴巴，露出了戏谑的神情。

    　　看到五彩神龙的表情，宁远顿时一愣，他仔细回忆着自己之前的行军路线，回忆完之后，他发现自己并没有任何的遗漏，于是便更加的疑惑了。

    　　“请问，我还有哪里没有统一呢？”

    　　实在是想不到之后，宁远只能开口询问五彩神龙。

    　　“我身下的这块土地啊，哈哈哈哈哈哈哈......。”

    　　五彩神龙仿佛是想到了什么有意思的事情，说完之后立刻兴奋得哈哈大笑起来。

    　　“卧槽。”

    　　听完五彩神龙的回答后，宁远抬头看了眼对方那庞大的身躯。

    　　看完之后，他艰难的吞了口唾液，冷汗顿时顺着额头哗哗的往下流。

    　　“MD，这头变态龙这是想存心难为自己啊。”

    　　如果可以，宁远真是恨不得立刻就将那条变态龙给干掉，抽了他的龙筋，吃掉他的血肉，......。

    　　可惜敌我双方的实力实在是太悬殊了，悬殊到他甚至都不敢表露出任何的不满。

    　　“前辈，请问，我该如何才能占领您身下的那块土地呢？

    　　对您动武我是万万不敢的，所以还请您给我指一条明路。”

    　　宁远知道面前这条变态龙有各种恶趣味，所以他打算投其所好。

    　　“哎，真没意思，我还没玩够呢，你怎么就统一了呢？”

    　　见宁远没有任何反抗的意思，五彩神龙顿感无趣。

    　　对于变态龙的吐槽，宁远没敢接话，他只是静静的等待着对方的下文。

    　　“我的使命就是守护神龙岛，使命完成之后呢，我就彻底没事干了。

    　　而且我这辈子都不能离开神龙岛，所以呢，你得给我想到一个解闷的法子，否则呢，以后别怪我给你使小绊子。”

    　　感慨了一会儿之后，五彩神龙再次开口，恶狠狠的威胁着宁远。

    　　“请问前辈您都有什么兴趣爱好呢？”

    　　见五彩神龙提出了条件，宁远顿时松了一口气。

    　　只要对方有条件那事情就好办了，他最怕的就是对方一直和他胡搅蛮缠下去。

    　　“吃饭，睡觉，看热闹。”五彩神龙伸出了三根巨大的龙指，一脸自豪的说道。

    　　听到对方的爱好，宁远差点没一头栽倒在地，不愧是变态龙，这兴趣爱好果然独特。

    　　“前辈，吃的我可以满足您，我在外面拥有大量的魔兽秘境，无论您想吃什么，我都可以定期派人给您送过来。

    　　至于看热闹，不知前辈喜欢看什么热闹？”

    　　吃的方面宁远可以满足对方，睡觉那就是对方自己的事情了，宁远没敢提，他害怕对方让他给他找一条母龙来陪睡，所以根本就不敢提这个话茬，吃睡都解决了，就剩下那个看热闹了。

    　　“这样吧，我也不难为你，你每个月让人给我送一千头好吃的魔兽过来，一年送十二次，记住了不能重样。

    　　至于看热闹，你每个月必须要给我找点人来陪我做游戏，每个月的人数不能少于一千人。”

    　　仿佛是看到了自己以后的幸福生活，五彩神龙越说越是兴奋，最后口水都流出来了。

    　　“没问题。”

    　　担心对方突然再想出什么幺蛾子出来，宁远立刻拍着胸脯保证道。

    　　见宁远答应得那么痛快，五彩神龙伸出一根龙指扣了扣鼻孔，顿时感觉到有些后悔，他好像是要少了。

    　　“前辈，您还有什么吩咐吗？”

    　　见那条变态龙没有动地方，而是一边扣着鼻孔，一边盯着自己看，宁远心里面顿时咯噔一下子。

    　　“睡觉的问题我们还没说呢。”五彩神龙无耻的说道。

    　　感觉到就这么反悔有些掉价，五彩神龙突然灵机一动，想到了一个好主意。

    　　听到变态龙提起睡觉的问题，再看他那一脸的猥琐神情，宁远恨不得立刻就大哭一场。

    　　这TMD也太欺负人了啊，这条变态龙是逮到一头肥羊往死里面薅啊。

    　　不过形势比人强，既然无法反抗，那就只能坦然接受。

    　　宁远缓和了一下自己的情绪，恳求道：“前辈，您有什么要求请一并说出来吧，睡觉的要求我解决不了，还请您换一个。”

    　　宁远心知那条变态龙没憋什么好屁，肯定是刚才自己答应得太痛快了，让他感觉有些吃亏，于是才拿睡觉的问题来难为自己。

    　　所以他也不等对方提出什么母龙陪睡的问题了，直接自己主动送上门去，任对方宰割。

    　　见宁远比较识相，五彩神龙也不好意思太过于难为他了，“这样吧，以后神龙岛的化龙池和那几座自然奇观就全归你了，不过呢，我也不能白帮你守门。

    　　嗯...，你手下的人以后每去一次化龙池，都必须要向我上缴一颗魔晶的过路费。

    　　至于你吗？

    　　你这个人还比较不错，以后你上岛我给你免费，够意思吧。”

    　　五彩神龙一脸得意的说道。

    　　“行，全都依您的。”宁远咬着牙点头同意道。

    　　担心对方还有什么幺蛾子，同意之后，他赶紧开口询问道：“前辈，您没有其它的要求了吧？”

    　　“没了，你上岛吧。”

    　　五彩神龙在发现自己暂时想不到其它有意思的条件后，便痛快的给宁远让开了通道。

    　　

    　　

