    此时的他，竟隐隐有些后悔，为什么会心血来潮的想做这一笔，如果没派人跟着，如果没对其身上财物感兴趣，如果...

    没有如果，倘若有如果，这世间怎么会有这么多后悔的事情。

    在修仙中，筑基修士算什么，唯有踏入金丹境才算是真正修仙之人。

    本来就只是筑基中期的实力，年龄也大，天赋还不行，今天就算死在这，身后之人也不会为了自己而得罪一个金丹修士。

    “哼。”萧寒冷哼一声，继续说道：“现在开始后悔了，既然一直干着这种事情，那就要做好踢到铁板的准备。”

    说完后，萧寒转身对着萧潜说道：“把他们身上的储物袋都收起来。”

    上次跟自家老祖干过这种事，萧潜做起这种事也逐渐变得得心应手起来。

    只是跟上次不同的是，这些人都还活着，收不到储物袋中。

    如果是死人，那这些人就会好处理许多，老祖之所以没把这些人直接杀掉，可能就是担心上次发生的事情。

    那种死亡追踪印记，指不定谁的身上就有。

    萧潜逐个将他们身上的储物袋收起来，同时掀掉了每个人的面罩。

    果然，那个叫嚣最狠的人，正是之前在坊市门口收费的那个修士。

    “你简直是欺人太甚，往后要记住，不是什么人都可以欺负的。”

    萧潜说完后，一脚踩在那人的断手上，收费那人疼的直接大声叫了起来。

    “啊好疼，前辈求你放过我们，东西都被你们拿完了，按照规矩是不是应该放我们走。”

    “只要前辈您放过我们，今天这事我们回去后绝对闭口不提。”

    “对啊前辈，只要您放过我们，这件事我们会烂在肚子里，绝对不会透漏半个字。”

    “就是就是，我们甚至还能回去给前辈贡献更多好东西。”

    其余几人纷纷附和着，总之就是一个目的，求萧寒放过他们。

    萧潜眉头一皱，又是一脚踩在收费那人的断手上，沉声说道：“规矩，什么规矩？”

    看着萧潜的行为，萧寒并没有制止，目光中反倒是多了一些欣赏，先后经历几次，萧潜的身上终于多了一些“狠辣”。

    他还总觉得，以萧潜这个性格，想要培养起来，或许会有些难度，没想到这么快就有所进步。

    想到这，萧寒不由得起了一些心思，轻声对萧潜说道：“你说怎么处理这些人比较好。”

    萧潜有些意外的回头看了自家老祖一眼，怎么这还问起自己的意见了，难道不一直是老祖决定嘛。

    很快萧潜便反应过来，老祖这是在考验自己，想了想后先是有着一些犹豫道：“这些都是掌教的人，我们动手的话。”

    这些话刚说完，萧潜便觉得不太合适，以前自己就是这么处理事情。

    如今老祖回来了，还有着这么强势的性格，自己还这么处理真的合适嘛。

    想着萧潜便改变了想法，有些狠厉的说道：“只有死人才能保存秘密，我觉得全都杀了最合适。”

    “流云宗这些年总有这种事情发生，起先还成立专门调查组，现在多数都是表面功夫。”

    “不过无法确定他们身上有没有印记，还是全都打残，然后丢到一个有妖兽的地方。”

    这是最正确的处理办法，上次的教训现在还记忆深刻。

    那收费之人听到萧潜这么说，脸上立刻涌现出惊恐之色，连忙大声说道：“你...你们不能这么做，要是让掌教知道，你们全都要死，全都要死。”

    “真的，你们要相信我，我的先祖曾经对掌教有恩，不然你以为掌教为什么会这么护着我。”

    “就我这个天赋，还能筑基这不是明摆的事情嘛。”

    这句话刚说完，萧潜便有了一些犹豫，有些慌张的转身看着自家老祖，惊呼道：“老祖，这家伙的先辈对掌教有恩。”

    “一旦身死，掌教肯定会彻查这件事，要不咱们还是把他放了吧！”

    萧潜是真的有些慌了，元婴期修士的怒火，可不是老祖能承受的。

    “嘿，你这臭小子，处理事情还是不够狠辣啊！”萧寒顿了顿后继续说道：“你先回幽云峰，等我把这些事情处理完再去找你。”

    “你要始终记得，咱们幽云峰向来都不是好人，好人在这个时代是很难生存下去。”

    “尤其还是像你这种草根，没有家族庇佑，还不狠心一些，这怎么能行。”

    “狠心不代表是个随意杀人的恶魔，你要时刻记得，是这些人心怀不轨在先，如果我们没有反抗能力，只能被吃掉。”

    “现如今既然有这个能力，肯定要将这个威胁扼杀在摇篮之中。”

    萧潜的进步是肉眼可见的，自己终究是心急了一些，

    这么想着，萧寒抬手便是几张符箓，直接扔在那几人的身上。

    下一刻，这些符箓便带着几人飞了起来，萧寒一边操控着符箓，一边操控着脚下飞剑，快速朝着一个方向而去。

    近距离哪里有妖兽，怎么可能逃过他的耳朵。

    只是半刻钟，萧寒便在一处灌木丛找到了一群巨蜥。

    这些巨蜥皆是一阶妖兽，领头的那一只，更是达到了一阶巅峰。

    在这流云宗的境内，很难找到二阶妖兽，稍微高等阶一些的，都被门内弟子给清理过得，只会残存一些低等阶的妖兽。

    萧寒确保这些人全都动弹不得后，直接将其扔在了巨蜥群之间。

    “嘶嘶！”这些巨蜥妖兽像是变异过，口中的舌头变得跟普通巨蜥完全不一样。

    这吐出来的不是一个舌头，而是三个，每一个舌头上都有着一些倒着的尖刺，格外锋利。

    “啊，啊...杀了我，不要让我受这样的痛苦。”收费那人大声求死，此时的他，已经完全放弃生的希望，只求能痛快的死去。

    只是他这呼救却得不到任何回应，其余人也是一脸绝望的看着天穹，将它们丢在巨蜥群中，就相当于一次凌迟，而非正常死亡。

    随着新鲜血液的流出，血腥味弥漫在周围，刺激着这些巨蜥的嗅觉，直至再也忍受不了。

    一个个直接扑在这些人身上，三个舌头快速的舔舐着，每一下都带着许多肉丝。

    说是凌迟毫不夸张，萧寒认真看了看这些人，临死的时候，都没有发现有什么异常。

    处理完这件事后，萧寒直接转身而去，刚刚的注意力就在萧潜身上，再加上处理这件事没花多少时间，没多久就找到了萧潜的身影。

    “老祖，那些人...”萧潜支支吾吾的问了一句。

    萧寒将萧潜拉到飞剑上，轻声说道：“该怎样处理就怎样处理，今天你放过了他们，来日只要有机会，他们还会咬回来。”

    “在他们决定出手的那一刻，恩怨就已经结下，你多了优柔寡断，对方就会把你吃掉。”

    “行了，坐稳了咱们回，你妹妹还在幽云峰等着呢。”说罢，一道残影直接消失到天际间。

