    “我想知道你们对付我学生想要做什么？”

    一句话算是承认了自己的身份。

    “呵，真是个有趣的人，这个时候不关心自己的安危，反倒还有闲心管其他事？”男子笑了，颇有兴味的望着云苏道。

    云苏“呵呵”两声，“我人就在这里，若你们想要对我动手，我也不是对手吧？既然如此，何不满足一下好奇心？”

    云苏语气很轻松，似乎并不像是被猎手围住的猎物。

    “嗯，让我猜猜，火焰芯……那据说可是火灵中酝酿出来的精华，郇家好不容易得了一株。”

    “你们这样强取豪夺，莫非是要点燃混乱之界的阵法吗？”

    云苏淡淡然的说着，即便吐出“混乱之界”四个字时，依旧语气轻巧，似乎只是在说今天天气很好一般。

    而此话一出，对面的黑衣人脸色全都变了，冰冷阴沉的盯着云苏，“你怎么知道混乱之界？”

    即便是郇家在听说他们借用一下火焰芯时，也没有任何人联想到混乱之界。

    但眼前这个女人，竟然一句话便指出了他们的目的？

    混乱之界这个名字早已经消失在世间无数年，还知道它的，几乎只有那些年过半百的老人。

    但现在，一个年纪轻轻的女子，竟然也知道？

    男子冷凝的视线紧紧盯着云苏，似乎已经在思考杀云苏灭口的方法。

    混乱之界的异动，无论如何也不能让人知晓！

    而对面，云苏对上他们这么紧张的神色却笑了，“怎么？看你们这表情，是想要杀人灭口啊？”

    没有人回答她，那些黑衣人只冷冷的盯着她，似乎已经在看一具尸体。

    云苏望着男子轻轻笑了，“虽说你们人多，会让我有些头疼，但结果恐怕不会如你所愿。”

    男子脸色有些狰狞，恶狠狠的磨了磨牙，冷哼一声，“你知道的太多了，看样子今日你必须死在这里！”

    “来人！”

    他话音落下，身后那些手下便齐齐朝着云苏动手。

    云苏眉头一挑，不置可否的笑笑，手中的短剑重新握紧，对上了冲上来的那些人。

    云苏身后，郇炎白瘦的双手紧紧握成拳，骨节泛白，满脸愤恨。

    若是此刻他有实力，一定不会躲在云苏身后！

    这么一想，他只能强迫自己冷静下来，运转体内真气开始恢复气力，争取能够早一些恢复攻击力。

    “砰砰砰”真气碰撞中，刀光剑影来回闪烁，一道道黑衣人影被打退回去。

    而对面，云苏手持短剑，目光凌厉冰冷的望着。

    领头男子面色微变，盯着云苏的目光多了几分惊异的狰狞之色。

    “大圆满境？”

    他没有感觉错，云苏刚刚展现出来的实力，毫无疑问就是大圆满境！

    而她本身的境界应该只是圆满境。

    “之前倒是低估你了！”

    “真是没想到，一个人人口中的废物，竟用这么短时间达到了大圆满境？”

    “云苏，你当真让人好生惊喜！”

    对上男子嗜血般的目光，云苏只是冷冷一笑，“过奖，你这些虾兵蟹将可对付不了我，是不是要亲自动手了？”

    男子冷笑一声，语气冰冷透着无穷的自信，“我若动手，你只有死路一条！”

    “哦？呵，那我倒是很想试试我的死路在哪里。”云苏轻笑一声，眸中明显的不屑刺痛了男子的眼。

    他狰狞着一哼，开口道，“你找死，我便成全你！”

    话音落下，男子便朝着云苏方向掠了过来，嘴里还说着，“今日我就让你看看，什么叫做死亡前的恐惧！”

    话音落下，从他周身突然涌出了一道道黑色的力量，迅速朝云苏包抄过来。

    而云苏这边，感觉到这股力量的特殊之处，眉头一挑喃喃一句，“难怪如此自信，原来竟然是诅咒之力！”

    诅咒之力，几乎可以说是所有真气师的噩梦。

    这种诅咒之力不但会侵染身体，精神体，还会侵蚀真气，将自己的真气一点点变成诅咒之力，对自己发动攻击。

    是一种极为恶心的力量！

    看到这么庞大的诅咒之力，刚刚清醒过来的火老脸色便是一变。

    “快，快躲开！”

    他来不及多喊，只是冲着云苏开口提醒。

    诅咒之力，就算是他这个成名已久实力高强的真气师，也是十分头疼的，所以之前才被男子抓住。

    云苏实力只是圆满境，若是被诅咒之力缠住，那么将毫无还手之力！

    对面，男子看云苏“傻愣愣”的站在原地，脸上嚣张的笑容又多了几分，似乎已经看到云苏被诅咒之力缠住，倒在地上痛苦不已的一幕。

    “哈哈，已经来不及了！”

    男子大笑起来，“去吧，将这个人给我拿下！”

    诅咒之力化作一缕缕黑色线，朝云苏四面八方围攻而去，速度极快！

    云苏还是毫无反应，就好像被这一幕给吓傻了一样。

    很快，黑色丝线缠绕上了云苏的四肢。

    男子眼中笑意越发浓厚，“真是个傻……”

    话未说完，视线中，一道淡淡的蓝色光芒亮了起来，紧接着，一股骇人的气息从云苏身上澎湃释放而出！

    淡淡的蓝色光幕将云苏整个人笼罩其中，无数道绚烂的蓝色光芒射向四周，以摧枯拉朽之力，将那些黑色线尽数斩断，消弭！

    不过眨眼时间，那些攀附在云苏身上的黑色线，便已然消失了个干干净净！

    男子的表情瞬间变了，不敢置信的喃喃开口，“竟然能够消融诅咒之力，这，这是什么？”

    他望着云苏身上那股绚烂的蓝色光芒，眸子瞪得老大。

    很快，云苏周身的淡蓝色光芒回拢，化作一缕缕流光盘旋到了云苏身侧。

    紧接着，流光一闪而过，在云苏身后凝聚起来。

    蓝光越来越亮，在所有人的目光中，凝聚成了一只巨大的冰蓝色凤凰虚影。

    凤凰威武，一声啼鸣，整个屋子里的人面色都变了。

    “冰凤！”

    男子惊骇出声，望望云苏背后的冰蓝色虚影，又看了看云苏，满脸惊骇。

    原以为只是对付一个圆满境实力的强者，没想到竟然是一个拥有冰凤之力的圆满境强者？

