    关于这世上仍旧有实验体存活的消息，火种并没有进行隐瞒，而是很开诚布公的把消息直接告诉了纪一，然后由纪一将消息传递给希望传媒刊登出去。

    火种认为，他们有必要让所有人都知道，曾经导致74号壁垒破灭的罪魁祸首至今还活着，而且所有人都必须更加小心警惕，因为这一次出现的实验体中，有更加强悍的蛮子。

    其实，这个消息主要是与王氏共享的，毕竟如今在北方抗击敌人的也就火种与王氏了。

    在此之前，王氏没有提前告知火种战争来临，而这一次火种把情报共享显的异常大度，江叙甚至还专门在新的版面赞扬了这种不藏私的行为，并再次谴责王氏保守秘密的行为。

    不过，现在因为没有P5092同行了，所以任小粟也没法看到报纸上具体怎么写。

    说实话任小粟也觉得这次火种是做出了正确的决定，就像他要提醒火种一样，火种在大义面前有义务提醒其他人。

    毕竟相比蛮子而言，实验体这种一心想弄死全人类、想把全人类都变成灰皮猴子的物种，更加让人厌恶。

    三一学会、青禾学生与火种的物资部队一起北上，火种好不容易从前进基地搜罗出没被损毁的物资来，只余下之前的四分之一。

    这让所有火种士兵都面带愁云，因为他们知道这意味着：前线的将士很有可能要吃不饱饭了！

    火种后方必须尽快去收拢一切可用的资源，然后运往前线，不然的话可能还没等蛮子试探性进攻结束，他们自己就先崩溃了。

    火种士兵确实意志坚定，可人要连饭都吃不饱，还怎么有力气打仗。

    此时，任小粟与三一学会的人一起坐在运兵卡车车斗里，随着车辆经过颠簸的山路，一路摇摇晃晃的驶向北方。

    十多个人坐一辆车，算是受到优待了，一开始大家以为这是治病救人的结果，火种出于感恩才给他们安排的单独车辆，可后来发现卫生所的其他医生护士都挤着呢，这才明白是他们的特殊性。

    然后三一学会的成员们回想起来，P3在他们离开前进基地的时候专门对任小粟说：P5长官很期待在前线与您重逢。

    于是大家恍然大悟，合着这还是专门给任小粟的特殊待遇，大家只是沾光了而已。

    那些青禾的学生就没这么幸运了，前进基地里大量卡车被毁，再北上的时候他们只能先等火种装运货物，然后坐在物资上面。

    寒风吹过学生们的生无可恋脸颊，而后向远方飘摇。

    之前纪一也想找前进基地的那位P3解决这件事情，纪一很认真的说：“这些学生也是专程送物资过来的，我们送了那么多的物资和药品，为何最终是这种待遇？”

    结果P3很平静的回答：“我代表火种感谢各位捐赠物资的行为，可我觉得这并不能成为影响我方作战计划的原因，纪先生您也看到了，车辆是不够的。”

    P3继续说道：“而且我认为，诸位将希望放在我火种身上也非常正确，如果火种覆灭了，那么接下来谁还能为洛城阻挡蛮子？孔氏吗？孔氏已经名存实亡了。”

    “所以如果火种没了，那么整个中原都要面对长驱直入的远征军团，孔氏已经出现了难民潮，他们想要逃亡更南方，可如果火种都没了，他们逃到哪里都是无用功。”

    确实如P3所说，孔氏的大量居民、流民，都开始纷纷南逃。

    有些人是因为畏惧战争，有些人则是因为找不到吃的了。

    火种部队将31号壁垒、32号壁垒里，一切可以收集到的物资全部一起带走了，那些壁垒居民此时有钱都买不到食物，只能走出壁垒寻找一条生路。

    这才过去不到半个月的时间而已，31号壁垒和32号壁垒里的树皮都被啃干净了！

    纪一想了想说道：“可大家也是一片好心来的北方啊，你们不能这样对待一群学生的。”

    P3摇摇头：“我知道是一片好心，可情绪在战争中是无用的，火种只看结果。”

    这大概就是很多人为什么讨厌火种的原因了，明明学生们是来送物资的，可现在却得遭罪，但火种并不认为自己做错了什么。

    所以，不管纪一怎么努力，最终还是没有改变学生们的现状。

    三一学会的车上，因为之前梁策背着孟楠逃跑的事情，他们两人的感情开始迅速升温。

    一上车，俩人就凑在一起说悄悄话，甜的其他人都觉得腻歪了。

    这件事情让所有人明白什么叫近水楼台先得月，什么叫患难见真情，什么叫远水解不了近火。

    甭管孟楠多喜欢另一个人，也架不住患难之中的感动啊。

    正聊着呢，孟楠见双方的感情始终没有新的突破，竟反倒主动起来，她拿出一瓶护手霜来倒在手上，结果哎呀一声：“倒的太多了，梁策你把手伸过来，我给你也擦点护手霜，你看你这手都皴（cun）了。”

    然后，孟楠握住梁策手，开始给他抹护手霜，梁策这还是第一次跟孟楠牵手呢，情绪一激动竟是干脆果断的表白了：“孟楠，其实我一直想跟你说，我喜欢你很久了，自打咱俩在一起实习的时候，我就一直默默的看着你的身影，做我女朋友好吗？”

    孟楠矜持了一下：“可我长的不漂亮，你看那些青禾的女学生，多漂亮。”

    梁策表起忠心来：“你放心，我就喜欢不漂亮的！”

    孟楠：“？？？”

    任小粟：“……”

    杨小槿：“……”

    王京：“……”

    全车的人都傻了，他们怎么都没想到梁策竟然会这么回答！

    人家孟楠也就是矜持一下而已，你再夸两句，说点好听的话，这事不就成了吗？

    嗖的一声，只见孟楠竟是直接将手抽了回去，然后冷冷说道：“以前我也没什么择偶标准，但直到遇到你以后，我就在心里告诉自己，你这种不能要！”

    任小粟坐在杨小槿旁边小声嘀咕道：“我还是比他强点的……”

