    木钟在打量可爱的北极馆长，北极馆长也在打量木钟。

    ——以下是回忆——

    前天，北极馆长参加了每一年例行的‘关于今年新生的情况综合讨论及未来展望会议’（简称新生会议）。

    如果不是有强制要求的话，北极馆长才不会去听那个冗长又无聊的会议。

    ‘新生会议’上会介绍许多或出色或特点鲜明的新生，这些新生不出意外的话，都是今年的重点关注对象。同时，学院内的某些大魔法师也会在介绍的新生中挑选自己喜欢的学生，发展足够顺利的话，也许会收为传承弟子也不一定。

    因此，对学院内不少教职员来说，这个会议还是挺有价值的。

    北极馆长不在其中。

    他的魔法体系极其特殊，就算会议上出现了他看上眼的新生，他也不会让对方传承他的体系。

    随缘。

    总之，一切随缘吧。

    ——这是北极馆长在懊悔与失落的折磨中无奈认识到的结果。

    新生会议结束后，北极馆长一一拒绝了十几位女同事的特殊邀请，独自往会议室外走去。

    刚走到门口，第四副院长哈米尔?弗雷突然出现在他身后，一只手按在了他的帽子上，笑嘻嘻道：“小北极，有空吗？”

    “什么事？”北极馆长的声音稚嫩又好听，是完完全全的萌太音。

    大概因为是‘北极熊’的缘故，北极馆长脸部没什么表情，语气的节奏给人的感觉也非常认真。

    哈米尔?弗雷凭空拿出一叠资料：“呀~其实也没什么，就是想给你介绍一个情况比较特殊的学生。”

    北极馆长没有立马回话，他板着脸（？）拿过资料，快速地翻看起来。

    乘着这空档，哈米尔?弗雷手指一举，使用了转移魔法，将两人转移到他的办公室内。

    这里没有其他耳目，适合谈论不便公布与众的话题。

    “他叫木钟，是被传说中的大贤者选中的异世界人。”说到严肃的话题，哈米尔?弗雷神色也认真起来。

    北极馆长翻看完了资料，他开始翻看第二遍，顺便接上哈米尔的话题：“传说中的大贤者又能怎样，他选中了多少人？又有几个不是歪瓜裂枣？”

    哈米尔无法正面回答这个问题：“啊哈哈……那位大贤者大人确实是……应该说眼光特别不同吧。”

    能够行走于异世界的贤者有好些个，部分跟学院有关系的贤者偶尔会拉几个异界人到这里学魔法，而谈到这些异界人以后的成就……

    那位传说中的大贤者拉过来的人无疑是最差的。

    所以，就算对方是传说中的大贤者，北极馆长说起话来也毫不客气。

    不过……

    ——北极馆长神情凝重地看着手上的资料，这个名为‘木钟’的异界人，按照上面的说明来看，确实很适合他的体系……

    可是，就算合适，那种残缺的体系，对方真的愿意接受吗？

    ——北极馆长纠结中。

    “喂喂，”哈米尔?弗雷两只手按在北极馆长的熊脸上，搓揉起来：“小北极，还没见到人，你再纠结也没用啊。”

    “放手。”北极馆长弹出尖锐的利爪，猛地一挥，将对方作怪的手赶开。

    哈米尔迅速缩回了手，他接着道：“那位叫做木钟的新生，嘛……虽然长得不可爱，但是他跟你以前收的弟子都不同……”

    表情艰难地想了一下，哈米尔实在想不到合适的形容，“怎么说呢…我个人感觉他有点像你的老主子。”

    北极馆长瞪的他一眼，收起资料，往外走去：“我会找他谈一谈的。”

    在房门关上的瞬间，哈米尔突然想起一件事，他急忙大声叫道：“小北极！我想做你的新主人啊！！！”

    “去死吧！”北极馆长一个可爱的转身，对着房门就是一脚。

    庞大的力量将整个门踢飞，面对迎面而来的门，哈米尔下意识侧身避开，然后……

    嘭！！！

    正对面的墙壁，被生生砸出了一个洞。

    这就是小北极的力量，纯粹的肉体力量。

    “太……太暴力了。”哈米尔很庆幸自己没早说出那句话。

    ………

    画面一转，就到了当天傍晚。

    “喵↑喵↑喵~喵~”

    结束了一天的工作，心情愉快的稻叶摇着猫尾巴、哼着好听的节奏，走出了办公室。

    在下楼梯的时候，稻叶遇到了一只小小只的小北极熊。

    “诶？！”她瞪大了眼，开心道：“小北极？是你？你怎么在这里呢？”

    虽然她最喜欢的是猫，可其实说到底，她喜欢的是‘可爱’的猫。

    北极馆长不是猫，但他很可爱，没有女孩子能拒绝可爱的生物。

    尤其是学院第一萌物——小北极。

    “稻叶导师，我想拜托你将你班上的一名学生介绍给我。”北极馆长两只爪子不自然地动着，他说这话时，心里非常紧张。

    稻叶听到这句话之后，原本开心的表情一下子严肃起来：“这样呀……”

    小北极在学院内的人气非常高，当然，这主要是因为可爱。

    抛开‘可爱’的外在因素，小北极也是学院最为特殊的存在之一。

    小北极的魔法体系很危险，是未完成的、是有残缺的、是没人走通过的。

    稻叶不能让她班上的学生选择这条没有结果的路。

    “不行。”她拒绝了，“小北极，你的魔道连你自己走不下去，喵不能让学生选择你的魔道。”

    “我不会强迫他的，在他做出选择之前，我会将所有的缺陷、所有的失败，统统拿给他看，而且就算他同意了，我也不会立即答应，我让他回去再仔细思考一个星期。”

    北极馆长微微躬身，这件事对他意义非凡，哪怕最终对方不答应，在这过程中他也不会有一丝马虎。

    “你——”稻叶被小北极的诚心打动，但她还是选择拒绝，“……抱歉。”

    “如果你不愿意的话，”北极馆长抬起头来，熊眼里闪烁着固执的热忱，“我会私底下主动去找他的。”

    软硬兼施吗……

    稻叶无奈地叹了口气：“咕呜……小北极，你怎么可以这么坏的喵~？”

    小北极捏了捏帽檐：“因为这是我活着的责任。”

    这话让人听着感觉莫名的伤心。

