    在每一次使用空蕴念剑之后，借法残余气机，显化自己姓名，并不是归无咎一时兴起，意图在此会中宣扬威名。

    在独属于自己的新空蕴念剑，伴随着“天人立地根”的道途新生，成长起来，归无咎偶然间也曾经想到：“空蕴念剑”本是古神通之名。如今在自己手中推陈出新，另具独到之功，或许应该拥有一个只属于归无咎一人的新名字。

    只是偶然间将此事提起两回，归无咎一时都不曾想到合适的名目。既然如此，也不勉强。

    直到这一门神通的第二层炼成之时，归无咎对于剑气之显化造形愈发纯熟，这才灵机一动，想到这个主意：以后自己每一次动用空蕴念剑，所残存之气机，都将显化本名。

    至于神通易名，或许等这道神通演化到彻底摆脱旧空蕴念剑的藩篱时，再做也不迟。现在沿袭旧名，以示不忘渊源；同时留下一个新的标记，正合其宜。

    不过，这也未尝不是一道伏笔，一粒种子。尽管现在这三个字还并无具体的用途，只是自家精神气象的宣示。但终有一日，“归无咎”三个字的外壳之内，会把有分量的神通奥义封存进去。

    恒滑上真一卷袖，将席榛子轻轻裹住，收摄回去。

    服下一粒丹丸，席榛子面上气机略微恢复红润，不多时便可站起身来，独自调理气机。看来所受创伤，比想象中的要轻得多。

    席榛子抬起头来，深深望了归无咎一眼。眸中透露的情感，固然有敬佩、心悸，以及受两道幻术支配下的屈服的冲动；但是更多的却是平静……与默然。

    仿佛山中顽石，虽经风吹雨淋，依旧不改本来面目。

    归无咎心中微讶，尽管他这一式“空蕴念剑”是留了力的；但是席榛子无论身上所受之伤，还是心境受幻术影响，依旧较他想象的为轻。

    对于席榛子的独特道念，归无咎又有了一重新的认识。较之常人的分兵固守，处处力求圆满，席榛子放弃了许多；但是得以持定根本，守住最后的“点”，却反而较旁人更加牢固。

    圣教祖庭一方，此刻震动于归无咎的神通道术之余，明显分为两种态度。

    恒滑、泰玥两位上真，以及利大人、席榛子二人。都是经历过月余之前访客一行的，早已知道了天外有天的奥秘。此时所面临的结果固然令人灰心、惊骇，但是并不能算是超过预期之外。

    充其量，只能算是预期之内最坏的结果。眼前场面，和当初利、席二人封印修为之后、合力惨败的那一战，其实并没有丝毫不同。

    但其余四位真传弟子事先并无这场经历，此时眼前所见，不啻于天地逆转，阴阳交错。心中一直奉为神明的两位师兄师姐，一式惨败，所受震动，又岂是一时半刻所能消化的了的。

    归无咎法力显化的字迹早已消散。但是四人之中，除了柏果目露疑惑，转首他顾外，其余三人，目光迷离，嘴唇开合，看似是望向迎面走来的归无咎，但更像是处于一场梦境之中。

    恒滑上真轻轻一叹，掌中一团柔和气机蓦然产生，旋即一化为四，注入摩永工、秋礼等人的眉心之中。同时神识传音，徐徐安抚。

    过了五六息功夫，四人这才醒转过来。只是神智既复，望向归无咎的眼神之中，依旧带着深深的畏惧。

    荀申是见识过归无咎的剑术神通的。在他看来，铨道会时归无咎所施展的剑术法门，已经倍极精妙，堪称元婴境中的极境；但是今日所见，又别开生面，远远过之。看来，这才是归无咎有信心下书祖庭的真正倚仗。

    他这段时间本以为已有所得。但是现在才惊觉，距离归无咎的真正道行，自己已然有着相当显著的差距。

    若今日是荀申第一次得见归无咎出手，如此神通，荀申断然不敢相信是人间所有。

    但是既有阅历在先，冷静下来回味，却能够感受得到，这一道惊世骇俗的冰剑神通，其实与归无咎从前所施展的剑术一脉相承，自有轨迹。只是精妙繁复，更上层楼，已经被推至不可思议的境界。

    荀申一时间倒也没有想到剑身、剑鞘之喻，只觉得像是一柄利剑，未开锋时和已开锋之后的差别。

    心中暗暗揣测，这当是归无咎得了大机缘，自某一处洞天小界之中得到了上一个纪元的顶尖传承，远超当今人道修行的任何法门。

    不但他如是想，姚纯、孤邑二位上真，亦作如是观。

    此时，归无咎缓缓走到利大人面前。虽未出言，但是何等含义已经不言自明。

    利大人三次“丹道”之力今日在与荀申的战斗中已经用过。二人若再想交手，至少要等到明日，又或者由利大人约定时间。

    利大人面对归无咎的犀利目光，倒是并未有退避之意。思索有顷，沉声道：“我现在还不是归道友的对手。看来，唯有十二年后再相会了。”

    见识到归无咎的手段之后，两派真传之中，唯有利大人道心刚健，最为沉着冷静。

    他心中反复权衡，纵然是席榛子道念天然有缺，露出破绽。但是以归无咎那一剑的威力，就算自己以最佳状态去防御，受创或许会略轻一些，但也是绝不是动用一次元罡丹道之力就能恢复圆满的。

    若想抵消一剑，至少也要将三次丹道法门用尽。纵然如此，能否尽复旧观，也是两说。

    就算往好处想，归无咎的这一道剑术只能使用一次，两人所倚仗的底牌尽数剥离之后，归无咎的道术，走的是繁复万变的路子，与荀申风格接近，但实力犹有过之。

    而他利大人，抛却自家赖以立足的攻守互换之法，弃简从繁，比之荀申尚有不及，自然更不是归无咎的对手。

    利大人虽然求胜之心不失，但却并非是丧失了理智，自然知道该如何决断。

    隐宗这一头，二位上真听闻此言如闻天籁，对视一眼，面上欣慰欢喜溢于言表，精神也由此一振。

    隐宗入世的第一步，是顺利过关了。

    陆乘文却心神微微恍惚。此行圣教祖庭并未派出金丹境界的弟子，他也乐得作壁上观。数场相斗，固然都是精彩绝伦，但还是要以归无咎冰晶化剑，剑气留名的这一道骇人神通，留下了此会上最让人难以忘怀的一笔。

    没想到一出大戏刚刚到了高潮，转瞬就是余音。

    隐宗与圣教祖庭的这一次较量，其始也隐匿，其终也突兀。似乎双方对于结果都心中有数：今日这一局，只是十二年后的铺垫与序曲。

    姚纯、孤邑、恒滑、泰玥四位上真，聚在一处。

    恒滑上真自袖中取出一枚玉简，交到姚纯上真手中。正是先时归无咎提及的，圣教一方筹措阴阳升降大药已有或未有的主辅药材。

    归无咎心中盘算，十二年后的这一战，胜是自然要胜的。但是圣教祖庭一方的请客之说，也必定暗藏了什么由头。若是双方再有什么交集，那用于柏果身上的大药，却可想方设法弄来一份。

    此时恒滑上真忽然转首，自袖中取出一物，冲归无咎一笑。

    归无咎心弦一跳，未知何意。

    恒滑上真缓声出言，似乎并未因为席榛子惨败、利大人不战而认负而稍稍沮丧，淡然言道：“按照你我两家先前约定。今日战毕，便当提前通告十二年后的出战之人。”

    “想来贵方依旧是以归道友为主无疑了。而我方的出战之人，除了今日利、席二位嫡传外，另有一人。”

    “归道友一望便知。”

    随声递来的，是一道窄窄的名帖簿册，画影图形。

    归无咎心中一动。那阴阳升降大药一事，是自己主动向圣教二位上真提及。恒滑两人，却将交换讯息交到姚纯上真手中。

    这也是符合礼节之举，讲究一个身份对等，也无伤大雅。

    只是如此一来，这下次相会的比斗名册，就更应该一同交于姚纯上真。其交到自己手中，却透露出几分不同的意味来。

    抬首一瞥，蓦然惊觉，不但恒滑、泰玥两位上真，圣教第一嫡传利大人，就连刚刚专心致志恢复伤势的席榛子，都有意无意的注视着自己。

    这种察言观色的态度给归无咎一种感觉，似乎圣教一方，认为己方的出战之人与归无咎之间，似乎有什么渊源或牵连。

    归无咎也不扭捏，法力一送，那道画影图形，蓦然化作尺许宽的图卷，出现在归无咎面前，显露出一个娇小玲珑的身影，清新素雅的面容。