一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “小小圣王，不知天高地厚，得教教你咋做人。”胖老头儿撇嘴，随意一掌抡了过来，在他看来，他这堂堂大圣境修为，已无需秘法，只一掌，便可镇压圣王。

    拳掌碰撞，轰声顿起，还伴随着飞溅的血。

    但，那血并非是叶辰的，而是胖老头儿的，自信的他，非但没能一掌将叶辰镇压，反被叶辰，打的掌骨炸裂，蹬蹬后退。

    再瞧人叶辰，悠然而立，如一座坚韧的丰碑，巍然未动，与大圣斗战，他占上风。

    “什么怪胎，好硬的拳头。”对面几百丈外，胖老头儿狠狠甩着手掌，疼的龇牙咧嘴，还真一逼没装好，当场就叉劈了。

    “有秘宝护体？”胖老头儿嘀咕，炯炯大目，死盯着叶辰，确定叶辰只是圣王境，却能一拳轰的大圣吐血，着实的诡异。

    “晚辈只要那遁甲天字，绝不伤前辈性命。”叶辰微笑，踩着璀璨仙河，一步步走来，身体沉重如山岳，踏的星空巨颤。

    “这般小看大圣，后果很严重。”胖老头儿拍拍肚皮，又恢复乐呵神态，单手演化秘法，掌心有五星芒幻化，按向叶辰。

    旋即，五星芒变大，化作阵法，乃是困人的法阵，其内刻画封禁秘术，甚是不凡。

    叶辰悠笑，步伐不见，纵横阵中，如闲庭信步，前后不过三两秒，便遁出了法阵。

    “哎呀？还是个精通阵法的主。”胖老头儿挑眉，顿时对叶辰，产生了浓厚兴趣。

    话落，他之气势，陡然攀升，滚滚气血似海翻滚，大圣级的威压，铺向四方星空。

    旋即，他便如鬼魅般消失了，再显出身形，已是叶辰三丈外，指尖萦绕紫色的仙芒，点向了叶辰眉心，还是封禁的秘术。

    “此法对我无用。”叶辰笑道，微微偏首，避过了一指，而后一掌抡飞了胖老头。

    “妖孽，真是个妖孽。”胖老头儿止住身形，捂着老脸骂骂咧咧，还是太小看了叶辰，修为虽只圣王，可战力却很霸道。

    “换我了。”叶辰又杀到，一掌遮盖星空。

    胖老头大脸昏黑，双指并拢，逆天划出一道星河，裂开了星空，也破了叶辰掌印。

    他也不再留手，一指神芒，隔空遥点叶辰。

    此番一指，不再是封禁秘法，乃攻击神通，洞穿力很强劲，空间就如那脆弱白纸。

    叶辰就尿性了，径直冲来，都不带躲闪的，硬抗了那一指，杀到了胖老头儿身前。

    胖老头儿色变，没想到叶辰，竟这般生性，要知道，大圣的一指，可不是闹着玩儿的，一个不留神儿，会被当场秒杀的。

    把掌声清脆，杀到近前的叶辰，还了胖老头儿一击，结结实实一掌，给人打飞了。

    “怒了，老子怒了。”胖老头儿骂骂咧咧，也懒得动秘术了，眉心飞出一缕仙光。

    仔细凝看，才知那一缕仙光，乃一方宝印，如似凡人间的玉玺，四面皆刻着龙纹，乃胖老头儿的本命器，重如泰山巨岳，还未真正落下，便压得星空寸寸崩裂。

    叶辰看都未看，只一脚，就给宝印踢翻了。

    胖老头儿登然喷血，也不知是惊的，还是伤的，一个小小圣王，一脚踢翻大圣兵，他修道两千余年，都未见过这等狠人。

    “试试我的。”叶辰嘿笑，祭了本命法器。

    只闻嗡的一声，混沌鼎出神海，嗡隆震颤。

    比起宝印，混沌鼎就强太多了，由大罗神铁铸造、刻有诸多遁甲天字、加持有混沌道则、吞了不知多少准帝兵，它的可怕，足匹敌准帝兵，大圣都未必扛得住。

    “混……混沌鼎？”望着凌天压来的混沌大鼎，胖老头儿怔了一下，似认得混沌鼎。

    因他一瞬晃神儿，混沌鼎压下来了，将其压得身形趔趄，一口鲜血吐的霸气侧漏。

    “你是圣体？”胖老头儿咳血，望着叶辰，表情精彩，既认得混沌鼎，又怎不知圣体，那尊混沌大鼎，就是最好的象征。

    “前辈好眼光。”叶辰甩头，还抿了头发。

    “难怪这般强大。”胖老头儿咧嘴又唏嘘，荒古圣体的威名，他耳朵都听出茧子了，圣王巅峰的叶辰，足能跟准帝过招。

    “我只要遁甲天字，前辈，莫不如行个方便？”叶辰眸光熠熠，笑着着胖老头儿。

    “给，我给。”胖老头儿怂了，不怂不行。

    “这就对了嘛！”叶辰笑了，撤了混沌鼎。

    然，扯淡的是，混沌鼎刚撤，那胖老头儿就跑了，眨眼已遁出万丈，跑的是贼溜。

    叶辰脸黑了，起身追赶，有点后悔，就该收了盾甲天字才放人，这下倒好，遁甲天字没捞着，人还跑了，而且跑的很快。

    前方，胖老头儿如流光，划过星空，许是跑的太急，有那么几次，还撞上了陨石，完事儿，就又继续开遁，连滚带爬的。

    开玩笑，那可是遁甲天字，乃是他最值钱的宝贝，就指着它混了哪能说给就给。

    “老家伙，别让我逮住你。”身后，叶辰骂声，甚是响亮，其速度，也不是盖的，三两个瞬息，与胖老头儿拉近了距离。

    见状，胖老头儿猛地提速，遁的更无节操。

    星空，因二人的追与逃，变的格外不平静，叶辰一路追一路放招，搞的动静太大。

    这般大动静，想不惹人关注都难，大批修士聚来，待望见那画面时，皆不由惊愣。

    “老子没看错吧！一个小圣王，追杀大圣？”

    “看不清面容，该是有秘法遮掩，能追杀大圣，那戴斗篷的青年，来历必定不小。”

    “诸天还真人才辈出，又一尊可怕的妖孽。”

    聚来的人越发的多，议论纷纷，指指点点，唏嘘咂舌不断，多是望看叶辰，以秘法窥看，奈何，道行低微，啥也堪不破。

    沸腾声中，胖老头儿窜入了一颗死寂古星。

    叶辰随后便到，完事便闻古星轰隆声响彻，不用去看，便知其内有大战，得亏是死寂古星，不然，天晓得有多少人遭殃。

    不肖多时，古星便轰然炸裂了，碎石纷飞之中，那胖老头儿出来了，还是连滚带爬的，头也不带回的，只玩儿命的开遁。

    “不捉住你丫的，老子跟你姓。”叶辰紧追不放，难得遇见遁甲天字，打劫也好，不讲道理也罢，他绝不会放过，不要脸的事儿，他是经常干，也不差这一件。

    “快快，跟上。”四方看客们，也是够闲的，呼啦啦一片，全追过去了，看戏的不嫌事儿大，这将会是茶余饭后的谈资。

    不过，想看大戏，也是需要本事的，最起码，你得腿脚够麻利，你得追的上才行。

    事实证明，但凡闲的蛋疼、不思修道的人，速度都不咋地，每过一片星空，就被甩掉一批，牟足劲看大戏的人，各个都累的虚脱，只能听见轰隆大骂渐行渐远。

    他们追不上，不代表叶辰追不上，他开遁的速度，举世无双，追人的本领，也是天下无二，堂堂一尊大圣，一次次被他堵在星空，也一次次被他揍的抬不起头。

    轰隆声不知何时湮灭，止于一颗死寂星辰。

    胖老头儿气喘吁吁的，搁那咳的直不起腰。

    他被帝道伏羲阵困住了，几番冲撞，都未能破开法阵，最后，干脆一屁股坐那了。

    尴尬，着实尴尬，打不过圣体叶辰，他认了，竟连速度，也被碾压，被人活捉了。

    “跑，咋不跑了。”叶辰落下，也是汗流浃背，差点让这货跑了，胖老头儿跑了不要紧，遁甲天字若也没了，那才心疼。

    “服了，我服了。”胖老头儿摆手，蔫不拉几的，把三颗遁甲天字，如数奉上了。

    “这还差不多。”叶辰接过来，乐呵呵的，得了遁甲天字，也不枉一路死缠烂打，理亏就理亏呗！反正他的脸皮有够厚。

    “你这，是帝道伏羲阵吧！”要说那胖老头儿，也还真是心大，被抢了一件好宝贝，此刻还被困着，非但一点儿不害怕，反而法阵中，左瞅右看的，研究阵法。

    “如你所说。”叶辰一边回话，一边将遁甲天字，烙印在混沌鼎上，都是好宝贝。

    “遁甲天字给你了，这帝道伏羲阵，教教我呗！”胖老头儿搓着老手，呵呵直笑。

    “人王说了，此阵不得外传。”叶辰耸肩。

    “你不说，我不说，谁知道，别这般死板。”胖老头儿嘿笑道，“人王不会追究。”

    “我这人，原则性很强。”叶辰意味深长道。

    一句原则性很强，差点没给胖老头儿逗笑了，若换做他人说这话，他尚且还相信，你丫的就算了，你跟原则性不沾边儿。

    荒古圣体叶辰，盖世的狠人，世人传颂的，不止是他逆天的战绩，还有那不要脸的德性，把那些个事儿拎出来说，三天三夜都说不完，诸天万域的人，都知道。

    跟叶辰讲原则，除非走错了片场，这个二皮脸，他有原则性？别闹了，洗洗睡吧！

    “你这啥表情。”叶辰瞥了一眼胖老头儿。

    “表情就是这表情，你明白就好。”胖老头儿捋了捋大胡子，那是一脸语重心长。

    “嘁。”叶辰不以为然，扯了帝道伏羲阵，转身就走，想要的已搞到，没空扯淡。

    “别急着走嘛！”胖老头儿忙慌拽住叶辰，挤眉弄眼道，“还有遁甲天字，你要不。”