    “不饿！”

    　　赫连娇摇了摇头，嫩生生道：“我刚刚和顾停云分着吃了一袋牛肉干。”

    　　这会儿还不饿呢！

    　　马秀莲就笑着道：“那你跟停云先玩着，奶去灶房做饭。”

    　　说完便提着东西转身朝灶房走去，走到门口猛地想起来买这些个东西可是要花钱的！

    　　于是回头问道：“乖宝，买东西的钱谁给的？”

    　　她当时没当真，所以也就没给钱。

    　　两个小家伙儿买东西的钱，应该不是曼芸就是她大闺女给的。

    　　“是江阿姨给的。”赫连娇如实地说道。

    　　顾停云补充道：“我妈给的二十块，还剩下十六块五。”

    　　说着，就把钱从口袋里全都拿出来给了马秀莲。

    　　马秀莲伸手接过来，打算到时候还张整的好看些。

    　　然后就听到小孙女十分豪气地说道：“奶，用我的红包还！”

    　　她可有钱了！

    　　“好。”

    　　马秀莲嘴上说好，然后看向顾停云：“停云中午也在家里一块吃饭吧。”

    　　“好，谢谢陈奶奶。”

    　　虽然已经很熟悉了，也把她当初亲近的长辈，但顾小少爷的教养却是刻在骨子里的一样。

    　　这孩子！

    　　马秀莲无奈地笑了笑，去灶房做饭了。

    　　等陈大柱和陈建军回来，把饭菜端上桌后，当着两人的面又把小孙女给夸了一顿：“今天乖宝和停云坐雪橇送曼芸去镇上，还带了面条和猪肉、肉包子回来，可能耐了。”

    　　哪家的娃娃五六岁能独自来回去镇上那么远买东西的，也就她家乖宝和停云了！

    　　闻言，两人也是对着乖宝一顿好夸。

    　　赫连娇虽然不知道这有啥好夸奖的，不过是去了趟镇上而已。

    　　但被夸了就觉得很高兴，神气活现地挺了挺小胸膛，吃起饭来更香了。

    　　吃着吃着，突然想起邮局叔叔的话，就抬头看向陈建军：“爸爸，邮局的叔叔让我跟你说一声，让你早点去取信。”

    　　一回来就打雪仗玩儿，差点都把这事给忘记了！

    　　陈建军夹菜的动作微不可察地顿了顿：“嗯，爸爸知道了，谢谢乖宝。”

    　　赫连娇用着老气横秋地口吻回道：“不客气。”

    　　这时，马秀莲随口说了句：“咋这几个月都有人给老四寄信过来？”

    　　每个月至少有一封。

    　　陈建军闷头吃饭，默不吭声，他总不能说是陆同志寄来的。

    　　这事要是传出去，对她一个女同志的影响不大好。

    　　虽然他们只是写的讨论国家当下和未来的发展，没有儿女私情，是单纯的笔友关系，但还是不要让其他人知道的好。

    　　不过他都要相看对象了，还是要写封信告知对方一声，以后不要再有信件来往了。

    　　要是到时候真相中了，他就会一心一意地对待未来妻子。

    　　想到这，他抬眼看向坐在旁边吃红烧肉的乖宝，眼神顿时一柔。

    　　他的妻子不一定要是读书过的，也不一定要是工人，但一定要对乖宝好！

    　　跟爹妈和他一样，把乖宝放在心口上疼才行！

    　　马秀莲本来就是随口一问，也没放在心上，继续吃饭。

