    “气温在下降。”

    鹰眼观察周围的变化，右手将黑刀紧握了几分。

    虽然这个小巷常年不见阳光，气温有些微凉，但起码也有十几度。

    可是现在，气温急剧下降。

    十度。

    五度。

    零度。

    一直到到零下十几度。

    并且，这种转化，可不是慢慢变化。

    而是突然之间，就完成了转变！

    “积水，结冰了。”

    很快，鹰眼眼角的余光注意到一旁的积水。

    不知从何时开始，冻结成了冰块，并向着四周漫延。

    影响着周围的环境。

    墙角。

    街道。

    都在慢慢覆盖这种结冰。

    紧接着，便是一股凌厉的寒风，从鹰眼后方袭来。

    让他犹如站在雪原上一般。

    “真没想到，竟然会在这里碰到你。”

    “鹰眼米霍克。”

    刹那间，一个男人的声音在小巷的尽头响起。

    与他制造出来的环境不同。

    他的语气显得有几分懒散。

    仿佛并不想参与这次的事件，却又不得不出手一样。

    小丑巴基下意识看去。

    本该空无一人的地方，突然出现一个高高，瘦瘦的身影。

    就这样，毫无征兆的站在那里。

    呼。

    他轻轻的呼吸，嘴角上却散发出白色的冷气。

    不难看出，将这里的温度转变成零下十几度的家伙，正是这个男人。

    最恐怖的是……

    零下十几度，并非是这个男人的极限。

    刺骨的寒气，如今依旧在从这个男人身上源源不断的散发出来。

    让这里的气温，持续下降。

    “青青青青……青雉？！”

    小丑巴基两只眼睛瞪得老大，脚步连连后退，躲到鹰眼身后。

    饶是在阿拉巴斯坦遇到斯摩格，就足以让他心惊胆战。

    结果没想到，竟然会在这种地方……

    遇到被称之为海军本部最高战力的男人！

    海军三大将之一。

    青雉，库赞！

    “海军大将，青雉。”鹰眼目光微凝，上下打量着来者，“这句话应该由我来说吧，没想到会在这种地方碰到你。”

    然而，即便是面对海军本部的最高战力。

    鹰眼也依旧是从容不迫的态度。

    青雉也不着急出手。

    他信奉懒散的正义。

    即便是遇到真正的海贼，他也未必会出手消灭。

    更别说像鹰眼这种被世界政府认可的海贼了。

    只是……

    青雉环顾四周。

    作为本部大将，他对cp9组织的情况，自然有所耳闻。

    仅仅只是扫了一眼，他就认出了倒在地上的特工。

    “cp9八百年来最强战力的路奇……”

    “加布拉。”

    “卡库。”

    “布鲁诺。”

    “雄狮偎取。”

    “音无猫头鹰。”

    “还有卡莉法。”

    “除了斯潘达姆那个家伙不在，这次cp9差不多可以说是全员出动了。”

    青雉不由在心里喃喃自语。

    斯潘达姆虽然是cp9组织的长官，但真实实力，却弱的出奇。

    有他没他，cp9的战力水平，都不会受到影响。

    很快，青雉便注意到某些cp9成员身上，有着触目惊心的剑伤。

    “虽说路奇与大将之间还有着一定的差距，但放眼这片大海，他绝对是数一数二的强者。”

    “特别是六式，可是被他修炼到了极限。”

    “从而开发出了六式奥义。”

    在青雉看来，路奇的全力，丝毫不比本部的一些中将弱。

    再加上cp9的其他成员。

    “果然……”

    青雉的视线再次落到鹰眼身上。

    除了鹰眼这般的强者。

    他想不出还有谁，能够轻易打崩整个cp9组织，然后扬长而去。

    再结合现场的种种线索。

    不是鹰眼还能是谁？

    总不能是某个隐藏实力的海军，在这里以一己之力打崩整个cp9组织，然后开溜了吧？

    怎么可能会有这样的人存在？

    绝对不可能。

    一时间，青雉与鹰眼互相注视着对方。

    一语不发。

    现场的气氛更是变得无比诡异。

    好似随时都会爆发一场大战一般。

    可无论怎么说，青雉都不是鹰眼肚子里的蛔虫。

    饶是顶级见闻色霸气，也不可能探知出鹰眼的想法。

    再加上鹰眼一直拥有武者的高傲。

    向青雉解释来龙去脉？

    别开玩笑了。

    要战便战。

    不过是海军大将罢了。

    身为世界第一大剑豪的自己……

    岂能畏惧？！

    想到这里，鹰眼心里做好了迎战的准备。

    “正好，在与那名海军交手之前，先用青雉来测试一下我现在的实力。”

    鹰眼在心底呢喃一声。

    一股磅礴的战意，从他身上迸发出去，与青雉的寒气强势碰撞。

    硬生生将逼近自己的冰面融化。

    “好强的气势。”青雉眉头微蹙。

    难怪鹰眼会被称之为世界第一大剑豪。

    “小哥，能不能在这里，放过他们一马？”

    然而，就在双方剑拔弩张之际，青雉却突然话锋一转。

    “虽然我并不想插手你们的事，但这些人好歹也是cp9组织的成员，是为世界政府做事的。”

    “如果没有碰到就算了。”

    “可偏偏让我碰到了。”

    “如果你继续对他们出手，那我也不能坐视不理。”

    语毕的瞬间，寒气在青雉身后凝聚，化成三把锋利的长矛，对准鹰眼。

    闻言，鹰眼这才意识到。

    他与青雉之间，有所误会。

    不过，一向高傲的鹰眼，自然懒得跟青雉解释什么。

    下一秒。

    鹰眼直接收起了自己的气场，并将黑刀背在了身后。

    尽管青雉也是难得的强者，但明显索罗要更吸引他。

    见青雉没有非战不可的想法。

    他也懒得将精力，继续浪费在这里。

    只见鹰眼当场转身，头也不回的离开这里。

    而望着鹰眼与巴基在翻墙之后消失不见，青雉才收起了寒气。

    小巷的气温开始回升。

    “真没想到，鹰眼的实力，竟然这么强……”

    青雉再次打量起地上的cp9全员。

    在感知到战斗爆发以后，他便朝着这边赶来。

    前后不过数分钟的时间。

    战斗就以cp9组织的团灭告终。

    换句话说，这可不是鹰眼实力比路奇等人强就能做到的。

    想要在如此短暂的时间内结束战斗。

    必须要拥有绝对的碾压实力。

    这也意味着，鹰眼已经强大到了能够秒杀路奇等人！

    “cp9组织八百年来的最强战力……”

    “竟然惨遭鹰眼秒杀。”

    “真是够讽刺的了。”

    青雉滚动着喉咙，忍不住与鹰眼进行实力对比。

    “如果是我的话，能够做到秒杀路奇吗。”

