    亚历山大没有将安南一行人带到他自己作为董事长的诺亚第一银行，而是将他们带到了鸢尾花银行。

    他们的马车侧门，还带有鸢尾花和狮子的图案。而在他们途径的街道上根本没有平民……这是为了预防有心怀歹意的刺客混迹在平民之中，破坏这次外交会面。

    街道两侧都是安南之前见到亨利八世的时候，从那个像是时钟转盘一样的王宫中，看到的那些披甲精锐。

    随着马车的前进，街道两侧的护卫在马车经过的时候，都会整齐的顿一下手中握持的金属长矛，同时低下头并以手抚胸。

    这一方面是为了表示对凛冬大公的尊敬。

    另一方面也是向马车侧面的图案本身致敬。

    鸢尾花与狮子，本身就是属于诺亚王室的标识。

    能以“鸢尾花”为名，鸢尾花银行自然也并不简单。

    它并非是诺亚最大的银行、也并非是用户最多的银行……而是由王室控股、由银爵教会的权贵人士参股的王立银行。

    鸢尾花银行并不接受普通客户与小额投资、贷款。也不接受任何贵族参股，而直接与诺亚国库本身联通。

    名义上，它的董事长只有一人。

    那就是当任的诺亚国王。

    它明面上是银行，其实算是诺亚的实权机构之一。它所负责的主要职权，就是对一些由国王亲自批准的“国立机构”放款。

    比如说修路、修桥、维护大结界、修建国立大剧院……需要以王室的名义出钱的项目，最后都要从鸢尾花银行这边走。

    若是有什么大贵族、大商人，想要对王室负责的某个项目进行投资、代理等操作，也要前往鸢尾花银行进行商议。

    鸢尾花银行与王室的关系如此密切，本体自然也在诺亚王宫附近。甚至它的屁股就直接嵌在王宫内部……从银爵赐福的喷泉往西南方向走，就可以直接进入鸢尾花银行的后门。

    毕竟它每周都需要从国库直接调款，调款的整个过程都是不会离开王宫的。而保护这家银行的人员，除了银爵教会的银骑士之外，还有潜藏于暗处的三眼乌鸦们。

    安南、玛利亚与维克多·霜语三人，正在鸢尾花银行董事们各自专属的办公间中，喝着茶闲聊叙旧。

    而冬之手与三眼乌鸦则一同在门外守候。

    玩家们则从更外面的部分，隐隐包围了这家银行。

    ……安南总觉得，这似乎已经脱离了“暗中保护”这个词的定义，已经逐渐向着“踩点”偏移了。

    不知道的，还以为他们“三男一狗”或者“发工资的日子”玩多了呢……

    从安南他们坐下后，还不到半个小时。

    门口就传来了敲门的声音。

    “……大人。”

    一个极轻极软，像是不希望惊扰到眠者般的声音，从门外响起：“久等了。”

    随着房门打开，换了一身衣服的卡芙妮·诺亚正出现于门外。

    她不再像是之前一样，总是穿着那身黑色蕾丝长裙、戴着画家一般的贝雷帽……而是难得的打扮了一番。

    卡芙妮换上了一袭纯白色的露肩长裙，两手套着白色的长手套。蓬松的下摆也不像是之前那样恨不得直接垂到脚面、而是在膝盖以上……后摆倒是很长，但比起裙摆倒更像是披风。

    除此之外，她还换上了纯白色的高跟长筒靴。

    这无疑是标准的晚礼服。配色与样式，甚至会让人联想到婚纱。

    卡芙妮给人的感觉顿时焕然一新——那种阴暗的气质几乎消失殆尽。

    换上了一身从头到尾都是纯白色的衣着，卡芙妮看上去仿佛在闪闪发光。衬得她那一头及腰的长卷发更加乌黑。若是她此刻闭上眼睛的话，那姿态甚至会让人联想到神像。

    但正是卡芙妮睁着眼睛，才会失去那股神圣感。

    只是卡芙妮那近乎琉璃色的、清澈度会让人怀疑是否是盲人的晶红色瞳孔中，依然充满着那种近乎困倦的出神感。

    “……嗯？”

    玛利亚轻咦了一声，有些意外的将注意力集中过来。

    之前在她与卡芙妮对视的瞬间，她产生了一种“极为遥远”的幻视感。

    仿佛卡芙妮所看的并非是玛利亚、也不是作为人类的这个个体，而是什么极遥远、极抽象、极缥缈的东西一般。要比喻的话，更接近于被预言师一句道破秘密时，那一瞬间的恐惧。

    是的。

    卡芙妮那清澈的瞳孔中，充斥着魔性的视线。反而会让人情不自禁产生强烈的恐惧感。

    “……是幻视？”

    玛利亚喃喃道。

    这或许就是“画师”这个职业的共同之处。

    据说雅翁与纸姬的视线，也都具有这种魔性。

    雅翁早已剖析过世间千象万物，他的目光锐利到会给人以被解剖的幻觉。而那种幻觉逼真到不仅会让大脑相信……甚至会让世界都被欺骗。

    因此意志脆弱、胆量小的人，不可与雅翁对视。否则可能真的会在怯懦的瞬间，随着雅翁下意识的想象而瞬间化为“大体老师”。

    而纸姬的凝视，则会让人感受到极致的美——这是纸姬的自我封印，目的是为了保护那些瞥视她的凡人。

    没有与纸姬对视的人，仅仅只会感受到“绝美的背影”，而不会被夺走理性与意识。但与纸姬对视的瞬间，就会让人瞬间失去其他一切的人生意义……不仅仅是扭转他人的人生观，甚至可能会使其因极致的爱与美而瞬间发疯。

    越是对“美”有深切的体会，尤其是迈入到抽象领域的画师，在与纸姬对视时所受到的精神冲击就会越发严重。

    因为纸姬所持有的“美”之要素，在一切情况下、一切审美中皆为美。而若是与纸姬对视，就会看到在自己的理解中、甚至远超自己想象的“美的极致”的存在。

    而这样的形象不一定是美少女，甚至不一定是人类、或者说不一定是物质的形态……

    既然能够产生幻视。

    姑且不论卡芙妮作为未来女王的能力如何。

    她作为“画师”的领域，倒是的确已经逼近人类极限了。

    “——大人！”

    看到安南的瞬间，卡芙妮脸上顿时绽出了浅浅的笑容。

    那空洞而深远，给人以恐惧感的视线中产生的“幻视”，也顿时随着卡芙妮的笑容而被打破。

    没错。亚历山大团长之所以会选择这里作为会面地点……

    自然是因为卡芙妮已经提前交代好了——

    她不能光明正大的与安南一起过来，但她可以从鸢尾花银行的后门进来。

    与四王子更加亲近的银爵教会，显然更希望卡芙妮能够成为新王。

    “……还有，玛利亚殿下。”

    卡芙妮看向了坐在安南身边的玛利亚，表情收敛起来、想着她郑重的行了一礼：

    “初次见面……我是卡芙妮·诺亚。我会是诺亚未来的女王。”

    她郑重其事的宣告道：“我同时还是安南陛下的【信徒】。”

