
　　颜雪薇看宫明月的目光有些出神，宫明月面对她的好奇，没有任何不悦。

　　宫明月对着颜雪薇温和一笑，颜雪薇有些害羞的笑着收回目光。穆司神在桌下握住她的手，颜雪薇又忍不住朝穆司神笑。

　　此时的颜雪薇就像家里的小孩儿，突然见到一个很喜欢的陌生人。对她充满了好奇与喜欢。

　　“趁着今天的家宴，我向大家宣布一件事情，我准备今年年底和明月结婚。”颜邦说完，便握住了宫明月的手。

　　“年底？”颜雪薇面上带着惊讶，她并不知道颜邦和宫明月已经在一起七年。

　　“嗯是。”

　　“太好了！恭喜你二哥！”颜雪薇衷心的祝福道。

　　“穆司神，今儿正好大家都在，你呢，你准备怎么做？”

　　穆司神还是躲不过。

　　颜启语气稍显严厉的朝穆司神问道。

　　穆司神似早有准备，他与颜雪薇对视一眼，“只要雪薇愿意，我随时准备和她结婚。”

　　闻言，颜雪薇面上露出羞涩的笑容。

　　“你要知道结婚并非儿戏。”颜启似在提醒他。

　　“我心里早就有这个打算，只是这四年来，被耽误了。我和雪薇之间经历了分分和和，坎坎坷坷，我现在唯一的想法就是和她好好在一起生活。”

　　穆司神说话的语气不卑不亢，他的话真诚朴实。

　　他和颜雪薇之间已经浪费了太多的时间，而且他脆弱的内心已经不能再接受与颜雪薇分离。

　　有的感情会随着时间推移渐渐变淡，时光会腐蚀一切，包括曾经深藏内心的感情。

　　可是对于穆司神来说，时间越久，回忆就越长。他对颜雪薇的想念便越深。

　　内心那种渴望，像是随时都要突破他的身体。因为爱上她，他的心早已不再是自己的。

　　“穆司神，你知道的，雪薇是我们颜家的宝贝。她已经为你流过了太多的泪，身为兄长就是要保护她不受欺负。如果以后，你再让她落泪，我就让你瞧瞧我的拳头有多硬。”

　　颜启当着宫明月的面，丝毫不给穆司神留面子。

　　然而，穆司神根本不在乎这面子，他笑着说道，“我的这条命，都是雪薇的，你如果想要随时给你。”

　　这时，颜雪薇一把抓住他的胳膊，“不要乱讲。”她俏脸上露出不悦，她对颜启说道，“大哥，你放心吧。我一个人就能把他搞定。”

　　闻言，穆司神笑了起来。

　　他的手紧紧握住她的。

　　颜启见状，他难听的话已经说了，见妹妹这状态，现在护他护得厉害，继续再说的话，就没有意思了。

　　索性他不再说，他朝穆司神举起酒杯。

　　喝了这杯酒，一切过往随酒而去。

　　穆司神也举起酒杯，二人一饮而尽。

　　见大哥的状态，颜雪薇的心总算落停了。

　　她和穆司神的事情说不清，感情这种事情，怎么分得清谁付出得多，谁又付出得少。

　　总之都是他们的事情，大哥二哥算是给她撑门面。

　　但是又换句话说，穆司神若不爱她，即便把老天爷搬出来，他也不会对她好的。

　　所以，感情这种事情，与威慑无关。

　　颜启总算没有给穆司神难看，一顿晚饭吃得也是相当和谐。

　　颜雪薇虽对宫明月充满好奇，但是她又不得按捺住，毕竟宫明月第一次来家里，她不能失了礼数。

　　吃过晚饭后，大家又去园子里待了许久，一直聊到了深夜，这才结束。

　　穆司神来到颜雪薇的房间，只见她坐在椅子上久久不说话。

　　“在做什么？”穆司神走过来问道。

　　只见颜雪薇正看着手机，模样十分出神。

　　穆司神走过来，便见颜雪薇正在查看宫明月的资料。

　　“我这个二嫂，来头不小啊，名校毕业，商业精英，宫氏家族继承人。她一个人拥有宫氏集团百分之六十的股份，绝对的控股。”

　　颜雪薇看向穆司神愣愣的说道。

　　对于这些，穆司神早就知道，所以他没什么可好惊讶的。

　　“我二哥会不会入赘宫家啊？”颜雪薇问了一个大胆的问题。

　　这个问题，穆司神倒是认真的考虑了一下。

　　“有可能，宫明月的弟弟妹妹都不接手公司，公司属于她个人的，她以后也需要继承人来继承公司。”

　　“啊……那我哥他……真勇敢。”颜雪薇发自肺腑的赞叹了一句，“我大哥如果知道了，他会把二哥打死的。”

　　颜家人入赘，简直闻所未闻。

　　穆司神坐在她身边，大手抚着她的头，“事无绝对，看颜邦那个样子，他对宫明月十分倾心。外界从未听闻宫明月谈过感情，可见他们二人将这段感情埋得很深，没人知道他们有多相爱。”

　　颜雪薇靠在他的怀里，应声道，“是啊。我二哥人来都是个工作狂，从上学的时候就鲜少与异性接触，没想到他竟将恋情埋得这么深。”

　　至于颜邦和宫明月是何时产生的感情，他们一概不知。

　　就像网上的那群人，他们也对宫明月产生了好奇。

　　天生高贵，性格高傲的大小姐居然会对一个比自己小三岁，不懂感情不懂浪漫的男人动心，这到底是什么样的缘分？

　　“好了，我先回去了。”

　　天色不早了，穆司神该回家了。

　　“嗯。”

　　颜雪薇放开了他。

　　穆司神摸了摸她的脸颊，“明天一早我再来接你。”

　　“好。”

　　“你喝了酒，我叫司机送你。”

　　“雷震在外面等着了。”

　　颜雪薇抱了抱他，柔声道，“那路上小心。”

　　“嗯。”

　　说完，他们二人便一起下了楼，而颜启正在客厅里坐着。

　　他一个人坐在那儿，倒是显得有些故意了。

　　一见到穆司神，颜启便说道，“这么晚了，在家里睡吧。”

　　穆司神回道，“不了，我明天一早来接雪薇，我们和大嫂约好了，明天带孩子一起去玩。”

　　“既然明早还要来，那今晚就不用走了，省得来回麻烦。”

　　颜启说话的语气真诚，让人分辨不出真伪。

　　但是老狐狸过招，穆司神又怎么可能着了他的道。

　　“等我和雪薇的婚事定下，我再在家里住。”

　　“你说这话就外道了，家里有这么多空房间，咱们两家又是旧相识，即便你现在住在家里，也没有人敢说什么的。”

　　是没人说什么，但是颜启能挤兑死他。

　　穆司神是不可能上他的当，而且该懂的礼数他还是懂的。

　　“择日，我会让我大哥过来，与颜叔商量我和雪薇的婚事。”

　　颜启似笑非笑的看着他，没想到穆老三还是个有脑子懂分寸的。

　　大家都是成年人，穆司神和颜雪薇发生了什么，大家一目了然。

　　颜雪薇已经不是小孩子，在外面，颜启管不到。

　　但是在家里，就得有规矩。

　　未定婚约，穆司神若是敢在颜家过夜，那就是太不把颜雪薇当回事了。

　　所以，即便夜深了，穆司神还是要离开。

　　“好，我和父亲等着你们家。”

　　穆司神朝他点了点头，随后又和颜雪薇说了些什么，他便离开了。

　　见大哥在这里，颜雪薇便没有再送穆司神。

　　穆司神走后，颜雪薇似是不高兴一般，她来到颜启身边。

　　颜启坐在沙发上，她也一同坐下。

　　“大哥，你刚刚的试探，也太明显了叭~~”

　　颜启看着自己的妹妹，他笑着问道，“怎么？还没有嫁给他，心思就全在他身上了？大哥不过说他两句，你就不乐意了？”

　　“当然没有啦，即便嫁给他，我的心还是偏向大哥的。”颜雪薇嘴里说着甜话哄颜启。

　　显然颜启很吃这套，他脸上挂着笑，没有说话。

　　“大哥，我和他是分不开了，以后也会成为一家人。不管他以前做过什么，大哥你全放下吧。”

　　闻言，颜启反问道，“雪薇，你放下了吗？他曾经那样伤害你，你全放下了吗？”

　　颜雪薇淡然一笑，“如果我们能预知到未来，也许从前就不会做错事了。”

　　颜启面上一僵。

　　“大哥，你放心吧，我已经不再是从来的我，我心里有数。我现在也拿得准他，爱或者不爱，我分得清。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“穆司神这小子运气还挺好的。”莫名的，颜启来了这么一句。

　　“什么？”

　　“好了，时辰不早了，去休息吧。”

　　“哦好，大哥你也早点儿休息。”

　　颜雪薇走后，宽敞的客厅里，就剩下了颜启孤伶伶一个人。空间越大，他的心便越空。

　　刚刚颜雪薇的一句话，让他的内心受到了猛烈的冲击。

　　从Y国回来快三个月了，他对高薇释怀了，可是他的心还念念不忘。

　　他用工作来麻痹自己，他要忘记高薇，不论如何，他都不能再打扰她的生活。

　　可是每当夜深人静的时候，他的脑海里总会浮现出高薇的影子。

　　那种感觉无论怎样，他都忘不掉。

　　他羡穆司神，羡慕他有被原谅的机会，羡慕他还能得偿所愿。

　　高薇也原谅了他，可是他这辈子注定与高薇都不会再有可能。

　　一想到这里，他的心便久久不能平静。

　　一阵细细麻麻的疼，扰得他坐立难安。

　　就像人生最后的一场旅行，你想重新回到那个炎热的夏天，再次尝一口学校门口的酸梅汤。

　　可是，没机会了，再也没机会了，回不去了。

　　他只能带着遗憾，一步一步走完自己的一生。

　　高薇是他的救赎，除了她，再也没有人能从地狱中将他拉出来。

　　PS，宝子们，昨儿状态不好，今儿恢复啦~两个小时后再更两章。

　　大家有没有歌推荐，我写稿的时候听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4489章 穆宁番外（247）免费阅读。https://xs.23sk.com 