    白起没有说话，只是盯着楚逍大军。

    直觉告诉他，这里面绝对没那么简单！

    “快看，敌军的士气！”

    突然有武将惊恐的指着正在不断逼近城墙的望南城大军。

    众人急忙看过去，这才发现原本士气略显低迷的南境军团士兵此时个个士气高涨。

    “怎么会这样？”

    “敌军攻击受阻，所有的攻城车毁于一旦，他们的士气怎么还会如此高昂？”

    诸多武将不可思议的看着城下的敌军士兵。

    “也不是全部，只是有部分士兵的士气高涨，其余敌军的士气一如既往。”

    有武将指着后方的士兵说道。

    众人看过去，的确，那部分士兵的士气和先前一样，没有半点变化。

    可这更是让他们奇怪了。

    同样的攻城军队，经历着同样的失败，士气变化怎么会这么大？

    “不对劲，你们快看那些士气高昂的士兵脸色！”

    有武将突然指着那部分士兵说道。

    众武将连忙看过去，顿时面色大变，惊声道：“他们的精气神怎么会变得如此羸弱？看着就像颤颤老人？”

    “轰！”

    就在他们疑惑时，突然一声巨响传来。

    下一瞬便是见到刚刚还羸弱不堪的楚逍军阵已经恢复，且气息还在不断增长，很快就已经是远超先前！

    “怎么会这样？”

    众武将不可思议的看着这幕。

    楚逍的军阵变化怎么会这么大？

    “起！”

    这时，催动圣灵石的楚逍一声沉喝，百万大军的精气神瞬间被圣灵石吞噬。

    “嗡嗡嗡！”

    圣灵石不断颤抖，很快就飞到了虚空。

    “那是什么？”

    望南城守将见到了圣灵石，不少人都脸色疑惑。

    “该死！”

    “是圣灵石！”

    有武将认出来，面色巨变。

    “圣灵石？这是什么？”

    不少人疑惑的看着他。

    这武将连忙解释了圣灵石的作用。

    众人听闻后面色巨变，惊声道：“这怎么可能？世上竟然有此等厉害的东西？”

    “半步圣将再加上百万大军士气凝聚的军阵，这我们如何能挡得住？”

    “该死的楚逍，他这是视百万大军士兵的性命如无物啊！”

    有人惊恐，有人害怕，也有人愤怒。

    但很快他们反应过来，眼下当务之急是破掉楚逍的军阵！

    众人急忙看着白起，道：“将军，现在我们该怎么办？”

    白起没有说话。

    但他盯着半空中的圣灵石目光变得极其凝重。

    少许后，他沉声道：“你们做好准备，等会我会控制军阵全力防守，争取不让大军士气彻底被破，你们务必要稳住大军，切勿让我们自乱阵脚！”

    “这……”

    听见白起的话，众武将都傻了。

    过了会才反应过来，看着白起道：“将军，难道以您圣将之威也敌不过吗？”

    白起摇摇头，沉声道：“在圣灵石的帮助下，楚逍会在短暂时间内成为半步圣将。”

    “再加上百万大军士气凝聚的军阵，即使是我为圣将，想要敌国至少需要三十万大军，不败也需要二十万精锐大军提供士气，但眼下……”

    白起话没说完，但众人面色已经变得凝重不堪。

    如今的望南城没有三十万大军，仅仅只是有二十万大军，且还是战力羸弱的禁卫新兵。

    白起就算是圣将也不可能拿着这二十万禁卫新军去挡得住手握百万精锐，且武将等级进入到半步圣将的楚逍！

    想到这，有甚者眼中已经浮现恐惧。

    “将军，我看楚逍如今军阵还未彻底凝形，难道不能趁机毁掉圣灵石吗？”有武将说道。

    “做不到。”

    白起只要摇头，道：“对于武将而言，想要摧毁圣灵石，至少也得是圣级上品武将；对于武者而言，没有尊王境界的实力同样不可能摧毁圣灵石。”

    “这……”

    闻言众武将更是苦笑连连，道：“难不成真的是一点办法都没有了吗？”

    “放心，楚逍想要破掉我的军阵也没那么容易 。”

    白起沉声道：“你们只需要安抚好大军，不断阻挡敌军步兵攻城即可！”

    “如今陛下率领的援兵距离望南城仅剩下半日左右的时间，只需要我们再坚守半日，等到陛下援军到来，就是我们反攻，诛杀楚逍的时候！”

    “是！”

    众武将立即领命，大声道：“将军放心，我们保证不会让大军攻上城头！”

    白起点点头，示意典韦率领他们下去防守。

    稍作休息后的典韦真气已经能动用部分，有他镇守，能保证战斗力，同时也能预防士兵溃败。

    典韦立即领命，带着一众武将下去坚守城池。

    “轰！”

    这时，天空中突然传来一声巨响。

    那楚逍的军阵彻底凝形，升入空中。

    “白起！”

    “今日本王让你瞧瞧，圣将也并非天下无敌！”

    楚逍狂笑一声，大吼道：“军阵凝兵！”

    “嗡！”

    在他话音落下时，天上那庞大的军阵战场快速变化，化作了一柄只有刀尖和半截刀身的断刀。

    断刀长丈余，刀身上呈现出点点血光。

    虽然只是断刀，上面的军阵气息比之先前强大了不知道多少倍。

    楚逍看着也是满意的点点头，军阵凝聚的断刀正是半步圣将军阵凝兵能做到的极限。

    “去！”

    楚逍手指一点，天上军阵所化的断刀化作一道流光，直接斩向白起军阵。

    白起见状，双手快速结印，武将真灵涌出，掌控着天上圣将军阵所化的血色巨盾快速变化。

    很快就化作了一个丈余血红色的圆盾。

    白起军阵所化的圆盾刚刚凝聚，楚逍军阵所化的断刀已经袭来，直接斩在圆盾上。

    “砰！”

    伴随着一声巨响传出，圆盾被打的瞬间跌落数十米，到了半空中位置。

    圆盾上更是浮现出道道裂痕！

    “哼！”

    白起也是发出一声闷哼，面色略显有些发白。

    圆盾是他军阵所化，如今受创，他也不好受。

    “哈哈哈！”

    “白起，现在的你还嚣张吗？”

    见到这幕的楚逍扬天长笑，笑声中带着无尽的嚣张狂妄和不屑。

    南境军团的诸多武将见状也是狂喜，大声道：“王爷神威无敌。”

    “无敌！”

    “无敌！”

