    厅中的众人听到这话，面上微讶，看向跑进来的两人。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实说害，并不是的。因为那些事情白怜确实做过，只不过是被人揭出来罢了，对于柳家和宋铭来说，这揭出来的人他们还得感激他，要不然也许这件事就会一直被他们以为，他们柳家的女儿，宋铭的娘亲，当年真的只是病死。

    白怜做过的事情，她得付出代价，而这，将是她的命。不管谁来说，也不管怎么说，柳家的人都不会让一个杀了他们柳家女儿的人活着见到明天的太阳。

    不过，他们还真好奇，他们柳宋两人都查不到的消息，又是谁？有这样神通广大的本事？

    宋家主在接到父亲的眼神示意后，清咳一声，问：“你们在说什么？什么知道谁害你们娘亲？到底怎么回事？”

    “父亲，昨天我被打了，我跟你说了，你只顾着忙大哥的事情，连对我多问一句也没有只让我忍着不要惹事。”老三看着他父亲，语带悲戚：“我就去找娘亲，跟娘亲说了，娘亲定是派人帮我出气去了，定是那三人使了手段，要不然娘亲不会一夜衰老，更不会被陷害说杀害大夫人。”

    听到这话，厅中众人心思各异。

    “你说昨天你在外被打一事？”宋家主目光微动，盯着小儿子问着。因是庶出，他们娘亲也没什么后台，因此，他对庶出的两个儿子向来都没有大儿子宋铭上心。

    “是，一定就是他们，一定就是。”他肯定的强调着，经他哥提醒，他觉得这事跟他们一定有关系。

    “父亲，我先前回来时在家外面看到那三人，他们就在离此不远的一处小茶摊上。”

    老二开口说着，在他心里其实是希望将那三人抓回来说个清楚，这样一来，他们就能知道他娘其实是被陷害的。

    在座的众人听到两人的话，神色微动，宋家主在接到父亲的示意后，对一旁的大儿子道：“铭儿，你去请那三位公子进来。”

    听到这话，站在厅中的兄弟两人不禁愕然。为何不是让他们去？为何是请？而不是抓？

    “是。”宋铭应着，正打算迈步往外走去时，就见管家匆匆而来，站在厅外禀报着。

    “家主，外面有三位公子前来拜访。”

    这话一出，厅中众人一怔，宋家主也有些愕然：“三位公子？可是其中一人一袭红衣，三人皆很出色？”

    “是的，那三位公子其中一人一袭红衣着身，另外两人也是气度不凡。”管家连忙说着。

    “他们竟还敢找上门来？”老三愤怒的声音响起，心中恨意涌动。正是因为他们，他娘亲才会弄成这样，在这样的情况下，他们居然还敢来！

    厅中众人微讶着，心下奇怪，却也没说什么，只听宋家主对大儿子道：“铭儿，你去请那三位公子进来。”

    同时看向厅中的另外两名儿子，板着脸，沉着声音交待着：“你们站一边去，不可放肆了。”