    想要布置一座无上仙帝杀阵，极其之难。

    即便是仙帝也不见得说就能布置出来，因为需要非凡的阵法造诣。

    不是说仙帝就什么都会，不过一旦布置出来，那简直就是毁天灭地。

    仙王都得死。

    至于斩杀同等级的仙帝是不可能了，除非掌阵之人，就是一位仙帝，不然的话，靠一座仙帝杀阵，去斩杀仙帝，根本就是不可能的事情。

    陆长生凝聚七十二道阵灵，他将天渊神山当中所临摹的部分仙帝杀阵布置出来，剩下一部分，就必须依靠自己和玄武共同推演。

    仙帝杀阵太过于玄奥了，甚至说玄奥就算是仙王也难以推演出来，这毕竟是仙帝的东西。

    陆长生当初在天渊神山，也不过仅仅只是临摹三分之一，剩下三分之二，需要强行推演，这个过程肯定很难。

    不过，陆长生没打算推演出完整的仙帝杀阵，只需要三分之二就可以了。

    三分之一的仙帝杀阵，仅仅只能镇压住仙王，但仙王也有办法破解，而三分之二的仙帝杀阵，却可以做到真正的镇压仙王，让仙王都不得动弹。

    这一次的真龙大会，必然有无数神族天骄聚集，而且这些神族天骄，也一定会有护道人，到时候真的要弑神，就很麻烦了。

    很快，仙帝杀阵逐渐被陆长生推演出来，玄武也在校正，他可做不到推演无上仙帝杀阵，唯一能做的就是，帮助陆长生修补阵法。

    就如此，足足三天三夜后。

    终于，在七十二道阵灵的加持之下，无上仙帝杀阵，完成了一半。

    没错，就是一半，连三分之二都没有，想要推演实在是太难了。

    当然主要还是因为时间不够，这才不过三天的时间，陆长生能推演出一半，已经算是很强了。

    阵盘凝聚，恐怖的杀机弥漫，太上玄机感到浑身毛骨悚然，仙阵的杀机还没有真正显露出来，他便有一种毛骨悚然的感觉，若是真的布置出来。

    只怕他当场就要化为灰灰。

    “差不多了。”

    陆长生缓缓开口，随后阵盘凝聚，化作一个巴掌大小的阵台。

    “老八，你掌控阵台，布置在天星古城当中，一切要小心，千万不要被人发现，等我讯号，关键时刻，全部杀光，一个不留。”

    陆长生声音平静无比地说道，但这平静的背后，却充满着滔天杀机。

    “好！”

    玄武直接答应下来，仙帝阵已经刻印好了，布置阵法这种事情，不算什么难事，他直接答应下来。

    而太上玄机听到这话之后，都不由眼皮直跳。

    全部杀光？一个不留？

    这要是真的这样做了，那就是天大的事情啊。

    仙王不可辱，神族更不可辱，更何况抹杀神族？

    只有神族欺辱别人的事情，从来没有神族被欺负的事情。

    陆长生还当真是........恐怖。

    “长生师兄，其实完全不必要这样。”

    太上玄机还是开口劝阻一句，他不担心陆长生打不过神族，而是担心陆长生这么一做，引来神族的疯狂报复，那个时候才是麻烦。

    只是陆长生摇了摇头，他语气十分平静道。

    “玄机，如今已经不是我找不找神族的麻烦，而是神族一直想要找我的麻烦，这一次真龙大会，如若没有人招惹我，一切还好。”

    “可若是有人招惹我的话，我绝不可能善罢甘休，人可以失败，但心不能失败。”

    陆长生缓缓说道，让太上玄机愣了。

    过了半响，太上玄机深吸一口气，他点了点头道：“长生师兄，我明白了。”

    这一刻，太上玄机彻底明白什么叫做无上天骄了，与陆长生一比，自己真的不配天骄二字，仅仅只是一次失败，却让自己畏手畏脚。

    曾今的傲骨，荡然无存，如今做任何事情，都要小心翼翼，谈到神族，就如同谈虎变色一般，这其实是一种道心不稳的表现。

    然而随着陆长生这番话，让太上玄机重拾傲骨。

    此时此刻，太上玄机整个人的气质，开始了蜕变，眼神当中，没有了暮气，相反取而代之的是一种锐气，一种属于天骄的傲气。

    “今日，无论生死，掀翻这个真龙大会，让神族修士看看，我人族天骄，不弱于一切。”

    太上玄机攥紧拳头，他心中怒吼，他的信心，在这一刻，重新回来了。

    就如此，两人离开此地，玄武也直接没入虚空当中，他要布置一些阵法，必须要隐蔽一些。

    天星古城。

    此时此刻，真龙大会还未彻底开始，但目前也已经聚集了无数天骄，各族的天骄都过来了。

    这一届的真龙大会，比每一届的真龙大会，都要精彩万分。

    自这个时代开始，就没有真龙大会一口气出现三百六十五位的记录，但神族天骄们打破了这个记录。

    不仅仅是三百六十五位，其中九成是神族天骄，其余一成之中，只有不到十位人族修士。

    如果不是真龙榜首，乃是人族修士陆长生，只怕人族真的没脸了。

    天星古城，东城门。

    只有两个城门。

    左边的城门，宽大百米，金碧辉煌，以玉石铺路，宝珠镶嵌，上面刻印‘神路’二字，意思就是，唯独神族修士才能走这条路。

    而右边的城门，只有不过三米之高，看起来十分普通，还有人在把守，彻查身份，即便是真龙榜的天骄，也要出示路引，证明其身份。

    从远处看去，给人一种莫名的讥讽，一个高高在上，一个却显得如蝼蚁一般。

    “自神族天骄出世以后，便要求天下所有古城，取消所谓的天人城门以及仙官城门，所有古城只允许有两扇门，一扇是神族之门，一扇是万族之门，神族凌驾于一切之上。”

    “长生师兄，我们走那扇门？”

    太上玄机开口，他这般解释道，告知陆长生这门的规矩。

    实际上若是太上玄机一人，他会选择走这扇小门，神族大势之下，他只能低着头。

    可如今有陆长生在，他知道陆长生应该不会走这扇小门的。

    “神门！”

    陆长生的回答，不出太上玄机预料之中。

    他没有多说，如今重拾天骄之心，也根本无惧一切。

    当下，陆长生一语不发，直接走向神门通道。

    而就在此时，也引来了无数目光看去。

    毕竟神门通道，也鲜有神族修士，如今看到有人走这条通道，自然引来了不少修士的议论。

    “快看，这是神族修士吧？”

    “天啊，神族修士竟然如此俊美？”

    “怪不得神族如此之强，光是这气质，就让人沉沦。”

    “可恨啊！神族修士不但修为强大，而且还如此俊美，我恨啊。”

    “唉！属于神族的时代来了，我们人族还是小心一点吧。”

    “莫说我们人族了，天下万族在神族面前都要低头，任你盖世妖王，任你无上魔尊，在神族修士面前，是龙就得盘着，是虎也得卧着。”

    一旁的修士议论纷纷，他们将目光看向陆长生，充满着羡慕，也有的充满着愤怒，但更多的还是嫉妒。

    只是很快，有修士却皱紧眉头，看向陆长生。

    “这个人我好想见过。”

    “嘶，你这么一说，我感觉我也好想见过。”

    “真的假的啊？能不吹吗？就凭你们，还认识神族强者？”

    “是啊，此人一看，就知道是人中龙凤，只怕在神族当中，也是无上的存在。”

    许多人议论，有人看着陆长生，虽然无法完全看清楚长相，但依稀还能看清楚一点，觉得似乎在哪里见过，印象很深刻，但就是说不上来。

    而此时此刻。

    神门之外。

    陆长生带着太上玄机，徒步而行。

    两人眉宇之间，都带着一种睥睨无敌的气势，他们今日过来，就是要在这里搞事情的，自然不慌，而且极其自信。

    神门当中的侍卫，再看到陆长生和太上玄机之后，没有任何一点质疑，甚至直接单膝跪在地上，以示尊重，尤其是陆长生，他们根本不怀疑陆长生不是神族。

    因为陆长生的模样，比神族天骄还像神族天骄。

    只是就在这时，一道声音忽然响起。

    “太望神族驾到！”

    洪亮的声音响起，传遍了天星古城之外万里。

    几乎已经没入神门之中的陆长生，在这一刻止步了。

    而太上玄机整个人也愣住了。

    他没有想到，竟然在这里，遇到了太望神族的强者。

    说是太巧合了，也不是非常巧合，毕竟真龙大会，各大神族天骄都会聚集此地。

    要说不巧合，刚准备进门就遇到了，怎会不巧合呢？

    古城之外。

    一座黄金战车出现在虚空之上，战车由九头真火仙禽拉着，每一头真火仙禽，都价值连城，而且境界都有仙君境，以仙君境的仙禽拉车，这排面可谓是非凡。

    而且黄金战车之上，更是刻印金乌图腾，这是一件上品仙圣器，金乌战车，十分恐怖。

    金乌战车周围，更是有九百九十九个仙童吹鼓奏乐，九百九十九个仙女撒花，显得祥瑞无比，如神灵降世一般。

    战车当中，也坐着三四个人，不过金色的纱帐遮盖了这些人，阻绝神识探索，但看起来就与众不同，高高在上。

    神族的排面很大，的的确确很大。

    要知道，这才不过是八重天的太望神族。

    神族势力有三十三重天，除最后八重天意义非凡，其余一重天到二十五重天，基本上都差不多。

    但八重天的神族天骄，就已经可以坐仙圣器，那二十五重天以上的神族，得有多恐怖啊？

    金乌战车轰轰作响，如一轮太阳一般，神圣无比。

    而就在这时，一道声音却缓缓响起。

    “太上玄机！你好大的胆子！”

    声音响起，似雷霆一般，传播万里，在虚空中炸响。

    雷霆般的声音，让太上玄机浑身一颤，这是一尊仙尊大圆满的神族天骄，准确点来说，是一位半步仙圣的神族天骄。

    这种存在，可以完完全全压制住太上玄机，但对陆长生来说，却没有任何一点感觉。

    而其余修士再听到这道声音之后，也一个个神色大变。

    因为没有人会想到，太上玄机居然敢走神门，这可是天大的罪过啊。

    神门，只允许神族修士走，不是神族，就算是天庭之主来了，也没有资格踏入神门，就是如此霸道。

    而且神族也有规矩，就算是神族修士的朋友，也绝对不允许走神门。

    无规矩不成方圆，这一点所有神族修士都认可。

    然而太上玄机居然敢走神门，自然而然，让人惊愕。

    轰隆！

    下一刻，金乌战车当中，一只黄金巨手伸出，夹杂着无量神威，想要直接镇杀陆长生和太上玄机。

    只是，刹那间，陆长生出手了。

    轰隆！

    亿万雷霆炸响之声，传遍了十万里内，包括天星古城内的修士，也听到了这种雷霆之声。

    轰！

    陆长生出手了，没有任何招式，也没有任何仙术，仅仅只是最简单的一拳，最普通的一拳。

    咔嚓！

    万里虚空崩塌，龙吟虎啸之声响彻，如今陆长生的肉身，比祖龙还要强，淬体三千遍，再加上混沌仙力，全力一击，就算是仙王也不敢小视。

    但陆长生没有竭尽全力，他怕一拳将这些人全部轰杀成渣，仅仅动用了不到百分之一的力量。

    可仅仅只是百分之一的力量，也凶猛可怕。

    砰！

    金乌战车直接掀翻至百里之外，战车之中的四位神族天骄，在一瞬间如遭雷击，被击飞出战车内。

    然而下一刻，陆长生一抬手。

    一瞬间四人被定在虚空当中。

    三男一女。

    每一个都身穿锦衣，富贵荣华，弥漫着各种仙气，尊贵无比。

    此时此刻，这四人神色当中，充满着震撼与不解，他们注视着陆长生，根本就不敢相信眼前所发生的一切。

    “你，狗胆！”

    “吾乃太望神族天骄，你竟然敢如此伤我？”

    “找死！”

    “纵你是仙王，也要死。”

    被囚禁在虚空当中的四人，回过神之后，第一时间不是恐慌，而是愤怒，随后便是嚣张，无与伦比的嚣张。

    让陆长生彻底明白了。

    神族.......到底有多狂。

    “长生师兄。”太上玄机也惊叹陆长生的修为。

    可他却不由开口，大概意思很简单，认为差不多就行了，不需要进一步的激发矛盾。

    然而陆长生没有回答太上玄机，而是平静无比地看向这四人。

    紧接着一抬手。

    轰隆！

    一座栩栩如生的大山出现，这座大山充满着可怕，如一座真正的神山，若是落下，这四人就算是不死，也要被废掉修为啊。

    人们惊愕，长龙一般队伍的修士们，彻彻底底愣了，瞪大了眼睛，不敢相信地看着这一切。

    这两年来，神族嚣张无比，不可一世，让万族修士都愤愤不平，可在绝对的实力面前，万族修士只能保持沉默。

    因为神族的天骄，的确强大，而且不是一般的强大。

    虽然也有万族天骄，战胜神族的事情发生，可先不说次数不多，即便是有，也是点到为止，绝对不敢进一步伤害神族修士。

    然而神族修士击败万族修士之后，不但下手狠辣，更是出言不逊，羞辱对方。

    太上玄机就是一个典型的例子，被太望神族的修士击败之后，不但重创太上玄机，还被当做蛊虫。

    由此可见，神族完完全全就不把万族放在眼里。

    在某些极端的神族修士眼中，或许妖族还算是生灵，而人族如同猪狗。

    所以陆长生抬手之间，击败四人，折损其颜面，已经让无数修士兴奋激动了。

    可看现在这个情况，陆长生远远不止是想要折损其颜面。

    这是要.......弑神吗？

    “你敢？”

    “吾乃太望神族天骄，你若是敢伤我，太望神族必会灭你十族。”

    “我等是神族强者，奉劝你最好不要乱来。”

    四人依旧咆哮怒吼，他们虽然愤怒，可眼神当中，依旧浮现着傲意与自信，显然他们不是没有脑子，相反他们现在清醒的很。

    他们认为，陆长生绝对不敢动手，也不相信陆长生敢动手，这是神族的底气，神族的骄傲，也是这两年来，他们各种欺辱万族修士，所带来的自信。

    已经扭曲的自信。

    这一刻，陆长生彻底明白为什么无极道人和太上玄机会有一种谈虎变色的感觉。

    因为这群神族修士，自信到扭曲，不是他们不聪明，也不是他们不理智。

    相反他们比谁都聪明，比谁都理智，可之所以还敢与自己叫嚣。

    就是因为，他们自信！自信到盲目！认为没有人敢欺辱神族，也没有人敢.......弑神！

    “杀！”

    下一刻，陆长生缓缓开口，仅仅只是吐出一个字，他绝世的面容上，挂上了一抹冷漠。

    轰隆！

    神山坠落，夹杂混沌仙气，如五岳镇帝，恐怖的仙力落下，带着陆长生的意志。

    噗噗噗噗！

    刹那间，这四位神族天骄，直接被镇成肉泥，长空染血，白骨震碎，连元神都被震碎了。

    死的不能再死了。

    寂静！

    寂静！

    寂静！

    绝对的寂静弥漫在天星古城内和天星古城之外。

    古城之外，数以百万的修士愣住了。

    古城之内，数以万万的修士也愣住了。

    普通修士愣住了，人族天骄也愣住了，连一些神族天骄也被惊动了。

    弑神！

    两年来，神族无敌天下，他们就是无敌的存在，主宰着六界，高高在上。

    从来没有人敢对神灵不敬。

    更何况弑神？

    然而今日，真龙大会即将开始之前。

    就有人弑神了？

    这到底是什么人啊？

    而就在这时。

    古城之外。

    一道激动无比的声音响起了。

    “他是真龙榜首，陆长生！！！！！”

    声音响起，刹那间，古城沸腾！

    ---

    PY大神新作，大奉打更人！绝对好看！！！今天刚刚上架，超级爆款！！！！

    