    甄三娘努力的压下了火气，扯了扯唇角，笑得有些僵硬的说道：“当然，六娘若是介意这些事情，我不说就是了，原也是我的错，哎呀，我这张不争气的嘴啊。”

    结果，夏汀顺着她的梯子就下了，语气依旧柔和，态度依旧平稳的说道：“三娘知道就好，知错能改，善莫大焉，我知道三娘以后不会了。”

    甄三娘：……！！！

    你做个人吧！！！

    甄三娘是差点气到翻白眼了，最后硬生生的靠着在心里默念着孙公子孙公子，这才让自己的火气，重新被压了回去。

    今天这一局，甄三娘总觉得，自己似乎赢了，又好像没全赢。

    总之，就是该炫耀的事情，她确实炫耀出去了。

    但是，夏汀的态度根本不对，看着不像是气到的样子，复又一想，有些人可能不想在外人面前失态，所以才会强行压抑着自己，说不定回府之后，就发疯了呢。

    这么一想，甄三娘舒服了些。

    觉得自己今天这样，就是赢了，她也不想再跟夏汀纠缠下去了。

    主要还是，夏汀说话太气人了，甄三娘怕自己被气短寿了。

    所以，又是僵硬的笑了笑道：“我想起来，府上还有事情，便不多陪六娘了。”

    “三娘请便。”夏汀客客气气的把们送走了，然后转身进了蜜饯行里。

    旁边的宝青她们早气到不行了，如果不是考虑到姑娘的面子，她们怕是恨不得横眉冷目，直接瞪死甄三娘！

    可惜，不行。

    出门在外，姑娘的脸面，夏府的脸面最重要！

    所以，得忍！

    夏汀倒是不放在心上。

    孙公子后院通房美婢一大群，如今还有一个庶长子，所以嫁过去有什么可骄傲的？

    他既能让群美环绕，可见就不是什么专情之人。

    指望着这样的浪子，能给自己好日子过，还不如指望着一头母猪能上树强。

    再者，能教出孙公子那样的人，可见家世内里，也都乱成一团。

    夫君指望不上，家里长辈，估计更是极品一大群，所以这样的人家，哪怕是伯府，夏汀觉得，也没什么可炫耀的。

    日子只有自己过了才知道，甄三娘以后的日子啊……

    夏汀觉得是有得熬，但是说不定，人家就享受这样的日子呢？

    每个人的追求不同，夏汀才懒得理会别人呢。

    在蜜饯行里转了一圈，又去别的铺子也转了转，挑了些滋州的特产出来。

    毕竟要返京了，得给小姐妹们带些礼物回去。

    自己精心挑的礼物，才最贴心嘛。

    夏汀逛到了下午的时候，才回去。

    结果一回去，就看到府上众人脚步匆匆的，婢女仆从们，一个个面色冷肃，瞧着像是出了什么事儿。

    夏汀忙示意宝青过去问问。

    结果得出来的消息，让夏汀下意识的僵在原地。

    “回姑娘，他们说，二夫人许是不行了……”宝青听到这个消息的时候，也忍不住诧异。

    毕竟，他们也不过离府月余，回来之后，只听说丁二夫人病了，却没想到，居然病得这么重？

    之前对方一直说，身体不舒服，还在昏睡，所以没让夏汀进去瞧瞧，宝青还以为是推托之词。

    万万没想到，是真的病重！

    夏汀听完也只觉得后脊背发凉。

    虽然说，最近丁府出的事情，确实挺让人心烦意乱的，特别是周家都被判为了罪民，以后说不定要老死在流放他乡。

    但是，年前的时候，丁二夫人已经算是成功的斩断亲缘了，如今怎么还会难受成这样？

    夏汀不太明白，不过感情的事情，不是说理智上断了，心里就真正的断了。

    到底还是自己血脉相连的亲人，丁二夫人心又格外的软，所以如今也是忧心吧？

    “我去瞧瞧。”夏汀看了一下，自己的仪容还算是规整，便准备过去看看。

    只是走了两步，到底不太放心，又派宝绿回去把金针取过来。

    虽然自己学艺不精，但是万一呢？

    不过夏汀觉得，丁二夫人更多的还是郁结在心，心病这种东西……

    还真是不太好医。

    毕竟有句话说，心病终需心药医，如果不能对症下药，丁二夫人会怎么样，谁也不知道。

    夏汀过去的时候，发现府里其他人也都过来了。

    丁燕蓉正趴在丁语蓉身上哭，丁莲蓉面色也不太好看，背对着众人，看着像是在抹眼泪，丁青蓉紧抿着唇，站在她身边的位置。

    夏四爷和丁大老爷则是在外间那里，同样面色冷凝。

    老太太也过来了，丁大夫人陪在身边。

    内室里，时不时的传来说话声。

    夏汀目光一转，猜测着，估计是二舅舅在里面，可能是觉得二舅母不行了，在做最后的话别吧？

    看到夏汀过来，老太太冲着她招了招手，示意她去身边坐。

    “一会儿你二舅舅跟你二舅母说完话，你跟着二娘和四娘她们一起进去，跟你二舅母话个别吧，以后……”说到这里，老太太眼睛湿了湿，后面的话怎么样也说不下去了，只能轻轻的拍了拍夏汀的手。

    旁边的丁大夫人忍不住，别过脸擦了一下眼泪，又转过身，极为勉强的扯了扯唇角，勾出来一抹并不太好看的笑意说道：“母亲说的什么话，弟妹会没事儿。”

    这话就是安慰人的，大家都知道，丁二夫人怕是不行了。

    之前就一直病得昏昏沉沉的，李大夫他们都给瞧过了，说这是心病，若是丁二夫人自己看不开，那么药物的效果并不大。

    只是，该劝的，他们也都劝了，但是丁二夫人还是不见什么好转。

    虽然说这种事情，没有完全的感同身受，放到谁身上，这都不是一件能轻易接受得了的事情。

    但是自己的身子，自己疼。

    丁大夫人觉得，丁二夫人再难受，总还得顾忌着自己的孩子啊。

    丁莲蓉眼看着要出嫁，她若是一走，为表孝意，就得守孝三年，三年之后，丁莲蓉都快熬成双十年华的老姑娘了。

    先不说，卫家是不是愿意等，就算是愿意等，这嫁过去，还指不定生出什么波澜呢？

    更何况，万一卫家不愿意等呢？

