    叶国瑾在问话时，有同事在一旁做笔录。

    “你们最后一次看见王建国是什么时候？”

    王老爷子不假思索的说出一个日期。

    王老太太接着道：“那是俺们建国坐火车来帝都日子，俺们送他上的火车，看着火车开走的……”

    世事难料。

    他们当初觉得自己儿子调到帝都的机械厂，那是一件好事。

    那在他们这老俩口的眼中，那就是飞黄腾达，指着有一天，衣锦还乡，光宗耀祖。

    包产到户后，他们这些年老俩口努力干活，想着多攒点钱，以后补贴儿子养孙子。

    “从那以后你们就再也没有见过面？也没有打过电话？”

    王老爷子无不后悔的想，倘若那时，他们打个电话，该多好。

    虽说他们接电话不方便，但真要打电话还是能打电话的。

    他们给王建国的回信，是别人代笔的。

    “我们在信里写过，为什么不打电话？回信上说，是因为工作忙，厂子大，员工多，电话少，他是先进员工，得让着别人。”

    现在回过头一想，似乎之前的一切，是早有端倪。

    倘若是别的父母，可能会在儿子不回家，又或者一直没有通信之后，想方设想来看看他们的儿子。

    当然，这也是安和平的高明之处。

    他在信里把自己的生活描述的如此之美妙，完完美美的贴近了王建国父母的设想。

    家书、养老钱，都准是安和平给予这对年迈父母的定心丸。

    老实的王建国父母，怎么会想到写信的那个人，已经不是自己儿子呢？

    叶琳琅一直陪着叶国瑾给王建国的父母做笔录。

    王建国的父母虽然是老实巴交的农民，却也是相当的明事理，该配合调查就配合调查。

    做完笔录后，叶国瑾考虑到老俩口风尘仆仆而来，便安排了人手带着老俩口去了旁边的招待所。

    “琳琅，王建国和他父母的DNA数据比对，结果什么时候能出来？”

    叶琳琅综合了一下目前的时效性，低声道：“以你们这边的人手和速度，可能得三天左右。”

    叶国瑾看着叶琳琅，请求道：“那麻烦你来加个班？”

    这一次的案件太大，涉及检验的东西，并不是少数。

    其他检验人员也都忙的是热火朝天，脚不沾地。

    纵算叶国瑾特批说加急处理，可这里的那一样检验不急？

    “好，我打电话通知宫澪做好准备。”

    叶琳琅借用了电话，通知一下宫澪在实验室那边做好准备。

    叶琳琅的实验室，是数一数二的实验室。

    用普通实验室的机器，可能需要三天才能出DNA结果，叶琳琅的实验室是可以缩短百分之六十的时间。

    “那我通知这边的工作人员与你对接。”

    叶琳琅应道：“行。”

    天色已经很晚了。

    叶琳琅坐车着带着各种样本，回到了研究所。

    实验室里，宫澪迎了上来，问，“是什么案子？这么急？”

    “一个特大案件。”

    叶琳琅将案件的背景拿宫澪，他接过文件，一目十行的看了一遍。

    然后震惊的问道：“这……”

    “伙计，别问了，开始工作吧！”

