    “陛下，徐嗣徽杀不得啊！杀了后患无穷啊！”

    　　杨愔直接跪下磕头，拦着高洋下令。

    　　殴打了两人，高洋的气也消了一些，一屁股坐在椅子上，沉声问道：“说个理由，那些酒囊饭袋，为何杀不得？”

    　　此刻仿佛有一团乌云在他头顶上漂浮。

    　　但是杨愔也是寸步不让，他斩钉截铁的说道：“徐嗣徽本是梁国刺史，他投到我大齐，就算是千错万错，也不能杀掉此人。试问动不动就杀降将，以后谁还愿意投齐国？”

    　　千金买骨的道理，高洋还是明白的。他那张红色的脸扭曲着，拉着杨愔的袖子问道：“那柳达摩呢？他也是投降之人么？啊？”

    　　“柳达摩自然……斩首以祭旗。”

    　　杨愔沉声说道。

    　　柳达摩出身河东柳氏，乃是名门之后，但是……这次他实在是撞到了高洋的枪口上，神仙也救不了了。

    　　“对了，段韶去哪里了？为什么没消息了？”

    　　高洋突然问起平原郡王段韶的事情。

    　　呃，杨愔和高德政对视一眼，说实话，最近段韶十分安静，如同乌龟一般，就龟缩到淮南的合州不动了！

    　　“回陛下，平原郡王，在合州整军。”高德政小心翼翼的说道，轻轻揉了揉被高洋打伤的肩膀。

    　　合州就是后世的合肥，乃是淮南要冲之地。进攻建康城，合州就是最大的桥头堡。段韶选择这里作为屯兵的地方，才是老成持重的做法，并没有什么问题。

    　　但……现在最大的问题是，高洋已经被弄得心情极糟糕，被柳达摩他们弄出了火气，段韶很可能会被殃及池鱼了。

    　　“杨愔，你带着朕的诏书，作为监军，去合州，监视段韶！如果他有意拖延的话，你就拿着朕的虎符，夺了他的军，将他押回邺城受审！”

    　　宰辅亲自出马？

    　　一旁的高德政大吃一惊，看来这次高洋是动了真火！

    　　“微臣，领旨。”

    　　说完杨愔转身就走，今天的事情太大，他要回去好好消化一番。

    　　等他离开，书房里就剩下高洋和高德政二人，气氛十分尴尬。

    　　“士贞啊，你去一趟郢州，催一下高伯逸，他在那边一点消息都没有，整天都窝在郢州，朕很担忧他会拖后腿。”

    　　让我去？这真是个好主意？

    　　“陛下，我跟高伯逸……已不能相认，他甚至视我为仇寇，大婚都不请我去。若是这次我去了郢州，只怕是要耽误陛下的大事。请陛下再定人选吧。”高德政拱手一拜道。

    　　不过心中想的却是，自己若是去了郢州，家中的崔娘子，还不翻天？等自己回来的时候，会不会已经连娃都生了？怎么能走呢！

    　　高洋面色不虞的点点头，算是默认了高德政的说法，挥挥手让他滚蛋。

    　　“来人啊，去崔季舒家里传旨，让他去郢州催一催高伯逸，别给我在那里整日游山玩水！”

    　　一巴掌拍在桌案上，高洋忽然陷入沉思之中。

    　　自己对段妃一直很冷淡，以至于段妃到现在都没有子嗣。

    　　段韶会不会有什么不该有的想法呢？段韶万一有什么想法，我该怎么办呢？自己的嫡出兄弟不少啊！

    　　高洋忽然浑身发冷！哪怕身上穿着厚厚的皮袄，哪怕屋子里点着炭火，都无法让他感觉到一丝温暖。

    　　如果段韶反叛，我应该如何应对？我有没有完全忠于自己的嫡系，完全不会背叛的人马？

    　　有没有一支军队能够跟段韶和斛律家的人马平衡？

    　　一时间，放眼望去，在脑海里搜罗人名，他居然找不到新的选项！

    　　“神策军么，神机妙算，算无遗策……高伯逸，你会不会让朕失望呢？”高洋在心中揣摩着，感觉看一下此番高伯逸在郢州的表现，再来考虑一下这家伙说的禁军改革方案比较好。

    　　毕竟，像柳达摩那样的酒囊饭袋，实在是差了，根本没有扶持的可能性。高伯逸毕竟在洛阳有着闪光的表现，暂且试试看吧。

    　　一时间，高洋又想起太子高殷那副懦弱的表情，无声叹息。

    　　“来人，摆驾去凉风殿吧，今日临幸段妃。”

    　　……

    　　这年初冬，国力强盛的北齐，利用南梁内乱的机会，强行攻占石头城，眼看南梁覆灭就在眼前。

    　　没想到最后居然被陈霸先把局势扳回来，还狠狠教训了北齐镇军一顿！实在是让人大跌眼镜。

    　　谁都看得出来，陈霸先崛起，取代南梁已经是不可逆转的趋势，而很多侯景之乱产生的分裂势力都纷纷来投，一时间陈霸先及麾下军队士气大振！

    　　趁此机会，他命令手下大将周文育，周铁虎，引兵南下三吴之地。直接击溃了王僧辩哥哥王僧智在吴郡的军队，王僧智和他弟弟王僧愔，不得已投奔在吴兴的杜龛。

    　　而北齐方面，则是派人到长江北岸收拢溃兵，然后在合州汇聚。如同受了伤的野兽，在墙角里舔伤口一般。齐军主将柳达摩被斩，但徐嗣徽，任约等人，并没有被高洋处置，反而继续在长江北岸担任刺史。

    　　局势暂时平静下来，陈霸先的东征西讨，为自己巩固势力和军队休整，赢得了宝贵的时间。

    　　然而并不是所有人都像是陈霸先这样惬意。

    　　比如说在江州坐如针毡，担心被陈霸先收拾的侯瑱。

    　　比如说在长沙郡，视陈霸先为乱臣贼子的王琳。

    　　比如说打算向东南侵略，又担心被陈霸先打个措手不及的西魏荆州总管权景宣。

    　　但他们都不是最难的，最难的人，是北齐平原郡王段韶。

    　　“平原郡王，陛下那边，很不好交待，你……还是要抓紧时间才是啊！”

    　　杨愔将圣旨递到段韶手里，面色沉重。

    　　“前面那个房子，已经熊熊大火烧起来了，不管你怎么救，也是救不回来的。”段韶悠然给杨愔倒了一杯酒继续说道：“春耕时分，自然是进攻的最好时节，正好，可以干扰陈霸先明年的粮草供应。”

    　　道理是这个道理，可是高洋会听吗？

    　　“平原郡王，陛下……未必愿意等这么久啊。”

    　　“呵呵呵呵呵呵呵！杨宰辅，论处理政务，你是一把好手，但说到行军打仗，你就不必讲那么多了。”段韶心中极堵，却装作没事一样哈哈大笑，将杨愔安顿好之后，回来之后一脸阴霾！

