    节目播放到这，马上切了一个骡姐气质忧郁的特写。

    接着，后期搞事情。又一次切入了《变形日记》的……暴力画面。

    骡姐一脚踹飞张承，连续播放三遍。

    音效：佛儿斯特布拉德~

    李俊哲朝骡姐噗通下跪，连续播放三遍。

    音效：大波尅偶~

    大特写，骡姐一甩鬃毛眼神飘忽，旁白：“好骡子就是我，我就是（抖眉）……王德否！”

    旁边，配了个曾小贤吃惊瞪眼的表情，侵权？

    弹幕再次要求给后期加鸡腿。

    这一次，苏野没有出门迎接，而是在锅里炖着鸡汤，昨天剩下的，加了猪骨，准备熬成虚假的高汤。

    曾小贤牵着骡子进院门，骡子不走。

    “进来啊，最后一步了，骡姐你给我个面子，回头我请你喝酒！对嘛，哈哈哈哈……”

    节目组给了曾小贤一个特写镜头，字幕：曾小贤，历史和哲学双硕士，知名电台主持人兼演员。

    苏野：“出去！”

    王德否立刻退出院子，乖巧无比。

    曾小贤一个踉跄：“诶？骡姐你别跑啊！”

    苏野跟着出去，牵着自己家骡子往牲口圈走去：“她闺房在这边，一般不让她进院子的。”

    小S跟在后面汪汪叫，被骡姐一脚干飞。

    曾小贤指了指被踢出两米开外的狗，表情失去了管理：“诶？那个，我……它……狗它嗖一下飞出去了，你不管管？”

    苏野：“没事儿，死不了。”

    曾小贤把苏霍伊抱起来，跟着苏野去拴骡子。

    王德否回到了翻修一新的闺房，有点不适应，主要是牛屎味儿太冲……

    齐东强懂事，第一个冲了回来，拿着粪桶和铲子就进了骡姐闺房，开始清扫牛粪。作为苏野的发小，他跟骡姐还是老相识了，所以，在清理骡姐屁股后的牛粪时，他也挨了一脚。

    另外三个嘉宾也回来了，只听见骡姐闺房里面嗨呀一声，还以为强哥和骡姐在嬉戏玩耍呢，也没在意。

    三人纷纷追问，苏野家的骡子为什么你牵回来？怎么不踹你？

    曾小贤先回答第二个问题：“我要声明一点，那些主动站在骡子、马、驴这种动物后方或者侧后方的人类，你们真的是活该！我双硕士学位，这还不懂吗？”

    节目组播放齐东强被踹墙上的镜头，配字“无人问津的工具人”。

    众人：“吁~”

    曾小贤又道：“王姐归来，其实是在下手气好。在村口，节目组让我抽奖，我抽到了德否。”

    徐山争：“不对啊！凭什么我没有抽奖？”

    曾小贤怒：“你以为抽奖好玩吗？很刺激的好吧？你知道抽奖盘上奖品有什么吗？”

    何明亮：“都有什么呀？”

    曾小贤：“分成四块，其中一半是树哥，四分之一是十袋螺蛳粉，八分之一是五斤牛肉，最后八分之一是骡姐。抽到什么带什么来蘑菇屋，你们就说我手气好不好吧？”

    众人不好言语。

    苏野：“手气不错！你要是抽到树哥，蘑菇屋可能就没了……”

    曾小贤：“我管你蘑菇屋没不没呢？我可能先没了！那可是树哥啊！”

    涂俊忍无可忍：“哈哈哈哈哈……”

    弹幕清一色：“哄堂大孝！”

    后期特效，蘑菇屋炸飞。

    曾小贤：“当我看到一半概率是树哥的时候，你们知道我手抖得多厉害吗？帕金森症了解一下！”

    由此可见，树哥的威名已经传遍四方。

    之后，何明亮忽悠曾小贤干活。

    “插秧？我腰不好。”

    “那翻旱地吧，我们要种玉米。”

    “骨质疏松，紫外线过敏。”

    “放牛？”

    “我跟这牛没感情基础。”

    “放骡子？”

    “骡姐累了需要休息。”

    “那你干什么？”

    “我看你们干活啊。”

    徐朗：“这话怎么听着有点耳熟呢？”

    狗哥笑道：“徐导你昨天也是这样的，什么活儿都推脱……”

    齐东强提着一桶牛粪飘过：“徐叔叔干活路楞个攒劲，你也配说他？”

    狗哥：“……”

    徐朗道：“小强是个好孩子，主要眼光好。诶？小强啊，你十几了？我下部戏里面需要一个十七八岁的演员……”

    齐东强说：“我十三。”

    狗哥无语望苍天，感觉错过了一个亿。

    几人各自下田干活。

    苏野和抱着狗的曾小贤坐在院门口的石头上，相顾无言。

    你不去干活儿？

    我怎么可能干活儿？

    最后，苏野拍拍屁股站起来：

    “石头凉，哥别坐这儿了，来帮我备菜吧？”

    曾小贤蹭一下弹起来：“小苏校长……你拍屁股拍你自己的呀，拍我的干嘛？你没有吗？”

    苏野：“这不是怕你着凉吗。”

    曾小贤放下小S，转身就一个胖鹤亮翅飘向水田方向：“我还是去插秧吧，跟你呆在一起让我很没有安全感。”

    苏野擦了擦手，还治不了你？

    上午，终于耙完了三块水田，齐东强牵着牛还给刘大爷。

    稻田也在众人加持下种完了两块，今天下午就能把最后一块田给种好。

    中午饭，一如既往的朴素。

    素炒西蓝花，小炒肉，素炒松菌，鸡汤，以及……佛跳墙。

    佛跳墙只有一小盅，盖着盖子放在陈赤赤面前，透过小孔冒着热气。

    徐朗有点嫉妒：“还真有佛跳墙啊？”

    曾小贤神侍地看了看小盅：“有问题啊！苏校长，我都没看到你准备食材，怎么就炖好佛跳墙了？就算是简化版的佛跳墙，也没这么快吧？”

    苏野一脸严肃道：“绝对正宗的佛跳墙！假一赔十。”

    曾小贤伸手去揭盖子，犹豫起来，一笑：“小野，我现在有一种，要被你送上热搜的不良预感！”

    苏野：“不客气。”

    曾小贤眼睛瞬间瞪大：“嗯？”

    徐朗：“哈哈哈……快揭开看看。”

    曾小贤揭开盖子，露出了一种诡异而自嘲的笑容，欲言又止。

    只见，小盅里是一碗鸡汤，上面飘着三个蘑菇，蘑菇上分别刻着三个字：佛、跳、墙。

    徐朗：“正宗佛跳墙！哎！太正宗了！”

    何明亮：“噗……谁也不敢说它不是佛跳墙。”

    涂俊：“哈哈哈哈哈……”

    齐东强get不到笑点，默默吃饭。

    苏野微笑：“这个叫佛系佛跳墙，假一赔十。”

    曾小贤夹起“佛”字蘑菇，郁闷道：“有点过于草率了吧？这是对美食的侮辱……吧唧吧唧，真香……”

    -

    PS：说一点，永远不会洗白大菠菜，不是女主，只是用来调教的，太乖了没难度。

