    佟晓玉怒气中烧，一个小丫头竟然也来警告她，“云珊让你跟我说的？你还是她的一条好狗，也不知道她赚了这么多钱有没有分你百八十块？”

    “分多少就不关你事了，记得我说的话，管好你自己。”

    “呵呵，看来云珊真的跟林随安见面了，真是好笑，明面上一副自强独立模样，转个身却离不开男人，表面一套背后一套，她可真行。你也敢为这样的人办事，你不怕……啊！你、你敢打我？”佟晓玉捂着嘴角，这死丫头竟然一拳往她脸上打过来！

    韦雪捏着拳头，“我跟你说过的，你要管好你自己的嘴巴。”

    其实她真不想打女人，特别像佟晓玉这种身材娇小的女人，打了也是胜之不武，好像欺负弱小一样。

    佟晓玉感觉嘴角都破了，伸手一抹感觉有血流出来，她想大喊，让人把这个贱丫头给打死。她也想一拳还回去，但这贱人长得又高又壮，她打不过她。

    气得直哆嗦，她佟晓玉在外面从来没有被人这样打过！

    “怎么样？还要说吗？”韦雪把拳手捏得咯咯直响。

    佟晓玉脸色白了白，“我以后不会再去找她，我们已经友尽了。”

    韦雪才勉强满意，临走前又警告了句，“记住我说的话，要不然下次打掉你满嘴牙。”

    佟晓玉看着韦雪嚣张的背影气得不行。

    这些人，一个个的都欺负她！

    等着，总有一天，她会把这些人全踩在脚下。

    虽然被韦雪打了一拳，耽误了一些时间，但佟晓玉也没忘记自己要做的事，骑上自行车，迅速向邮局行去。

    朱国新刚送完信回来，给自己倒了一大杯水，灌了个水饱，看到同事们拿着饭盒去食堂吃饭，他忍住了要迈脚的冲动，他的粮票都拿回家了，没有放食堂，就算过去也没饭吃。

    喝完水，换了身衣服，准备去工地搬砖，这是托了几个同事才帮忙找到的临时工，可以利用中午跟晚上下班时间，一天干几个小时，也挣上两块钱。

    送信不是个累活，他不怕累，就怕没活做。

    家里穷，老母亲病弱，几个弟弟还小需要他拉扯，家里只能靠他了。

    刚走出邮政大楼，就看到了马路对面娇俏的佟晓玉。

    他眼睛亮了亮，大步走了过去。

    “你来了。”

    佟晓玉看了眼他的穿着，皱了皱眉头，“朱大哥，不是说好今天相亲吗？怎么穿成这样？”

    朱国新长得真不好看，又黑又瘦，脸长得像马脸，小眼厚嘴唇，现在还穿着一身破旧衣服，活像个乞丐似的。

    朱国新有些尴尬地扯了扯有破洞的袖子，他没想到佟晓玉真给他介绍对象，“我、我以为你不来了，打算出去搬砖的……”

    这样的男人，佟晓玉多看一眼都觉得犯恶心，但想着后面的事，不得不忍住了，“你赶紧去换身衣服吧，别让人家等急了。”

    朱国新更尴尬了，“我只有身工作服了，那我回去换。”

    佟晓玉把人叫住，“算了，路过商店我给你买一身吧。”

    朱国新惊讶地看她，然后忙道：“这、这不用了，我没钱还……”

    佟晓玉实在是笑不出来，绷着一张脸，“不用你还，毕竟你以前也帮过我。”

    朱国新很感激，“不，还是要还的，等以后我有钱……”

    佟晓玉打断他，“快走吧。”

    带他去商店花了六十五块买了件外套，然后就带他去了她刚才出来的小巷子里。

    敲了敲门，还是那个年轻姑娘开的门。

    韦雪不认识，要是云珊在这儿，肯定能认出来，这不就是因为有协助拐卖妇女嫌疑躲起来的云珍吗。

    朱国新把人盯着，都快迈不开腿了。不是这姑娘长得有多好看，而是很符合他的心意，脸肉肉的看着就是个有福气旺家的，身板结结实实，是个能干活又能生养的。

    云珍看到这人的长相很是失望，但看到他这副被自己迷住的模样又有些得意。

    她长得从来都不差，只不过没能像云珊那样有对在厂里上班的父母而已。

    佟晓玉看到朱国新满意也是松了口气，只要满意就行，

    “朱大哥，这就是我说的云珍了，云珍这是朱大哥，在邮局上班，人很上进能干，除了邮局上班，还另外有兼职呢，一个月挣的绝对不是死工资。我不是带了饭过来吗？你们边吃边聊吧，我还有事，就先走了。”

    佟晓玉连屋都不进，偷偷给云珍使了个眼色，然后就走了。

    “朱大哥，我们先吃饭吧。”云珍招呼了声。

    朱国新点点头，心里更加满意了，这姑娘看着落落大方的，一点儿也不扭捏。

    屋子很简陋，但禁不住满桌子的好菜，让朱国新觉得满屋都亮堂起来了，他不自禁地咽了咽口水，他很久没有吃过这么好的菜了，“都、都是你做的？”

    云珍假装害羞地点了点头。

    朱国新一屁股坐下来，不自觉地就拿起了筷子，夹一块红烧肉放嘴里，一脸满足，果然好吃得不行。

    心里也满意得不行，这姑娘果然是个能干的，会做饭，手脚利索，不过就是太浪费了些，以后结婚了，他得跟她说说，这过日子还得精打细算才行，不年不节的，哪能买肉？

    云珍给他倒了杯酒，“朱大哥喜欢吃就多吃点，不够我再去做。”

    朱国新边吃边点头，把酒一口喝了，这日子像是神仙过的一样。

    云珍看着朱国新像八辈子没吃过肉一样，心里很是嫌弃，长得又丑又馋，要不是、要不是他有份正经工作，是个城里户口……忍下了心里的嫌弃，又给他倒了杯酒。

    吃到后面，朱国新有些醉了，云珍就扶他去床上休息。

    等朱国新醒来，发现自己不着寸缕地躺在床上，旁边云珍在哭。

    他不知道发生了什么事，“这、这是怎么了？”

    “你喝醉酒把我……呜呜，我以后还咋做人？”

    “那我们结婚，别哭我会对你负责的。”

    “我怕别人知道……会不会有孩子？”

    “马上就结，对对，明天就去领证，不能让人知道了。”

    正合云珍心意，她点了点头。

