    这一天，下午，徐平安视察完空气水分子聚集项目组就返回了自己的办公室。

    视察完这个项目，科技园区的项目就全部视察了一遍，该考虑出国前往其他分公司视察的事情了。

    跟刘文君以及达琳娜交代了一下，徐平安就在办公室喝茶，一周后出发，这些琐碎事情不需要自己操心。

    “boss，达琳娜要见你”繁星的声音直接出现了。

    “让她直接进来”徐平安端着茶杯说了一句。

    很快，达琳娜就推门进来了。

    “boss，你看看这个，天朝刚刚宣布的”达琳娜一边说，一边将一个平板递给徐平安。

    徐平安接过来开始观看，竟然是天朝刚刚发布的一个新闻。

    天朝启动新式航天器计划，总投资高达五百亿天朝币。

    新式航天器要做到百分百国产化，往返太空必须达到两百次等非常多的数据，可以称之为航天飞机升级版。

    将会对全国的天朝企业进行零配件招标，不分国企民企，只要你的企业老板是天朝国籍，直系亲属内没有外国国籍，就可以申请。

    股份制企业则是要求所有股东以及股东的直系亲属没有外国国籍，且，企业本身没有跟国外军工企业有合作。

    符合这种条件的也可以申请。

    材料，电子元件，感应器，等等，几千个小项目，你可以挑选自己可以生产的来进行申请，相关部门会给予合同以及补贴。

    最后是一条划红线特别说明的要求，必须拥有自主知识产权，你采购国外的产品卖给国内是行不通的。

    徐平安看完后将平板递给的达琳娜了。

    “公司各部门不要参加招标，这是政府普遍提升国内科技力量的计划”

    “是为了扶持民间科技崛起而制定的计划，我们就不占用国家资源了”徐平安交代了一句。

    达琳娜点了点头，拿着平板离开了。

    一抬手，将杯子里的茶水喝了。

    这个大招标早就该进行了，虽然升级版的航天飞机作用不是很大，可在全面提升国内科技实力方面，却有着超乎想象的作用。

    将钱给国内的科技公司，总比扔国外要强，最起码可以拉动国内的GDP。

    徐平安是不在乎这些，可国内的企业都是一阵的兴奋。

    公告上面可是说了，你技术不达标，国家会给你持续拨付资金让你用于研发升级来让产品达标。

    只要在规定的时间内完成了突破，这笔钱就不需要退还了。

    这对那些有研发实力苦无资金的新创科技企业是一个难得的福音，第二天，就有很多企业开始递交申请。

    也有打算浑水摸鱼捞一笔的人，只是，这一次找错的方向。

    这一次可是最高层直接审查的，而且还是三个审查小组交叉审查，负责审查的小组人员都已经隔离了。

    所有企业递交的数据都会进行编号，然后抹去你的企业名称来进行审核，在这种情况下通过审核才能获得专项资金。

    想要凭借关系来获得一笔资金，绝对是不可能的，一切看你实力说话。

    国家想要全面提升科技水平，真的是很简单，一个招标就做到了，比徐平安搞的专利风暴强大多了。

    短短几天，效果就开始出现，非常多的企业开始进行招聘，招聘各个学科的毕业生，不少企业还特别注明要求天朝国籍。

    法律系毕业的学生也开始吃香，你完善各种法律文件都必须专业人士才行。

    没有法务部的企业开始组建自己的法务部了。

    徐平安临上飞机的前一天，接到了天启科技大学校长褚无棠的电话，两家企业代表为了争夺学生，直接在学校开打了。

    现在警方已经介入了。

    企业家都是很精明的，很清楚那个学校的学生最厉害。

    论务实性，论科技发明创造创新能力，天启科技大学的毕业生是当之无愧的NO1。

    这一点已经是行业内公认的铁律了。

    类似青蛙大学的学生，研究生学历，入职只能拿到一万的月薪。

    可天启科技大学毕业学生，拥有大专文凭，就可以拿到五万月薪。

    非常多的企业总工都是天启科技大学毕业的学生担任的。

    这就是现实。

    每年，各个大学都会跟教育部闹一场，理由就一点，优秀人才都被天启科技大学给收走了，就剩下一些歪瓜裂枣给我们。

    天启科技大学招生，每年报告人数高达两百多万，只录取三千多人，这是何等的比例。

    外国留学生每年报考人数七八十万，只有九百人被录取。

    全部被天启科技大学直接将最拔尖的实用性人才给挑选走了。

    其他大学只能从违背录取的学生当中进行挑选，心里没有怨言才叫见鬼。

    这几年更是发展到只要你考入天启科技大学，就有企业联系你，负担你一切学习费用，同时每个月给三千到一万不等的月薪。

    去年学校直接插手，企业只能跟大二的学生签署工作协议，跟大一学生签署的协议一律作废，省得一些企业将学生当商品来经营。

    合同问题学校出面来解决。

    可见，企业抢人已经到了令人发指的地步了。

    相关部门也为这件事发愁，不是没开过口子让其他大学也走天启科技大学的路子，结果，最后都发展到金钱至上的路子上了。

    学校收取着高额的学费，培养出来的学生根本没有那种灵性，一个个仿佛都失去创新能力了一样。

    只会学习，其他啥都做不了。

    学生家长肯定不满意这种结果，就直接开闹。

    最后，逼的相关部门不得不取消这些大学的试点资格。

    这些学校也是难受的，不收取高额学费怎么弥补采购高科技实验设备的费用，那可不是一笔小钱啊。

    学校贷款四亿多美元，采购的设备还是比不上天启科技大学的。

    很多设备你有钱也买不到。

    无奈啊。

    相关部门计划全面推行取消高考外语科目，也是阻力重重。

    因为现在的既得利益团体都是高考外语获利者，一旦高考取消外语，会加速他们的退出历史舞台的。

    全面改革，难啊。

    企业代表抢学生发生争议很正常，每年都会出现，可打架的事情倒是第一次出现，徐平安也感觉有点头大。

    “你去找一下冯霞，让她出面跟市里交涉一下，从轻处理吧”

    “你们要协商出一个好的办法来避免这种事情再一次发生”徐平安只能这么说了。

    “我明白，我立刻召集人员进行协商”褚无棠直接说道。

    第二天，徐平安就坐飞机离开了天朝，直飞德国。

    休息了一天，第二天也没有去研究所视察，而是跟巴里，尼伦，佩吉等几位一切去喝了一杯。

    尼伦教授现在风光的很，两次获得诺贝尔奖，两次全球巡讲，德累斯顿大学已经为尼伦梳理了铜像。

    尼伦教授已经达到人生巅峰了。

    一起说说笑笑开玩笑，非常放得开。

    高等材料研究所这些年一直在进行微调，全面发展新型材料，几十个新型材料项目研发同时展开。

    现在已经是国际上新型材料方面的权威机构了。

    “boss，明天我带你看一个神奇的项目”巴里在分手的时候神神秘秘说道。

    “这可是你说的，如果不够神奇，扣你年终奖”徐平安笑着说道。

    巴里也笑了，知道这是徐平安的玩笑“boss放心，明天绝对让你吃惊”。

    “我非常的期待”徐平安说完拍了拍巴里的肩膀，直接上车离开了。

    第二天，徐平安早起锻炼完吃过早餐，就坐车前往研究所了，跟巴里会面后，两人就朝一栋十五层高的大楼走去。

    这一栋大楼建成才短短的三年，面积很大，承重柱也比正常的大佬要粗上很多，整体呈120度角的建筑，非常的稳固。

    虽然很多项目组都在同一栋大楼，可不同楼层的研究员是无法到达其他楼层的，这里电梯采用的是刷卡启动方式。

    你的研究地点不在这一楼层，走出电梯就无法前行了，因为你进不去门。

    两人直接坐电梯来到最顶层十五楼，巴里跟徐平安都是扫描掌纹跟眼虹膜直接进入的，两人在研究所内拥有全部权限。

    两人一直到里面的一个实验室内，巴里就直接说话了“格林，boss来了，将你的宝贝展示一下”。

    一位头发乱糟糟的中年人转头看了看巴里跟徐平安，这才走过来，反应有点迟钝的样子。

    “boss，总经理，随我来”格林木讷的说了一句。

    徐平安对格林的状态很是奇怪，却也没有说话，只是跟着格林朝另外一处地方走去。

    进入一个房间内，徐平安就是一愣，这他么就是一个靶场啊，让我来看打靶吗。

    “boss，我叫格林，负责的项目叫超级记忆金属”

    “这间房子采用的是最新的隔音材料制成，我们随意开枪，外面的人都听不到”

    “眼前的这一块金属板就是我们的最新成果，超级记忆金属”

    “近距离枪击之后，会将金属板打的坑坑洼洼的，经过七十二小时，金属板就会再一次的恢复平整”

    “boss可以试一下，拍照做记录，三天后在过来观看，会发现奇迹的”格林在一旁解说了一下。

    