    “你以为我怕你不成！动手！干掉他们！”常勇一声大吼。

    常勇的六个徒弟就向着常忠等人冲了过去。

    珍珠等六人对上常勇六个徒弟，双胞胎对双胞胎，打得异常激烈。

    而常忠再一次站到了常勇面前。

    刘曦在常忠身边说道：“我帮你！”

    常忠摇头说道：“我要亲手解决常勇，你去里面找贡佛天珠。不用管我。”

    刘曦一点头，冲进厂房的里面。

    常忠和常勇也不废话，立刻就打在了一起。两人自从生活的双子门，练得也是双子门的功夫，所以招式和实力几乎不相上下，所以短时间别想分出胜负。

    混在周围警察里面的张放，看到刘曦的行动，眼神微微一动。

    张放跟身边的两个警察说道：“你们两个跟我来！”

    然后张放带着两个警察，就向着刘曦前进的方向追了过去。

    “轰！”

    因为爆炸和大火，厂房轰然倒塌。

    但是在烟火弥漫的厂房之中，从各个方向窜出去好几拨人。

    宝珠和珍珠的对手是蒙罗和丽萨两姐们。

    两对双胞胎冲出火场之后，继续开始激烈的战斗。

    双方因为都是女子，所有都以敏捷为主。

    四个人如穿花蝴蝶一样在一处空地激烈的交战，让人看的目不暇接。

    “砰！”

    蒙罗一脚把珍珠踹飞，但是后面宝珠一拳也打在了蒙罗的肩膀上。而丽萨也抓住机会一个横扫被宝珠打飞出去。

    从配合上看，宝珠和珍珠两姐妹明显没有蒙罗和丽萨有默契。

    双子门的功夫讲究的就是一个心意相通，只有心意相通双子门的功夫威力才会越大。

    蒙罗和丽萨两姐们从小被常勇收养，一直都在他手下学功夫，所以心中没有那么多杂七杂八的东西。

    而珍珠和宝珠就不一样了，早早的离开了常忠的身边，见识到了花花世界，两人的三观早就有了差异。所以，在配合上就比蒙罗和丽萨差了不少。

    宝珠捂着肩膀说道：“这样打下去不是办法，必须想办法把她们分开。”

    珍珠点头说道：“对，这样打下去，咱们输定了。”

    宝珠眼珠子一转，说道：“你左我右！”

    珍珠点头说道：“好，你右我左！”

    两人俩开分道扬镳，向着左右两个方向跑去。

    蒙罗和丽萨一愣，然后也一左一右的追了上去。

    纺织厂到处都是激烈的战斗。

    阿猫和阿狗是常忠的徒弟，他们面对的是云龙和云豹。

    “轰！”

    阿猫和阿狗两兄弟的身体撞破墙壁，躺在了地上。

    阿猫咬着牙问道：“阿狗，你还好吧！”

    阿狗扶着墙壁站起来说道：“我没事，咱们继续！”

    两人一声怒吼又穿过墙壁冲了过去。

    但是，他们两个穿过墙壁之后，却愣住了。

    因为他们对手云龙和云豹已经变成了尸体躺在地上。

    阿猫和阿狗对视一样，都从对方的眼中看到了惊骇。

    同样的事情也发生在保罗和马可的身上，他们的对手是铜头和铁头，但是两人完全不是铜头和铁头的对手，被暴揍了一顿。

    但是就在两人想要反击的时候，铜头和铁头也莫名其妙的死了。

    李峰好像一个幽灵一样在黑夜中穿梭，收割着双子门人的生命。

    李峰发现自己杀死双子门的外围门人根本就不给声望点，只有杀死常勇的弟子才有声望点获得。也许在系统的规则里面，纺织厂里的那些双子门外围成员根本就不算是剧情相关人物，所以杀了也是白杀。

    本来李峰还打算，看看能不能在这件纺织厂里面刷个几百点声望，现在看来是没戏了。

    李峰又不是杀人狂，所以就舍弃那些外围人员，直接杀戮常勇的弟子了。

    很快，常勇的六个弟子就都被李峰干掉了。

    最后，李峰来到常忠和常勇战斗的地点。

    双子门的神奇之处，就在于如果是双胞胎，那双子门的功夫就能发挥超出原本几倍的威力。但是，如果一个人用出来，那也就是一般般的功夫。

    八月十五的罗刹门集会上，常勇答应跟常忠一起参加，就是想胁迫常忠跟他一起争夺罗刹令。

    如果当时常忠能跟常勇联手，那王小龙和白毛加在一起也是不两兄弟的对手。

    但是常勇没想到的是，常忠竟然那么狠，拼死也要阻止他拿罗刹令。

    所以现在，常勇心中仅剩的那点兄弟之情也消失不见。面对常忠招招都是杀招。

    而常忠恨常勇败坏了双子门，也下手毫不留情，仿佛一定要置常勇于死地。

    隐身在暗处的李峰，看着拼死争斗的两兄弟，嘴角露出了笑容。

    忽然，李峰感觉口袋里面的电话震动了一下。

    李峰拿出手机，看到上面张放发来的信息。

    “刘曦以成功拿到盒子，并且打开。”

    李峰脸上的笑意更盛。

    现在贡佛天珠已经到了刘曦的手里，那接下来就只剩下常勇了。

    常忠和常勇两人身上本来就有伤，现在又拼死相斗，本来就不好的身体，现在伤势更重。

    常忠一招抓住常勇的肩膀，用力一捏。

    常勇也一拳打在常忠的胸口上。

    “砰!”

    两人分别退开，两败俱伤。

    常勇捂着肩膀颤颤巍巍的站起来，看着常忠说道：“哈哈，最终还是我赢了。常忠，咱们两个斗了几十年，现在终于到了分出胜负的时候了。”

    常忠双手撑地想要站起来，但是胸口的肋骨被打断了一半，根本就已经站不起来了。

    常忠躺在地上，说道：“常勇，多行不义必自毙，你如果一直这样，不会有好下场的。”

    常勇大笑着说道：“哈哈哈，你还像以前一样，那么的老顽固。今天我就送你上路吧！”

    说完，常勇一声大吼，冲向常忠。

    常忠努力想要站起来，但是连动一动都费劲，更别说站起来了。

    就在常忠闭目等死的时候。

    “啊！”

    一声惨叫惊醒了常忠。

    只见一个黑衣人忽然从旁边的废墟里面窜出来，快如闪电的一拳打在常用的胸口，然后右手抓住常勇的喉咙，用力一扯。

    “撕拉！”

    常勇的脑袋就被撤了下来。

    黑衣人抓着常勇的脑袋就消失在了废墟里面。

    常忠目瞪口呆的看着眼前发生的一切，愣住了。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，双子神偷—抓住双子门的门主常勇，并且抢回贡佛天珠。随即奖励自由属性点+1.”

    “叮，恭喜宿主杀死双子神偷，主要剧情人物常勇，杀戮点+1.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：20

    体质：21

    精神：17

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8880

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，初级金钟罩。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门—阻止老妖和棍妖杀死马坤！”

    随着常勇的死亡，双子神偷的支线任务也宣告完成。

    奖励还不错，增加了一点自由属性。

    现在自由属性点达到了三点，不管是增加在精神上，还是留着战斗中刷新状态使用，都输不错的选择。

    杀死常勇，也按照惯例增加了一点杀戮点。

    而杀戮点，也达到了17点。再增加三点，就能把一个超凡技能提升了。

    声望点仅仅只有杀死常勇六个徒弟增加的120点，聊胜于无吧！

    整理完收获，李峰拨通了张彪的电话。

    “彪叔，这边解决了，你那边可以收网了！”李峰沉声说道。

    电话里面张彪说道：“明白！”

    一直盯着刘瑶家产的莫教授，现在心情十分不好。

    本来搭上了双子门和DOA集团之后，莫教授认为有了双保险，这次的事情肯定是稳了。

    但是，现在高虎死亡，DOA集团港岛分部撤销。接着又是双子门的常勇无缘无故的消失，双保险一下子都没了。

    莫教授觉得事情好像有点不对劲。

    “不行，我得准备一条后路，找机会先离开港岛避避风头。但是在离开之前，先得从刘瑶那个小贱人那里诈点好处！”莫教授皱着眉头想道。

    想到这里，莫教授就走出家门，准备去刘瑶家里一趟。

    但是莫教授刚打开大门，张彪带着四个警察就出现在莫教授的门前。

    张彪拿出一张拘捕令，沉声说道：“莫得言，你现在涉嫌参与多起诈骗、贿赂等犯罪案件，现在我要带你回去协助调查。”

    莫教授听到张彪的话，心中一凉，但还是镇定的说道：“你们有证据吗？我要跟我的律师联系。”

    张彪不屑的说道：“等跟我回到警局，你有的是时间联系律师。不过，我看你联系了也是没用。带走！”

