    寒来暑往,飘飞的落叶、金黄的谷穗、如火的枫叶都在昭示着收获季的到来。孩子们放了秋假,开始下地帮着大人一起颗粒归仓。

    开春捉的小鸡仔子已经开始下蛋,杨家猪圈里的猪一头顶别人家两头肥。毕竟别人家只给吃些猪草之类的东西,他们家的可是搀着谷糠麦麸和玉米喂的。

    西邻居王新春羡慕的不得了，隔着院墙看这两头大肥猪的眼神仿若饿狼，恨不能过来咬上一口。

    李玉萍提着一大桶的猪食过来喂,瞅一眼趴在墙头的邻居“叔,这猪还没杀呢,你不会就想来一口吧？”

    王新春比她大不了几岁，是以经常的开玩笑。闻言吸吸鼻子：“好像把猪尾巴割了也不影响它活，要不……”

    一大桶的猪食倒进了大石槽里，两头大肥猪吃的欢实,根本不知道有人居然惦记上它的尾巴了。

    “不是吧,你这也太残忍了。杀人还不过头点地，你居然要活着割了人家的尾巴。那猪得多疼。”

    “嘁,假慈悲,有能耐大家别吃肉。那啥肉不都是这么来的。”

    是这么回事吗？李玉萍提着大勺子把大花猪放进石槽的前蹄给敲了一下,这记吃不记打的东西慌忙挪出来。

    你那大猪蹄子在粪坑里的大臭脚放到吃的食物里,等一下自己都嫌弃的不吃,老娘这一大桶的食物又浪费了。

    “再敢给我把你那臭脚伸进来，老娘就割了你的尾巴，正好解解馋。”

    王新春呵呵笑，李玉萍抬头白他一眼：“别就瞅我们家猪，想吃猪尾巴割你们家的去。”

    “哎,我们家的可没你们家的肥，我们家就喂了一头任务猪，年根得交呢，万一割了尾巴人家不要了，那我上哪儿再去给弄头完整的去？”

    闲扯了一句，王新春忽的压低声音：“哎，玉萍，你们家最近好像隔几天就能闻到肉味，在哪儿弄的啊，教教我，让我们家也尝尝荤腥。”

    “我们小叔子在外跟人换的。要吃的话拿钱票，让他帮你换。”

    李玉萍说完就走，根本没等他回答。这家伙又馋又懒，地里干活不如个女人。不过心倒是不坏，就是成天惦记吃的，让人讨厌。

    王新春咽口口水：“我哪儿有你小叔子那本事，人家吃供应粮的，每月都有收入。”

    早饭依旧老三样，她低低的开口：“王新春都惦记上咱家的肉了，我说是庆余在外跟人换的。可这……”人家都是愁没有，他们家倒好，多的得上黑市卖去。

    杨铁槛暗叹一声：“石头，过几天我跟你去找找狼孩吧，他这光是送东西，自己不露面。长此以往在山里生活，他可就回不到社会了。”

    姥姥心软，闻言赶快附和：“这孩子是个重情义的，现在找回来兴许还能恢复，再这么野下去，可就不好说了。”

    依依自己端着小碗吃饭，一口糊糊半天都不咽，听到他们说小哥哥，这才咕咚一声咽下肚“找小哥哥，我去。”

    王爱珍真是愁，这闺女完全变了个样儿，活泼的谁去哪儿都要跟着。你那小身板能跟着到处跑嘛，最近都感冒两回了。

    “你就别去了，深山老林的多危险。让你爹跟石头哥哥去就好。”

    “依依要去。”

    大家都有些无奈，杨铁槛笑笑转头：“等收了秋才能去，依依乖，到时候咱再去啊。”

    这话是真的嘛，当然是哄小孩的。翌日一早，这俩就进了山，依依无聊的一个人蹲在街门口，拿着树枝在地上瞎划拉。

    “依依，”小伙伴石秀娟喊她，小姑娘蹦蹦跳跳的，手里拿着个温好的柿子。“甜甜的可好吃了，给你的。”

    依依噘着嘴摆手：“不要了，我刚吃了饭。”

    小伙伴也跟着她蹲下：“很好吃的，咬一口，你就知道多好吃了。”平时依依老给她好吃的，她也想给小伙伴点儿回馈。

    依依掏出兜里的糖给她：“那我们换吧，我留着给小二。”

    “好。”小姑娘高兴的换给她，“咱们去摘酸枣吧，我知道个地方，酸枣可多了。”

    “嗯。”依依挺喜欢酸枣那酸酸甜甜的味道，晒干了泡水也好喝。

    俩小姑娘站起来就走，等王老太太洗了锅出来，这俩早不见踪影了。门口的石阶上放着个柿子“去哪儿了这是？这孩子……”颠着小脚找了一圈没找着，她只好先回家。心里隐隐的觉得没事，外孙女那么能耐，咋可能出事。喜欢玩就玩去吧，哪家的孩子也不是圈在家里长大的。

    娟儿带着依依，俩人很快找到几颗挂着红珍珠的矮灌木，女孩拉住妹妹的手：“先别急着摘，你跟着我学，一手拽住树枝，然后再摘……不然树枝会打到你手上。还有，这树有刺的，你摘的时候小心。”

    依依已经看到树枝上面的小刺，闻言点点头。小姐们俩一人拽一根，小手揪住那红艳艳的果实一个个往下揪。

    娟儿揪一颗吃一颗，依依含了一颗在嘴里，剩下的左右瞅瞅装进了自己的裤兜。她动作很慢，小伙伴摘三颗她摘不了一颗。不过这并不妨碍自己动手带来的喜悦。

    小脸上大眼睛水汪汪的如清亮的泉眼，嫣红的小嘴微微翘着，白净的小手穿梭在绿色之间，被叶子划出了一道道白白的印记。

    “小心啊，别被扎了。”

    “知道。”

    “啊……”刚说知道，她就喊了一声。抬起自己的小手看，白嫩嫩的手背上一大片的红，好似被什么东西咬了。

    小伙伴赶快过来，握着她的手仔细的查看一下：“是被斑蝥蛰了，有些疼，过一天就会好了。”

    依依大眼睛水汪汪的，好似水波在荡漾，手有些疼，但孩子忍住不哭。“什么是斑蝥啊？”

    “一种绿色的虫子，最喜欢躲在酸枣树的叶子下面了。”孩子拽起她刚才经过的一根树枝，翻起一片叶子来给她看“看到没，它长了好多的脚，绿绿的躲在树叶下面，很难发现的，我就被咬过好多次。”

    “哦!”随着女孩的话语出口，她忽的觉得手上不疼了。凉凉的非常舒服。红色的印记也已经消失不见。“不疼了。”

    “真的？”看她点头，娟儿翻过她的手仔细瞅瞅“真的哎，依依你这好的真快，我每次被咬，都会疼好半天呢。”

    依依笑笑“有药药。”

    “什么药药？谁给你的，我没看到啊？”

    依依张张嘴没说出话来，左右瞅瞅没看到。她幼小的心灵不知道该怎么说，其实她自己也不是太理解。

    “不知道。”

    望着她懵懂的大眼睛，石秀娟也不刨根问底了。反正小伙伴没事就好。

    中午地里下工，大家结伴而归，秦雪花拿着镰刀，忽的一眼瞅到小山坡上的孩子，她推推李玉萍：“哎，你看，那是不是你们家宝贝？”

    顺着闺蜜的视线，李玉萍清楚的看到了小姑子。把镰刀递到闺蜜手里：“帮我拿着，我去看看。”

    女人边说边走，秦雪花扬声喊道：“我给你拿回我家了，下午给你带来。”

    她头也没回，摆摆手表示明白。三步并作两步的上了矮坡，果然是宝贝在摘酸枣。她胸前的小兜兜鼓鼓的，大眼睛里是满足的笑意。

    “宝贝，你咋跑这儿来了？”

    依依回头，笑意更深，也不嫌她身上有土，一下子扑到嫂子怀里“大嫂，你怎么来了？”

    李玉萍把小姑娘抱入怀中，“你中午了都不回家，大嫂来找你啊。”

    “嗯？”小姑娘一脸懵“该吃午饭了吗？是不是爹爹他们都在找我啊？”

    李玉萍抱着她起来，招呼石秀娟走。“对啊，你再不回家，爹爹和妈妈就都来找你了。”

    小家伙笑笑：“依依没跑远，依依摘酸枣。”说着掏出一颗来递到她嘴边：“给你吃。可好吃了。”

    吃到宝贝亲自摘的酸枣，李玉萍心里甜的要生出蜜来。这孩子太暖心了，比她家臭小子贴心的多。有啥好东西都跟家里人分享。上回她头疼，她就蹲着学大人的样子给她按太阳穴。你别说，她的小手没多少力，可被她按一阵儿还真的不疼了。

    晚上，石头和杨铁槛回来了。身后没有别人，明显的没找到人。大家唏嘘一阵，但这样的事儿也强求不得，只好一切随缘。

    石头一回来就掏出一把野葡萄给妹妹，他对没带妹妹的事儿很抱歉，可杨家的人都不同意，他也不好违逆大家的意思。

    一路上都在忐忑妹妹会不会生气，果然小家伙不高兴了。一扭头不要他的东西，嫣红的小嘴噘的高高的，脸上写着我在生气四个大字。

    他呵呵笑笑：“生气了？都是哥哥不对，下回哥哥带你去玩好不好。”

    小家伙依旧转着脑袋不看她，他搜肠刮肚的继续哄：“要不你打哥哥两下出气，这回都是哥哥不好，下回肯定不骗你好不好？”

    “说话算话。”小家伙调转脑袋，伸出右手小指“拉钩钩，不许骗人。”

    不算难哄，石头笑笑，伸手跟妹妹拉钩。“保证不骗了。”其实山里根本不可怕，老虎估计没有，狼他不怕。下回想办法买一把刀或者是尖利的武器，三两只的小型狼群他也能应对自如。

    得到他的保证，小姑娘才露出了笑颜。捏了一粒野葡萄进嘴里，随即被那酸味儿酸的皱起了眉。女孩捏起两粒塞到刚进来的小二嘴里，把这家伙也酸的直撇嘴。俩人皱着眉咧着嘴，一副难兄难弟的模样。把跟在小二身后的姥姥逗的直乐。

    小精灵给公主用了药，借机跟她建立了联系。费了九牛二虎之力，终于让主人明白了它的存在——一个别人都看不到的朋友。

    好吧，她不知道什么叫智脑伴当，朋友就朋友吧!高兴了一夜，翌日主人问它名字的时候，这家伙彻底蔫儿了。

    “你是主人，你说了算。”再重新取一个吧，之前那个实在是让人很想死。偶只是建议主人重取，这样不算违背，只是钻了空子。若主脑知道了，应该不会惩罚我的吧？

    小公主瞅瞅它白净明快简洁的界面，笑笑道：“那就叫大白。”

    啊!小精灵倒地不起，为什么，为什么，为什么取了两次都是这个名字。我不要叫大白，这名字太蠢了。

    “那要不叫小白？”小家伙做思考状“还是大白好，就叫大白吧。”

    小精灵，大白已经无力挣扎，默默的认下了这名字。圆圆，方方、红红……一堆小孩子取的精灵名字，它的也不算太难听。

    好吧，如此安慰自己一下，它欣然接受了这个旧名字。又可以与主人沟通请示了，它欢快的在那儿直蹦跶。

    听话的没有把智脑的事情告诉任何人，依依端着小碗慢腾腾的喝鸡蛋西红柿疙瘩汤。小二的一碗早进肚了，她半碗还剩一大半。

    王爱珍放下自己的碗，“妈妈喂你好不？”

    小家伙摇摇头：“依依自己吃。”

    “好，那你快点儿，要不然冷了吃了肚肚疼。”

    小姑娘乖巧的点头，红色的发带随着她点头的幅度微微摆动。喵喵吃完了自己的粥，蹦上来蹲到她身边。

    又吃了一口，她推推小二，这家伙十分默契的背过身子跟她换碗。旋即两口将那撒了葱花香油的鸡蛋疙瘩汤倒进了自己的肚子。

    白天跟着石头他们到地里捡谷穗，大孩子们都认真的干活，地里掉落的谷穗是可以拿回家的，这可都是活命的粮食，一粒都不能浪费。

    依依今儿特意换了条驼色的裤子，上衣穿着桃红的线衣，都是耐脏的。她蹲着嫌累，站起来揉揉自己发麻的腿。

    石秀娟也跟着她站起来，俩小姑娘一样的动作，看的小二直乐：“蹲着可不是累嘛，坐地上就好了，腿绝对不会酸。”

    “泥猴，衣服都脏了。”石秀娟也是个爱干净的孩子，她爹是木匠，家里人还会磨豆腐，所以日子过的也不赖。是以小姑娘的性子也极爽利，开口就怼他。

    依依也噘嘴：“回家挨打。”

    说完，俩小女孩都笑。把小二怼的无话可说。小家伙噘噘嘴，对此无所谓。泥猴就泥猴，总比你们累的好。

    石头他们捡谷穗越走越远，男孩回头看妹妹跟小伙伴玩的开心，回身弯腰继续手上的动作。一年多前，他尚且被孤立被欺辱，连捡来的麦穗都会被抢走。可如今他已是孩子王，甚至很多的孩子拿捡来的谷穗讨好他。

    男孩自然不会做欺负弱小的事儿，这里有他镇着，之前几个仗着身高马大欺负人的大孩子也不敢再抢，老老实实的提着篮子捡。

    “啊……快躲开，大家快躲开……”

    平和阳光的气氛被男人尖利急切的嗓音惊破，孩子们一回头都被惊呆了。村儿里唯一的大红马居然朝着他们这边飞奔过来，嘶鸣着发疯一般的速度，近处的孩子们根本已来不及躲避。

    眼看受惊的马儿就要踏上小二，孩子们发出惊吓的尖叫，四散着飞奔躲避。根本没人想着救人，也没人有这能力去救。一旁的石秀娟吓傻了，连逃跑都忘了。

    追着红马的杨国庆惊出一身的汗，眼看儿子就要命丧马蹄，他却根本无法阻止。一时间五内俱焚，眼泪都急的掉落脸颊。

    “儿子……”

    男人满脸的泪，是悔恨，是自责，是恨不能时间倒流的哀痛。就在他以为小二要命丧马蹄之时，那匹发疯的红马居然四肢抽搐，“噗通”倒在了儿子跟前。荡起的灰土扑人满身，大家的心却如这倒地的马一般落到了实处。不再恐惧害怕。

    两步，再差两步，闪电之间，孩子就要被马踩死了。他跑到跟前，把儿子抱起朝一边退开几步。

    “没事吧？”

    望着爹焦急的脸，小二终于反应过来了。刚才太可怕了，眨眼间红马就到了跟前，他坐在地上连站起来跑的机会都没有。

    “哇……”

    后怕涌上心头，孩子搂着爹的脖子嘶声冽气的哭着发泄。男人拍着孩子的后背安慰，眼睛盯着地上已经无声无息的马。

    这马是怎么回事，这是忽然就死了吗？不应该的啊，它只是受惊，怎么会无缘无故的就忽然倒地，死的这么猝不及防，恰到好处。

    大白：主人，主人，没事了，你别怕啊!这种的根本不算危险，我一根小手指就解决的事儿。只是虚惊一场罢了。

    小公主暗暗呼出一口气，对大白道：是你把马儿制服的吗？你好厉害。要不是你，小二就要出事了。

    大白嘻嘻笑：不算什么了，因为我的程序受控，只有在您遭遇危险才可以伤害别人，这马是你哥哥的，所以等感应到你的思绪我才动手，有些晚了，否则小二不会受这么大惊吓。

    小公主：那你以后可不可以，只要我家人遇险就出手。不要非得感应我，万一我没看到怎么办？

    可以啊，只要您授权，我以后会对她们多加注意，遇到生命危险时出手帮忙。

    好，我授权给你了。

    石头惊魂未定的过来抱起她，看她呆呆的不吭声，以为她吓着了。伸手轻轻的拍她后背：“不怕了，不怕了，马儿已经倒了，不会再踩着依依了。”

    瞅瞅她白净的小脸“害怕就哭出来，恐惧就会随着眼泪冲跑了。”他指指地上哭成一团的孩子“看，小伙伴都害怕，都在哭呢。依依也哭吧，哭出来就好了。”

    小女孩已经跟大白沟通完毕，眼珠子转转终于恢复正常。转头望着那匹倒地的马，心里好似又感受到了它夺命狂奔时那咆哮的戾气。

    好可怕，晚一步小二就会被它踩踏。大白好气人啊，非得等她看到害怕了，它才出手。大白是坏大白。

    小精灵冤死了，蹦跶着跟主人重申：我是有程序的，我是有程序的。只要与你无关，你又没有命令，我都不会随意出手干预。

    依依靠在哥哥肩头：好吧，大白是好大白。要不是你，小二就被踩了。

    虚惊一场，之后大家合伙把马抬到了大牛圈，它已经死了，只能杀了。只是大家对它的死因万分好奇，这好端端的马怎么会突然就死了呢？

    “不会是有病吧？病马肉吃了可不好。”

    “那你别吃，等杀了后你可别要啊。我们还能多分一些。”

    “凭什么我不要，我也是这大队的社员，这都是有份的。”

    “吵啥吵，这得上报公社的，到时候才能确定这到底怎么分配。”小队长的一句话，大家都不吭声了。上报，也不知道啥时候有回复。这天能放几天不坏啊？

    一纸报告上去，翌日公社就派了人来检查。如今这年月，牲口可是重要财产。调查，登记都是少不了的。

    来调查的带着个兽医，当场把马儿解剖，并未发现什么可疑的地方。调查的李队长笑笑跟杨铁槛道：“那就分了吧，你们大队留一半，另外一半给公社。”

    “好，那我招呼人过来。”

    一匹马，得了八百多斤肉。调查组的带走四百，剩余四百大队两千多社员分。人多肉少，家里人口多的还能炖一锅，人口少的也就尝个味儿。

    杨家劳力多，分了不到二斤。晚上和土豆萝卜炖了一锅。高高兴兴的吃完，大家都不舍得就这么睡觉。一帮人成群结队的在外侃大山，议论这马的事儿。

    “肉是挺香，可这马儿没了，咱可都得靠人力了。”

    “人力就人力，就这一匹马能干多少，大多数还不是得靠自己。”

    石头等妹妹睡了，带着喵喵再次进了大山。跟妹妹是那么说，下次带她到外围玩玩就是，这深山老林的，还是不带她了。

    一人一猫很快到了之前挖人参的地方，上次石头带杨铁槛来过，剩下的四颗人参已经被挖，很可能是狼孩干的。不过他们寻了一圈，都没发现这家伙去了哪儿。

    男孩蹲下，伸手抚摸喵喵的脑袋：“乖乖，帮忙找找那个臭小子。”

    喵喵傲娇的转过脑袋，你也有求我的一天？帮着主人给我洗澡的时候怎么不知道手下留情。把本喵喵泡在水里，本喵喵很不高兴，非常不高兴。

    “那小子是依依要找的，你真的不帮忙吗？”

    喵喵回头瞪大了眼睛，你耍赖，你犯规，居然拿主人来压我。小东西如今有五六十公分长，长的结实无比，若是在脑袋上刻个王字，真跟小老虎似的。

    实际这家伙身上被小精灵注入了老虎基因，随着它的成长，山中霸主老虎也拿它没奈何。小东西瞪了石头一眼，开始捕捉狼孩的气息。

    转了一圈，最后还是在之前的地方找到了狼孩。石头恨恨的瞪了它一眼，严重怀疑这家伙在耍他。

    作者有话要说：感谢在2020-05-1207:49:15~2020-05-1307:15:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：书虫10瓶；Linda3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

