    阴暗的亡灵界，到处都是尸山骨海。

    左侧300公里远，是由血肉堆积而成的腐尸之地，随处可见各种腐尸或是行尸。

    右侧500公里，则是赫赫有名的鬼魂森林，里面游荡着数之不尽的怨魂鬼灵。

    至于夹在二者中间的，便是占地面积非常大的白骨之海。

    在这里，山是由骨头组成的，大地也是由骨头组成的，哪怕是流淌着黑色水流的小溪下面，也尽是发黑的骨骼。

    堆积在这里的骨头有新有旧，有的依然坚固无比，有的却已被风沙摧残殆尽，不但整体发黄，并且脆的可怜。

    黑色的太阳高悬，下方白骨之海的一处边缘角落，一大堆骷髅兵聚集在一起，似乎是在休整。

    在最外围的位置处，甚至还有几个骷髅兵在像模像样的站岗。

    只不过这些不断摇晃骨架，脑袋甩来甩去，反应速度慢到可怜的骨头架子们，根本无法让人对他们产生任何安全感。

    指望他们能发现敌人？那你还不如指望敌人自己从草丛里滚出来呢！

    这支有百名骷髅组成的骷髅小队，领头者是个骷髅巫师。

    就是那种能够施展几道亡灵法术，智商相对高上一些的骨头架子。

    而在骷髅巫师身边，则坐着一个骨架发黄，身披残破盔甲，手持半截铁剑的骷髅兵。

    最主要的是，这个骷髅兵居然没有脑袋！

    断掉的颈椎上方空荡荡一片，胸腔之中有黑雾涌现，里面还能隐约看到淡绿色的鬼火。

    这便是亡灵的灵魂本源，只要鬼火不灭，哪怕你把亡灵拆成108块，他们也能活给你看。

    古二蛋望着坐在身边这群人高马大的骨头架子，又看了看坐在自己身侧，身穿破烂斗篷的骷髅巫师，又低头看了看自己的小胳膊小腿儿，忍不住在心底叹息一声。

    100只骷髅，其中一阶骷髅炮灰占据了大半，足有七十多个。

    除此之外，还有比较稀少的一阶骷髅变种，骷髅弓箭手，能有二十来个。

    再然后就是坐在四周，给骷髅巫师充当贴身护卫的二阶骷髅，骷髅卫士了。

    这群大号骷髅兵可以用白骨凝聚铠甲，手中也有着用白骨凝聚而成的武器。

    别看这些都是用骨头做的，但攻击力与防御力绝对不算弱。

    要知道骷髅卫士那可是能跟人类士兵打到不分伯仲的精英骷髅兵，与那些遇到民兵都会被团灭，连个正规名字都没有的一阶骷髅完全是两种概念。

    这群家伙如果跟骷髅打起来，说他们以一敌十，那都是在谦虚。

    至于这支队伍的老大，也就是那个骷髅巫师，则是最为标准的三阶实力。

    准确来说，但凡是骷髅巫师，都会有三阶实力。

    只不过他们的这个实力有点虚高，这群家伙的本身战斗力，能不能打赢二阶骷髅卫士都是个问题。

    这群家伙之所以能以菜鸡实力排入三阶层次，并且在其中名声大噪，被称之为亡灵系三阶最强怪物，甚至让人类闻风丧胆，纯粹是因为他们的能力很无解。

    骷髅复生术！这就是骷髅巫师必会的招牌本领，他们可以将任何尸体化作一阶骷髅，以此补充兵力为自己作战。

    可以说他们是天生的领袖，如果你放着一个骷髅巫师不管，又很不幸的被他找到一片坟墓，那么你可就要当心了。

    可能在几个月后，当你再次踏足这片坟墓时，你会惊讶的发现，你的列祖列宗此时已经站在了你的对立面，正在拿着他那46码的鞋，准备过来扇你45码的脸。

    一人成灾！这群家伙简直就是小型的亡灵天灾制造机，如果不是他们只能复活一阶骷髅，而这种弱鸡哪怕聚集成海，也无法对大型城镇构成威胁的话，恐怕这群怪物就不会只被列为三阶存在了。

    心中默默对比了一下双方的战力，低头看着自己发黄的小胳膊小腿，古二蛋又一次将心中的冲动强行压下。

    古二蛋他其实是个人类，至少以前是。

    古二蛋也不知道自己是怎么来到这里的，等他从白骨堆中爬出来的时候，他就已经变成了一个无头骑士。

    一个没有坐骑，没有铠甲，没有实力，简直可以称得上是一无所有的终极劣化版无头骑士。

    唯一和正牌无头骑士相同的是，身为自称是无头骑士的冒牌货，古二蛋和正牌无头骑士一样也没有脑袋。

    当醒来发现自己没有脑袋的时候，古二蛋是绝望的。

    而在低头发现自己没了另一个脑袋的时候，古二蛋当场就崩溃了。

    如果不是在他准备寻死时，脑海中突然响起陌生的声音，给予了他一丁点儿希望的话，古二蛋的亡灵生涯恐怕还未开始就要宣告结束。

    系统，穿越者必备的金手指，古二蛋同样拥有。

    只不过他的这个系统有些特别，别人的系统那都是提前确认好了能力，只等着宿主开启。

    只有他的这个奇葩系统，居然是随他意愿针对进化的。

    古二蛋想着自己好不容易获得了第二次生命，总不可能还和上辈子一样当个打工仔吧。

    所以自己有个远大的理想，想要称王称霸什么的，系统应该也能理解吧？

    事实证明，系统很能理解，只可惜理解过头了。

    系统进化，从原本毫无能力的白板系统，进化成了骷髅领主系统。

    名称：骷髅领主系统

    能量:947

    能力:消耗能量强化亡灵生物，一阶提升至二阶，需要消耗10点能量，二阶提升至三阶需要消耗100点，四阶1000，五阶5000，六阶10000，七阶5万，八阶10万，九阶50万，进化为亡灵领主（等同于人类的勇者，地狱的魔王）需要100万点能量。

    从亡灵领主进化成亡灵君主（等同于人间的半神，地狱的魔君）需要1000万点能量。

    从亡灵君主进化成下等神明，需要一亿点能量。

    这还没有结束，之后还有神明的进阶，比如什么中等神明，上等神明，主神，创世神，这个系统居然什么级别都能强化，只不过所需要消耗的能量越来越离谱。

    最最最让古二蛋感到糟心的是，这个系统居然真的只是个领主系统。

    他只能强化士兵！无法强化他自己！

    而且他又无法保证士兵的忠诚！也就是说！他如果一不小心培养出一个白眼狼的话！那么他就死定了！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>