    朱和盛趁着他的便宜爹朱琚杉还没从被困的贵屿都城出来的时候，在揭阳城内搞“奉旨抢婚”，把大波玲抢回去当娘子的时候。

    在揭阳县城外榕江北溪码头上的一条大鸟船上，正有几个人在暗搓搓商量着“强使人为君”的事儿......

    他们要搞的“强使人为君”可是真的“强使”，不是事先商量好的眯一觉就给套身黄袍子，然后就把大位给篡了。毕竟现在也没一个好好的大位能让在潮州府这边蹦跶的人去篡。

    别看朱和盛这回打出了一“史诗级”的胜利，而且还鼓捣出了许多厉害的“金手指级”的武器。但是相对整个大清天下而言，潮州这边一丁点的局面，实在是不值一提啊！

    “军师，这顶多才有揭阳、潮阳、澄海、惠来四个县......四个县就立一个监国，是不是有点太草率了？”

    提出异议的是朱和盛的老丈人大佬辉邱辉，他刚刚从陈永华、刘国轩那里听闻了“定王监国”的计划，顿时就大吃了一惊。

    一个大明定王三太子的锅已经够沉的了！再来一监国......监国是什么？就是代理万岁爷啊！

    而这个代理万岁爷还得配上一个山寨朝廷......什么大学士，什么六部九卿，什么司礼监，什么东厂西厂锦衣卫的，都得配上！

    这么一闹，那就不摆明了要和大清朝争天下了。这可是以四县之力抗全国啊！

    哦，也不是四县之力，而是半县之力。因为潮阳县、澄海县一直都是邱辉的地盘。而陈永华和刘国轩刚才还提出要拿惠来县——延平王府这次出人出枪出装备，好一番忙活，不能两手空空的回去啊！拿个惠来县也是合情合理的。

    也就是说，这个扛起大明山寨朝廷的朱三太子、朱三太孙两父子，就只能实际控制半个揭阳县——因为揭阳县的西部是以棉湖寨为中心的，那里还有个钦差大臣，朱三太子、朱三太孙的实力有限，一时半会儿是打不下来的。

    以半县抗天下......这怎么看都像是在作死啊！

    邱辉可不是没有政治头脑的莽夫，当然知道陈永华和刘国轩没安什么特别好的心思。

    “大佬，”刘国轩看大佬辉不言语，就对他道，“这是大王的意思！”

    大王就是延平君王郑经。

    邱辉是上一代延平王郑成功的迷弟，当然也很听郑经的话。

    陈永华叹了口气又道：“大王以一己之力扛了那么多年，日夜忧叹，殚精竭虑，年纪轻轻已经有了早衰之相，身体和天王朱、火炮朱根本没法比......我等当臣子的见了，就没有不伤心的。大佬，您想想先王，才三十多岁就操劳而薨了，而大王今年已经二十有九了！”

    “这......”

    邱辉一想也对啊！

    郑经这几年的日子太难了，都快难死了，不能再让他担负大明的万钧重担。

    而天王朱、火炮朱这对强盗父子出了名的壮，让他们去背这口万斤大锅不挺好？

    刘国轩看见邱辉动心了，赶紧加了把火，又道：“大佬......我是从前线回来的，虽然没赶上火炮朱大战刘进忠的大场面，但还是赶上打扫战场了......真是大捷！是空前大捷啊！

    三百人打败了四千人，而且还是三百人进攻，四千人防守。最后不仅打赢了，还活捉好几百！说真的，这仗你让先王复生也打不出来啊！”

    郑成功当然不行了，他要那么能打，北伐南京不就赢了？

    这郑家海寇起家，海战的水平在东亚这块算是顶尖存在，但是陆战的确是不大行的。

    而刘进忠的军队是勇卫营和黄得功传承下来的，战斗力向来强横，跟着耿继茂混的时候那就是台柱子一般的存在。哪怕正经的八旗天兵对上他的军队，也不可能用三百人就压着他四千人一顿暴锤吧？

    陈永华道：“我们如果把朱三太子、朱三太孙捧上去当监国，再把半个揭阳县分给他们，他们应该能拉出两三千精兵。以三太孙的本领，用两三千精兵抵挡三万清兵不在话下，这样我们就能在后面稍稍喘口气了。”

    “军师的话虽不错......”邱辉已经被陈永华、刘国轩说服了，因为他自己的压力也很大，已经好多年没睡过安稳觉了，而且在大家面前他还得充大佬，活得那叫一个心里苦啊！

    “可是，”邱辉又道，“天王朱和火炮朱也许不知道枪打出头鸟的道理，可是他们的军师诸葛三和老谋深算，恐怕不会上当啊！”

    陈永华摆摆手，笑道：“这事儿好办......兵贵神速，这黄袍加身也得神速。不等火炮朱入城，我们就在城门外的接官亭下手，来个摔杯为号，黄袍加身，大家一起把火炮朱强拥上监国的位子！”

    “好，就这么办！”

    ......

    揭阳城内有人忙着抢人，揭阳城外有人忙着张罗“摔杯为号、黄袍加身”，而凤鸣山和刘二虎这俩狗官出了揭阳县城后，就是日夜兼程，一路逃跑！跑了差不多十个时辰，差点把胯下的走马都跑死了，总算在揭阳县城丢失后的第二天上午，抵达了位于榕江南溪南岸的棉湖寨城。

    这个时候棉湖寨城内的钦差大臣行辕已经乱成了一团，钦差大臣米思翰已经得到了邓光明、严自明等人的塘报——塘报的内容都差不多，就是刘进忠所部在揭阳县城兵败，揭阳县城已经被反贼所控制！

    而且揭阳县城以南的南溪桥也已经落在了反贼手中，所以邱辉的水军现在可以沿着南溪西进，一直开到棉湖寨来了。

    在这种情况下，别说打援打不下去，连围城都围不住了......甚至潮州府城都有可能被朱三太子这伙反贼攻占！

    这次的祸事可真闹得有点过头了！

    之前溜达到大南山去剿匪的尚之信这会儿已经带着一千骑兵回援棉湖寨了，这会儿正眉飞色舞的向米思翰提建议呢。

    “钦差，潮州府城看着都悬啊！现在最要紧的就是保住棉湖寨了......棉湖寨如果不保，那么大南山、贵人山以东，恐怕就要被朱三太子给席卷了！”

    米思翰听了尚之信的话，气儿就不打一处来啊！

    这个尚之信手握平南王府的精兵，就在那里看热闹，摆明了养寇自重！

    最可恨的是，他还把“崇祯遗诏”给捅出去了......会不会把吴三桂给逼反了都不好说啊！

    现在又跑来棉湖寨说风凉话！可惜本朝没有可以先斩后奏的尚方宝剑......

    米思翰正恨不能一剑斩了尚之信的时候，门外忽有人来报，说是同知潮州府的凤鸣山跑来了。

    “快快快，传他进来！”

    米思翰赶忙让人把凤鸣山叫进来——不管以后要不要参凤鸣山一本，但是眼下最重要的还是弄清楚状况。

    这个揭阳县城到底是怎么丢了的？一定得问清楚！

    不过米思翰怎么也没想到，凤鸣山跑进来第一句话，就让他目瞪口呆了。

    “钦差大人......揭阳县城的北溪桥很可能是遭了鳌拜老贼的党羽奇袭才陷落的，战场上甚至有传言说，鳌拜本人也来了揭阳，还投了朱三太子！”

    米思翰、尚之信，还有跟个泥塑木雕一般坐在角落里面的潮惠嘉兵备道汪德平听见凤鸣山的话，全都惊呼起来了。

    “你说什么？”

    “你胡说......”

    “鳌拜已经死了！”

    凤鸣山两手一摊，苦笑着道：“钦差大人、俺答公、汪道台，卑职所言都是战场传闻......不过卑职的确看见三百八旗兵打扮的骑士骁勇异常，三百人就打得刘总戎的三千绿营兵溃不成军了！

    对了，刘进忠的干儿子刘二虎和卑职一起来了，他和疑似鳌拜的党羽交过手，您可以问问他。”

