
　　两个庞然大物突然出现，吓了他们一大跳。

　　小蛮拉着杨寂狂奔逃跑，恨天低双翅展在身后，脑袋和舌头乱甩，跑的那叫个快，表情滑稽。

　　“嘭！”

　　荒古太猿的身体被双头巨蟒甩开，撞在一座山岳上，无数岩石向着杨寂他们滚来。

　　这要是被砸中，会直接成为肉泥！

　　小蛮一拳轰在岩壁上，砰砰砰砰砰一连五响，岩壁爆开出现了一个巨大凹槽。

　　危急时刻，小蛮领悟了《五重劲》！

　　没时间高兴，他们赶紧钻进去。

　　“轰隆隆～”

　　岩石落下，岩土飞扬，半径为四米粗的树都被砸断，两头凶兽的战斗宛若末日之景。23sK.com

　　恨天低和嗜血虫蜷缩在角落里瑟瑟发抖，它们有了些许灵智，知道那种庞然大物的可怕。

　　就连呆傻的小蛮都知道那种洪荒猛兽危险。

　　他们蜷缩在岩缝中大气都不敢喘，生恐被发现被一脚踩死。

　　杨寂心情复杂，刚出门就碰到这种事情，总感觉这次出行会遇到麻烦。

　　刚才他瞥了一眼两只凶兽的头上，除了名字外，后面的介绍都是问号，仿佛是它等级太低看不了似的。

　　黑暗深邃的星空下，两个庞然大物打的格外激烈，附近的野兽鸟虫逃窜。

　　战斗一直持续到午夜才平息。

　　杨寂悄悄爬出岩洞，小心的环视了一圈，见四周没有生物，又爬上树顶上看了一圈。

　　在没看到怪物后终于松了口气。

　　奥特曼也就四十米，那两个庞然大物至少有二百米！身高方面，奥特曼就是弟弟！

　　带着小蛮和两只小兽赶紧跑，以免那俩家伙再打起来。

　　正在森林里穿梭，杨寂动作忽然顿住。

　　恨天低吓了一跳，还以为有什么危险，赶紧环视四周。

　　小蛮不解的问道：“哥哥，怎么了？”

　　“有浓烈的血腥味！”杨寂双眸变得深邃。

　　“那两个大家伙打架肯定会伤，当然会有血……”说到这，小蛮好似知道哥哥的目的。

　　杨寂转身向着一个方向跑了二十米，看到了一个一人高的白色鳞片插在地面上。

　　这鳞片是那条双头巨蟒的，上面沾着黑色的毛发和血液。

　　杨寂快速收起鳞片，连地上沾满血的土一同装进了背包。

　　做完这些，再次逃跑。

　　在两个庞然大物打斗的中心地带有更浓烈的血腥味，可杨寂不敢过去了。

　　都说搏一搏、单车变摩托，但也要看情况，如果只是五六阶的凶兽能搏上一搏，这种情况去就是给人家增加战后甜点去了。

　　“小心！”

　　杨寂突然大喝一声，带着小蛮快速闪开。

　　一条长达十米的拟态蜈蚣从地上拔地而起扑向两人。

　　这只蜈蚣太会隐藏了，要不是动了一下根本察觉不到！

　　小蛮一拳打过去。

　　可怕的是，她一拳只是把这条大蜈蚣打飞，没有杀掉它！

　　这条蜈蚣要么是防御系凶兽，要么至少是六阶以上的存在！

　　小蛮拎着他们玩命逃跑。

　　杨寂取出精钢弓箭封路，精钢箭羽连直接两三米的巨树都能刺穿，却扎不动这只蜈蚣！

　　幸好凶兽都有领地意识，加上小蛮的速度快，这只蜈蚣追了一会儿没追上就放弃了。

　　路上遇到了一堆强大的的凶兽，所幸是远离那两个洪荒猛兽了。

　　杨寂为了大家的安全，利用身上分泌出遮挡气味的物质调剂成遮挡气味的试剂涂在大家身上，这才减少了被攻击的次数。

　　漆黑的森林中谁都不知道隐藏着怎样恐怖的生物，谁都不知道有没有一双眼睛正在从后背注视着你，那未知的东西时刻都可能对你发动攻击。

　　凌晨三点，筋疲力尽的他们跑出了森林，来到了草原地带。

　　这的草全都是一人高，个子较矮的小蛮站在杨寂头上才能看到前面。

　　“歇息会，补充点能量。”

　　杨寂停在一处河流旁，取出玄铁剑，清理出一片空地，从背包里掏出简易锅炉，生火煮肉。

　　恨天低蹲在锅前，期待着食物熟透，跑了一晚上它都快累死了。

　　抬起爪子将脖子上的嗜血虫踢下去，这只臭虫子不会自己跑，缠在它身上不下去，不知道很沉吗？

　　煮饭时，杨寂取出了捡到的那片巨大鳞片。

　　耐心的用纱布将上面的血一点点吸进去，再将上面的毛发一点点收集起来。

　　之前系统说过，荒古太猿、裂空鹰这类生物拥有高级进化基因，比长腿黑鱼的进化基因更强。

　　也许能够通过这些血液让他获得小蛮的血脉！

　　将荒古太猿的毛发碾碎，把吸进纱布里的血提炼出来，再加入各种提炼药物。

　　夜空之下，篝火闪烁，小蛮躺在杨寂怀里休息，她正是例假期间，而且她也没有杨寂的恢复速度，三个小时高强度的警惕和战斗让她很疲倦。

　　看着疲倦的小蛮，杨寂很是心疼。

　　“系统，我能把《让拳头再爱我一次》传给小蛮吗？增加她的身体恢复。”

　　【这功法不适合别人，特别是女人，会迷失在功法中。】

　　杨寂略微思索明白了大概，确实不能让女人学。

　　将提炼出的高级进化药物分成两份，取出来一份，用手划开自己的手，将大量的血放进去。

　　试剂很快被染红，咕咚咕咚的冒着血泡。

　　待试剂稳定下来，杨寂端起来送到小蛮嘴边，“小蛮，喝点药。”

　　小蛮迷迷糊糊的张开嘴喝了几口，她鼻子动了两下，猛地睁开眼睛，“哥哥，这是你的血！”

　　杨寂一口气给灌了下去，幸好她嗓子经过训练，否则还可能被呛到呢。

　　“怎么样？有没有感觉恢复速度和消化速度加快？”

　　“身体，暖暖的，疲倦正在消除。”小蛮美眸中闪着惊异。

　　杨寂露出喜色，“你应该是得到了我的恢复基因。”

　　“哥哥～”小蛮感动的头埋在杨寂怀里乱蹭，仿佛要将身体融入到他体内一样。

　　她知道杨寂为了她一定放了好多的血。

　　杨寂看到小蛮变好，他也打心底开心，这辈子有人能让你为之付出一切的人是一件非常幸福的事情。

　　“行了，去吃饭吧，能帮你加速恢复。”他拍了拍小蛮的小兽皮裙，让她去补充能量。

　　杨寂继续工作，把小蛮苏菲里的血提炼出来，制成试剂，注入到体内。

　　二十分钟过去，没有任何反应。

　　杨寂还是挺失落的，早知道多捡点荒古太猿的血。

　　走到锅前吃饭，耳边突然响起了系统提示。

　　【叮～恭喜玩家，获得古神族十分之一的嫡系血统。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，228章 荒古太猿的血免费阅读。https://www.23sk.net 