    神庭大军，以那个陈九曲为首，浩浩荡荡离开了这片海域，海域之上，血腥漫天，留下了不少的尸体，神庭和海妖之战，暂时告一段落。

    “这里就是神庭入口么？确实神秘之极，”

    利用千变万化决，化成神庭大军其中一员的洛天，暗暗的观察前面的形势，同时把空间节点坐标刻在了时空灵盘之上。

    此刻的大军脱离了海域，来到了一片陆地之上，这里似乎就是这海域的尽头了，在那个陈九曲手势挥动下，空间开始扭曲，虚空之中突然出现一个高大的门户，甚至可以看到里面的那高耸的山脉和数不清的殿宇，气息比起外界还要强大的多。

    “叶和，把这些人带回去休息一下吧，本公子要回去向父亲大人复命，”

    异兽拉撵，威风八面的陈九曲，看向下方一个将领模样的男子，淡淡的说道。

    “是，公子，”

    此人躬身答道，然后带领大军进入了那个门户。

    “这个陈九曲非同小可，竟然有了圣的气息，应该属于半步灵圣级别的强者才对，”

    大军之中的洛天，神识偷偷的扫视了一下陈九曲，心中暗想，于是跟随大军准备进入这个门户，只要进入这个门户，就算进入了神庭，洛天想想还是有些激动甚至和忐忑的。

    毕竟这神庭之中，可是有自己的母亲十三妃，不知道现在怎么样了，所以洛天心急如焚，动作相对加快了许多。

    “你也想进去么？给我回来吧，”

    陈九曲冷漠的声时从背后传来，一只恐怖的灵力大手对洛天就抓了过来，也不知道此人是怎么发现洛天的。

    “怎么回事？公子这是在向谁出手？”

    大军顿时一阵骚动，人人只感觉脊背生寒，陈九曲的手段他们可是见过，动辄杀人，手段狠辣无比，这一下抓来，不知道是谁要倒霉了。

    “哼，陈九曲？你也不过如此，”

    洛天知道隐瞒不住了，于是不再隐瞒，身形极晃，躲过了陈九曲的攻击，直接掠到了门户之内。

    “该死，你是什么人？竟然敢擅闯我神庭！”

    陈九曲只是发现洛天有异常，毕竟所表现的毕竟实力极低，却是没有想到洛天直接躲过了自己的攻击，掠进了神庭之内，这让他大怒，神庭防卫森严，敢放外人进入神庭那可是大不敬之罪，刚才他就是发觉洛天的气息有些不对，不具有神庭的气息，所以这才出手。

    “你会知道的，现在我还有事，改天会找你的，”qL11

    洛天并没有和这个陈九歌相斗，直接施展极速身法，冲了进去，瞬间没有了人影。

    “混账，你到底是什么人——”

    陈九曲没有想到洛天根本不和自己对战，直接掠了进去，以他的速度竟然没有追上，洛天几个闪烁之间，就消失了，这让他又惊又怒又怕，擅自放外人进来，那可是大罪，上面怪罪下来，他可是吃不了兜着走！

    “公子，我们是否追杀，”

    那个叶和也知道出了大事，急忙请求道。

    “你能追得上么？记住，这件事就当没有发生过，谁也不准提起明白么？”陈九曲眼神有些阴毒的扫视着这些大军冷漠的说道。

    “是，公子，”

    大军齐齐答应，毕竟这些人虽然来自神庭，不过一直受陈家约束，可以说和私家军差不多，陈九曲一个命令下去还是极为好使的。

    “此人到底是谁？他的实力似乎和我不相上下，应该不是海妖一族的人，气息不对，是正经的人族，却是没有想到人族竟然万里迢迢跑来，混入了我神庭大军，进入神庭——”

    陈九曲心里有些惊慌，不知道对方到底是谁，虚空一抓，留下了洛天掠走时，一丝气息，然后极快的返回了第二副神庭之主所在的大殿，这件事事关重大，一个处理不好，他陈九曲难辞其究，必须要父亲定夺。

    “哥，你回来了，”

    大殿宫阙，位于苍穹，一座连着一座，似乎无穷无尽，陈九曲出现其中，正要抬步去正殿面见父亲，却是被妹妹陈九歌拦住了。

    “嗯，妹妹，父亲大人可在，哥有要事禀报，”

    陈九曲面对妹妹，神色缓和了不少，对于这个妹妹，他可是疼爱的很，只是对于妹妹钟情于那个殷天赐心中有些不满，毕竟殷天赐在神庭之主的儿子当中，最多只能算作中等，高不就低不成，没有什么前途可言，如果能和殷天君和殷天荒等人联系上，他们父子的大业，也许会顺利的多。

    “哥，父亲大人被神庭之主给叫去了，说是有重要的事情要说，三大副神庭之主都被叫去了，”

    陈九歌看到哥哥脚步都不停留，心里有些不满，气呼呼的说道。

    “哦？可说是什么事？”

    陈九曲心里一紧，神色不由的一凛，他人父子有野心，早已经海皇勾结在一起，正在四下招募强者，神庭大军中，有不少强者，只不过都被陈家雪藏了起来，准备以后留作兵变进动用。

    “不知道，”

    陈九歌神色也有些凝重，她自然知道她们陈家的野心，甚至和海皇勾结，都是她提的建议。

    “难道那个殷石发觉了父亲的图谋——”

    陈九曲的神色一下子凝重起来，他在考虑要不要马上集结兵力，发动兵变，只不过以目前他陈家的实力，根本不足以和神庭之主抗衡。

    “哥，这件事你先不要着急，也许本没有我们想像的糟糕，再说，三大副神庭之主都去了，如果真的——我想应该不可能，黑月如此陷害十三妃，神庭之主都能忍，甚至直接把十三妃关进了大狱，可见他殷石有所忌惮，”

    陈九歌冷静的分析道。

    “希望如此吧，”

    陈九曲听妹妹的话有道理，轻声叹息了一下，准备了多年，他自然不想功亏一篑，这种事，成则生，败则死，可是属于大不敬的叛逆之罪。

    “好了，我先回去了，有什么事及时告诉我，另外，帮我留意一下，我们神庭内部是否有外人进来，”

    陈九曲沉思了一下凝重的说道。

    “好，我知道了哥，哥还请你答应我一件事，如果——我是说如果，到时还请放天赐一马，”

    陈九歌自然知道父亲和哥哥的大计，她只想保住殷天赐，别的不管。

    “行了，我知道了，”陈九曲有些不耐烦的回答，然后头也不回的远去。

    “唉——”

    陈九歌轻声叹息，她知道自己的要求有些过分，以父亲和哥哥的性格，真的攻下神庭，殷天赐成为阶下囚，他们定会杀他，如何保住殷天赐，让她有些伤脑筋。

    再说，洛天身化流光，进入了神庭，神庭的浩大让他有些不敢想像，还以为是封闭的一处小空间，却是感觉无边无际，宫阙连绵起伏，如同迷宫，而且这里的气息威严而强大，不愧在上古时期，就是一种极恐怖的存在。

    “这样下去也不是办法——”

    洛天躲过了几道强大的神识的扫视，沉思了一下，然后从自己的戒指中取出一块玉佩，直接捏碎了，这是当初在强者战场上，殷天赐送给自己的通讯玉佩，只要捏碎，殷天赐就知道自己的具体所在，唯一的前提，就是不能太远，不然的话，他感应不到。

    再说，殷天赐解救十三妃无果，一直闷闷不乐，无心修练，受到二哥殷天君的警告，他不敢擅闯神庭大狱了，怕是真的如他所说，怕打乱父亲大人的大计划。

    只是十三妃身处大牢之中，让他心里极不是滋味，不久前，父亲大人，也就是神庭之主突然发出天地宏音，召唤三大副神庭之主议事，到现在没有回来，殷天赐又动了赶往大狱救十三妃的想法。

    也就在这个时候，殷天赐突然感觉自己戒指中那个戒指突然光芒大亮，不由的一喜。

    “洛天来了，想不到这小子这么久才来，”殷天赐心中欢喜的同时，心里不免有些抱怨洛天来的太迟了，却是不知道洛天来到这里到底有多辛苦。

    殷天赐很快的就知道洛天的所在，极速的掠了过去。

    “你小子，来了，快跟我走，”

    赶到洛天所在处，看到真的是洛天，殷天赐心里高兴之余，拉起洛天就走，毕竟洛天身上的气息并不是神庭，极易引起强者的注意。

    “殷天赐你告诉我，乌奇报信，可是你所指派？他是被何人所伤？十三妃现在情况如何？”

    洛天有太多的话需要询问殷天赐，一到殷天赐的住处，洛天就颇为急待的问道。

    “洛天，神庭情复杂，乌奇正是我所派，十三妃她——”

    殷天赐有些欲言又止，毕竟当初自己可是答应过洛天，在神庭会好好的照顾十三妃。

    “她怎么样了？快说，”洛天心底一沉，神色极为的凝重，眼中的杀机一闪而过。

    “十三妃姨她——”

    面对洛天的怒火，殷天赐还是硬着头皮把事情的经过简单的说了一遍。

    “混账东西，这就是你所说的要照顾十三妃么？”

    听了殷天赐的话，洛天双眼赤红，血气上涌，怒火冲天，猛的一拳把殷天赐打的倒退了好几步，瞪着殷天赐喝道。

    此刻，他的心在滴血，没有想到母亲大人在这里受到如此非人的待遇，他狠自己没有早点来，也恨殷天赐不能保护好她，同时也恨末曾见面的父亲殷石，冷落自己的女人，让她受苦，更恨那个黑狱。

    “对不起，我——”

    殷天赐心中苦涩。

    “跟我去救人，黑狱，今日不把你碎石万段，我洛天的名字倒着写，满天神佛也救不了你！”

    洛天发丝无风自动，神色狰狞的可怕，双目通红，厉声狂喝。声音如同雷动，心里更是内疚自责不已。

    “既然如此，好吧，今天我再陪你走一趟，誓要救出十三妃姨，”殷天赐咬牙，也发了狠心，两人一前一后，在殷天赐的带领下，再次的向着大狱而来。