    罩不罩得住？

    苏墨和老猫相对一笑，前者问道：“于朗让你们来之前，没有说我们是干什么的吗？”

    “没有，”白小飞摇摇头：“不过我看你们人挺多的，应该不会怕他们吧。”

    “其实也挺怕的。”苏墨笑笑。

    白小飞却眼睛一亮，能用这种不屑的语气说出我好怕怕哦，那铁定是实力差距蛮大的。

    苏墨面试完之后就回家了。

    他并不知道这个春节前夕，基地后来发生了什么事情。

    白小飞拿着他单薄的小背包，跟着半边脸都烧掉的汉子走进了仓库，从基地的办公室离开，他就和另外两个人分开了。

    反正大家也不是一路人，这一路上坐了一个多小时公交车，徒步走了三点六公里，大家也没有聊出什么交情。

    “哥你的脸咋回事？”白小飞一边东张西望，一边问带着他的人。

    人家根本就不理他。

    “哥你声带烧坏了吗？”他故意这么问的，之前把他们带到那个光头男跟前的时候，他还喊了一句猫哥呢。

    还是不理他。

    “哥咱们这里有多少人啊？”

    还是不理，白小飞干脆不问了。

    进了仓库也就是工作的地方，白小飞才震惊的发现，这个游戏工作室也太大了吧。

    光是机器就有上百台，不少都闪烁着红灯，显示里面已经有人在上机了。

    也有一些还没来得及上机，或者刚下机的人，和外面操场上的人基本上都是同一个类型，彪悍却又伤残。

    白小飞又不是傻瓜，他很快就猜到了这种人的身份。

    这样类型的人不外乎两种，一种混事的，一种混战场的。

    前者不可能一下子出现这么多，后者其实也不太可能，但是比起前一种可能性无限增大。

    一群当兵的，我一个罪犯……

    白小飞立刻觉得整个人都冷嗖嗖的，就好像一只兔子置身于狼窝。还好仓库里有其他人负责接待，能让人感觉空气窒息的半脸男终于离开了。

    “我叫神猫，你是跟着哪位队长的？”一个看起来比较年轻的过来接待的白小飞，

    “一个叫做猫哥的人，我叫你什么，也叫猫哥吗？”白小飞觉得很神奇。

    这个地方杀气腾腾，偏偏有两只猫，眼前这个还好，之前那个绝对堪称凶神恶煞了，两只猫猫一点也不萌，我白小飞都比你们可爱。

    “你不用叫我猫哥，这里只有一个猫哥，我负责给你调试机器，猫哥的人安排在四号仓。”神猫温和的笑笑。

    他算是技术宅，基地的机器全部都由他来进行维护调试。

    “你们都是退伍兵吧，打过仗的？”白小飞好奇的问。

    “你……看你估计也不是，你是怎么进来的？”神猫倒是不介意和这个新人聊聊。

    “我是老大的朋友介绍进来的，犯过错，现在打算改过自新，从新开始，你不会歧视我吧？”白小飞试探的问道。

    “如果老大说你行，就不会有人歧视你，我们这边不流行那个。”神猫神色如常，并不会因为白小飞犯了错而歧视他，至于白小飞犯了什么错误，他也没那个好奇心，反正犯的不是十恶不赦的大罪，比如弓虽什么的。

    在这里杀人都不是什么大事，很多人都杀过，关键看为了什么。

    “不歧视就好。”白小飞感觉自己一直绷着的神经开始放松下来，他从神猫的脸上确实没有发现任何异样。

    这里和外面果然不同。

    外面的人说的再好听，但是只要听说你进去过，不管什么原因，立刻就竖起一道无形的墙，隔阂的让人心寒。

    不过，自作孽也怨不得别人防备。

    “这个机子以后就是你的了，账号卡的话，用这一张好了，你进去之后可以选择自己想选的职业……对了，你以前玩过游戏没？”神猫一边调试一边问道。

    “玩过啊，整天玩，虚拟游戏也玩过，新世界还没来得及玩，不过我经常听别人说，知道有哪些职业。”白小飞围着机器转了几圈，经常混迹网吧的他惊叹的发现，这机器有点好的过头。

    这个工作室不简单！

    “公会里猎人和狂战士职业最多，你尽量别选这个，不过你如果特别喜欢的话也可以选。”血色战旗职业很不均衡，但是苏墨并没有强迫大家玩什么职业的意思，最多也就是进入游戏前说两句。

    “我一般都玩法系或者治疗，哪一种更好就业？”白小飞问。

    其实他也玩战士系，在没进去之前的一款游戏里还是小有名气的双刀战士，打架练级都很拿手。

    白小飞表面看着无所畏惧，其实内心也很忐忑的。

    “治疗系最稀缺，你如果选了祭祀或者牧师，估计只要在线就有组不完的队。”神猫眼睛一亮，热切的说道。

    现在裁决之剑六百人，治疗职业只有十多个，十多个里面还有好几个主教，属于作用不大的小奶。

    祭祀是二奶，牧师是大奶，最受欢迎。

    “那我选牧师好了，对了，公会里有人带我升级吗，我可不想一个人从头开始。”白小飞吸了口气，游戏还没开始呢，他已经有了一种被强烈需求的感觉。

    从年纪很小的时候，他就开始混事了，什么都不在乎。

    直到被判入狱，在宣判的那天看到家里人当场崩溃的场面，他才恍然大悟，可惜一切都无法重来。

    刑满出狱，家人的不原谅，朋友的疏远，还有恶势力的报复，他就像一个阴暗角落的影子一样，随时随地都会消散。

    曾经有一个星期，没有任何人联系他，也没有任何人主动和他说一句话。

    他做过的最寂寞的事情，是在公交车上抢座位，然后半路的时候让给别人，就为了听别人一句含糊不清的谢谢。

    “我这里有个新人，打算选牧师职业，猫哥的人，有练级团队愿意带一下吗？”神猫打开耳朵上带着的通讯器，询问公会里的人，这东西可以和游戏里对接，需要公会频道权限，不是所有的人都有。

    话刚说完，神猫立刻皱起了眉头。

    “怎么了，没人愿意带吗？”白小飞有些失落，看小猫哥这表情，事情显然不是那么顺利。