    “吓死的？”

    方宇瞪着牛眼露出难以置信的表情来。

    李春燕紧咬着嘴唇一脸惊恐地点头道:

    “市医院我有一同学在那当医生，他亲口给我说的……”

    方宇又问:“那这事真够蹊跷的了，你公公好端端的，怎么可能被活活吓死？”

    “前一天晚上……”

    李春燕回忆道，“也就是我公公死之前那个晚上，下半夜里，隔壁邻居听见我公公在老房子里叫唤，叫得可惨，撕心裂肺！不过没叫几声，就又安静了。邻居还以为老头子又喝醉，搁那撒酒疯呢！”

    “过去也发生过这事，所以当时邻居虽然被吵醒了，并没有起身去查看情况。一直到第二天清早，邻居出门，经过我们家老房子的时候，往里边瞟了眼，就看见老头子直挺挺躺在院子里，脸都发青了……”

    “邻居喊了几声，见我公公没答应，就赶紧给我老公打电话。我们两口子匆匆忙忙赶过去，打开院门一看，人早死透了……”

    “那表情可真吓死人！人都死了，眼睛却还瞪得圆鼓鼓的，牙齿咬得紧紧的，样子狰狞得很！”

    “邻居怕吓着小孩，找了块白布给盖上了。掀开白布的一瞬间，我当场就被吓晕过去。可太吓人了，那表情……我这辈子都忘不了！”

    李春燕大概是回忆起了当时的画面，脸色骤然变得煞白，眼睛里充满了恐惧，身子止不住地颤抖着。

    方宇理了理线索，分析道:

    “你老公的病，是被你公公传染的，也就是说，你公公的梦，也是……也是可以投射在现实世界的……”

    “换句话说，你公公其实是被自己的梦魇吓死的？”

    “这事我是后来才听我老公讲得……”李春燕咽了咽口水，“给我公公办完丧事以后，我老公整个人都不好了……整天阴沉个脸，有时候大半夜突然从床上爬起来，跑到厕所去照镜子……还有，经常半夜被噩梦惊醒……”

    “刚开始，我还以为我老公是因为他爸去世，太伤心了，才会那样。后来我才发现，事情原来没有那么简单。”

    “有一天早上，天还没亮，我就被一阵声响吵醒，睁开眼睛一看，床边站着个人影，是我老公，他正伸手扯我们的床单……”

    “我问他一大早干什么呀，站在床边闷声不吭，跟个鬼似的，吓人！我老公慌里慌张，说没什么，你继续睡，我把床单扯下来拿去洗洗……”

    “我就有点纳闷，好好的洗什么床单啊？况且这床单被套我前两天才换过，我老公这是要闹哪样？”

    “一想，人立马就清醒了，翻了个身正准备爬起来，却忽然感觉到手按在床单上，湿漉漉、黏糊糊的，把手放在鼻子上一闻，妈呀！一股子浓浓的血腥味！”

    “我吓得失声尖叫，我老公却在一旁安慰我，劝我小声点，别吓着孩子。一想到儿子，我这才稍微镇定下来，质问我老公，床上怎么会有血，难道是我来那个了？日期也不对呀？”

    “我老公说话有些支支吾吾，他说你别问这么多，有些事情讲出来怕吓到你，你就让我把床单抽出去洗了，多的不要问，都是为你好……”

    “我说那哪成啊，我们两口子之间难道还有什么不可告人的秘密？今天你要是不把事情给我说清楚，我就和你没完！”

    “我老公一向疼我，以前我不管跟他提什么要求，就算有些过分，他多半都顺着我。可那次他却变了，倒也没凶我，只是一个劲地说，这事不能告诉我，都是为我好。”

    “明知道老公有事儿瞒着我，我心里急得不得了，爬起来伸手把房间的灯打开，一眼就看见我老公脸色惨白地站在那，身上全是血淋淋的伤口！”

    “我从未见过我老公那个样子，他一向是个硬汉，不管遇到什么事，都不动声色。可是那次，他脸上的恐惧是我从来没有见过的，好像天塌下来了似的……”

    “我整个人都吓傻了，半天说不出话来。老公急忙安慰我，说媳妇儿没事，就是半夜下楼抽根烟，碰到条疯狗，给咬伤了……”

    “我一听就知道他在撒谎，掀开被子一看，妈呀！一大滩血迹！我老公就是想趁我睡着，偷偷把床单抽走，怕吓着我……可我看到床单上的血迹以后，就给吓哭了，求着我老公，说不管什么事儿，咱俩一起扛！”

    “我就和我老公说，以前开饭店，那么苦的日子都熬过来了，还有什么事儿可以打垮我们的？”

    “我老公露出一副有苦难言的样子，说这次的事真不一样，我告诉你是害了你，媳妇儿你就听我一句劝，不要再问了，我会把这事儿处理好的……”

    “我看他死活都不肯说，也没办法，只得爬起来陪他去医院把伤口处理了。后来我偷偷去问医生，我老公身上的伤到底是怎么回事儿？医生给我讲，像是被什么动物给抓伤的，野猫野狗之类的吧……”

    “没想到当天晚上，我老公又提出一个更过分的要求！他说自从老头子死后，也不知道怎么回事，老做噩梦，还梦游，有一次在厕所醒过来，差点儿没被自己给吓死。所以，他决定这几天先去店里睡，免得半夜梦游，吓着我娘俩……”

    “我越想越觉得这事蹊跷，又逼问他，可他就是不肯说。我说既然这样，那好吧，你今晚去店里睡就成，可千万照顾好自己，有啥事记得给我打电话。”

    “我可不是这么好糊弄过去的人！当天下午找了个理由把我老公支开，叫人在店里的休息室装了个隐藏摄像头，直接可以在手机上看到画面的那种……然后，晚上我给自己弄了两杯咖啡，准备熬个通宵，看看我老公到底瞒了我什么事……”

    “晚上我老公去到店里，一开始就坐那抽烟，一根接一根，抽了大半包！以前他烟瘾可没那么重！就是人情来往，随手接过别人递的烟抽着玩儿，我可从来没有见他一次抽这么多烟，就觉得事情肯定不对！”

    “抽完烟，我老公就进休息室了，在那小房间里来来回回地走，一副心神不宁的样子！后来又躺下玩手机，一直折腾到凌晨三点多！”

    “我从监控里看见他捏着手机瞧，脑袋却累得一啄一啄的，跟在拜菩萨似的，我就知道他扛不住了，要睡着了……”

