    ……

    “实在抱歉啊……人类，这个小龙真做不到啊……”对于后面拒绝的话，南海龙王还想了很多很多，

    可是一看到小龙女的那个眼神儿，把后面的话生生噎了回去。

    “吴王殿下不是小龙不帮忙，实在是小龙这行云布雨必须需要法旨，

    如果没有玉皇大帝的法旨，我随便下雨，

    那可是要砍头的。

    当年的泾河龙王就是因为下错了点数，就落了个身首异处……”南海龙王因为小龙女的缘故改口称人类为吴王殿下。

    南海龙王震惊不已，“我这小女啥时候对男人感兴趣了！”

    “龙王别那么小气嘛，不过是出海游玩打几个喷嚏而已。

    难道这玉皇大帝也管吗？”李恪这话一说。

    旁边那小龙女也随声附和，“对，对，对，三殿下说的是，

    父王不过打个喷嚏而已，

    况且玉帝又没给父王下旨不准为大唐下雨，

    更没规定父王下多少，

    打个喷嚏总可以的！”

    南海小龙女这话一出，立刻引来一种非常惊疑的目光，

    这个目光不是南海龙王，而是南海龙王的大太子敖应。

    南海龙族大太子内心震惊，“这小妹是怎么了，

    一向最看不起雄者，尤其是凡间的臭男人，

    今天怎么替这人类说话？”

    大太子敖应道，“小妹，最近是不是有啥难言之隐，这人类是不是欺负你了，

    不用怕，告诉哥哥，我替你出气。”

    小龙女白了一眼哥哥，没说话。

    南海龙王笑道，“这打喷嚏玉帝自然不会管，

    可若是不远千里跑到长安打喷嚏，就有点问题了，

    那泾河龙王一族必然会借此生事，到玉帝那告我的状……

    要知道我这南海龙王虽然掌管南瞻部洲的云雨，可也需要考虑当地江河龙王，

    毕竟盯着我这个位置的龙王太多……”

    “行了，一个掌管南海的龙王，居然怕死怕到连个喷嚏都不敢打，

    没一点血性，娘娘腔到了极致，

    我看你连那泾河龙王的十分之一都不如，

    趁早把这位置让给泾河龙族，

    免得在南瞻部洲丢脸！”李恪直接话锋一转，开始挖苦南海龙王，

    哪有一点求人办事的模样。

    李恪话音未落，又看向那南海小龙女，“还你啊，小龙女，不仅身材走样，

    说的话也走样，

    你不是说南海龙王最疼你吗？

    不是说你在南海地位最尊崇吗？

    说谎都不带打草稿的……”

    仅仅一瞬间，李恪就把在坐的龙王、龙女、龙子、龙孙等全说了一个遍。

    尤其在说到小龙女后，特地用清澈的眼神传达出“我是好人”的意思。

    【叮咚……恭喜宿主，小龙女在心中骂你无耻卑鄙……奖励暴虐值7777！】

    【叮咚……恭喜宿主，南海龙王在心中骂你大胆狂妄……奖励暴虐值8888！】

    【叮咚……】

    一大波暴虐值不断的向李恪轰砸而来。

     心中暗惊，这南海龙族心眼果然小了点，产生的暴虐值比长安的官员们多多了。

    不过转眼看到大太子的脸色，就知道收获这一波暴虐值，下面就不太好收场了。

    那小龙女能不能顶得住这么多压力，答应自己让南海龙王到长安打个喷嚏，

    毕竟李恪这一波骂把南海龙族得罪个差不多了。

    他李恪和小龙女之间的秘密能否承受的住，李恪有些担心。

    只见南海龙族大太子敖应气的暴跳如雷，大吼一声，“狂妄人类，看我不捅你个透明窟窿……”

    大太子敖应双手一拍，上下一拉，在双手之间拉出一杆长枪。

