    到底要怎么击败这个东西？！

    阿黛尔开始焦急，她的所有攻击手段都不管用，看来自己是没办法了。

    正在这时，许霆全身雷电涌动，从地面破土而出，怀中还抱着艾米。

    只见许霆将艾米一把扔出，直直的扔向了丧尸的头部。

    而许霆则电光一闪直接飞速移动到了丧尸身下。

    最强电流在许霆的掌心爆发，直接将丧尸电的汁水四溢，浑身冒出黑烟，但是这丧尸的油脂比较抗电，没法造成致命伤害。

    “砰！”

    一根触手将许霆打飞。

    许霆的铠甲有着微微裂痕，随后身体滑动停止，许霆站在了地面上，手中握出雷电长枪。

    那丧尸见艾米飞过来，直接一口火焰喷射器喷向了艾米，火焰直接将其烤熟，变成飞灰。

    就是现在，许霆将手中的雷电长枪投掷了过去。

    直接接触的雷电比较分散，这丧尸这么大的体型威力根本不够。

    但是许霆的浓缩的雷电长枪别看体积小，但是这是固化的能量，随着许霆心念一动。

    直接扎进肥胖丧尸的嘴里，轰然炸开。

    瞬间爆发的电流将其脑袋直接烤焦炸碎，这丧尸就因为许霆抛出的艾米诱饵而瞬间丧命。

    不过艾米可没死，那不过是鲜血能量构成的假人，就是为了吸引丧尸注意，让它张嘴的。

    不然他的头还会缩进身体里，那样就算许霆的雷枪也没办法一击必杀。

    虽然丧尸死了，但事远没有结束。

    巨大的身体充满的油脂炸弹没有受到合理的控制，在阳光的温度下，竟然要像一个油桶一般爆炸开来。

    如果爆炸了吗，这威力将是惊天动地的。

    阿黛尔的汗流了下来，急忙冲向许霆的方向。

    但是许霆没有动，看向了肥胖尸体下的小小身影。

    正是艾米。

    此时艾米双目猩红，一股巨大的无主生命能量向着艾米的身体冲去。

    那丧尸的身体在几秒内缩瘪成一张皮，无数的油脂变成巨大的生命能量河流涌向艾米的身体。

    艾米竟然在众人目光下，生生的长高了几厘米，然后身体开始圆润，头发也在生长。

    直到‘吃下’所有能量后，艾米‘消化不良了’，这要有多么大的生命能量，才能把艾米撑成这样。

    艾米连路都走不动了，身体里充斥着能量，已然变成了一个小胖墩，坐在地上双眼发昏。

    虽然每次吸收生命体都能让她感受到满足于变强的快感，但这次她是真的吃撑了。

    “哥哥，我走不动了，你背我~”

    许霆没有理会，反而是阿黛尔哭笑不得的给她做了一个金属小车，将她移动到上面慢慢消化。

    这战过后，大家身上都油乎乎散发着恶臭，就连许霆也有些受不了。

    “洗个澡吧。”

    难得见许霆有这一天，竟然先提起了洗澡的事情。

    三女都是点头同意，阿黛尔这么爱干净的人，几乎吐了出来。

    “我知道不远处有一个大湖，我去过那里，湖水很干净。”

    芬妮自告奋勇的说道。

    “嗯，走吧。”

    于是乎许霆就带着三个漂亮女孩去洗澡了。

    没有意外的穿过一小片森林，众人走到了湖边，艾米也消化的差不多了，只是小脸还有些肥嫩。

    “节省时间，一起洗。”

    许霆面无表情的说道。

    三人都用‘你想得美’的目光看向许霆，暗道臭不要脸。

    但是许霆是真的想节省时间，他对这三个女孩真没有兴趣。

    许霆扶额。

    阿黛尔脸有些红红的。

    一起洗？似乎也不错。

    然后两女看着阿黛尔羞红的脸蛋有些气愤，阿黛尔没办法，只好用出能力。

    一道钢铁城墙阻隔了两批人的场地，当然男性浴池那边只有许霆。

    这油脂十分难洗，还是许霆根据上一世的经验，找到了一种灌木，那种灌木的汁液末世之前的左右沐浴露都要好用。

    不但杀菌消毒，洗的还干净彻底，甚至洗完之后身上还有淡淡草木清香。

    许霆认真的洗着澡，只听得另外一侧传来阵阵嬉笑打闹，毕竟在末世这样的日子不可多得，洗个澡都是享受。

    “啊~不行，不能这样。”

    明显是阿黛尔的声音传来。

    “嘿嘿嘿，好大啊，好软啊，让我再捏捏……”

    芬妮的奸笑声传来。

    “是啊是啊，好大哦，阿黛尔姐姐的比妈妈还大，我也想摸摸。”

    艾米这个小丫头片子也上来起哄。

    “不行，不可以，你们再这样我生气了！”

    阿黛尔明显有些气愤。

    “来吧，生气吧，反正我也得不到你的心，那就让我来得到你的人吧……桀桀桀桀~”

    芬妮依旧贱兮兮的。

    “我真的生气了！”

    “啊，好软啊，好想你抱我睡觉啊。”

    艾米这个小家伙是想妈妈了，可是现在艾米都长到一米五了，哪里看得出是个小女孩。

    “你生气吧，你越生气我就越兴奋，嘿嘿嘿……”

    ……

    许霆听到那边的声音，哪里还能认真洗澡，毕竟是个正常男性，性格冷漠不代表性冷淡。

    脑海中不禁浮现了阿黛尔的身体。

    许霆摇了摇头，将杂念甩了出去，两耳不闻窗外事。

    “啊，芬妮你过分了，不要摸我大腿！那里不行不可以碰……”

    阿黛尔一声尖叫。

    “啊？我没有啊。”

    芬妮一脸懵逼，她确实没有。

    “啊~你还摸，你手怎么这么凉？”

    阿黛尔也发现了事情的不对劲。

    “我真的没有。”

    芬妮摊了摊手，无奈道。

    “那？”

    阿黛尔的疑问刚出现。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    阿黛尔整个身体突然在水中被抛起，突如其来的变故把阿黛尔吓得尖叫连连。

    一根黑绿色的蛇尾将阿黛尔卷起。

    许霆有些疑惑，那边也太激烈了吧？把阿黛尔搞成这样，芬妮那小丫头有两下子啊。

    “啊啊啊啊，救命啊，好大的蛇!”

    阿黛尔不知道为什么，平常一夫当关的样子消失不见，这是许霆第一次听到她喊救命。

    许霆也发现了事情不对劲，阿黛尔不能出事!

    身上电光一闪,不但衣服没来得及穿，甚至铠甲都没浮现。

    许霆浑身涌着电光，直接窜到半空。

    凝聚长刀，覆盖雷电，对着长条鳞片尾巴一刀切下去。

    尾巴应声而断。

    阿黛尔落到了许霆怀中。

    此时两人第一次‘坦诚相见’。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    比之前更刺耳的尖叫声传来，差点刺破许霆的耳膜。

