
“……那个笑容想起来我都觉得毛骨悚然。”

“人家烧个纸钱也代表不了什么吧，说不定他只是为了纪念阿天的父亲才烧的。”沈凌说道。

“可她那个笑容又怎么解释，我总觉得她的那时的笑容很诡异。

说不定阿天父亲的死，不是意外。”

以他多年看网文小说的经验，阿天父亲的死因，绝对不简单。

“你想多了吧，就凭人家阿天的妈妈偷偷烧个纸钱，你就怀疑人家老公的死因有问题。

你有证据证明你的猜测吗？”沈凌一脸无语的看着庞俊。

“我要有证据，我早把证据拿出来了。”庞俊翻了个白眼。

“就算阿天父亲的死因真的有问题，也不能证明这和我们的副本任务有关吧。”就连薛幕也说。

庞俊正想说什么，这时门却缓缓从外面打开了。

“连你们也觉得我父亲的死因有问题是吗？”阿天不知什么时候站在了门外，已经把刚才他们四人的对话听进了耳中。

乔安倒不是很意外，她早就发现阿天站在门外偷听了。

阿天出现的时机也是巧了。

当时庞俊正说道自己怀疑阿天父亲的死因有问题，阿天正好那时站在门外，就被他听到了。

乔安通过精神力，发现阿天当时的表情有些不对，他似乎知道些什么。

为了观察阿天的反应，乔安故意没有提醒其他人，让他们继续说下去。

她以为阿天只会站在门外偷听，没想他会选择推门进来。

“阿天！”

“你怎么在这儿！”庞俊等人表情变得凝重。

这下好了，他们还什么都没有查到呢，就被这村里的NPC发现了异样。

要是这个阿天把他们刚刚谈话的内容告诉了村长，他们会不会被赶出村子啊！

被赶出去都还算轻的，要是这些村民直接来个变脸，开启杀戮模式，那才叫真正的大事不秒了！

“你们说的话我都听到了，我想请你们帮我一个忙，不知道可不可以？”

阿天深吸口气，一脸认真的看着四人说道。

见阿天似乎没有曝光他们的意思，庞俊等人渐渐平静了下来。

“你想让我们帮你什么忙？”薛幕问。

“我想请你们帮我查清楚我爹的真正死因。”阿天说道。

“你爹不是出意外死的吗？”沈凌问。

“以前我也以为我爹是死于意外，可随着我渐渐长大，我发现我娘对我爹的态度很奇怪。

她好像很爱我爹，又好像很恨我爹。

我知道庞大哥昨晚上看到了我娘给我爹烧纸钱，其实我也看到过好几次。

我娘每次都会在烧纸钱的时候笑得特别奇怪。

这种笑容，只有在她背着我一个人偷偷给爹烧纸钱的时候才会出现。

我怀疑我娘有事情瞒着我，我真的很想知道我爹到底是怎么死的。

我爹的死，到底和我娘有没有关系。”

“原来你也看到了！”庞俊倒是没有太过意外，他这才住了没两天就看到了一次。

阿天从小就和他母亲一起相依为命长大，肯定见过更多次，这没什么好意外的。

“嗯，我见过好几次，有一次我忍不住问她，她却什么也没有告诉我。”阿天面无表情的对庞俊说。

“你让我们帮你调查你爹的死因，你自己为什么不去查呢？

你去查的话不是比我们这些外人更方便吗？”沈凌问。

“你怎么知道我没有查过？

我私底下旁敲侧击的问过许多人，可没有一个人愿意告诉我真相，他们都在帮着我娘隐瞒我。”

这些年来，阿天当然不可能没有私底下进行过调查。

可每次他以为自己快要查出点什么的时候，到头来都会功亏一篑。

这个村子里没有人会把真相告诉他。

他们都只会帮着她娘对他进行隐瞒。

他不知道村里的大家都帮着她娘隐瞒了什么事，到底是什么样的事情不能让他这个亲儿子知道。

他们越是隐瞒，阿天就越是想弄清楚真相。

以前他也怀疑过自己是不是想太多，他是不是不该怀疑他娘。

可现在就连才住在他家没两天的庞俊都能看出来他们家有问题，猜到他父亲的死因不是意外。

证明一切不是他自己想太多，他娘一定有事情瞒着他。

他一定要弄清楚事情的真相。

身为人子，他有资格知道自己父亲的真正死因！

“可我们只是外乡人，你这个自己人都查不到的事，我们又能查到什么。”乔安说道。

“你们来我们长乐村，是想知道诡树村的事吧，我可以把我知道的都告诉你们。

但做为条件，你们必须帮我查清我爹的死因。”

阿天也是一个聪明人，为了让乔安等人答应帮他调查，直接开出了一个让他们无法拒绝的条件。

“你等一下。”庞俊四人走到一边，围成一个圈后把头靠在一起小声商量了起来。

一分钟后，四人站在了阿天面前。

“你说的事我们同意了。”庞俊做为代表，将四人的决定告诉了阿天。

“那一切就拜托你们了。”阿天很高兴。

他真的太想知道他爹死亡的真相了。

这么多年来，一直都是他一个人在调查，没有得到过任何人的帮助。

现在终于出现了能帮助到他的人，阿天怎能不开心。

“这段时间你们就暂时住在我家吧，我家还有两间房空着，可以给你们住。”

阿天露出了如释重负的笑容。

“你让我们全部住你家，你娘不会反对吗？”乔安问道。

阿天摇摇头，“我娘根本就不管这些事，你们只要不要去她的房间打扰到她，她肯定不会管你们。”

阿天说得这么肯定，乔安等人也只能相信。

虽然乔安他们被阿天邀请可以暂时住在长乐村，但村里有人暂住的事，肯定是要通知村长的。

于是阿天就跑去了村长家，将这件事告诉了村长。

乔安他们也不知道阿天是怎么和村长说的，反正村长很轻易就同意了让乔安等人暂住长乐村的事。

别看乔安他们这么简单就能住进来，其实这个村子一向有些排外，外人想要入住非常不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68500644"  chaptername="第670章：三校联赛——诡树村（10）">加入书签</a>
</div>
