    一处上万平方的深红色溶洞中。

    若有若无的白色热气，混着一簇簇拳头大小的火焰，照耀着整片空间。

    “阿宙，拦住它们！”

    白无伤意念传声，透着难以抑制的兴奋之色。

    不远处，有三头高大的牛型生物，正趁着混乱的局势，往远处的洞穴逃去。

    头长、面目清秀，长有一对小角；

    全身结构匀称，没有毛发，皮肤像是黑红色双拼的大理石，块块凸起；

    **大而丰满，乳静脉粗而弯曲，共有六只**，两列整齐分布。

    这竟然是……煤炭奶牛！！

    一种成熟体级别濒临灭绝的稀有种！

    白无伤倍感振奋。

    这种生物具有「吸收」的特性，能够汲取周围矿物质来提升自己的硬度。

    所以它喜欢生活在地下深处，以及火元素浓郁的地方。

    不过煤炭奶牛不具备多少战斗力，属于较为稀有的“资源宠”。

    随着年龄的增长，以及生命层次的增长。

    煤炭奶牛附着于躯体外侧的「外附矿石」，体积会膨胀。

    而这意味着，它的奶水变得更加丰富，营养更加充沛。

    对应的，价值更加高昂。

    得益于这类物种神奇的结构类型，一度作为自然学科的经典科教案例。

    白无伤阅读过大量的研究报告。

    他知道，煤炭奶牛的奶水，最简单的用途就是当做燃料。

    囤积到一定数量，能够引发剧烈的爆炸。

    但更合适的利用方法，是作为天然的火系灵液，给宠兽服用。

    据说口感灼热，效力温和，长期食用妙用无穷。

    这也是煤炭奶牛数量稀少的原因，人类的捕杀、围猎，只占据微不足道的一部分。

    更多的生存压力，来源于其它的恶性超凡物种。

    不过值得一提的是，煤炭奶牛拥有「较高」等级的智慧，很有灵性。

    尤其是度过“犊牛”“育成牛”“青年牛”，成功分娩，正式进入“成年母牛”的阶段后。

    它会想方设法，主动寻求庇护者。

    为其长期提供牛乳，以换取对方的保护。

    “吼！！”

    暗金魔猿一拳，轰飞一头银火狐妖。

    但又有两头扑了过来，甩动七八米长的银色焰尾，缠绕魔猿的双腿，一瞬间冒出滋滋滋烤肉的声音。

    阿宙怒极，扭头一颗暗黑破坏球。

    又挥出一掌，带起狂风，将另一只巨狐逼退。

    “这是捅了狐狸窝了……”

    白无伤没有受伤，但有一点狼狈。

    远处还游荡着数以五十计的银火狐，那是银火狐妖的前置进化形态。

    性格勇猛好斗，还喜欢结队作伴，属于少有的齐心协力物种。

    而煤炭奶牛的庇护者，便是这一整个狐群！

    倒是找的好靠山。

    不过这样，奶水够吗……

    白无伤不惊不怒，悠悠想着。

    张开暴食之鲨，仿佛手握长枪，一下横扫。

    将近前的几头狐狸撕碎，然后拿出誓约之书。

    “注意！控制自己的情绪！”

    “都是小喽喽，清理掉就行，不要大动干戈！”

    “吟！”

    召唤出来的自然是龙血树妖。

    怪物太多，最强的一头，甚至是精英级9星、完全体后期。

    佩戴重力封印环的阿宙，没有一丁点灵活的优势可言，被这些狐狸反复拉扯、灼烧，陷入劣势。

    白无伤临时调整策略。

    磨砺和赚钱，有时候要做出取舍。

    成年煤炭奶牛的价值，至少在五十万金币以上，媲美普通的远古种胎卵，绝不容有失。

    “噗噗噗！！”

    一根又一根藤蔓，化作尖锐的矛，将银火狐洞穿在地。

    更有一只粗犷霸气的木质龙爪，飞跃上百米的距离，扇飞一头银火狐妖。

    阿宙也在攻击范围内。

    有藤蔓靠近它，但没有第一时间主动攻击。

    这是白无伤最近训练的结果，有中等智慧垫底，一点点磨合。

    森魄在非暴走模式下，已经初窥“友”与“敌”这两个概念。

    得到伙伴的帮助，巨猿反应很快，一个出其不意的猛扑。

    不顾熊熊燃烧的银色火焰，将另一只反复抓挠它的瘸腿巨狐，摁在身下。

    拳锋如锤，锤锤到肉。

    砸得巨狐胸口塌陷，鲜血狂飙。

    【狩猎成功，美食细胞+297】

    “哟哟哟——”

    银火狐彻底乱套。

    五个首领，一死一残三重伤，当真是方寸大乱。

    几段急促音节的交流下，幸存的银火狐遵守命令，朝着角角落落的洞口奔去。

    它们要逃跑了！

    唯独受伤的、实力最强的四头银火狐妖，不退不避，挡在狐群的身前，开始进行死亡搏杀。

    它们很注重弱肉强食的关系。

    但更加注重的，是族群的未来。

    老幼尊卑的阶梯概念，从小根植于灵魂深处。

    族群可以失去首领，因为新旧轮替，自然会有新的王者诞生。

    然而首领失去族群，那就是竹木独枝，狐生无趣。

    战！

    唯有战！

    拦住这几个猎食者！

    “可惜了，性情刚烈，却不无脑。”

    “要是契约成宠兽，一定是不错的搭档伙伴……”

    白无伤摇了摇头，眸光清澈，语气坚定道：

    “森魄，阿宙，给它们一个痛快吧！”

    事关个人权益之争，不论生死，不论胜败，皆无愧于心。

    这就是超凡世界。

    优胜劣汰，一向如此。

    很快，击杀主动断后、给族群争取逃离机会的银火狐妖。

    白无伤骑乘魔术飞马，在阿宙的帮助下，顺利将三头煤炭奶牛逼至墙角。

    “哞！哞！”

    有两头身材较小，只有成熟体中期的奶牛，流露出明显的惊慌失措的情绪。

    它们惴惴不安，六神无主。

    胡乱踢踏着蹄足，却又不敢先手攻击魔猿。

    也就在这时，最高大，也是最健硕的那头巅峰奶牛。

    喷着白色的鼻息，倏地往前走了两步，主动卧倒在地。

    连带着另外两头，像是找到了主心骨，跟着做出同样的动作。

    “确实聪明……”白无伤挑了挑眉，主动臣服的猎物可不多见。

    “放心，我不会伤害你们。”

    “站起来，我检查一下牛乳……”

    语言不通，但超凡之间情感互通。

    稍微耐心引导，白无伤顺利让三头奶牛站起身。

    依着记忆中的法子，一番望闻问切。

    他要估量牛乳的产量和质量，就要观察奶牛的皮肤状况、颜色。

    以及乳口是否肿胀、是否开张、有无角质环、是否平滑等问题。

    要是发炎，或者有寄生虫，那就有点麻烦了，没有对症药难以治疗。

