
　　一万情绪值的奖品同样是十个。

　　从左至右顺时针分别是：

　　【谢谢惠顾】、【再来一次】、【大雪龙骑*1000】、【刘伯温召唤卡*1】、【再来一次】、【上官海棠召唤卡*1】、【建筑：护龙山庄】、【12000情绪值】、【随机武将召唤卡*1】、【影卫*500】。

　　相比一千情绪值的奖品，一万情绪值的奖品质量很高。

　　只是，方修身上一共只有三万多的情绪值，他还要留下一部分，应对突发情况。

　　因此，只打算抽一次。

　　“老天保佑，千万不要是谢谢惠顾！”

　　方修看着各种诱人的奖品，双手合十，默默祈祷。

　　只要不是谢谢惠顾，其他九个，他都能接受。

　　【是否消耗一万情绪值完成抽奖？】

　　“是！”

　　【抽奖开始！】

　　指针开始转动。

　　一开始速度很快，后面逐渐慢了下来，片刻后指向了【刘伯温召唤卡】。

　　按照之前五次抽奖的经验。

　　不出意外，这一次的奖品应该是【再来一次】、【上官海棠召唤卡】和【护龙山庄】中的一个。

　　又等待了片刻。

　　指针停稳，最终指向的位置，刚好是【上官海棠召唤卡】。

　　“上官海棠？”

　　“是那个天下第一庄的庄主，玄字第一号密探——上官海棠？”

　　方修看着背包里召唤卡的图像，脸上露出欣喜之色。

　　“没记错的话，这个上官海棠不但天文地理，医卜星相无所不知，武功也是冠绝天下！说是顶尖高手也不为过！”

　　“而且此人性格坚韧，忠义无双，面对铁胆神侯的命令，就是赴汤蹈火也在所不辞。”

　　“有她在，我就可以放心的组建我自己的情报网了！”

　　方修想到这，不再犹豫，使用了召唤卡。

　　【是否使用上官海棠召唤卡？】

　　“是！”

　　下一秒。

　　一道白光出现在方修的房间里。

　　片刻后，白光渐渐散去。

　　上官海棠出现在了方修的面前。

　　一袭白袍，羽扇纶巾。

　　明眸皓齿，美目顾盼，只是站在那里，便有一种潇洒倜傥的风度。

　　“卑职上官海棠，拜见主人！”

　　上官海棠合上折扇，双手抱拳，躬身行礼。

　　方修看着她，正色道：“海棠，本相给你二十名死士，十万两白银。

　　一个月内，你要在这大乾帝国内建立起护龙山庄的雏形，一年内建立起第二个护龙山庄，能办到吗？”

　　穿越之前的方修虽然是丞相，但势力只局限于朝堂之上，准确的说，是局限于文官集团。

　　那些勋贵和武官，之所以能容忍方修。

　　一方面是他们对新登基的女帝比较谨慎，害怕女帝收拾完了方修，就会把矛头对准他们。

　　另一方面也是因为方修跟他们没有太大的利益冲突。

　　文官集团言听计从，武勋集团相安无事。

　　按理说，一个权臣能做到这一点，已经是巅峰了。

　　但是！

　　现在的方修想要的可不仅于此！

　　他要的是整个大乾帝国！

　　是要让大乾帝国矗立于万国之巅！

　　想要做到这一点，拥有一个强大的情报网是必不可少的！

　　所以方修才会这么迫切地让上官海棠重新建立护龙山庄。

　　上官海棠俊美的脸上，露出自信的笑容，回道：“主人小看卑职了，半年之内，卑职便能让这大乾帝国的一切，暴露在主人的眼下！”天籁小说网

　　“好！”

　　方修笑了笑道：“这两天，你先留在府上保护相国府的安全！”

　　“两天后，本相便将死士和白银交给你，你按照自己的想法，放手去做！”

　　“是！主人！”

　　系统召唤出的人物，各项数值，方修随时都能查看。

　　上官海棠的忠诚度是满的。

　　把建立情报网的事情交给她，方修没有任何顾虑。

　　“上官海棠召唤出来了，接下来就是五十名影卫。”

　　“相府虽然大，但一下子出现五十名影卫，难免引人注意，最好还是到城外找个地方召唤。”

　　方修这么想，看向上官海棠，吩咐道：

　　“海棠，备车，本相要出一趟城。”

　　“是！主人！”

　　............

　　长安城，某处不显眼的院子里。

　　左都御史张硕站在树下，看着其余几人，面容严肃，问道：“你们确定方修出城了？而且只带了一名护卫？”

　　一名身穿长袍的中年男人一脸焦急，回道：“张大人，那是我亲眼所见，千真万确，绝没有半分作假！”

　　“这一次可是诛杀那奸贼的最好机会，错过了这一次，下一次还不知要等到什么时候！”

　　中年男人同样身居高位，是户部侍郎。

　　同时也是方党的核心成员。

　　只是。

　　在方修昏迷期间，他和左都御史张硕做出了同样的决定。

　　临阵倒戈，将户部的账本，以及一些方党犯罪的证据交给了女帝。

　　本以为方修这一次再也醒不过来，他能借着这些证据，立足户部。

　　甚至更进一步，取代秦兴言，成为户部尚书。

　　谁成想，后来不知道什么原因。

　　方修竟然又醒了过来，而且还在朝堂上玩了一出指鹿为马，瞬间将方党的权势推向顶峰。

　　方相的手段，他是知道的。

　　一旦查出来这一次都察院弹劾秦兴言背后有他的参与。

　　他肯定难逃一死！

　　既然如此，还不如放手一搏，先下手为强，找机会刺杀方修！

　　自那日早朝后。

　　他府上的门客就一直盯着相国府，寻找刺杀方修的机会。

　　没想到，不到一天的时间就让他给等到了。

　　“张公！机会不等人啊！错过了这一次机会，你我哪里还能有下一次！”

　　“你我府上的门客，加上都察院的捕头，难道还杀不死只有一个护卫的方贼吗？”

　　“快些做决定吧，张公！”

　　户部侍郎苍老的脸上满是焦急之色。

　　左都御史张硕也好不到哪去，在院子里来回踱步。

　　好一会，他才终于下定决心，咬了咬牙道：“此事一定要小心！”

　　“既然只有一个护卫，都察院的捕快就不去了，只派你我府上的门客！

　　而且必须是从没有在京城露过面的！

　　你应当知道本官的意思。”

　　户部侍郎还想再劝：都这个时候了，还顾虑这么多做什么，只要能杀了方修，就算被人知道是他俩做的又如何。

　　但看见张硕的表情，他还是打消了这个念头。

　　只是点头道：“就按照张公说的办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第6章 召唤上官海棠，组建情报网免费阅读。https://xs.23sk.com 