    还带这样的？

    这系统该不会是个智能系统吧？

    “系统，你是小精灵吗？”

    “系统哥哥？”

    “系统小姐姐？”

    “系统爸爸？”

    但不管他怎么用意念去尝试沟通，系统都没有反应了。

    吕方心里吐槽，你丫还没有告诉我包装服务怎么用呢！

    嗯……气得有些牙痒痒。

    吕方打开兑换栏，里面有些东西自从抽到以后，还没有提取出来过。

    “提取爱尚咪咪虾条。”

    “叮！”

    “开启爱尚咪咪虾条包装设计。”

    有3D画面出现在吕方的脑袋里。

    一些零散的虾条在画面中间浮动，旁边有闪着蓝光的字体提示。

    可选取包装原料，纸、木、陶瓷、金属……

    甚至还有玉石。

    就一点咪咪虾条而已，还用玉石包装？

    吕方选择了纸。

    然后又是油纸、普通纸、宣纸等等。每种所要抽取的崇拜值百分比都不同，是按材料价值来定的。

    吕方选了油纸。

    “叮！”

    “请宿主提供包装模型。”

    一张油纸浮现在脑海中。

    吕方脑袋里不禁浮现出前世爱上咪咪虾条的包装。

    脑海中那油纸竟然随着他的想象而变化，变成一个小袋子，将那些虾条都囊括了进去。

    只是上面并没有那些花哨的图案而已。

    品牌……包装……

    吕方试着想象包装袋上有“良品铺子”四个字。黑色的，以前宋朝时候印刷最常用的仿宋体。

    有黑色字迹，慢慢出现在油纸袋上面。

    “咪咪虾条。”

    吕方想象着在下面又添上四个小字。

    欸，这就成了。

    虽然没有什么花哨的图案，但吕方并不打算再去画蛇添足。本来就是包虾条而已，实在没必要弄得太过花哨。

    只要把良品铺子的招牌给打出去就行了。

    而且他还发现，包装上面添的字越多，所需要耗费的崇拜值也越多。

    就这么最简单的包装，脑海中画面提示已经是要抽取百分之十的包装费。

    也就是说带包装的咪咪虾条需要55点崇拜值才可以兑换。

    看来，自己回去以后得把这些东西全部重新定价才行。要不然，就真的没有什么利润了。

    确定好包装，吕方把物品栏里这包咪咪虾条提取了出来。

    崇拜值少了五点。

    但他仍然很高兴。

    因为提取出来得的咪咪虾条是有包装袋的。

    这就很省事。

    不用费力气再到处去寻常、购买合适的包装。而且还不用再费力的在上面添上“良品铺子”几个字。

    清溪坊，当然是不用去了。

    吕方上马，赶着马车直接往宁远县东门外去。

    在路上又相继设计了一套大白兔奶糖、阿尔卑斯棒棒糖、太太乐鸡精、剑南春等物品的包装。

    几乎都是用的最简单的。

    大白兔奶糖、棒棒糖都是普通油纸，就把糖包裹起来。然后上面有良品铺子大白兔奶糖、良品铺子棒棒糖的字样。

    包装费都是五个点。

    太太乐鸡精则是用的木罐，要了八个点。

    剑南春用的普通陶罐，十个点。

    差别不是很大。

    忙活完这些，马车早已经出了宁远县东门。

    而吕方又发现新的问题。

    他的崇拜值仅仅只有不到三百万，扣除兑换东西所需要的二百八十六万，就剩下十万不到了。

    就这点，可能不够包装费的啊！

    可这节骨眼上，上哪弄崇拜值去？

    马车都借来了，又退回去？

    吕方有点儿伤神了。

    算逑，不管了。

    恰恰香瓜子就直接堆马车里，不用包装了，兴许还是够的。

    一时半会，他也算不出来到底需要多少崇拜值。

    反正一趟也不可能把东西全都运回去，到时候崇拜值不够，明天再来就是。

    不知不觉，离宁远县已经有十多里远。

    到了官道僻静地方了。

    这年代车马不便，路上的行人到底不多。

    吕方就在路边停下马车，然后直接开始了兑换。

    “兑换一千根带包装的阿尔卑斯棒棒糖。”

    “提取一千根阿尔卑斯棒棒糖。”

    阿尔卑斯棒棒糖一百崇拜值一根，包装费百分之五，瞬间少掉了十万零五千的崇拜值。

    马车里，则是多了一千根棒棒糖，齐齐整整摆在角落里。

    用油纸包着，有很小巧的良品铺子棒棒糖字样。

    “兑换三百份带包装的康师傅开心桶牛肉面。”

    “提取……”

    康师傅开心桶方便面还是用的油纸包装。

    又是九万四千五的崇拜值眨眼消失。

    马车里出现一大摞方便面。

    “兑换带包装的卫龙卤蛋五百个。”

    “提取……”

    ……

    过好半晌，马车里已是满满当当。

    吕方相继把德芙巧克力、爱尚咪咪虾条、乐事薯片、椰果布丁、太太乐鸡精这些零散的东西兑换了出来。

    都是带包装的。

    马车里所剩下的空间已是不多了。

    他只又把旺仔牛奶糖兑换出来，马车里便是几乎再也塞不下东西。

    不过估摸着，这匹老马也拉不动更多的东西了。

    这里怕都得有将近五百斤重的东西。

    剩下的金丝猴奶糖、大白兔奶糖和恰恰香瓜子只能以后再拉。

    吕方拍拍手，又瞧了瞧马车里满满当当的东西，心满意足。坐上马车，挥起马鞭，“走！”

    老马抬蹄，马车却是纹丝不动。

    这就超重了？

    吕方有点儿愣了。

    他着实没想过这年代的马车这么不顶用啊！

    随即又不禁想到，自己以后还打算把良品铺子开遍整个大渝，现在看来还不太实际啊！别的且不说，光是运输配送就难以解决。

    连锁店的梦，就这么破碎了？

    吕方皱着眉头下车，自己和老马合力，用力拽起马车。

    马车这才动起来。

    在官道上调了个头，往宁远县内去。

    车轮在稍显泥泞的官道上压出两道车辙印。

    吕方却并没有注意这个，满脑子只是想着，以后运输的问题该怎么解决。

    东西都是自己用崇拜值兑换出来的，等于自己在哪，哪里就是工厂。可又如何把东西运送到各地的商铺里去？

    再有，进货的问题虽然暂时解决，但也终究是个隐患。

    这些凭空变出来的东西，现在没被人关注还好，以后要是树大招风了，总得有个合理的出处才行。

