    在陆狸看来，李南的修为不高，很可能是跟着某个小势力进入了日月宫。

    毕竟之前两人已经联系过，知道彼此的存在。

    一旦被日月宫的人发现他俩在一起，事情就大了。

    日月宫的各种律令，从进入宗门开始，就在她耳边回响。

    “不急！不是还有一个唱宝仪式吗？”

    所谓的唱宝，就跟凡人举行仪式的时候，唱贺礼是一样的。

    把谁谁送的礼物大声念出来，一方面是让大家都知道，另一方面也是不想让有些人随便糊弄，否则弄一些垃圾东西过来，就是打日月宫的脸。

    有了这个仪式，可就没人敢乱来了，贺礼不行，打的是自家人的脸。

    “我师尊对那些东西不在乎的，所以很可能提前回来！对了，前一段时间我师尊给了我不少丹药，我也用不完，给你一部分！”

    陆狸说完，就打开自己储物袋，比如青华丹，融元丹的，拿出了一半给李南。

    “可惜我没有筑基丹，宗门的筑基丹数量太少了，我也没有给宗门立过大功，所以就……再给我几年时间，等我突破到了紫府，就能外出帮宗门办事了，到时候赚点宗门贡献点，一定给你兑换一颗筑基丹出来！”

    看陆狸在那边自言自语的模样，李南感慨很深。

    一直以来，都是他在做这种事，什么时候轮到别人对他这样了。

    如果他没看错，陆狸拿出来的那些丹药，都是自己交给凤九娘的。

    一把按住陆狸的手，他说道：“没事，我用不着这些丹药，你留着自己用吧。”

    “我用不着多少的，马上就筑基后期巅峰了，青华丹也用不上，以我的资质，一颗融元丹就足以突破紫府了，这些都是多余的。”

    其实陆狸筑基的时候，压根就没服用筑基丹，她的资质太强了。

    整个九州大陆，不用筑基丹突破的也有很多，资质强大的，至少都有八成把握。

    譬如林素素她们也是如此，但李南手里有，索性就用了，所以才会全部一次性成功。

    不然李南身边那么多人，必定会有几个失败的。

    “我真的用不上，有你就够了！”

    李南抱紧了陆狸。

    就在这个时候，外面已经开始由日月宫的人负责唱宝阶段。

    “丹鼎宗药王老祖赠固神丹两颗，清灵仙露一滴！祝广寒仙子寿元大进，仙路永享！”

    这个贺礼，可以说是在场最贵重的了，两颗固神丹，都是五阶下品的丹药，能为凤九娘节省六十年苦修，把突破金丹中期的时间，缩短到一百二十年。

    清灵仙露也是极好的天材地宝，具有精进金丹修士法力的效果。

    总共加起来，超过一百万灵玉！

    “无为宗仙鹤老祖赠五彩金晶一块，五阶法器昊天尺一尊！祝广寒仙子永享仙福！”

    这两件礼物，也不便宜，五彩金晶是炼制五阶法器的好东西，至少价值十万灵玉，另一件五阶法器，也价值二十万灵玉。

    他们可不像丹鼎宗，能拿出五阶丹药，就算有，内部的金丹修士都不够用呢，怎么可能舍得拿出来。

    后面的那些贺礼，相对来说就比较普通了。

    要么就是直接送十几万二十几万的灵玉。

    要么就是一些五阶材料，单株的五阶灵药。

    甚至那些紫府势力跟筑基势力，五阶的都拿不出来，只能用四阶的来充数。

    但四阶已经是他们能拿出来最好的了，所以也没人会说什么。

    “等我成了金丹老祖，应该也能收这么多宝贝吧？”

    陆狸听着外面那些宝物，眼馋的不行。

    其实别看她是圣女，事实上穷的很，储物袋里面连一千块灵玉都没，那些丹药，还是最近凤九娘给的。

    虽然很贵，但她不可能拿出去卖。

    偷偷送给李南一些，都要冒风险，万一哪天凤九娘问起来，她还得找理由，要是被发现，很可能被责罚。

    “等你成金丹，礼物绝对比这个多一百倍！”

    李南笑着说道。

    轻轻蹭了蹭陆狸的脸，皮肤真的特别特别好，可能是太想这种感觉了，总是忍不住想要亲她。

    “哪有那个牌面，师尊是万年难得一见的天才，加上日月宫现在隐隐成为了九州大陆第一势力，大家才会这么捧场的，肯定是掏空了不少积蓄！等到我了，什么都没了，几十年时间，他们肯定也凑不出多少好东西。”

    陆狸有信心几十年内就突破到金丹期的。

    但想要跟自己师尊这样，一场大典就收到价值一千多万灵玉的宝贝，根本不可能。

    就在这个时候，他们突然间听到了另一个声音。

    “通天商会龙申老祖赠融元丹十颗，洞天丹二十颗，凝华丹六颗，补天丹四颗！祝广寒仙子寿与天齐！”

    这一声出来，顿时全场皆惊。

    什么时候丹药都是按照十颗十颗的来算了？

    融元丹跟洞天丹还好说，真要舍得下血本，肯定可以弄到。

    但凝华丹跟补天丹，这玩意不是丹鼎宗特有的吗？几十年都不会外流一颗。

    这么多，是打劫了丹鼎宗的宝库？

    而此时，丹鼎宗来的那位金丹修士，听到这些，也懵了。

    自家宝库加起来，也没有六颗凝华丹啊！

    补天丹一颗都没！

    这个通天商会，是什么来头？

    整个九州大陆，有不少跟通天商会有关的事情，可通天商会真正的底蕴，根本没人清楚，除了当初那十二位金丹。

    但他们今天一个都没来，只是派遣了宗门紫府过来，也并没有拿出多好的东西。

    原因只有一点，他们相信，自家势力早晚会超越日月宫，不用给日月宫面子的！

    平均每家都拿到了八颗以上的凝华丹，培养不出来两三个金丹？

    还有几十颗补天丹，轻松进入金丹后期巅峰！

    更别说大量的融元丹跟洞天丹了，用不了几十年，九州大陆就是他们十二家说了算。

    陆狸听到这些，也愣了。

    “这个通天商会好有钱！”

    “还行吧！”

    “这些东西可是价值千万灵玉的！哥哥，咱们要是有这么多，将来一定都能修炼到金丹期！到时候我们就可以活一千两百年呢！”

    陆狸的目标，暂时就只是金丹期，因为元婴太过遥远了点。

    九州大陆多久没有元婴的传说了。

    哪怕她体内有黑莲，也不足以改变什么。

    突破元婴，必须要有宝物护体才行，尤其是六阶的，不然天资再好，没有外在条件也不行。

    “当然，金丹期肯定可以修炼到！”

    区区金丹，只不过是起步而已。

    李南的目标才不止这一点。

    要是以前不清楚天地大劫的话，他还挺满意的，一千多年的寿元，基本能知足。

    但是现在，随着修为越来越高，大劫距离他们只有几十年，他就不甘心了。

    加上知道了地狱之门的大恐怖，对于死亡也不会心安理得的接受。

    能一直活着才最好！

    送贺礼的是龙尊，他带着傅红霞一起送的。

    “多谢龙申老祖，不知贵商会的那位前辈此时在哪里？”

    柳如烟听到龙尊拿来的贺礼，顿时心花怒放，这可是能给她们日月宫培养出来两三位金丹修士的东西啊，而且那两颗补天丹也很重要，可以让她直接修炼到金丹后期巅峰。

    到时候，她也是九州大陆战斗力最强的几人之一了。

    日月宫是最强金丹势力，才算名如其实！

    她这话一出，全场再次震惊起来。

    柳如烟所说的前辈，就是来自通天商会？

    “我们会长有事，暂时抽不开身，不过有些事已经吩咐了在下。”

    龙尊虽然修为不高，但是气势一点都不弱，毕竟指挥众多紫府都已经习惯了。

    “小友请说！”

    “我们会长想跟广寒仙子结为道侣，今日特地命我过来下聘礼！”

    “什么！”

    “这……”

    柳如烟还没什么反应，在场的那些金丹修士就坐不住了。

    好家伙，这可是天下奇闻！

    凤九娘刚刚突破金丹，就要嫁出去？

    这不是在打日月宫的脸吗？

    而且九州大陆什么时候有外嫁金丹修士的习俗了？

    别说金丹，就连紫府都很少很少，除非是一些特殊事情。

    想要迎娶一位紫府，都得花费接近百万灵玉的代价！

    更别说是日月宫的了！

    “此时我与师妹也商量过，她对前辈也是颇为仰慕，只不过这种事，还需要征求师妹自己的意愿才行。”

    柳如烟没有把话说的太死，交给了凤九娘自己做决定。

    凤九娘有点害羞，毕竟在场的人太多了。

    “如果前辈不嫌弃，小女子愿侍奉左右……”

    此话一出，直接一锤定音！

    “如此，便请日月宫收了这些聘礼吧！”

    龙尊直接拿出一个特别大的箱子，缓缓打开来。

    “凝华丹二十颗，补天丹一百颗，虚灵增寿丹十颗，叱元宝果四颗，六阶法器青木剑一柄。最后我们会长还特地说过，倘若广寒仙子的徒弟愿意追随，可一并过去，如果不愿，便每人赠送筑基丹两颗，青华丹五十颗，融元丹四颗，洞天丹十颗！”

    ……

    “哥哥，怎么办？我师尊要嫁人了！”

