    震荡愈发频繁。

    一次比一次剧烈。

    “最强的震荡要来了！”

    高冠道人沉声说了一句，真元从掌心狂涌而出，催动灵阵，白发老者也是类似的举动。

    其他修士辅助二位祖师，同样不敢放松。

    空洞上方的光壁蓦然大亮，显得无比厚重。

    下一刻。

    ‘轰！’

    众人心神仿佛遭到一记重锤！

    空洞之中陡然生出一股无形波动，猛然从黑暗中冲出来，狠狠撞在光壁上。

    光壁一阵暗淡。

    巨大的冲击传递出来，整个天痕都在震动，众修士的身体随之摇摆，坚持站在原地，催动灵阵。

    震荡来得快，消失得也快。

    光壁安然无恙，转瞬又明亮了起来。

    但震荡远未到结束的时候，第二波冲击紧随而至，接着第三波、第四波……

    到后来几乎连在了一起，完全不给众人喘息的时间。渊墟之内，好像有无比狂暴的力量在里面肆虐，试图冲出空洞。

    在众人合力催动下，灵阵形成的光壁牢牢罩住空洞，将波动挡在下面。

    但震荡的影响依然传递出来，空间似乎有不稳的迹象，灵气更是混乱异常，形成堪比小型灵潮的风暴，冲击周围。

    时间缓缓流逝。

    不知震荡何时才能结束。

    就在这时，渊墟入口北方，一个细长旳石缝里，无声无息出现三道身影，从上方缓缓飘落下来。

    震荡形成的风暴波及到比，混乱的灵气呼啸，一片混乱。

    这三道身影身边，环绕着一缕青色的气息，风暴冲到他们身边，那道青气轻轻晃动，风暴便从他们两侧滑过，丝毫冲击不到他们。

    青气的源头，正是其中一人面前的青旗。

    此人身穿白衣，相貌堂堂，俊逸不凡。

    一杆小巧的四方青旗在他面前舞动，青气一面画着朵朵青云，另一面则是时刻变幻不定，看不出是什么图案。

    “多亏卢道友的万里青云旗，不然我们想悄无声息挡住灵潮，潜入此处，还需费一番周折……”

    旁边一个人影传音恭维了一句御旗的白衣人，原来此人姓卢。

    传音之人外表怪异，半人半蛇，竟是蛇王！

    在卢姓修士另一侧，则是一位瘦削青年，青年的眼珠是纯粹的冰蓝色，眼神显得阴冷无比，耳朵像是两片扇形肉膜，明显不是人族。

    青年乃是一种寒晰得道，化形大妖，法号也是寒晰。

    不过，卢姓修士竟是人族，气息比之蛇王毫不逊色。

    这三位来此，正是相约探索上古大妖洞府。他们不是刚到，而是在附近等了近一月，就是等渊墟震荡出现。

    “蛇王道友何必自谦，卢某可不信你连这点手段都没有。”

    卢姓修士呵笑，视线一转，看向裂缝深处，“没有寒晰道友指点，卢某竟也看不出哪里有什么古禁，难怪罪渊修士天天从这里经过也没发现。罪神宫震荡，只有在开始几波最为剧烈，能掩饰我们破禁的波动。等这几波过去，他们缓过神来，想瞒天过海可不太容易。一旦惊动那两个老家伙，引大阵攻来，我们只能落荒而逃了。如果这次失手，要等半年后的下次震荡，万一期间罪渊鸣金收兵，那些元婴老鬼全都回来，只能继续等下去，直到罪神宫出世才可能有机会。”

    他们要探索的大妖洞府，竟就在渊墟附近，难怪如此小心。

    “真到那时候，本王肯定要去紫微宫。”

    蛇王摇头，不用想也知道紫微宫和这里孰轻孰重，他微微一叹，“可惜明月道友不愿冒险，不然有明月道友的天目蝶，破解古禁肯定万无一失。”

    寒晰冷笑，“人族不是有句话叫人各有志，人家看不上上古大妖珍藏，我们还能勉强不成？我们精心搜集的破禁手段，不比天目蝶差到哪去。”

    说话间，寒晰身影一闪，飞进石缝，手里抓着一块不知什么灵兽的兽皮，向着石壁轻轻一晃。

    接着石壁上悄然浮现出一条巨大的古藤之影，顶端是从石壁里延伸出来的，粗如蛟龙，盘桓垂落。

    古藤虚影亦真亦幻，微微闪现便濒临破碎。

    蛇王表情凝重，“道友确定大妖洞府藏在渊墟内？”

    “八九不离十，这根古藤从虚无中长出，除了渊墟还能是哪里？”

    寒晰点头，“据说，自从罪神宫和紫微宫频频提前出世，渊墟一些以往绝无可能破解的禁止和封印，有的承受不住震荡而破碎，有的变得薄弱、松动，罪渊很是搜刮到不少好处。我担心夜长梦多，再等下去，罪渊发现这座洞府。”

    “若能连通渊墟，以后把持这个通道，咱们也能分一杯羹。不过现在说这个为时过早，万一惊动渊墟内部，又是大麻烦，二位小心些。”

    说着，卢姓修士袖袍一甩，祭出九九八十一根金光闪闪的三寸细针，正是一套专门用来破禁的法宝。

    寒晰张口吐出一枚蓝色珠子，珠子内部雪花飘飘，是暴雪世界。一片纷杂中，这些雪花渐渐凝结出和石壁上一模一样的藤影，演化藤影古禁，寻觅破禁之法。

    蛇王的举动最不寻常。

    他先是取出一瓶瓶颜色各异的灵液，伸手引动，这些灵液交融，在半空中凝聚成一个七彩斑斓的珠，接着一弹印入眉心。

    眉心血肉分裂，圆珠嵌入，像是开了天眼。

    三位各展神通，都是破禁秘术秘宝，接着他们身影连闪，落到古藤一个叶片上。

    藤影一荡而碎，三位身影也如水消融。

    随后，这片空间时不时有无端波动传出，但被渊墟震荡掩饰。

    ……

    天尸宗总坛。

    秦桑正盘坐在大殿，专心体悟七魄杀阵。

    忽然，没有丝毫征兆，一个浪头打了上来。

    秦桑身上护体神罡闪烁，高高飞起，满脸诧异看着骤然生波的水面。

    他在这里参悟剑术，熔炼乌木剑，一直以来都非常平静，第一次出现这种情况。

    就在秦桑惊疑不定之时。

    水浪迭起，水中的封印之力也开始剧烈震荡。

    秦桑发现，源头是封印的空间！

    霎时间，巨浪滔天，整个秘境狂震不止。

