嘶。

        全场抽吸，那些记者将镜头集中在夜滢的脸上就是一阵抓拍。

        夜滢简直气到吐血，她真是一次又一次的见识了夏夕绾的口才，现在夏夕绾一脸畏惧可怜兮兮的望着她，简直是标准的扮猪吃老虎，夜滢迅速上前去抓夏夕绾，“夏夕绾，我们将话说清楚了…”

        夜滢还没有抓到夏夕绾，夏夕绾突然一声尖叫，“啊，放开我，不要伤害我，对不起，是我的错，我都认，我认罪。”

        夏夕绾整个人像是受惊之鸟般弹跳了起来，好像夜滢用力的掐了她一下，但是夜滢表示自己好无辜啊，她真的什么都没有做。

        这时躁动的媒体记者们已经纷纷将话筒递了过来，

        夜台长，你是不是威胁夏夕绾了？

        夜台长，你究竟用了什么办法将夏夕绾吓成了这样，难道范恬刚才说的一切都是假的吗？

        被围攻的夜滢气到将指甲掐入了手心里，她看向夏夕绾，只见夏夕绾害怕畏惧的躲在了一个工作人员的身后，但是她那双澄亮的翦瞳悄悄看了过来，她眸里可一点都没有害怕，有的只是盈盈而从容的笑意，挑衅而锋利的看着她，夜滢简直是气炸了。

        厉嫣然和范恬也呆住了，今天本来是万无一失的，直接让夏夕绾身败名裂，但是谁知道夏夕绾一来就自救成功，迅速反客为主。

        厉嫣然紧急向范恬使了一个眼色。

        范恬当即站了出来，“夏夕绾，事到如今，你就不要乱泼脏水了，你一直在陷害我，我和我男朋友感情很好，已经到了谈婚论嫁的地步了，现在这个孩子没了，我也不想活了。”

        范恬试图用孩子将所有人的视线再次拉回来，她一顿捶胸顿足之后就往旁边的墙壁上撞去。

        厉嫣然迅速大叫道，“不好了，范恬要撞墙自杀了！”

        大家的目光“刷”一下都被牵引了过去，靠近的人迅速丢下了手头的东西，想要阻止范恬。

        就在这个时候，发布会的大门再次被推开，有一个人走了进来，“你们都不要拦着她，我们就看一看这墙她今天是撞还是不撞！”

        众人回头一看，只见一个年轻人走了进来。

        “你是谁？”有人问。

        “我就是范恬的男朋友，也是她肚子里那个孩子的亲生父亲，我叫宋晓！”

        宋晓来了！

        夏夕绾站直了身，她澄亮的翦瞳落在了宋晓的身上，这就是苏希安排的变数吗？

        宋晓看向范恬，“范恬，你怎么不撞墙了，这出自导自演的大戏连你自己都演不下去了吧？”

        众人看向范恬，刚才还要死要活的范恬已经紧急刹住了车，在没有人阻止她的情况下自己停了下来。

        范恬震惊的看着宋晓，这一出大戏并没有安排他的戏份啊，他是从哪里来的？

        这时媒体记者们已经嗅到了猫腻，大家像打了鸡血一样涌到了宋晓的身边宋晓，这究竟怎么回事，你给我们好好讲讲吧！