    

    秦风不断灌注着，但是孕妇的血压一直处于不稳定的状态，好几次都差点发生了休克，幸好秦风一直关注着，能让赵齐实行抢救救援，将孕妇一次次从生死线上拉回来。

    “秦哥，患者的血流量减少了！”

    林雪惊喜的看着体外引流袋，最开始的时候，体外引流管内的血是一条条出来，如同长蛇一般，但是现在已经变成了断断续续，体外引流袋中的血炎热基本上固定在了八百毫升左右，没有出现更多的失血。

    这个失血量，是秦风他们能够接受的，证明患者的情况有好转，而不是进一步的恶化。

    观察室内，众人紧张的情绪为之一松。

    秦风紧绷的神经也是松懈下来，好在自己的判断没有出错，果然是因为子宫内膜和胎盘剥离的不完全，从而导致子宫收缩乏力、收缩无法协调，造成的胎盘创伤。

    胎盘创伤引发的剥离面学窦开放，附近的血管凝血功能跟不上，从而导致了大面积的出血。

    在凝血酶灌注之后，子宫内膜的出血点被迅速凝结成了血块，毛细血管和静脉出血都被血块堵塞住，从而完成了止血。

    秦风摘下口罩，看着逐渐排空的体外引流管，也是松了一口气。

    血，还是止住了啊！

    “岳医生，后续的工作就需要转移到你们妇产科去负责了。”秦风露出笑容道。

    “嗯，放心吧。”岳芳芳点头道。

    秦风都解决了这么严重的问题，他们妇产科只需要做的就是疗养和重复秦风所做的事情而已。

    打开观察室的门，秦风走出来，孕妇的丈夫急忙过来，看了一眼病床上脸色惨白的妻子，一个大男人没忍住自己的泪水，闭目擦拭了一下泪水，迈步走进去，握住了妻子的手。

    “老婆，辛苦你了……”

    秦风站在孕妇丈夫的旁边，看着患者的各项生命体征，都处于安全的状态。

    “以后一定要对你老婆好点，为了给你生孩子，差点命都丢在了这里。”秦风道。

    很多孕妇都是这样，生孩子前，家中的长辈对你问前问后，生怕哪里没照顾好。

    但是生孩子后，家中的长辈的关注点就在出世的孩子身上，反而是最需要关注的孕妇受到了冷漠的处理。

    产后的孕妇，本身就会因为生孩子导致体质变差，需要人关心，不然就会胡思乱想得产后抑郁症。

    丈夫反而是妻子最大的依靠，一旦丈夫都不能成为妻子的依靠，那么孕妇肯定会是失望透顶。

    在搬运孕妇过程中，岳芳芳询问了一句。

    “你是怎么想到使用凝血酶止血法的？”

    凝血酶止血法确实能够用于产后术中大出血，但是由于很难掌握凝血酶的使用量，无法确定凝血酶止血的地方，导致这个止血法很难用。

    但是秦风偏偏用这个无法准确判定的方法，成功止住了大出血。

    “啊？我就是随便一想，想着试试就行了。”秦风摸着脑袋笑着。

    “……”

    岳芳芳带着孕妇直接离开了，再跟秦风聊下去，她怕自己忍不住给秦风一拳。

    整个观察室就只剩下了秦风、赵齐、林雪三人。

    “你们两个还不能走。”林雪声音从秦风两人身后传来，让两人感觉脖子后面一凉。

    “怎么了？”赵齐问道。

    林雪指了一圈观察室，脸色不善道：“你们不会想让我一个弱女子来善后吧？”

    秦风看着观察室的模样，之前手术的时候还没仔细观察，但是现在却发现整个观察室如同凶杀现场一样。

    观察床上沾满了血液，地面上也是血迹斑斑，垃圾桶里面更不用说，带血的手套和带血的口罩。

    秦风和赵齐便开始收拾起来，花了接近一个多小时，才将观察室打扫干净，空气中的血腥味也用了好几遍空气清新剂和消毒水才堪堪压抑住。

    “秦哥，我感觉你可以去当妇产科男医生了，要知道妇产科男医生可是很吃香的。”赵齐笑道。

    林雪也迎合道：“对啊，今天多亏了秦哥，不然这个孕妇的下场，我都不敢想象，弄的我以后都不想生孩子了。”

    “去去，还妇产科男医生，我接生都不会。”秦风挥了挥手，让两人赶紧滚蛋。

    三人嬉笑着走出观察室，回到各自的岗位上。

    之前大出血患者带来的紧张和压抑一扫而空，对于医护人员来说，最轻松的时间，就是抢救回来一名患者生命之后。

    秦风看了一眼时间，都到晚上十点了，索性，秦风打电话给夜班医生，两人换了一个班，夜班医生明天早上过来换班。

    夜班医生也是高兴的不得了，夜班对于医生来说简直是一种折磨。

    凌晨三点左右，秦风正在进行断肢再生手术训练的时候，被一阵手机铃声吵醒。

    接通电话，是手外科那边出现了急救电话，让秦风过去一下。

    秦风拨通了急诊科住院总的电话，交代了一下自己去手外科参加会诊了，有什么事情等会诊结束后再说。

    这也是为了避免医生手术冲突，住院总是专门负责急诊科调度的，在主任不在的时候，住院总就是最大的。

    这个电话，如同给自己挂了一个忙碌的牌子，急诊科这边有什么事情，请勿打扰，重症危病还是要给秦风打电话的。

    秦风用冷水洗了一把脸，急忙赶去手外科。

    凌晨的医院电梯并不拥挤，秦风直接通过电梯前往手外科。

    到达手外科的时候，诊室内已经围满了一圈人，有穿白大褂的医生，也有穿着便装的家属。

    在手外科围观看热闹的比较少，因为患者都是缺胳膊少腿的，自己都还没整好，去看别人热闹，简直就离谱。

    “我是医生，让我进去一下。”秦风大声道。

    家属们都给秦风让出了一条道，让秦风顺利挤进去。

    “张主任，什么情况？”秦风询问道，突然发现那个桑国医生居然还在二院，而且就在张主任的旁边。

    这段时间秦风一直在急诊科，还没来过手外科，还不知道桑国医生是什么情况。

