    火焰在燃烧。

    但邵警官的【乾】也已经用了出去。

    取而代之的，是他体力与魔力的巨大消耗。

    虹技能虽然威力巨大，但并不是为了低等级的探险者所准备的。

    邵警官虽然能够使用【乾】，但取而代之的，是对身体的危害。

    林怀恩不清楚这危害到底有多大，但他从邵警官和鹿副官的讨价还价中，能够感觉到这种危害的持续性。

    而从食蝉蚁的角度来说，它们最初的目的是什么？

    是和人类文明和谈吗？

    根本不可能，蚁后应该很清楚，只要邵警官还存在，就始终是对它们种群的威胁。

    而相对的，如果想要将邵警官消灭于地下城内，它们要怎么做？

    邵警官的技能威力强大，但弱点却也很显而易见——

    “持续性……或者说次数么……”

    林怀恩看着邵警官略显疲惫的身影，嘴里有些发苦。

    他到底还能使用多少次“天行健”？

    1次？2次？3次？

    邵警官的潜龙值，也和他的咒怨力一样有着上限，从开始积累到满值，大概要一个星期的时间。

    而鹿副官她们一共也只携带了十根钢矛，现在已经消耗了五根，其中还有一次威力巨大，直接导致邵警官昏迷的“最初的一击”。

    “即便用最乐观的想法来猜测，最多也只有3次吗……”

    林怀恩在心中估计着，将灰青之怒维持在侧剑的形态。

    现在已经是邵警官最虚弱的时刻，他必须警惕任何来自蚁后的攻击。

    然而就在他脑海中快速思考着，决定好了接下来的行动时，异变却突然发生了。

    甚至他都来不及将心中的警告，完全出声——

    “邵警官，小心蚁后还没——”

    最后的“死”字，卡在他的喉间。

    王座之间内的所有探险者，突然感觉眼前一花。

    一种银白色的气息，在核心房间内弥散开来。

    一种奇异的类似桂花般的香气，伴随着白色的浓雾，充斥着所有人的视野。

    《一罪与百善》——《银色女皇》

    一种类似钟鸣般的回音，在所有人的心中响彻。

    而几乎是在《银色女皇》的信息浮现在每个人心中的一瞬间，从“蚁后”燃烧的尸体后，突然升起一位银色的身影。

    这个身影很像是他们之前看到过的雌蚁。

    只不过个头要远比雌蚁大得多，达到了十米左右的长度。

    这只巨型银色雌蚁，有着异常优雅而美丽的身姿，纤细银白得仿佛艺术品，而即便看起来巨大而又恶心的口器与獠牙，在这只银色食蝉蚁身上，也显现出异样的美感。

    《银色女皇》！

    几乎是当看到那位银色身影的一瞬间，所有人都意识到，这才是那位食蝉蚁蚁后的真身！

    而地面上的巨型黑色蠕虫，只不过蚁后用来欺骗所有人的道具！

    “该死的！不是说这只蚁后不是《异常体》吗？！”

    林怀恩有些错愕地回过头去，想要寻找蓝染的身影。

    却只看到蓝染与她的开拓者同伴一起，将武器对准了警官们！

    蓝染的眼中闪烁着银白色的光芒，将手举起来，对准了身边的鹿副官与邵警官。

    几乎是冰雾弥漫的瞬间，枪声也同时响起。

    蓝染的胸膛上喷溅出血花，应声倒地，而鹿警官也闷哼一声，双手冻结，跪在了地上。

    “小鹿！”邵警官惊呼出声，但鹿副官只是抬起手来：“别管我！小心蚁后！”

    而几乎是与此同时，袁小乐大声念出了《银色女皇》的属性——

    “《银色女皇》！”

    “精神型异想体！可以孵化次级从属《降魂者》！”

    “《银色女皇》具备心灵控制能力！可以让经过降魂的人类，毫无自觉地成为女皇的傀儡！而银色女皇还可以读取智慧生命的思想，制造精神幻象体，模仿其他物种的语言与行为！”

    “该死，我们被骗了！”

    邵警官用【浩然火】，点燃了鹿副官手上的寒冰，一脸阴沉地掏出了钢矛。

    他将钢矛举起来，大声向蚁后宣告道：

    “《银色女皇》！你就不怕我摧毁你的巢穴吗？！”

    然而空中的银色巨蚁，只是歪了歪脑袋，看了看他，脸上流露出一种颇为玩味的神情。

    “你真的觉得……我会将你们引入蚁巢的最中心吗？”

    随着这句突然在所有人心中响起的回音，他们身边的桌椅，黑色蠕虫燃烧的身影，甚至就连围攻他们的大群食蝉蚁——

    全部都在一片银光中，消失得干干净净。

    只剩下大约几十只装甲兵蚁的尸体，以及浮在空中的《银色女皇》。

    谈判也好，蚁巢也罢，甚至就连王座之间，全部都是《银色女皇》制造出来的幻象！

    就连他们所在的树窟，都变成只有百多米大的中型树窟！

    “很遗憾，我是《一罪与百善》型的《异常体》。”

    《银色女皇》看着树窟中狼狈不堪的众人，用一种充满人性化的戏谑“声音”，“看着”他们，“说”道：

    “相比《微笑之主》型的《爱之树》，我更擅长欺骗与控制。”

    “第五层的抑制扩张，使得我可以在整个五层活动。”

    “那个时候，我就已经准备好了，对付你们的办法。”

    “大型蚁巢的损失，在我意料之外，却也让我认清了你们的威胁。”

    说到这里，《银色女皇》又看了眼林怀恩：“你们两个，都是我没有预料到的威胁，可惜你们都暴露了出来。”

    “听说你们人类很擅长策略，可惜我比你们更擅长策略，无论你们之后会来多少人，在我的心灵控制术下，你们都只有沦落为我的奴隶的下场。”

    《银色女皇》轻轻抬起一只腿，让林怀恩看到了她的腹部。

    那是一种什么样的景象？

    身高超过十米的巨型银色蚂蚁，那近乎透明的腹腔内，密密麻麻塞满了“人类”，或者“类人生物”的女性。

    她们每个人都浑身赤裸，被女皇体内的腔体包裹着，镶嵌在里面，只有脑袋与上半身露了出来。

    她们脑袋仰着，丰满的身体自然地垂落下来，像是一个个妖艳异常又异常诡异的“莲蓬”，镶嵌在《银色女皇》近乎透明的腹腔内。

    林怀恩甚至看到了《银色女皇》之前化身成的那位豪乳银发女子的身影。

    而更加诡异的是，除了“莲蓬”中心，一头灰发的森妍之外，其他的所有女性，都有着一头银发！

    灰发的森妍，在其中显得异常显眼。

    而《银色女皇》用一种异常爱怜的动作，轻轻抚摸着自己腹部的外壳，隔着外骨骼，抚摸着森妍的脑袋，她“笑”着说道：“说实话，我真的很喜欢这个宿种，安静，温和，以及优雅。”

    “她是配得上我的女性，可惜你们的文明，并不配得上她。”

    《银色女皇》挥舞着自己的上肢，宣告着胜利——

    “既然你们那么喜欢当奴隶，就不如来做我的奴隶吧！”

    “我会用《种魂者》将你们所有人都囚禁起来。到时候你们每个人手下，都会有几十只工蚁把你们养得白白胖胖的，还会有《种魂者》定期分配给你们多巴胺，对于你们而言，简直就是最幸福不过的日子不是吗？”

    “只要睡着觉，都能生存的幸福生活，不就是你们想要的吗？”

    《银色女皇》在空中宣告道。

    但林怀恩却觉得自己的思想逐渐沉沦。

    一开始他还想发动幽影潜行，攻击漂浮在空中的《银色女皇》。

    但是他只是多听了一会银色女皇的宣讲，就觉得眼皮越来越沉重，身体也开始不受控制。

    他甚至无法去思考这到底是怎么回事。

    直到他左手像是沸腾了一般，燃烧起来，他才意识到是怎么回事——

    “是心灵控制？！”

    他惨叫了一声，跪到地上，浑身都是冷汗。

    林怀恩抬起左手，看了一眼，却只在小指上，看到一个小小的牙印。

    他扭过头去，却是可可在有些担忧地看着他。

    “对了……《银色女皇》好像没法控制人类以外的生物。”

    林怀恩看了眼身边的人，包括邵警官与鹿副官在内，所有人都一副近似梦游般的表情，站在地上。

    而倒在地上的蓝染，身上甚至就连血迹都没有。

    鹿副官手中的手枪，甚至连保险都没有打开！

    “可恶！到底从什么时候开始，《银色女皇》就已经在控制我们了……”

    林怀恩看了看身边的空间，他们似乎刚刚从庇护所离开没多久，树窟里空荡荡的，除了他们之外，并没有什么《银色女皇》。

    但林怀恩很确定，《银色女皇》确实存在，甚至袁小乐喊出来的《银色女皇》的属性，也是真实的——

    【因为《异常体》，无法隐藏其自身的存在。】

    【当它们被人发现，就必须向所有认知到它的人，发出宣告。】

    【而这也是为什么只有《异常体》相关的内容，有着书名号。】

    【因为只有《异常体》与其相关的内容，是地下城系统主动告诉我们的。】

    【没有第二种可能性。】

    林怀恩回想着荒野之家上，关于异常体的信息。

    他咬着牙，把小指上的伤口包扎了下。

    他不敢使用治疗药剂。

    因为他不知道，当疼痛消失后，自己会不会再次进入幻境。

    实际上，他从幻境中脱离出来后，就感受到了一阵阵的“感召”。

    从树窟内的某个方向不断传来。

    “那应该就是《银色女皇》所在的位置。”

