    高远山直接懵逼了！

    卧槽？

    你这么唠嗑，老子根本没法往下接哇！

    现在摆地摊的都这么横了么？

    “小兄弟！我知道你有些本钱，可这世界上总有些你惹不起的存在！”

    “既然出门做生意，还是别太气盛！”

    说话间，隐隐透出白银巅峰的实力！

    而跟来的五个人，都是抱着臂，一副饶有兴趣的模样！

    江南把大爷扶起来，人参塞他兜里。

    淡淡道：“年轻人不气盛那还叫年轻人么？”

    “这年头连个小朋友都知道尊老爱幼！你们踏马一把岁数都活狗身上去了？”

    高远山的表情逐渐冷了下来，面色难看，冷着脸道：“我们是灵武协会的！”

    江南：“呦呵？还敢自报家门呢啊？不嫌丢人呐？”

    来卖东西的大家也看不过去，跟着帮腔！

    “就是！就是！灵武协会怎么了？买东西也得讲究个先来后到！”

    “啧啧啧！真霸道！现在是法治社会！信不信一个视频让你身败名裂？”

    “大爷岁数赶上你爹了！你也忍心下手推他！”

    “支持南神！一群什么狗东西，惹人嫌！”

    [来自高远山的怨气值＋1000！]

    可想起此前交代，也没发作！

    “江城灵武协会副会长请兄弟过去一趟！有笔生意要谈！”

    “兄弟你最好卖个面子！”

    江南眉头一皱，灵武协会副会长？

    要知道，社会上的灵武者基本都是灵武协会在管！

    包括灵珠的流通，还有关于灵墟出产物资！

    甚至灵兽的研究！涉及关于灵武者的方方面面！

    很杂！同时权利也很大！

    灵武协会在全国各大省市都有分布！

    而能做到副会长的人，自然不会是一般人！

    江南眸光闪烁道：“可以！”

    “那走吧！车在外边儿侯着了！”

    “走什么走？等我卖完货再说！”

    高远山一撇地摊上的东西：“副会长时间宝贵！这些东西我们包了！”

    江南咧嘴一笑：“不好意思，不卖你们！”

    “边儿侯着去！”

    [来自高远山的怨气值＋1000！]

    “卧槽！你踏马……”

    高远山瞬间红了眼，刚要出手却被人一把拦住。

    “高哥，别给冯爷惹麻烦！这小子好说歹说也是个暗夜军！咱们这个级别还是……”

    高远山恨的牙根痒痒，额头青筋直鼓！

    “路口等你！”

    江南冷笑，刚刚他只要动手，踏上地摊布的一瞬间，自己就能废了他！

    还特么白银？

    你抱颗核弹来也不好使哇！

    那妇女满脸的尴尬，江南咧嘴一笑：“阿姨，女儿好了嘛？”

    “好了好了！谢谢你！真是太谢谢你了！”

    “我闺女还说要来当面感谢你呐，就是病刚好，身子虚！”

    江南：“嘿嘿，漂亮不的？”

    “漂亮！漂亮着呐！跟你差不多大，也是灵武者！”

    “中，回头可以让她加我微信呐！这帮人是……”

    “唉，说起来怪不好意思的，给你添麻烦了，这班人是……”

    江南这才知道！

    那个什么副会长因为糖尿病也住院了，正巧和阿姨女儿一个病房。

    看到了元气人参的神奇当场就惊了！

    于是就派人从当初江南送出人参的那批人中收回来一颗！

    吃完自己的糖尿病竟然也好了！

    于是这几天每天都派人带着大姐来大学城蹲点而守着江南。

    “呵……奔着元气人参来的？巧了！”

    江南心里大概有数了！

    一直卖到半夜十点半！

    因为有元气人参勾着，光这一次出摊，收益就达到了2400多万！

    跟系统9.99:0.01分成，交了摊位费后！

    自己也剩24万多！

    技能点则是达到了237601！

    江南舔了舔嘴唇，心中这叫一个激动呐！

    技能点有了！

    怨气值随着顾客们用上坑比的安慰奖，陆续也会有的！

    自己的春天就要来了嘛？

    江南正慢悠悠的收摊呢！

    而在路灯下杵了三个多小时的高远山他们已经被蚊子叮了一身的包！

    脸都黑了

    “走吧！”

    跟着高远山他们上了一辆霸道！一路来到了江城世纪大饭店三楼的包厢！

    看着一桌子奢华的菜品！

    江南属实呆了一下，这一桌子没个十万八万下不来吧？

    主位上坐着一个带着眼镜，大腹便便的男人！

    地中海上仅剩的三根毛仍旧倔强！

    而他身旁，则是坐着一西装革履，看起来温文尔雅的男子。

    一见江南进屋，便热情相迎！

    “想见江南小兄弟一面还真是不容易啊！不过好在来了！”

    “来来来，坐！我可是等了你好久！”

    一旁的西服男皮笑肉不笑道：“年纪不大，架子倒是不小，让冯会长等了这么久？你也是头一个了！”

    江南没去接冯会长的握手，而是一屁股坐在凳子上。

    “一个唱黑脸，一个唱红脸？有意思么？”

    “既然是奔着元气人参来的，那就有话直说！”

    江南可没工夫陪他们拉人情，扯虎皮！

    [来自冯长青的怨气值＋1000！]

    [来自罗北的怨气值＋1000！]

    江南眉头一挑，罗北？

    姓罗？

    冯长青脸上表情一僵，随即笑道：“哈哈，跟聪明人谈生意就是方便！”

    “是这样，这位是罗天集团的一把手罗北！”

    “这次叫你来呢就是想问问，小兄弟手中的元气人参究竟是来自灵墟呢？还是自家产的？”

    江南：“不好意思，无可奉告！”

    冯长青笑道：“小兄弟不必警惕，我们并无恶意，只是了解到元气人参的功效惊人，包治百病！”

    “这么好的东西一旦分发到人民手中，那可是造福百姓的好事！”

    “这也是我们灵武协会的职责所在！”

    “所以我们打算深入研究下元气人参，并且跟罗天集团合作，如果可以，岂不是能够产出包治百病的万能药？”

    罗北淡淡道：“元气人参的产出渠道，你开个价！”

    江南冷笑！

    倒是打的一手好算盘！

    要是真出了什么万能药，转手就不知道卖出去多少钱了！

    到时候可就不是10万的事情！

    两个人穿一条裤子，这其中的门道可多了去了！

    不过这些跟江南没关系！

    “实打实的！就十万一棵！你们要多少，我给你们多少！”

    “至于渠道就别想了，竭泽而渔的道理我还是懂的！”

    罗北眯眼：“哦？要多少给多少？小兄弟倒是痛快！”

    “这样也好！不过你得答应我们一个条件！”

    江南笑了：“什么条件？”

    “只能提供给我们！你不可以再私自售卖！”

    江南：“啧啧啧！搞垄断？”

    冯长青嘿嘿笑道：“小兄弟意下如何？合则两利的事情，没理由拒绝吧？”

    江南豁然起身：“不好意思，没兴趣，我也不差那几个钱！”

    冯长青的脸也跟着冷了下来：“江南小兄弟这是不给面子了？”

    江南回头冷道：“你算那根葱？你觉得我有必要给你面子么？”

    “连头发都没有！还想要面子！我有鞋垫子你要么？”

    冯长青眼睛爆瞪，头上仅剩的三根毛都炸了！

    门外的高远山他们懵逼了！

    卧槽！

    这江南跟副会长也这么冲的么？

    

