    前方不远处遇见了迟婳，沈老太君见他们年轻人在一起，便跟着自己的老姐妹一起进去了，把空间留给他们。

    迟婳上下打量了赵荟蔚一眼，夸赞道：“阿荟今日真美。”

    赵荟蔚同样回道：“婳姐姐更美。”

    迟婳哼笑一声：“油嘴滑舌的。”

    “哟，婳爷，荟爷。”

    叶澜之的声音传来，她们望去，在他身旁还有个七尺壮汉一看便知他的父亲平阳侯，两人简直一个模子刻出来的。

    叶澜之屁颠屁颠的跑过来，平阳侯瞪了他一眼，索性也懒得管他，自己一个人先行进宫了。

    叶澜之看向赵荟蔚的脚：“荟爷脚好些了吗？”

    经过一个月的疗养，她的脚已经没事了，只要不剧烈运动是没什么问题的，遂点头：“已经好多了。”

    她话音刚落，贺宥便愁眉苦脸的走到他们身侧。

    叶澜之上前一把揽着他的肩：“哥们，咋了这是？今儿可是中秋，大团圆的日子，你怎么一脸的不高兴？”

    贺宥叹道：“我跟我爹都得入宫侯着，真是烦人，我不想在宫里当太医，我想当军医，救助士兵不比跟那群娘娘把脉有意思？”

    “而且跟着将军行军打仗，还自在。”

    叶澜之摇头：“你想想就好了，估计你这辈子都难出京城。”

    贺宥又何尝不知呢？所以他才愁眉不展。

    “走吧，我们进去吧。”

    几人相携进宫，在他们身后不远处正是林槐安和淮南王。

    “父王，就是那个穿淡蓝衣裳的，那便是我说的长得像大伯的姑娘。”

    淮南王背着手，眯着眼，使劲的看，最后叹道：“父王老了，眼睛花了，没看见。”

    林槐安冷着脸：“那等近点再说吧。”

    权贵们陆陆续续的进了宫，程盛全坐在金黄的大椅上，他的身侧依旧是褚太后和沈皇后。

    沈皇后的下面一个位置是季贵妃，她是端王程烁的生母。

    而季贵妃对面便是西戎国师花墨，他是外来贵客，座位都靠前很多。

    每张桌几上都摆放着葡萄酒，可见皇上有多喜爱。

    程盛全说了一大段开场词，得到了朝臣的恭维以后，他才进入主题。

    “子恒，朕上次要你带的酒方姑娘带来了吗？”

    徐子恒从座位上出列：“回皇上，她来了。”

    赵荟蔚从后方出列，她对着程盛全恭敬的行了一个大礼：“民女赵荟蔚叩见皇上，皇上圣安。”

    “平身。”

    “谢皇上。”

    赵荟蔚这才站起身来，程盛全仔细的看了一眼，哈哈赞叹道：“长得好看，听说你还跟子恒合伙整了那什么火锅，朕吃过味道不错。”

    “你是个秀外慧中的好姑娘。”

    赵荟蔚低头：“谢皇上夸赞。”

    “你们酿造的那葡萄酒啊，才送进宫来，就被朕的后妃们瓜分干净了，朕是想喝一口都得上门才行。”

    程盛全半开着玩笑，一侧的沈皇后捂嘴轻笑：“皇上想喝就去臣妾那儿，管够。”

    程盛全轻拍了拍她的手：“皇后有心了。”

    他又把目光看向众人：“所以，朕决定今年的皇商头衔给徐子恒……还有赵荟蔚他们两人，你们有无异议？”

    众朝臣朗声道：“皇上圣明。”

    程盛全笑吟吟的点头：“希望你们酿出味道更醇美的葡萄酒出来，这后宫的供给量就靠你们了。”

    徐子恒跟赵荟蔚皆恭敬道：“是。”

    他们退下以后，宫宴才正式开始。

    赵荟蔚眼神到处瞄，她总觉得有人一直在盯着她，目光向前看的时候正巧对上一双神秘亘古的琉璃眸。

    眼眸仿佛只是不经意的轻撇她一眼，赵荟蔚没有在意。便坐去了她的位置，从她这儿可以模糊看见坐前面的沈明南。

    巧的是，他目光也看向她。

    赵荟蔚对他投之一笑，即便看不真切但赵荟蔚也知道，他一定是黑眸含着温柔的笑意。

    两人的互动，落在了几人眼里，丹阳对赵荟蔚的感情现在很复杂，但不可否认的便是，那小农女救了她。

    就是这样，她才烦躁，她才不要把自己喜欢的沈明南让出去。

    程华仪媚眼懒散，把一切都尽收眼底，从琉璃盏上面折射了她冰冷的笑意。

    猎物又多了一个。

    宫宴结束的时候还不算太晚。

    京中现在也是热闹非凡。

    那些在闺中的大家小姐此刻还在游街放花灯，祈求平安，又或者是祈求遇见自己的心上人。

    散宴以后，沈明南带着赵荟蔚悄摸的走了。

    沈老太君见状只当不知，脸上的笑意越发的浓了。

    迟婳也看见了，她才不想去当锃亮的那个。

    但今夜月色很好，月亮圆圆，适合赏月。

    “迟婳。”

    是傅君泽的声音。

    她转过头，微微歪头：“什么事？”

    傅君泽走近，他的面容比月光还清冷：“一起赏月吗？”

    迟婳挑眉，坏笑道：“给我亲一口，就陪你看月亮。”

    想象中的恼怒，羞赫，拂袖而走都没有。

    他凤眸很深，答了一个：“可以。”

    ……

    “公子，我们不等老太君没事吗？”

    此时，他们已经到了京城最繁闹的街上了。

    人流熙来攘往，沈明南怕赵荟蔚走丢，便紧紧的拉着她的手，他回答道：“没事，祖母她知道的。”

    闻言，赵荟蔚便放下来跟沈明南在街上玩了。

    街道两边都是卖花灯的摊子，花灯摊子旁有一对老夫妻捏着泥人。

    赵荟蔚好奇的凑过去，老婆婆笑道：“小娘子跟你家小相公要不要捏一对？保佑婚姻美满，感情顺遂。”

    “捏。”沈明南已经给钱了，他看了一眼赵荟蔚，跟老婆婆道：“把她捏好看一点。”

    老夫妻两个连连答应，不过片刻两个泥人便在他们手里诞生了。

    沈明南接过，身形有些像，可是一点也不像他的小姑娘，赵荟蔚欣喜接过，连连道谢：“谢谢老婆婆，我们很喜欢。”

    老夫妻两人也乐呵呵的看着他们，道别以后，赵荟蔚看宝贝一样看着沈明南的那只：“公子，其实挺像你的。”

    泥人看起来古板又严肃，挺像冷冰冰时候的沈明南。

    沈明南只是轻轻一笑，没有说话，他带着人来到了江边，不远处有零星的灯火，是有人在放花灯。

    江面上花灯微弱的光亮使得整条江看起来像星河般壮阔。

    “晏晏。”

    赵荟蔚侧头看向他，漆黑晚夜，银霜月光，星野灯火，都不及他眼底灼热。

    “我有没有说过……”

    “我爱你啊。”

