    七海不是傻子，她只是没见过新时代科技产品，在周旋的教导下很快就会使用吹风机了。

    但她头发很长，难免有些不方便，周旋对她笨拙的样子看不下去，夺过吹风机帮她吹起来。

    “呼呼呼……”

    热风喷涌在脖颈上，少女感觉头皮酥麻的同时，还有些受宠若惊。

    周旋一手抓着她头发，一手拿着吹风机从上到下仔细捋一遍。

    这发质真糟糕，还不如剪个短发。

    周旋暗暗吐糟，七海头发干燥的就像枯草一样，不仅颜色黄，末端还分岔了。

    忽然，一股类似栀子花的清香味道钻进他鼻子里。

    在浴室呆那么久，不知用掉我多少沐浴露……周旋继续吐槽。

    “行了，去吃饭吧。”他拔下电源插座。

    七海感激道：“谢谢周旋大人！”

    周旋毫无回应，帮她把外卖盒子打开。

    他给七海准备的午餐很简单，只有一碗白粥和两碟青菜，然而就是这么清淡的午饭，七海也吃的非常开心，白皙的脸蛋上充满愉悦。

    周旋静静看着她吃饭，小姑娘明显饿了很久，突然吃到食物不能暴饮暴食，也不能油腻，否则肠胃会受不了，这是他以往的经验。

    很快，七海将白粥喝的干干净净，她见周旋冷着脸坐在旁边，立即紧张兮兮说：“周旋大人，我不会白吃东西的，你让我干什么活我都可以！”

    这是有多担心我不留她……周旋暗自叹息，他本想在七海吃完饭后就告诉她，他不可能一直把对方留在家里，最多就让她住两三天。

    可现在忽然有点不忍心说。

    “暂时给她适应几天吧，后面再和她说去医院工作的事。”

    周旋心想。

    水户是木叶医院的院长，让她往医院安插个实习小护士肯定没有问题，而有了工作后，七海也就具备独立生活的能力了。

    “跟我走。”

    周旋留下一句话，走出院门，七海二话不说起身追上。

    九喇嘛满脸狐疑，它怎么有种自己成为电灯泡的感觉？

    好家伙，你们两个从头到尾都没理我一下，我这么大一只狐狸，别当我不存在啊混蛋！

    ……

    七海不知道周旋要带她去哪里，内心很忐忑，希望不要再是难民收容所。

    “自己挑两件衣服。”

    服装店里，周旋对少女指使道。

    七海愣了愣。

    原来周旋大人是要给自己买衣服吗？

    反应过来后，她的眼睛里迅速涌起水雾。

    这是她第一次感受到除父母之外别人对她的好，也是第一次有除父母之外的人给她买衣服。

    “动作快点。”

    周旋不耐烦催促，打断了七海想哭的冲动。

    她小心翼翼，选了两套标价最便宜的衣服。

    我钱多的是，给我省什么，有够蠢的……周旋暗暗嘀咕。

    这时，他在旁边的衣架上看到各种五颜六色的内衣罩子，估计七海以前都是裹胸，从来没穿过这玩意儿，就让女店员带着她去试衣间里选几套尺寸适合的。

    几分钟后，七海换上新衣服，满脸通红的跟女店员出来了，羞的都不敢抬头看周旋。

    女店员的表情则是很羡慕，这个女孩的身材可真棒啊，自己要是有她那么挺就好了。

    “买好了？”周旋问。

    “嗯……”七海乖乖站在他旁边。

    她本就长的漂亮，换上新衣服之后更加显得靓丽了，又纯又美，周旋稍稍打量她两眼，然后结账走人。

    “我一定要帮周旋大人把这些钱赚回来。”看着周旋为自己付出钱币，七海心中默默做下决定。

    从服装店出来后，周旋又带着拖油瓶去买被子，还有毛巾牙刷等等生活用品，时间过了很快，一番折腾下来已是到了傍晚。

    “周旋大人，你不用给我花这么多钱，我只要有口饭吃、有个地方住就可以，很好养活的……”

    回家的路上，七海小心翼翼对周旋说，悄悄观察他的脸色。

    “呵呵。”周旋肩上扛了一床大棉被，不置可否冷笑：“你以为我是在给你花钱么？”

    七海小脑袋一歪，疑惑道：“不是吗？”

    周旋停顿片刻，沉默了。

    他仔细回想一番，发生他过去的人生里好像确实只给七海一个女孩花过钱。

    他甚至都没给水户花过钱。

    我擦？我第一次就这么交出去了？

    周旋忽然觉得不妙，刚才给七海买东西的时候完全没感觉，甚至还有点上头，本能的就想给她把东西买全。

    这傻妞有毒啊，不行，必须尽快把她赶走，此女断不可留！

    周旋下定决心，三天，他就只收留七海三天，三天一到立马把她赶走，一秒钟都不能多。

    三天时间，足够对方适应木叶的生活了

    “周旋大人怎么突然不说话了呢？不会是生我气吧？”

    七海内心惴惴不安。

    回到家中，九喇嘛仍旧在看电视，这货已经彻底对电视上瘾了。

    周旋把买回来的东西随手往客厅一丢，说：“你这几天就睡客厅里，被子什么的都在这，你自己把床铺好。”

    “好的。”

    七海乖巧点头，没注意到周旋说的只是“这几天”，而不是“以后”。

    周旋想了想，从兜里掏出一千两纸币，说：“我现在要出门，你晚上自己到街上的餐馆吃饭，另外，这只狸猫是我养的宠物，你别招惹它。”

    终于提到我了！

    九喇嘛一激灵，瞬间竖起耳朵。

    “哦哦，我明白了。”

    七海看九喇嘛一眼，接过周旋递来的纸币，而后试探询问：“周旋大人要出门多久回来呢？”

    周旋意味深长瞅着她：“我多久回来，轮得到你管么。”

    七海被吓一跳，结结巴巴说：“不是，我、我不敢管周旋大人，我只是、只是……”

    周旋懒的听她解释，转身走出院门。

    直到他走远后，七海才如释重负般松了口气，拍着她柔软高耸的胸脯，吐了吐舌头：“周旋大人好凶呀，吓死我了。”

    九喇嘛不屑冷笑，心想你才知道他凶，那家伙可是一个不折不扣的大魔头！

    “不过……周旋大人对我真的很好，我一定要报答他……”

