    他不是前段时间才从阮十六那里要走了三个亿吗？

    由于数额太大，他还确认了好几遍了，那笔巨款是真的在他的账户里。

    就在他脑海里乱糟糟的，又急又慌的时候，燕初渺那边开始催促他了。

    「你该不会真的拿了我的钱不打算给我了吧。」

    「当初我可是因为相信你，才把钱给你的。」

    「而且我这次要的不多，我可是给了你三个亿吧，我这次就只要1000万。」

    「人呢？」

    「你该不会听到我要钱，然后就跑了吧。」

    ……

    后面的消息一条跟着一条，消息多到张行里眼睛都看不过来了。

    张行里角觉得自己的脑袋突突的疼，怒气一股又一股的涌了上来。

    他现在的状况宛如一团打了死结的绳子，自己还没有任何解开的头绪，还有人在那一下又一下用力的扯着。

    「行了！」

    他手指用力的敲打着键盘。

    极致的恐慌和极致的烦躁，让他此刻无比想阮十六彻底消停，所以打出来的话，几乎不经过大脑的思考。

    「不就是那一点钱吗？我会一分不少的还给你！你至于那么一遍又一遍的催我吗？」

    「可那是三个亿」

    「三个亿又如何？我说能还就一定能还。」

    「那什么时候？」

    「我现在没时间，这个问题以后再说。」

    说完，他直接把手机用力的往地上一砸。

    啪的一声，手机四分五裂了，可见他用的力气之猛。

    手机砸了，再看不到燕初渺给他发来的消息了，这一刻世界都安静了。

    他大口的呼吸着，胸口起伏不定，满脑子都是为什么余额不够。

    不行，这件事情他必须要去查清楚。

    等理智终于回归了以后，他看着地上碎的稀巴烂的手机。

    气的一脚狠狠踹在了茶几腿上。

    那一脚下去，茶几挪动了一些，他痛呼一声，打着单脚在原地跳了好几下，动作滑稽极了。

    最后不知是痛的，还是气的，他红着眼眶，一字一句的念着那个让他恨到了极点的名字。

    “阮十六！”

    —

    那么多钱莫名其妙的消失可不是一件小事，至少足够张行里疯魔了。

    接下来的时间，燕初渺就待在屋子里面，揣摩着剧本。

    她之所以依旧选择留在娱乐圈里面，可不是为了报复渣男。

    而是她自己有了玩一玩的心思，演戏她挺喜欢的。

    三天的时间，她只出了住所一次，为了买一些生活必需品。

    然而就这一次，让她被狗仔抓拍到了。

    当然狗仔当时的目标并不是她，抓拍到她纯属意外。

    当时还挺失望的，但想着自己一天下来什么都没拍到，索性将这个放上去。

    很典型的标题党。

    【当红影后为爱息影，成了家庭主妇。】

    影后不只有阮十六一个，点进来的人，有不少以为是自家爱豆，结果看见了阮十六的侧脸，松了一口气的同时又开始一个个骂标题党了。

    也有少数的几个颜控在里面。

    「不知道是不是我的错觉，阮十六好像比以前更好看了。」

    「我挺支持楼上的，我记得当初因为一部古装剧粉上了她，最开始人挺好的，只是她后来有了喜欢的人之后，感觉整个人都变了，变得我不喜欢了。」

    ……

    在诸多声音之下，这条贴子上了热搜，虽然是压在最底下。

    很快琬姐打来了电话，是因为这次热搜的事件。

    她并没有责怪之类的，而是提醒燕初渺，以后出门要注意一点。

    然后让她不要在乎网上的言论。

    一千个人一千张嘴，妄想用一张嘴去堵上几千张嘴，这是最愚不可及的。

    更何况明天就是试镜的日子了，时间那么的紧急，又怎么能耗在这件事情上面呢？

    从另一个方面来讲，在这个圈子里，有人谈论起，总比彻底无人问津要好，

    “琬姐这件事情就这样吧。”

    燕初渺同样没打算解释半句。

    毕竟明天她就要去试镜了，有脑子的人都知道息影是假的。

    至于剩下没脑子的人……

    自己都不要脑子，难不成还指望着她给安上去？

    见她全然不在意琬姐也就彻底放心了，叮嘱她不要想太多，好好揣摩剧本之后就挂了电话。

    原本以为这条热搜将在热度散尽之后一点点沉下去，最后再无水花。

    却不曾想，十分钟后，直接给消失了。

    琬姐的第一想法就是阮十六花钱撤了热销。

    于是她忍不住发了消息过来，得了否定的答案之后，她纳闷了。

    不是她自己，也不是阮十六，那么是谁呀？

    难道是发帖的人给删了吗？

    似乎也只有这一个解释了。

    —

    许氏集团总部总共有四十五层，其中总裁办公室在四十层。

    如今许氏集团掌权的是年仅二十五岁的许欢舟。

    传闻这位性子怪异的很，谁也揣摩不到他什么时候就高兴了，什么时候就心情不好了，总之是一位特别难接近，特别难讨好的主。

    但这一些都不可否认他的能力。

    许欢舟这几个字很早的时候，就是让人们害怕的存在。

    他可以前一天还脸上带着笑容，和你客气几句。

    后一天你就被人整的破产，他人就站在那面无表情的看着你声嘶力竭的怒吼，漂亮精致的像一块木头。

    可以说这个世界上就没有许欢舟不会的，除非他不喜欢。

    此时四十层总裁办公室里，楼助理目睹着自家总裁坐在电脑前敲着代码。

    他敲的极快，快到楼助理一个代码都看不清。

    十分钟之后，一切结束了，年轻的总裁停止了动作。

    楼助理看着最后的结果，忍不住纳闷。

    想着现在这位是主人格，于是他放轻了音调问道。

    “总裁，是这帖子有什么问题吗？”

    许欢舟背挺得笔直，他坐在电脑面前半晌没有说话，漂亮，有些狭长的眼眸直直的看着屏幕，瞳仁好一会儿都没有移动半分。

    就像是一尊没有任何生机的娃娃。

    楼助理很显然已经适应了。

    过了许久之后，他才听见自家总裁很简短的两个字。

    “碍眼。”

    碍眼？

    哪里碍眼了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    景戎（男主本名）这个位面是双人格哈，主人格有着轻微的自闭症，关于自闭症勿带入现实哈，我也不知道写的对不对

    ╮(??ω??)╭

