    前天。

    教皇派人，想去鬼头山找回场子。

    之前任锋横插一手，不仅抢夺了两个猩红异宝不说，还将教廷在通加斯原始森林的总部毁于一旦。

    虽然以教廷雄厚的财力。

    冲洗建造一个总部最多也就是两三天的事情。

    可是，教廷是什么势力？

    现世之中，信徒分部范围最广的存在！

    单论信徒，教廷甚至可以和鼎盛时期的佛门硬钢！

    吃了这么大的亏，以教廷的地位，断然不会忍气吞声。

    可万万没想到。

    教皇派出的人，竟然一个也没有回来。

    这着实让教皇心中气急。

    “这次任锋，定然会被牢牢牵制在鬼头山！”

    “就算他能脱离鬼头山，面对天使战阵，也只有被镇杀的下场！”

    教廷心中哼哼道，“就算退一万步来讲，天使战阵及时失败，任锋必然也已经到了强弩之末，到那个时候……”

    说道这里，教皇情不自禁向下望了一眼。

    在洛基山脉之中，已经有不少神职人员。

    只不过怪异的是。

    这些神职人员的中间，是一座巨大的钢铁牢笼，还有一座半透明的牢笼。

    在钢铁牢笼之中，全部都是白皮肤的西方人。

    乍一眼看去，这些西方人如同蚂蚁一般密密麻麻，足有数万人。

    这些人全部被关在了那钢铁牢笼之中。

    从他们的穿着来看。

    这些人大部分都衣着破旧。

    看样子，像是教皇从山姆帝国各地抓来的流浪汉。

    而另外一座半透明的牢笼，就有意思了。

    这牢笼之中，不时有鬼影闪过。

    从鬼影的数量来判断，竟然也有数万之众！

    这座牢笼，也不知道用什么材料制作的。

    那些鬼影在牢笼内不断冲撞，整座牢笼却稳如泰山，纹丝不动。

    看到这两座牢笼之后。

    教皇的眼中，闪过一抹忧色。

    “希望这个准备是多余的。”

    “以六翼天使为主导的天使战阵，绝对可以将任锋轻易镇杀！”

    想到这里，教皇眼中的忧色褪去。

    相反，心中升起一股蜜汁自信，整个人也变得淡定起来。

    作为教皇，他可是有着大智慧。

    狮子搏兔尚尽全力的道理，他自然在清楚不过。

    在他眼中。

    这么多的准备，这么多的后手。

    就算是任锋真的到来，必然也会有来无回！

    “一会儿，就拜托你们了！”

    “主的光辉与你们同在！”

    教皇看向身后的十名六翼天使，沉声道。

    这些六翼天使，是他如今能够调动的最强战力。

    他们之所以能降临。

    十位大红衣主教，功不可没！

    大红衣主教在教廷之中，也算是特殊的存在。

    他们本身的修为有可能很弱。

    但是凭借着狂热的信仰，这些大红衣主教却是有着召唤神术的机会。

    每天虽然只能召唤两次。

    但是这些神术，却是无往不利！

    之前茂凯对上教廷的大红衣主教威廉时。

    就险些栽在了这神术上面。

    如果不是当时，小红正好在茂凯的脑袋上扎根，将教皇身上的圣盾守护破掉的话。

    恐怕现在茂凯早已经魂归九幽了。

    在威廉死后。

    教廷又付出了大代价，重新任命了一名大红衣主教，将大红衣主教的人数补回十人。

    这十名六翼天使之所以能逃过天地惩罚。

    显然是十名大红衣主教的手笔。

    只不过，虽然神术很强，但也是有限制的。

    这十名六翼天使，在所有六翼天使之中，实力是属于靠后的存在。

    如果他们的实力太强的话，纵然是所谓的神术，也无法将他们庇护。

    不仅如此。

    在天道惩罚降临的情况下。

    就算是那些大红衣主教，也会受到牵连，一同被毁灭。

    “教皇大人，来了！”

    正当教皇胡思乱想的时候。

    一名六翼天使拍打着翅膀上前，脸色略微凝重，“我能感觉到，远处几道强大的气息，正急速向着这边赶来！”

    教皇闻言，身子微微一震，从宝座中站起身，凌空而立。

    很快。

    他也感觉到。

    远处几股强大的气息，正在向着落基山脉逼近。

    感受到这几股气息的强大，教皇眼中闪过一抹惊色。

    “嘶……没想到敌人竟然这么强。”

    “看来接下来，必然是一番血战。”

    “神秘的东方，果然名不虚传！”

    “这任锋好像在两个月前才崭露头角，没想到才过了这么点时间，就成长到如此地步！”

    说到这里。

    教皇的双目微微一凝，眼中一抹忌惮的神色。

    然而仅仅是片刻。

    这一抹忌惮，就被教皇很好的掩盖了下去。

    教皇的脸色又恢复到之前波澜不惊的样子。

    他可是这次行动的领导者。

    如果连他都慌了的话，下面的人就更不用说了！

    说到这里，教皇看向那六翼天使，“接下来，就拜托你们了！”

    “为主而战！”

    那六翼天使手中的天使之剑一竖，脸上尽是狂热的神色。

    本来面色凝重的天使们。

    听到这话，也顿时跟着呐喊了起来，声音之中更是带着神圣的气息。

    片刻之后。

    “嗷~”

    一声龙吟，惊天动地。

    只见远处，一条蛟龙正向着这边奔腾而来。

    “这就是东方的巨龙么？”

    “神秘的东方！”

    十名六翼天使眼中警惕之色大盛，手中的天使之剑猛然一挥。

    四翼天使们顿时按照玄妙的顺序排列。

    一道道圣洁的光芒，开始隐隐流转。

    然而。

    仅仅过了片刻功夫。

    百名天使，包括教皇在内。

    所有人都像傻了一般，目瞪口呆的盯着任锋前来的方向。

    他们看到。

    在那神秘的东方神龙两侧。

    竟然还跟着两条西方巨龙？

    只不过，和普通西方巨龙不同的是。

    西方巨龙虽然带着浓浓的邪恶之气。

    但是，眼前这两只巨龙，却充斥着强烈的死亡气息！

    本来鲜红的龙身，已经变成了惨白色，看起来好像是被抽干了血液一般！

    “这……这不是我前日派去的巨龙么？”

    “怎么会变成这个样子？”

    感受着浓郁的死亡气息，就算是教皇，也情不自禁的惊呼出声。

    就连呼吸，也变的急促了起来。

    本来充斥着智慧的双眼，更是好悬没瞪出来。

    开玩笑！

    他们西方的巨龙，怎么会站在任锋那边？

    而且为什么会变成这幅样子？

    纵然是心性沉着，遇事不惊的教皇，此刻也如同傻了一般，脑瓜子嗡嗡的。

