    当方毅带着佩罗娜将香波地群岛上的这些势力都给询问了一遍之后，他们并没有得到太多的信息。

    “首领，雷利先生和夏琪姐姐会不会真的只是和朋友出去了？”回到夏琪的小店之后，佩罗娜一脸郁闷的问道。

    因为从他们获得的信息来看，似乎真相就是这样的。

    搞到现在这样，就连方毅都有些摸不清头脑了，不知道雷利他们真的只是和朋友出去了一趟，还是可能遇到了什么危险。

    就在方毅两人打算去这里的海军分部打听消息的时候，突然发现有人在夏琪小店周围鬼鬼祟祟的样子。

    “去，将他们抓过来！”方毅眉头一皱，对佩罗娜说道。

    “啊~几只小老鼠而已！”佩罗娜本来是不想去的，不过方毅开口了，她只好直接动自己的能力，让幽灵状态的自己从身体内分出来，将周围探视的小老鼠全部抓了回来。

    “嗯？海军？你们为什么会出现在这里？”见到佩罗娜抓回来的海军士兵，方毅皱眉问道。

    “果……果然是你……四皇之一的诡异射手·方毅！这话难道不是应该我们来问你么？身为四皇之一的你，为什么会出现在香波地群岛？”海军士兵见到方毅之后，一脸震惊的说道。

    他也是还没有将情报传回去，否则这个时候出现在这里的，可就不是他一个人了。

    “四……四皇？”海军的话，让同样被抓过来，在周围监视的这些势力小混混们直接愣住了。

    四皇是什么样的存在？那距离他们太遥远了，但是他们知道，惹了四皇，别说他们这些小势力了，就连香波地群岛，估计都要完蛋。

    而一旁的方毅似乎并不在意，只是他在听到海军的话之后，他就知道，雷利的事情应该和海军没有什么关系了。

    但是就在这个时候，突然夏琪小店的大门被推开了，一个鱼人一脸惊愕的看着店内的方毅等人，似乎没有想到这里会有这么多人。

    “你……你们是谁啊？”鱼人看着满屋子的人类，不由得后退了一步，满脸惊赫的问道。

    “我们是谁？在此之前，你不是应该先自我介绍一下么？”方毅看了对方一眼，笑呵呵的问道。

    鱼人大致的看了一下屋内的情况之后，一个转身就打算直接逃跑，不过方毅是不会让对方轻易离开的，所以直接从原地消失，然后再次出现的时候，就到鱼人的面前。

    “说说看吧！你为什么回来这里？你们鱼人平常应该是不敢上岸的吧？是什么原因让你来雷利和夏琪的小店？”方毅一屁股坐在沙发上，对被他抓回来的鱼人问道。

    “你知道这里是雷利的小店？”鱼人一愣，诧异的问道。

    “废话，不然我在这里干嘛？”方毅翻了个白眼，说道：“我都来了好几天了，不过雷利似乎并没有在家！”

    本来鱼人没打算说什么的，以他和雷利的关系，如果对方打算找雷利的麻烦，那么他是绝对不会出卖雷利的。

    不过看着沉默的鱼人，方毅轻笑了一声，继续说道：“看起来，你应该是认识雷利的吧？所以你更加应该告诉我雷利的下落，先不说我和雷利是朋友，咱们就打个最简单的比如，假如我是坏人，你更应该告诉我雷利的下落！

    毕竟就凭你的话，是挡不住我的，但是雷利却可以，你要是反抗我，说不定得死在这里，到时候雷利回来了，他也会比较内疚！而且我并没有说谎，也没有必要，我的确认识雷利，而且关系不错！”

    鱼人迟疑了一下，他仔细的想了想之后，发现方毅说的似乎没错。

    但是他还没有确定，要不要告诉方毅他所知道的事情。

    “对了，佩罗娜，将这些小混混放了吧！”方毅并没有着急，而是侧过头对佩罗娜说道：“他们无关紧要，倒是这个海军……直接处理掉吧！不然我们的身份曝光，也比较麻烦！”

    “谢谢大人，谢谢大人！大人请放心，我们今天什么都不知道，我们立刻就滚，再也不出现在这里了！”小混混们一听，立刻感恩戴德的说道。

    倒是一旁的海军士兵，脸色变了变。

    不过他似乎并不恐惧，只是嘴里大声的咒骂着方毅，告诉方毅，正义的海军是不会放过他的。

    但是方毅并没有理会他，而是看向还在思考的鱼人，问道：“想好了么？要告诉我雷利和夏琪的下落么？”

    “你先告诉我你是谁，和雷利先生有什么关系！”鱼人迟疑了一下之后，咬牙说道。

    “我叫方毅……算是雷利先生的后辈吧！这次是路过香波地群岛，本来打算拜访一下雷利先生，不过却发现他们不在家，所以就在这里等着他们！”方毅也没有隐瞒，直接开口说道。

    “好，我相信你一次！”鱼人点点头，说道：“你放开我，我带你去找雷利先生！”

    方毅闻言，对着刚刚处理完海军士兵的佩罗娜点点头，意示她将鱼人放开。

    然后两人就在鱼人的带领下，朝着岸边走去。

    “雷利先生在另一座小岛上，你们有船么？”来到岸边，鱼人对方毅两人问道。

    “不早说？等着！”佩罗娜翻了个白眼，让鱼人等着。

    没过多久，当佩罗娜回来的时候，一艘小船就停在了他们面前。

    “雷利先生就在不远的小岛上，不过他在那边还有些事情，所以拜托我过来给他拿点酒过去！”鱼人上船之前，对着方毅说道：“刚才一紧张，结果忘记了，要不你们等我一下，我去买点酒？”

    “你一个鱼人敢在香波地群岛去买酒？就不怕被人贩子抓走？”佩罗娜都懒得说鱼人了，这么明显的借口居然也说的出来。

    “那个……我是打算去雷利先生家里拿一点的！”鱼人不好意思的摸了摸脑袋，说道。

    “放心，带了足够的好酒，没问题的，只要你带我过去就好！”方毅摇摇头，说道。

    鱼人有些奇怪的看了一眼方毅，却没有说话。

    方毅知道对方不相信，不过也没有过多的解释。

    很快，一行三人就朝着远处起航，走了没多久，就发现了一座不是很大的小岛。

    “就是那里了！”鱼人指着前方的小岛，说道。

    “诶？雷利先生跑到这里来干嘛？也不会去，真是让人担心。”佩罗娜有些不爽的说道。

    但是方毅却感觉到了一丝不同寻常，因为他从小岛上察觉到了一些大战过后的气息。

    “你说雷利先生在那里？他在那里和人战斗过么？”方毅皱着眉头，问道。

    鱼人一惊，看向方毅，下意识的问道：“你怎么知道？”

    “诶？战斗？首领，你说雷利先生在那里和人战斗过？”佩罗娜也瞪大了双眼，不敢置信的问道。

    “没错，我从那座岛上，感受到了大战的气息！”方毅点点头，说道。

    “其实……我也不清楚，只是我和小八路过这里，发现了他们在这座小岛上休息！”鱼人迟疑了一下，说道。

    方毅点点头，不再多说什么。

    很快，三人抵达小岛之后，一只章鱼族的鱼人正站在岸边等候，方毅一眼就认出了对方，正是未来恶龙一伙的小八。

    “托斯大哥，你怎么带了人类过来？”小八见到方毅两人，诧异的问道。

    “他们是雷利先生的朋友，我去小店的时候他们正在那里等着雷利先生，所以我就带他们过来了！”被称为托斯的鱼人，笑着说道。

    小八闻言，也不疑有他，直接带着三人朝着小岛的中间走去。

    “雷利先生！夏琪姐姐！”没过多久，走在前面的佩罗娜就发现了靠在一块大岩石上休息的雷利，以及一旁正在照顾他的夏琪。

    “咦~你们两个这么来了？”见到两人，夏琪诧异的问道。

    “我和首领要去东海，正好路过香波地群岛，本来是打算去看看你们的，结果发现你们居然不在……”佩罗上前，将事情解释了一边。

    “雷利先生，是谁？居然能将你伤成这样！”发现雷利的确受伤之后，方毅大吃一惊，问道。

    虽然现在雷利已经不是当初的巅峰时期，但是他现在的实力，依旧是大海上数一数二的存在，就算是海军的大将过来，想要将他伤成这样，不付出点代价也绝对不可能。

    “是卡普！没事，他并不是来抓拿我的，只是老朋友见面，所以切磋了一下！”雷利大笑着说道。

    “原来是他！”方毅恍然大悟的说道。

    如果说这个世界上谁还有这个本事，那的确就是卡普了。

    倒不是说他的实力比雷利厉害多少，而是他的实力一直处于巅峰状态，并没有因为时间的光系下滑。

    现在雷利和卡普战斗，卡普能将雷利达成这个样子，那么卡普自己也绝对不好受，但是随着时间的流逝，很可能以后卡普打雷利就要轻松很多了。

    因为那个变态，是和罗杰、雷利一个时代的强者，现在应该都过了巅峰期才对。

    就像雷利先生，虽然他的实力并没有下降多少，但是随着年纪的增长，体力肯定是要下降的。

