    莽莽青山之中，白玉铺就的梯形祭坛之上，一位佝偻着身子，身穿青衣的老人，颤颤悠悠地从地面站了起来。

    他身边，一位赤果着胳膊的年轻汉子，一伸手，将他搀扶起来，轻声说道：“大长老，你还好吧，狐血祭天，消耗实在太大，祭天这么多年，又没有任何效果，明年，大长老你绝对不能继续拿自己的心血祭天了……”

    老人已经须发发白，脸上露出了狐族原貌，鼻子、眼睛，都现出狐族本来面貌，因为苍老，所以，这张面庞，显得更是无力和憔悴。

    咳嗽一声，握握手中法师权杖，大长老胡滅轻轻说道：“族长，狐族祖训，狐血祭天，当不能断，那是我狐族唯一的希望所在。”

    汉子脸上的神色变得激动起来，搀扶着大长老，走到祭坛边上，对下方一指，声音有些高亢地说道：“大长老，你觉得，我们狐族还有希望吗？原本，十万狐族的部落，如今，已经萎缩到了不足三千，一眼望去，但见那一片片耸立在大地上的荒坟……”

    顿了顿，汉子语气有些低沉地说道：“祭拜先祖，乃我狐族传承，为何会有那么多的荒坟无人祭扫？那是因为，这些狐族先辈，都已经没有了后世传承，或者，他们的后世，都已经失去了灵智，化成了山间野狐。”

    大长老拍拍汉子的肩膀，语气有些萧瑟地说道：“青丘变故已久，圣祖当年早有预料，曾经用生命之术，预测未来，留下预言说，当我狐族，即将湮灭，青丘即将坍塌的时候，真正的希望就会出现，这叫否极泰来……”

    汉子看着下方，看着荒野之中，野草掩映的一座座孤坟，自嘲般地笑道：“现在还没到穷途末路吗？现在，青丘明明已经开始坍塌，难道非要我们狐族只剩下最后零星几个的时候，才算是即将湮灭？”

    胡滅长长一声叹息，轻声说道：“圣祖陨落之前，留下的预言，曾经对希望指向有所描述，每一个得到祭祀传承的长老，其实都在等待着圣祖所说的异象，只是，等了这么多年，一直没有任何动静而已，现在，青丘已经到了灯枯油尽的时候，我也不知能否将祭祀传承给传导下去，给族长你说说也好。”

    汉子目不转睛地看着大长老。

    大长老悠然一叹，看向远方，轻轻说道：“白狐九尾力，潜龙三尾现，圣狐出天师，天地自乾坤。”

    汉子眼中精光闪烁，看着大长老，声音低沉地说道：“九尾白狐？大长老你不是说笑吧？自从天变之日起，白狐就已经从狐族绝迹，新生的狐族，那是越来越黑，到了现在，玄狐都很少了，大多都是凶狠蛮横，不能觉醒灵智的全黑鬼狐，怎么可能出现白狐九尾？还有那什么潜龙三尾，太过玄幻，天师传承，更是一个笑话，要不是这天师传承，要不是那些来探查传承的所谓天人们，我们狐族也不会落到如此田地……”

    说起那些前来寻找传承的天人，汉子就咬牙切齿。

    狐族各个部族，如若不是被天人所害，至少也不会落得如此凄惨。

    荒野之中，那些荒坟，其中大部分，倒是在历年之中跟前来冒险的天人战斗之时战死的英灵。

    实际上，更多的狐族勇士，战死在了青丘的大地上，尸骨无存。

    任何一个狐族部落，都是血痕累累，都对前来探险的天人充满了仇恨。

    胡滅叹息一声，轻声说道：“圣祖当年，已经算到狐族未来，所以，拼尽最后一丝力量，将青丘送入虚空，给狐族留下一线生机，要不然，当年，青丘就随圣祖一起陨落在了天墓之中。”

    汉子站在祭坛之上，浑身涌起凛冽战意：“早知现在，还不如当年拼死一战，那也能轰轰烈烈，我宁愿酣畅淋漓大战一场，哪怕粉身碎骨，也好过现在这般苟且偷生。”

    胡滅拍拍他的肩膀：“你是族长，你身上，有着全族人的希望，很多族人都对你看着呢，所以，你可以在这祭坛上发发牢骚，怼天怼地，下去之后，你却是不能如此任性。”

    族长胡柏有些无奈地点点头：“是啊，不能由着我的性子来，只是，大长老，我真的已经绝望，已经看不到未来，再这样下去，不是你的身体崩溃，就是我的心态奔溃，怕是等不到什么九尾白狐了……”

    话刚刚说到这儿，祭坛下边传来破空声。

    胡柏神色一正，脸上变得无比肃然，沉声说道：“谁？”

    一个青衫修士飞空而来，老远就扬声说道：“族长，是我，小八，下边有情况刚刚报告上来，说是青丘又来了天人的探险队伍……”

    又有天人的探险队伍？

    胡柏心头猛地一震，双眼绽放精光，扫了大长老一眼，沉声说道：“通知下去，全族备战，任何一个天人，别想从我狐族部落得到任何好处，如若可能，我们要他们付出极为惨重的代价。”

    小八大声回到：“好的，族长……”

    说完这句，胡八微微犹豫了一下，好似有话要说。

    胡滅敏锐地感知到了胡八的情绪变化，轻声说道：“小八，还有什么事吗？一并说来。”

    胡八摸摸自己的鼻子，小声说道：“线报说，这次来的天人比较奇怪，其中有个狐族天人，那人还有一只伴生灵兽，好似是一只白狐，目前，这个狐族天人和这只白狐正在想办法跟我们青丘狐族接触，好像并没有那种盛气凌人的感觉，我们应该怎么对付他呢……”

    白狐？！

    听到白狐二字，胡柏不由跟胡滅对望了一眼，看到了彼此眼神之中的怪异，还有那奇异的火花。

    话说，就在刚刚，胡柏还在说，青丘天不可能出现白狐，谁知，这话还没说完呢，竟然就来了一只。

    压抑着自己兴奋的心情，胡柏沉声问道：“那狐族天人什么修为？姓甚名谁？”

    胡八飞快回答道：“修为不明，自报名号，胡三尾。”

    胡三尾？

    顿时，胡柏和胡滅脸上的表情又更加精彩起来。

    话说，圣祖的预言还历历在目，其中就提到了白狐和三尾，这次，白狐和三尾竟然同时出现。

    这位胡三尾，来得真是太蹊跷了。

    这是什么状况？

    圣祖预言的希望来了？

    青丘狐族的一线生机出现了吗？

    只是，这来得未免也是太奇怪了吧？

    胡柏深深地吸了一口气，看看大长老，然后说道：“胡八，传令下去，任何狐族部落，不要轻易发动进攻，敌不动我不动，先探查对方情报，等对方态度明朗了，再来决定我们的立场。”

    胡八脸上浮现出丝丝诧异的表情，心说，刚刚不是说要大干一场吗？

    怎么现在又不打了？

    没有多问，胡八朗声说道：“好的，先不拦他们，看看他们的动静再说。”

    胡柏挥挥手，冲胡八说道：“好了，你先下去，我跟大长老还要继续祭祀，这个仪式相当重要，没有极为特殊的情况，不要过来打扰。”

    胡八点头说好，飞身而起，向远处飞去，却是去传狐族族长的命令，让狐族各部先按兵不动。

    等胡八走远，胡柏看向胡滅，有些疑惑地问道：“大长老，圣祖预言，是不是泄露出去了？怎么会有如此巧合，我觉得这事儿不正常。”

    胡滅笑着摇摇头：“泄露是不可能泄露的，历史以来，这预言就只有大长老一脉口口相传，我也是今日有感，这才说与你听，没存想，这感觉竟然来自现实，我说这话的同时，也就是预言应验之时，圣祖天师神算，果然是妙不可言。”

    胡柏的脸上浮现出激动表情：“那就是说，预言开始浮现？青丘狐族真有天师传承？”

