    就只能做到这样了啊？这是强子留在这世间最后的一句话了吗？

    不，强子，你做的很好…虽然这些话我无法说出口，我所有的努力都放在了最后的路上…可是，你真的做的很好。

    时光是最无情的东西，荒村的初见，那个有着浓重的口音，羞涩的少年…如今能做到这一步，真的很好了。

    那么陈承一又能做到哪一步呢？

    最后的3米…最后的2米….还有最后的一米时，我再次听见到了一个重物落下的声音…在我的眼前是陶柏从上空中落了下来。

    杨晟在张狂的笑…他在吼叫着什么？

    是什么？大概是陶柏和强子的力量终究不属于自己…为何不追随他走上一条正确的路？最终还是他赢了！

    陶柏身上那灿烂的红光已经不见了…四处都是焦黑的痕迹，动用了禁忌的力量…最终路山也不能守护了吗？

    我看见不远处路山盘坐的身影…早已经不动，风吹过，白发飞扬…已经到了这个地步吗？路山？

    最后的距离，用生命铺就的路…如果我们真的是对的？这样的代价是不是才能证明无论是怎么样的抗争，都需要用鲜血来铸就？

    杨晟的样子此刻非常的狼狈…在腹部那个最初被我师父划开的伤口上…已经少了好几块血肉…那惨白带着紫色光晕的，是他的肋骨吗？还有红色的火焰在伤口的边缘处燃烧…杨晟拍打了几下，那些火焰也不灭。

    那是陶柏最后留下的吗？

    天空中划过一道小小的红痕…如月的血色金蚕蛊飞了过去…杨晟伸手去抓，没有抓住…那金蚕蛊从那个燃烧着火焰的伤口处钻了进去…

    接着又是一道闪光飞了过去…是如雪的禁忌之虫，相比于如月的金蚕蛊，这只虫子非常嚣张就趴在了杨晟的伤口处开始吞噬…杨晟努力的弄了几下，没有结果…这种虫子，连我师祖都没有办法，何况是杨晟？

    所以，他也就不弄了…朝着我看了一眼，飞快的朝着这座孤庙飞奔而来…如今，只有这件事情最重要了吧？

    在路山，如雪背着如月，也是艰难的朝着孤庙爬来…她们还活着！

    快啊….能不能快一些…我在心底疯狂的呐喊着，而我自己也还剩下最后的距离…最终，我在大吼了一声了之后，到底是踏上了这座孤庙所在的地方…

    这里，是一块小小的平地…到了这里，所有的压力都陡然消失….扭曲的空间好像已经不再存在…灰败的已经失去了色彩的墙，是那么的真实，敞开的柴门在风雪中发出‘吱呀’‘吱呀’的声音。

    如果可以早一些上来的话…但那都是废话，如果杨晟不敲响手中的圣鼓，什么时候上来都是没有用的。

    其实在踏上孤庙这个平台的瞬间…我就知道近在眼前的也是两个地方，就像当年的龙墓…早一些上来，就永远也没有机会来到这真正的孤庙！

    大雪飞扬，我还看的见所有的人….看的见在那很近的天际，雷公的虚影和鬼帝依然在惊天动地的相斗，如同看不见我们…

    也看的见大方大阵的人，都不时有人倒下，因为不支….

    最后还看的见，天空中，地上…无数被召唤而来的生物在厮杀….虽然相隔的是不知道有多远的空间，那呼呼的风中，还是带着说不清楚的血腥味道…

    大雪依旧飞扬…那一片片的洁白，好像在这个时候要温柔的掩埋一路上牺牲过来的人的身体…慧大爷，陈师叔，王师叔，元懿大哥，吴立宇，师父….

    慧根儿，肖承乾，承真，承愿，强子，陶柏，路山….在这个时候，如雪还在带着如月朝着孤庙爬来…我只是眼睁睁的看着杨晟追了上来，我没有办法再冲过去…

    从上来的瞬间，我就得到了师祖的示意，死守庙门…等待他的醒来，这个他不是师祖，那是谁？

    我没办法问…也不想问，我冲向那个庙门…那是我要死守的地方！我看见在漫天的大雪中…如雪抱着如月的身影被杨晟一脚踢到飞起…然后重重的落地，我什么办法都没有，只有一双颤抖的手，想送上自己的生命，成全最后的最后…

    强子和陶柏的身体在剧烈的挣扎，像是在和什么做着搏斗…有一个刹那，我以为他们活过来了…事实上并不是，因为我看见又是两道金色的流光从他们的身体中被剥离..冲入了那座孤庙之中…

    在这个时候，孤庙的光芒大盛，就像有什么要破体而出一样…我根本都不在乎，我自己都在无助的嘶吼着，我只是在乎，他们是不是死了以后，都来到了这里？

    我好想进去，我好想见到他们…我很心痛，可是我不敢忘记，死守孤庙…

    我终于冲到了这庙门之前….虽然我不明白，为何让我一个小辈来死守这座孤庙..但这样一定是有道理的吧？

    那一扇柴门还在风雪之中‘吱吱呀呀’，可是后面的黑沉就像有无限的吸力那般，扭曲了视线…给人一种看透它，就看见了另外一个世界的错觉。

    我强行的移开了自己的目光，整个人就这样站在了孤庙的大门之前…我已经有了必死的决心，所以在站定的那一刻…我就开始掐动手诀，开始行咒…

    师祖曾经传我很多秘术，最厉害的无非是两个秘术，一个是针对灵魂的，一个是针对肉体的…

    针对肉体的，自然是重开自己的穴窍，让大地之力灌注自己的身体…

    而针对灵魂的，我曾经在万鬼之湖用过一次，后患无穷…若然不是师祖用自己的残魂弥补了我的灵魂，我已经是个废人了…那就是以自身为引，无限的灌注天地之力…

    除了我，谁都不知道…其实这两种秘术可以配合的使用，灌注了天地之力的灵魂无比强悍，在我强大的灵觉指引下冲穴窍，从理论上来说，是可以冲开全部的血窍的，只要我承受的住…不会被炸成一堆血沫…

    我不知道自己是否承受的住…但是从理论上来说，如果灵魂无限强大…那么肉身也可以跟随着这样…灌注了天地之力的灵魂，自然也可以在瞬间承受大量的大地之力！

    只不过，一切都有底限…当我灵魂因为天地之地的灌注变得承受不住的时候，就是我生命的尽头…

    那个时候，我面对的就是真正的魂飞魄散…可是，巨大的悲伤已经将我吞噬，我在这个时候只是一个一心求死的人…只求把自己燃烧到尽头！

    这个灌注天地之力的秘术手诀和咒语都是无比的简单，唯一的只是对灵觉有着巨大的要求…在这个时候的我，融合了道童子的意志，灵觉已经强大到了我自己也无法估量的地步…

    只是短短的十秒不到…我就听见了‘嗡’的一声轰鸣，天地之力化作了一道道暴风，朝着我疯狂的灌注而来！

    至于为何是我融合了道童子的意志，我无法思考…我只知道在这个时候，道童子也没有完全的消失…他在告诉我如何去做…他告诉我想要承受更多的天地之力…就不要忘记在万鬼之湖他传授我的办法….

    太极的转动…无限的卸力….然后伴随着转动…无限的压缩…

    于是，在我的灵魂深处…出现了一个个小型的如同旋风般转动着的天地之力的压缩力量…如果是这样的话，那么就可以更多…再多一些！

    我的眼神是完全疯狂的…太多的牺牲和鲜血的刺激，已经让我快成为了一头困兽般的存在…

    在这个时候…承心哥盘坐着，不知道在做什么…

    而承清哥在一个个的安放铜灯，如同闲庭信步一般…

    至于那个白衣人，就站在庙门旁边不足5米的地方…如同置身事外的盘坐了下来….

    杨晟在这个时候，也终于踏上了平台…