    “姐，我们真的要回去？”夏招娣有些不安的问道。

    夏来弟开着车走在回家的路上，“嗯，这次回去也算是做一个了断，同时你也能够安心的留在这边。”

    夏招娣闻言轻轻地嗯了一声，“我听姐你的。”

    夏来弟这边没急着回去，而是现将房子的事情处理好，等彻底的过完户之后，夏来弟才安心下来。

    “姐，从今以后，这里就是我们的家了吗？”夏招娣此时还有一些做梦的感觉，她们真的在京城安家了。

    夏招娣将产权证明递给妹妹，笑着说道：“你看看不就知道了吗，夏招娣，你名字不是在上面吗。”

    夏来弟买的房子是写了两个人的名字，她和妹妹的名字都在上面。

    “姐，我太崇拜你了。”夏招娣突然大喊一声，狠狠地保住了姐姐，随即眼泪哗哗的流了下来。

    夏来弟也抱着妹妹不说话，泪水同样从眼眶滑落。

    从现在开始，她们俩姐妹终于有一个安稳的家了，只剩下将户口迁过来了。

    当产权证明办下来的第二天，姐妹俩就出发回老家了。

    回去的路上，夏招娣也没有一开始那种不安的心情了，看了看身边开车的姐姐，她的心中有一种熟悉的安全感。

    以前老爸喝多了打她们的时候，每次都是姐姐挡在她的身前，帮她抵挡住发了疯的老爸。

    而不是像是老妈一样，在边上看着，甚至还会叫好，更不会像是弟弟一样，还会趁机上来打她两下。

    这次夏来弟是开着公司的车去的，夏来弟是为了节省时间，要不然来回坐车，然后再走很长时间的路，时间都浪费了。

    她们到了省城这边的时候，天色已经黑了下来，先在这边住了下来。

    这一晚上两两姐妹也都没睡好觉，但是也没说话，都在想着自己的心事。

    第二天再次出发，这次差不多在下午两点钟的时候，就到了她们的村子上。

    此时村子上路口有不少人都看过来，这样的小轿车他们可是从来没看过。

    不过也没人围观，因为在他们的眼中，估计这是哪里的大领导下来视察来了，所以也没敢围观。

    就连一些调皮的孩子都被家里面人看管的严严实实的。

    但是让他们惊掉下巴的是，从车上下来的是两个女人，穿的都是他们没见过的好衣服，光是从表面上就能够看得出来，这衣服价值不菲。

    “你们看，这像不像是酒鬼家的那两个丫头？尤其是二丫头。”有人像是认出来夏招娣。

    “你什么眼神啊，那二丫头不是说已经跑了吗，怎么可能现在回来。”

    “嗨，也不知道酒鬼那人怎么想的，好好的一个丫头，非要让她嫁给那个傻子。”

    “换点酒钱呗，我听说他们家大丫头将所有的工资都寄回来了，没看到现在他一天三顿，顿顿都有酒啊。”

    “早晚他也将他们家大丫头给祸害了。”

    “哎，你看她们是不是朝着我们村子过来了？”

    “好像是啊，不过还真的像是酒鬼家的二丫头。”

    一些人也慢慢的认出来夏招娣了，虽然现在的夏招娣和以前的夏招娣穿着上有了天大的变化。

    但毕竟离开这边也没多久，大家天天见面，还是能够勉强认出来的。

    不像是夏来弟，她已经两年多没回来了，变化十分的巨大，就是那一身气质就不是以前的她可以比拟的。

    完全像是换了一个人一样。

    尤其是这几年的伙食都相当的不错，夏来弟也慢慢的张开了，和以前的黄毛丫头有了天壤之别。

    不过即便是这样，大家也都没敢认人，实在是看着光鲜亮丽的两姐妹，他们都有一种隐隐的自卑感。

    还是夏来弟主动打的招呼，“三叔，歪叔，刘伯，何爷爷......”

    夏来弟一个个的打招呼，让这些人都愣在当场。

    “你是？”何爷爷有些迷茫的看着面前的都市丽人。

    夏来弟笑着道：“我是来弟啊。”

    “来弟？真的是你，哎呀妈呀，你怎么变化这么大，我们都不敢认了。”

    听到夏来弟自己承认了，一时间村口的人都是完全愣住了，随即就是嘈杂声一片。

    而此时的夏招娣则是满是骄傲的看着大家，这就是自己的姐姐。

    又看了看村子上一些小媳妇儿和女孩，她们的羡慕的眼神让夏招娣很受用。

    “你们怎么回来了？尤其是招娣，你爸都要气死了，快点回去吧，还能够少挨点打。”有人说道。

    夏招娣闻言身子不由得抖了抖，这么多年挨打下来，已经有了一些本能的畏惧感。

    倒是夏来弟看了一眼说话的那人，“这就不需要你来操心了，你还是管好你自己媳妇儿吧，我在外面都听说你媳妇儿是不是偷人了？”

    说完之后，夏来弟直接就带着妹妹离开。

    说话的那人气的有些发抖，但是却没敢骂人，实在是此刻的夏来弟气场太强大了。

    等到夏来弟走了，这边才恢复过来。

    “叫你嘴欠，现在好了，被人一个小姑娘教训了，而且还不敢还嘴，真有你的。”有人嘲讽道。

    “我那是不和她一般计较，你看她敢在我面前再多说一句试试？”这人嘴硬道。

    “呵呵，怎么？你还敢动手打人不成？你看看人家开的是什么车？到时候直接将你送进大牢。”

    “说起这个，那个来弟现在到底是干什么的啊？”

    “还能是干什么的？肯定是当了大官了呗，我听说她们大学生出来都是抢着要的，出来就是干部。”

    “你看来弟两年多都没回来了，肯定是受到了重用。”

    “大当官这么有钱啊，哎，酒鬼这家伙有福气了。”

    “我看不一定吧，招娣刚刚逃出去，看来就是找来弟的，现在来弟这幅模样回来，我看不像是来孝敬父母的。”

    “走，去看看呗。”

    .............

    夏来弟她们没有直接去家里面，而是来到了村长家，村长也是她们村子上最有威望的一个老人，她这次过来，就是要在全村面前，将她和妹妹的事情彻底的解决。

    老村长看到姐妹俩的时候也完全不敢相认，尤其是夏来弟的变化太大了。

    而当听到夏来弟的要求之后，老村长也是沉默许久，最终什么话都没说出口。、

    他知道这俩姐妹这么多年过的日子有多苦，这些都是村里面人看在眼里的。

