    在美国战事开始平息之后，浮空城上在那个宆形圆顶的巫师礼堂，这几天都非常热闹，在此召开的国际巫师联合会已经持续多日了。

    关于美国国会主席皮奎利及他所在的主防御区的情形，王国之前就通过照片和视频的方式传递到了其他魔法界，但对于大多数人而言，他们并不能明白这到底究竟代表着什么，更多还只是停留在表层含义，认为这仅仅是美国一个区域所面临的问题，对于其背后的原因和可能引发的后果尚且不能够清楚地认识到严重性。

    而在这次国际巫师联合会会议上，欧文将死神及其可能带来世界末日的事情直接公之于众。在媒体的大肆报道之后，这顿时成为了整个魔法界关注的新闻热点，魔法界的巫师们顿时陷入了焦灼混乱的状态。

    虽然拉文克劳女神的存在和她对抗死神、对抗邪恶的说辞早就已经在魔法界流传，但是对于包括联合王国自己的巫师们而言，他们并没有真遇到过什么死神。而一些其他国家因为文化不同，甚至有不认为死神真的存在或者是以欧洲巫师以为的那样存在，真正相信这个说辞的并没有多少。

    但是现在却不同了，神明除了拉文克劳本身已经被证明是确确实实存在的，而现在那个被对抗的死神不仅来到了他们身边，更为可怕的是，神灵之间的斗争还影响到了凡人。

    现在死神弄出的世界末日一般的肉眼可观察的情境，让他们接受了之前关于希腊决斗大赛中关于爆炸案背后也有他身影的说法……

    拉文克劳能确保居民正常生活的庇护范围仅限于浮空城的说法也随着由此引发的恐惧快速蔓延，这让整个世界范围内都掀起了滔天骇浪般的恐慌。

    在浮空城以外的普通巫师们开始无心工作，末日惶恐让很多人直接陷入了放纵，经济社会秩序一时之间都陷入混乱，违法事件多次发生。

    而浮空城内部的巫师更加珍惜自己的工作，生怕因为自己的失误失去在浮空城上的生活来源，而他们也面临一些烦恼，很多地面的亲属开始想要投奔来到浮空城，可是最近的移民政策却开始紧缩。

    而作为冥界开始侵蚀凡间的直接受害国，尤其是在美国境内，这种恐慌已经衍生成为了一种灾难。

    在美国之前被联合王国侵略成功的占领区，原本驻扎在原地建立据点的武装力量们，正有序地登上浮空船，装载满员的浮空船逐一飞上空中有序撤离。

    联合王国方面在国际巫师联合会会议之后，欧文就决定了撤回武装力量，准备等号召其他成员国成功，开始集中全部力量后去落基山脉周围建立据点，防御在死神可能在他儿子和他战斗的时候排出它的亡灵怪物们出笼干扰艾伦的心智。

    但这持续飞走的浮空船却让美国被占领区的平民巫师们，误以为联合王国是因为眼看死神要来了后放弃美国，想要要从美国撤军对已经失去魔法国会的他们不管不顾。

    这让美国的巫师们在死亡的恐惧中丧失了理智，开始试图要求王国巫师带他们一起离开，并且开始试图想要登上浮空船——哪怕能用幻影移形门钥匙之类的东西离开美国，但在地面上他们已经完全没有安全感了。

    虽然魔法王国方面已经发表过多次声明，甚至欧文也亲自出场在电视上承诺这并不是撤军，也更不是放弃美国魔法界对它不管不顾，但这些据点的外围却还是开始变得人潮汹涌，人们也随着人数的增加而变得焦躁不安。

    在最开始有些人使用幻身咒或者隐身斗篷悄悄爬进了没有战争压力的防御区后，大量美国巫师拖家带口地聚集在落基山脉的防御区外面，满面焦急恐惧的人群看起来就像是挤得密密麻麻的沙丁鱼罐头。

    但在精锐的联合王国武装力量面前，他们这些举动注定是无用的，不过他们也没有受到伤害，就连最开始那些悄悄爬进去甚至试图偷偷藏到浮空船上、吃喝拉撒得到处都是的那些美国巫师也只是被遣返出了据点外。

    在发现自己的安全起码不会受到威胁后，这反倒是让这些美国巫师们加大了试探进入的力度。

    只是这里似乎被设置了反幻影移形的魔法，他们没有办法瞬移进入防御区内，而那些墙壁在原本的基础上，因为最近美国巫师试图强行登船的行为，还临时种上茂密的魔鬼网避免人们再度偷偷爬进来。

    就连墙体地下的砖石也被施展了魔法，想要通过挖掘地道、破坏墙壁无声无息地进入也根本不可能实现。

    再加上武装力量的守护，明面上进入魔法王国军队的停船船坞已经没有办法了，但随之而来只是让美国巫师更加恐慌了，他们现在更加确定自己即将要被刚刚侵略了他们后捅出大篓子的魔法王国抛弃。

    这让美国巫师们想出了另外更过激的办法。

    在魔法王国的浮空船平缓起飞之际，数名骑着飞天扫帚的美国巫师如同炮弹一般冲过去，他们紧紧扒住联合王国的浮空船舷梯、火炮、或躲进起落架，试图借此登上他们以为浮空船的目的地霍格沃茨浮空城。

    原本魔法王国的船员们也将这些巫师的小动作没当回事，颇有耐心地将他们请上船带往落基山脉附近，来证明自己的目的地真的是要来这边准备防御有从冥界跑出来的亡灵。

    但之后见有人成功，出现了部分因为飞行技术不过关而绝望的母亲，开始试图将婴儿直接丢到浮空船上、甚至还有孩子被挂在了船舷上之后，加上又出现了一个用了特殊隐身魔法停留在浮空船外，把自己用魔药黏在甲板外没有被联合王国发现的巫师，因为浮空船瞬移时身躯被四分五裂而死亡等惨剧后，引起了国际国内舆论上的强烈争议和担忧恐慌。

    这让魔法王国不得不派遣了官员亲自来解决这些问题，欧文的幕僚约翰·巴萨代替正在开会的王国部长来到前线，开始下令更改了对待这些美国巫师的策略——只要认可自己是魔法王国一员的巫师，就可以登上浮空船被安置到霍格沃茨浮空城上生活。

