
翟景同找的温泉度假村，建在城南的一座山上，据说是天然的温泉泉眼，经过开发才成了如今的模样。

度假村崇尚自然风貌，因此只是依着山形铺了崎岖的小路，小路由鹅卵石铺就，蜿蜒曲折的走上山去，身边是一湾清泉，随着小路的路径，潺潺流动。

“这度假村的设计者，心思倒是巧妙，依着山泉设计小路，看起来很有灵气。”邢杰一边走，一边感叹道。

沈清燃没有说话，但是也在静静的观察四周的地貌，这里除了路之外全是竹林，层层叠叠的，颇有些曲径通幽的意味。

沈清燃正一心欣赏这美景，却不料心思突然被翟景同打断了。

不知道什么时候，一直走在众人的前面的翟景同，竟然来到了沈清燃身边，而沈清燃跟邢杰溜达溜达，一直是跟在众人偏后的位置的。

“你的腿，没什么问题了吧？”翟景同说着，打量着沈清燃的步伐，看她的脚步轻便了些，才心下松了口气。

不待沈清燃回复，一边的徐文娜就撇撇嘴道：“哎呀，景同哥哥，你看清燃姐姐，方才在公司楼下跟佳佳争辩的样子，哪里像是身体不舒服啊，你呀，真的是多操心。”

“对，我很好。”沈清燃微微一笑，大家是出来玩儿的，沈清燃并不想要跟徐文娜有什么无谓的争执，破坏了大家的兴致。

本以为沈清燃会说些什么的，没想到沈清燃轻飘飘的认了，徐文娜倒觉得自己一拳打在了棉花上，说不出的憋屈。

翟景同看了一眼牛皮糖一样甩不掉的徐文娜，心中烦闷，看向沈清燃的眸子却更是炽热。

“一会儿到了温泉那里，你一定要去泡一泡，特别是旁边有专门的强身的药池。你最近身体不好，泡一泡对身体有好处。”翟景同细致的建议道。

沈清燃略微颔首，表示知道了，而后，头转向了另一边，是一个水车，看起来格外的精巧。

“邢杰，咱们去那边瞧瞧？”沈清燃拍了拍一直跟自己一起走的邢杰。

而邢杰，反应过来，连忙点点头，“正巧我也想过去看看呢。”

沈清燃的借故离开，翟景同看的清清楚楚，而徐文娜，自然也明白。

看着沈清燃离开，翟景同的目光还是依依不舍，徐文娜心中的嫉妒更甚，瞧着周围的人已经走远的一大截，她略有些委屈的看向翟景同。

“景同哥哥，如果她对你好，我可以退出，但是你看沈清燃，她根本没有把你放在心上，你又何必这样执着呢？”

说着，徐文娜的声音带了些哭腔。

“这不关你的事。”翟景同拉了拉自己的领带，脸上的烦躁一览无余，对待徐文娜，显然是隐忍到了极致。

眼看着前面的人走远，翟景同的脸色，也没有任何伪装的黑了起来，他看向徐文娜，满脸的不悦，“文娜，我再说一遍，你让我妈把你安排进来的目的是什么，我很明白。”

“但是，你也应该知道，能在众诚继续工作就是我对你容忍的极限了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931344"  chaptername="第307章  摊牌">加入书签</a>
</div>
