    红夭皱着眉，没有想到千漓雪上来就问这么犀利的问题，只得含糊道：“那现在不还是不发生吗。”

    而且，红夭觉得，就算真的出现了这种情况，那输得也应该是争天楼的拍卖阁，而不是他们天麟拍卖阁。

    千漓雪轻笑，垂下眸子看着杯子里打着转漂浮着的茶叶，淡淡地道：“红夭姑娘是觉得惨白的肯定不是你们吧。”

    红夭一愣，没有说话。

    千漓雪也不逼着她说，只是道：“既然红夭姑娘志在必得，但我对我争天楼也有信心，所以，红夭姑娘此来的目的是什么？”

    红夭妩媚妖娆的脸上已经没有了笑容。

    她来当然是为了震慑了，但是现在，不仅没有震慑到千漓雪，反而自己被震慑了。

    “红夭姑娘既然没有什么要说的了，那就离开吧。”千漓雪倚在椅子上，看着她道。

    红夭站起来，连话都没说，就推开包间的门出去了。

    眼中都是阴鸷和狠毒。

    若是千漓雪挡了她回族内的路，她不介意先除掉她。

    红夭离开后，没过多久，门再次被敲响，不过，一听，就觉得敲门的人小心翼翼的，生怕惹得里面的人不快般。

    “进来。”

    既然争天楼的目标就是把拍卖阁开满整个神衍大陆，那肯定少不了与天麟拍卖阁的接触，而且势必双方不可能共处。

    之后，就看谁能棋高一筹了。

    千漓雪揉了揉眉心道，真是麻烦。

    刘队长看了千漓雪一眼，才小心地走进去，他身后也跟了几个人，手里小心地端着装着各色菜肴的盘子。

    看姿势，显然不是客栈内经常端盘子的小二。

    他们小心地把盘子放在桌子上，因为不熟练，心中又太激动，几个人放的时候手忙脚乱，几个盘子撞到了一起，差点没打碎。

    千漓雪似笑非笑地看着他们。

    这几个，就是刚才在下面跟红夭带来的人对峙的其中几个。

    把盘子都摆在桌子上，几个人也没有离开，在桌子前站成一排，头微低着，一副犯了错等待被骂的可怜样子。

    刘队长悄咪咪地抬头看了看，就瞧到千漓雪似笑非笑地看着他们，顿时脸一红，囧囧地道：“楼主好，我是染天楼下驻守濮沧城客栈第二总队下小分队队长刘元洲。”

    一长段话下俩，连气都没喘，说完，刘元洲才发现自己手心里都是汗。

    没办法，第一次看见楼主，他紧张啊。

    他本来就敬佩几位分楼主，发现他们都特别敬佩尊重这位素未谋面的楼主，又从他们口中听到了一些这位楼主的一些事迹，顿时就把这位楼主当成毕生目标了。

    现在一见到，就跟小时候识字时被夫子叫到面前一个样。

    嗯，在他的言传身教下，他队里的人也是非常敬佩楼主的。

    “这些都是我队里的人。”虽然手心里都是冷汗，但余光瞧到比自己好紧张的队友们，心情平衡了点，在某种诡异的心情下，并没有说他们的名字，只是说是自己的队友。

    刘元洲给自己找了个理由，他们楼主日理万机的，哪有时间知道这些无关既要的人的名字，知道自己的就行了嘛。

    反正这个客栈大部分的事情都归他管，记住了其他所有人的名字都不如记住了他自己的名字管用。

    他们他们的样子，千漓雪笑了笑：“你们就打算一直站在这里了？”

    闻言，站在桌子前的几人手脚都不知道怎么放了。

    刘元洲窘迫地道：“我......我们就是想过来见见楼主。”

    千漓雪眼里有些笑意，“客栈你们管理的很好，以后继续努力，这三天我都会在客栈，你们若是有什么问题，也可以来找我。”

    站成一排的人，脸上顿时露出了喜色，刘元洲朗声道：“谢谢楼主。”

    千漓雪笑着：“都是自己人，不用客气。”

    她相信自己选人的眼光，也愿意相信自己手下的人选出来的人。

    “那楼主先吃饭吧，属下们就不打扰楼主了。”

    千漓雪在这里待了三天，期间，濮沧城内大大小小的势力，找了各种各样五花八门的借口想来看一看这染天楼真正的主人。

    只不过，都被严锐志拦下了，见到千漓雪的只有第一天，千漓雪同意见的红夭。

    这几天，刘元洲几人也是收获颇丰。

    他们不敢一直去劳烦千漓雪，所以就把他们的问题汇总在一起，由一个人去询问千漓雪。

    因为谁去这个问题，刘元洲队内的人不止一次大打出手，不过志同道合地没有往脸上招呼。

    毕竟，去的那人要是鼻青脸肿，他们也不好解释。

    总不能说，他们自己人被自己人揍的吧。

    本来就敬佩他们楼主，经过这几天，他们已经由敬佩变成了由衷的崇敬，隐隐已经上升了信仰的程度。

    好像没有她不会的事情般，不管是修炼，管理还是处理天下楼各种事务等各种问题，都能说得头头是道，由浅入深，让他们可以很容易的就接受，而且对于各种事务，都能想出不一样的解决方法，而且每一个都是奇思妙想，让人意想不到，偏偏每一个都很完美，让人找不出错处来。

    第三天清晨，早饭刚送上来没多久，严锐志就敲门进来了。

    “楼主，消息传回来了。”

    千漓雪抬起头：“他在哪里？”

    严锐志道：“海外。”

    千漓雪挑眉。

    严锐志解释道：“他从小被弋封霄弋院长收养了，之后一直跟在弋封霄身边，直到大概前两个月才从玄灵学院出来。”

    “之后，他就一直向东行驶，直到半个月前才进入了海外。”

    “不过......”严锐志有点不敢看千漓雪。

    “不过我们的势力还没有发展到海外，所以并不知道他在海外发生了什么，也不知道他在海外的具体位置。”

    千漓雪皱眉，倒不是因为海外没有他们的势力，而是因为，大师兄是去查血诡的事情的，若是血诡在神衍大陆已经发展到了海外，那若是对付起来，肯定极难。

    而且，她不能确定大师兄现在是否还安全，当初师傅已经说了，大师兄已经很久没有给他们传回消息了。

    “那楼主现在是要......”严锐志小心地看了一眼千漓雪。

    楼主明显是很担心他们查的这个人，但是海外形势不明，着实太过危险了。

    “安排一下，我午时去海外。”千漓雪没有犹豫地道。

    不管是因为血诡，还是大师兄，知道了，她都不能不管。

    “楼主三思啊，海外是在是太危险了。”严锐志老脸一抖，颤巍巍地道。

    “一直待在安全的地方，那我建立天下楼也没有什么必要了吧。”

    严锐志一想，好像还真是。

    对于他们楼主的身份，严锐志还是隐约知道一些的。

    千家大小姐，醒来之后，靠着千家的庇护，想来若是平安一世也是不难的，可偏偏，建立了一个势必要和大部分势力敌对的天下楼。

    这本就说明，他们楼主不是一个喜欢居安的人，更确切的是，他们楼主善于居安思危。

    严锐志低下头，有些讪然：“是，楼主，我这就下去准备。”

    他们楼主一个半大的孩子都敢闯敢做，什么都不怕，他都这把老骨头了，还顾忌什么。

    千漓雪从出了客栈就没有停下过，一直向东方赶去，连沿途中的天下楼势力都没有去。

    到了傍晚，抬眼便能看到一望无际的大海。

    碧蓝，汹涌，暗藏凶机。

    岸边有一个老人家，看样子是刚出海回来，正把船系到岸上。

    “老人家，你是刚出海回来吗？”

    老人有点耳背，靠近千漓雪，大声地道了一句：“你说什么？”

    千漓雪又重复了一遍。

    老人家点了点头：“对，老头子我刚回来，你是想出海吗？”

    “对，老人家你有什么办法把我送到对岸吗？”

    千漓雪探查了一下，老人并没有修炼过，显然并不是修士，大概也是不知道海外这种说法的。

    “以前可能还有，现在啊，这几天会有暴风雨的，姑娘你还是快回家吧。”

    说完，老人就往回走去。

    离海不远处，有几处房子，老人应该就是住在那里。

    千漓雪追上，走在老人身边：“那暴风雨过后，老人能送我过去吗？”

    老人看了她一眼：“看到前面那些房子了吗？”

    千漓雪点头。

    “里面以前住的都是行船特别好的，也经常带人去对面，但是前几年，出海的几个人都没有回来过，有几个人不信邪，偏要去试一试，然后也没有再回来了。”

    “之后有人出海也没有人会去对面了。”

    “我去有重要的事情，老人家有什么办法吗？”

    老人家奇怪地看了她一眼：“现在你们年轻人都这么不要命了？”

    “前一段日子也有一个年轻人来找我，让我渡他过海。”

    “老头子我都这么大年纪了，过了海还有命回来吗，就没有答应他。”

    千漓雪皱眉：“那老人家知道他去哪了吗？”

