
　　最关键的是，明月死不死无所谓，别把她给给牵连了。

　　她与闫红进和王府之前，她师傅胡士录就对她们叮嘱过，在和王府，知情不报是重罪。

　　她正值上有老下有的时候，要是出了什么意外，全家人还过不过了？

　　她家那男人虽然是个好人，却是个不中用的，不能指望他养家，否则全家就得喝西北风。

　　“让陈先生费心了，”

　　明月淡淡道，“王爷何其聪慧，我这些征兆，他又怎么可能不知道？”

　　陈喜莲愣了半晌后道，“姑娘说的是。”

　　她并不诧异。

　　她们这些所谓“医学”知识，大部分都出自那个懒散的和王爷。

　　而且，有时候，和王爷还会在白云城普及一些普通的医学常识。

　　甚至为了让大家不乱吃蘑菇，还会特意编一些儿歌，印象最深的便是那首“红伞伞，黄杆杆，吃完一起躺板板，躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山，埋山山，哭喊喊，亲朋来家吃饭饭，吃饭饭，有伞伞，全村一起躺板板.......”

　　三岁孩子都会唱，从小都非常有危机意识，话可以乱说，蘑菇不能乱吃。

　　和王爷能看出明月怀孕，也不算什么稀奇事。

　　明月叹气道，“我出身卑微，实在是不敢让王爷为难。”

　　陈喜莲笑着道，“姑娘多虑了，王爷的为人，我想姑娘比任何人都清楚。”

　　看着明月的神色，心下有点警惕，这明月莫非真要做傻事？

　　这弄丢了和王爷的子嗣，可是重罪！

　　“陈先生多虑了，”

　　明月似乎看出来了陈喜莲的心思，她不停的抚摸着自己的肚子道，“王爷没答应之前，没有任何人可以伤害他。”

　　陈喜莲笑着道，“我陪姑娘去吧，听候王爷吩咐。”

　　如果和王爷决定留这个孩子，肯定会找自己保胎。

　　如果和王爷决定不要这个孩子，她也可以给一副药，药到胎除，对身体没有一丁点损伤。

　　所以，与其等和王爷找她，她不如主动在外面候着。

　　最重要的是，她也担负着看押人的重任，不能全信明月的话。

　　“陈先生太过小心了些。”

　　明月苦笑。

　　她终于明白死去的赖茹赖姑姑那话的意思了：皇家是个看不见束缚的牢笼，谁都无法逃脱。

　　她是和王爷身边的亲信。

　　她自以为，这和王府除了洪应和紫霞，再无一人可以如此随意要挟她了。

　　但是，想不到，陈喜莲一个小小的稳婆，居然都可以如此对待她！

　　只因为事涉和王爷！

　　没有人敢让和王爷动雷霆之怒！

　　这大概就是威势吧！

　　“姑娘说笑了，”

　　陈喜莲拱手道，“我上有七十岁老母亲，下有稚子，不敢行错一步差池，还望姑娘理解。”

　　明月皮笑肉不笑的道，“既然如此，你我一起吧。”

　　转过身，也没等陈喜莲，一个人径直往后花园过去。

　　陈喜莲不紧不慢的跟在后面，等她进了后花园的回廊，便没有跟上去，冲着在旁边值守的谭飞和雷开山点了点头。

　　心里想着和王府果然不是一般的地方，守门的居然都是九品高手！

　　雷开山看向她后，突然伸出手道，“陈大神医，我这身子骨最近不怎么利索，要不你给我把把脉？”

　　陈喜莲瞥了一眼雷开山，然后笑着道，“雷侍卫客气了，想必你忘了，我只是个稳婆，并不懂别的东西。”

　　他陈家与雷家同在白云城，原本就有间隙，相处的并不愉快。

　　所以，一般情况下，雷家的人，她都是不愿意搭理的。

　　如今肯给怀孕的雷英保胎，她也是看在梁远之的份上！

　　“陈神医谦虚了，”

　　雷开山笑着道，“难道这点面子都不肯卖与在下？”

　　心里很是不开心！

　　他虽然只是个小小的和王府侍卫！

　　但是却是当世九品！

　　放在和王府不怎么值钱，可放出江湖，还是相当有排名的！

　　无人敢轻易招惹他！

　　他肯对着陈喜莲陪着笑已经是很给面子了，这娘们居然还敢对着自己甩脸子！

　　真是不知好歹！

　　如果这个娘们不是和王爷看重的人物，他保证一刀给砍了！

　　园子里的雪越堆越高，林逸就这么站着假山的入口处，朝着一只蜷缩在夹缝中的鸽子投食。

　　听见脚步声后，回过头见是明月，便笑着道，“你这又是一副愁眉不展的样子，是谁招惹你了？”

　　明月噗通跪在地上，低声道，“奴婢知罪。”

　　林逸叹气道，“你跟了我这么多年，知道我最讨厌什么的。”

　　有话从来不好好说，先跪下来请罪再说。

　　这种低效率的沟通方式，经常把他弄得很烦躁。

　　明月苦笑道，“王爷，奴婢怀孕了。”

　　“真怀了？”

　　林逸笑着道，“昨日就想问你了，怕你有压力，最后还是没问，想不到你居然熬不住，现在就说出来了，别哭啊，好事。

　　封你为淑人，从今天开始，就住到后厢房吧，让紫霞找两个丫头伺候着。”

　　“王爷不可！”

　　明月大声道，“这不合规矩，还请王爷收回成命！”

　　一旁的紫霞犹豫了一下道，“王爷，按律，无子嗣不得封。”

　　她与明月情同姐妹，她肯定是盼着明月好。

　　但是，明月与她一样，只是个丫头，这种出身根本不配得封！

　　即使被封了，最后也说不定会招来灾祸。

　　正是所谓的德不配位！

　　明月大声道，“奴婢只想为王爷诞下龙种，不求名分。”

　　她祈求满天神佛，给她一个女儿。

　　至于男儿？

　　她想都不敢想。

　　一旦王爷登基，她这样婢女生的男儿都是活不成的。

　　但是她是母亲，她是九品！

　　如果有人胆敢伤害她的孩儿......

　　“也是，”

　　林逸想了想也确实是如此，叹气道，“那就找两个丫头伺候着，以后再说吧，你们伺候了本王这些年，也明白本王的为人，本王的种，本王自然不会有亏待。”

　　“谢王爷。”

　　明月的眼泪水越来越多。

　　看着明月这样子，紫霞居然有点羡慕，两个人都是一同伺候的，王爷不但不偏不倚，甚至还向着自己多一点，只因为自己腰身软，王爷不需要多着力。

　　结果明月已经怀孕了，自己的肚子还是纹丝不动！

　　要怪只能怪自己不争气了。

　　见林逸望向自己，便又赶忙道，“王爷放心，奴婢一定会照顾好明月姐姐的。”

　　林逸上前一步，就要亲自扶起明月，吓得明月赶忙站起身。

　　林逸很是无奈的道，“既然怀孕了，就稳定一点，不要毛手毛脚的。”

　　紫霞掩嘴笑道，“明月姐姐已经入九品，陈喜莲曾经说过，武功越高的妇人，给予胎儿滋养的真气就越多，这胎儿就越发稳当。”

　　“还可以这样？”

　　真气是电磁波还是气体？

　　是否可以测量？

　　怎么证明它的存在。

　　林逸总感觉这帮人在搞玄学。

　　但是，他没有证据！

　　明月羞愧的道，“紫霞说的没错，但凡习了武的女子，都比普通女子要容易生养一些，鬼门关上晃荡的时间也短些。”

　　她这种想受十月怀胎的罪都受不了，以后如何对王爷说自己辛苦？

　　“原来如此，我就说嘛......”

　　林逸突然意识到了什么。

　　“王爷......”

　　明月和紫霞对视一眼，没有一个人明白林逸话里的意思。

　　什么叫原来如此？

　　林逸笑着道，“在白云城的时候，许多父母都逼着女子学武功，我还以为我教化有功，父母意识到男女平等，也同样注重女子教育。

　　现在看来，是我想多了？”

　　明月点点头，憋着笑道，“会武功的女子也能找到更好的婆家。”

　　“看来加强体育锻炼对生产确实有好处。”

　　林逸依然对所谓的真气护胎持怀疑态度。

　　在他看来，这些估计是女子加强了运动的结果。

　　明月没有反驳，只是笑着附和了一下，见林逸没有再交代，便留下紫霞，自己悄悄的退了出去。

　　刚出院子的拱门，就看到了站在雪地中的陈喜莲。

　　她拱手道，“陈先生久等了。”

　　她虽然功夫高强，身体强壮，但是完事都有一个万一，保不准日后就有求着陈喜莲的时候，特别是最后生孩子。

　　所以哪怕是对陈喜莲不高兴，也不愿意翻脸。

　　陈喜莲看了看明月舒展的眉头，最后笑着道，“恭喜姑娘，贺喜姑娘。”

　　明月笑而不语。

　　这倒是把旁边的谭飞与雷开山弄迷糊了。

　　雷开山瓮声瓮气的道，“明月姑娘，既然是喜事，是否要请咱们吃些酒？”

　　明月摇头道，“雷师傅既然受了伤，还是多养伤吧，喝酒对伤不好。”

　　雷开山愣了一下，很是高兴地道，“姑娘能看得出我受伤了？”

　　明月笑着道，“如果我没猜错的话，雷师傅应该是中了吸星大法，安康城内，能用吸阴大法伤雷师傅的人屈指可数。”

　　换句话来说，真比雷开山厉害的人，根本就不屑用吸阴大法，或者说用不上吸星大法！

　　比如说和尚、瞎子、叶秋........

　　如果雷开山逼他们动手了，雷开山此刻就不该是受伤这么简单了，哪怕不丢命，也得在家里躺个十天半个月！

　　哪里像现在这样，只是被吸了一点内力，人是完整无损的站着。

　　吸星大法是洪应唯一慎传的功法，在白云城，会这么功法的人很多，但是得完整功法的人不会超过十五个人！

　　能与雷开与雷开山旗鼓相当的，不超过五人。

　　而在安康城的，还与雷开山有过节的，只有梁远之一人的。

　　她虽然深处和王府，倒不是对什么都是一无所知，有些东西，她是必须要知道的，不然王爷突然有时候问起来，自己一问三不知，就显得自己无能了。

　　“明月姑娘高见，”

　　雷开山指着胸口，嘿嘿笑道，“内力去掉就去掉，倒是无所谓，就是这胸口隐隐作痛，在下对这吸星大法所知甚少，去问了阿呆、余小时他们，他们也是一问三不知。

　　明月姑娘，斗胆问一下，我这干该怎么办？”

　　明月笑着道，“如果只是隐隐作痛，你又何必这么慌张？”

　　“啊........”

　　雷开山一脸的惊喜，噗通跪在地上，毫无廉耻的道，“明月姑娘，你是救苦救难的观世音菩萨，你就指个道吧，我这胸口真气鼓荡，浑身使不出一点力气。

　　我这样子都快成了废物，如何保护王爷？

　　要是出了差错，万死难辞其咎！”

　　他真把梁远之恨急了！

　　居然一点不留手！

　　“拿着吧，吞下去。”

　　明月毫不犹豫的把手里的一颗药丸丢了过去。

　　等雷开山一脸惊喜的接过，她才意识到什么。

　　自己什么时候这么心善了？

　　雷开山不是咎由自取，应该让他自己吃点苦头吗？

　　自己为什么要给她药丸？

　　她不停的抚摸着自己的肚子，看着吞下药丸，欣喜若狂的雷开山，她居然生出了“我要为我孩儿结善缘”的想法。

　　什么家国天下。

　　甚至是和王爷，居然已经不及她肚子里的胎儿了。

　　想到此处，她浑身打了个摆子，一个站不稳，陈喜莲赶忙扶住，关心的问道，“姑娘，你没事吧？”

　　说着就把手搭在了她的手腕上，然后长舒了一口气。

　　“明月姑娘......”

　　雷开山同谭飞同样很是紧张。

　　“我无妨，天寒可能受了点风寒，高辞，我先去休息了。”

　　明月的身影直接消失在了风雪之中。

　　雪越下越大。

　　紫霞陪在林逸的身边，居然愈发盼着天黑下来。

　　想着想着，脸上红成一片。

　　就这样，她伺候和王爷吃饭，洗漱，等和王爷入炕后，她像往常一样一丝不挂的出现在了林逸的左手边。

　　林逸笑着道，“下一场雪，这天都变干净了。”

　　熟练的揽住那一摊温热，叹口气道，“你也别着急，人的体质还是不一样的。”

　　他做梦都想不到，这辈子还有人争抢着为他生猴子。

　　“王爷，”

　　紫霞犹豫半晌之后，才敢把脑袋埋进林逸的胸口，但是不敢压瓷实了，只能把脑袋支棱在半空，小声道，“奴婢不敢。”

　　林逸大笑道，“人有多大胆，地有多大产。”

　　以脚背缘摆踢敌人，柔腰百折若无骨，撒去满身都是手，脚过似疾风摆荡莲叶。

　　林逸惊叹。

　　不愧是九品高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，443、人有多大胆免费阅读。https://xs.23sk.com 