    这天夜晚杨昆并没有回家，而是和裴佑熙一起在酒店里面度过了浪漫的夜晚。

    这夜过去后，酒店落地窗上多出了裴佑熙的掌印，昨夜她撑着落地窗，感受着爱情的美妙。从客厅，到卧室，留下了二人的痕迹。

    夜晚的疲惫过去了，早上杨昆带着裴佑熙一起来到了酒店里吃了一份自助餐。在吃饭时杨昆的家人就来电话了，嘱咐他早点回去，因为今天家里要来客人。别等客人都到了，他这个主人还未回家。

    杨昆吃了早餐之后就离开了，临走时，他在银行里取了一千块的现金给裴佑熙。

    万一下午她打算出门去逛街什么的，想要喝杯奶茶的钱都没有。

    虽然她有信用卡，但华夏的奶茶店现在大多数都是使用的电子支付吧？这个刷卡机不知道有没有？而且晚上她打算去好吃街吃点什么的，也需要用到钱。

    给了钱之后，杨昆给她下载了一个翻译器，出门什么不会说中文就用手机翻译器，弄好之后杨昆才开着车回家了。

    下午，母亲这边的亲戚陆陆续续的到来了，在看到杨昆家里的变化时，他们满脸都是惊讶。这个家实在是太大，太豪华了。舅舅询问着杨母，这个家置办成多少钱，母亲都说不知道是杨昆置办的。

    倒不是担心被‘借钱’，因为杨昆的父母辈都是在市区里长大的，而且他们这一辈都是从国营单位出来的。所以呢，他们不说日子都是非常好的，但也不至于说吃不起饭。

    毕竟那个时代的国营出来后，只要没有下海经商的，现在都是最普通的市区居民的程度，因为曾经的国营单位的人在市区里都是有着福利房的。

    而且这些以前的单位的市区福利房，都是在城市扩建时经历过一次拆迁的！

    杨昆母亲家里三个舅舅，母亲是唯一女人，如果她是小女儿的话，那是相当受宠的。可问题是她偏偏是最大的那个大女儿。

    所以在外婆家拆迁时，她这位女儿是一分钱都没有得到，这也是她心里的怨。

    不过，她的这份怨念随着先人的离世，慢慢的也散了。但是她对自己的弟弟们还是很好的，当然弟弟对她这个姐姐也不错。

    如果父亲家里人不怎么聚餐，那么母亲家里是逢年过节就要聚一次，反正是大小节日都要聚。

    当然母亲家里的亲戚们，没有谁条件特别好的，所以聚餐也不是去外面吃山珍海味的，而全都是在自己家里做。这样可以节约不少的钱，但同样是有聚餐的意义。

    此时杨昆陪着大舅坐在窗户边喝着茶水，而最小的舅舅过来询问着杨昆：“杨昆，你家弄下来花了多少钱哟？”

    杨昆对着小舅舅说着：“一千多万！平日没事就过来耍呀，现在我们家宽敞了。”

    大舅笑了笑说道：“昆儿，以后聚餐都在你家里聚哟，你们家这么大的地方。”

    “大舅，你是要累死我老爹嘛？”

    大舅笑了起来：“谁叫你老爹的手艺好呀，我们都没有他做的东西好吃。”

    杨昆说道：“到我家来聚餐可以，不过以后就不在家里吃了，我们外面去吃。今天我们也是在外面吃，吃火锅。毕竟他都退休了，我可不想他那么累。因为每次聚餐呐，他头天就要准备。”

    大舅遗憾的说道：“今天出去吃火锅呀？我还以为在家里吃耶，这么大的餐桌。”

    杨昆笑着对大舅说着：“这些天，天天都吃的都是差不多的味道，出去吃顿火锅换个口味嘛。对了，姐呢？”

    大舅说道：“和你姐夫去外国旅游去了，她们就只有春节有假期。”

    杨昆笑了笑说道：“国庆不是有假期吗？而且她们两个还有年假。”

    “你们姐夫在单位是‘耙角’（任劳任怨做事，不说话的那种）年假都不能一次性耍完的。”

    姐姐和姐夫的单位还行，两人都是国营单位的，每年二人的年假都会带着舅舅一起出去旅游什么。所以她们的二人世界就是春节，而且到现在二人都三十几了，她们还打算玩几年之后才去考虑孩子。

    杨昆笑了笑说道：“有你这样说自己女媳的？”

    大舅笑了起来，然后他看着老幺说着：“娃儿呢？”

    小舅的孩子，今年是大学最后一年也是实习的一年，这绝对是最贪玩的年龄。于是杨昆笑了笑说道：“小杰，现在大了，你觉得他还要和你们这群老头子一起耍吗？”

    小舅妈走了过来，对着杨昆就一阵数落：“别说他，你以前大学的时候春节不是一样不回来过节的嘛。放假，约着和同学说是去海南耍去了。对了，昆儿，你这边有实习单位没得？”

    杨昆摇头说道：“我以前就是旅行社的业务员，我那有什么实习单位哟。现在我这边是个人工作室，如果他对摄影感兴趣的话，到是可以来上海跟着我一起混两天。不过，我想他可能不得愿意跟着我一起。”

    舅妈叹息的说着：“哎呀，说起你弟弟，我脑壳都大了。真不知道他到底想做个撒子，也不看看我们家里的条件。”

    “慢慢来嘛，不着急，我当初还不是这样过来的。大学毕业之后就进入了一种迷茫期，根本不知道自己做什么。自己想象的世界，和真实的情况完全是两回事。碰几次壁后，自然懂得和现实妥协。如果我这边发展得好，以后他就来和我一起做事。”

    舅妈这才灿烂的笑了起来：“那感情好！”

    其实在得知杨昆发达之后，小舅和舅妈就是有着这样的打算，让杨昆带着他们的儿子。

    大舅妈和小舅妈，二舅妈，三个女人坐在客厅里和杨昆的老妈聊了起来，小舅妈说着：“对了，姐，昆儿，有女朋友了吗？没得，我这边在单位给她介绍一个！他现在条件那么好，肯定我们单位漂亮的女娃儿都愿意。”

    小舅妈目前是在地方国营的百货商场里上班，而百货嘛，化妆品专柜的美女就非常多了。

    以前小舅妈从来没有那么热心的想要给杨昆介绍女朋友什么的，说穿了，还是因为家里的条件问题。

    而今天不一样了，杨昆条件那么好，她们百货商场里面的漂亮小姐姐保准愿意。

    杨母说道：“肯定有女朋友了呀，年三十的时候带回来了的。不过，因为她的假期只有三天，所以初三就走了。是个日本的女人，在日企工作，模样还是很漂亮的，等着我拿手机给你们看嘛。”

    小舅妈盯了一眼在喝茶的杨昆说道：“这个昆儿真的是，华夏女人不找？去找个日本的女人？”

    喝茶的杨昆笑了起来：“小舅妈，这你就不懂了吧？现在华夏的女人都觉得自己很了不起似的，一个个的恶得很，我可不想找一个恶女人回来。而日本女人，那可是全世界都出了名的温柔。”

    小舅妈马上就反驳着：“哪个说的？我们华夏的女人还不是有温柔的。”

    杨昆笑了起来：“哈哈哈，我当然知道华夏肯定是有温柔的女人滴，但，我可以保证的说我们山城是绝对没得的。”

    坐在旁边喝茶的舅舅们全都笑了起来：“哈哈哈~~这句话对头，山城的女娃儿根本就不晓得撒子叫做温柔。”

    平日里话最少的二舅，此时也跟着笑了起来：“昆儿，找女朋友呀，不管你是找哪个国家的，我们这一辈人肯定都没有什么歧义了。但是你一定要找一个爱你比较多的，这样你未来的生活就会轻松许多。”

    二舅妈马上就雄赳赳气昂昂的对着二舅说道：“怎么，你的意思是你现在过得不轻松了哟？”

    没办法，山城就那个样儿，耙耳朵非常的多。

    二舅笑了笑回应道：“这就证明我爱你比较多嘛。”

    一家子再次的爆笑了起来：“哈哈哈~~”

    杨昆看着二舅说道：“小妹，好久来？”

    “晚些来，她六点钟的样子才下班。到时候我们直接把餐厅位置发给她就行了，她下了班直接就过来。”

    老爹，这时切了水果，又拿了一些点心出来放在了母亲她们女人聚会的条桌上摆着，而他就和杨昆等人坐在一起喝茶了。

    杨昆这时说道：“对了，老妈，你不把礼物给她们拿出来吗？”

    杨母这时说道：“对哦，娃儿在韩国买的化妆品，你们拿回去用。”

    杨昆这就说着：“这可是我咨询了韩国的明星朋友打听的品牌，她们自己用的都是这些品牌。”

    一家人，在家里闲聊了很多，从工作，再到杨昆的恋爱。眼见着太阳就开始落山了，一行人就选择步行的出门去吃火锅了。

    因为在重庆的住宅区附近，都是有着火锅馆的，随便去一家味道都是不错的。

    很快来到了火锅馆，杨昆的父亲从家里拿出来的茅台开起来喝了，没多久杨昆的小妹也到了，她就比杨昆小三岁的样子，今年二十五了。

    在拿到杨昆送的化妆品时，她笑了起来：“哦？都是一些非常好的品牌呢，没想到你对化妆品还有研究呀？”

