    邬春阳推开病房门，左重率先走了进去，正好看见归有光在猛锤日本特务的肋骨，对方疼的满头大汗却一声不吭，是个死硬分子。

    “科长。”

    归有光连忙停下，审讯是有场地要求的，他这么做严格意义上说是滥用私刑，违反了特务处纪律。

    左重摆摆手：“继续吧，我今天来的目的就是为了这两个混蛋，允许你用任何办法撬开他们的嘴巴。”

    这几句话他特意用了日语，两个日本特务听到后没有反应，应当是早就做好了被刑讯的心理准备。

    可惜有些事没有想象的那么简单，在打断了三根肋骨，他们依然一言不发的情况下，左重出手了。

    “都捆好，堵住嘴。”

    随后一群特务把他们送到了一间手术室里，左重在药柜里挑挑拣拣找出了几个小瓶，满意的笑了。

    他将小瓶捏在手中，跟归有光和邬春阳解释道：“东莨菪碱，可用于麻醉镇痛、止咳、平喘，对动晕症有效，而且对人体的伤害小。

    不过美国人无意中发现，注射这种药物后，人体会进入一种特殊的镇静状态，会在无意识状态下准确地回答问题，可以用来审讯。”

    吐真剂。

    邬春阳和归有光想起来了，怎么忘记就这玩意了，这药听上去很神奇，就是不知道效果如何，他们更喜欢古典派刑讯手段，直接。

    科长倒是很重视这些新的科技手段，还订购了不少期刊，加上凌三平搞的一些神神秘秘的研究，今天正好可以看看科学管不管用。

    左重把注射器戳进药瓶，随意选了一个日本特务：“把他旁边那个带到隔壁去，免得一会干扰审讯。”

    几个特务听令，将对方架了出去，留下的日本人终于有了一丝恐惧，或许是知道东莨菪碱的厉害。

    看着猎物在挣扎，左重露出白森森的牙齿，走到目标旁看了几眼后，突然将注射器插进对方脖子。

    颈外静脉，人体内比较大的一条静脉，可以让吐真剂以最快的速度起效，他没兴趣跟对方兜圈子。

    果然几分钟后，注射了吐真剂的日本特务目光慢慢呆滞，表情逐渐平和，扭动的脑袋低垂了下去。

    左重点亮手电照了照此人的眼睛，对于光线，对方瞳孔的变化程度很小，他示意特务拿走堵嘴布。

    邬春阳和归有光睁大眼睛，看着科长要怎么审讯，如果吐真剂真有用，那以后的工作就容易多了。

    左重搬来椅子坐到了日本间谍的对面，沉默了一会后，他很温柔的小声问道：“辛苦了，你渴吗？”

    日本特务的表情茫然，犹豫了一会点点头：“是的，如果可以的话请给我一些清水，真是太麻烦了。”

    左重对旁边点点头，邬春阳端来一杯水，归有光帮日本特务解开了束缚，两人接着又站回阴暗处。

    日本特务或者真的渴了，端起水杯咕嘟咕嘟喝了起来，一大杯水被喝光还不过瘾，又舔了舔嘴唇。

    要求得到满足，这让他的潜意识感到放松，整个人放松下来，不好意思地道：“真的是太失礼了。”

    “没关系。”

    左重轻笑一声，突然改用日语严肃说道：“你已经安全了，左重正在接受审讯，你的任务完成的很出色，天蝗陛下很满意这次行动。”

    日本特务摇晃着站了起来，表情很狂热：“天蝗陛下也知道这件事情了吗，这真的是太让人激动了。”

    说着说着，竟然挤出了几滴猫尿，两眼通红，鼻孔喷着热气，一副恨不得为狗屁天蝗献身的模样。

    左重抬手拦住邬春阳两人，轻声说道：“是的，陛下很开心并有意接见你，不过我们需要先谈一谈。

    请你将此次任务的详细情况介绍一遍，我们现在的对话将关系到陛下何时接见你，请你一定慎重。”

    “哈依！”

    日本特务的眼神混乱，但坐下之后还是开口说道：“我和藤田君奉土肥原机关长的命令，从关东州搭乘英国人的商船进入了金陵城。”

    土肥原。

    左重心中了然，原来是这个老特务，沈阳特务机关机关长，难怪最近日本人的行动这么有攻击性。

    东三省的特务机关，是隶属于关东军的直辖机构，人员都是标标准准的军人，洗脑程度非常之高。

    自己破获了外务省和参谋本部那么多的情报小组，这老鬼子终于忍不住了，选择直接对自己下手。

    这边日本特务继续说道：“我们找到了金陵的安全点，在里面获得了必要的行动资金、武器、车辆。”

    左重语气显得不满，打断了正在叙述的日本特务：“是谁提供了这些物资，我需要向天蝗陛下禀报。”

    日本特务眼神飘忽不定，狠狠甩了甩脑袋，面露痛苦道：“我和一藤田君只是按照命令前往安全点。”

    看到他的反应，左重果断停下了这些敏感的问题，转而问起了他的家人，对方的情绪恢复了平静。

    一旁的归有光和邬春阳目瞪口呆，吐真剂真的太恐怖了，以他们的经验，这两个日本人不好对付。

    但只用了一针药剂，对方就有什么说什么，连家人这种最隐秘的情况都说了，那刑讯还有意义吗。

    左重看了看手表，药效差不多过去了，这个家伙心底对于讨论某些问题依然很抗拒，要加大力度。

    他走到药柜前，直接割开了两个药瓶，熟练的用注射器将药水注射到晕头转向中的日本特务体内。

    此人很快就瘫软到座位上，脸上摆出傻笑，含糊的说着什么，身体更加放松，两腿很自然的伸直。

    左重拍拍他的肩膀：“刚刚我去问过藤田了，他的回答让我非常满意，或者天蝗陛下会选择接见他。”

    日本特务努力抬起头，晃荡着脑袋骂了一句：“八嘎，我才是行动的指挥官，藤田他什么都不知道。

    安全点的物资，是土肥原机关长安插在金陵的特工准备的，我们没有跟对方见面，都是计划好的。”

    左重没有意外，两个试探的棋子而已，知道土肥原的潜伏特工才不正常，这个老特务果然很狡猾。

    没什么好问的了，他转而问起了一些现在掌握的情报，想看看能不能从日本人这里找到一些关联。

    “你认识朱积胜吗？”

    “不认识。”

    “杜瘸子在哪？”

    “纳尼？瘸子？”

    左重皱起眉头，真是一问三不知，除了提供了土肥原这个罪魁祸首，这两个人估计什么都不知道。

    他继续问道：“金陵安全点的地址是什么？”

    “哈，哈。”

    日本特工发出怪笑：“福兴路5号，第六区。”

    然后表情癫狂道：“我们成功抓住了中国人的情报官员，天蝗陛下就要接见我了，天闹黑卡，半载！”

    邬春阳见状连忙问道：“科长，是不是剂量注射太多了，刚刚还好好的，怎么现在就意识不清醒了。”

    归有光走到日本特务面前，啪的一声给了对方一个嘴巴子，对方不躲不闪，连眼睛都没有眨一下。

    他转过头汇报：“这家伙应该不是装的，意识确实已经混乱，是不是吐真剂副作用造成的？好厉害！”

    左重起身摇摇头：“我是让他在镇静状态中，下意识的回答各种问题，但是有麻烦之处，人有主观意识、潜意识、无意识三个层次。

    当主观意识被药物压抑到最大程度，潜意识会成为他动作的行为中枢，会出现很多诡异的反应，比如主动按照我的说法进行幻想。

    不过这种状态下，他提供的信息并非全是事实，可能存在潜意识的夸张或者部分省略，而且回答者极易受到询问者的暗示和影响。”

    他一边说，一边拍着日本特务的脑袋：“但最后，他的脑子里会只剩下无意识，没有思考的能力，凌医生在其他日谍身上做过实验。”

    邬春阳和归有光恍然大悟，心里松了口气，原来这东西的准确性不高，还容易把人暂时搞成傻子。

    他们的古典派手法依然有用武之地，否则以后抓到人送医院，这样的情报工作总感觉哪不太对劲。

    归有光想到一件事：“科长，这两人没见过其他日谍，应当没有被灭口的可能，保护任务是否撤销。”

    “给另外一个日本人也注射吐真剂，确定此人的口供，如果没有问题你们就先撤出，正好人手不够。”

    左重说了两句，又叮嘱道：“确认完口供，你带人去搜查那个安全点，要注意安全，可能会有陷阱。”

    归有光一蹦三丈高，他每天憋在医院里快疯了，抓了几瓶吐真剂冲出门，看来日本特务要倒霉了。

    ........

    余下的正文内容，大家过两分钟，点这里→。

    原因是有的读者，觉得作者的话的字体太小。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项都打开，就可以看到了，图片可以放大看。

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，由社会及人类天性上得到更多经验；

