    梁远华一看见人群中的负手而立君子谦，矜贵的身影格外显眼。

    他心中一震，立马上前，拱手一辑。

    君子谦的护卫来时已经声明过，王爷不想暴露身份，他便恭敬的一礼。

    看着眼前这些流民，梁远华皱眉，耳边是君子谦淡然如水的问话：“在你的管辖范围，为何还有这些流民。”

    梁远华立马回话：“公子，这些流民是前不久从雍州被赶过来的，而郡城这之前也收留了一批流民，由于物资和银两不够，我便想让他们凭己之力争取衣食，也是在下疏忽，并没有及时发觉他们受到的不平，以至于让他们……”

    他惭愧低头：“是在下的疏忽造成的错。”

    愿受责罚。

    君子谦点头，只道了一句：“安顿好他们。”

    看向莫竹：“去安排。”

    “是。”莫竹点头，明白主子的意思。

    郡城的资源不够，那必定是上面的人克扣贪污。

    而且听闻这些流民是从雍州赶过来的，那更得彻查了。

    梁远华心底松了口气，恭敬的一辑，便转头看向那些流民，叹了声，便吩咐人将他们带进城去。

    望着君子谦，望着梁远华，这些流民恍惚，以为在做梦。

    他们像被世人遗弃了一样，在黑暗混沌里颠破流离太久，当头上忽然亮起一盏灯，忽然有人呼唤他们，他们反而不敢置信，反而不知所措。

    这一刻，他们胸膛里充斥着酸甜苦辣，悲欢哀喜，可谓百味杂陈百感交集。

    想说什么，却如哽在喉，发不了声来。

    君子谦淡然而立，风咧咧地吹起他的衣袍，他像高不可攀的神明俯瞰着众人。

    “去河里，把你们的头，你们的脸，你们的身体洗干净，堂堂正正走出去，这天下谁敢嫌弃你们！”

    他清亮平静的声音里含着一种力量，令地上众人不由自主的挺起腰杆，昂起头颅。

    那一幕，他们永远都无法忘记，那一抹朗朗华耀的身影，尊贵得惊心动魄。

    “命是你们自己的，是过得像只老鼠，还是活得像个人，就看你们自己怎么个活法！”

    他的话落，所有人窒声了好片刻，缓和好一会儿，终于有人跪下叩首，哽咽哭着：“谢谢大人！谢谢大人！”

    他们醒悟了。

    这一幕，让梁远华也不得不臣服。

    这就是战神秦王啊！

    流民们又转头看向夜幽兰，感激涕零。

    “多谢姑娘骂醒我们，多谢姑娘！”

    “我以后再也不要做老鼠了，我要堂堂正正的活着。”

    小姑娘笑眯眯的点头：“以后再遇到什么困难，一定不能自暴自弃，知道吗？”

    “是，谢谢姑娘。”他们眼中已是溢满泪水。

    梁远华看了小姑娘一眼，好奇秦王身边怎么多了一位女子，平平无奇，但是流民们却对她很是感激？

    不过他也不敢多管闲事，吩咐手下的人带上这些人一同进了城。

    “郡守大人……”

    阮浚欣喜的喊了一声，梁远华回头看过来，挑眉：“你是……”

    是和秦王一起来的人吗？

    阮浚喜颜笑开的介绍自己：“在下白鹤书院的秀才，阮浚。”

