    登上新闻联播的影响之大，远远超出了慕白的预料！

    第二天一大清早，各大新闻媒体就铺天盖地的报到了慕白的事迹，并将关注的焦点聚焦在了光刻机的意义上。

    与此同时，国内几乎所有有影响力的报纸媒体都打来电话，想要采访慕白，什么专访、头条、封面的就更不用说了，随慕白挑选！

    甚至，连那些娱乐综艺节目都来凑热闹了，大有一副只要你出台，价格随你开的架势，当然，全都被楚惜惜妹子更完回绝了！

    除了媒体记者综艺节目，最让慕白头疼的是，市政府林市长邀请慕白参加什么晚宴，省政府里希望慕白参加什么峰会，帝都那边邀请慕白北上干啥啥，搞得慕白不厌其烦。

    当然，慕白都给拒绝了！

    开什么玩笑，我CPU都还没造出来，搞那么多花头精干啥？！

    没有理会各种琐事，慕白依旧专注的研发CPU，而小白这边，也不负慕白的期望，终于得到了一个十六核心的优秀架构！

    一般而言，16核心32核心什么的都出现在低端CPU里，比如某些不知名的品牌CPU，如果单看上面数据，看起来似乎并不算弱，跑分什么的也勉勉强强能够接受，但是以用上手就是各种卡顿不行，俗称“一核有难，十五核围观”。

    但显然，这种映像可以改变了！

    按照小白演算的结果，十六核处理器中，以4个更高性能的核心为纽带，12个低一级的核心为辅助，每个纽带都有三个辅助，共同形成一个处理器集群！

    整个处理器最终的主频为纽带核心达2.7GHz，副核心也达到了1.8GHz。

    这其中需要着重介绍的是多核智能联动系统！

    如果没有这个东西的存在，16核心很显然会是一个笑话！

    相比于传统的大小核心体系，小白提供的主副架构能够提供更为精确的调度层次，让CPU在重载、中载、轻载场景下灵活适配，精准提供所需性能的同时尽可能降低能耗。

    另外，小白还特地为这款处理器引入了AI调频调度技术，能够实时学习帧率、流畅度和触屏输入变化，预测手机任务负载，动态智能感知手机使用过程中存在的性能瓶颈，及时进行调频调度！

    在游戏场景下，使用AI调频调度技术预测游戏每帧负载，预测准确性可以提升30％以上，有效提升游戏平均帧率，大幅降低游戏抖动率，减少游戏卡顿。

    而到了视频动画场景下，多核智能联动系统反而会优先增强画面，进行缓存预加载，为用户提供更流畅的画质！

    可以说，这就是一款智能CPU！

    随后，慕白拿着小白的16核方案，信心十足的找来了制一和研大师等机器人，开始了第一次试制！

    很快，这款被慕白命名为“裁决·荣耀G01”的手机CPU处理器就来到了慕白手里。

    单看这块CPU，十分的不起眼，它和大多数CPU一样，四四方方的，在黑色的面板下，是一个个针脚。但是，谁又能够想到，为了等它，华夏人已经等了整整十年时间！

    这一刻，慕白甚至可以大声的宣布，第一款国产CPU，正式上线！

    “制一，快测试一下G01的性能，和骁龙835相比如何！”慕白迫不及待说道，他已经很想要将自己手机里的CPU换掉了！

    “好的老板！”制一十分从容地拿起一块G01处理器，三下五除二，以赏心悦目般的工艺，将一部裁决X1手机里的骁龙835处理器换成了G01处理器。

    随即，制一就拿来了各种测试手机的仪器设备，开始了各种测试，什么跑分啦，浮点运算啦，存储速率、读取速率、运行速度什么的，详细过程在此不表。

    一个多小时后，制一向慕白提交了性能检测结果！

    荣耀G01处理器，相比于华威麒麟970 A73性能提升24％，能效提升20％，相比骁龙835则分别高出18％、14％，相比于苹果A11则是高出了20％、17％！

    完全可以说，这是一款超越了同一等级所有竞争对手的处理器！

    不过，慕白心里很清楚，这个优势维持不了几天，如今已经进入2018年，再有两三个月，高通必然发布新一代的处理器，所有的优势必然荡然无存！

    当然，从他们发布到各大品牌的新一代新版本手机，时间还是挺充裕的！

    当天晚上，慕白就让制一他们进行了更加复杂的性能检测，主要是为了避免极端情况下可能出现的问题，不过很明显，小白的16核心架构相当完美，并没有出现意外之外的情况。

    于是，从这一天开始，厂区所生产的所有裁决手机和仙镜VR，都采用了裁决荣耀处理器……

    宁州机场，吴龙奇满怀忐忑的踏上了这座陌生的城市！

    吴龙奇长得五大三粗的，一看面相就觉得不太好惹！

    事实上，吴龙奇确实不好惹！

    在两年前，他曾经靠打黑拳为生，因为不遵照老板的指使打假拳直接差点沉了海，还好他从小就通水性没死，不过即便如此在鬼门关前走了一遭的他，再也不敢涉足黑拳了。

    这两年，日子越发艰难，吴龙奇扛过砖，卖过保险，当过建筑工人，骑过小毛驴送过外卖，但是都因为长相太过于凶恶外加暴脾气，没干多久就凉凉了。

    原本，吴龙奇已经准备去当个保安什么的，不过就在昨天晚上，他偶然间看到了一个帖子，是专门介绍走私门路的攻略！

    按照帖子里的描述，因为美国正府禁止销售裁决科技，导致美国国内裁决科技的需求量暴涨，价格飙升，现在，普遍价格已经达到了1500刀还有价无市！

    攻略中，作者详细介绍了如何用最少的金钱采购更多的裁决手机，比如前往裁决科技总部，大批量采购，最低付款只需要两成！

    乘坐深夜航空进入墨西哥，再到墨西哥边境城市，借助一些地道进入美国等等！

    整篇帖子之详细，即便是吴龙奇这个五大三粗的人都能够理解，继而产生了兴趣！