    可这一切，却是那样的讽刺！

    “哈哈哈……”北堂司爵忽然笑了，笑的有些癫狂。

    南依依是真的被他给吓到了，她颤抖的询问道，“司爵，你、你怎么了？怎么突然这么笑……”

    笑声渐缓，北堂司爵带着几分悲凉说道，“我是在笑章栩，也是在笑我自己。你问我跟章栩聊了些什么？

    呵，他直到最后还在保护你，甚至还威胁我，让我对你好点。可是你呢？

    南依依，章栩对你那么好，你想的却是跟他撇清关系，污蔑他是南鲤的人，是南鲤买通了他，故意诬陷你的？！”

    “不、不是这样的……”南依依的泪水顿时夺眶而出，她楚楚可怜的说道，“司爵，你听我解释……”

    可是，再次看到她的眼里，北堂司爵的心里，却没有了任何怜惜。

    就是这样一张纯真无害的脸，轻易的就做下决定，让她的追求者，对自己的亲生父亲下手！

    北堂司爵只觉得背后一阵阵发寒。

    做出这种可怕事情的女人，居然就是他的枕边人。

    他如何确定，日后的哪一天，南依依不会用同样的方法对他，或者在他的饮食里，下什么东西？

    他总觉得她是那样的善良无害，所以对她毫不设防，可是现在，北堂司爵越看，越觉得她是个长满毒牙的蛇蝎美人！

    北堂司爵的心底，顿时满是寒意。

    “南依依，不用说了，”北堂司爵冷漠的打断了她，“这个婚，我离定了！我会给你一笔钱，让你下辈子衣食无忧，也算是我们好聚好散！”

    “不，不要这样，司爵，求求你了……”南依依哭的更加伤心，“我什么都不要，我只要留在你身边就可以……”

    北堂司爵冷漠的看着她哭泣的模样，丝毫不为所动。

    就在这个时候，北堂司爵的手机响了。

    他不悦的皱了皱眉，只是，手机一直锲而不舍的响着。

    最终，他黑着脸，按下了接听键。

    “你最好真有重要的事!”北堂司爵窝火的说道，“否则我饶不了你！”

    电话是北堂司爵的助理打来的，他焦急的说道，“总裁，不好了！公司有人跳楼了！”

    “什么？！”北堂司爵震惊的睁大眼睛，他急切的说道，“怎么回事？怎么会有人跳楼？！”

    “是公司的一名女员工，”助理解释道，“她留有遗书，说是被公司的高管强迫发生了关系……而且公司还包庇那名高管，所以她受不了就跳楼了！”

    “哪个高管？”北堂司爵震怒不已，“我们公司什么时候包庇这种人了？！”

    “那个……”助理有些为难的说道，“那名高管，据说是您夫人的哥哥……”

    “怎么可能！”北堂司爵不耐烦的说道，“南依依根本就没有哥……等等！”

    他忽然想到了什么，猛然睁大了眼睛。

    他似乎……还真的安排了南依依的一个哥哥进了公司！

    “我马上到！”北堂司爵怒气冲冲的说道。

    挂断电话，北堂司爵恶狠狠的等着南依依。

    很好，这个南依依还真是会给他找事！

    “你给我等着！”丢下这么一句话，北堂司爵急匆匆的离开了。

