    人工河旁边的绿化带里，

    白人壮汉晃了晃脑袋，

    挣扎着，

    想要坐起来。

    他大口大口的喘着粗气，

    嘴角流出了鲜血，

    胸膛塌陷，

    整个人就像一台破旧的鼓风机。

    “呼哧呼哧！！”

    周围那些通缉犯，

    此刻都愣着，

    这些人犯事儿都不一样，

    但是要说能打，

    白人壮汉绝对能排到第一位！

    但是现在，

    被眼前这个年轻人一脚给踹飞了？

    在他们眼里，

    陈洛是比较瘦弱的，

    一米八几的身高，

    身材匀称，

    跟他们这些人没法比。

    这群人膀大腰圆，

    一个个的胳膊都有一些女人的大腿粗，

    胸肌大腿就更不用说了，

    都是肌肉男！

    有个别几个比较瘦的，

    也看着比陈洛壮……

    但是现实就是这么滑稽，

    将近一百五十公斤的人，

    被眼前这个年轻人一脚给踹飞了！

    这是什么力道？

    这些人想着，

    听到白人壮汉在绿化带里挣扎，

    这才想起来，

    一个个的跑过去扶他。

    “你还好吗？”

    “你的胸口！！！”

    “呼哧呼哧！”

    “他胸前的肋骨有很多都断了！现在这个声音，很明显是肋骨插到了肺里！”

    “嘶！”

    众人听到那话都倒吸一口凉气。

    说话的人是一个杀人狂，

    连环杀手，

    他在没有逃亡的时候，

    是在医院做主治医师！

    他的话，

    有极高的可信度！

    “他这个情况必须得赶紧做手术，如果肺里积血太多，他会有生命危险！”

    “他暂时还死不了。”

    “不过你们不照我说的话办，很可能会走在他前头。”

    “明白吗？”

    “你们把外围放风的人都叫过来，跟我走。”

    陈洛不加感情的声音响起，

    即便是现场众人都是国际通缉犯，

    此刻也都是头皮发麻。

    有几个人不信邪，

    认为陈洛不过是偷袭而已，

    刚刚白人壮汉是冲着金发女保镖过去的，

    并不是两人交手！

    这样的情况他们并不接受！

    此刻听到陈洛这样命令他们，

    瞬间一个个都围向了陈洛。

    白人壮汉此刻被扶着坐了起来，看到周围的几个人冲着陈洛围了上去，

    瞳孔猛缩，

    想要张嘴阻拦，

    但是一开口嘴里都是血沫，

    “咳咳！”

    血渍不断的从他嘴里咳了出来。

    紧接着，

    无比诡异的一幕发生了！

    冲上去的几人，

    瞬间停下了脚步，

    一个个都像是被人掐住了喉咙，

    紧接着，

    一声声惨叫响起！

    “啊！”

    “啊！！！”

    “我的手！”

    那些人纷纷捂住了自己的右手，

    路灯下，

    那些人疼的满地打滚，

    但黑人男子跟金发女保镖并没有看到陈洛动手，而且，那些人捂着的右手，

    也并没有任何的特殊情况。

    “闭嘴！”

    陈洛冷冷的声音响起，

    原先还满地打滚，不断惨叫的众人，瞬间停下了动作，

    一个个紧咬牙关，

    脑袋上，

    豆子一样大的汗珠不断落下。

    他们不知道陈洛是怎么动手的，

    但这些人哪个不是血债累累？

    还有好几个杀人狂魔！

    他们有不少人，

    都有断腿断脚，

    刀伤枪伤，

    但是他们从来没有像现在一样痛不欲生！

    这种痛楚，

    非常离谱！

    有点像是牙疼头疼，

    虽然看着没什么问题，

    但是那种疼痛感，

    能让人昏厥！

    此刻有好几个人，好几个壮汉，原先还正常的嘴唇，直接变成了青紫色！

    这些自然是陈洛出手了，

    灵魂上的攻击，

    陈洛直接在灵魂上斩断了他们的手腕，

    这些人的手，

    看起来没有什么问题，

    但是，

    已经不能正常活动了！

    除了疼痛，

    什么都无法带给他们……

    别说什么传统手艺，

    就连动根手指都是天大的奢望！

    陈洛在他们眼里，

    这会儿已经变得神秘无比！

    个人战力爆表，

    而且有无比诡异的手段！

    太离谱了！

    几个人忍着疼痛，

    照着陈洛的话，

    将远处望风的人叫了回来，

    这些人是他们来到国内以后花钱雇的，

    要不然，

    白人壮汉再放肆，

    也不敢在这种地方当众出没，

    而且，

    是这么一大帮的通缉犯！

    这些人一个个看着现场的情况，都感觉莫名其妙……

    一群人，

    跟着前面的年轻人，

    排了一条道？

    有几个人感觉不妙，

    认为陈洛没有注意到自己，

    偷摸着，

    就从队伍里悄悄的藏到了绿化带里……

    但下一刻惨叫声响起，

    “啊！！！”

    队伍里的众人瞬间都乖了。

    没一会儿，

    陈洛便带着众人从人工河边绕了出来。

    河边另一处，

    此刻停满了警车！

    刘磊带队站在警车前方，

    身上罕见的穿着防弹衣。

    四周漆黑一片，

    警灯警笛全部关闭，

    离远了一看，

    这里就是一个黑漆漆的停车场而已。

    但是这些黑漆漆的地方，

    此刻布满了人！

    特种部队的队员，一个个真枪实弹，全副武装，藏在了车后，绿化带，甚至是河边的水塘里！

    “刘队，这么大动静至于吗？”

    “咱出动了这么多人，都调来了特种部队，结果就在这里等着？”

    “那个算命大师能应付了吗？”

    说话的是一个年轻的小警察，

    刚实习不久，

    跟在刘磊身边学东西。

    “刚咱抓的那些人，你知道是从哪得来的情报？”

    刘磊问道。

    “哪里？”

    小警察一脸不解。

    这种事情他是没有资格知道的，一般这些警察都有自己的线人，双方的沟通，基本都是绝密，不会告诉别人。

    但刚刚，

    他们一起出动，

    抓了国外的一波通缉犯！

    那些人都有黑色的背景，这次能一锅端，实在是太夸张了！

    小警察先前就很兴奋，

    此刻听到刘磊这么说，

    心里越发的好奇。

    “刘队，你就告诉我吧！”

    小警察转了一个圈，跑到刘磊的正面，一脸的讨好。

    “大师！”

    刘磊小声的说道。

    “啊？”

    小警察一愣，

    紧接着，

    想到了一个可能，紧接着瞪大了眼，“刘队，你该不会是说，是那个算命大师查到了那些信息，然后提供给你的吧？”

    刘磊摇摇头，

    “不是大师查到的！”

    “是大师算到的！”

    小警察瞬间懵了！

    这？

    大师算到的？

    寒窗苦读上警校，

    毕业出来……

    靠算命先生破案抓坏人？

    离谱！！！

    “那……现在抓捕这一波人，也是他算出来的？”

    “这我就不知道了……”

    “不过我也好奇，大师怎么对付那些穷凶极恶的通缉犯，那些人很多都是连环杀手，还有不少，是国外一些地下势力的头目，战斗力都非常惊人！”

    “不知道大师怎么对付他们。”

    “咱就在这里安心等着吧。”

    刘磊正说着，

    看到身边的小警察瞪大了双眼张大了嘴巴，心里有些疑惑，

    顺着他的眼睛看去，

    只见人工河的小道上，

    一条人组成黑色的长龙向这里而来！

    路边车辆行驶，

    车灯一晃而过，

    只见领头的赫然就是陈洛！

    而紧随其后，

    是之前跟陈洛交谈的黑人男子。

    “国外地下世界的小头目！”

    “埃德蒙·格林！”

    “我的天，他怎么跟在那个年轻人身后？”

    刘磊看了一眼，

    眯着眼睛说道：

    “因为前面那个年轻人是大师！”

