
　　不幸中的万幸，豆芽仔吃了巫西给的药，一直挨到天亮，终于不在吐了，他盖着被子躺在床上，脸色发白，整个人就像刚刚经历了一场大病。

　　按照原本计划，我们今天就要走，但豆芽仔没法下地，我将七月爬的事儿告诉了把头。

　　把头脸色平静，对我说了一句话：“见招拆招，让豆芽子安心养伤，以不变应万变，真出了事儿，我替他扛着。”

　　我还生怕靠山彪哥倒台，然后首领带着人进来，把我们乱刀砍死，提心吊胆等到上午九点多，彪哥嘴里叼着烟，牛逼哄哄过来找我。。

　　我忙问：“情况怎么样，首领他.....？”

　　“能怎么样？”

　　彪哥弹了弹烟灰，两手一摊说：“我在这里还能怎么样，有的人你能忽悠住他第一次，就能忽悠住他第二次，放心吧，心放到肚子里，安心在这儿住着，啥事儿没有啊。”

　　我松了口气。

　　他问：“你那个兄弟情况怎么样了？”

　　“还行，比昨晚好点了，早上喝了两大碗粥，没吐。”

　　“好啊，那就行！年轻人就得张嘴吃饭，只要胃口好，什么病都不是事儿！”

　　“所以，你们打算在这里多留一两天？”

　　想到了把头的话，我点头说是。

　　“嗯...”

　　他摸着下巴想了想，眯眼说：“我们目标一致，敌人都是七月爬，我都出卖他了，那这次就得豁出去，说什么都得把他弄死.....我吩咐快点收集尸腊，我们能见到他的唯一机会，就是去送尸腊。”

　　“有枪没有？”

　　他突然凑过来低声问。

　　我一愣，微微点头。

　　彪哥眯着眼说：“你跟我们一块去，七月爬会检查送去的尸腊质量，那是个机会，到时候你就突然开枪，不要犹豫，一抢把他打死。”

　　他继续小声说：“如果弄死了七月爬，我的地位在部落里就会更上一层楼，到时候，我说一就是一，说二就是二，谁也不敢不听我的话，我他妈娶二十个老婆。”

　　说完，彪哥脸色微微涨红，似乎在憧憬某种美好场景。

　　其实，有时候我觉得，做男人到他这份上真可以了，虽然他个子不高，长相也一般，但就是有本事，我们不服不行。

　　要放在文明社会，不遮遮掩掩，光明正大的去娶二十个老婆？谁敢想？

　　小萱嘴硬心软，别看她成天和豆芽仔吵架打架，互相直呼对方名字，但真出了事儿，小萱很尽心的照顾豆芽仔，帮他打饭，擦脸，端尿盆，任劳任怨。

　　中午，我们正在吃饭，彪哥又急匆匆来了。

　　“兄弟吃完了没？你上次不是跟我说看雪巴珠的事儿吗？现在刚好有机会，还看不看了？”

　　我说看，神秘了几千年的东西，有机会当然要了解一下。

　　如果现在不看，可能以后一辈子都不会知道其中的秘密。

　　“那你快跟我来。”

　　这个部落是个族群，最少有上百号人，就像生活在阿拉善沙漠里的扈特人一样，他们虽然与文明社会脱节，但同时也需要一些文明社会拥有的东西，比如说一些治疗感冒发烧的特效西药，铁制工具，食盐，首饰等。

　　女的不是每个月都需要换那个东西吗？我听彪哥说，现在部落里年轻的女孩都开始用了，他四个老婆还都是用的名牌乐尔雅，都是彪哥搞的。

　　以前她们都只是用一块布垫一下，比较不卫生，我觉的应该也不会舒服。

　　部落里搞这些东西都要钱，除了固定季节卖一些羊，部落里做的传统手工艺品也是变现渠道之一，主要有银饰品，正宗雪巴珠，还有三色u形帽。

　　这个帽子是我给起的名，是“u”形状的高帽子，倒扣在人头上，颜色由红，黄，蓝，三色组成，帽子左右两侧留有孔道，可以插孔雀毛和各种鸟毛，此外，夏尔巴族在u帽子正前方，会打眼用麻绳绑上一排银币，都是过去的老银币，这些银币的数量都是奇数，像3，7，11，这样。

　　国家地理杂志有一期，是采访在陈塘居住的夏尔巴人，封面的女孩儿就带着这种帽子，我个人认为鸟毛和硬币的组合很好看，充满了异域风情。

　　部落里有几个人专门负责做这种手工艺品，他们有个统一称呼叫，“格拉”，意思是心灵手巧的人。

　　到了地方，不远处两座木屋围着篱笆墙。

　　院里架了个大锅，看着像正在烧什么东西，浓烟滚滚，不见人影，

　　彪哥拍了拍我说：“看到没？就冒烟那里，雪巴珠正在锅里煮着呢，老格拉脾气坏的很，等下你尽量别跟他说话，有什么想问的就直接问我，我什么都懂。”

　　我点头，跟他过去。

　　到地儿一看，大铁锅里煮着一锅“黑黑的水”，不透明，很浓稠，被火烧的咕嘟咕嘟冒泡，还伴随着冒黑烟。

　　我觉得颜色有点像是煮的尸腊？要是神秘千年的雪巴珠是尸腊做的，那谁带谁死啊。

　　我正好奇观看，这时从屋里出来个老头，这老头一身破衣裳，嘴里叼着个黄铜烟袋锅，吧唧吧唧的抽，他就是老格拉。

　　彪哥掏出根七匹狼递过去，笑着和人打招呼，老格拉斜着眼看我。

　　“彪哥，这锅里煮的什么？”

　　“这个啊，这个我也不知道。”

　　彪哥马上又说：“没事儿，我给你问问。”

　　问了老格拉几句，彪哥马上对我说：“这一步是在化料，把做普通琉璃的那种矿石砸碎，加水煮，要煮三天，今天就是最后一天。”

　　我皱眉问：“不对吧彪哥？黑成这样了，琉璃矿石怎么能是这种颜色？要是那东西，应该是灰白色的才对。”23sk.Com

　　彪哥又问了问，说：“老格拉说要先打一个底色，底色是黑的，这样做出来的雪巴珠才能看起来更红，之所以这么黑，是因为他加了四斤苏木粉。”

　　苏木粉？

　　我印象中，这好像是古代一种能染色的东西，西汉时期，曾有人用苏木粉加朱砂来画古墓壁画，在北方的一些大型古墓中偶尔能看到。

　　我说能不能演示一遍？

　　老格拉起初不愿意，呜里哇拉大声说了几句，我是听不懂，但感觉像在骂人。

　　彪哥把他拉到一旁聊了五分钟，最终以三包七匹狼的代价，同意了让我观看完整流程。

　　但要守一个规矩，还要我发誓，看到的全部过程不能外传，否则会遭到报应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第30章 古雪巴的秘密（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 