    “赵高见过大师！”

    “常闻道家天宗玄清大师实力超凡，此行大王出宫，更是功劳甚重，今日大王头痛顽疾而犯，特来请大师前往兴乐宫一观，希冀根治！”

    一袭浅红色长袍加身的中常侍赵高，立于玄清宫的门前，经宫内侍者通禀之后，迎面便是直接出现一道周身青光闪烁的身影，虽形体不显，但灵觉之下，面前却是一处汪洋，深不可测。

    心中一禀，便是躬身拱手一礼，将此行之事娓娓道来，经出宫一游，看来玄清大师已然颇得大王看重，如此，更是不敢怠慢。

    “大王头痛顽疾？此乃医家擅长之事，宫廷院医无策？”

    衣着青色道袍，脚踏青云履，一头漆黑柔顺的长发梳拢在背后，未曾束冠而起，打量着身前的赵高，面上不自觉的闪过一丝好奇。

    如若未来之世成真，此人当是秦国一大毒瘤。

    百年前，商君变法大成，与孝公对语曾言：秦国经此变法，已然有一统天下的实力，只要法治不改，就算有一两位平庸君主亦是无碍。

    只要期间有一代雄主崛起，便可以秦国强大之国力，横扫列国，匡诸侯，一天下，然则，商君似乎还说了一句，而且似乎应证岁月痕迹。

    除非秦国出现大奸大恶之权臣与昏聩无能之君主，否则，秦国断然不会崩溃，只可惜，这等事情还真是让秦国碰到了。

    世事难料，或许在另外一个时空里，历史遵循着固定的轨迹，但而今，有自己的存在，眼前之人就做一辈子忠心耿耿的奴仆吧，如有差错，周清觉得应该让其知晓天宗弟子对于生死的漠然。

    “数年来，院医虽有医方，但均只是缓解，不堪大用！”

    那群院医看一些小的毛病倒是挺快，但这些小毛病，就是外界的那些普通医者都可以做到，诸夏之中，虽有医家高人，但都不肯入秦。

    非如是，大王何至于头痛顽疾困扰如今。

    “即如此，我们走吧！”

    对于秦国院医的水平，周清还是知晓一二的，本来数百年来根基就弱，再加上百年来，秦国成就虎狼之国，名声于列国之中不佳。

    虽说医者无国家之别，无男女之别，但医者本身却是有着国家属性，中原列国底蕴浑厚，精湛的医者众多，不然，嬴政的头痛顽疾不是大问题。

    没有在玄清宫多做停留，单手挥动，便是一步踏出，行至前方，身后的赵高等宫奴紧紧跟随，不多时，便是越过章台宫，行进一侧的兴乐宫，经鸿台，入内。

    “玄清见过大王！”

    落于兴乐宫内殿前，道礼而下，对着上首的秦王政点点头，灵觉扩散，嬴政似乎还没有从头痛的不适之中摆脱，眉头紧皱，端坐在上首，甚是无奈。

    “百年前，医家扁鹊先生入秦，为孝公疗伤，曾语：医道一体，道医亦是一体。诸子百家中，道家弟子殊为长寿，而且病患不出，为其余百家钦羡。”

    “大师身为道家天宗之英才，不知可否解寡人头痛顽疾？”

    百家的渊源甚广，其间，尤其以道家和医家，传闻医家便是从道家中分化而出，承上古黄帝之名，著《黄帝内经》与《素问》之书。

    内部诸多道理与道家传承一般，只是相对于道家的底蕴，医家略显薄弱，虽如此，但史载道家高人均有活死人、肉白骨的手段。

    朗声之语中夹杂着一丝疲惫，头痛顽疾着实令秦王政心中不耐，但却无从下手，院医汤药刚开始还有些作用，但现在却只剩下一丝苦味，再无其它。

    “医道一体，道医一体，其实并不重要，但医家的诊治脉络却是从我道家而出，大王虽有头痛顽疾之症，于玄清而观，不过翻手可灭也！”

    “凡人之所以有病患，便是在于体内阴阳五行的失衡，阳气浑厚，通体无忧，诛邪避退，如宫廷之内，一位位体格壮硕的秦兵而立，外在不侵。”

    “阴气浑厚，则体虚脉弱，精气神为之孱弱不堪，寿元难以长久，大王之头痛顽疾虽在头颅，但根基却是整体所为！”

    对于道医一体的理论，周清在道家天宗的经阁中看到过，医家的人每隔一段时间，便会前往与道家高人论道，以期充实门派根基。

    医家治病，亦是调理五行，顺畅阴阳，阴阳五行平衡，肉身百脉无忧，无病加身，精气神自然旺盛，言语缓缓，周清屈指一点，便是一道青色真气脱体而出，径直化作七道青色玄光，由上首的秦王政七窍而入。

    “此为我所修炼的一道本源真气，武者若是得到，此生突破化神不难，加持大王身上，当可保大王千金之躯十八年的百病不侵！”

    一分化七，由本源而出的这道青色真气透过秦王政的七窍而入，旋即便是没入肉身深处，与己身阴阳五行之气相合，调理阴阳，归于平和。

    目光所至，端坐在上首的秦王政前一刻还处于焦躁、无奈的神情状况，此刻直接陷入一种深层次的享受之中，头痛顽疾不存，一身精力似乎旺盛数倍。

    浑身上下充斥着一股奇特之力，目光看的更远更清了，耳朵也越发灵敏，似乎连思绪都变得快速许多，丹凤之眸微微闭起，这种感觉自从自己登临王位以后，就不曾有过了。

    “大师果然非凡！”

    “仅仅是一道真气就令寡人有如此感觉，大师作为修炼之人，听赵高之语，大师年虽弱，但实力却隐约冠盖诸夏。”

    “说起来，寡人倒是有一个疑问想要请大师解答？”

    通体顺畅至极，焦躁的情绪不存，转而代之的则是一缕缕徜徉之意，十多个呼吸之后，秦王政再次睁开双眸，一抹亮光忽闪。

    闻先前玄清大师之语，心中不自觉的又一个念头升起，仅仅一道真气，便可护持自己十八年的百病不侵，而作为真气源头的主人，嬴政很好奇，玄清大师的寿元几何？