    第3762章  眼冒   

    这让青光的意识一下子变的混乱起来，甚至是眼冒金星。

    

    看到这一幕景象，恒彦林也是淡淡笑着看向了青光，出声说道：“你这是打算去哪里啊？”

    

    听到了恒彦林的话语，青光的脸庞上便是有着尴尬的笑容浮现而出，旋即便是冲着恒彦林开口说道：“那个什么，林先生，真的是好巧啊！我没有想到居然会在这样的情况下跟你见面。”

    

    “好巧吗？”

    

    恒彦林听到这话，异常英俊的帅气脸庞上便是浮现出了一抹诧异之色，看着青光，笑眯眯地说道：“如果你要是不主动入侵绿家的话，你觉得我们可能会见面吗？”

    

    恒彦林说的这一句话，一时之间，竟是让青光不知道要如何回应才行，毕竟这样的事情，的确是太令人觉得尴尬了。

    

    当下，青光看着恒彦林，深呼吸了一口气，努力的让自己紧张的情绪平静下来，沉声说道：“林先生，我其实是很仰慕你的，你一直都是我的偶像，跟那些恶势力作对，看的我真的是热血沸腾，尤其是你跟云花战队的队长云不遮的那一场交手，天啊，真的是让我觉得此生无憾了！”

    

    “此生无憾了是吗？”

    

    听到青光口中所说的这一句话，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，看着青光，淡淡地说道：“既然是这样的话，那你现在可以去找阎罗王报道了。”

    

    说完这一句话，恒彦林便是微微抬起自己的手掌，然后悍然向前虚空拍出。

    

    顿时“轰”的一道巨响声便是在这个时候响彻开来，紧接着强猛到极致的能量波动便是凝聚成一道赤金匹练，犹如游龙出海，朝着青光呼啸而出。

    

    青光在这一刻是直接脸色大变，他是怎么都没有想到过，恒彦林说动手就真的直接动手，完全不带任何考虑的。

    

    这让青光口中忍不住发出了一声怒吼，紧接着他的脚掌便是狠狠在地面上一跺，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，同时双手闪电结印，紧接着一道又伴随着一道法印在迅速变换着。

    

    伴随着印法的一道道变化多端，在青光的身上，有着雄浑的灵气在持续不停的涌动而出，尽数的汇聚到了他的双手之间，弥漫出了古老、苍莽的气息。

    

    “青佛古印！”

    

    青光的眸子里就有着炽盛的青色光芒迸射开来，同时口中发出了怒吼声，紧接着他的双手便是向前悍然拍出。

    

    拍出的那一瞬间，浩荡的灵气就在虚空之中奔腾而出，迅速的交织成一尊巨大无比的青色古佛虚影，散发着极其凶气恢弘、浩瀚、庄严的气息，紧接着就抬起了自己的佛手，缓慢拍出。

    

    拍出的那一瞬间，耀眼的青色光芒绽放开来，一道青色佛印就弥漫着古老、苍茫的气息弥漫而出，宛若是要将一切都撕裂成碎片一样，令人极为的惊悚。

    

    在恒彦林出手的那一瞬间，青光也是没有任何的犹豫，也是迅速的出手，展开了自己凌厉的绝杀。

    

    因为青光心里头非常的清楚，如果不动用自己最强的底牌，那么自己恐怕就真的要被恒彦林给灭杀了。

    

    他可不想要死。

    

    那一瞬间，赤金匹练与青色佛印就在半空重重的撞击在了一起。

    

    那一瞬间，强悍到极致的能量波动便是在虚空之中荡漾开来，引得整个空间都是在剧烈的晃荡着，宛若是要将一切都撕裂成碎片似的，寸寸虚空都是在扭曲，有着一股股赤色与青色相互交映在一起的能量波动，化作一波波劲浪席卷向四面八方。

    

    恐怖的毁灭波动，蔓延而出，所覆盖的一切都是被摧毁得干干净净，地面都是被掀飞起来，形成了一股股风暴，狂沙怒号，让整个祖庙都是陷入一股狂暴的毁灭风波之中，宛若是在经历着世界末日一样。

    

    不得不说，祖庙的防御法阵也还算是完善坚固，不然的话，就单凭这两者之间碰撞的那一瞬间所迸射出来的能量波动，就足以是将整个祖庙里的一切都毁灭殆尽了。

    

    在持续了一会儿的时间后，赤金匹练就突然发出了一道嘶吼声，紧接着猛然爆炸开来，赤金匹练就有一道神龙爆发开来，而后神龙便是嘶吼着挥舞着它的龙爪，继而就朝着这一道青色佛印狠狠的探抓而去。

    

    “喀嚓！”

    

    清脆的破碎声就在虚空中响了开来，紧接着赤金神龙便是将青色佛印给抓碎，同时也是以摧枯拉朽的姿态，朝着青光狠狠的镇压而下。

    

    青光见状，脸色大变，完全没有想到，自己的绝杀灵法居然会无法抵挡得住恒彦林的攻势。

    

    当下，青光口中发出了一道怒啸，同时抬起自己的手掌，向上高高抛出一物。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    这是这面镜子，圆形铜镜，表面上有着繁复的花纹，当它悬浮在青光的头顶上时，弥漫出来的气息便是充斥着古老、玄妙。

    

    “青冥镜！”

    

    一道沉喝声就在青光的口中响起，同时翻手捏印。

    

    圆形铜镜顿时就放射出了一道青色光束，狠狠的轰击在了赤金神龙上。

    

    顿时，赤金神龙的口中便是发出了“嗷呜”一道凄厉的声响，旋即它的整个身躯表面上就有着一道道裂缝浮现而出，而后“嘭”的一声，赤金神龙当空爆炸开来，炸成无数碎片，消散于虚空之中。

    

    看到自己的赤金神龙居然炸裂开来，这让恒彦林的帅气俊脸上有着无比惊讶的表情浮现而出，旋即他的目光就看向了青光头顶上的青冥镜子，眉毛微微向上一挑动，脸庞上有着惊讶之色浮现而出：“那是……S级的神器？”

    

    不错，青光头顶上的青冥镜子，正是S级的神器，是青家的真正的传承之物。

    

    只不过，因为昔日强盛的青家逐渐的没落下来，而作为S级神器的青冥镜子也是在这岁月之间，不断的保护着青家，让青家避免遭到大难。

    

    

    

