    最终，张辰只能轻轻摇头，根本猜不透这欧阳哲到底耍的什么把戏。

    定睛看去……

    这才发现后面那群人也已经坐进了车里面，缓缓行驶。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这下热闹了，你们慢慢玩儿吧，希望你们……玩的开心。

    张辰收回目光，不再理会。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，便已经来到了一处张辰完全陌生的区域，极为繁华，街道上满是耀眼的LED大屏，充满未来科技感。

    张辰笑道：“行了，停车吧。”

    吱！

    直接本能的踩下刹车，停在了路中间！

    嘀嘀嘀！

    后面响起了一片暴躁的车笛声。

    张辰和林芷晴很有默契的推门下车，缓缓向着远处走去。

    朱杰呼吸急促，眸中的惊惧逐渐变成了无尽的怒火！

    “妈的，我必须弄死你！”

    砰！

    说完，直接一巴掌狠狠砸在了方向盘上！

    可张辰仿佛有所感应一般。

    轻轻挥手……

    嗖！

    很快，一块石头直接穿透了挡风玻璃狠狠砸在了朱杰的脸上！

    “啊！”

    朱杰顿时痛苦嚎叫一声！

    撕心裂肺！

    可还没完，后面一辆辆车的司机已经走了下来，怒气冲冲的走向了他的位置！

    张辰和林芷晴自然无心理会。

    很快，二人便已经漫步出去了很远的距离。

    林芷晴担忧的问道：“他们找不到你吗？”

    张辰轻轻摇头，说道：“如果欧阳哲想找，他能随时监控着我，但是现在他还没有动静，我也不知道他到底在做什么。”

    林芷晴默默点头，问道：“那……夏家呢？”

    张辰咧嘴笑道：“夏家暂时不用担心，上次那个六长老已经赢了我了，他们轻易不会出现什么更强大的人了。”

    “那个老头还抓不住我。”

    他不得不承认，那老头确实很强大，但是还没到能够秒杀他的地步。

    林芷晴闻言美眸之中再次闪过一抹精光。

    不知为何，心中隐隐出现了一种得意的感觉，似乎很是骄傲一般。

    “那咱们现在做什么去呀？”林芷晴继续问道。

    听到张辰的话之后心中顿时放松了许多。

    张辰咧嘴笑道：“咱们在附近逛逛吧，在滨州可看不到这么繁华的地方。”

    林芷晴轻轻点头。

    很快，二人并肩前行，漫步在人潮之中，闲聊几句，格外惬意。

    张辰现在也不知道自己能做些什么。

    很是迷茫。

    赵哲那边的公司暂时是不需要继续发展，可以当做一个底牌使用。

    虽然这个公司不大，但毕竟初晴的财力还是很强的。

    放在京城，即使入不上二流，但是成为一个三流的企业还是很轻松的。

    现在夏家和欧阳家联姻显然已经被破坏了。

    他现在只能等待着欧阳家的怒火，当然……还有夏家的，只不过张辰还并没有将这个夏家放在眼中。

    唯一棘手的，便是欧阳家。

    林芷晴眸中精光一闪，说道；“对了，六姐说她马上也要过来了。”

    哦？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    六姐来了，更不怕了！

    张辰疑惑的问道：“她说什么时候来了没？”

    林芷晴缓缓说道：“她说再等她的人，等将林家人安排妥当之后便会过来。”

    张辰默默点头。

    他知道林家那边才是最重要的，主要是林老爷子手中的那个东西。

    可……到底什么东西？

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    已经奋斗了这么久了，可是自己到底为了守护什么都还不清楚。

    跟开玩笑一样……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    不知不觉，二人便已经走过了这条繁华的街道，再往前相对来说就冷清了不少。

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“行了，走完了，咱们该回去睡觉觉了。”

    天色已经黑了下来。

    林芷晴闻言俏脸一红，似乎想到了什么一般。

    张辰坏坏一笑，问道：“想什么呢？”

    额……

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼，说道；“还说呢，我……走路都疼死了。”

    张辰一怔。

    这才想起来林芷晴走路不方便的事情，脸上露出一抹尴尬的表情。

    “嘿嘿，是我考虑不周。”

    林芷晴轻轻摇头，说道：“又没怪你，只是……只是……”

    说了半天，硬是没有说出什么来。

    张辰却眉飞色舞。

    管你只是不只是的，反正……嘿嘿嘿！

    “快走，回家！”

    说罢，张辰便伸手抓住了林芷晴的小手，拦下来一辆出租车之后便快速钻了进去。

    直奔酒店！

    林芷晴始终俏脸绯红，两只小手不停的揉搓在一起，很是紧张一般。

    没过多久，车子缓缓停下。

    张辰拉着林芷晴的小手便进入到了酒店之中。

    林芷晴贝齿轻咬，更显紧张！

    尽管昨晚已经经历过了，可心中还是有一种极为羞涩的感觉。

    张辰倒是并未多想。

    很快，二人便到了电梯口，正好电梯在四楼缓缓降落。

    张辰默默等待，透过电梯门板的反射正好能够看到林芷晴那紧张的模样，心中忍不住有些好笑。

    曾经那么高冷的她，如今……竟然也会出现这种姿态。

    想想，莫名还有些刺激！

    很快，电梯上的数字变成了一，一股清风在电梯的缝隙之中扑面而来。

    可张辰脸上的表情却猛然凝固了下来。

    不知为何，一股心悸的感觉瞬间在心头浮现，让他不寒而栗！

    有人？

    张辰完全没有任何犹豫，拉着林芷晴便疯狂的向着右侧步梯的位置冲了过去！

    叮！

    电梯门开了。

    两男两女在电梯之中走出，神色凌厉，表情肃然！

    循声望去，正好看到了张辰和林芷晴的背影消失在楼梯口之中。

    “追。”

    为首的一名女子冷淡的说道。

    很快，四人便迅速的向着张辰等人消失的位置追赶了过去！

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“怎么了啊？”

    张辰沉重的说道：“有高手，好像是欧阳家的人来了，咱们先躲躲。”

    啊？

    林芷晴闻言美眸之中瞬间露出了一抹疑惑的光芒。

    这……怎么发现的？

    可她对张辰是无比信任，没有任何的怀疑！

    噔噔噔！

    忽然，下面传来了沉重的脚步声。

    林芷晴美眸之中浮现一抹精光！

    真的追来了！

