    第37章：四猛八大锤之铜锤将秦用

    在和匈奴的长期角逐中，不止雁门军在进步，匈奴也在进步，最起码攻城能力比以前强多了。

    如今的匈奴在攻城中已不仅限于云梯强攻，也会用到冲城锤，再以城下弓箭手掩护，共同进行攻城，这给雁门军造成很大的麻烦。

    秦昊冷眼望着如潮水般涌来的匈奴军，当达敌军到射程后立马下令道：“三段射准备，射。”

    三段射秦昊提出的射箭法，秦温觉得很实用，于是在雁门军中推广。其实就是将弓箭手分成三排，一人放箭，一人瞄准，一人预备，一排放完箭后立马退到三排，二排上，之后三排，然后一排继续，如此往复接连不断。

    此射法虽减小了箭雨的覆盖面积，但是却造成一种更加密集并且不间断的射箭效果，可连续不断的射杀敌人，对于如今大兵团作战的效果再好不过了。

    当然三段射也有一个致命的缺点，那就是消耗的箭矢量太大，不过目前雁门关的物资充足足够三段射的消耗了。

    雁门军居高临下，射程自然是远超过匈奴的，匈奴未到达城墙就有大批人中箭，死伤很大。

    “礌石滚木准备，放。弓箭手瞄准对方弓箭手，射。”

    雁门关城高墙厚，不是那么好爬上来的，所以秦昊率先解决城下匈奴的弓箭手，没有弓箭手的干扰，守城更轻松。

    “叮咚，宿主技能‘纵横’发动，于夫罗统帅88，高于秦昊统帅87，受‘纵横’影响于夫罗统帅－2，目前统帅86。”

    匈奴的攻势虽猛，花样百出，但秦昊以不变应万变，沉着应对，多年所学尽数运用到实战中，一道道正确的命令都给匈奴造成了极大的伤亡。

    不过此次于夫罗是铁了心要拿下雁门关，所以达死命令，根本不计伤亡，匈奴的悍勇也给雁门军造成一定的伤亡。

    经过一天的高强度战斗后，双方都十分疲惫，天黑后无法攻城，匈奴军缓缓而退，望着城墙外一地的尸体，秦昊不经暗叹战争的残酷。

    “启禀少主，伤亡已统计出来了，此次守城我军共伤亡八百人，死亡五百，而匈奴伤亡四千人。”一个军司马兴奋的报告道，

    秦昊闻言眉头顿时紧皱，道：“伤亡居然这么大？”

    一比五的伤亡比例就算是守城也算难得了，但秦昊守得可是有着完美防御体系的天下雄关雁门关，也就是秦昊经验不足，要是秦温守城一定能将伤亡降到五百以内，不过秦昊初次守城就打出一比五的伤亡比例也已经很厉害了。

    秦良玉见弟弟一副自责（皱眉）的样子，安慰道：“弟弟，于夫罗此次准备充足，就是父亲也不一定做得比你好的。”

    秦良玉参加过多次守城战，秦昊的表现她也看在眼里，几乎没有任何瑕疵，不过经验确实是硬伤。

    秦昊自然知道姐姐是在安慰自己，摇摇头对身边的军司马说道：“立马将所有受伤的弟兄们送到广武救治，他们都是英雄，阵亡兄弟的家属可领五金抚恤金。”

    抚恤金乃是雁门军独有奖罚制度，纵观大汉所有军队也没有一家舍得给死亡士兵发抚恤金，也就是秦家财力雄厚才能经得起这样挥霍，不过也正是如此雁门军作战才能一直保持高端战力，作战勇猛，无后顾之忧。

    不过雁门军的抚恤金一般也只有两金，也就是两万钱，足以三口之家生活两年只用，而秦昊这次为了抵御匈奴，足足将抚恤金提高了一倍还多，不可谓不丰厚了。

    军司马一听，立马跪谢道：“少主仁慈，敢不为少主效死命。”

    秦昊挥挥手示意司马出去，然后陷入深深的忧虑中，这第一天就损伤了近十分之一人，照这么打下去雁门关根本守不住十天，该怎么办呢？

    “叮咚，雁门防御战，杀敌四千，自损八百，奖励3200战争点，目前宿主共拥有3340战争点。”

    收到提示后秦昊将注意力转到系统上，道：“看来必须找几个强力的帮手才能度过这一关了，小萝莉，我要进行召唤。”

    “请宿主指定召唤点数和召唤领域。”

    “用100召唤点进行统帅召唤。”

    对于秦昊而言，此时最需要不是武力达到100的盖世猛将，猛将是用来冲锋的，守城用处不大，而此次匈奴可是有这八万大军呢，这么打下去雁门关肯定是守不住的，雁门关雁门关沦陷，雁门郡也必定失手，到时四年谋划也将毁于一旦了，这是秦昊绝对不允许的，所以他必须召唤一个高级统帅来帮他守住雁门关。

    “叮咚，系统等级不足，统帅召唤是15级后才解封的功能。”

    系统在最关键时刻，再次给秦昊掉了链子，秦昊闻言气急败坏的说道：“什么？这么重要的事你不早说？”

    “宿主你也没问啊？再说以平衡系统的尿性，宿主认为难道会留下这么明显的空子吗？”小萝莉反问道。

    秦昊一听顿时愣住了，一开始他认为这个平衡系统虽然变态，但也还是有漏洞可钻的，毕竟五维当中统帅最为重要。

    就争霸天下而言，统帅属性是最重要的，只要自己可以云集一群统帅，管他有多少猛将，老子用人堆死你。

    可是现在看来，还是秦昊太天真了，系统怎么可能留下这么明显的漏洞呢？

    “小萝莉，目前可以进行什么召唤？”

    “宿主目前可以进行武力和魅力召唤，魅力召唤在系统到达5级时解封，政治召唤8级解封，智力召唤12级解封，统帅召唤15级解封。”

    “好吧，用100召唤点进行武力召唤。”

    魅力召唤对目前的秦昊而言肯定是没用的，所以秦昊也只能希望召唤出个统帅稍微高点的猛将。

    “召唤开始。人物一，大刀关胜，统帅86，武力96，智力65，政治58，魅力87。”

    “梁山好汉中排名第五，马军五虎将第一位的关胜居然只有96点武力，看来梁山好汉的质量并没有想象的高嘛。”

    “人物二，豹子头林冲，统帅90，武力97，智力59，政治52，魅力89。”

    “水浒上的林冲确实胜过关胜，给97的武力也无可厚非。”

    “人物三，大唐名将秦琼，统帅96，武力98，智力79，政治87，魅力93。”

    “小孟尝秦叔宝，95点统帅啊，不愧是姓秦的，就是厉害，就他了，保留秦琼。”

    “人物四，铜锤将秦用，统帅82，武力100，智力65，政治52，魅力90。”

    “我艹，又来一个姓秦的，而且还是四猛八大锤之一，我老秦家真是人才辈出啊，不过统帅有点低啊，算了这么高的武力，下一次可不一定能碰到，还是保留吧，反正我有四百召唤点，稍微奢侈一点也没什么。”

    “人物五，精忠报国岳飞，统帅100，武力98，智力93，政治53，魅力98。”

    看到这个人后秦昊已经惊呆了，怎么也没想到居然可以通过武力召唤把白韩李岳四大军神之一的岳飞给爆出来，召唤岳飞按常理应该在系统15级后进行统帅召唤才能召唤的吧，这运气，绝对堪称逆天啊。

    “保留，这个必须保留，在秦琼秦用和岳飞中进行召唤，老天保佑，一定要是岳飞啊，岳飞，岳飞，我的岳飞。”

    “召唤开始。叮咚，恭喜宿主获得四猛八大锤之一的铜锤公子秦用。秦用自带武器黄铜窝瓜锤，目前武力101，年龄22，植入身份为骊山秦家村第一高手，宿主族兄，刚加入雁门军不久，目前正在雁门阴馆县协助县令抵御叛乱。”

    “啊，我的岳飞啊，还我岳飞……”秦昊哀嚎道。

    若是平时秦昊抽到秦用绝对会高兴的跳起来，毕竟基础武力100的武将可不是那么好召唤的，可因错过岳飞而得到秦用，秦昊可就高兴不起来了。

    那可是华夏史上最强统帅之一啊，想再碰到可不知道还要进行多少次武力召唤了，说不定系统升到15级也不一定能碰到，所以秦昊怎能不心痛？

    嚎了半天后，秦昊也看开了，于是自我安慰道：“算了，下次吧，总有再次碰到的一天，秦用也不错，101点武力说不定都能单挑吕布了。”

    “咦？秦用在阴馆抵御叛乱？这么说来看来王家已经反了呀，反应速度还真够快的呀。”

    阴馆县就是雁门原来的治所，也是王家的大本营，秦温将治所迁到广武看似平淡无奇，但对王家的打击却是致命的，这意味着今后雁门官场再也不是王家一家独大的局面。

    所以对于迁移治所王家是极力反对的，正因为才引得秦温的反感和打压，最终彻底被秦温排挤出雁门权利核心，夺世家的权利犹如杀人父母啊，所以王家造反秦昊一点也不感到吃惊。

    “前有匈奴，后有王家，真是外患未决内忧又起啊，攘外必先安内，吃柿子挑软的捏，反正雁门关一时半会儿也丢不了，所以还是先灭王家吧，到时在集中力量对付匈奴。”秦昊心中暗暗计算起来。

