    夜狮也在里斯。

    里斯就是正义联盟为传经小队准备的绝杀之地。

    夜狮当日一口嚼吃崔格，三分是胃口来了，想吃。

    三分是之前崔格与女神欢爱时，祂隐在一边听墙角，等抱着女神进入卧室，见到床上躺着个男人，心里膈应。

    剩下四分，却是祂的一个隐秘的小心思：让穆尔忒雅女神当靶子。

    女神都明白不能成为龙女王首杀目标，夜狮难道不晓得？

    正义联盟能不能强杀龙女王？

    也许，丹妮自己觉得身边有瓦钢护卫，谁也杀不了她，但正义联盟的力量远超她的想象。

    只要满足三个条件，大概率就能强杀龙女王：首先，离开维斯特洛；其次，龙女王没骑龙；最后，正义联盟悍不畏死。

    如果丹妮在龙石岛，依靠维斯特洛天道与火巫师塔，即便正义联盟邪神个个悍不畏死，也来多少死多少。

    如果丹妮有龙，打不过时，可以跑。

    这点尤其重要，风神骑龙跑路，没人追得上。空战中，也少有神灵能单挑打赢她。

    第三点，正义联盟的诸神能做到人人悍不畏死吗？

    祂们就是为了活命才聚集在一起的，绝不可能勇不畏死，所以，夜狮与拉赫洛等大佬，压根没寄希望于正面围杀龙女王。

    即便龙女王离开维斯特洛，落在地上，正义联盟也团结一致，不惧牺牲，并最终成功围杀她，那得死多少人？

    只要她愿意，八成能拉最大的仇人同归于尽。

    夜狮想通过绑架、折磨，一百种方法反复虐杀女王的私生子兄弟，来刺-激女王? 将她激怒到失去理智? 逼迫她想办法提升实力，进而踏入烟海的埋伏圈。

    问题是? 谁来把女王激怒到失去理智？

    当了出头鸟? 将自己弄成龙女王的目中钉肉中刺，那后果......

    崔格之死? 也许能让龙女王把一部分注意力放在女神身上？

    夜狮只是随手为之。

    崔格的事只证明祂有让女神分担责任的心思。

    可既然有这个心，就一定会做其它更正式的安排? 比如? 将摧毁传经小队的战场定在里斯。

    里斯的主人是女神，邪神明面上的统领是黑山羊，而祂隐在幕后，保证大局不崩。

    奈何事情的发展太出乎意料? 七藏使出一招从天而降的掌法? 一下子就将领悟三条法则的女神拍死了。

    夜狮只想女神帮忙吸引一部分女王的仇恨，肯定不愿见老情人惨死。

    尤其是死得这么窝囊。

    祂再顾不上拉龙女王的仇恨，暴怒之下，直接开启笼罩全城的黑暗领域，放声狂啸? 肆意张扬。

    当时，七藏正提着一对黄金羊角、一件墨绿鳞甲从火海中一步步走出。

    忽然? 一声爆喝传遍里斯，“七藏? 我要你死!”

    黑暗犹如实质化的虫海，从东南方十公里外的大海蔓延而来。

    黑线虫啃食虚无缥缈的光线? 让火堆光团肉眼可见地缩小? 最终火焰还在燃烧? 却没有光线射出。

    里斯街区完全黑暗，伸手不见五指。

    黑暗线虫还爬上侏儒等人的身体，如同沥青，黏答答，带走人体的生命之光和灵魂之光。

    “啊，我的眼睛，什么都看不到了，我的灵魂之力在流逝。”

    侏儒好似落入沼泽中，大声叫喊，使劲挣扎，却难以抑制地向下沉沦。

    “圣光少女，驱散黑暗！”猎狗大喝一声，身体宛若灯泡，散发丝丝缕缕轻若云烟的乳白光辉。

    黑暗如线虫般在圣光中挣扎，还发出“嘶嘶嘶”的声响。

    艾莉亚灰色眸子瞬间染黑，90%的肉身进入死亡世界，精力流逝的速度降低九成。

    “这是真神级别的黑暗领域！”七藏的惊怒声远远传来。

    “大威天龙，风卷残云！”

    接着，侏儒、二丫忽觉身子一轻，脚下空荡荡，人就离开地面。

    猎狗有少女之圣光护体，没有完全失去视觉，眼睁睁看到一条青色“五爪蟒蛇”从黑暗中冲来，环绕身周，带着自己迅速向天空飞去。

    是七藏的风精灵。

    “七藏狗贼，哪里逃！”

    四面八方都有雷鸣般的怒吼传来，声音中充满神圣威严的气势，显然都是强大神灵。

    “嘶嘎~~~”泰莎来了。

    之前随着七藏从天而降，泰莎也在迅速拉低高度——既然七藏都准备出手了，泰莎也没必要再隐藏的5000米的高空——这会儿正好赶上。

    在半分钟内，七藏提着三个徒儿来到泰莎后背。

    “快走！”七藏大喝一声，三只风精灵从徒弟身上离开，转而缠绕在泰莎翅膀与颈脖上，在半空拉出三条数十米长的风带，翼龙的速度迅速飙升。

    “莫要走了七藏狗贼！”

    下方邪神怒吼连连，却少有能飞行的，即便起飞，也可以凭声音，听出祂们速度不如翼龙，正越拉越远。

    但传经小队也没完全脱离危险，他们的视野依旧被黑暗笼罩。

    这说明他们依旧在夜狮的黑暗领域中。

    夜狮不仅能飞，还速度不慢。

    也怪沼泽翼龙速度太慢，正常速度就120公里每小时，现在加倍也才250公里左右。

    翼龙辨别反向不需要靠视野，受黑暗影响不大，但它的身体处于黑暗领域，犹如被无数黑暗水蛭吮吸生命之力与体力。

    短期内逃不掉，速度只会越来越慢。

    七藏倒是用圣光在龙背上撑开一圈光明区，却仅让师徒几人免受灾厄，翼龙50米体长，完全照顾不过来了。

    “好多邪神，三四十个，幸亏我们逃得快，只是......如果没真神该多好！”艾莉亚侧耳倾听，又惊惧又遗憾。

    侏儒也有同感，又惊骇，又觉得可惜，念头一动，就说道：“师傅，咱们不能往东，得往西，往阳戟城飞。”

    七藏单掌立于胸前，倒坐龙鞍，看着后方黑暗，凝神戒备。

    “别耍花样，夜狮就在后边，速度比翼龙还快。”他沉声道。

    侏儒却已经开始控制泰莎绕圈。

    “敌人凶猛，我们回维斯特洛！”他转头朝后方，用最大的声音吼道。

    接着，不等七藏呵斥，他就递了个稍安勿躁的眼神过去。

    “或许可以放风筝。”侏儒声音极低。

    七藏凝重摇头，“我不是夜狮对手。”

    侏儒面色一变，压下惊恐，道：“那就真的躲回维斯特洛。”

    三分钟后，黑暗不见消退，反而更加浓郁，圣光撑起的光明圈在黑暗领域的啃食下慢慢缩小。

    七藏额头渗出大颗汗水，每分每秒，都有大量神力消耗，若非圣母无限量借力，他这会儿早已神疲力竭。

    “泰莎的速度在变慢，夜狮却在加速，现在距离我们仅剩一公里。只能试试放风筝的战术了。”他无奈道。

    几个徒弟神情沉重地点点头。

    早在讨论钓鱼计划时，侏儒就曾提过一个构想：如果他们骑龙逃跑，邪神即便都能飞，也一定速度不同。等跑得最快的那波脱离大部队，他们能杀个回马枪，然后继续逃，敌人继续追......就像放风筝。

    “嘶嘎——”泰莎加大扇动翅膀的频率，速度快了一丢丢。

    倒是七藏，向三只风精灵传递圣母神力，泰莎速度开始缓慢提升。

    “夜狮也在加速，距离我们只剩700米。”又两分钟后，七藏道。

    侏儒环视周围黑暗领域，“差不多了吧？”

    七藏解开龙鞍上的皮扣，神情坚定，“为了圣母的传经大业，我等不惧牺牲。”

    说完，就一个后空翻，脱离龙背。

    “圣母神掌，风卷残云！”一只风精灵环绕周身，带着他直直向后方飞去。

    侏儒赶紧控制翼龙拉升高[八一中文网 www.x81zw.cn]度，企图以一个歪倒的“U”形轨迹，来个一百八十度大转弯。

    “找死！”后方，浑厚的声音里满是杀气。

    “轰！”

    泰莎还没完成向上九十度转向，身后就接连传来山崩似的爆炸声，黑暗如沸水膨胀、滚动，隐隐有火光透出。

    夜狮杀气凛凛，连连怒喝。

    七藏声嘶力竭，大喊“圣母神掌”与“大威天龙”。

    连“超·举火焚天”也用了两次，代表又两个火精灵自爆。

    当泰莎终于完成180度大转向，四个徒弟正好听到七藏凄厉哀嚎，“圣母救命，我不行啦！”

    “呃......”侏儒表情僵住，转头与正跃跃欲试的二丫、猎狗对视，“没想到师傅这么快就不行了。要不，咱们散伙，各自跑路吧？”

    二丫犹豫。

    猎狗震惊了一瞬，就怒目切齿道：“我不怕死，为了圣母的传经大业，死又何妨！”

    “风精灵，加持我身！”他大喝一声，拔出利剑，信仰一跃，向黑暗中心极速冲去。

    “最多去天堂当死神练习生，怕什么！”二丫也一咬牙，跳下龙背。

    侏儒左右看看，拍拍泰莎脑袋，“从侧面滑过，找机会用尾巴抽那丫的。”

    “光！”忽然，整片天空响彻一个威严的女声。

    “嗡嗡~~~~”

    顷刻间，光明大方，宛若一轮-大日从地平线下瞬移到这两千米高的天空，侏儒双眼被金芒刺痛，流泪不止。

    还不等他揉眼睛适应光辉万丈的新环境，下一瞬，黑暗如海啸涌来。

    金色阳光好似桑蚕嘴下的嫩绿桑叶，肉眼可见地被咀嚼吞噬。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”粗豪得男声冷笑道。

    “呵呵......”威严女声轻笑，“妖孽，你可真不知天高地厚。”

    听语调一点不像龙女王，但那口吻......

    侏儒确定，就是自己老妹来了。

    只不确定是神降，还是亲身赶来。

    “火！“她轻轻吐出一个字，下一刻，丝丝缕缕的火线在黑暗之海中蛇形游走，就像导火索，电光石火，引燃一片火焰织网，火网又迅速燃烧成一片火海。

