    李知一听到这话，先是心头一凛，愣了愣，还未来得及做出任何的反应，耳边传来一阵风声，眼前一花，自己便站在了中皇的身后。

    　　“前……”李知一正想说话，没想到中皇直接指了指泥泞的土地，“坐下。”

    　　方才前两道雷劫的降临带来了大雨，终于让这一小片土地脱下了白色的外套。

    　　李知一低头看了一眼泥泞的土地，随后满脸疑惑的看了一眼这背影，背影挺直，除了满头的白发之外，根本认不出这是一个老人。

    　　“先坐下，感受一下老夫的第七道和第八道雷劫，最后一道雷劫的时候，需要大师鼎力相助。”

    　　中皇虽然称李知一为“大师”，而且是请他帮忙，可这话语中却丝毫没有“请”的意思。

    　　李知一也有些懵懂，虽然他的修为在这些大妖的眼中和蝼蚁差不多，可也知道这雷劫对于一位巅峰开天境的重要性。更何况，他相信这位大妖，正如这位大妖相信徐长安能够战胜五炙一般。

    　　李知一盘腿坐下，双手合十，也顾不得白色的亵衣染上泥土，便闭上了双眼，默默诵经。

    　　至于他的月牙白僧袍，则是给了一位“姑娘”。

    　　虽然以他的修为都看不透那“姑娘”，可既然那“姑娘”冷，李知一则是能够靠修为御寒，他便直接把衣服赠与那“姑娘”。

    　　不是因为她是一位“姑娘”，也不是因为那“姑娘”的胸大，更不是因为那“姑娘”长得好看且露出了白花花的大腿，而是因为那“姑娘”需要这件衣服而已，仅此而已。

    　　佛家尚能舍己为人，更何况一件僧袍而已，对于如今达到了下境大宗师的李知一来说，有没有这件僧袍都不妨碍他在这极西之地度过一个冬天。

    　　可在远处，一女子看着这一幕，皱起了眉。

    　　虽然中皇引雷吓走了其余大妖，但却没有吓走她。她本想离去，可在转身的一刹那，看到了那个傻子一般的俊和尚被中皇拉到了身旁，不知道是出于关心还是好奇，她停下了脚步，躲了起来，看着这个笨和尚。

    　　这个和尚的确有些笨啊，她说她冷，他就解下了衣袍；她说她要男人的怀抱，他就低下头，害羞的像个小孩子。她不信世间真有男子会对她不动心，便一直缠着这个和尚要一个怀抱。最终，这个和尚还是给了她一个拥抱，原本别说一个拥抱，那些雄性生物多看她一眼便会沦陷，赶趟似的往他身上扑，但到了这个笨和尚这儿，他却害羞的和个江南水乡的黄花大闺女一般。

    　　最终，北媚还是要到了这个怀抱。

    　　她感受到了温暖，感受到了爱。

    　　没错，她从一个和尚的拥抱中感受到了爱，没有肉 欲之欢的怀抱，只有纯粹的爱。

    　　她有些失落，因为这个爱不单单属于她，这份爱同样属于那只他救下来的小白狐，属于那些一路跟随他过来的小妖，属于整个世间。甚至连一片雪花得到的爱都与她的相同。

    　　在那一刹那，她才明白，原来世间真的有人无私的爱着一切。爱着身旁的故人，远处的敌人；爱着远处的花草树木，爱着眼前的冰天雪地；她躲在了一旁，看着这个笨和尚看向每一只小妖的眼神，有些嫉妒。

    　　也在这一刹那，她才明白，原来她羡慕的爱情，并不是爱，大爱；而是一种自私的偏爱。

    　　北媚走了，没有道别，穿着他的僧袍来到了这儿。

    　　可她没想到，这个笨和尚居然会被中皇的天劫给卷了进去。

    　　她不停的骂着笨和尚，随后恨恨的看着中皇，口中不停的骂道：“死老头！”随后想了想，又啐了一口，“笨和尚，千万不要被利用啊，这死老头可不是什么省油的灯啊！”

    　　她正说着，天上的第七道雷劫落了下来。

    　　这雷劫虽然只有水桶粗细，和第一道雷劫差不多大小，但却大半黑，小半蓝。

    　　黑得深邃，仿佛能吞噬一切；蓝得耀眼，仿佛坠入了蓝色的海洋。

    　　这雷劫冲着中皇的头顶而来，他脸色终于变了，变得凝重了起来。

    　  双手往外一圈，面前便出现了两条鱼，一黑一白，两条鱼头尾相接，赫然便是两条阴阳鱼。

    　　而盘坐在他身后的李知一也睁开了眼，不是因为这雷劫，而是他感受到了一股气息。

    　　李知一抬头一看，便见到头顶多了阴阳鱼图案。

    　　两条鱼仿佛正在缓缓游动，这道天雷落在了阴阳鱼之上，仿佛融入了其中一般。

    　  天空之上，霹雳之声不绝于耳，吓得无数大妖缩在了自己的洞府之中，连看一眼的勇气都没有。而直面这一切李知一，则是看着这游动的阴阳鱼，露出了笑容。

    　　他不知道中皇用了多少实力，但却知道这一劫过了。

    　　天地恢复了平静，地面上因为那阴阳鱼的保护，甚至连泥土都没有翻起一块。

    　　中皇有些气喘，脸上有丝潮红色，他看着自己头顶上的乌云，这乌云越发的黑，黑得深邃。

    　　“这天劫还有一段时间才落下来，你怎么一点都不惊讶？”

    　　李知一抬起头看了一眼中皇，反问道：“我为什么要惊讶？”

    　　“佛镇魔，道诛妖。我身为妖族，却用出了道家的阴阳鱼，难道还不值得惊讶？”

    　　李知一笑了笑，“不对！”

    　　“哪儿不对？”

    　　“佛即是善，而道便是真我。道非道，佛非佛。施主，您着相了。”

    　　李知一没有惊讶，反而是中皇惊讶的看着李知一。

    　　他本想问他一个问题，可最终话到了嗓子眼还是收了回去，换了一番话。

    　　“你知不知道，你这话若是让其它佛门弟子听见，定然会把你逐出佛门。”

    　　李知一听到这话，一阵黯然。

    　　“我早被逐出了佛门……”

    　　中皇愕然，看着这和尚，觉得他有趣，有意思，但又具体说不上来哪儿有趣，哪儿有意思。

    　　“但我也处在了真正的佛门之中。”

    　　中皇皱起了眉。

    　　“悟道休言天命，修行勿取真经。一悲一喜一枯荣，何来前生注定。袈裟本无清净，红尘不染性空。幽幽古刹千年钟，都是痴人说梦。”

    　　李知一呢喃了几句，眼中出现了一抹悲哀，随后抬起了头，眼中的悲哀化作了清明。

    　　中皇面色凝重，听得这话，朝着李知一恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　此时天上雷声大作，仿佛要覆灭这个世间一般，一道纯黑的雷劫朝着中皇砸来。

    　　黑得深邃，也黑得干净。

    　　中皇深吸了一口气，手捏剑诀，没等这雷劫落下，自己便朝着这雷劫而去。

    　　高空之上，只看得到一道青色的剑气冲着雷劫而去，而在剑气之中，则是隐藏着一道身影。

    　　剑即是他，他便是最强的剑。

    　　这一剑，顶住了雷劫不说，还硬生生的劈开了这雷劫。

    　　此雷劫仿佛被分隔开的水流一般，虽然被劈开，还是朝着不同的方向击向了这柄剑。

    　　中皇看得这些细小的雷劫，伸出了手，这些散乱的雷劫居然被他给聚集了起来。中皇看着手中的雷劫，往上一抛，将这雷劫砸向了天空。

    　　许多大妖壮起了胆子，看向了天空，看到了这骇人听闻的一幕。

    　　有人把雷劫还给了老天爷。

    　　雷劫没有再落下，但中皇却直直往下落，快要接近地面，方稳住身形。

    　　“最后一道雷劫，看大师的了。”中皇有些憔悴，嘴角还要鲜血。

    　　“我若是强行接下，恐怕之后守不住蓬山啊！”中皇似乎害怕李知一不答应，还补充了一句。

    　　没想到李知一没有追问他为什么要守住这蓬山，直接站起身来，看着中皇。

    　　“施主，那我该怎么做？”

    　　“念经，赌一赌。若是没用，我会护住你。”

    　　中皇说罢，便坐在了李知一的身后，和刚才李知一坐在他身后一样，不过现在两人的位置却是换了换。

    　　李知一点点头，若是寻常人听到这话，肯定把中皇当傻子。

    　　这天劫，难道会因为一位大宗师念经而消散？

    　　念经可以，但那也是超度的经文，对抵抗天劫没有任何的作用；别说大宗师了，就算是开天境的大和尚来念经，都没有用。

    　　但李知一没有怀疑，他甚至都没有抬头看天空，便真的闭上了眼，念起了经文。

    　　天上乌云密布，本来才中午，但整片极西之地，却仿佛进入了夜。

        今日的黑夜，来得特别早。

    　　所有大妖在这一刹那，失去了双目，看不到任何东西，也失去了感知。

    　  他们仿佛同时坠入了深渊，周围只有冰冷和孤寂。

    　　听不到，看不到。

    　　不知道过了多久，黑夜退去。

    　　他们不知道发生了什么，但黑夜退去之后，极西之地的天却无比的明亮。

    　　云开，雾散。

    　　这极西之地的大妖们终于看到了蓝色的天空，虽然没有太阳。

    　　同时，他们还看到了一尊佛像。

    　　这金色的大佛矗立在天空之中，缓缓的消散。

    　　这只维持了半刻钟，乌云涌了上来，盖住了蓝天，一切恢复如常。

    　　李知一睁开了眼，中皇也睁开了眼。

    　　中皇看着这天，突然呢喃道：“原来，天道真的有情。”

    ……

    肯定有人看得云里雾里，但之后会解释。

