    林逸淡淡一笑，当即取出灵玉卡，递给传送阵管事人员。

    　　

    　　    包括楚步白在内，郭登涛几人顿时就愣住了，尤其冯红玉，张着嘴巴半天合不拢，这目瞪口呆的表情，还真是精彩。

    　　

    　　    灵玉卡可不是谁都能有的东西，不仅需要强大的实力，更加需要雄厚的背景，毕竟商盟的认可不是那么轻易就能获得的，就算是金丹期高手，如果没有遇到洪钟，林逸也许至今都还没有灵玉卡。

    　　

    　　    而在场其他几人，真正拥有灵玉卡的，也只有楚步白一个人，冯红玉等人根本就没有，否则的话，郭登涛和王封也就用不着这么费劲，这么远扛一大麻袋的灵玉过来了。

    　　

    　　    这下，所有人看向林逸和黄小桃的眼神都变了，楚步白虽然没有说什么，但却若有深意的重新打量了两人一番，而冯红玉这个女人即便还有些嘀嘀咕咕，但却是不敢鄙视得像之前那么直接露骨了。

    　　

    　　    毕竟能够拿出灵玉卡，就意味着林逸二人即便实力低微，但至少有不错的后台，说不定就是什么大门派大家族的核心弟子，万一被惹急了，叫来一个靠山什么的，那也是一桩不小的麻烦。

    　　

    　　    郭登涛的神色则有些诧异，看得出来略有几分欣喜，这说明他找的林逸二人，并不是完全充数用的废物，说明他还算有点眼光。

    　　

    　　    至于王封，除了诧异之外，倒是并没有其他特别的表情，由始至终对林逸二人都是这个态度，既不像郭登涛那么热络，也不像冯红玉那么鄙夷，不偏不倚，不近不离。

    　　

    　　    其实众人之中，黄小桃虽然一路跟着林逸，但此刻的惊诧却一点都不比众人少，甚至还要更多。

    　　

    　　    她跟着林逸也算有些日子了，但从来没见林逸特意去赚过多少灵玉，每天干的事情，也都跟这些毫不相干，却没想到随随便便就能刷卡，她刚才可着实是提心吊胆了一阵呢。

    　　

    　　    不过，这种事情她就算疑惑，也不可能当着外人的面直接问林逸，反正林逸已是她认定的男人，各种神奇手段她也见得多了，相比之下，这点灵玉反而都不算什么了。

    　　

    　　    不管怎样，这事倒是再次验证了黄小桃原本就有的认知，只要跟着林逸，不管出现什么状况，就是觉得心安，就是觉得踏实。

    　　

    　　    “真没想到，凌一兄弟你们来自北岛，却是一点儿都不穷啊，毫无准备都能掏出一万灵玉来，还有灵玉卡，真是不简单！”郭登涛松了一口气道。

    　　

    　　    “呵呵，灵玉都是多年任务一点点积攒下来的，至于这张灵玉卡，不过是恰好认识一个朋友，走运而已。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “运气也是实力的一部分啊！”郭登涛有些羡慕道。

    　　

    　　    其他楚步白几人，闻言看向林逸二人，神色则更多了几分异样，暗暗觉得这人可能不像表面上那么简单了，不过却没有多说什么，因为马上就要出发了。

    　　

    　　    “好了，几位可以上去了。”传送阵管事人员，刷完一万灵玉之后，当即给林逸和黄小桃递过来两张令牌，相应还有两份特制的鲁枫森林地图，同时示意众人上传送阵。

    　　

    　　    按照传送阵管事人员的指示，林逸六人当即走上高台圆盘，之前在下面看不见，此刻走上来之后，才发现脚下刻着种种纹路，所有纹路结合在一起，便组合成了一个复杂奥妙的阵法。

    　　

    　　    林逸不由暗暗称奇，站在下面的时候没什么感觉，但此刻走在阵法之上，顿时就有一股异样玄妙的气息扑面而来，说不清楚这具体是什么感觉，但隐隐之间，林逸能够感觉得出来这其中蕴含了极其高明的大神通。

    　　

    　　    也许等日后实力提升到足够的境界之后，就能够看穿这阵法蕴藏的种种奥妙，但以林逸如今的眼力，还只是处在不明觉厉的阶段，只能说来日方长。

    　　

    　　    黄小桃也觉得暗暗心惊，她的领悟力虽然不如林逸，但这种玄之又玄的感觉，她还是能够感受到的，至于其他楚步白等人，也许是早就见识过这传送阵了，甚至都可能不止一次两次，已经习以为常了，此刻脸上倒是看不出任何异样的表情。

    　　

    　　    传送阵除了圆盘主体嵌刻的玄妙阵法之外，周围一圈，又连接着六个小型阵法，正对在六根巨大盘龙柱之下，林逸一众六人，便按照传送阵管事的指示，一一站到这六个小型阵法之中。

    　　

    　　    “屏气凝神，待会可不要乱动，否则要是传送过程中出了什么问题，我们概不负责。”传送阵管事人员警告了一声，随即便开启传送阵。

    　　

    　　    一道肉眼可见的白光从圆形阵法正中冒出，随即便迅速扩散，罩住了整个传送阵范围，林逸六人也同样笼罩在白光之下，随即便感觉身上出现一股巨大的吸扯之力，就感觉似要生生将众人撕碎一般，饶是以林逸身为金丹初期高手的肉体强度，都有些吃不消。

    　　

    　　    不过所幸这个过程并不算长，伴随着一声尖啸，六根盘龙柱所对应的白光，瞬间冲天而起，传送阵随即便恢复平静，圆台之上赫然已是空空如也，林逸六人已然是被传送走了。

    　　

    　　    鲁枫森林，虽然只是处在南岛边缘一角，但其面积可一点都不小，方圆纵横足有千里之广，而且因为一年到头，除了眼下这种特定时候，其他时间几乎没有任何人类修炼者踏足的缘故，就连那些强大的灵兽，因为这里位置太偏，盘踞在这里的也只是少数。

    　　

    　　    所以，这里所有自然生长的天材地宝，都被最大限度的保留了下来，乃至成为一个众所周知的天然宝藏。

    　　

    　　    眼前白光一晃，前一刻还在真段城的传送阵，下一刻，林逸六人便已出现的鲁枫森林之中。

    　　

    　　    眼睛一眨就出现在一个全新的陌生之地，这种感觉，林逸虽然已经体验过一回，当初从世俗界来天阶岛，也是用的传送阵，不过也许是实力变化的缘故，林逸如今的感觉明显要强烈多了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

