    是的！

    苏秦！张仪！

    两人奉命前往大秦，但如今不过短短半个多月，两人便成功进入大秦人皇视线，并且位居九卿之中的奉常和廷尉两大要职！

    可想而知，两人的能力有多强！

    迎着百官的目光，张仪面带微笑，平静走出，朝着龙椅上拱手道：“启禀陛下，臣认为，这未必不是一件好事？”

    好事？

    秦圣炎皱了皱眉。

    文武百官亦是不解。

    大夏打破州界协议，对大武出手。

    更严重的是，龙族和精绝古国竟然也已经与大夏结盟！

    龙族不用多说，神州第一大族，自然不是浪得虚名！

    而精绝古国虽未晋升皇朝，但如今可也是有着一位九劫散仙叶清歌坐镇的，实力同样不容小觑！

    这怎么可能还会是一件好事？

    没有理会其余人目光，张仪看着秦圣炎，笑道：“陛下，大夏打破州界协议，那就代表此后神州州界协议不存，各州之间，可相互来往，加之龙、妖、魔三族入侵中土，神州大乱起，大夏既然都可趁乱发展，那么我大秦为何不能趁此机会，吞并青州各朝，入侵其余各大州界，凝皇朝气运，晋升帝朝？”

    晋升帝朝！

    秦圣炎心中一凛，眼中闪过一缕火热之色！

    皇朝之上，便是帝朝！

    但自王朝时代开启以来，还从未有哪个皇朝晋升帝朝！

    晋升帝朝，比皇朝晋升难上千倍万倍！

    但大秦乃是神州第一个皇朝势力，而且晋升皇朝也已经有一万多年。

    这万年发展，大秦早已臻至皇朝所能达到的极限！

    想要继续发展，只有两个办法！

    要么，大秦国君渡过仙劫，以绝对的实力，硬抗帝朝晋升的天劫考验。

    要么? 便是继续对外扩张，开启王朝大战? 吞并其余势力，当实力发展到一定程度，天地自会有感应，晋升帝朝的考验，也会小许多。

    但两个条件? 都是极难达成！

    先说第一个。

    大秦虽然仍有先皇存活于世? 但想要渡过仙劫，基本是不可能！

    要么就是以大乘极致? 强渡成仙劫，自成正统练气道之仙！

    要么便是转修散仙道? 渡过第十次散仙劫，同样可成为仙人，而且实力比起正统练气道渡劫之仙还要强大！

    但如今整个中土? 已经万年没有人渡劫成仙了? 甚至整个神州都只有七位九劫散仙? 更何况是大秦？

    大秦的大乘极致虽然有不少? 但想要以大乘极致渡劫成仙，更是基本不可能? 难度比起第十次散仙劫? 更要强上百倍！

    至于第二个条件? 扩张领土。

    这万年来? 大秦并非没有想过。

    但作为神州最强皇朝? 一举一动都被四方注视，大秦若动? 必然引起其他各大皇朝的警惕，稍有不慎，其余各朝甚至可能直接联合起来抑制大秦发展? 届时，大秦四面楚歌? 处境更是会极为艰难！

    所以，这万年来，大秦连同各大皇朝，上表各大圣地，签订州界协议，安心发展，甚至对本州境内王朝都任期争斗，大秦始终稳坐泰山。

    如今，若是真如张仪所说，大秦趁乱开始扩张发展，万一引起各大皇朝针对，实在是得不偿失。

    更何况，如今魔族入侵，妖族蠢蠢欲动，此刻就连龙族也插手中土。

    这个时候，神州人族，本应一致对外，大秦若开启内战，且不说会被中土各大势力敌对，就算成功吞并其他王朝势力，但到时候谁来抵挡妖族两族？

    对了，还有一个如日方升的大夏！

    秦圣炎眉头紧蹙，不解地看着张仪。

    迎着秦圣炎目光，张仪面色淡然，胸有成竹地笑道：“陛下，臣虽提议对外发展，但也不必此刻开始动手！”

    “那张卿的意思是？”秦圣炎问道。

    张仪笑道：“妖魔二族乃大患，自然不可坐视不理！吾朝此刻自然是以守护中土为主，至于龙族，眼下看来，应当是已经和大夏结盟了，若要对大夏动手，那么就得继续对上龙族，这不符合吾朝利益，而且也没必要此刻去招惹龙族。”

    “因为相对妖魔两族，龙族并非一定要成为敌人，中土灵气虽盛，可并不适合龙族发展，终有一日，龙族也会回到东海的。”

    “所以，对于大夏，吾朝不一定非要与之为敌，相反，可以与其结盟！”

    结盟？！

    秦圣炎目光一凝。

    文武百官亦是紧紧看着张仪，面色不解。

    “张大人，如今大夏打破州界规矩，入侵雍州，等于与中土所有王朝皇朝势力为敌，与之结盟，你可知代表着什么？”

    这时，太师申北道看向张仪，说道：“而且，大夏狼子野心，所图甚大，与之结盟，张大人就不担心未来被其反咬一口？”

    “太师莫急！”

    张仪笑道：“如今各朝都是以抵御魔族和妖族为主，毕竟相较于大夏，妖族二族的威胁更大，大夏此刻虽然公然打破州界规矩，但以大夏此刻的实力，太师觉得，有哪个势力敢出面讨伐大夏？”

    “如今青临道场已经被灭，精绝古国与大夏之间虽为盟友，但面对大夏此刻的实力，精绝早晚也会被大夏吞并，哪怕那位精绝女王叶清歌回来，也改变不了什么！”

    “所以，雍州除了荆棘王朝，基本已经落入了大夏的手中，接下来大武被掌控，想必就会对荆棘王朝动手了！现在这个时候，就算各大势力腾出手来，也改变不了什么！不说大夏的隐藏实力，仅是一个龙族，便可拖住大半势力！”

    “可以说，单打独斗，没有哪个势力是大夏的对手，就算是纯阳仙宫也不行！”

    “而如今中土大部分势力，都被妖魔两族牵制，根本腾不出手来对大夏出手！”

    “大夏入主雍州一事，已成定局！”

    “所以，吾朝实在没必要与大夏敌对，平白消耗力量，还不如趁这个机会，暗中与大夏结盟，待解决了妖魔两族之患，便可以开始对外扩张了！”

    “等等！”这时，申北道忽然打断张仪，道：“任由大夏发展，张大人如何能够肯定，大夏不会继续扩张，甚至入侵青州，对吾朝动手？”

    “大夏最多只会打下一个雍州，在妖魔两族之患解决之前，绝对不敢再入侵其他州界的！”张仪脸上浮现一抹自信。

    “为何？”申北道皱眉。

    ……

    ……

    Ps：保底一。

