    黎俏和落雨并未在丧仪店停留太久，不到十分钟，俩人就出了门。

    落雨顺手拉下卷帘门，转过身就听见一阵急促的脚步声，伴随着低呼，“小黎，小黎。”

    黎俏循声看去，是小跑而来的墨齐。

    他喘着粗气，站定时还连连拍着胸脯，“小黎，总算找到你了。”

    “什么事？”

    黎俏姿态随意地靠在车门旁，睨着墨齐额头上的虚汗，淡漠地扯了下嘴角。

    墨齐喘匀气息，目光隐晦地看了眼落雨，尔后上前一步，对黎俏低语道：“是老师让我来的，本来我没抱希望，没想到你真的在。”

    说罢，他抹了把脸，将仲九公的话如数转达给黎俏，“小黎，老师说，这次的事他不希望你大费周章的去调查，因为……这是他自己的家事。”

    家事？

    什么样的家事会导致他手腕断了？

    而且，印象中，九公多年孤身一人，从没提过他还有家人。

    黎俏一瞬眯起眸，凝着墨齐因奔跑而泛红的脸颊，“还有么？”

    墨齐舔了舔干涩的嘴角，又小声补充：“嗯，老师让你不要以身犯险，他说他在南洋这些年，除非是他愿意，不然没人能伤他。他知道你想帮他讨回公道，但很多事没有公道可言……”

    墨齐的声音越来越小。

    其实他也不明白这些话到底是什么意思，但老师说，只要如实告诉黎俏，她会明白的。

    说到底，仲九公也有他的难言之隐。

    这时，黎俏抓到了一句重点。

    ——除非他愿意，不然没人能伤他。

    也就是说，九公这次受伤，是他自愿的。

    黎俏靠着车门沉默了很久，眉眼越来越疏冷。

    墨齐小心翼翼地唤了她一声，黎俏回过神，垂下眸压下眼底的冷躁，“我知道了。”

    “那你还继续查吗？老师让我必须得到你的保证才允许我回去，不然他就要扣我半年的工资，说要饿死我。小黎，你行行好……”

    墨齐语含祈求，虽然玩笑的意味居多，但他们彼此心里都清楚，如果黎俏不答应，九公真的会扣他工资的。

    别看九公为人随和，但很多原则性的问题，他比任何人都固执。

    黎俏沉默良久，从墨齐的身上移开视线，转眸看向了遥远的天际，音色很淡：“嗯，好，你回吧。”

    ……

    墨齐走后，黎俏深吸一口气，缓缓低下了头。

    落雨站在她的斜对面，黄昏的最后一点残阳落在她的侧脸和肩头。

    看不清她的表情，但那唇角紧抿的弧度，不难猜测出她心情很不好。

    落雨不声不响地走到她身边，站了几秒，问道：“要上车吗？”

    黎俏长叹一声，回身拉开车门就钻了进去。

    回程的路上，她一直没说话，望着窗外，浑身写着冷漠。

    落雨发动车子离开了城南老街区，直到驶入主干道，她才僵硬地安慰了一句，“九公应该是不想你为他冒险。”

    安慰人这种事，落雨没做过。

    但黎俏现在的状态不好，她本能地想要说些什么来分散她的注意力。

    九公这些年在南洋的确积累了不少人脉，刚才那个青年人说的话，也有几分道理。

    除非仲九公自愿，否则伤了他的人不可能会全身而退。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

