    　　半个小时后，樱花园别墅的客厅里，众人面面相觑，皆是一副哭笑不得的神色。

    　　砚时柒的确流了不少鼻血，但正如林煜所说，是鼻粘膜干燥导致的毛细血管破裂。

    　　就连端木家的私人医生也在检查过后，给出了与之无二的结论。

    　　这会，砚时柒的鼻血已经止住，但身边的男人仍强势地要求她靠在他的肩头，不准她乱动，也不准多说话。

    　　端木鄂老爷子正端着温橙递给他的水杯轻啜着，幸好是的虚惊一场，但他放下水杯之际，还是表情慎重地问道：“柒柒丫头之前有没有做过全面的身体检查？”

    　　砚时柒一脸无辜地望着他，伸手摸了摸自己微酸的鼻尖，含蓄地摇头：“没有，外公你别担心，我身体很健康的。”

    　　老爷子面色一滞，带着几分不赞同，“健不健康你说了不算！这样吧，宴会结束后，你让小秦陪着你，抽空去做个检查，身体的事可马虎不得！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她有些无奈地看向外公口中的‘小秦’，朝着他挤眉弄眼，希望他能帮腔两句。

    　　然后，小秦怎么说的？

    　　男人不假思索地垂首，沉稳的嗓音透着果断，“嗯，明天就去。”

    　　……

    　　一场虚惊的乌龙事件，于砚时柒来说又尴尬又好笑。

    　　但对于秦柏聿和温橙来说，则是让他们难以释怀的担惶。

    　　这会，上午十点过半，端木鄂老爷子已经带着人先行离开，只有端木岚雅，还坐在客厅里不曾离开。

    　　她看了看神情淡漠的温橙，又瞥了眼雷睿修，目光还没收回，蓦地就瞧见温橙烦躁地从桌上拿起了烟盒，手法娴熟地点了一支。

    　　她重重地吸了一口，吐出烟雾时不经意地眯起眸，散着些许压抑的慵懒。

    　　“橙橙，你怎么……什么时候开始抽烟的？”端木岚雅想问她为何抽烟，可话到嘴边还是换了一种问法。

    　　五年时间的空白，她对橙橙的了解，太少太少了。

    　　温橙斜倚在沙发上，眼眸定格在烟卷上，她没有看端木岚雅，只是隐晦地勾起唇，“当初没死成，就学会了抽烟。”

    　　端木岚雅……闻声色变。

    　　温橙缓缓掀开眼帘，透过漂浮的雾气看向自己的母亲，明明是熟悉的音容，可在她眼里，却逐渐变得陌生起来。

    　　她自嘲地摇着头，抽烟的速度也变快了许多。

    　　雷睿修坐在她对面，虽未出声阻止，看到她不间断地吐息，还是提醒道：“你抽慢点，没人跟你抢。”

    　　温橙不理他，但实际上她抽烟的速度却是缓了很多。

    　　客厅里，三个人相顾无言，端木岚雅忍了半天，还是继续说道：“橙橙，今晚上的宴会，你爸爸还有爷爷都会过来，你放心他们也会给你和小柒一个交代的。”

    　　温橙抽烟的动作一顿，带着浓郁的江湖气，挑眉摇头，漫不经心地说：“交不交代的，不重要了。我现在什么都不想要，就想让小柒健康平安就足够了！”

    　　这一刻，小柒并不在客厅。

    　　外公带着医生离开后，她被秦柏聿强行抱上了楼。

    　　温橙也想上去，但端木岚雅还未走，她必须留下善后收尾。

