    早上六点三十分，一声婴儿的啼哭，结束了苏春蕊十个月的苦难。

    “是个儿子。”

    苏春蕊只来得及听到护士说了这么一句话，眼皮便再也支撑不住，彻底地陷入了黑甜的睡梦中。

    等到她再次睁开眼的时候，已经是下午了。

    她第一眼便看到高大英俊的男人，正站在窗边，窗子的窗帘被拉上了，他背对着苏春蕊，轻轻地摇晃着手中小臂大的婴儿。

    “周封......”

    苏春蕊开口，声音有些干涩。

    周封听到声音，瞬间转过身来，他听到苏春蕊的声音，想要先去给她倒杯水，可是手里还有孩子。

    新手奶爸在一瞬间狼狈得很，兵荒马乱的像是遇见了什么世界难题。

    “先给我看看孩子。”

    还是苏春蕊的一句话，拯救了他。

    “辛苦了，春蕊。”

    周封一边将孩子放到苏春蕊的怀里，一边轻声和她说道。

    男人的声音变得很小，像是怕惊扰到了刚刚睡醒的女人，和她怀抱里正睁着黑葡萄一般的眼睛观察这个世界的孩子。

    “他的名字你给起了吗？”

    苏春蕊掀开襁褓的下面，这才确定之前听到的护士的说话声不是自己的幻觉。

    这确实是个小子。

    一个足月生下来的大胖小子。

    “周朝阳。”

    这个孩子，是在日出破晓时分出生的。

    “周朝阳。”

    苏春蕊念了一遍，“倒是个好名字。”

    她轻轻地哄着怀里面的孩子，然后抬眼看向了站在旁边的周封。

    “爹娘呢？”

    这次苏春蕊生孩子，阵仗可不是一般地大。

    她爹娘都来了，周封那边，他的父亲不方便过来，便派了周菱连带着一个苏秋实过来。

    “我都让他们回去了，他们在这边照顾你也挺久的，这下能回去睡个好觉了。”

    周封说道，他伸出手，轻轻地拉了拉儿子柔软的小手。

    “这真是个有眼力见的小子，知道等他老爸回来。”

    苏春蕊轻笑了一声，看了看眼前的丈夫，又看了看怀抱里面的儿子。

    只觉得浑身暖洋洋的，幸福极了。

    “朝阳。”

    她轻轻地喊了一声。

    怀里面的小家伙仿佛能听懂一般，冲着她露出了个天真的笑容来。

    只愿你如同初升的太阳一般，照亮整个天空。

    “你这次请假多久？”

    苏春蕊转头问道。

    “半个月的时间，我能在这边好好地陪你们。”

    周封伸手，将水杯递到了妻子的嘴边。

    苏春蕊虽然有些害羞，但转念一想，孩子都生了，借着他的手喝水怎么了。

    喝了点水后，喉咙也好受了点。

    “那真是太好了。”

    别说只有半个月的时间，只要能让她见他一面，便已经很好了。

    “我会努力，将咱们分离的时间缩短的。”

    男人低声说道。

    “没事，放手去做吧，我又不是个废人，到时候我经常带着儿子去找你就好了。”

    苏春蕊笑道，“飞机票虽然很贵，但我有很多钱。”

    “知道了，小富婆。”

    周封轻轻地亲了亲苏春蕊的额头，和她坐在一起，看着怀中的小婴儿。

    也许暂时他们之间现实的距离是分开的，可是他们的心却是靠在一起的。

    -

    二零一六年，十月份。

    一处宴会厅正在举办颁奖礼。

    主持人站在流光四溢的舞台上，逐字逐句地说道：“现在，有请这次的卓越企业家获奖者，苏春蕊女士来台上发言。”

    他的话音落下，便从旁边走上来了一个纤细的身影。

    五十六岁的苏春蕊，却一点也不显得老态，皮肤紧致，身姿纤细，穿着黑色的礼服，缓缓地走上了台。

    有的人，表面看着很年轻。

    可是当人们注视他们的眼睛的时候，才会发现他们的眼里有历经风雨后才能获得的岁月沉淀。

    “大家好，我是苏春蕊，我是苏氏集团的老板，感谢这次大会授予我卓越企业家的称号。”

    苏春蕊站在话筒前，她的声音沉稳干练，却又带着女性的柔韧。

    台下有记者小声地问旁边的记者，“不是说这位苏老板是从小村庄里面走出来的吗，怎么听着一点也不会让人觉得没文化啊。”

    被问到的记者有些烦躁，趁着苏春蕊的停顿，他快速地回应道：“你如果在之前准备好资料就能知道。”

    “苏春蕊虽然文化程度只有小学水平，但是在她三十多岁的时候，被一所国内名牌大学特殊录取，她进修过，甚至现在的学历是硕士。”

    “天啊。”

    被提醒的记者确实没有查每个人的资料。

    虽然苏氏集团很成功，但是他一直以为，苏春蕊只是吃了时代的红利，所以根本没有去仔细了解过她。

    就在他感慨的时候，台上的苏春蕊继续说道。

    “苏氏集团从一间小小的作坊变成了现在的跨国企业，我首先要感谢的是国家，在这个过程中，国家给了我很多帮助。”

    “而且我要感谢改革开放，改革开放到现在，已经快四十年了，在这几十年中，我是时代的亲历者，我亲眼见证了改革开放对人民的影响，人民们的生活更好了，现在的孩子也许不明白为什么在我们小时候连吃肉都是一件奢侈的事情。”

    “我不会责怪他们不懂，因为他们生活在好的时代。如果没有改革开放，也许现在的孩子不会这样地幸福。”

    苏春蕊的唇角带笑，她对着话筒说道。

    “在上来演讲之前，我曾经查过一个数据，一个和我们这些跨国企业息息相关的一个数据。”

    她展开了手里的手卡，看了一眼。

    “在一九七八年的时候，我国的进出口总量，是三百五十五亿元。而在二零一五年，也就是去年的进出口总量为二十四万五千五百零二亿元。七百多倍地增长，这个数字会继续变大。”

    “正是因为国家的扶持和鼓励，我才会站在这里。”

    苏春蕊将目光投向了宴会厅里的一个角落，她和男人的目光对望，笑着说道：“其次我想要感谢的，便是我的家庭。我想在这里感谢全力支持我的丈夫，周封。”

    听到这个名字，记者顿时喧哗着朝着苏春蕊正看向的角落看去。

    “周封也来了？”

    “是啊，快拍，自从两年前他领了特殊贡献奖以后，就再也没有怎么出现在大家的眼前。”

    “快拍，我之前就说过，有苏春蕊的地方，肯定有周封。”

    作为势均力敌爱情的典范，苏春蕊和周封的故事，早就被一些媒体扒过。

    有的人相信他们两个人是绝世爱情，有的人则觉得他们就是表面夫妻。

    直到周封退休以后，经常出现在苏春蕊的身边，大家这才明白。

    原来之前拍不到同框照并不是因为表面夫妻，是因为两个人都太忙了。

    你看，一个人退休了以后，两个年过半百的老夫妻，总是被拍到牵手买菜的照片。

    “感谢我的丈夫，如果不是他的信任，相信我能做出一番事业来，我也不会拥有现在的成就。”

    隔着众人，苏春蕊对着话筒，毫无保留地朝着坐在角落里面的那个男人表示感谢。

    夫妻两个面对面，微微一笑，而这一幕，被现场无数记者的相机保留了下来。

    等到十分钟以后，谈话结束，苏春蕊攥着奖杯来到了周封的身边。

    周封今年已经六十四岁了，虽然头发半百，可是却还能看出他年轻的时候，一定是个帅哥。

    他的手紧紧地攥住了苏春蕊的手，靠近了苏春蕊的耳边，低声说了一句。

    “谢谢夫人刚才的赞美。”

    都说岁月能改变一切，却没有改变两个人交握在一起的手。

    “不用谢，周先生。”

    刚才在台上光芒四射的大女人，此时面对周封，却露出了少女时期才会有的羞涩和甜蜜。

    其实这么多年，特别是三十以后，苏春蕊的事业渐渐稳定下来。

    两个人一起生活的时间，不比普通的夫妻少多少。

    周封没有办法长时间请假，苏春蕊便去找周封，在线上开会就行。

    然而这么多年过去了，两个人还是恩爱如初。

    很快，大会结束，他们两个坐上车，周封打开静音的手机，这才看到周朝阳拨过来的电话。

    他回拨了过去，只听到周朝阳那边声音嘈杂，像是在忙。

    “给我们打电话有什么事情？”

    周封问道。

    电话那边的周朝阳翻了个白眼，整天老爸就用我们我们的。

    好像只要他一打电话，这两个人便黏在一起。

    “没什么事情，我就是想要和你们说一声，你们的爱情又上热搜了。”

    听到周朝阳的话，旁边的同事纷纷投过来了羡慕的目光。

    只有长大以后，才明白一对儿恩爱的父母，究竟是如何地珍贵。

    周朝阳并不理解他们羡慕的目光，甚至只想呵呵。

    “我们知道了，没什么事情就挂了啊。”

    周封说道。

    周朝阳甚至能从父亲的语气中听到几个字。

    别打扰我和你妈的相处时间。

    所幸，他妈还是疼他的。

    苏春蕊拿过电话，低声说道：“朝阳啊，你在那边注意吃饭，千万别饿到，我和你爸都挺好的，你不要听他这样说，其实你爸也挺想你的。”

    “知道了妈，你放心，我会照顾好自己的。”

    苏春蕊又和周朝阳说了几句话后，才挂断了电话。

    她将手机递给了周封以后，埋怨他道：“不许总和儿子开玩笑，我之前看了一篇网上的文章，说父母要对孩子展示出百分百的关爱。”

    即使是千亿集团的总裁，也会被网上现在兴起的那些震惊体的文章吸引。

    周封无奈地笑了笑，攥紧了单纯妻子的手，“你是不是没有看这文章说的是几岁孩子的父母，我觉得应该不是三十岁孩子的父母吧。”

    苏春蕊没话说了，她嘟囔道：“可是现在咱们孩子去了乡下扶贫，那里的环境有多么不好你又不是不知道，前两年他回来一次，一腿的蚊子包。”

    “我这个当妈的心疼啊。”

    如同三十岁的周封一样，三十岁的周朝阳也投入到了国家需要的地方。

    对口扶贫，共同富裕，这是他们的目标。

    有些精神，即使不用口说，也能传承。

    “你说贫困的人那么多，能有扶贫结束的一天吗？”

    苏春蕊看向了丈夫。

    这么多年，她早已经养成了这个习惯，在遇到不清楚的事情的时候，总会第一时间看向知识渊博的丈夫。

    “现在国家越来越强大了，我相信，全面脱贫就在不远的未来。”

    周封拍了拍苏春蕊的手背，坚定地说道。

    苏春蕊听后，也放松地笑了。

    “是啊，要回到我十八岁的时候，你和别人说，以后苏春蕊会成为大企业的老板，别人肯定都会笑你愚蠢。”

    “我一直坚信。”

    周封看着妻子不再年轻的侧脸，眼前却闪过了第一次见到她的时候。

    那个飞扬着两个辫子的少女，奔跑在乡间的小路上。

    她就这样一路奔跑。

    跑出了一片灿烂的如同夏花般的前程。

    【终】

