    格温站着没动，突然瞪大眼睛，感受到了一股强大的源力附着在自己的体表。

    与自身的源力达成了一个循环加速的过程。

    同时，这股源力还在不断地引导‘自己的源力’按照一个路线不断地运转，使得格温感受到自己的存在感在不断的剥离，且手上，指爪上有着一种危险的锋锐感觉。身体也变轻了。

    他感觉，若是自己现在冲出去，也许……能够追上出膛后的子弹。

    这让他对胡狼刮目相看。

    格温看着那身材矫捷高大，单手挥舞着双手巨剑，另一只手凝结了月光组成的塔盾的大耳朵荣恩，好悬没说出一句：

    ‘你这主C气势、主T打扮，只差断个手便可以去cosplay亚尔特留斯的好汉子，竟然是个辅助？’

    格温等着机会降临。

    胡狼创造了这个机会，他在一次追击中，忽然将手中的月光剑投掷出手，他的源力顿时激发，月光剑化作了一片极具杀伤力的银白色波浪。

    银面人面上闪出凝重之色。

    ‘能力未知的源力使者很可怕’。

    但并不代表‘能力被知道的源力使者不可怕’了。胡狼作为在特调局混了一段时间的源力使者，即使再怎么样的保密，日常的战斗总是会被有心人看在眼中并揣测出些许的数据来。

    曾经在特调局工作并被培养的银面人知道胡狼的强化系源力能力，那被叫做‘皎洁里波特之泉水’的能力。

    皎洁——意指被水束缚之无瑕/锋锐

    里波特——代指能力与知名神秘学典故‘炼金无法消融的斩断一切的剑刃’相关。

    泉水——则代表形态。

    三合一便是这倒映皎洁月光的波浪，里面蕴藏着乱数冲击的高速水流，一旦被卷入就会被切成肉沫。

    到时候，即使以自己的白银躯体也无法抵御，况且自己的白银躯体还未完成……

    思维闪过。

    银面人忽然意识到‘自己忽略了什么’。

    ……

    ……

    在幻影转移到了胡狼背后的那一瞬息，银面人才想起了‘夺心魔’。

    转头。

    那单目有火的夺心魔已经出现在了自己的面前。

    血液纷飞。

    他看见了夺心魔那雪白的手上握着的东西了，是械心，是自己的械心。

    晕眩感慢慢袭来，银面人听见了啪嗒啪嗒的声音。

    他的手，脚都在溶解。

    他的脸也在溶解。

    那张属于‘夺心魔格温’的脸在溶解。

    “不，不！我不允许！”

    他尖叫着，白银的源力涌上了面上，带着怨恨，带着不舍，带着未竟事业的遗憾。

    心中最后的风景显现出来了，那激活的源力四溢，令风景显现为‘存在’，化作了某种虚影。

    在格温与胡狼的注视下，一片由无数白银制作的人偶堆积起来的山崖的虚影浮现。

    那些白银，全是上好的白银。

    那些人偶，全部都是有着夺心魔格温面容的人偶。

    “唯有它，唯有它我不愿意舍弃！”

    银面人的双手双脚，以及肩膀都溶解了，但面上那张‘夺心魔格温’面容的白银脸庞却残留了下来。

    白银面庞露出了一个仿佛看着虚幻之物的微笑。

    “我会是新时代的父，你便是新时代的……”

    银面人死亡。

    …………

    格温看着银面人的尸体，甩了甩手，将那颗械心放入到了特质的口袋里面。

    “一个不错的好手。”胡狼习惯性的为死者追悼，“人品姑且不论。如果这人还在当局中的话，很可能成为正式的车员，在随后立下大量功勋之后，被任命为一个新的车长。可惜了，误入歧途。”

    他半蹲下来：“我们许多人是学者，如果不是‘仇恨之战’的话，一般会将研习的秘典与自己的笔记携带在身上。渴望敌人继承自己的秘术与研究，渴望死亡到他一人结束……”

    “他这样也算是学者么？”

    “他的源力不强，估计是将白银作为导体，能够将自己的力传输过去。他愿意化身为夺心魔的理由之一，也是因为拥有怪谈之力强化过后，他的源力范围会增加并增加‘怪谈属性’，而表现出来我们二人无法在一分钟内解决的战斗力，算是相当不错的开发程度了。”

    胡狼从银面人的黑色刺客披风的内衬中，找出了一本薄薄的秘典，上面写着《切古斯特之炼金术》。

    秘典。

    格温心中暗暗提高了警觉。

    在前世偶尔因为一个人赶路，所以大量阅读的‘小说’中，这种分战利品的环节经常会有一个看似忠厚老实的同伴一下砍掉所有兄弟。最后被主角抓住的时候会痛哭流涕并说出‘我是为了救女儿/妹妹/姐姐/妈妈’之类的话，当然，往往这种角色的家里亲属长的和他天差地别，他长的像骡马人，而他姐妹母亲女儿则像罗马人……

    为了避免自己成为‘被主角忽略掉的对方手里的人命’。

    戒备是难免的。

    不过出乎他意料，胡狼看了眼就扔了过来。

    “……”

    他接住了这本秘典。

    “看看就好了，别学。这本秘典的学成者没有一个正常人，全是疯子。”

    ‘全是…’这个词要比‘几乎都是…’要沉重多了。

    “全是疯子吗？”

    “你觉得这个银面人算正常么？”

    格温无言。

    若是银面人但凡正常点，那也不会变成这幅不正常的样子。

    “还有这个。”

    胡狼将银面人的那张银面拿了下来，银面后是黑色的空洞。

    “…这是，哇！”

    胡狼如同被烫到了一样将面具扔到了地上。

    格温看着他。

    “……只允许夺心魔怪谈使用，最后的源力结成的遗物的愿景居然是这样。”

    感情这银面人还是个毒唯。

    格温抿了抿嘴唇，将面具捡了起来。

    一段源力的触发令他认识到这副面具的作用。

    【夺心魔（银面）：令使用者获得操控银线的转化系源力能力，并每日拥有将此能力作为秘典进行‘誊写’的次数‘1次’。誊写出‘失败的秘典’几率高。】

    使用起来并不需要戴在脸上，因此格温将其佩戴在头上的一侧，像是庆典中那种戴在一侧的狐狸面具一样佩戴着。

    见他戴好了战利品，胡狼点点头：“那他的秘典与研究笔记就交给我了？”

    “不留一点给当局吗？”

    “当局只是工作，研究才是生活。”

    胡狼这样说完，便拎着月光之剑走向下一个车厢：“快点清理完，我们还可以从这里搜出点子弹，清理干净了我们再去开门。这次击杀一个夺心魔模仿犯，呵，你的功绩不小，当局必然会给予一定的嘉奖，这样又能赚一点了。”

    他以真正的老前辈的口吻说道：“替当局做事就这点好，即使从这里的仓库里摸点子弹走，也会当做无事发生。”

