
　　权利与科技之城，圣南斯，西区，1号机械研究所，地下2层。

　　浓郁的水蒸气充斥在实验室，恒温保持在37度。

　　这是刻画魔能回路的辅助条件，能提高不小的成功率。

　　“咔。”不知道谁在雾气中按动了开关，白色的水雾渐渐散去。

　　一个穿着白大褂的谢顶老头从浓雾中走出，身材消瘦。下巴上蓄满白胡子，就像蓬松的杂草一样，给人一种杂乱浓密的感觉。

　　他咳嗽了几声，想伸出手摘下右眼上的魔能精密仪。又顾虑沾满黑水银的双手，只能用两个掌心合拢，夹住圆柱状的精密仪。

　　这玩意儿应该很贵。

　　“啪。”一只修长白皙的手突然拍在爱德蒙肩膀上。

　　手一抖，好了，十万卢伦没了。

　　“西琴！”爱德蒙猛的转过头。

　　“你看！”

　　西琴同样穿着白大褂，袖口纹着一柄锻造锤，淡金色长发编织好盘在右肩，干练简洁。

　　她手指向后方，掌心夹着一瓶喷雾。

　　【显化喷雾I型】，常用于回路雕刻等精密操作，气雾对魔能有较高敏感反应。永动研究所所有等级研究员必备，这瓶是爱德蒙的。

　　“咳咳……”

　　爱德蒙再也没空管他的10万卢伦，死死盯着后方。

　　十字架泛着金属光泽，一个赤身裸体的男人被束缚在上面，身体健壮匀称，肌肉线条棱角分明。

　　小臂上连接着一对机械手掌。

　　重点不在这儿，重点是魔纹，这一个月来所有纹刻上去的魔能回路都在闪烁，仿佛在相互呼应，红色光芒如血般猩红。

　　红丝从腿部开始蔓延，顺着腰部像藤蔓般攀爬。

　　缠绕过背部，爬过肩膀，顺着手臂一路延伸到金属手背上。

　　那里是一个红色的五芒星阵，黑色机关的标志。

　　不止这四个魔能回路，苏墨紧闭的眼角也攀爬出繁密的花纹，是被永久固化的鹰眼回路。

　　“嗬嗬，嗬……”苏墨的喉咙发出声音，有点含糊不清，相比于人的呓语，更像是野兽的低吼。

　　他缓缓睁开眼，红色的瞳孔在雾气中依然明亮。

　　“天生眼部魔纹，一个小惊喜！”西琴妩媚一笑，脸庞潮红，眼中仿佛燃烧着火焰。

　　“真是完美的，杰作！属于我爱德蒙的完美之作！哈哈哈！”

　　秃顶老头疯狂大笑，高兴的手舞足蹈。嘴巴张合，露出一排腐朽的黄黑色牙齿。

　　苏墨看着眼前癫狂的两个人，有点尴尬，还有点冷。

　　永动研究所和1号机械院的研究员都是这种精神分裂患者吗？

　　一天后。

　　苏墨从沉睡中醒来，阳光透过窗帘间的缝隙洒在床铺上，将洁白的被子晒得发软。

　　他望着灰白色天花板，深深吸了口气。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：健康（双手改造）

　　物品：1.老旧的钢枪（普通）

　　2.破损的头盔（破旧）

　　3.染血的士兵牌（普通）

　　技能：1.拔枪术（LV.1）

　　2.精准射击（LV.2）

　　3.死游尖兵：

　　①双手：极速回路LV1

　　②手臂：树纹回路LV1

　　③背部：钢壁回路LV1

　　④双腿：岚风回路LV1

　　⑤眼部：鹰眼回路LV1

　　积分：2（战争商城已关闭）

　　【任务目标：无】

　　【模式：单人】

　　【剩余时间：∞】

　　鹰眼回路并入死游尖兵中，魔能激活后，它成了魔纹机关的一部分。

　　苏墨掀开被子起身，走到窗户旁。掀开蓝色的窗帘，让阳光彻底透了进来。

　　远处是西区的街道，两行排列整齐的护道树，枝叶繁茂，颜色青葱。街道上偶尔还有一两辆黑色蒸气轿车驶过。

　　其实街道距离房间很远，起码有数百米，但苏墨看得一清二楚。

　　理所应当，在炮火纷飞的战场上，他都能通过鹰眼锁定千米之外的敌人。

　　如此简单安全的环境下，自然是更加轻松写意。

　　走进盥洗室，简单冲澡。穿上长裤，拿起棕木衣架上的黑色大衣，缓缓套上。

　　很合身，这是黑色机关某个部门的制服。苏墨看到了内衬上的黑色五芒星阵标志。

　　抬起手臂，银色的机械手指随着心意自由摆动。

　　精密的机括都藏在铁皮之下，表面手掌的形状几乎和肉掌没有什么差别。

　　“咚咚咚。”门外传来敲门声。

　　“请进。”

　　一个女仆打扮的佣人走进来，手上端着早餐。

　　牛奶，白面包，煎蛋，红香肠，还有司康饼。

　　盘子右侧放着副白色手套，背面纹着五芒星阵。这是特意为苏墨准备的。

　　本来他不想戴上这个玩意儿，但在接连弄坏了刀叉后，苏墨手上悄悄多了副手套。

　　走出房间，七拐八绕，来到西琴的实验室。

　　“你看起来很精神。”

　　西琴在实验室里翻箱倒柜的整理东西，没回头。

　　“还不错。”苏墨点点头，停顿了一会儿，随即说道。

　　“谢谢你的机械手。”

　　“哈哈，还好用吗？”

　　她依然弯下腰，背对着苏墨，露出纤细的腰肢和丰挺弧度。

　　“还不错，几乎和原来的手一样好用。”

　　西琴终于从角落里出来，手上提着个黑色皮箱，上面满是灰尘。

　　她看了一眼苏墨手上的手套，不露声色的笑了一下。没有揭穿，反而开始摆弄这口皮箱。

　　苏墨疑惑的看了一眼，这口皮箱上没任何标志，纯黑，相比起实验室里的其他东西显得有些普通。

　　下列是实验室的其他物品。

　　1.长得像电钻的弹射枪，能将高速旋转的钻头发射出去，打到血肉上，特制钻头炸开金属丝，刮下大量肌肉组织和脏器。

　　绰号血肉之花。

　　2.一柄狙击枪，各方面都很普通，就是有三个枪头，呈品字形排列。据西琴自述，这是某个笨蛋为了追求极至杀伤力而制作的。

　　先不说三个枪头的狙击枪是怎么组装起来的？

　　单说这种12.7毫米口径的狙击枪，装三个枪头有意义吗？这种级别的子弹打中躯干能轰爆半边身子，直接一枪秒杀不行吗？

　　也许是为了对付魔能者？

　　3.超大锯齿电锯，这个真没什么异常，就是旋转速度快了点，锋利了点。

　　特别擅长切割小臂横截面。

　　4.一条全机械手臂，由大量的弹簧、机括和齿轮组成。

　　5，6……

　　这种稀奇古怪的东西还有很多，大部分都是失败品。不过只要有一样成功，都是血赚。

　　西琴打开箱子，露出里面三对手枪。

　　“看看吧，觉得哪一对喜欢就送给你，可以拿起来试试。”

　　紧密咬合的制动装置，握把的防滑刻线，光滑的金属外壳。各种设计独具匠心，恰到好处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“D3红玫瑰，短枪身，红纹钢制成，使用白火药。联邦历250年设计定型，251年制成实体。优点是能装填特种弹药，缺点容易卡壳。”

　　苏墨抚过红白相间的枪身，很光滑，造型精致，像件艺术品。

　　“D2白鸟，超长枪身，红纹钢制成，使用白火药。联邦历251年设计定型，252年制成实体。优点是子弹落点精准稳定，无明显缺点。”

　　枪械修长，入手感极好，苏墨把玩了一阵。

　　“D1黑蟒，长枪身，大口径，普通枪械。联邦历243年设计定型，同年制成实体。练手之作，缺点是弹夹小，威力小，无明显优点。”

　　苏墨点了点头，红纹钢枪械的口径都非常小，只有普通子弹的1/4乃至1/5。由于使用白火药和魔能回路，威力反而比普通子弹大许多。

　　“所以，你想选哪一对？”

　　西琴拿出一张白布轻轻擦拭着D1黑蟒，显然这对练手之作对于她有非比寻常的意义。

　　“还有其他的吗？最好扳机生硬一点，这些太软了。”

　　苏墨放下D2白鸟诚实的说道。

　　“确实。”西琴扫了一眼他的白手套，拿上工作证走出门。

　　“你等我一会儿，我去地下4层拿点东西。它会让你满意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，004 D系列免费阅读。https://xs.23sk.com 