    斯莫看到助理这艰难的表情，立刻翻脸了，质问道：“绣得不好吗？”

    他站得笔直，一张脸又长又冷，指着自己的绣像说道：“如此惟妙惟肖，这么有层次感，把我的内心诠释得如此到位，这样的水平，你敢说你见过？”

    助理就看不明白了，一幅作品而已，哪里看出这么多内容来？

    不过他也没敢说，只是说道：“我是说这个名字，会不会有点……草率？”

    实在是不敢直说啊！

    斯莫听到这句话，情绪更加激动，睁大眼睛看着他，随即又鄙夷地说：“不能怪你，认识太浅薄！”

    助理：“……”

    他是浅薄，他不知道这个字哪里好。

    字典里，“粗鄙”“鄙视”，都是这个字吧！

    斯莫长长的叹了一声气说道：“世人都知我多么成功优秀，但是做人一定要怀着一颗低调之心，所以鄙人的这个鄙字带有自谦之意，我认为相当恰当！”

    助理含蓄地问：“那之前的煞字呢？”

    斯莫来了精神，对他说道：“男人当然是要有血性的，煞气冲天，这两幅作品把我的特点展现得相当贴切。”

    助理心里默念了一下两幅作品的名字，认为的确贴切。

    还是锦小姐厉害，这招简直兵不血刃，永世流传！

    斯莫说罢，问道：“明白了吗？”

    助理点点头。

    斯莫总算满意了，高高在上地说：“以后多读点书，丰富一下自己！”

    随后，他又说道：“联系一下我那些老朋友，让他们过来看看！”

    助理立刻应下来。

    反正先生的老朋友都是外国人，也读不懂这两幅作品的名字。

    安全得很。

    锦黛敷衍完斯莫，又担心了几天，什么事都没有发生，也就不再把这事儿放在心上了。

    接下来，她开始准备拍结婚照的衣服。

    她有一个想法，那就是几个系列的婚纱照，她自己来拍，然后她还要自己绣。

    总之她和殷权凛结婚也是一个锦绣的推广，这样才会更加有意义。

    旗袍风格的婚纱照，她准备在王府里拍摄。

    刚刚重生时穿的妈妈做的那件黑色旗袍，她肯定要穿上拍照的。

    还有殷权凛的衣服，也都要由她来安排，每件都要凑成情侣。

    配这件黑色旗袍的西装绣起来就会很费功夫。

    所以一连多天，她都在屋里忙着做衣服。

    这些衣服从设计、选料、裁剪到绣花出成衣，都要她自己来做。

    准备的时间是长一些，但是她与他的事情，都不能敷衍。

    毕竟千年才在一起，如何隆重在她看来，都不为过。

    仪式感是一定要且必须要的。

    百里关都出院回家了，锦黛在小楼里都没出来过。

    百里关就觉得，锦黛又有阴谋。

    这个女人满肚子坏水，你说她天天把自己关家里，密谋什么呢？

    刚刚失了三亿，他心里实在痛苦得很。

    这口气，咽不下去。

    但是他对锦黛又没有办法，现在他已经接受了自己在百里家族地位尽失的事实。

    但是没有关系。

    最重要的一脉隐藏得都很好。

    反正锦黛也不能生。

    就算她和少主结婚了，也没有后代。

    少主这么看重这个女人，没有后代，那滔天的财富最终还不是由百里族人瓜分了？

    最最可惜的就是，公主府那些财富都没了，想起来他就觉得太可惜了。

    他天天光顾着盯锦黛了，压根就不知道，秀岩村旁发现的密室，居然已经建成了旅游景点。

    还都建好了。

    村长不是自己人，的确有点不方便。

    这么大的事情，他居然都不知道。

    锦黛终于从小楼里出来了，然而一出来，宣布的就是令他炸裂的消息。

    锦黛居然跑到电视台去参加访谈节目了。

    这个节目挺突然的，事先没有宣传。

    还是快开播的时候，突然开始全网覆盖宣传。

    就让人很莫名其妙。

    好像是临时把锦黛拉来的一样。

    百里关不想看这个女人的，但是他又想知道这个女人到底有什么阴谋，于是打开了电视。

    访谈节目是现场直播。

    只不过，直播地点却没在电视台。

    而是在山上。

    百里关愣了一下。

    随后，他就看到了那个熟悉的地方。

    锦黛穿着一身黑色的运动衣，看起来神采奕奕。

    “大家好，期待已久的旅游景点已经建好了，今天我就先来打个卡，各位有时间可以亲自来打卡，这个景点虽然不大，但是氛围很足哦！”

    百里关只觉得脑子“嗡”的一声。

    这么快？

    他都不知道这个地方一直都在进行，还以为锦黛说说就算了。

    锦黛一路走，一路介绍，说道：“这里的建设是由我老师亲自点拨的，可以说相当难得，这样一来，古建筑保存得更好，氛围也更足。”

    她走下来后说道：“这些都是拓本，放在原来的位置上，大家来了之后，是可以翻阅的。”

    她又指向另一边说道：“这些译文，是可以买的纪念品，我们的价格也非常好，五块钱一本，是不是很便宜？”

    锦黛就不为赚钱。

    是想让大家看看，百里家族都对锦家做了什么。

    这些以后可都是证据，流传下去。

    百里关双目圆睁。

    他不敢相信。

    锦黛这是要做到极致！

    这个女人，她到底想干什么？

    你嫁给了少主，就是百里家族的人了，以前百里家族是做了些事情，但是现在是一家人，这些事情不能过去吗？

    这个女人是个祸害！

    锦黛继续说道：“墙上的字都完好的保存下来，那么我们同样做了杯垫这样的工艺品，雕工都很好，也非常便宜。”

    她指着一个盒子说：“如果想送人的话，这里还有套盒，送人肯定让你们有面子！”

    不算太大的空间介绍完了。

    她走出来，然后说道：“对了，最重要的来了！”

    “之前我不是说过，总要有个罪人来承担做过坏事的结果，这个人，我说到做到！”

    说到这里，她的镜头扫向门口，一个石像跪在地上。

    百里关只觉得脑子里“嗡嗡嗡”的。

    锦黛的镜头扫到雕像的脸，他看到了自己的脸。

    “嗡”的一声，脑子里某处断了，眼前一黑，他向前栽去……

