
　　小凌河是亨特家和威尔家领地的分界线，天气虽然已经转暖，但小凌河上的冰层依然厚实。威尔子爵所率领的五千多人轻易的越过了小凌河与李察所率领的军队对峙。

　　从人数上来看，威尔家的人占着绝对的优势，李察带来的农兵和铁木城城卫军加起来也不过三千人。但战争向来不是只看人数的游戏。

　　全副武装的李察骑在马上观察着对方的军阵，索特子爵和十字军罗恩在其两侧。

　　“父亲大人，你怎么看。”

　　“我看什么看，现在你是统领，你让往哪儿打我就上。”索特子爵倒是非常有自知之明，他不是一个好领主，却绝对是一员勇将。

　　李察被噎了一句。

　　自讨了个没趣的李察有转头向十字军罗恩发问。

　　罗恩倒是很给面子。

　　“除了那一百多名披甲的战士，他们的人比我们的农兵还要不堪一击。”

　　额，好像也把自家损了一下。

　　实际上，在罗恩所在的英雄无敌世界算是个妥妥的高武世界，枪兵便是最底层的炮灰了，罗恩这种十字军也只是比炮灰强一些的中坚力量，这才造成了罗恩较高的眼界，实际上在金龙王国，一名普通的系统枪兵绝对称得上是精锐战士了。像罗恩这种和骑士相当的战力，便是放在王都的金龙禁卫军中也能做个统领500人的都统。

　　不过有一点罗恩倒是没有说错，亨特家的农兵确实要比威尔家的强，而且还强出不少。

　　亨特家的农兵以小有资产的自耕农为主，这群人已经基本解决了温饱问题，现在所求不过两样，一是更多的土地，二是足以获得呼吸法的军功。

　　李察早已作出承诺，战斗中立有一定军功的人除了被奖励土地还能被赐予基础的军用呼吸法，被选入铁木城的城卫军，甚至天赋好还有那么一点成为骑士的机会。

　　在李察治下，战功等于更多的土地等于上升阶层的唯一阶梯。从某种意义上来说，金龙王国只有骑士才能继承爵位的制度有几分军功爵禄制的味道，保证了王国贵族阶层的战斗力，而李察的在亨特领给所有人画的大饼就是将这种制度的影响扩大到了平民阶层。

　　李察一手释放出了一头叫做“耕战”的怪物。

　　亨特家的农兵们排着还算整齐的队伍，还算频繁的训练让他们保持着一只军队基本的样子。

　　相比而言，对面威尔家的农兵却有些散乱，在威尔家准骑士和亲卫们的约束下才勉强维持着基本都秩序。

　　威尔子爵也注意到了这种差别，他皱了皱眉头，没有说话，在他看来，农兵都是用来消耗对面主力体力的炮灰，真正值得注意还是那只三百人的城卫军和亨特家的几名准骑士，当然最重要的还是索特子爵这个老牌骑士。

　　亨特家的农兵稍微能打一点并不是什么大麻烦，毕竟自己这边还有着近一倍的数量优势。

　　此时，只见李察从亨特家军阵中打马走出，刚好停在两百步外呼喊着什么什么。

　　威尔子爵扬起马鞭正打算过去，不过似乎又想到了什么，将马鞭放下，示意身旁的另一名准骑士上前对话。

　　“你们现在撤回铁木城，交出铁木林里的伐木场和铁矿，威尔领与亨特领继续相安无事。”

　　上前的准骑士扯着嗓子对李察喊到，几分真假或许只有威尔子爵自己心里清楚。

　　“可惜了。”

　　望着前来喊话的只是一名准骑士，李察失望的摇摇头，向身后做了一个手势。

　　“如若抵抗……呃”

　　威尔家这名大嗓门的准骑士喊话戛然而止。

　　因为从亨特家的军阵中飞出了五只近两米长的巨矢向他疾飞而来。他努力拔马想要躲开这几支巨矢，可惜箭矢的速度太快。

　　“嘶。”

　　一支箭直接射到了马腹上，巨矢将战马整个射穿。战马发出一声哀鸣，。

　　马上的骑士也没能躲过一劫，他努力的转身避开要害，箭矢重重的射穿了他的肩膀，厚重的铁甲和准骑士强悍的体质并没有帮他挡住这威力巨大的一箭，强大的威力将他整个人带下马来，被穿透的肩膀吊在身上，便是不死这胳膊也保不住了。

　　这一切自然是李察的安排，五根巨矢是亨特领的猎熊弩所发，以往李察只用来猎熊，如今拿来射人才展示了更大的价值。

　　“吼！”

　　这一切来得太快，上前喊话的准骑士在众目睽睽下被射落马下。

　　数秒的凝滞被亨特一方的欢呼所打破，虽然大部分人不太清楚原因，但眼见对方有人被射落马下肯定是占了便宜。

　　金龙王国虽以骑士为尊，但看起来似乎大家并没有什么骑士精神。对于己方偷袭得手都表现得兴高采烈。

　　唯有罗恩和索特子爵默契的对视了一下，露出尴尬的笑容。

　　见对方被射落马下，李察也快速扭转马头回到阵中，他倒是没想那么多，只是在可惜出来的人不是威尔子爵，他亲自出马就是想把对面的重要人物钓出来，既能直接奠定此战胜负还可以试试猎熊弩对骑士能否造成实质性的伤害。

　　而威尔家一方的气氛则有些沉闷。

　　威尔子爵先是愤怒又转为一点后怕，他也不敢确定自己能否扛住那种巨大的箭矢。

　　将心中的情绪压住，威尔子爵将手一挥，下达了主动进攻的指令。

　　他知道，这种巨矢应该能直接射进己方的阵营，再不进攻便是等着挨揍，虽然对方的巨弩似乎数量不多，距离一远应该也没什么准头，不然李察也不会想着把人骗近一些。但他们人太多，只要对着他们军阵这块范围放箭，以那种巨矢的威力就能造成一些伤亡，伤亡或许不高，但只挨打不能还手对士气的打击非常太大了，不如尽快扑上去短兵相接。天籁小说网

　　“呜、呜……呜”

　　随着一阵阵低沉的号角想起，威尔家的准骑士和亲卫们开始驱赶着各自的农兵向亨特家的军阵发起进攻。

　　“一百步！”

　　“八十步！”

　　“预备！”

　　“放”

　　“风、风、风！”

　　在一阵威尔家的人听起来有些奇怪的吼声中，数百只箭矢落在了威尔家的军阵中。

　　即使前排的士兵及时举盾，但因为大部分农兵都没有合格的盔甲，这波箭雨仍瞬间造成了近百人的伤亡，顿时威尔家的军阵中响起一片哀嚎之声。

　　这阵吼声自然是李察搞出来的，或许是对秦军强大的推崇，抑或是对前世的追忆……

　　战事依然激烈。

　　威尔家军阵中也有人搭箭还击，亨特家军阵中也有数人被射到，但造成的伤亡太小，连一点骚乱都没有引起。

　　“往前冲，别犹豫”

　　“后退者死！”

　　这波箭雨导致威尔家的农兵有些慌乱，但还是被威尔家的准骑士和亲卫们压了下来，继续朝着亨特家的军阵进攻。

　　“风、风、风！”

　　很快第二波箭雨袭来，这次的箭矢更多，因为距离足够近，亨特家很多猎户出身的民兵也用射程较短的猎弓射出了箭矢。

　　这次箭雨给威尔家的军队造成的伤亡更大，甚至不少准骑士身旁的亲卫都被射倒在地。

　　不过这一次威尔家的军阵没有出现明显的骚乱了，因为敌人已经近在眼前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第九章 接战1免费阅读。https://xs.23sk.com 