    “陈老弟，哈哈哈哈，咱老李看你来了！”

    李云龙骑着快马，一进村，就喊了起来，因为陈山河在村口等着他。

    毕竟，陈山河这里已经实现了电话办公, 一有风吹草动，哨位那儿的电话就可以直接通到村里，营部。

    所以李云龙来的消息在他到达村口的时候，已经通知到了陈山河这里，陈山河也只好出来迎他一下。

    李云龙还是讲究的，没有空手摆臂而来, 真的拎了两瓶酒，应该是缴获来的战利品，居然是山西的汾酒。

    “李团长最喜欢的不是地瓜烧吗？怎么现在过上了地主老财的日子, 还喝上了玻璃瓶装的汾酒，这可老鼻子钱了！”

    陈山河吩咐旁边的警卫员：“去叫炊事班炒点花生米给咱们弄个下酒菜！

    李团长来了，要是连个下酒菜都没有，不得被笑话！”

    “行，我去告诉炊事班！”

    警卫员上前接过李云龙身边一个新警卫员手里的两瓶酒，回头往炊事班跑去。

    陈山河笑着问李云龙：“你李团长一向无事不登三宝殿，今天来居然还拎着酒，有啥事儿说吧！”

    “哈哈哈哈！”李云龙招牌似的，一开口就哈哈笑着开头：“陈老弟，看你说的，好像我老李每次来你这都只是为了占便宜！

    我告诉你，这是冤枉，天大的冤枉！

    咱老李这次不是为了占便宜来的，而是为了答谢你！

    陈老弟你办的这个电报通讯班, 三十几个人花了一个多月时间，就全教会了！

    嘿嘿嘿嘿, 我独立团也分配了一个电报员, 那都是托你的福啊！

    咱老李也不是知恩不报的人, 是吧？

    所以好不容易缴获了两瓶汾酒，马上就送过来了，够不够朋友？”

    陈山河斜了他一眼：“行了吧，李团长有话说话，你李团长的性格我还不知道，无利不起早的人！

    今天既然专程跑了这么一趟，肯定有什么事儿，有事就说事，咱们解决完了事情再喝酒！”

    “哈哈哈哈！爽快！”

    李云龙笑的，然后又舔着脸挪过来：“我是听说，你最近的缴获有点多，迫击炮都用不过来，仓库里面放了十好几门！

    我就想着，那迫击炮那都是铁做的，那玩意跟菜刀是一样的，没有人用它会生锈，会锈坏了不是？

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    所以老哥我就心想, 放着也是放着, 放坏了可惜了，我就想着帮你用用！

    要不你把你库房里的迫击炮给老哥匀两门……”

    陈山河一听这个赶紧摇头：“不可能, 绝对不可能！

    老子的迫击炮虽多，但并不是多余的！

    你李团长缺炮，我也缺啊！

    我的迫击炮虽然是放库房里，但是我正在招人，招到兵员扩编了，我的这些迫击炮可都是要安排下去的！

    再说了，你老李多大面子，红口白牙这么一张嘴，我就得把迫击炮给你？

    你想啥呢？”

    陈山河赶紧打断了老李的念想，炮是他的，想都别想，自己还打算把敢死营扩编到1000人以上。

    在枪支弹药充足的情况下扩编，是没有问题的，最主要是他现在已经把大有乡镇另外十几个村子拿下来了。

    他现在掌控的几乎30个村子，除了大有乡镇上没有控制以外，他几乎全部控制了这个镇子的全部地盘。

    就连大有乡镇的那一个中队的日军已经退出了镇上的占领，没办法，再不走可能就要被灭了。

    所以在陈山河的一时疏忽下，居然被那个日军中队成功的逃脱了。

    所以现在就算是镇上，也落入了他的控制之内，只不过他现在暂时还没有派人去接收。

    现在，整个镇子，上万老百姓，全部在他的治下，明年玉米收成之后，一万人养一千兵，应该是没有问题的。

    所以他库房里面的武器装备全部是打算用来发展民兵还有扩编的。

    现在李云龙居然想打他库房里面武器装备的主意，想都不要想。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    李云龙嘿嘿笑着说：“就知道你抠，跟个山西土财主似的！

    知道的说你是东北人，不知道，还以为你是山西卖醋的掌柜！

    行了！

    咱老李是那种吃白食的人吗？

    早就有了准备！

    孙德胜，过来！”

    刚才跟在李云龙身边的那个新面孔，他还以为是李云龙的新警卫员走了过来。

    “孙德胜，以前是跟石友三的，石友三跟了日本人之后，他就离开了，打过不少仗！

    不过他原来是干骑兵，我新一团没有骑兵，没马，穷！

    委屈了孙德胜的本事！

    不过我没有，你有啊！

    你虽然有马，但是练不出骑兵，你的那些骑兵都是样子货。

    原因是什么，原因就是没有人带，没有一个原来干骑兵的人给你带骑兵，所以你带不出来好的骑兵，只能骑着马到地方了下马作战，那是骑兵吗？

    都浪费了好马！

    所以我就想着把孙德胜叫过来，给你带一段时间骑兵，把他们给带出来，然后你匀我两门迫击炮，怎么样？

    这买卖划算吧！”

    孙德胜？

    陈山河想起来了。

    在亮剑原剧情里面，李云龙去到独立团之后，在万家镇搞了一个骑兵营，骑兵营到手之后被旅长搞去了大半装备，只给他留下一个骑兵连的装备。

    重点来了，一个骑兵连的马匹装备，虽然有了，但是没有一个懂行的人来训练也不行。

    所以他就拿了5挺机关枪跟新一团的丁伟换来了他的老部下孙德胜。

    在看亮剑的时候，孙德胜牺牲的那一幕，他看的泪流满面而不自知。

    （俺有好些个朋友都是第一次看亮剑的时候，孙德胜牺牲的那一刻，泪流满面，自己都不知道。）

    陈山河一看是孙德胜，再想想自己那些骑兵，80多匹马，一个骑兵连的人，居然就像李云龙所说的那样，只能骑着马赶路到地方了下马射击。

    这是骑兵吗？

    这是骑马步兵。

    但是，他一直以来就没有懂骑兵的人帮他训练，也就只能是这样。

    可是现在有了。

    李云龙居然舍得拿孙德胜来换两门迫击炮，不过也正常，毕竟在原剧情里，李云龙是拿5挺轻机枪跟丁伟换孙德胜的。

    两门迫击炮怎么也比5挺轻机枪要值钱的多的多，所以，这笔买卖挺划算。

    “不过陈老弟，可提前跟你说好了，这只是借给你练兵，等啥时候你兵练好了，而我那里又搞到骑兵的马匹装备，这人你得还我！

    我也搞个骑兵连，骑兵营啥的！”

    一听这个陈山河赶紧摇头：“那不行，如果要换，我拿两门迫击炮跟你换一个人！

    结果还换不彻底，那不行，这笔买卖我亏大发了！

    要换就换彻底的，我给你两门迫击炮，每门迫击炮20发炮弹，这人我就不给你了！

    咋样？”

    李云龙赶紧摇头：“那可不行，我还想弄个骑兵营，没人帮我训练，我弄啥？

    只能是人借你，到时候我弄来马匹装备，这人你还能还得还我！

    要不然我就不换了！”

    换肯定是要换的，但是不能照着李云龙的价码来换，两门迫击炮换一个人练兵，而且还换不彻底，这笔买卖亏大发了。

    所以陈山河肯定是要杀价。

    “如果这人换不彻底的话，迫击炮我只能给你一门，炮弹最多给你10发，多了没有！

    如果换彻底了，孙德胜就是我骑兵连连长，绝对不给你还回去！

    那就是给你两门迫击炮，炮弹给你每门30发！

    咋样？”

    李云龙有点意动，但是日后自己想要组建一个骑兵营的想法还是占了上风，所以他还是很艰难的拒绝了陈山河的提议。

    “那不行，老子还想搞个骑兵营，没人给我训练，老子亏大发了！

    不干不干！”

    陈山河还想再争取争取，孙德胜这个骑兵连连长牺牲的时候，他那是觉得是最大的遗憾，比和尚死的时候还难受。

    所以，把孙德胜这个骑兵连连长给抢过来，现在在心里占了好大一个比重。

    “再给你每门迫击炮加30发炮弹，换不换，过了这个村就没这个店了！”

    陈山河只好加重了价码，让站在一旁的孙德胜有点尴尬，他感觉自己就像个货物被商讨价钱卖来卖去。

    说实话，这个价钱动摇了李云龙的想法，但是冥冥之中总有一个要组建骑兵营的想法，在左右着他的思想。

    他还是摇了摇头：“不行，把人给了你，我以后组建骑兵营就没人给我练兵了！

    老子不干！

    一门炮就一门炮吧！

    这孙德胜是借给你的，等老子有了马匹装备，人得还回来！

    就这个价钱了，这买卖做不做吧！

    一句话，痛快点！”

    陈山河叹了口气，还想做最后的努力：“三门炮，三门迫击炮，每门迫击炮给你30发炮弹！

    不对，50发炮弹！

    每门迫击炮给你配50发炮弹，这是大价钱，李团长，不要不知足啊！

    至于说你以后组建骑兵营，我可以将孙连长借给你，帮你练好骑兵营之后，你再把人还回来！

    但是，孙连长的归属必须是我敢死营！

    对不对？孙连长！”

    陈山河现在直接叫孙连长了，他已经把孙德胜定为自己的骑兵连连长。

    说实话，现在对新一团来说，一个孙德胜换一门迫击炮已经是天价了！

    李云龙要的是两门迫击炮，其实还是想着陈山河会跟他砍价。

    没想到陈山河直接开上了三门迫击炮的天价，而且每门迫击炮居然还配50发炮弹。

    这个价格直接击溃了李云龙的心理防线，三门迫击炮，要知道，在八路军当中，一个团有一门迫击炮，已经算是主力团的实力了。

    比如旅长手底下十几个团，一个团还分不到一门迫击炮，有一门迫击炮在手里，再加上有重机枪的话，完全是主力团的战斗力了。

    可是，现在陈山河居然用三门迫击炮，150发炮弹，跟他换一个人。

    有了这几门迫击炮在手里，再加上原来自己的，如果把人培养出来并形成了战斗力，李云龙敢说自己是旅长手底下最强的一个团。

    正儿八经的炮营，那可是比八字还没一撇，甚至连墨都没磨的骑兵营要强太多了。

    李云龙一咬牙一跺脚，下定了决心：“老子换了，不过提前说好，一旦老子要搞骑兵营，你得让孙德胜回来帮我练兵，啥时候练好啥时候回你这！

    行不行？

    只要答应了这个，老子就同意你用三门迫击炮换孙德胜这个骑兵连连长！”

    李云龙这是顺势而为，打蛇随棍上，把孙德胜顺口叫成骑兵连连长，那是想增重点砝码。

    然后孙德胜就这么眼睁睁的看着自己被团长给卖了，而且卖了一个三门迫击炮，150发炮弹的天价。

    他不知道该感觉自己是该觉得荣耀还是被团长给卖来的伤心。

    但是，骑兵，那是他的长项和梦想。

    被团长卖了他也认了。

    刚刚敲定了这笔生意，不管是李云龙还是陈山河又或者是孙德胜，都挺满意的。

    “那……营长，能不能让人带我去看看骑兵连，毕竟，以后那是我的连了！”

    孙德胜见事情敲定，木已成舟，也就没有什么纠结，对于自己的新身份，以及自己新的连队，十分的迫切想去了解，于是就跟陈山河提出来了。

    “这么着急？现在就想下连队？”

    陈山河笑着说，看着自己这位新的骑兵连连长：“要不吃完了午饭，我陪你去？”

    孙德胜赶紧说：“营长，早点见到我的骑兵连，早点将骑兵连训练出战斗力，早点打鬼子就是我的想法！

    饭什么时候都能吃，但是打鬼子肯定要越早越好，越快越好！”

    陈山河很喜欢他这样的性格：“好，果然是骑兵出身！

    有这种勇往直前的气势。

    不过，饭还是要吃的，吃完了我再陪你下连队！

    军人，以服从命令为天职！

    服从命令，孙连长！”

    话都说到这份上，孙德胜只好立正。

    “是！”

    刚好炊事班炒好的花生米，顺便还宰了只鸡送过来给他们下酒。

    李云龙喝上两杯开始吹牛。

    “要说酒，山西汾酒名头大，听说还是国酒，嘿嘿嘿……

    其实吧……我就感觉跟地瓜烧没什么区别……”

    突然，顾秋从门外闯了进来。

    “营长，不好了，出大事了，我们的作战小组，在作战的时候，被小鬼子阴了一把，闯了大祸了！”

