    

    罗森很忙，非常忙。

    身为库尔泽船长的亲卫队统领，海上航行时旗舰的大副，罗森自然是深得其信赖的膀臂，地位也非同一般。

    也正因如此，今天的这个任务也责无旁贷地落在了他的头上，从上午的封锁港口，清空泊位，再到后面的运输押送，都是亲力亲为，着实不是个轻松活。

    好容易将鸢尾花商会运来的物资押运归库，片刻都不得清闲，马不停蹄就要将那两名特殊的货物送去法师老爷那儿，这是库尔泽老大事先就嘱咐过的事，可容不得马虎。

    包括他自己在内整整十二名战职者押送着目标向南朝着河流北岸开去，在那里有一座桥横跨水面到达另一端米拉尔河出海口的岛屿洲上，也即是法师塔坐落之地。

    只是还没走几步路，隔着尚有两个街道便听到前方传来的兵器交接的金石声，激扬热烈的呐喊声，粗鲁尖锐的咒骂声。

    “晦气，怎地又是这群混蛋。”

    罗森心中暗骂，身为五大帮派的嫡系，他对于这帮附庸的杂牌军拥有一种天然的优越感。

    先前这几个帮派之间起了冲突，最开始还只是普通的小混混之间抢地盘行为，每个月这种事情没有半百也有二十多起，见怪不怪了。

    谁知道事情之后的发展出乎人意料之外，小冲突猛然演变成了席卷两片城区，涉及多个帮派的大会战，等到局势稳定下来后大伙才发现，这几家帮派战争中的弄潮儿都分到了一杯不错的蛋糕。

    哪怕是闪耀金币这个表面的失利者，眼下也是盘踞在北部仓储区的一股不容小觑的势力。

    说起这个罗森就有点不爽，虽然仓储区不像北区码头和军事区那样是核心要害，不容他人染指，但这片区域处于前两者的中间地段，亦是通往米拉尔河桥梁的必经之路。

    以前这块地上就只有指头帮和其他零零碎碎几个小帮派，直到马奇诺帮跑来落脚，出手整合这些零星势力，与指头帮一道，两支血帆帮的附属力量维持着整个仓储区的秩序运转。

    那段时间的仓储区可谓是风平浪静，秩序井然，罗森在北区码头–仓储区–军事区这个大三角区域就如同进了自家后花园一般，轻松惬意，不时还能在这些个附庸面前抖抖威风，指手划脚。

    只是好景不长，马奇诺和阿登的大胆计划到最后的确是为自己博得了一番基业，可半壁的仓储区却又落到了黑旗鱼附属的金钱帮手中。

    先不说卧榻之侧这事儿，单是闪耀金币的这群野心勃勃的惹事精，就让罗森十分看不入眼，但一时间还拿这帮家伙没什么办法。

    毕竟你总不能强令马奇诺放弃市场区的肥地又跑回来吧？

    真拿人家当狗呢？就是养狗也不能从狗嘴里抢骨头啊。

    而指头帮更是被对方压着打，实在是指望不上了。

    说到这个罗森就不痛快，要不是那金钱帮是依附在黑旗鱼的翼下，而五大之间又互相制衡，他哪还要权衡这么多方方面面，看不顺眼干脆出手摁死对方就好了。

    什么狗屁帮派战争，就那几个小帮派间儿戏般的小打小闹？

    就他所知，看似激烈几场攻防战下来，竟是人都没死几个。。。

    刚从这些不愉快的记忆思绪中摆脱出来的罗森就看到了眼前一幕同样令人不快的闹剧。

    随着队伍的行进，自己这群人已经开进了那三个狗屁小帮派的“战场”。

    说是战场，这嘴炮打得比手上功夫强多了，以洛林为首的马奇诺和指头帮同着金钱帮那个臭名昭著的矮人凯根正扯着嗓子问候对方祖宗十八代。

    这其中的污言秽语让罗森皱起了眉头，自从进入血帆帮的权利上层，罗森先生也自诩是个体面人了，当众骂街这种没品的事他已经不干好些年。

    虽然心头不快，眼下却不是计较这些琐碎的时候。

    “别理这些蠢货，加速冲过去！”

    吩咐了一声后的罗森带头加快了脚步，几乎是小跑着就要穿过这片区域。

    “是罗森阁下，罗森阁下来支援我们了！”

    怕什么就来什么，本不欲招惹这些破事忙着赶路的罗森还没来得及脱离这地方就被喊出了身份，还顺势接过了这么一项重任。

    我不是，我没有，你特么别瞎说啊！

    只是还没来得及等他出声解释，一个高昂的嗓音就先一步响了起来：

    “罗森阁下来了，胜利就有了，罗森阁下来了，北区就太平了！”

    罗森那张老脸顿时就黑了下来，这马屁倒是拍得很有水平，可这下是彻底把他架在火上烤啊。

    边上随行的士兵们也小声议论了起来，言语间颇为惊奇，虽然自家队长的能力的确是无可置疑，可在底下帮众间的声望居然也这么高，还真是没想到啊。

    越听越不对味的罗森断然喝道：“你们这些破事不要扯到我头上，给我让开！”

    只是这话已经没什么用了，得知罗森赶来“撑腰”的两个帮派士气大振，当即就能动手绝不多逼逼，而金钱帮众人也丝毫不虚，双方几是同时大打出手。

    见此情景的罗森好悬没气死，扯着嗓子叫了几句屁作用也不起，只得拉扯队伍绕道避开这群街头泼皮。

    好在己方毕竟是代表着血帆帮的直属，倒也没有不长眼的撞上来，费了些周章总算是没出意外，罗森这般想着。

    没出意外，

    意外来了！

    “队长，不好了，那两个小崽子好像被人攻击了！”

    “你他妈说什么？！”

    听见手下报告的罗森惊怒交加，一把推开对方，三步并作两步来到那群奴隶跟前。

    见到罗森的到来，一干奴隶们脸上尚还挂着惊恐之色，努力地瑟缩着身躯，让开了中间的空间，露出两个瘫倒在地的身影。

    完蛋了！

    这是罗森脑子里的第一反应，当他看到那两个法师俘虏嘴角带着诡异绿芒的血迹时，这个可怕的念头更是怎么都压制不下去。

    固然以他的身份，不至于因为这起事故就被如何如何，但这种在幕后老板那大损印象分的污点他是真心不想要。

    法师老爷们对下属愚蠢行为的容忍是有额度的，而这个额度，据他自己看来，那是相当有限。        

