    洛雨桐没有说话，她有些无奈的叹了口气。

    叶孤城永远是这么简单粗暴。

    刘德才从地上挣扎着爬起来，怒目圆睁的看着叶孤城：“你吃了熊心豹子胆，敢在锦江阁闹事？你信不信我一句话，你们所有人都得从这里跪着出去？”

    “你还没有资格跟我对话。”

    叶孤城拿出手机，拨通钱江电话：“钱江你这餐厅让我很失望。”

    叶孤城这句话说完，呈现在众人脸上的是鄙夷。

    “这家伙太能装了吧？居然当着所有人的面给钱江打电话？先不说他认不认识钱江，整个滨海有几个人敢用这种语气跟钱江对话？”

    这是所有人内心的真实想法。

    刘德才也是气极反笑：“真是个蠢货，江爷会跟你这种人扯上关系？”

    “来。”

    叶孤城把手机递给刘德才，对方毫不犹豫的拿了过来。

    “刘德才，你想死么？”

    电话那头，刚劲有力的声音传来。

    刘德才差点瘫软，这确确实实就是笑面虎钱江！

    “我千叮咛万嘱咐，招待好我的贵客，他刚才打电话训斥了我，你到底干了些什么啊？”

    钱江怒不可遏的骂道：“刘德才，我警告你，要是触怒了我的贵客，你死一万次都不够！”

    “江爷……是我弄错了。”

    “不管出于什么原因，你最好给我安抚住贵客，不然我要了你的命。”

    “是是是！”

    刘德才从未见过钱江如此生气。

    可见叶孤城的地位有多么可怕。

    挂断电话后，刘德才当着所有人的面跪在了叶孤城身前。

    “先生，对不起，都是我有眼不识泰山，冒犯了您，请您饶我一命。”

    刘德才磕了三个响头，又拿起刀叉，狠狠插在大腿处。

    血流不止，刘德才却不敢叫唤。

    “行了行了，都出去吧，饭还没吃完呢。”

    “好！”

    “把他也给拖出去，这种饭局他还不配。”

    叶孤城的话，相当于圣旨。

    刘德才吩咐人把杨浩拖走，又命人呈上更多菜肴。

    饭局继续，气氛却有些诡异。

    所有人都不敢动筷子，更不敢直视叶孤城。

    这可是连钱江都视为座上宾的贵客，哪是他们这些可以攀比。

    此前的杂役工，摇身一变成了大佬。

    回想起嘲讽叶孤城的场面，大部分人都后怕不已。

    饭局草草结束，洛雨桐在知晓锦江阁的老板是钱江后，就预料到了这个结果。

    只不过她开心不起来。

    钱江越是对叶孤城客气，越证明他们两个人的关系不一般。

    洛雨桐并不希望叶孤城牵扯这些三教九流。

    ……

    回家路上，洛雨桐接到了母亲的电话。

    电话中，郑霞嘱咐洛雨桐用最快的速度回去洛家。

    本来洛雨桐不愿意，奈何郑霞语气着急，她也就应了下来。

    “要不然你就别去了，宴会厅上你得罪了洛家，那些人恨死你了，你一去他们肯定又要为难你。”

    也不知道为什么，洛雨桐时常会关心叶孤城的感受。

    几天相处下来，她似乎也在慢慢接受这个男人。

    “洛家恨我，对你也没好感，你妈这么着急喊你回去，估计是发生了什么大事，我跟你一起去，不管有什么事，至少有个男人兜底。”

    叶孤城淡淡一笑：“总不能所有事情都让你一个人承担吧。”

    “那你待会儿可得控制好情绪，免得节外生枝。”

    二十分钟后，车子停在洛家主宅门口。

    洛雨桐走在前面，叶孤城紧随其后。

    大厅内，十几个洛家核心人物正襟危坐，皆是愁容满面。

    “雨桐，你可算是来了。”

    郑霞招呼洛雨桐坐在她旁边，见着叶孤城也跟过来，郑霞气不打一处来：“你这个家伙，怎么还死缠着雨桐啊？能不能要点脸？”

    “什么臭鱼烂虾都敢来洛家了么？叶孤城，你最好滚出去。”

    家主洛兆国一拍桌面，怒吼道：“不然的话，在洛家的地盘，没你好果子吃！”

    “你真要有这么厉害，宴会厅上就不会眼睁睁看着我带走雨桐，孙家尚且奈何不了我，洛家更不值一提。”

    “混账东西！”

    洛兆国气急败坏，其他人也站起身来蠢蠢欲动。

    “爷爷，是我带他来的，你要赶他走的话，那我也没必要留在这里。”

    洛雨桐这番话，把一众亲戚都给惊住了。

    以前的她就像个奴婢，对长辈的话言听计从，从不敢忤逆任何洛家人。

    现在却敢跟家主叫板，变化太大了。

    “真是个不要脸的臭娘们，这就开始替狗男人说话了，难怪都说你就是只破鞋！”

    宴会厅上，洛宇差点被叶孤城掐死。

    此刻却依旧嘲讽起来。

    当真是好了伤疤忘了痛。

    如果不是洛雨桐一直暗示，洛宇必然会遭受一顿毒打。

    “爷爷，如果喊我回来就只是为了奚落我，那我觉得没有这个必要。”

    洛雨桐很失望，有些情绪低落：“从始至终，在你们眼里就没有我这个亲人，甚至于都没有把我当人看，我都已经习惯了。”

    郑霞也舍不得女儿被骂，硬着头皮说道：“爸，雨桐能这么快回来，就代表她还是尊重你，我们谈正题吧。”

    “行，那就扯回正题。”

    洛兆国正襟危坐，开口说道：“小宇证券公司亏损严重，他已经在海华公司贷款了两个亿，债主追上门了。”

    “爷爷，证券公司明明势头正盛，为什么还会出现亏损状态？这完完全全就是洛宇领导不力！”

    “雨桐，你有什么资格批评我？”

    洛宇有些生气，大声骂道：“老子在证券公司担任一把手这么久，经验比你丰富多了，亏损是市场不稳定造成的，你倒好，赖在我身上了？”

    “滨海大部分市场都趋向于上升状态，这个时候会亏损，就是你犯错误了。”

    “不管小宇犯没犯错误，海华公司逼上门了，总要解决吧？”

    换做是洛雨桐出现这种失误，洛兆国恐怕早都把她给打死了。

    不过洛宇可是洛兆国的心头肉，他最偏爱这个长孙，自然也就无条件包庇洛宇。

    “爷爷，他都敢问海华公司贷款了，出了事儿那就得他负责啊。”

    “雨桐，你是不是脑子有问题？”

    洛兆国皱着眉头，厉声喝道：“小宇要是能负责的话，你觉得我会让你回洛家？喊你回来就一个原因，你得弄点钱帮小宇，也帮我们洛家公司度过这个难关！”

