    “我昨天晚上只是抓了几个人，没什么剧烈活动，所以不需要你的三明治。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    骑士自顾自的走进吧台，又给自己倒了一杯伏特加，对美杜莎说道：“而且我平时不吃鸡蛋，可是你却在这个三明治中加了两个鸡蛋，所以我是无福享用了。”

    站在一旁的云熙又何尝不知道，骑士和美杜莎这一唱一和，是故意说给她跟罗昊听的。

    云熙拿过美杜莎手中的盘子，说道：“你们都不吃，正好给我，我饿了。”说着，就抓起盘子里的三明治往嘴里塞去。

    可是美杜莎却并不打算就这么放过云熙，说道：“蔷薇，你也需要吃这么多鸡蛋吗？”

    “要你管！”

    云熙咽下嘴里的三明治，对骑士说道：“给我拿瓶水来！”

    坐在旁边的罗昊，看着好吃好喝的云熙，忍不住咽了一口口水，那个三明治……是他的啊！

    事情解决后，罗昊也不方便继续在亚的斯亚贝巴逗留，买了当天下午的机票，准备返回刚果（金）；而云熙也是选择跟罗昊同一天离开，回国。

    罗昊和云熙一前一后走进人头攒头，熙熙攘攘的候机楼大厅。大厅中有些是来搭乘飞机离开的，有些是来送机的，他们相互拥抱着，说着道别的话语。

    罗昊和云熙通过了安检，站在通往两个不同登机口的分叉口。往东，是登上返回京城的飞机；往西，那是登上飞往金沙萨的飞机。

    云熙的眼神中充满着柔情，落在罗昊的身上，伸手替他整理了一下身上衬衫的衣领，说道：“注意安全！”

    “家里那边应该很冷了，回去以后多穿衣服，别着凉了。”罗昊伸手轻抚着云熙的脸，叮嘱道。

    云熙默默地点了点头，就在罗昊想要把手收回的时候，云熙却是一把他的手抓住，“罗昊……”

    似乎是已经知道了云熙后面想说的话，罗昊伸手在她额头上弹了一下，说道：“放心吧，我一定会安全回来的，我向你保证！”

    两个人就这样站在分叉口，这一刻，周围熙熙攘攘的人群仿佛都不存在了。云熙抓着罗昊的手，用自己的脸颊贴着他的掌心，感受着他手掌中的温度。

    两个人保持着这个动作，静静地站着，直到广播中第二次提醒旅客登机的时候，两个人才是分开。

    罗昊和云熙各向后退了一步，然后就像是说好了的一样，同时转身，走向自己航班所对应的登机口。

    转身的刹那，云熙用拿着护照和登机牌的手，擦去眼眶边的晶莹。这次分别，她跟罗昊可能很快就能再次相见；也有可能会是再也不见……

    昨天晚上云熙表现出的疯狂，罗昊只是以为那是因为列维留给她的恐惧，但是罗昊并不清除，那是云熙想要尽可能在自己身上留下罗昊的痕迹。

    甚至在做完第一次的时候，云熙都不想去拆开那盒酒店提供的安全套，想要再为罗昊生下一个孩子。

    两架飞机前后相差十分钟起飞，分别飞往金沙萨和京城。

    ……

    飞机降落在京城国际机场的时候，已经是半夜。

    透过打开了遮光板的窗户，云熙看到地面上竟是已经有了积雪，而天空中，还有着细小的雪片洋洋洒洒的飘落下来，飘落在窗户上，然后慢慢融化成一个小水滴。

    云熙从抵达出口走出来的时候，快接近凌晨一点了，比起白天的时候，候机楼大厅中的人流小了很多，但是在抵达出口还是有着一些接机的人在等待着。

    云熙没有跟家里说自己具体的回来的时间，所以并没有人来机场接她；云熙独自一人拿着行李朝着候机楼外的出租车等候点走去。

    在走出航站楼的时候，一阵寒风对着云熙迎面吹来，令得云熙忍不住抖动了一下身体。航站楼外的气温跟开放着暖气的航站楼相比，完全就是两个不同的季节。

    出租车等候点并没有人，云熙走向一辆出租车，拉开车门对坐在里面打着哈欠的司机说了地址。

    云熙那个小区跟机场相距差不多三十多公里，说近不近，说远不远，而对于更愿意跑长距离的出租车司机，一般都不愿意接这样的生意，因为三十多公里的距离跑下来，一个来回，少说也要一个小时。再返回机场的时候，就要重新去蓄车池排队等候。

    花费的时间不少，但是赚的钱不多，所以这种中等距离的生意，出租车司机都不会愿意去接，他们情愿多等一些时间，去接一个长距离乘客的生意。

    不过，这个世界上，美女永远都是优势群体。

    出租车，司机正想开口拒绝，当看到站在出租车外等候的云熙时，硬生生把到了嘴里的拒绝又给咽了回去，立刻动汽车招呼云熙上车。

    出租车进不去小区的大门，出租车只能停在大门口，云熙支付了车费后，推门走下出租车。

    外面的雪下得比刚出航站楼时更大了，云熙拿着行李径直走进了小区，鞋子踩在地面积雪上，出“嘎吱嘎吱”的声响。

    别墅里一片漆黑，家里的人还有那两个小家伙应该都睡着了吧。离开了大半个月时间，当站在家门口的时候，云熙格外想念起云悠和罗战来。

    拿出钥匙把门打开，刚走进家门，黑暗中，小白就从客厅地板上站了起来，眼神警惕的看着门口的方向，它的两只眼睛在黑暗中闪着幽绿色的光芒。

    熟悉的气息令小白放下了警惕，立刻朝着正在门口换鞋的云熙走去，嘴里轻声低呜着。

    云熙摸了摸小白的脑袋，然后对它竖起一根手指，换上拖鞋直接朝着二楼走去。

    云熙打开房门的时候，现两个小家伙霸占着整张大床睡得正香，而云冰仅仅只是侧躺在床的边缘。

    感觉到有人走进房间，云冰眼皮轻轻动了动，睁开了眼睛，看到房间里的云熙，立刻清醒了过来。正想要从床上坐起来，不过在注意到云悠和罗战睡得正香，还是放缓了自己的动作，小心的从床上起身。