    第210章儒道独尊

    虽然不知道儒门今日如此大张旗鼓的复苏孔夫子的神祗念的根因是什么，但是吴明却是非常清楚，诸子百家的背后可都是有着能人。

    “罢黜百家，独尊儒术！”

    这样的理念，儒门自然是推崇，但是对于其他道统，乃至天下宗门势力, 亦或者，就人道本身而言，恐怕也是不太愿意接受的。

    “诸子百家的存在，对于人道而言，已经是其中组成部分之一，若是儒道一朝独尊，那么势必会废除其他道统，如此情况之下，人道气运，恐怕会直转急下，更有甚者，人道本身集众的特质都会出现分裂。”

    无限的话音再次响起，当初吴明可是修炼太古武道，引动人道气运加身的，有着一份人道气运在身，如今，无限以此为根基进行推演分析，自然是有的放矢。

    “酆都大帝为何会出面阻止，其中的原因也非常简单，若是儒道独尊人道，那么人道到底是儒道还是人道！”

    无限的话，听着有些拗口，但是在如今天地人三道争锋的时候，若是人道出现了分裂，那么对于地道而言，可谓是盟友缺失, 本身好不容易才将天道压制的大好局势，恐怕会付之东流。

    “人道的复杂性，就注定了，不可能存在某一道独尊的情况存在，一旦真的出现了，那恐怕也就是人道崩碎，气运溃散的时候，这个道理，儒门的强者不可能不知道，否则当初孔夫子本尊早就做了。”

    以无限对孔夫子本尊的推测，其本尊修为绝对是九阶的存在，降临此方世界开辟儒道的化身，论修为也势必在儒道稳固之后，一路晋升八阶才对，这样的修为实力，想要让儒道独尊，简直是轻而易举的时候，但是孔夫子非但没有如此做, 更是自此消失神州，就可以表明祂的立场了。

    而在天庭之内, 大天尊的目光却是落在了孔夫子的神祗念身上，淡淡的开口，说道：“老师，这是你的手笔么，对人心的算计，当真是无人出你左右啊！”

    在神州世界的岁月长河之内，那一方被诸多圣人念头封禁的紫霄宫，却是传出了一声淡淡的笑声：“人心繁复，人性多变，当初尔等联手相助人道，可曾想到，人道会有今日！？”

    在岁月长河之上，亦是有着四尊宛如太阳一般的存在，以无上能为封禁了紫霄宫，而闻言之下，却是有着一道话音回应：“人道自强不息，不是那么容易就败了的，而且那一位也不是易于之辈，岂会就让老师如此操控祂的道统。”

    ......

    神州世界人间界，就在酆都大帝即将出手之际，好似感应到了什么，停下了原本的法架，目光如电的盯着横贯在天地之间的浩然正气长河，其中无数浩大的阳神念头不断踏出浩然大门，好似漫天繁星一般落在孔夫子身上的儒袍之上。

    顿时，原本目光炽热的孔夫子神祗念，却是多了一抹人性的光辉，而非是绝对理智的儒道化身，儒道修士俱是人族，可以说，现有人族才有儒道，如今虽然神州世界的儒修高层不知因何缘故被那一位蛊惑，生出了罢黜百家，独尊儒术的念头。

    但是那历史之上的儒门大儒、先贤等人的阳神念头，可不是吃素的，感应到了不对之处，自发的显化，开始修正孔夫子的神祗念。

    “呵呵，现在才发觉，有些晚了啊！”

    在罗关山之巅，那主导此次儒门盛世的发起人李慕白，却是抬头之下，那一双眸子之内，有着一点道韵流转，其抬手之下，对着孔夫子当初留下的手稿一招，顿时，一股冥冥之力牵引，孔圣手稿顿时落入其手中。

    “儒道先贤的念头确实是纯正，亦是一心为公，但是如今，万古布局之下，现在的儒修万万千千，心念汇总，可谓是万众一心，都期待着儒道盛世降临，实现天下大同的至高理想，滚滚大势之下，就算是儒道先贤又如何能阻止！”

    随着李慕白的话音落下，其文气灌注孔圣手稿之内，顿时，白虹贯日而起，李慕白化作了一道长虹，直奔孔夫子神祗念而去，与此同时，天地之间，万千儒修的信念之力亦是宛如无边汪洋一般倾泻而下，将孔夫子神祗念包围。

    “儒道独尊，天下大同！”

    顿时，无尽儒修对于至高信仰的狂热呼喊，回荡在孔夫子神祗念耳畔，原本已经在双眸之内出现的一丝人性，此刻，却是随着无边的狂欢之音，却是渐渐散去。

    “那是当初孔圣留下的手稿，想不到今日却是作为漏洞被利用了！”

    看着压制孔夫子神祗念人性光辉的力量核心，吴明却是不由得感叹一声，但是下一刻，吴明识海之内，无限的光脑却是分出了一枚子体，亦是顺着吴明的文气汇入了漫天的儒修念力当中。

    “儒术：天下大同，圣人无私！”

    就在此刻，孔夫子神祗念开口了，配合此前的儒道圣术，天地之间，自有一股浩大无边的力量回荡，圣光照耀之下，天下之间的修士，俱是感受到了一股源自天空的压制。

    “不对，这是儒道对其他修炼道统的排斥！”

    很快，那些原本腾飞在半空的修士，无论是道门，还是佛修，亦或者是妖魔鬼怪，俱是感受到了天地对他们的压制，一身修为开始跌落。

    “当真是霸道啊！”

    一道独尊之下，天地法则开始生出变化，除去儒修之外，其他修士的力量开始被压制，而儒修的力量却是在增强，如此变化，让原本已经被李慕白有些洗脑的儒门修士，心底对于儒道盛世的认同感不断的加强。

    那自每一位儒修身上散发出来的念力，变得更加炽热，这是开始形成良性的闭环了。

    但是，在此情况之下，酆都大帝却是诡异的没有阻止，甚至大燕国都之外，白起、弃天帝二者亦是冷眼旁观，特别是弃天帝的眸子当中，更是带着一丝冷色的讥笑之意。

