 “哼，丹枫，我带我族弟，来听风导师讲课，关你什么事。”

姬可儿看到这男子，不禁撇了撇嘴，不耐道。

在她进入开天道院没多久，丹枫见到她，就疯狂的追求她，让她不厌其烦。

毕竟她知道，丹枫仗着自己的身份，在开天道院之中，可没少祸害一些无知少女。

她最讨厌这种男人。

“哈哈，你族弟？

就这一个饲养弟子吗？

身份太低贱，不好意思，不能进入课堂内。”

丹枫哈哈一笑道。

前几天他公开代表爱慕姬可儿被拒绝，让他恼怒无比。

对姬可儿，自然姬可儿自然有报复心理。

现在自然不会放过。

“饲养弟子又怎么样？

风导师的课堂，可没有表示，饲养弟子，不能进入，丹枫你可别无事找事。”

姬可儿怒道。

“没事找事怎么样，道院之内，谁的拳头大，就要听谁的，我说了这卑贱的饲养弟子不能进，就是不能进。”

丹枫猖狂一笑，接着轻藐的望着林寒，冷笑道：“小子，识相的话，快滚吧，这里不是你能来的地方。”

“是啊，跟一个饲养弟子，一同听课，像什么样子。”

“岂不是侮辱我们的身份。”

“滚吧，这课程根本不是你能听懂的。”

四周也有不少人，也都奚落嘲讽了出来。

林寒身穿粗糙的饲养弟子衣服，跟他们相比，是两个极端。

林寒眼神不由冷了下来，他最讨厌，那些优越感十足的人，对丹枫道：“要怎么样我才能进入？”

“哈哈，怎么样才能进入？”

丹枫笑的更大声了，像听到了什么好听的笑话一般，道：“小子，看你这么天真的份上，我就给你一个机会，来吧，你打我一拳，如果你能将我震退一步，我就让你进去。

如果你震退不了，你就大叫大声，“我是狗”，然后这条阶梯上，给我滚下去，怎么样！”

他指了指上山的阶梯，近乎一眼看不到尽头。

四周的哄笑声更大了一些。

没人会觉得，一个卑微的饲养弟子，可以将丹枫震退半步。

丹枫的实力，在核心弟子当中，也算十分不错的。

“丹枫，你简直欺人太甚。”

姬可儿也怒了，咬着银牙道。

如果林寒喊了“我是狗”，岂不是连同自己一同骂了。

丹枫摆明了，也是有针对她的意思。

“哼，机会我已经给他了，如果他没有这个胆量的话，就乖乖的滚蛋吧，风导师的小仙技，他不配去学习。”

丹枫猖狂一笑，望着林寒，道：“怎么样，小子，你敢不敢赌，不敢赌，就乖乖的滚吧，以后别让我碰见你，否则我见你一次打你一次。”

他笑的十分戏虐，如果林寒就这么混蛋，对姬可儿来说，也是不小羞辱。

他料定林寒不敢赌，姬可儿也将会下不了台。

然而，林寒却淡淡一笑，道：“赌就赌，不过我若赢了，你同样也要大叫三声“我是狗”，从这阶梯上滚下去，怎么样？”

“哈哈，小子，你还真是有种啊，好，来吧，今天我就让你死心。”

丹枫却哈哈大笑了一声，直接答应了下来，伸出了手掌。

四周响起的哄笑声，也更大了。

一个卑贱的饲养弟子要震退丹枫，在所有人看来都是滑稽的事。

两者根本就不一个层次的人。

“小九，不要冲动…”姬可儿也微变。

她清楚的知道，丹枫的实力，已经达到了半步天帝的地步。

再加上，他修炼的功法，名为“大山诀”，主守防御，就算同级别人物，全力一击，都无法将他震退。

林寒才只有灵帝后期巅峰的实力，自然无法撼动。

若输了，他们姐弟俩，就要被人羞辱了啊。

“我没事。”

林寒对她放心一笑，姬可儿并不知道，自己已经达到了圣帝，力量还增加了许多，一个丹枫而已，对他来说并不算什么。

“丹枫师兄，我可要出招了，你当心。”

林寒笑道。

心字一落，便一拳直接打了过去。

“哈哈，当心个屁啊，小子，你算哪根葱哪根蒜，也配让我当心，尽管来吧，我若退一步，认你当爷爷都行。”

丹枫却哈哈大笑道。

只觉林寒这话，就像一个婴儿，在对成年的魁梧大汉说当心一般，可笑幼稚无比。

轰！然而，下一刻，林寒瞬间爆发了，拳头之上掀起一股狂暴无比的气势，就像一头觉醒的上古凶兽发威一般，甚至在体内，体内响起了八十五头远古神象怒鸣的声音，宏大无比，震耳欲聋。

“八十五头远古神象，这是八百五十亿斤神力？”

“怎么可能？”

刹那间，那些看笑话的众人，一个个都傻眼了，接着震撼无比的大叫道。

这正是八百五十亿斤神力的标志啊。

这太恐怖了，还是一个人类少年啊，纵然上古神兽后代，也没有这个力气吧。

“不，这不是真的，我的天！”

丹枫也猛的倒吸凉气，双目骇然了起来。

这太吓人了，他从来没有想过，林寒这看起来如此瘦弱的身体，竟有这般力量。

在这等可怕的力道面前，自己的大山诀，也完全是一个屁啊，根本抵挡不住。

啊！结果，没有丝毫意外，丹枫顿时发出了一道杀猪般的惨叫，整个人一下子倒飞了出去，狠狠的砸在不远处，撞塌一座参天大树，狼狈无比。

四周一片震撼！丹枫说了，倒退半步就算他输。

现在却像死狗一般，直接被震飞，这差距太大。

姬可儿都有些发傻，没想到林寒的力量增长了这么多，明显这段时间实力又增强了啊。

“怎么样，丹枫师兄，现在算我赢了吗？”

寂静中，林寒走到丹枫面前，拍着丹枫的脸，冷笑道。

啪啪啪…一巴掌一巴掌打了过去，清脆无比。

丹枫气的眼神都喷火了，又羞又怒，更多还是骇然，这个人畜无害的小子，竟然有八百五十亿斤神力，想想都让他遍体生寒。

“是你赢了，我输了！”

当下，他连忙求饶，颤声道。

 