    金阳市，好又多集团总部所在大楼，一间办公室之内。

    “那个人，他竟然回来了？海少关少他们不是信誓旦旦保证过，他就算没死，也绝对不可能再度出现在金阳市之中吗？”

    汤俊双目失神，他瘫软在办公椅之上，口中呢喃自语，而在他的脚下，是一只已经摔的四分五裂的雪梨手机。

    杨凯这个人，给汤俊的感觉，一直都是比较神秘。

    好又多超市能发展到现在这等地步，估值超过几十亿，虽说杨凯除了超市刚起步的时候，出了一些资金之外，后续的发展，他并没有出过任何力，但是如果没有意外发生的话，汤俊其实并不敢背叛杨凯，去侵吞他的资产。

    凭借杨凯提供给他的初始资金，一手将好又多发展成如今这等规模，虽说汤俊能拥有百分之二十的超市股份，但是要说他对此心甘情愿，那肯定是不太可能的。

    只不过，汤俊知道自己的底蕴不深，他虽然有着顶尖的商业能力，但因为学历造假一事，名声已经有些臭大街的他，没有大势力大资本在背后支持，想要过河拆桥，将杨凯踢出局的话，他实在还欠缺一些勇气。

    未知的东西，最容易令人恐惧，最容易令人心生顾忌，在汤俊的眼中，神秘无比的杨凯，其背景如何，身份如何，实力如何，他都一概不知。

    在这样一种情况，就算汤俊对于自己一手缔造出来的好又多超市集团，最后却被杨凯完全掌控之事，心中非常不满，他也只敢藏着掖着，不敢表露一丝一毫的不满。

    就在某一天，当汤俊口中的关少海少几人，突然出现在他的面前，告诉他杨凯已经出了意外，不可能再度出现在他面前的时候，一种名为野心的东西，已经开始在汤俊的心头茁壮成长。

    考虑了几天时间，在汤俊为了确定关少海少等人口中消息的真伪，联系了杨凯好多次，却一直没有结果之后，他终于狠下心来，答应了关少海少等人的条件，让他们名下的几家公司，参股进入了好又多超市集团之中。

    经过一番眼花缭乱的资本运作，关少海少几个，没花一分钱，便占据了好又多超市集团百分之七十以上的股份，而汤俊以及超市集团的一众高管，同样没花一分钱，每一个人的手中，都分配到了不少的超市股份。

    对于汤俊而言，他所占据的集团股份，倒是没有多少改变，依旧还是百分之二十，但是他在成为好又多超市集团董事长的同时，他收获最大的，肯定是他手中掌握的百分七十以上的投票权。

    有着这种比例的投票权在手，现在的好又多超市集团，已经完全可以说是真真正正掌控在了汤俊的手中。

    当然，关少海少等人进入好又多超市集团，他们虽然没有用真金白银入股，但是他们所带来的隐形资源，却是庞大无比。

    有他们的存在，好又多超市集团，走出金阳市往外市发展，已经没有丝毫阻碍。

    更为重要的是，有关少海少等人的人脉支持，好又多集团不仅仅能自银行手中弄到大量的低息贷款，甚至于，打着解决了多少就业问题，以及提供民生基础保障这些借口，好又多集团还获得了政府扶持，弄到了不少的政府补贴。

    在整合了联丰超市之后，都仅仅不过十来家分店的好又多超市，最近这一两个月时间，其发展速度快的实在有些骇人听闻，仅仅就分店而言，其数目加起来已经超过百间。

    关少海少等人有身份有背景，而汤俊的商业能力，自然是不容置疑，在加上海量的贷款，足够的资金支持，好又多超市能发展的如此之快，真要说起来，这也并不奇怪。

    对于海少关少以及汤俊等人来说，这都是双赢之举，皆大欢喜，不是吗？

    “海少，是我，好又多超市，汤俊！”坐在老板椅上面，愁眉苦脸了好一阵，汤俊终于叹了口气，他拿出自己的手机，拨通了一个电话号码。

    地面上已经摔的四分五裂的那台雪梨手机，属于他的秘书周慧所有，这种水果手机，是如同周慧这样的秘书兼情人者的最爱，汤俊自己，是有些看不上眼的。

    汤俊自己的私人手机，是华耀P40系列定制机，在他看来，只有这种手机，才配的上他如今的身份。

    “汤俊，突然打电话给我，有事？”海少的声音有些轻浮，电话里面，除了他的声音之外，还有着嘈杂的音乐声以及美女的嬉闹之声。

    “海少，杨凯回来了！”汤俊一脸正色，开口说道。

    “什么？他不是在那地方吗？怎么突然出现在这现实生活之中？”海少对此，似乎同样有些惊讶。

    “他怎么回来的，我又怎么会知道，不过他刚刚打电话给我，语气很不好，很愤怒，他要我给您与关少他们带句话，要你们洗干净脖子……”汤俊开口说道，不过他的话，仅仅只是说到了一般，便没有继续说下去，因为他相信，电话对面的海少，肯定会明白他话中的意思的。

    “那姓杨的废物，口气倒是不小，竟然敢威胁我！他是什么东西，他如果知道我的身份，就算借给他几个胆子，也绝对不敢说出这样的话来！”

    电话之中，海少冷笑一声，他继续说道：“汤俊，你不用担心那姓杨的，只要你的操作，法理上找不到漏洞，他就不敢拿你怎么样，毕竟，我与关少几人入股好又多超市集团，仅仅只是正常的商业操作，不是吗？”

    “道理站在我们这边，那姓杨的小子就算心中再如何不满，也只能眼睁睁的看着干瞪眼，他要敢轻举妄动，有的是人治他，更何况，那小子身上还背着一个通缉令，不要说通缉令的事情，仅仅只是韩家那一关，就不是那么容易过的！”

    “他要敢光明正大的出现在金阳市之中，想要置他于死地之人，都不知道会有多少，就这样一个家伙，真不知道有什么值得畏惧的！”

