    娜塔莎撇着嘴说

    “算了，我自己的手艺自己清楚，我选择去吃披萨。

    而且你总让我往那锅里丢些稀奇古怪的东西进去，我感觉自己就像女巫在煮可怕的魔法药一样，哪天你把自己吃坏了。”

    杨佑笃定的说

    “不能够，虽然很多食材看着奇怪了些，但这可都是灵气充足的灵材，大补啊。

    就像这颗菌菇，生长了快两千年，却只有脸盆大小，多难的啊。

    俄勒冈州不是也有一颗上千年的蘑菇吗，那颗蘑菇有整整几公里长，那么大的块头，灵气都分散完了，哪像这颗这么厉害。

    我早上在西边悬崖山洞里，发现了一条暗河，那河里面有些鱼，灵气足的吓人，可惜没带工具，明天去都给它抓回来养着，慢慢吃。

    那山洞顶上还有些千年钟乳，体内灵气甚至比那鱼都强，回头我把它们也磨成粉喝了。”

    娜塔莎惊讶的说

    “千年钟乳...钟乳石？

    你是认真的？那东西吃了会死人的吧？”

    “怎么可能死人，钟乳嘛，碳酸钙而已，没事的。”

    娜塔莎觉得他疯了，杨佑则觉得她大惊小怪。

    倒是封于修每天高高兴兴的跑来蹭饭，和杨佑同吃一锅灵材。

    这些天，陆续送走了螺母会众人，杨佑和娜塔莎选择留在了塔罗村，借着这里的灵气做最后的冲击。

    佐敦库勒和封于修也留下了。

    用老魔法师的说法，这里元素之力充足，对他的能力恢复也很有帮助。

    看来无论中西，无论灵气还是元素，大家追求的都是差不多的东西。

    而封于修留下的原因就更单纯了，杨佑也把本那三什么录的功法教给了他。

    与以往的拍脑门学技能不同，这次两人都得脚踏实地的从头开始修习，最终能有多大帮助不好说，但总好过待在天宫堡垒上大眼瞪小眼。

    抽奖仍在继续，功法勤练不缀，杨佑能做到的也就只有这些了。

    他们留在了塔罗村，罗德蛋蛋号飞船也干脆选择就近停留，整日悬停在阿富汗瓦罕走廊上空，一般情况下不进华夏领空，以示尊重。

    至于阿富汗人会不会觉得被冒犯到，那就管不着了。

    毕竟自从飞船停留在那里之后，阿富汗，包括南部的巴基斯坦地区，武装冲突都少了很多。

    某些魑魅魍魉都变得异常乖巧，生怕螺母会一个顺手把他们给灭了。

    那些人自己也心里清楚，他们平日里没少在华夏边疆搞事情，而螺母会发起人是华人，他们也怕。

    杨佑在塔罗村住下之后，螺母会里其他人，时不时的也会驾驶飞机去看望他们，顺便度假。

    在清缴完了摄魂怪后，徐文武和塔罗村村民们一样，变得十分迷茫，似乎丧失了人生目标。

    徐文武心里清楚，他现在算是在螺母会挂上号了，以后要再想重操旧业，干颠覆政权的事情，那纯粹是在找死。

    他甚至有考虑过想要加入螺母会，想着既然做不了恶人，那就做专杀恶人的狠人，似乎也不错。

    可惜他暗示了几次，杨佑都嘻嘻哈哈的绕过去了，没给他正面回应。

    徐文武认为杨佑是看不起他的出身，有些低落。

    杨佑看着他自怨自艾的样子，气笑的说

    “如今的螺母会看着风光无两，实际上跟你那时战场上的敢死营差不多。

    我们马上就要上战场拼命了，你凑过来干嘛，抢着在阎王爷跟前插队吗？”

    徐文武就没再说话了。

    活了上千年的人，比谁都清楚生命的美好，没头没脑的就去玩命，他还没考虑好。

    螺母会众人以为杨佑逗留塔罗村，只是想在大战前夕过点属于自己的生活，于是也都没怎么去催促他。

    却没想到，他这一住还真就长住下了。

    第二年春暖花开的时候，螺母会一行人驾驶着飞船外出了一趟，一去大半月，带回了个半女人半机械的尸体，身材好的一塌糊涂。

    就着塔罗村的青山绿水，杨佑随意挖了个坑，给她埋了。

    历史上坏了复仇者大事的星云，被他们设了个局骗出去，就那么当场杀了。

    出发的时候，是罗德蛋蛋号和黑暗精灵飞船一同外出的，回来后就只剩下了罗德蛋蛋号。

    另一艘飞船带足了补寄，会在莫拉格星停留很长一段时间。

    阿列克谢一家三口会留在那里，等待着不知何时才会现身的最后一批取宝石队伍，因为那群人里，有他们另一个时空的女儿。

    时间就这么一天天的过去，塔罗村的日子平静到让娜塔莎沉醉。

    曾经厨艺和杀人手段一样冷酷的女特工，如今早已炒的一手好菜。

    每日清晨起床，送走外出采摘的杨佑后，她就在草屋中看书。

    偶尔会有村中的孩童笑嘻嘻的过来，央求她带着去摸摸守护巨龙。

    有时候遇到那头杀马特龙给面子的话，还会带着小孩子到天上飞一圈，惹得孩童尖叫连连，村中大人看的心惊胆战。

    这也让娜塔莎在村子里的孩童中，地位崇高无比。

    这些从小不与外界接触的小孩，心思纯洁的如同那湾湖水一样。

    他们经常带着亲手制作的玩具，一些丑丑的布偶小人儿，送给娜塔莎做礼物，感谢她的慷慨，并期望未来娜塔莎能多带他们去跟神龙玩耍。

    到了午后，杨佑会带着各种稀奇古怪的灵材回来，两人一起将这些东西处理到可以入口的程度，等吃掉后他就开始练习功法，诘取其中的灵气。

    夜里两人会去湖边钓鱼，可惜大部分时候都空手而归。

    这座大湖是巨龙的巢穴，就它那巨大的龙口，多少鱼都不够它吃的。

    以往食物不够的时候，巨龙都会选择沉睡，好让鱼群能够繁衍生息，如今巨龙交到了杨佑这样的阔绰朋友，经常用俄国最新式的喷气式飞机，空运几顿鲜鱼给它投喂，这也让巨龙对杨佑更依赖。

    村中孩童们也察觉到了规律，凡是吃到鲜鱼的那几天，巨龙心情都很好，一般这种时候它都很乐意让孩子们爬到背上去玩。

    所以每隔一段时间，当运送鲜鱼的飞机到来时，整个塔罗村里鸡飞狗跳，龙鸣孩童叫的，好不热闹。

