    上品灵石矿脉！在世俗中，竟然能发现这等宝地！若是消息泄露，别说那些修炼者闻风而动，就连华夏那边，估计都会有其他心思。

    想到这，唐明的神情肃穆下来。

    “这边务必严加看守，任何人，就算是魏家和紫金商会的人，都不准接触。”

    “能进入此地者，只能影卫和青冥堂精锐。”

    “切记，否则会招来灭顶之灾。”

    说着，唐明让魏涛将里面的青冥堂精锐叫出来。

    “堂主，青冥堂如今共有二十人，全部都是修炼者，但修为大都只是炼气境一层，算上我，有八名炼气境三层精锐。”

    “其中有五人坐镇中海，两人坐镇安州，五人坐镇汉江市，剩下八人都在这里挖掘灵矿。”

    魏涛恭敬将青冥堂的情况说明。

    唐明也不墨迹，将自己的顾虑说了出来。

    末了。

    他淡淡道：“服从者，神魂要接受我的烙印，今后大家就是自己人；若是有人不想把性命交由我，此刻也可以安然退出，我会给你一大笔酬劳，当做这段时间幸苦费。”

    “你们八人先做决定吧，今后加入青冥堂的新人，尽皆如此。”

    青冥堂是他亲自培养的势力。

    就如同隐世宗门总的嫡传真传弟子，必须要烙印神魂印记，保持绝对的忠心，才会传授神通秘法之术。

    今后青冥堂负责监督唐明各处产业，也会负责挖掘和运输上品灵石，更加需要绝对的掌控。

    “堂主，我等无异议，愿终生追随于您。”

    一名精壮大汉上前一步，抱拳躬身道：“属下愿誓死效忠堂主。”

    很快，剩余七人也一个一个走出来。

    “属下愿誓死效忠堂主。”

    “属下愿誓死效忠堂主。”

    “属下愿誓死效忠堂主。”

    “属下愿……”在场八名青冥堂成员，无一人愿意离去，全部宣誓效忠。

    “好。”

    “只要诸位不负我，我唐明今后定助尔等成就通天大道！”

    唐明大笑出声，旋即双手摊开捏出一道法印。

    轰隆！浩瀚的本命神魂倾泻而出，狂风骤起，神魂化作八条灵蛇钻入这八名青冥精锐神魂之中。

    “放开神魂防御力！”

    唐明轻喝一声，手中法印转变，直接在八人神魂中留下了烙印。

    今后，这些人就是他最忠诚的属下。

    比死士更要忠诚的属下！绝无叛变的可能！“这些丹药，你们拿去服下，我唐明不是薄情寡义之辈，说了要助尔等成就通天大道，那就一定能成！”

    唐明语气中充斥着绝对的自信。

    他是界域仙尊，是玄天战尊，仙界战力最强的尊者！前世在仙界他孑然一身，懒得培养自己的实力，如今重生归来心态有了变化，既然要培养，那就培养出最强的属下！唰！八颗蕴灵丹分发下去。

    魏涛躬身道：“堂主，那我让另外十二名青冥堂成员，也尽早过来。”

    “嗯，可以。”

    唐明点点头，接道：“今日你们先去修炼吧，我会在这里布下聚灵阵，可以封锁灵矿内部的先前灵气不溃散，也能让你们的修炼速度加快。”

    接着，他把需要的材料列举出来，让魏涛前去购买。

    两个小时后。

    一辆运货车开了进来，里面装满了各种材料。

    唐明独自一人走进厂房，开始了布置阵法。

    ……汉江别苑后院。

    轰鸣声不止。

    甚至从远处看去，天际云雾翻滚剧烈，犹如天生异象，漫天云雾时而化作龙虎之行，时而化作雷云海浪，极为震撼。

    而这时，一辆红旗轿车刚好行驶过来。

    “咦？”

    “好浓郁的灵气！”

    石岳抬眸看向山巅位置，眼眸中闪烁精芒：“此地灵气，比寻常区域浓郁了十倍不止！”

    田牧也疑惑道：“那边应该是汉江别苑吧，又是唐玄天弄出来的？”

    “应该是他。”

    石岳微微点头，接着看向田牧道：“军部那边有了回执，各大军区开始自查将门，看来上面也听从我的建议。”

    “凌烟阁那边什么情况？

    唐玄天斩杀凌烟阁两名成员，会不会有人暗中针对？”

    石岳出身石龙小镇，并没有进入凌烟阁进修。

    再加上他常年驻扎在外执行任务，对于凌烟阁的情况也不是很了解，反观田牧，出身京都正统将门，与凌烟阁那边关系不弱。

    “放心吧，凌烟阁这次可谓是吃了大亏，估计他们要吐一口大血了。”

    “江北军区，很快就会有五万灵石运输过来，这是对你们的奖励，而老石你身为将主，在这次行动中有大功，据说上面还会赏赐你一件下品灵器。”

    田牧酸溜溜的开口：“妈的，老子都要羡慕死了，我只有一件上品宝器，要不你我换一换？”

    上品宝器和下品灵器。

    差距很大！灵器所蕴含的灵力以及振幅的攻击力，远远不是宝器可以媲美的。

    “换你妹！”

    石岳瞪眼怒骂，接着眨眨眼睛问道：“此话当中？

    真的有五万灵石，还有灵器？”

    田牧点头道：“当然，京都那边的军令已经下发，我提前得知了而已，估计中午你也会受到正式嘉奖文书。”

    “这些东西，都是从凌烟阁那边搞来的？”

    “嗯，从那边割了一大亏肉下来，足以比得上去年一整年的供给，还有今后五年，凌烟阁三成供给归军部。”

    “我靠，那么多……”石岳有些懵逼了，他也没想到京都那群杀才如此凶猛，直接把一整年的供给夺了过来。

    再加上凌烟阁三成供给！可以这么说，五年内军部修炼者的实力将会迎来一个崭新的高度！石岳突然皱眉道：“凌烟阁亏了血本，他们会不会因此记恨唐玄天？”

    “就算有这个心，也没这个胆。”

    田牧摇摇头，肃穆道：“此番，是紫禁城守护神亲自定下的，谁敢怨恨？

    而且紫禁城还传达了一个隐晦的密令，你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “谁敢心怀怨恨，公报私仇者杀无赦！若有阁老参与其中，凌烟阁就地解散！”

    田牧凝声开口。

    石岳浑身震动，有些不敢置信的看向田牧。

    凌烟阁就是紫禁城那边创立的，而如今，那边为了防止有人针对唐玄天，竟然说出了就地解散这种话？

    

