    这样一想，原本心里的酸涩就更加明显了。

    可是这样的场合，我和黎堂峰本身就是主角，不可能逃避。我只能跟着黎堂峰朝舒伟和姜虹珊的方向走去，天知道我现在是什么表情，我只觉得想笑都很勉强，只能微微扯着嘴角，好让自己的脸看起来不是那么僵。

    一直走到他们面前，黎堂峰才说：“欢迎子公司的各位同事来参加我们奇峰实业的庆祝酒会，大家不要客气，玩的开心点。”

    舒伟将手里的酒一饮而尽，眼睛看着我，那眼神里透着阴霾。而旁边的姜虹珊脸色就更不好了，她的目光一直在躲闪，脸上都是不怎么而开心的样子。

    真是要命了，原本说好了老死不相往来的人，却还是偏偏能遇上，我能怎么办？

    好不容易应酬完这里，我逃也似的走到自助餐的沙发上坐了下来。

    正在这时，不远处有人在向黎堂峰招手，示意他过去。我认出来，那是刚刚见过的公司高层。

    黎堂峰对我说：“我先过去一趟，你在这里休息会，吃点东西吧。”

    我点点头，我确实需要休息了。脚下踩着这么高的鞋跟，还在不断的保持优雅的仪态，还得一边跟不同的招呼周旋。

    说真的，好累啊！

    这大家名媛还真不是好当的！

    我坐下来稍微释放一下压力倍增的小腿肌肉，正在犹豫要不要去拿点吃的时，只见舒伟朝我走了过来。

    我这刚刚才放松的神经立马又绷紧了，我看着舒伟一直走到了我面前。

    舒伟的手里还拿着一杯酒，他说：“没想到啊，你居然要和黎哥结婚了，想想我真是后悔。”

    后悔？这话我听不懂了，后悔什么？我纳闷的看着他，并没有开口问。

    舒伟自嘲的笑了笑：“如果当初我们没有离婚，现在说不定就是我姐跟黎哥在一起了，根本不会轮到你的。”

    舒伟居然会对我提起舒晓云？他不知道我和舒晓云早就打过照面了吗？

    我问：“你姐……是谁？是你家里一直很得宠，后来又出国的姐姐？”

    我这是明知故问了，但不这样又怎么知道舒伟的来意呢？

    舒伟就等着我这么问呢，他展开一个笑容：“是啊，就是她。你可能不知道吧！我姐和黎哥才是一对，他们在一起好几年了，如果不是造化弄人，他们早就结婚了。”

    我眯起眼睛：“噢，你今天来跟我说这些是什么意思？”

    舒伟皮笑肉不笑的说：“看在我们之前还算有过一段的份上，我想提醒你，黎哥心里还是有我姐的，不然也不会这么照顾我。你不要觉得自己要跟黎哥结婚了，所以这黎太太的位置就坐稳了。”

    “那我还得谢谢你了，多谢你提醒啊。”我垂下眼睑看着舒伟地板上绚丽的灯光反射，心里不住的冷笑。

    舒伟还想说什么，突然，我身边走来一个人，他说：“这不是老同学吗？真是好久不见了。”

    这声音是傅博！

    我诧异的看过去，果然是傅博！他怎么会在这里？

    只见傅博一扫平时悠闲的装扮，穿着一身正装，看上去精神的很。傅博本来就属于阳光型的大男孩，这样一笑，更是平添了好多英气。

    舒伟看见傅博也吃惊不小：“傅博？你怎么……”

    傅博笑了笑，眼神看着我说：“我叔叔的公司和奇峰实业是有生意往来的，所以今天我们也收到了邀请。”

    恐怕不是这么简单吧！

    今天是奇峰实业自己的酒会，不是关系很好的合作方根本不会收到邀请。傅博的身份我还真是没有看清，今天看来是我之前低估了他。

    舒伟轻哼了一声：“那不错啊，你跟着你叔叔也算能混出头了。”舒伟的话里带着酸，偏偏又有着那么明显的不屑。

    还好我已经跟舒伟离婚了，不然他现在这个样子看起来还真是丢人。

    傅博也不介意，依旧笑得淡淡的：“那是家里长辈提携，还得靠自己努力了。”

    还好有傅博的加入，让舒伟接下来的话没办法说了，只能灰溜溜的离开。

    傅博径直坐在了我的旁边，看着舒伟离去的背影，问：“那就是你前夫？你之前眼光可真是够差的。”

    我和傅博现在的关系算得上铁杆的朋友了，他跟我私底下说话也会随便很多。他这么一问，我有些没好气的说：“是啊，以前眼光差。”

    傅博又看向了黎堂峰：“但愿你这次眼光要好一点。”

    我是懒得看黎堂峰了，索性跟傅博把话题绕开，我们说着说着就开始聊店里的事情。没办法，这是职业病，和事业伙伴在一起不聊店里的生意聊什么呢？

    傅博其他的角色我也没兴趣了解，在我这里，傅博就是我的朋友我的合作方。

    我们聊着聊着，越来越起劲，我都忘了起身去拿吃的。

    正说到下半年的计划时，黎堂峰不知什么时候走到我们身边，他脸色看起来不太好，他说：“你们在聊什么？说的这么起劲？”

    傅博笑了笑：“黎总，好久不见了。我们刚才只是再聊我们店里的事情，聊得有些忘记时间了。”

    黎堂峰微微眯起眼睛：“你是……傅家的侄子？”

    “能让黎总记得，是我的荣幸。”傅博笑着，说话不卑不亢。

    黎堂峰笑了：“你是跟着傅先生身边的人，我一直有印象。你上次做出来的那个策划案真是很精彩，我们奇峰输的心服口服。”

    傅博脸上也带着温和的笑意：“哪里，那次只能算是我运气好。”

    黎堂峰弯起嘴角：“运气好也是实力的一种。”

    这两人说话的时候很温和，态度也很好，可不知道为什么他们之间似乎总是萦绕着一种淡淡的敌意。

    黎堂峰不是第一次见傅博了，却在这时候才认出傅博是谁？

    我怎么想都觉得有点扯。

    等酒会结束后，黎堂峰拉着我上了车，我还没系好安全带，他就一个拥抱直接圈住了我。

    我吓得手脚都不知该往哪里放：“干嘛呀？”

    黎堂峰的眼神透着危险：“你和那个傅家的小子关系很好？”

