    周日，宁为本打算是想狠狠的休息一天，来弥补身心俱疲的怨念，但当阳光照进卧室，他慵懒的躺在床上打开手机后，就发现自己的想法太天真了。

    昨天他在颁奖典礼上的获奖感言说得有多风骚，此刻的未接来电便有多少。在配上微信上无数问候的话语跟声音，人生真的快圆满了。

    “今天又不能休息吧？”从洗漱间走出的江同学红着脸问了句。

    “休息？只有对社会没用的人才需要休息，像我这样的人，怎么可能休息？”宁为自嘲的说了句。

    “哦！”江同学点了点头，这话没办法驳斥，然后说道：“妈昨天跟我说，让我劝你以后就在燕北大学当个教授，别一天到晚扑在办公室跟实验室搞研究了，太累了。”

    “当教授也得等我毕业再说啊，哎，这一天天的……”宁为懒懒的从此床上爬了起来，洗漱，室友们都还在睡着懒觉，客厅安静的可怕。

    “不用管我了，回头你代我陪兄弟们吃个早餐，他们都是11点的返程票，会有司机来接的，帮我送送他们，我肯定是没时间了。哎，想留他们吃顿午饭，这帮家伙都说忙，要早上就闪人，这一天天的，也不知道大周末的忙些啥。”宁为吐槽道。

    “也许……他们只是知道你很忙，怕耽误你的事情，所以随便找了些理由。”江同学给出了不同看法，但大概这直指真相。

    这大概就是302寝室里比较独到的分寸感，其实宁为也清楚，徐公子那边凭开出的两份公函，在京城呆上一周问题不大，以他在群里那些言论可以猜测单位里多他一个少他一个大概率不会影响什么工作的。

    刘聪就更不用说了，只要他给实验室跟华为那边打个电话，就算休息一个月也不是什么大事情。至于罗翔，现在就在他妈的公司里上班，虽然少东家旷工不可取，但说明原因多休息个两、三天那也不叫事，更别提还是跟他在一起。

    所以终究还是他太忙了……

    这大概就是传说中的人艰不拆吧。

    不过话又说回来，谁让他昨晚上在颁奖典礼上的表现太过肆意呢？有得必然有失，这属于客观规律，无法抗拒。虽然心里很明白这个道理，但心情终究还是有些郁郁的。

    跟着柳唯一起散步到了研究中心正好看到周师兄低着头行色匆匆的从另一个方向快步朝着大门处走了过来，嘴里似乎还念叨着什么，连忙冲着师兄招了招手：“周师兄，早啊！”

    周研平茫然的抬头看了一眼，入目便是正站在门口的宁为，竟然脸色一变，招呼也不打了，扭头就朝着侧门的方向走去……

    宁为侧头看了眼身边的柳唯，指了指自己的鼻子，问道：“我现在就这么招人厌？真的，以前我在江大人缘还挺好的。昨天你也看到了，我跟室友相处的多和谐。”

    柳唯仰起头，看向天际的朝霞，这个问题他真不知道怎么回答。因为他知道宁为压根不需要安慰。

    走进了研究中心，宁为直接去了田导的办公室。老田昨天在微信上留了三条话，让他今天早上务必要去办公室报到，昨天放肆了一晚之后，这点面子还是必须给导师的，哪怕今天是休息日。

    站在老老实实的在门口敲了敲门，便听到门内传来听不出情绪的“请进。”两个字。

    “田导，您找我啊。”宁为推门走进办公室，笑着打了声招呼。

    田言真抬头看了宁为一眼，宁为从这眼神里读出了满满的欣慰与赞赏。

    “嗯，能不找你吗？沃尔夫奖获得者啊，你拿了奖，给我争了光，做导师的心里开心，自然要专门叫你过来好好地表扬你。”田言真笑了笑，说道。

    “田导，您太客气了。”宁为满脸堆笑道。

    “不客气啊，其实叫你来主要就是问问，昨天你在颁奖典礼上提到的实验室已经解决了65纳米工艺的所有难点那的发言属实吗？”田言真无奈的笑了笑，和蔼的问道。

    真的，昨天联系不上宁为的时候，田言真掐死自家这位大佬学生的念头都有了，但现在看到宁为如同没事儿般的人站在他面前的时候，怨念又似乎消失了。

    他能怎么办？这还是个孩子啊！尤其是看到宁为那人畜无害的笑脸，甚至让他想要检讨自己，是不是对一个孩子要求太高了？

    “瞧您这话说的，您觉得我是那种不把咱们研究中心百年声誉放在眼里的人吗？那种场合我怎么可能敢说假大空的话？您放心吧！”宁为立刻拍着胸脯说道。

    “哦！实验室又做出来成品了？”田言真凝视着宁为问道。

    “额，您等等啊……”说着宁为拿出手机，飞快的调出了三月的后台，查看了记录之后，这才自信满满的看向田言真，狠狠的点了点头说道：“是的，田导，有成品了，就是良频率有点问题，本来是想做十片的，只成功了五片，另外五片属于残次品。”

    “哦，具体工程技术方面的东西我不太懂，不过第一次实验室就能有百分之五十的成功率，怎么说也不算失败了。这次试验用了多少钱？”田言真继续问道。

    宁为眨了眨眼，这个问题他还真没研究过，毕竟实验室的设备更新都是极兔那边联系的。

    不过仔细想了想设备的报价，然后又考虑了一下人家厂商专门提升内部工艺所需要的成本，以及消耗的人力资源，加上采购原材料的花费，宁为在心底大概估算了一下，然后很诚恳的答道：“我琢磨着没有个七、八千万，应该下不来。”

    “你估算的很准嘛。其实昨天我专门问了陈总，为了以最快速完成你要求的试验，直接花费大概就是你说的那个数字，至于间接花费还真不好算。比如极兔那边还有百人规模的专业团队在为了保障你需要的材料跟零件供应顺畅而做着工作，你要求的每一个零件参数他们都要进行详细研究跟比对，在全国乃至世界范围内去想办法帮你弄到。”

    “另外，你提的每一个要求，在有条件的情况下都会向三家以上拥有资质的配套厂商发出订单，国内的厂商还能得到专项技术升级的拨款，等到他们将样品提交之后，在组织专家去审验，挑选技术标准最接近的提供给你的实验室。至于其他的，我也没继续深问了。这么折腾下来，一个亿我估计是要的。更别提整个过程还要保证高效。”

    田言真苦口婆心的说着。

    宁为点了点头，一脸虚心的样子。

    果然如此高效不是没有原因的，原来他还有一个素未谋面的百人团队在背后做技术支持啊。当然这也是正常的，毕竟这种高效不可能是空中楼阁，也说明了陈总果然是很贴心。

    看到宁为谦逊的样子，田言真舒了口气，继续说道：“所以啊，以后能不能别这么任性？你要不就先不提这茬，既然提了，咱们就别关手机行吗？你看啊，全国上下那么多针对半导体、微电子的研究单位，还有那么多大学的教授们都在关注这个课题，你宣布了一个巨大的成功，这些人会不会很好奇？会不会对第一手资料极为渴求？是不是会想第一时间得到一些信息？是不是应该照顾一下大家的心情？”

    宁为想了想，答道：“懂了！田导，放心吧，回头我把这些公布了，让大家放心。我会一如既往的站在吸引火力的第一线。但您也可以反过来想想，虽然的确有很多人为我的试验服务，但咱们这毕竟成功了对吧。收益肯定更大。而且如果不是我够努力，够拼，大家都看好我，陈总也不可能下这么大决心组建一个百人团队，对吧？”

    田言真一时语塞。

    毕竟宁为说得不能说都对吧，但肯定是没错的。全国上下博士研究生多了去了，每个人都有自己的课题跟项目，能享受到这种几乎可以用无微不至来形容的服务，大概也只有宁为一个。

    因果关系怎么说都行，无非就是个话术问题。尴尬的是做学术研究他很擅长，但在话术这块，他还真没什么研究。

    “算了，不说这个了，昨天英特尔那位总裁很想跟你见上一面，我帮你推掉了，不过今天你肯定躲不过去，还是去见上一面，毕竟人家这次来也花了钱的，给我们捐赠的设备按照市场价算下来也要百来万。其实本来想见你的人还有很多，不过陈总已经将第一批样品送去了，他们大概正急着做研究，现在还没空搭理你，不过等他们忙完这阵，你也闲不下来的。”

    “好的，田导。他等会过来？”

    “嗯！回头我就跟他联系。”

    “那行，我在办公室等着他。”

    “去吧，对人和气点。”

    “对了，田导，苹果那位库克先生不一起来吗？”

    “蒂姆·库克今天的飞机去深城了，说是访问华为总部。”

    听到这个消息宁为愣了愣，随后感叹道：“这位库克大老板才是真的聪明人啊！”

    真的，大概也只有这位精准的判断出继续呆在京城磨宁为是没用的，商业领域的事情他压根就没打算插手。所以说有些人的成功真不是没有道理的。

    “聪明人？”田言真古怪的看了自己的弟子一眼，沉声道：“永远不要小看天下英雄！”

    “知道了！田导，对了，昨天你们喝的什么茶？好像闻起来挺香的……”

    “拿去，拿去，全给你！只要你答应我一件事，以后没事别关手机。”

    ……

    “发微博要先通知，没事情别关手机……田导每次都是只要答应他一件事，他也不想想这么多事情加起来，就是很多事，偏偏我记性还好，答应了的又总是记得，很烦呐。等等，今天还是周日，我还是加班时间呢……果然，导师都是天然喜欢剥夺学生休息时间的生物。”

    柳唯默默的听着宁为吐槽。

    果然只有距离才能产生美。

    想到每每从各种途径得知大科学家们对宁为种种极高的评价，柳唯便总有把这些私下里说的这些话，分享给那些大科学家的冲动。其实这就是个还没长大的孩子，只是天才到社会已经无力让他知道这个世界的险恶，或者说这个世界的险恶已经很难直接伤害到他而已，只能哄着……

    好在宁为也只是吐槽，压根没想过能从柳唯这里得到任何回应，自顾自的走进办公室，拿出自己的杯子，随手到了些刚刚在田言真那里顺来的高档茶叶，然后冲了一杯开水，闻了闻沁人肺腑的茶香，坐在位置上细细的抿了一口，果然，闻起来香，喝起来……好苦。

    “呸呸呸……”

    吐掉，然后很痛惜的将刚泡好的好茶倒掉，换了杯白开水，整个人舒坦了，打开电脑，点开了软件，开始让自己沉下心来关注自己的论文，顺便等人。

    虽然已经完全不需要论文那点奖励来充实钱包，更不需要论文来巩固自己的学术地位，但该写的论文还是得写。不止是做学术交流用，这些论文还能为他未来编订教材拟清思路，更重要的还是精神上的需求。

    每每想到寝室里几位室友上完课后，总是对那些数学前辈开拓出的知识充满怨念，比如高斯、笛卡尔、黎曼……等等曾经的那些数学大佬们都在是有的吐槽之列，宁为就觉得等他百年之后，还有跟他们一样的莘莘学子对他念念不忘，在寝室里拼命吐槽宁为那非人的小脑袋瓜是怎么冒出这些惊人的数学理论，这种精神上富足感带来的喜悦便油然而生。

    谁不希望百年后还能频频被人提起呢？

    宁为空间，宁为函数，宁为曲线，宁为定理，宁为不等式……

    一套完整而繁复的理论将架起一座桥梁，让百年之后的学子还能跟自己心念相通。就算百年之后他人没了，他的数学思想也能让无数钻研人工智能方向数学理论方向跟计算机人工智能方向的孩子们头秃，每当想起这些，也能让宁为感觉幸福满满。看吧，数学家的快乐就是这么简单而纯粹。

    我允许你超越我，但首先你得爬到我的肩膀上，才能看到更美好的风景。这样的人生多有意义？

    可惜的是，沉浸在数学的世界中不到半个小时，一个引理的证明还没完成，便有敲门声打断了他的思路。宁为抬起头，这才想起了今天的主要任务，叹了口气说，说了声：“请进。”

    毫无意外的，帕特·基尔辛格的身影出现在门口。

    “基尔辛格先生，我们又见面了，请坐。”宁为站了起来，做了个邀请的手势，并不太认真，不管是出于任何目的，打断了做研究的科学家，能有这个待遇已经算是礼貌了。

    “是的，宁博士，我们又见面了。”

    第一次来到宁为办公的地方，帕特·基尔辛格的感受大概跟蒂姆·库克差不多，很难想象一个在人工智能领域已经取得颠覆性成果的科学家每天主要工作环境会这么的质朴，或者说落后。

    没有他们习以为常能提高沟通效率的电子设备，看上去颇有年头的木质家具竟然是主色调。

    好在这次宁为的面前摆了一本笔记本，帕特·基尔辛格还专门注意了笔记本的型号，HP的产品，应该用的英特尔的CPU，这让帕特·基尔辛格感觉到一丝欣慰。看吧，许多成果还是依靠他家的计算平台做出来的。

    而在这位大佬观察宁为办公室的时候，宁为只注意到，帕特·基尔辛格是先迈出左脚走进这间办公室的。

    “今天的天气不错……”

    帕特·基尔辛格刚开了个头，便被宁为打断：“基尔辛格先生，不如让我们省略到之前寒暄的步骤，直接切入正题，昨天我们已经认识过了，而且你这次来也不是为了交流感情的，所以真不需要用其他无关的话题来让我们的交谈更和谐，因为不管从哪个方向看，今天都很难是一次其乐融融的交流，你觉得呢？”

    帕特·基尔辛格微微皱了皱眉头，怎么说呢……

    宁为的话自然是很正确的，但正确的话往往意味着不太客气。尤其是对于一位在前人一手缔造的帝国里能一言九鼎的CEO来说，这种强势的聊天氛围并不是他所习惯的。是的，帕特·基尔辛格觉得自己没有得到应有的尊重。这种感觉很不好，他甚至认为这是刻意的羞辱。

    真的，即便是英特尔的直接竞争对手，那家借着曾经英特尔x86架构授权爬起来的公司CEO，见了他时也不敢如此放肆，起码有着最基本的礼貌。他不知道蒂姆·库克为什么能忍受眼前这个年轻人这种态度，但这更让他感觉到了警惕。

    “好吧，那么我们换个更直接的方式，昨天你说基于三维通管的芯片技术已经突破了65纳米工艺，这也让我昨天晚上考虑了很久，甚至为此专门召开了一次视频会议，探讨我们双方合作的可能性。”帕特·基尔辛格语气放冷了些，但起码他还是坐在沙发上，没动屁股，这大概是他最后的倔强了。

    宁为了然的点了点头，然后用困惑的语气问道：“基尔辛格先生，恕我直言，我不太明白你刚才表述的意思。如果我没理解错的话，你是在跟你的下属进行双方合作可能性的探讨，可你为什么会认为我们一定会跟英特尔合作呢？是的，我知道英特尔也在做基带芯片，但你们的基带芯片效果，恕我直言，落后于这个时代了。”

    “所以你为什么会认为我们能心甘情愿的与英特尔合作，来一起构建下一代芯片产品？这个问题非常关键，基尔辛格先生，我们都知道合作的前提是得有好处的。尤其是商业性质的合作，所以我觉得你们昨晚探讨的话题不应该是双方合作的可能性，而是如果合作，你们能给合作方带来什么好处。”

    “当然，我其实不太懂商业，所以更喜欢用数学的思维方式来思考问题。比如博弈就是可以通过数学建模来进行分析的。让人悲观的是大概从你决定来华夏开始，你就开始在我最擅长的方面开始了挑衅。让我感觉到你并不是想要双赢的合作，而是希望能通过零和博弈的方式让英特尔得到更多，我说的对吗？”

    ……

    帕特·基尔辛格看着宁为，他有种强烈的感觉，这个年轻人跟他所接触的华夏人不太一样，很不好对付。这也让他再开口时慎重了许多。

    “好吧，我承认也许有着博弈的心思，但从商业的角度来说，站在各自的位置，争取更多的好处，难道不是我应该做的？而且你似乎不应该就这个问题来针对一个潜在的合作者，这似乎跟你之前提到的争取更多的助力，加入到智能平台建设的初衷不太一样。”帕特·基尔辛格反问道。

    宁为点了点头，然后认真的凝视着帕特·基尔辛格，问道：“你是在教我做事？”

    帕特·基尔辛格：“……”

    ……

    “你在教我做事吗？基尔辛格先生？”宁为又重复了一遍。

    帕特·基尔辛格依旧保持沉默，似乎在心底组织语言，来回答这个问题，然而这一刻宁为爆发了。

    “基尔辛格先生，如果你不能脱去那层从骨子里散发出的傲慢，我觉得咱们没法聊下去了。我能猜到你的想法，英特尔想要我们的三维硅通管技术，甚至可能还想着能够直接参股到这项技术中，最好是能到最少二十年以上的授权。这样你们可以拿到详尽的技术资料，然后开始着手构建下一代有着英特尔标识的CPU产品。”

    “你大概唯独没想过，为什么我们需要跟英特尔合作。难道因为你们的12代CPU足够优秀？因为你们曾经用各种方式来限制我们绕过那些庞杂的技术专利？真的，我们的思维模式不同，如果我想跟人合作，首先考虑的是我能给对方带来什么好处，而不是能从对方拿走些什么。更不是通过宣告英特尔有多强大，来吓唬人。是的，你今天并没有说这些，但是你来的当天那条匆忙出炉的视频说明了一切。”

    宁为语调平和的阐述道。

    这是在阐明基调了。

    当然这个基调也是动态的，从宁为从田言真口中得知蒂姆·库克去了华为那一刻开始，就注定了今天的聊天基调会显得有些咄咄逼人。

    英特尔的确是个庞然大物，甚至是一家值得尊敬的公司。但这个庞然大物是建立是在那套芯片构造标准制定以及跟微软共同搭建的软生态圈之上的。是的，现在PC机还离不开英特尔，在宁为看来，如果苹果跟华为真的达成了一系列合作，英特尔的态度真不重要了。

    这两家企业如果发力共享各自的生态圈，在配合未来新的智能计算平台，足以让无数开发者为之疯狂。想想看吧，当未来使用CNMD架构的芯片组开始应用于各个微架构领域，凭借着在生态领域建设方面的经验，双方的各类电子产品使用场景，足以覆盖人类生活的方方面面。

    到了那个时候在推出新的桌面平台电脑，足以重新定义个人跟商业PC的使用方式。想想看吧，当使用了未来华为或者平台的电脑设备，就能轻松互通控制由两家大厂提供的一切智能设备，所有的场景应用不在是围绕操作系统本身，而是围绕着人类需求而铺开，这才是真正的移动人工智能时代。

    至于现在占据统治地位的英特尔-微软平台起码就目前来说根本不具备这种基因。比如WP手机系列，现在的境遇有多惨，大概未来这两家公司的产品就能有多惨。

    这不是宁为的臆测，正如他刚刚对帕特·基尔辛格说的那样，他更擅长的是用数学思维去思考问题，所以这些其实都是三月通过数学建模得出的答案。经过数万次模拟推演，得出的结论几乎都一样，当苹果跟华为真能够精诚合作，带着一帮小弟携手制定标准，未来互联网公司都得管这两件巨头叫爸爸。移动互联网时代的特性决定了这一切。

    当然跟英特尔合作也不是没有好处，起码在开发微架构方面这家公司积累了足够多的经验，如果他们能贡献自己的数据库，能在利用CNMD架构设计CPU这块少走许多弯路，节省更多的时间。

    但很明显，以现在帕特·基尔辛格的态度来看，指望英特尔无条件开放自己的数据库接入并不现实。甚至眼前这家伙八成还想着要对未来平台的运作指手画脚，这是宁为绝对不能容忍的。

    所以当帕特·基尔辛格找上门来受虐，宁为当然不会太客气。至于田导说了要对这位大佬礼貌些的交代……好吧，他离开江大的时候，那些老教授也说了，其实不用对导师的话过分当真，当面应下就好了，至于如何实操，当然还是由着自己的性子来。

    ……

    “还是让我们双方都真诚些吧，宁博士，我很怀疑你是否诚心的想要纳入有足够实力的合作伙伴。”帕特·基尔辛格耐着性子说道。

    即便处于心态要爆炸的边缘，他依然要保持自己的气度。

    “不，不，不，恰好相反，我对合作伙伴非常尊重，比如我曾不止一次在公开场合表态，爱立信能再辉煌一百年。看，这足以代表我对合作伙伴的认可，但前提是合作伙伴同样要认可我们。”

    “你看啊，其实我今天心情并不太美丽。原因很复杂，比如今天是周日，休息时间，但我还得等在这间办公室只为了跟你说些毫无营养的话题，甚至因为今天这次谈话，我不能去送送那些专门在我获奖那天来观礼，并为我送上祝福的小伙伴们。这难道还不足以说明我对英特尔的重视？”

    “但是咱们看待问题的角度并不一样啊，比如我喜欢吃海鲜，但是你们会说华夏人吃海鲜是对环境的破坏，我希望我以后的孩子能每天都吃上肉蛋奶，但是你可能会觉得华夏的孩子消费了太多肉蛋奶，影响了环境的平衡，会直接毁灭这个世界的热带雨林，你看看，这特么就很难办了。”

    “所以我就想啊，为什么不是你们不把海鲜跟肉蛋奶从餐桌上移出呢？难道提出这些论点的人不应该先从自身做起，给出一个表率，才好让这个世界接受这些真理吗？但从今天我不得不等在办公室里跟你交谈我得出了一个结论，这他奶奶的就是因为拳头还不硬啊！”

    “总有那么些东西，没有足够硬的拳头砸到他们脸上的时候，他们就以为自己脸皮能隔绝一切物理攻击，能心安理得的拿出种种所谓科学理论来呼吁别人放弃本该享受的权益，丰富自家的餐桌。就好像你，帕特，在打算把三维硅通管芯片制造技术纳入英特尔未来的时候，你有没有考虑过哪怕一秒钟，无条件同步开放英特尔多年积攒的数据库对接我们的平台，来为我们节省研发费用？有没有？”

    帕特·基尔辛格皱起了眉头，当宁为直接飚出粗话时，他想到了昨天蒂姆·库克说的那些话。

    所以这就是跟跑者需要忍受的——屈辱么？更可怕的是，他觉得眼前的年轻人已经失去了理性……

    是的，宁为此刻的确没了多少理性。

    在能顶起钢板的年纪，恰好又刚刚尝试到了爱情终极奖励的美妙感觉，便被老妈活生生的将两人分开长达一个月之久，好不容易让他找到了机会，借着室友的名义，能让他光明正大的跟自家女友度过一个完美的一夜，结果碰上了不可言说的特殊时期，越想越委屈的宁为，还亲眼看到就是眼前这个男人，他走进自己办公室的时候竟然还敢先迈了左脚跨线……

    当时没有直接爆粗口已经是他对田导最大的尊重了……

