    肖哥，你说朱新礼这老王八蛋是不是在使什么坏心眼tt7个年轻男子此时已经离开了朱新礼的办公室，走到市政府门口时，一个年轻人回头望了望市政府大楼，有点不爽的说道。提供电子下载

    这里介绍一下这两个年轻男子，一个省军区副司令莫克军的儿子莫文华，一个是第32集团军政委肖天业的儿子肖庆明，此刻说话的就是省军区副司令的儿子莫文华。另外，说到这个32集团军，在海江市可以说是一个比较特殊的存在，比起军分区来，也更让人头疼。国家是有明确规定，地方政府是不能插手军队的，同理，军队也是一样，若是碰上一支作风比较野的部队，地方上的领导就有得头疼了，管又管不得，想说呢，人家又不见得理睬你。

    像这种集团军又都是直属大军区的，32集团军是南京军区下辖的野战军之一，军部驻地正好是在海江市，这里顺便提一下野战军和地方军的区别，直接隶属于大军区的陆军各集团军都是称作野战军，而隶属于省军区和军分区的则称为地方部队，海军和空军也可以算做野战军。

    军部驻地在海江市的32集团军现实当中32团军驻地在哪这个大家就不用拿来跟里参照了，小说都是杜撰而已，虫也只是随便说个集团军编号而已，不然，18个集团军里面，哪个编号虫都可以随便说，每逢周末，时不时会有一些性子比较痞的官兵出来周边地区喝喝酒解解闷，部队的人性子比较直，碰到些脾气暴躁的一喝起酒来就少不得生些事端，公安局的人管也不是，不管又不行，请示上面的领导，领导也是睁一只眼闭一只眼，直接批示一句，‘送回部队，令自行处理。’

    市里领导对这个事情也是无奈得很，军分区的司令怎么说至少还挂了个市委常委，稍微跟地方上扯了点关系，若是军分区的官兵闹事，市里也相对好说话，可以让挂了个市委常委头衔的军分区司令多约束一下手下的兵，但这32集团军直属南京军区，却是老虎屁股摸不得，就是市委记周志明想去见人家集团军的军长也不见得就能见上，还得看人家给不给你这个面子，更何况这种野战军的部队长脾气才真叫一个火爆，就是在海江市被人称为雷大炮的军分区司令雷大同在集团军军长李天佑面前也是大气不敢出。李天佑同省军区司令况宝林一样，都是肩上顶着颗金星的少将，搁在军队里，都是实权人物。

    被称作肖哥的肖庆明脸色有点阴狠，他和莫文华两人其实也差不多年纪，比莫文华年长一点，莫文华称他一声肖哥并不为过，但最主要的还是他老子比莫克军的军衔高了一级，莫克军作为省军区副司令挂的只是大校衔，肖天业却是跟李天佑一样，同属集团军领导人，两人只是具体分工不同而已，但军衔却是一样的。

    “我看他应该还不敢对我们下什么套子，这次看他的样子多半是真的帮不上忙，估计现在连他自己屁股坐的位置都坐不稳。”肖庆明摇了摇头说道。

    “不会吧，这新来的市长有这么牛逼？我可听说好像也就跟我们年纪差不多啊。”

    “人家跟我们年纪差不多能坐到市长这个位置上，就说明简单不了，你看看我们，现在还不是在利用老子的关系，冒着杀头的危险点小财，跟人家能比吗？”

    “那是我们不想去体制里面混而已，不然凭咱们的关系，不见得能混得比他差。”

    “你敢保证你能在他那个年龄爬上正厅的位置？”肖庆明不屑看了眼莫文华。

    被肖庆明这么一说。莫文华悻悻地笑了一下。不敢再接腔。虽然没去体制里面混。不代表他就对体制里面地事情不清楚。不到30地正厅级。他自认是赶不上地。更何况华夏国地政治体制又是那么个情况。他家里地军方背景不见得就能挥上作用。军方不尿地方上地人。人家地方地人照样可以不鸟你。和平时期。谁怕谁啊。

    “去当官有什么好地。累得半死。又没多少钱地。整天还得提心吊胆。哪一天说不定就被人整下去了。像我们这样点小财。过过潇洒地过日子多舒服。你说是不是。肖哥。”心里终归是有点不服。莫文华嘴巴上不服输地反驳道。

    “舒服是舒服。就怕哪天咱们地好日子也到头了。就我们俩地干地这些事。够砍我们脑袋了。”

    “肖哥。你真是杞人忧天了。我们现在这样弄。神不知鬼不觉地。谁知道啊。再说。凭咱俩家里地关系。知道了又有谁敢把咱们怎么样。顶多咱们洗手不干了就是了。”

    “行了。不扯这个了。先去放松一下。晚上好好会一下这个市长。我倒要看看是不是长得三头六臂。”

    肖庆明不耐烦地说了一句。比起莫文华地盲目乐观。他更加地小心谨慎。或说是危机感更加地强烈。两人口里所说地点小财。实则是利用军车。在f省沿海这一带大肆地走私石油。两人干这个。也才两三年。但就是这么短短地时间下来。两人就敛财不止十几亿。一开始两人还有点害怕。但当第一笔上千万地利润摆在他们眼前时。两人就彻底疯狂了。对于他们来说。没有什么比这个来钱更快了。两人也正是因此才越陷越深。不可自拔。红彤彤地钞票摆在眼前。来钱还是如此之快。况且对于他们来说又是没啥风险。因为军车在各个关卡上几乎可以说是畅通无阻。哪怕是有。凭两人地关系。搞个特殊通行证完全是易如反掌。所以这条生财门路对他们来说。实在是再适合不过了。当时。肖庆明就说了一句。‘这条财道路就是专为他们两个设计地啊。’

    随着最近一年来，国家在沿海打击走私的力度越

    ，两人才逐渐收敛起来，性格比较小心的肖庆明甚至t不干的念头，这笔钱说实在的，已经够两人挥霍一辈子了，但是面对如此高额的回报，能真正的下决心不干，实在是难如登天。马克思都曾说过，当资本家有了100的利润，就敢践踏任何法律，当有了200的利润时，就敢犯任何罪，当有了300的利润时，甚至敢冒死刑绞刑的风险，在走私石油这种高风险高回报的行当面前，两人的心态就完全是裸的资本家式赌徒心理，更何况，对别人来说是高风险，对两人来说，却几乎是零风险。

    想把钱拿出来挥霍，这么大一笔钱却是有点扎眼，肖庆明就产生了洗钱的想法，而且还不是单纯的洗钱，洗钱的同时还想顺便圈点钱，最近一年因为在走私上有所收敛的他反倒学人家研究起了金融，那些在资本市场上动不动一砸就数十上百亿甚至上千亿的金融大鳄才是他真正的羡慕对象，干走私这行，风险实在是有点大了，虽然两人有军方背景，走私的过程风险小了很多，但终究不是长久的办法，肖庆明想进资本市场玩，最好的办法就是弄个上市公司，这不仅洗钱快，圈钱也快，肖庆明研究了资本市场后，得出了这样的结论。

    这下问题就来了，想要搞个上市公司，却不是那么简单的，上市公司牌照的放握在证监会手里，证监会这个部门牛叉着，你就是个省委记来，人家说不给你面子，都敢直接给你捋了，更何况两人的关系也就在军队这一块，而且还只局限在f省这一带，这就有点鞭长莫及了，再加上现在上市牌照的放越来越少，已经被严格控制了，想要弄个上市公司实在是很有难度，肖庆明就想采用最新最时髦的做法，‘借壳上市’，要借壳，就得找个有壳子的，正好赶巧的是海江市就有一家拥有上市牌照的公司，正在频临破产的边缘，这让肖庆明乐坏了，这就在他眼皮子底下啊，简直就是送上门来给他的，唯一可惜的是这家公司被人抢先了一步提前注资入股，并且控股了。

    所幸的是这里是海江，还处在两人的势力活动范围内，两人少不得就弄点手段了，原先的控股人被告成虚假出资，以经济犯罪罪被判入狱了，这家公司也成了两人幕后控股。

    这些事情基本上都是肖庆明搞出来的，莫文华实际上是对肖庆明的做法有点不以为然，在他看来，还是干走私好，来钱快，又轻松，虽然现在打击力度大，但他就不相信会一直这样下去，早晚会有松懈的时候不是？像肖庆明现在搞的这些就被他认为是旁门左道了，实在是没意思，只不过这些话他不敢当着肖庆明讲而已，两人在一起以肖庆明为主，肖庆明提出来的，他多半是不敢反驳的。

    黄安国晚上下班的时候有点纳闷，朱新礼竟然会主动请他出来吃饭。这实在是让他觉得匪夷所思了，莫不是太阳打西边出来了？黄安国边想着，还抬头看了看天上，没错啊，太阳正打西边落下呢。

    晚上6时许，黄安国准时来到了酒店，朱新礼是在包间门口等候黄安国的，黄安国见到他时，就不时的打量着朱新礼，他真是怀疑朱新礼是不是脑袋烧坏了，直到进了包间，见到里面两个已经大马金刀坐着的年轻人，黄安国更是一头雾水。

    两个年轻人是什么身份？竟然还要朱新礼在外面接人，两人悠哉悠哉的坐在里边。黄安国脑海中闪过的第一个想法就是如此。

    “黄市长，闻名不如见面，果然是年轻有为。”肖庆明和莫文华两人一看到黄安国进来就站了起来，热情的伸出伸手，确切的说是肖庆明更加主动，莫文华多少是有点不情不愿的跟着站起来，让他在一个同自己差不多年龄的人面请低人一等，实在是让他心里不爽，他跟朱新礼相处时，不还是一口一个老朱的叫着，虽然明知朱新礼会不舒服，仍然是我行我素，眼下也就是看到肖庆明表现得这么热情，他只好跟着照做。

    黄安国并没有伸出手，而是转头看向朱新礼，眼前这两个年轻男子，看似热情，实则是高傲得很，那眼神一瞧便知。

    “市长，这位是驻海江的32集团军政委肖天业的公子，这位是省军区司令莫克军的公子。”气氛一时有点尴尬，朱新礼赶忙介绍道。

    军队的背景？黄安国看了看面前两个跟自己差不多年龄的男子，又瞅了朱新礼一眼，脑袋里满是问号，不动声色的和两人握手了一下。

    几人各自落坐下来，突然就有点冷场，肖庆明和莫文华互相对视了一眼，两人的惊讶可想而知，本来他们以为黄安国听到他们的背景，应该多少会吃惊一下，更何况朱新礼刚才在介绍的时候，更是有意的忽视了莫克军头上那个副字，说的是省军区司令，这分量听起来是完全不一样的。

    以黄安国如今的年龄能走到现在这个层次，他们也不会傻得去认为黄安国没有背景，至于背景是到什么层次，先另当别论，但是黄安国现在表现出来的对两人很是平淡的态度就让两人感觉有点受到轻视了，脾气比较急躁的莫文华，眼里很快就闪过不满，若不是肖庆明在桌子下踢了他一脚，他至少也要哼一声表示下不满，也怪他平常风光惯了，一时受不住黄安国这样的冷遇，就连同坐一桌的朱新礼心里都暗暗咂舌，哪怕是平常对黄安国心里有不满，此刻也对黄安国竖起了大拇指，听到这样的背景，还能无动于衷，确实也非常人了。

    几人心里都各自有着想法，一时都没开腔，黄安国这时却突然说了一句话，“不对呀，省军区的司令不是姓莫啊，我记得省委常委况宝林司令才是省军区司令啊，然道是什么时候

    出人事调整了？不过地方好像都没接到通知啊，朱市t错吧，不会是碰上骗。。。。

    黄安国的话没说完，意思却是十分明了了，现在确实有不少骗子冒充部队或政府领导人亲戚行骗，可笑的是，连有些在体制内的政府官员都会被骗，以前不就有听说哪个官到副厅级的都还被骗了，可见骗子的手段之高超。黄安国这句话的意思表面上听起来就是如此了，说是怀疑这两个年轻人的身份是否属实，实则是带有点恶作剧，想恶心人一下。

    黄安国这句话咋一蹦出来，朱新礼当即愕然，睁大了嘴巴，愣愣的看着黄安国，肖庆明和莫文华是恼羞成怒，虽说黄安国直接说的是莫文华的老子，但两人是一起来的，等于是连他一起打击了，就是泥人也有三分火气了，所以肖庆明这种比较能忍的人也都产生怒气了，至于莫文华，那就更不用说了，最主要的是黄安国嘴巴直接说出来的是他老子，差点让莫文华直接暴走，心说你有必要这样较真嘛，差个‘副’字就不是司令了？下面的人叫上面的人不都故意略过这个副字，你不是军队的人，也没必要这样故意揭底吧，瞧不起我是不是。

    “咳咳。

    ”朱新礼为了掩饰尴尬，不得不装腔作势了一下，然后才悻悻的解释道，“市长，都怪我不好，刚才没介绍清楚，这是省军区副司令莫克军的公子，刚才可能说快了，嘴巴漏风，嘴巴漏风，呵呵。”朱新礼说完自己尴尬的笑了两下，他这次算是切身体会了一把黄安国的强势，心说以后千万不能再明着跟黄安国唱反调了，瞧他一看人不爽，就当场让你下不来台了。面前两位公子，他都不敢轻易得罪，黄安国故意嘲讽人家，眼睛都不带眨一下，完完全全是不把人家放在眼里啊。

    “朱市长，今晚有没有什么事，没事的话，我就先回去了，家里那口子正一个人在家，我得多回去陪陪。”黄安国说着又看看手表，眉头适时的皱了起来。

    黄安国这一说，就真的是让气氛有点僵硬了，很明显的就是不给面前这两位自我感觉良好的公子哥面子了，要不是刚刚把朱新礼收服，以后对他还有用，今晚朱新礼今晚这番举动，是铁定要被他捋一捋面子的。

    朱新礼在心惊黄安国如此咄咄逼人的同时，赶紧给肖庆明和莫文华使眼色，心想，人我是帮你约出来了，你们的事情就自己说吧，我是帮不上忙。

    “黄市长，是这样的，我们有个朋友被纪委的人给带走了，我们想把他保出来，不知道黄市长给不给这个面子。”

    “纪委？既然被纪委给带走了，那你们应该去找纪委，纪委有自己的办案程序，我又干预不了，再说既然被纪委带进去了，自然是有问题了，想必纪委也不会乱抓人。”黄安国面无表情的说着，然后又接着看了看手表，““朱市长，时间确实不早了，这两天就得送她回家去休养，以后要见面的机会就少了，我得多回去陪陪。”

    黄安国说完也不待朱新礼搭腔，直接就往外走了，他能跟朱新礼这样招呼一声，已经算是给朱新礼面子了。

    此刻从黄安国进来到坐下，却是才不过过了十分钟，眼下也才六点半不到，黄安国这一起身，朱新礼连忙跟着站了起来，送了出去。留下正抬手看手表上的时间，恨得牙痒痒的肖庆明和莫文华。

    黄安国今晚确实是表现的有点不讲道理，莫名其妙的就捋了两位大少的面子，其实主要是黄安国刚一进来，两人脸上明显带有的傲气，让黄安国心里不爽了，黄安国平常显得很平和，也很好相处，但那都是因人而异的，他心里自有自己的傲气，论背景，他不见得就比谁低了去，何况还有赵家这军方大家族的支持，他的底气比谁都硬，平常不显山露水的，不代表他就好脾气了，若是像和京城段少那样的人物正面碰撞，他或许还要权衡下利益得失，但肖庆明和莫文华这两个在他眼里实在是上不了台面的人想在他面前得瑟，他心里就不客气了，特别是肖庆明最后那一句‘不知道黄市长给不给这个面子’，这听着就让黄安国感觉不舒服了，你是来求人办事的，怎么说的话听起来倒好象我欠你似地啊，莫不成我不给你面子，你还想怎么着？我偏偏就想捋你面子就捋你面子。

    正是因为如此，肖庆明就只说了一句话，黄安国就不给他继续说下去的机会了，直接起身走人，而在这之前的那番作为，则更多只是想下下两人的面子，让两人端正态度，倒没想真要这么让两人下不了台，只是没想到肖庆明一开口就让他着火了。

    朱新礼把黄安国送到酒店门口，见黄安国的车子逐渐的在眼前消失，脸上的笑容就逐渐浮现起来了，他今晚把这两人引见给黄安国，就没安好心，眼下目的达到，心里那得意劲就别提了，嘴里哼着小曲，慢慢的往回走去。

    “怎么样，我说两位大少，市长不好说话吧，不然凭我们的交情，你们以为我会故意不帮忙啊，实在是最近这位市长十分强势啊，连纪委都听他招呼，我现在在他面前都得装孙子。”朱新礼一进门，看到脸色铁青的肖庆明和莫文华，又使劲的往上焦油，巴不得让两人更加愤怒一点，对两人和贺军到底有什么勾当，他虽然好奇，但也不想去管它了，将这两个麻烦人物引到黄安国身上去，才是他的最终目的，他有把柄在黄安国手里捏着，平常也得听招呼，但不代表他就不会给黄安国惹点麻烦，让黄安国头痛去。

    ps:今晚有朋友过来，欠4000。。。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。，章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

