
　　“阿空，游戏更新后到底是怎么样啊？”

　　十一这一天，一上学，迫不及待的光华第一个向星野空询问。

　　园子更是吐槽道：“你一个不爱学习的家伙，是怎么同意游戏策划的这个‘学习’玩法的？这个策划是不是连夜被你开除了？”

　　星野空嘴角一咧，笑道：“我还能开除我自己吗？”

　　众人：“！！！”

　　“好家伙，我真是好家伙了，阿空，你是不是被人夺舍了？你怎么能搞出这么丧心病狂的东西呢？白天学习还不够，晚上除了写作业，还要再去多学两个小时，我……我想拔刀！”光华下意识的抹了抹腰间，这才发现，这里是现实世界，自己不是刀客。

　　“其实现实时间只有一个小时，你这么想，把原来布置的作业，拿到游戏里去写，这不相当于是用写作业的时间也在玩游戏吗？”星野空安慰着她。

　　“唔，你这么一说好像也还行……个屁啊，两个小时，写作业要两个小时吗？本来未成年玩游戏时间就少，你还克扣两个小时，还让不让让玩了！”光华一脸懊恼的叫道。

　　“嗯，学习可以挣钱的，人人都可以挣，只要自己的名次前进一丢丢，哪怕前进一名，都可以领钱。”星野空眼珠一转，开始诱惑她。

　　“领钱……啊这……好像也不是那么无法接受……那么只要我这次进步，下次退步，下下次再进步，重复这个操作，我就可以反复领钱了……”光华的眼睛开始绽放金币的光芒，脸上不由自主的露出痴痴的笑容。

　　小埋摇头笑道：“应该不会有这样的空子给我们钻，我想之所以会在游戏里搞学习，大概跟那些反对的声音有关。”

　　“哈哈，不愧是小埋。”星野空笑着道，“其实吧，只要有大家在，那么就算在游戏里学习，也不会感到无趣，你们觉得呢？”

　　“咦？还能在一起？”小兰眼睛一亮，不知道他会不会来？

　　“当然，到时候咱们选帝丹高中就好了，反正不止是其它厂商的游戏会被搬到第二世界，就连学校也会搬进去，具体情况我也不太清楚，晚上的时候你们自己再研究吧。”星野空说道。

　　……

　　傍晚，晚饭后，拥有天机的学生党们迫不及待的进入了第二世界。

　　老实说，星野空也不知道游戏更新后，会变成什么样，毕竟主要是小林她们和诺亚方舟共同完成的。

　　使用刚到两天的新设备‘蛹’，进入游戏后，多出了一个指引小精灵，也就是梦幻。梦幻会让你先确定自己的住所，可以选择自己去砍树造房、用石头造房、用砖石造房，也可以向它租房或买房，支付方式可以使用绑定了星星银行旗下银行卡的星星账号进行付款。

　　星野空看着游戏中自己所处的新手村，也不想麻烦了，直接选择了买房，又在千奇百怪的房子中一阵选择，然后选择了自定义，把自家空宅的模样，幻想出来，然后让系统自动补足细节。

　　确定了房子后，梦幻又给了一个选择，是否要和朋友做邻居，或是单独要一块不受打扰的安静之地，亦或是热闹的都市。

　　这还用想吗？当然是和朋友做邻居啊！

　　“我要和小日向她们做邻居！”

　　星野空的请求发送给了他的朋友，然后得到了莲华她们的通过，并选择主动融入，紧接着，四周环境一变，他和房子出现了在了一片有山有水，鸟语花香，远离了城市喧嚣的清幽之地，目之所及，可以看到一些陌生的，熟悉的建筑，熟悉的有莲华家、夏海家、自家的星野宅、工藤宅、阿笠宅、还有特立独行的毛利家。

　　毛利家是最特别的，大家都是别墅、古宅，就他们家是三层楼房，蛮新奇的。

　　每户人家都自带了一块土地，土地可以用来种植各种回䒸回蓝回体力的植物，然后梦幻还提示，可以和家人合并，将自己的房子和家人的房子融合在一起，这么做好处是一家人聚在一起，且可以合种植物、加速植物成熟。天籁小说网

　　星野空想了想，还是没选择融合，反正都是隔壁，也不差这点距离，而且又不能和小困、莲华等人进行房子融合，所以，还是单着吧。

　　以目前的居住背景来看，大家应该都是添加了莲华作为邻居，选择主动融入，然后被拉过来的，或者是添加了被拉过来的人做邻居而被拉过来的。

　　“所以，还是莲华最牛！”

　　星野空心头大赞，也没有急着去串门，而是跟着梦幻，先去熟悉一下游戏里的家。家中的装修基本跟现实中差不多，就一些平时他不注意的地方存在着差异，另外，家里没有任何家具，就一个空房子，哦，不对，还贴心的送了一台电脑。

　　嗯，免费送电脑？十有八九是想让玩家剁手！

　　梦幻开始讲解各种事宜，比如门口有一个传送阵，可以用来接收网购的物品，或是上下学、去别人家做客、去商场去景点；比如想要添置家具、服装、电器、游戏主机、游戏碟片等物品，需要付费；比如每个月的水电、燃气、上网等费用，用多少交多少，价格与现实中所处地区同步……

　　零零碎碎的一大堆，总结下来就是，花钱可以过的更舒服，不花钱也不是活不下去。房子最大的作用，就是可以给玩家休息，补充体力和能量，当然，如果单纯的打坐、睡觉恢复，效率肯定是比不上人家吃东西恢复的。

　　梦幻将房子的事宜全部讲解了一遍，就到了最后一个环节。

　　“学生玩家要在现实时间晚上七点，也就是游戏世界早上七点，去学校学习，时间为游戏世界2个小时，如果没有进行学习，则第二天补上，否则不能玩游戏。如果没有疑问，那就现在开始选择学校吧。”梦幻萌萌哒的说道。

　　星野空直接选择了帝丹高中高二B班，由于时间也差不多要到七点了，大家也都准备去学校了，所以直接去学校吧。

　　因为是第一次，所以梦幻负责引导，将他送到了帝丹高中。

　　熟悉的学校，陌生的人，校园内可以看到牛头人、兔耳娘、虎头人、龙头人、弗利萨、沙鲁、贝吉塔……不得不说，这些同学在创建角色的时候，是真的敢建，特喵的，居然连悟吉塔都有！

　　撞脸怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第700章 更新之后免费阅读。https://xs.23sk.com 