    “终于终于.......”

    双脚颤颤的白锦，望着翠绿庭院高木大门差点哇一声哭出来，跟着掌教老爷出去混日子太艰难了，遍地是大佬。

    入目所及之处皆天人起步，就连他们的弟子都没一个好惹的，自己就和万花谷圣洁神女打一个招呼而已，差点圣灵仙子被喷的千疮百孔。

    若非自己有点本事，还差一点被器宗弟子们强人锁男，还有那傀垒殿的白面书生连正眼都不瞧自己一下，一直摆出两个黑洞似的鼻孔瞪人。

    现在总算回到第三个安全屋了，岁命星那强而有力的臂弯，在白锦看来简直是世界上第二的安全之地.......

    老魔头那老屁股整日都嗨失联，想要依靠都找不到，还是岁命星师父棒。

    “徒儿！”

    感觉到徒弟的气息出现，岁命星满脸喜悦的来到门前，朝白锦挥着手：“几日不见来让为师检查检查，来，这里还有为师炼制的驱寒丹。”

    “他在考验上失败了，没能获得推演卜算之法的传承。”

    送白锦回来的无情仙，看着喜上眉梢的岁命星道：“多注意心性的修行，白锦刚入门不久，在红尘俗世染上的坏习惯需要你悉心照顾改正。”

    无情仙本来想说白锦太怂包，还整日在修行上偷懒，与他同行那么久，自己就没有看他正经的吐纳修行过。

    但细细一想还是算了，毕竟白锦师父都没有说话，她也不太好插口，但关于矫正白锦坏习惯上，她也会帮忙的。

    “师父，我给你看一个劲爆的！”

    师徒重逢的二人都没理无情仙，白锦更是满脸春风得意，习惯性的开始逗弄岁命星开心，一把拉住她的手，就按在自己胸膛下一点的位置。

    岁命星一开始还不明所以，但按白锦意思外放出神识检查身体的时候，入目就看到那颗流转的墨绿色金丹，其浓郁蓬勃生机让人无法侧目。

    “感恩师父悉心栽培，弟子幸不辱命我凝聚出一颗木法属性的金丹......”

    白锦脸上露出开心的笑容，较为懂事的一次拍二人马屁：“多亏掌教老爷鼎力相助我不单只突破到金丹期，体内经络因为掌教和木法的功效得到拓宽。”

    在无情仙与岁命星面前，白锦是完全不在乎自己脸面的，小嘴像抹蜜般开口连夸岁命星两回还对掌教进行感恩。

    然后为体内经络粗壮原因，找到一个合适的理由进行套娃覆盖。

    “厉害，不枉我含辛茹苦的培育.....”

    岁命星素手抚在白锦胸前，笑颜逐开的注视着白锦的脸颊。

    白锦踏足金丹期是理所当然的，岁命星从来没有怀疑白锦的天赋，毕竟野生状态就能靠着修行晋升到筑基期，白锦在修行天赋上没的说。

    真正让岁命星惊喜的是，白锦能凝聚出木属性的金丹。

    凝聚出属性金丹只有三个可能，第一是白锦祖上有修木法的地仙，通过血脉遗传获得祖上余荫，第二是白锦他血脉里隐藏着特殊的木属性体质。

    第三则代表白锦在木法上，有着过人之处达到某种程度精通。

    无论白锦三条里占了多少条，对岁命星来说都是一件好事，代表白锦与自己相性真的很不错，当初推演没有错！

    “.......油嘴滑舌的怂货。”

    无情仙伫立在一片，静静地看着白锦哄骗岁命星全过程，心里总算明白岁命星为什么那么在意白锦了，甚至来自己行宫做客聊关于白锦的事情。

    阿谀奉承话语听多的无情仙，也不得不承认白锦小嘴真的甜，尤其仗着自己脸嫩外表，说一些看似真心的话，真的还挺戳长辈欢心的。

    而且，白锦还次次能给人惊喜，每回都大大的给岁命星涨脸。如果不是无情仙知道白锦出生于合欢宗，在为徒方面白锦表现的天赋真让人无可挑剔。

    “别人家的徒弟.......”

    无情仙摇摇头，回想起自在老魔以前培育出的知之、吞饮，无一不是在道术细分领域上登峰造极的修士，面前白锦魔门道号更是凌驾于他们之上。

    自在老魔在培育徒弟上的造诣，越来越离谱了。

    但白锦她就笑纳了，以岁命星对万事万物的亲和力来说，白锦归心星络仙门只是迟早的事情而已.......

    无情仙停留了片刻，缓缓地淡化离开没有打扰岁命星感化白锦。

    ………………

    “别在外面站了，灵猴们已经将菜肴全部都端到桌子上，准备开饭咯！”

    虫幸靠在高木大门边上，朝外面还在互相吹嘘的师徒们喊了一声。

    “好！”

    岁命星应了虫幸一声，转头拉上白锦往翠绿庭院里走，道：“对了，学宫那边我帮你请了十五天假期，还有几天时间你也别急着去上学，为师教你一些金丹修士常用的手段。”

    “待会儿吃完饭之后，再带你去为师的珍宝阁里选一件趁手兵器，学宫发放那些制式兵器始终都差点意思。”

    星络仙门有完善的教育体系，对学宫里学生都一视同仁的。

    一般来说，从学宫毕业的学生，基本是在练气期巅峰或者筑基期，结果学宫课业之后确定未来道路，在师父的手底下进行一番深入修士就要去历练。

    历练是每一个修士都逃不了的，历练不单只能增长见闻，还是让修士到外界寻找素材制作本命法器的过程。

    人选你，你选人，炼器亦是如此。

    修士以自身的气运为引，以此在外界游历寻得契合自身的炼器素材。

    白锦自然也不会例外，但岁命星非常不喜学宫的制式兵器，所以决定给白锦悄悄开小灶让他获得趁手的兵器。

    当初岁命星毕业时候，看着那一柄柄优质飞剑沉思了良久，也完全想不明白学宫给自己发放飞剑，是让自己给患者开膛剖腹的，还是用来劈材烧火的....

    她一个医师要飞剑有什么用，还不如给一把柳叶刀或者纱布来的实际。

    岁命星战斗要么靠双手，要么靠催生出来的植物根须，飞剑并不趁手.....

    岁命星刚入门时候，可没有白锦现在那么好的条件，她师父门徒众多，为人正直古板绝不会偏袒任何一个徒弟。

    没有趁手兵器，也没有继承到上一任岁命星大量秘术的岁命星，历练刚开始的时候日子过得苦兮兮.......

    还有那没文化的师妹上蹿下跳，她们一行人完全就是黄泉级开场。

    知道学宫规矩，吃过历练的苦，岁命星当然要对现在宝贝徒弟好点。

    ………………

    求票求本章说。

