    同一时间，港城郭家别墅。

    此刻的郭家别墅里，充满了庄严的气氛。

    郭家的别墅建在半山腰，占地几十亩，分为前后两个院。

    此刻，前院外面，十几个保镖全副武装，笔直的守着门口，面带严肃，气势压人。

    这些保镖是郭家培养的死士，每个人都是武者，虽然品级不高，但配合武器，非常恐怖。

    为了培训这十几个保镖，郭家每年都要花费数千万。

    这样是郭家在港城立足的资本之一。

    后院。

    这是郭家核心人员才有资格进入的地方，与前院相比，后院的奢华更上一个层次。

    就连里面的花草树木，都是从各地空运过来。

    地毯、沙发之类的家具，那也是进口货，价值不菲。

    此刻在后院里，一个白发苍苍的老者坐在沙发上，他双目锐利，如鹰隼之眼。

    在他的旁边的，正是郭韵的秘书。

    “老爷，那个王野把大小姐扔进海里，还让我回来给您带话，让您把马家传家宝双手奉上，不然………”

    众人看向沙发上的老者，郭破峰已经极少管郭家之事，把大权交出去后，便修身养性，研究长寿之道。

    此时郭破峰好像没听到秘书的话，他正悠闲地喝着茶。

    而在他的对面，则是一个气度非凡的中间男子，他大约三十出头，面上带着淡淡的微笑，也在品茶。

    “郭老，你这茶很不错，不比那些贡品差。”中年男子抿了一口，眼睛亮起，称赞道。

    “舒公子谬赞，这茶与舒公子的灵茶相比，差了可不是一个档次。”郭破峰苍老的脸上露出一丝恭敬。

    “郭老，当年你助我爷爷登上家主之位，我爷爷曾承诺过，舒家欠你们郭家一个人情。这个人情一欠就是几十年，你一直舍不得用，你现在动用这个人情，看来郭家是遇到大麻烦了。”那位舒公子开口道。

    “舒公子说的没错。”

    郭破峰没有隐瞒，一五一十地道：“这本是郭家和马家之争，没想到中途却出现个王野。如今，他直接杀到港城，并且放出狠话，我若是不交出当年马家之宝，就会灭了郭家。”

    “哦？这马家的传家之物到底是什么？为了保住它，竟然不惜请我出手，也不愿意归还？”舒公子面带好奇。

    郭破峰道：“一份传承，这些年我一直在研究，但不得其门道。如果能研究透彻，郭家或许能成为隐门世家。”

    这位舒公子露出了然之色，对于传承之事也不再提。

    以舒家隐门的身份地位，一份传承还不值得他提起兴趣。

    郭破峰突然站起来，对着青年男子鞠躬：“舒公子，还请你助我郭家度过这一关，郭家感激不尽。”

    “郭老不必这样客气。”

    舒公子笑着摆了摆手，道：“大陆的传承都快绝境了，那个王野竟能成为宗师，想来也是有点本事。不过，世俗界的宗师还是弱了点，他若敢到郭家，我让他见识隐门武者的厉害。”

    “哈哈哈，有舒公子这句话，老朽就放心了。”

    郭破峰大笑道：“舒公子乃是隐门武者，武道之强，不知比他高深多少倍。那个王野虽是天才，但在舒公子面前，什么也不是。”

    眼前这位舒公子，乃是隐门世家的公子。

    隐门那才是真正的修炼界，他们隐居在华夏各大名山大川，极少在世俗界走动。

    当年的隐门，那可是世俗界横着走的实力。直到华夏第一武夫成立江湖局，颁布禁武令，这些隐门世家才有所收敛。

    听到郭老和舒公子一言一语，一点也没把王野放在心上，这让旁边的人很着急。

    郭韵的父亲，郭三忍不住道：“爸，不能轻敌啊。”

    “据我所知，王野在江海时就杀了西方的五大杀手。就在刚才，连药王谷的方义也死在他的手里啊。”

    郭破峰脸上露出一丝担忧，看向对面的舒公子。

    因为药王谷也属于隐门。

    看来那个王野来头也不简单，连药王谷的大弟子也死在他手里。

    “舒公子，您怎么看？”

    舒公子端起茶水，又抿了一口，笑道：“我当然是坐着看了。”

    “这………”

    “西方的五大杀手，在隐门面前，只是个笑话。”

    舒公子不屑笑道：“药王谷虽然也属于隐门，但他们擅长炼药，生死交战，还差了点。加上方义此人为人张狂，又被你们这些凡夫俗子捧上了天，骄傲轻敌，死在对方手里也不奇怪。”

    “要是换成隐门其他门派的弟子，哪怕只是暗劲巅峰，对付那个王野，也能轻松击败。”

    “这就是隐门与世俗的区别。”

    舒公子虽然一脸儒雅，可是神色间充满了傲然，身上带着与生俱来的优越感。

    “郭老，我这么说，你可放心了？”

    郭老一愣，随即端起茶：“舒公子，喝茶，喝茶………”

    既然舒公子敢这么说，那么就没把那个王野放在心上。

    这就是隐门的骄傲和底蕴。

    这也让郭破峰内心更加坚定，一定要破解马家的传家之物，让郭家也成为隐门世家。

    众人偷偷地看了一眼舒公子，见他神色淡然，举手投足之间都充满了贵气。

    那种从骨子里没把王野当回事的态度，给郭家众人吃了一颗定心丸。

    郭破峰可以肯定，只要王野敢来，他就必死无疑，不会有任何意外。

    现在，唯一担心的就是王野不敢来………

    他要是不来，等舒公子一走，郭家才会头疼。

    “郭老，别为了区区一个武者烦恼而浪费您这上好的茶，实在不值得。”舒公子微微笑道。

    “舒公子说的是，喝茶，喝茶………”

    郭破峰尴尬一笑，心想那个王野又没有未卜先知的能力，他又怎会知道舒公子坐镇在此。

    这郭家，势必会成为王野的葬身之地。

    此时座谈会已经结束，时间也来到了凌晨。

    王野依然没有收到郭家退还马家传家之宝的消息，这让他很窝火。

    “怎么了？”马乐乐见王野脸色不悦，开口问道。

    王野冷哼一声：“这个郭家，又把我的话当成了耳边风，看来郭韵之死，他们并没有放在心上。”

    马乐乐皱眉，问道：“他们会不会有什么底牌？”

    王野起身，看了外面的夜色一眼，淡淡地道：“不管他们有什么底牌，我都要亲自去一趟，帮你拿回传家之宝。”

