
        第九十七章

    心怀逸兴壮思飞{2}

    程鸿渐反应也快，赶忙起脚踢中对方肋下，随即滚下巨石，向旁纵跃数尺离开瀑布，方才睁开双目，却见“偷袭”之人竟是自己的师父秦皓轩，对方手悟被踢中的部位，显是颇为疼痛。鸿渐观此情形，登感歉然，随之下拜道：“弟子不知道是您老人家，出手没个轻重，都怪我不好??????”

    秦皓轩肋下虽痛，却深感喜悦，当下将爱徒打量一番，但见他已然年方十八岁，身长七尺余，眉清目秀显敦厚，虽无倜傥洒脱貌，却有忠正亲和态，儒将风度隐初现，潜『露』雄姿透英发，秦皓轩又瞧他武功已然大进，不犹面现欣然，颔首笑道：“你先起来。”

    程鸿渐依命起身，秦皓轩续道：“适才只是试炼，现在可要动真格的了，快来接剑吧。”说罢，将额外带来的一柄长剑递给鸿渐，随即说道：“你可要留神了。”话音刚落，竟自双腿微屈，犹似灵蛇蓄力，转而挺剑疾扑。他这招唤作“维虺维蛇”，乃是攸宁剑法中的精妙招数，所谓“虺”者出身龙族，据传虺五百年化为蛟，再历千年方可成龙，仗剑之人若使此招，其姿便会颇具龙蛇之态，轻捷迅猛令人难以防备。

    程鸿渐料敌于先，当即闪避开去，他知此招变幻颇多，是以并不松懈，果见对方剑尖回转，长剑所过之处当真如虺如蛇，似欲将自己缠住一般。

    两人对练须臾，程鸿渐从容使出“君子攸芋”，将师父欲攻方位守得严丝合缝，但见对方剑势陡转，转而使出“维熊维罴”猛攻过来。

    秦皓轩接连所使两招的剑意均是从动物身上得来，只不过先使的那一招讲求迅捷柔韧，而后发的招数甚有刚猛之势。程鸿渐反应也快，随即使出“其泣喤喤”，此招看似颇为怯懦，却挡住了师父的攻势。

    如此这般过得数合，秦皓轩暂且收招，随之佯嗔道：“为何只守不攻，莫非瞧为师老迈不成？”说罢，便即连递数招，均是其平素引以为傲的招数。

    鸿渐闻听师尊言语，心下暗道：“我若再不还招，反对师父心存轻视了。”言念及此，剑势忽转，接连fan gong数招，秦皓轩退开数步，朗声说道：“好小子，继续来！今日你若不能胜我，看为师怎么罚你。”

    程鸿渐道：“既然这样，师父小心了。”说罢，便即抖擞精神，全力迎战，他倒并非担心秦皓轩责罚自己，只不过观瞧对方有心考校武艺，知晓如若能胜，定会要师尊欣慰。

    四下里长剑相交之音不绝于耳，瀑布哗哗之音雄浑有力，亦有潭水激『荡』之音为陪衬，三者此起彼伏，相互交融，直如剑行歌，瀑作响，潭冽激『荡』将进酒。

    两人互有攻守，过了二十余回合，尚未分出胜负，程鸿渐心道：“我使的攸宁剑法均是师父所授，我要干什么他自然知晓，须得以巧取胜才行。”他计议已定，当即边战边退，同时将“筑室百堵”、“西南其户”、“约之阁阁”三招反反复复地连使三遍，连出招的顺序都未有丝毫颠倒。

    秦皓轩见状，误以为爱徒即将落败，不由生出失落之意，当下竟自暗忖：“看来鸿渐要顶不住了，使剑若如此拘泥重复焉能不败，我且胜了这傻小子，要他吸取教训。”

    秦皓轩只道对方使出“筑室百堵”防守之后，接着便要使“西南其户”翻身斜刺，他本想料敌机先po jie此招，不料对方剑至中途方向倏转，接着连递两招，好似魏德韬“阴阳无极剑”中的招式，却又有些似是而非。秦皓轩登感措手不及，程鸿渐趁机探指点中了师父的『穴』道，终令其师无法动弹。

    两人胜负已定，程鸿渐又将师父的『穴』道解开，拱手说道：“弟子适才无心冒犯，还望师父莫要生气。”秦皓轩朗声笑道：“你这些年颇有进境，为师高兴还来不及，怎会生气？我听别人说你常到这里练功，今日正是要特意‘偷袭’，瞧你如何应对。”话到后来，轻抚爱徒肩头，接着续道：“那瀑布下落之音颇为嘈杂，你在瀑布中不能睁眼视物，却可感受到轻微的异动，由此足见你心境甚是平和，并未因瀑布的冲刷而焦躁不安，更难得的是你后来所使计策甚好，又兼你出指也极为迅捷，连为师都着了你的道儿了。”

    程鸿渐笑了笑，接着说道：“这多亏了大伙相助，当初刘秀大哥教了我这套练气之法，练着练着我才发现不仅能提升内力，还能磨砺心境，在招式上我也只是将师父及耿弇所授招数掺和着使出来罢了，还有小妹妹也帮了我不少忙??????”话到后来，复又忆起昔年玩伴，不禁好生挂念。

    程鸿渐称呼姚蓁蓁为小妹妹已然习惯了，这会儿在旁人面前也不知不觉地如此称呼起来，秦皓轩不明就里，鸿渐登时恍然，不禁红了脸，随后说道：“弟子说的是姚蓁蓁??????”秦皓轩奇道：“天志帮大小姐并未拜入总坛，也没跟你相处多少时日，如何帮得了你？”

    程鸿渐悠悠回忆道：“小妹妹在总坛时，我们便会到水潭中徒手捉鱼，她离开总坛后，我还会自行到水里捕捉大鱼，想来弟子也是因这个缘故，使得出招能够迅捷一些。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“我俩临别的时候，小妹妹送给了弟子一笼鸽子，我们平日里有什么想和对方说的话，便将写好的绸布绑到鸽子腿上放飞，有的时候一条绸布不够用，我们就多写几块，每块标注好页数便是。”

    秦皓轩颔首道：“这事我还记得，当年那笼信鸽为师还替你看顾过，你们定当通过飞鸽传书，交流武学来着。”程鸿渐酣然一笑，接着说道：“我们在信中无话不谈，前些日子蓁蓁给弟子的信里还提及她现下好能吃，好似那只肥肥胖胖、憨态可掬的大阿福，怕有一日我见到她，会嫌她长得难看，又在书信的末尾，画了个呲牙笑的小猪头。”

    鸿渐原本不必言及此事，可他与师尊相处多年，已将对方当作亲人，方才忍不住“横生枝节”，说出好些话来，这番话看似讲给师父听的，可在鸿渐内心深处，却似说给自己听的。

    秦皓轩登感疑『惑』，转而慈和一笑，道：“那小妮子古灵精怪，她定是骗你的。”程鸿渐心下一怔，随之会心笑道：“师父说得有道理，弟子收到这封信还真是蛮意外的，毕竟当初小妹妹甚少，不知她怎么忽而胃口大开，还吃得愈发胖了。”秦皓轩笑道：“那你是怎生回信的？”

    程鸿渐笑道：“弟子觉得人胖些也没什么的，我又跟小妹妹相交七年，更不该心生嫌弃。再说妲己跟赵合德都生得好看，可她们心肠歹毒，动不动残害良善，便算再美十倍也不可爱，还有楚国宋玉虽是个美男子，可他瞧师尊屈原惨遭放逐，竟自背叛师门，似这些人才该遭人嫌弃。而弟子怎生想的，便是怎生回信的。”

    秦皓轩听出鸿渐更重品『性』，随之出言赞道：“你能如此想，为师甚是欣慰。江湖中人除了修炼武艺，更该重视人品。如若一人贪婪自利，武功高强反而做出那些损人利己之事，便如魔教中武功高强者甚多，黎民百姓有谁打心里爱戴他们了。”程鸿渐颔首道：“师父所言极是。”

    秦皓轩将手搭在爱徒肩头，语重心长道：“轩辕派的前程还要靠你们这些后辈弟子，你也知晓这些年来派中多事，总坛内部勾心斗角，众人貌合神离，便连地方分坛也不安稳。”话到后来，竟自轻叹一声，接着续道：“这些年本派设在各地的秘密联络地点已被王莽及魔教捣毁多处，掌门怀疑派中定有『奸』细，为师眼睁睁看着本派显『露』衰落之象，却也无能为力，当真感觉自己老了，没有用了??????”

    程鸿渐望着师尊须发花白，满脸饱含风霜，不禁心生黯然，随之出言宽慰道：“师父不必难过，弟子断不会辜负你老期望的。”

    且说秦皓轩虽依旧是坤字门下的正六品都讲，可近年来门内诸多事务如若不需通禀掌门，便由吴俊驰一人裁决，某些弟子甚至误以为吴俊驰才是正六品都讲，秦皓轩已成为坤字门下退隐的前辈，是以众多弟子见到秦皓轩时，虽不乏礼数，却甚少有人同他亲近，而秦皓轩总是能在鸿渐的身上感受到一种亲情，方才有所慰藉。

    这当儿秦皓轩强抑怅然之意，随后说道：“你现下虽可打赢为师，日常修炼仍不可有丝毫懈怠，毕竟人外有人，要是碰到柳依依那样的高手，你便难以匹敌了。”程鸿渐拱手回道：“弟子明白。”秦皓轩复又叮嘱道“这些年来，柳依依诛杀了不少弟子，为师听闻她已经将楚灵均的夺命连环剑悉数参悟了。前些日子，巧倩那孩子便是因为学艺不精，方才败在她的剑下，多亏刘嘉名挺身相救，否则简直不堪设想。你往后定要好生修炼，才能保护身旁亲朋。”

    秦皓轩如此言语，只为激励爱徒，程鸿渐听着听着，不禁暗忖：“刘嘉名武功高强，待她也很好，我也可以放心了??????”

    这些年来易巧倩虽待鸿渐尚可，可自从姚蓁蓁离开总坛不久，巧倩动不动便抱怨刘嘉名不能相伴。鸿渐初时虽未言语，不过他每每听来，只觉心中犹似翻江倒海，有一回听得多了，不禁发作数语，巧倩当即『插』科打诨，鸿渐便没了言语。自此以后，巧倩虽未抱怨刘嘉名不能相伴，有时还会忍不住提及那人，鸿渐虽觉酸楚，不过再也没有讲过着恼言语，久而久之，便只期望对方欢喜便好。

    秦皓轩并不知晓其中内情，他瞧爱徒忽而走神，便即轻咳一声，道：“为师适才的话，不知你可听进去了？”

    程鸿渐缓过神来，随即说道：“徒儿明白，我断不会骄傲懈怠，唯有勤修苦练，才能保护身旁亲友。”秦皓轩微微颔首，接着说道：“既是如此，为师便不多言了，你且好生修炼吧。”

    程鸿渐待得师父远去，便重新坐回巨石之上修炼内功，心下竟自暗忖：“自从七年前到得总坛，便发生了好些事情，这些事情都要人始料未及。当年在长安时，我跟巧倩本来亲密无间，可现下却生疏了；小妹妹文武双全，本该拜入总坛，可又横生枝节，以致她不得不离开轩辕派；还有那年祭祀大典，柳依依忽而闯进来，引出了后面好些事情??????莫非真是人生如戏吗??????”

    鸿渐正自追思前尘种种，水流忽而灌入其喉咙，直迫得他从旁滚开，剧烈咳嗽一阵，方才有所好转。原来修炼此种内功时，定要心无旁骛，如若心神激『荡』，极易导致气息不稳，水流便会呛入口中，程鸿渐将水咳出之后，心下暗道：“看来今日这内功是练不成了，倒不如抓几条鱼回去，晚上同兄弟们烤鱼下酒。”言念及此，当即出手疾探，逮到一条大鱼，随之将那大鱼抛上岸去。

    过不多时，鸿渐已然捕获五条鲜鱼，随之暗忖：“刘隆好吃，我且再给他多抓一条。”当下正欲出手，忽听不远处的草丛中有小动物嗷嗷直叫，其音甚显惶急。
  