    林蓦然听到保镖的话，脸上的神色变了变，目光落在保镖的身上，眉头紧蹙。

    “所以你们就是这么漠视家庭暴力的吗？”

    刚才陆景琰的状态那么吓人，而且还伸手捏住辛甘的下巴，看样子非常的可怕，辛甘一个手无缚鸡之力的女人，怎么能够经受得住陆景琰那样的对待。

    保镖队长听到林蓦然的话，微蹙眉头，沉声道。

    “你不了解我们家先生，不要妄自下定论，林先生是来教我们家夫人设计的，既然来了，就只需要做好你本质的工作。”

    林蓦然沉了口气，看着保镖队长还想说点什么，可是保镖队长却不打算给他继续说下去的机会，转身走出书房，把书房的门给关上，让他独自一个人待在里面。

    他看着空旷的书房，微微沉脸。

    想到来的时候老师告诫他所说的话，想要出去劝解陆景琰的想法也就消散。

    他们都是上流社会的人，若是把他们给得罪了，那么或许他的求学生涯还有职业生涯都会断送到他们的手中。

    可是一想到刚才辛甘那倔强的眼神，还有那明显受到压迫却又要委屈求全状态，林蓦然的心里面就非常的不舒服。

    实在不明白当初和辛甘那么好的陆景晨为什么会把辛甘给拱手让人。

    他静坐在书房内，安静的等待，脸上的神色很是沉重，似乎正在和自己的精神做斗争。

    辛甘见林蓦然上去之后，冷淡的扫了一眼陆景琰，那清澈的眸子看不到太多的情绪变化，她整理了一下自己刚才被陆景琰给弄乱的衣裳，淡声说道。

    “吵也吵了，闹也闹了，陆少东若是还有什么不满的，等我把课给上了之后在说吧。我的时间挺宝贵的，你的时间应该也很金贵，所以大家都不要浪费彼此的时间了吧。”

    辛甘说完从沙发上起身，迈步就要朝着楼上走去。

    陆景琰见辛甘对待她的态度如此的冷漠，紧蹙眉头，眼神多了几分凌厉。

    “我今天既然回来，那么肯定是把时间给空闲出来，辛甘，你要学习我不妨碍你，但是你也别老是给我惹出一些麻烦事来。”

    辛甘轻挑眉头，淡漠的扫了一眼陆景琰，唇角勾起一抹嘲讽的笑容说道。

    “我这段时间一直都安静的待在家里面学习，可没出去给你招惹麻烦，有不少的记者想要找我采访都被我给推辞了，你怎么好意思说我给你招惹麻烦呢？明明你一直都在处理沈小姐遗留下来的麻烦不是吗？”

    辛甘说完看到保镖队长从楼上走下来，她随即一把甩开陆景琰抓着她手臂的手。

    “你这人怎么那么烦躁，时不时的出现在我面前找我麻烦，陆少东，我都快要以为你是不是想要吸引我的注意力所以才那么做的？陆景琰，大家都是成年人了，何必那么幼稚，你还比我年长很多岁呢。”

    她说完迈步朝着楼上走去，过了一会就听到楼下传来陆景琰冷沉的声音。

    “辛甘，你想太多了。”

    辛甘唇角微勾，她只是随便说说而已，她可没真的觉得陆景琰在意她。

    只要是一关系到沈诗情的事情，陆景琰和她之间刚刚稍微建立一点的信任感绝对是马上就崩塌，这段时间来辛甘经历的多了，知道的多了，所以也就不那么在乎了。

    她迈步上楼进入书房，打开书房的门看到林蓦然坐在座椅上，看到她走进来，立马就站起身来。

    “辛学……辛小姐。”

    他本来是打算叫辛甘学妹的，可是话说到一半看到辛甘那冷淡的眼神时，最终还是改变了称呼。

    辛甘微微点头，走到自己的座位上坐下，脸上的神色没有太多的变化，目光落在林蓦然身上，淡声说道。

    “学长叫什么名字？”

    林蓦然听到辛甘的问题，脸上的神色变了变，有些尴尬，随后淡声说道。

    “林蓦然，之前我们在老师的家里面见过的。”

    辛甘有点印象，但是当时她的心里面都是陆景晨一个人，所以对于周围的优秀学长们都没有任何的注意力。

    “希望今天的事情，学长就当做没看到。”

    辛甘说着脸上带着客气的微笑。

    林蓦然听到辛甘的话和刚才保镖的话如出一辙，脸上的神色变了变，深吸一口气，看着辛甘说道。

    “辛小姐其实完全不必要如此……”

    辛甘抿唇，知道林蓦然刚才看到陆景琰的状态被吓到了。

    在她心里面现在陆景琰的这些表现对于她来说都已经不是算什么了，这段时间辛甘已经见多了这样的情况了。

    “林学长不了解。”

    林蓦然见辛甘都这么说了，深吸一口气，完全不知道说什么，低着脑地啊翻着今天的讲课主题。

    辛甘唇角勾起，淡淡一笑，笑容满不在乎，拿出昨天的作图，淡声道。

    “这是之前老师布置的作业，我已经画好了。今天我们要讲什么课程？”

    林蓦然见辛甘那么快就恢复了自然，心里面非常的佩服辛甘的心态实在是太好。

    就算是他一个大男人在遇到刚才的情况时都无法做到像是辛甘这样。

    “我们今天要讲的课程是……”

    林蓦然和辛甘讲课，辛甘听的很认真，作图的时候也是无比的认真，可以看出来她非常的喜欢这个专业。

    正当林蓦然要对辛甘说话的时候，抬眼看到陆景琰正站在门口。

    他微微蹙起眉头，最终还是没有把自己要说的话给说出来。

    陆景琰刚才很清晰的看到林蓦然在看辛甘的眼神时闪过的爱意。

    他们同样身为男人，看林蓦然专注的看着辛甘的眼神，他不可能不知道那意味着什么。

    辛甘见林蓦然的目光看向门外，不用想也知道现在陆景琰就在门口。

    “林学长，今天的课程已经结束了的话，你就先回去吧。”

    林蓦然闻言平静的点了点头，淡声道。

    “明天我也是这个时间点过来。”

    辛甘点头，“好。”

    她说完之后淡然的扫了一眼站在一旁的保镖队长。

    “你把林学长给送回学院去吧，路上注意安全。”

