    战斗结束得很快，军直属侦查营营长高城找到正在写战斗报告的陈般年。####

    “陈旅长，我们刚才审问了那些俘虏，根据他们的情报，他们的番号是苏军乌兹别克斯坦作战兵团独立侦查营，他们接到的任务是警戒哈萨克斯坦至乌兹别克间的边境地带，如果发现我们的行踪，第一时间回报。”

    说到这里，高城咧齿一笑：“毛子兵显然对我们的突袭感到意外，认为大雾天气我们不可能穿越沙漠到这儿来，这些毛子兵看到起雾，都赖在营地里不想起床，不想被咱们包了饺子！”

    “哈哈，老天爷都站在咱们一边！”

    陈般年高兴地说道：“毛子兵不知道咱们有高空飞艇可以进行定位，这点雾对我们来说，根本不算什么。”

    随后陈般年苦恼地说道：“苏联人真够狠毒的，所有公开出版的地图，甚至是远东军区所掌握的军用地图，上面的公路和桥梁，都是虚虚实实，让人搞不清楚真假，搞得我们对照地图前进，许多标注公路的地方，根本就是悬崖绝壁，高山险阻，而那些地图上的戈壁和沙漠，却是拥有公路的坦途大道，我现在对苏联人的保密意识佩服得五体投地。高营长，有没有搞清我们现在在什么地方，附近有没有敌人？有多少敌人？”

    “弄清楚了！”

    高城立刻回答道：“根据战俘交代，我们现在位于咸海南部阿姆河河口森林。阿姆河从帕米尔高原上带来充沛的河水，进入咸海前，在这一片形成了一片河流交汇区域，土地中水分含量比起其他地方高得多，是以在沙漠边缘地带形成这么一大片森林。

    “在我们附近，有苏联乌兹别克斯坦作战兵团的图兰第一军，该军拥有三个步兵师，以及军属炮兵团和炮兵部队，呈环形分布在森林周边地区，其中有一个师距离我们非常近，他们驻扎在达乌卡拉镇，这个镇在我们东南方向大约十公里远的地方，小镇人口大约有五千多人。**还有一个重要的情况”

    高城接着说：“根据俘虏交代，现在科尔诺卡扎克达里亚镇已经没有任何部队把守，也就是说那里完全是一座空镇，此外，那些人还交代镇子里有一座燃料库，里面储藏了苏军乌兹别克兵团一半的燃料储备，足以支持我们两个方面军一个月的用度。”

    “什么？你说那里储藏了大量的燃料？”

    听了高城的汇报，陈般年的眼睛里立刻冒起了星星，对于机械化部队来说，燃料就意味着一切，自从部队从叙府开拔，整个部队上下就一直为燃料的问题所困扰，在北上进入蒙古途中，随部队一同行动的上千辆油罐车已经空空如也，若不是在科布多得到大量煤化柴油和汽油的补给，估计部队早就瘫痪了。随后在卡拉干达得到了远东军的援助，大多数油罐车都添满了油，但随着千里迢迢南下作战，现在油罐车又用去了三分之一的燃油，一旦找不到油料供应，只要再坚持十天半月，部队的进攻和防守，都将出现大问题。

    因此，此刻听到附近有燃料，让陈般年高兴得差点儿手舞足蹈，当即对身边的作战科长张益民少校挥了挥手：

    “立即传达我的命令”

    陈般年大声说：“全旅立刻停止修整，即刻出发！我们的目标是科尔诺卡扎克达里亚镇！”

    张益民吃了一惊：“旅长，我们的任务可是为全军打前站，要确保道路畅通无阻，若是我们离开后，驻防于达乌卡拉镇的苏军迅速进驻这一片密林，肯定会对我们的主力运动产生较大威胁。我建议还是像钉子一样牢牢钉在这里，等与大部队汇合后再行进攻也不迟！”

    “不行，时不我待，必须得提前采取行动！”

    陈般年解释道：“苏军现在还不清楚我们的动向，所以才对一个重要的补给基地唱了空城计。但是，一旦苏军反应过来，就会派出重兵进行防守，我们再想拿下科尔诺卡扎克达里亚镇就很麻烦了。**退一步讲，就算我们可以攻下镇子，但若是敌人撤退上放下一把火，又或者干脆被咱们的炮弹给命中，那燃料基地就完蛋了，因此，我们必须得牢牢地把握主动，提前把这一重要的补给点给占领！”

    说到这里，陈般年问高城：“高营长，跟在我们后面的是几旅？”

    高城身为军直属侦查营营长，对各部所在位置了然于胸，毫不迟疑回答：“是安若贻将军统率的第二坦克旅，距离我们三十五公里，预计很快就会进入河口丛林区。”

    陈般年点点头：“立刻给二旅去电，告诉他们苏军的确切位置，让他们接手我们的任务！”

    说完，陈般年戴上了迷彩色钢盔，然后向所有人挥了挥手：“全体上车！目标，科尔诺卡扎克达里亚镇，前进！”

    “什么？一旅去占领科尔诺卡扎克达里亚镇了，而我们的东南方有苏军一个师的军队？”

    坐在装甲指挥车里面的第一坦克军第二旅旅长安若贻少将听到打前站的陈般年旅发回的消息，不由有些吃惊，连忙叫作战科长乔崇庆少校拿来苏联人出版的似是而非的军用地图，仔细查看苏军所在的位置。

    按照行军条例，原本两个旅之间的空挡不应该超过十公里，但由于大雾影响，兼之需要照顾后队，二旅无奈地放缓了进军的步伐，使得两个旅之间的距离拉大到了三十五公里左右，按照机械化部队的行军速度，起码得两到三个小时才能靠拢。现在忽然听到说大约一个师的苏军竟然在主力侧翼，这不由让安若贻感到一丝无形的威胁。

    “旅长——”

    情报科长林龙吉少校介绍：“一旅刚刚在前面击溃了一个苏军的独立装甲侦察营，他们审问了有关的人员，认为眼下燃料的供应比什么都重要，一旅与其浪费几个小时在前面树林等待我们汇合，坐等苏军堵上防御的漏洞，不如趁着敌人不备拿下那个补给基地。根据他们提供的情报，在我们东南方的是苏军图兰第一军阿姆河第三师，该师主要负责河口森林一线防守，其主要凭仗便是我们前方的那片森林，我已经派出侦察部队去核实情况了。”

    “陈旅长胆子很大啊，竟然把自己的后背留给苏联军队，也不怕被包饺子。”

    安若贻一边说，一边仔细看着地图，过了一会儿神色凝重地说：

    “这部苏军对我们威胁很大，我们必须尽一切努力消灭他们，否则将影响我军的南下行动。命令第八摩步营，立刻赶到河口森林正南方边缘地带的克孜镇，在那里从正面建立一道防线，防止对方的援军进入森林作战，其余部队向五点钟方向全速前进！我们一定要在敌人主力发现我们之前，击溃守军，建立起完备的防线！”

    两小时后，河口森林东南方的达乌卡拉镇，苏军图兰第一军阿姆河第三师师部，师长库德里亚什神色凝重，站在地图前仔细思考。

    就在刚才，第三师收到两封电报，其中一封是军部发过来的，军长维什尼亚克斯基命令他立刻向河口森林进发，在森林里的几个小镇中，提前构筑防御工事，预防远东军随时有可能对乌兹别克斯坦的进攻，而稍后不久，师直属侦察部队发来急电，称一支数量不明的机械化部队已经出现在三师的北面，这让库德里亚什感到十分紧张。

    库德里亚什立即向军部汇报，远东军可能已经南下了，目前正从森林东边，向自己直直地扑来，询问该如何处置？

    军部显然也没料到敌人来得这么快，半天没有回复，这让库德里亚什非常难受，不得不寻思对策。

    “师长，虽然军部的命令迟迟没下来，但我们肯定不能动，否则达乌卡拉镇防线洞开，敌人就可以长驱直入。同时，我们还应该向驻防钦拜的二师求援，我们现在还弄不清楚敌人的数量，小心谨慎为好。”师参谋长门沙克上校建议。

    “荒谬！我们现在的兵力足够了，英勇的苏联红军是无敌的，远东军不来则好，来就让他们瞧瞧我们的厉害。这些可恶的叛徒，我们第三师是不会让他们得逞的！”政委扎赫沃基一脸不屑。

    被提拔成师长前，库德里亚什不过是一个中尉连长，因为思想政治过硬，被选拔进军事院校深造。经过伏龙芝军事学院半年的学习，出来就被任命为第三师的师长，他深深地知道，在军队中，政委和内务委员具有非同一般的作用，虽然心里很反感扎赫沃基的狂妄自大，但脸上却丝毫也不敢表现出来，微笑着道：

    “政委同志，远东军出现在这里，说明形势已经严重恶化。现在我军将与敌人遭遇，而我师防守河口森林的计划不得不终止，你看是不是向军部甚至兵团部去个电报，调二师北上，进驻森林南方边缘地带的克孜镇，一则帮我们堵住敌人的进攻方向，二则一旦我们击退远东军的进攻，可以合兵一处，进入河口森林，利用复杂的地形，与远东军周旋！”

    库德里亚什知道堵不如疏，只能尽力渲染敌人的强大，迫使高层做出应变。克孜镇距离达乌卡拉镇不过十五公里，若是到时候第三师打得过于惨烈，援军也会来得快一些。

    扎赫沃基也不是完全无能之辈，他也知道处于图兰低地的乌兹别克斯坦无险可守，只能凭借沙漠和森林的特殊地形迎战敌人，以现在乌兹别克斯坦作战兵团的坦克装备情况，若来的真是远东军的机械化部队，那兵团获胜的机会很渺茫，于是答应将和内务委员卡扎林斯基少校一起，向上级建议。

    或许是政委这块金字招牌更吃香，或许是内务部的强大威慑力，又或者是军部刚刚得出了统一的结论，上级很快复电同意了第三师的请求，不仅调动第二师北上，而且还将把军区配属到努库斯的两个独立团配属到河口森林南线，以阻击敌军的攻击。

    一时间，河口森林南线诸镇，成为了两支军队争夺的焦点，一场大规模的战斗即将到来。

    ps：刚刚回到家不久，明天一切恢复正常，求订阅和月票！谢谢！

    (未完待续）