    敲敲门，没有人理睬，韩宣直接推开门走了进去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和安雅睡过觉，她睡觉时候一点都不闹，像只小猫咪那样蜷缩着，相当乖巧。

    嗯......用猫作比喻似乎不恰当，因为胖丁也是猫，而它睡觉时候打呼噜、转圈，样样都来。

    这些韩宣都能忍。

    可恶的是有一次它竟然还尿床，吓得韩宣以为是自己尿床了。

    因此被老妈嘲笑好几天，说他在为自己尿床找借口，不相信是胖丁尿的，从此韩宣只让它在床边睡，除非它先去便盆解决完生理问题。

    昨晚睡得太晚，安雅大概是累了，平常这个时候已经起床，今天却罕见睡了个懒觉。

    黑色小背心，映衬着她雪白的皮肤，大多数西方女人有被体毛困扰的烦恼，而她则没有，已经到了青春期，皮肤依然无比细腻。

    韩宣走到窗边拉开窗帘，外面能看见波光粼粼的海湾，污染太严重，应该是蓝色的海面，此刻更像是灰色。

    身后出喃喃声，回头时候便看见，安雅那双紫色的瞳孔盯着自己，眼神失焦，还没有完全清醒。

    韩宣把今天清晨的尴尬事压在心底，只当作什么都没生过，露出笑脸对她说道：“起床啦，起来吃早餐。

    以后别熬夜，你昨晚几乎是被我扶回来的，走路都能睡着。”

    听见韩宣调笑自己，安雅也不甘示弱，开口用嘟囔的嗓音说：“至少我没胡言乱语说梦话，我夜里起床倒水喝时候恰巧听到了。”

    做贼心虚，韩宣头皮顿时一阵麻，心想难道自己……昨晚叫了安雅的名字？

    如果只叫名字那没事，但如果还说了别的，比如......

    想想都觉得可怕。

    这些念头一瞬间在他脑袋里闪过，只听见安雅笑道：“老子天下第一。

    该有多自恋的人，才会在梦里说这个，你昨晚梦到什么了，韩？”

    “嗯.......关于修仙的事情，我觉得这个题材似乎很有趣，如果把它给写成小说，应该会是个不错的主意。

    精灵、魔法题材太多，人们都看腻了，如果写点新奇的东方故事，可能会有人喜欢。”

    “东方的古老传说和文化，大多数西方人都不清楚，你确定这样的书写出来会有人看么？”

    安雅坐到床边，站起身后伸了个懒腰，凹凸有致的身材全都清晰显露出来。

    韩宣见到后，将脑袋里某些别样的想法，怪罪于青春期身体内的荷尔蒙分泌过多，影响到自己思维和判断能力，回答说：“我又不靠写书挣钱，纯粹是出于兴趣，用来在没事时候打时间。

    职业作家多惨，你看看斯蒂芬-金，上次走在路上被人认出来，对方催他快点写。

    他告诉说最近灵感枯竭，下一本书可能要推迟布时候，脑袋莫名其妙挨了书迷一球棒，送到医院躺了两天还昏迷不醒，后脑被缝整整七针。

    还有日本推理小说家东野圭吾先生，书迷给他寄刀、寄子弹，有一次在聚会上，他告诉我说他家永远不会缺水果刀，几年来总共收到三大箱刀具，就是为了威胁他赶紧写书。

    最惨的是渡边淳一先生，他的私人编辑被出版社给逼疯了，那个疯子将渡边淳一先生关在自己家房间里，只给纸和笔。

    可怜六十多岁的老头，每天要写一万字，才能拿到口吃的和水，连马桶都不给。

    被关一个星期之后，他外出旅游回来的女儿，才现自己父亲失踪，最后打电话报警，警察找到他那天，老头哭得稀里哗啦，誓不再写书。

    书迷们催我赶快写《哈利-波特》、《海盗传奇》等等，我可不想也变成那个样子，幸好身边保镖多。

    至于写出来之后有没有市场，西方很难说，但在亚洲这里应该会有许多人喜欢。

    在欧美国家的销量，肯定会不如前面几本书，不过不至于差到哪里去吧……”

    这倒不是韩宣自己拍脑子想象，前世他在新闻上见到过一篇关于美国人很喜欢某位笔名姓“辰”的奇幻作家的小说，一更新就用英文翻译出来的报导，所以他才觉得销量不会太差。

    ……

    吃完早餐后，全家人结伴出门逛街，参观奥门独特的风土人情。

    经历数个世纪变迁，东西文化长期在奥门汇聚交流，留下不少独特痕迹。

    这里真的很小，出门都不用坐车，韩宣打算白天玩一玩，晚上去参加葡京的赌局，早上已经给过赌场经理准确回复，说自己会去参加。

    沿着马路往西北方向行走，能看见一家当铺，每当夜晚到来，都会在这里见到输红了眼的赌徒们，将身上值钱的物品抵押掉换钱继续赌，当铺老板居然开法拉利跑车，看样子生意应该非常红火。

    路边停着许多机车，路上也很多，因为地域狭小的缘故，平常人们出行，一般骑小摩托就可以，反正到哪都很方便，花不了多少时间。

    路过友谊广场和奥门广场，来到市政厅附近。

    才这么一点点远的路，胖丁已经累到不行，气喘吁吁地让道森秘书抱自己。

    欧洲城市在市政厅、议会或大教堂前总有一个小广场，与周围哥特式、或者罗马式、巴洛克式建筑一起，形成城市中心区域。

    奥门曾经是葡萄牙人来东方贸易的落脚地，城市规划自然也和欧洲一脉相承。

    升起来的阳光炽烈，很有一点地中海夏日感觉，特产店前，长长的廊道向道路尽头延伸，为韩宣他们遮挡住阳光。

    对内地人而言，这里的欧洲建筑挺有趣，但在欧美国家生活很久的郭穆州他们看来，其实当地的建筑并不好看，经济还没将来那么达，历史悠久的楼房略微有些破旧，相比而言，葡京酒店那边更像是市中心。

    香江小吃多，这也很多，刚刚才吃过早餐，韩宣被香味吸引，又去买了几个猪扒包。

    猪扒包外形像是汉堡，又有些区别，面包中间夹着一块猪排。

    胖丁很眼馋，深吸几口气闻见味道，口水都流出来了……