    因为林易带起的节奏，新赛季小牛队里并没有肉盾......

    望天，小牛难道就放任林易这样硬凿吗？

    小斯：我能怎么办，我也很绝望啊！

    四年级的林易可谓一步一个脚印，现在的他，正逐渐让这个联盟感受着他的统治力。

    小斯虽然没有遭遇大伤，但是他的运动能力正逐年下滑是不争的事实，于是小牛不得不提前让小斯夹击林易，而这时，林易选择从中路开凿的战术作用也体现了。

    沉默许久的尼克斯外线天团，由大莫里斯率先开炮命中！

    砰——！

    在莫里斯命中这记三分为尼克斯反超了比分后，场下，他的胞弟小莫里斯也挥舞着毛巾为兄长加油。

    在上半场比赛结束前，克莱又为尼克斯接连命中了两发三分，其中有一发克莱距离篮框足足有八米远......

    超远三分，显然已经是尼克斯全队的标签了！

    56比60，小牛第二节后半段被林易凿得有些自闭了，尤其是小斯，以往都是他骑着别人扣篮，但是今晚......

    林易倒不至于说是骑着他，可是当林易全力起跳，单臂高举......那是真的力拔山兮气盖世，小斯小斯奈若何！

    麦迪逊广场花园的气氛也被带了起来，虽然林易“魔术师”的打法很帅，但是在球迷们看来，林易这种“沙克式”的打法更加霸道！

    在中场休息时，“林吹电视台”，巴克利面带微笑地看着奥尼尔，奥尼尔会意，说道：“我们可以看到的是，林在第二节后半段打出了他的统治力，小牛必须要做调整了。”

    肯尼史密斯调侃道：“可惜小牛不能砍林......要知道，过去三年里，林是这个联盟里罚球最准的球员。”

    奥尼尔瞪着自己的大眼看着肯尼史密斯，啥，我都吹林易了，为什么你们还要说罚球？

    不谈罚球我们还是好朋友！

    林易在半场结束时也接受了现场主持人的采访，在被问到为什么直到第二节后半段才开始强攻时，林易回答道：“这是出于战术的考虑，我之前就说过，尼克斯并非是靠我一人打球，我们打的是团队篮球。”

    接着主持人又问了几个无关痛痒的问题，林易一一作答，现场球迷们都觉得今晚的林易实在是太谦虚了，在回答问题时一点功劳都不往自己身上揽。

    林易：啥，只是今晚谦虚？要知道谦虚可是我的座右铭！不信的话你们到没人的地方去打听打听！

    ……

    中场休息过后，下半场比赛继续，小牛主帅卡莱尔拍了拍斯塔德迈尔的肩膀，“阿玛雷，人要在逆境中看到希望，在磨难中感悟快乐，在平凡中发现快乐，在曲折中找寻快乐，在艰辛中品味快乐。”

    小斯咬牙点了点头，要知道，小斯可不会像之前被林易扎心的对手那样忍气吞声地说没关系，下次我会防住之类的话。

    “操！”不管怎样，如果再被林易这么给凿下去，他小霸王不要面子的啊？

    第三节比赛，在战吼加了士气BUFF之后，小斯还真扛住了几次林易的冲锋。

    背打对于体能的消耗极大，林易可不会没头脑的一直莽，于是第三节比赛，林易改用美如画的后仰来为尼克斯取分。

    正所谓时间恒久远，打铁永流传！

    今晚的篮框：啊呸，人明明是弹无虚发好吧？

    林易的这波单打连续得分，有效地破坏了小牛的防守节奏，自古攻防是一体，当小牛防守屡屡失利时，他们的进攻也出现了问题。

    老司机正慢慢地下滑，二年级的欧文不稳定的特点又暴露了，小牛这套阵容有利有弊，上赛季他们也总是会出现这种莫名其妙的进攻停滞。

    说白了，欧文的组织能力虽然在基德的帮忙下进步不小，但是此时小牛的球场上确实缺乏一位指挥官。

    在尼克斯打出了一波4比12的攻击波后，卡莱尔换上了基德，小牛依靠得分与尼克斯来进行僵持。

    第四节比赛，认为小斯逐渐找到了防守林易感觉的小牛主帅卡莱尔干脆直接用小斯去和林易对位了。

    结果，林易冷不丁地又切换了自己的进攻模式。

    小斯：我有句话不知当讲不当讲！

    林易：住嘴！

    看着林易那犹如后卫般灵活的身手，小斯的内心是痛苦的......他的膝盖已经开始隐隐作痛，而事实证明，随着林易越来越接近他的成熟期，和他对位着实是一件令人很扎心的事。

    小牛队始终没能在这个夜晚再次追上比分，107比119，当第四节的时间归零，小牛的主帅卡莱尔感慨道：“我们都搞错了一件事，我们以为我们在针对林，但是殊不知，在悄然间，我们也被他给针对了。”

    在这个夜晚，林易21投14中，其中三分球5中3，罚球6中6，拿到了37分、12个篮板、5次助攻和3次封盖。

    得分与得分之间显然是有一定区别的，在林易来回切换进攻模式的攻击之下，小牛的防守节奏在下半场被彻底带乱了。

    而林易也意识到了一个很严重的问题，那就是这场比赛打完后，他真的很累，腰酸背痛那种......

    说好的轻松刷分呢？

    林易抬头望了望天......

    随着“反林联盟”会有越来越多智囊的加入，可以预见的是，等待着林易的将是一个痛并快乐着的赛季。

    当然，赢球后，林易最庆幸的还是整个夏天他都在不停地取长补短，不然，新赛季这帮人这么疯狂针对自己，自己被按着揍那就不好玩了。

    赛后不少人感慨林易带动比赛节奏的能力是实在是太强了，ESPN的记者斯比德就分析道，“从场均得分上来看，林能做到的，凯文（杜兰特）也能做到，但是事实上，两人的得分带来的影响是完全不同的！”

    新赛季运球和组织能力正在不断加强的杜兰特在看到这篇报道后，差点没拔起二八卡的大甩棍杀向ESPN的总部。

    杜兰特：这特么也能扯到我？

    要知道，新赛季的杜兰特为了避免被扎心，已经很少会在接受采访时评价林易了。

    但是没办法......谁让他这么“帅”呢？

    ……

    PS：不眠不休第二更！