    他们来干什么？难道是康照明撺掇着这位接引使者来找自己麻烦？

    　　

    　　    林逸心中微微一动，依着康照明睚眦必报的性子，如果他抱到了大粗腿，迫不及待来找自己报仇那也是理所当然的事情，之前在世俗界的时候虽然签过和平上岛条约，但现在大家各自加入了迎新阁，想必其他人都已经不会再把条约放在眼里了。

    　　

    　　    林逸不动声色，看着几人慢慢走过来，只能见招拆招了，那个冲天阁接引使者虽然很强，但自己也已经是筑基初期高手，就算真打起来未必就会吃太多亏。打不过还不会跑么？何况迎新阁有迎新阁的规矩，应该不会放任这些人随便对新人弟子出手。

    　　

    　　    “徐少您稍等，我给这些新人介绍一下，省得这帮人有眼不识泰山，到时候冲撞了您。”孟觉光一脸谄媚地对着徐灵冲点头哈腰道。

    　　

    　　    虽然对方是冲天阁的大少，严格来说跟他这个青云阁管事没有任何交集的地方，但要是因此有所怠慢，那就真的蠢到无以复加了。别忘了，迎新阁阁主胡云风的后台就是冲天阁长老啊，这位徐少随便说一句话，分分钟就能让他孟觉光来个灭顶之灾。

    　　

    　　    徐灵冲微微点了点头，孟觉光这才转向青云阁一众新人，立马换了一副威严的面孔，朗声道：“你们都听好了，我身边这位徐灵冲徐少，是冲天阁三长老的嫡孙，也是冲天阁的内门管事师兄，地位有多尊贵就不用我再多说了吧，还不赶紧见过徐师兄？”

    　　

    　　    “见过徐师兄。”青云阁一众新人慌忙齐声问好。

    　　

    　　    “免了。”徐灵冲不耐烦地摆了摆手，对于这些最底层的青云阁废物新人，他压根连见一面的兴致都没有，转头对着孟觉光吩咐道：“赶紧说正事吧，别瞎耽误我工夫。”

    　　

    　　    “好好。”孟觉光忙不迭应道，转头看着众人：“徐少这次特地过来是为了新人执事的事情，虽然这事跟你们没多大关系，但你们每人手里都有一次投票权，所以还是要跟你们解释一下。”

    　　

    　　    “大家都知道，咱们迎新阁除了一正两副三位阁主之外，三阁内部又各自设了两名管事师兄，负责大家的日常修炼、资源分配及任务摊派等等，事务繁杂千头万绪。”

    　　

    　　    “而为了更好的管理你们这些新人，并增进你们新人弟子之间的师兄弟感情，迎新阁在六位管事师兄之外，特意设立了一个新人执事的职位，职责是统一分配三阁新人弟子的一些诸如清洗打扫、伙房炊事等等低级任务，而这个新人执事，就是由你们所有新人共同投票选举产生，只有得票数超过三分之二才能当选，大家明白了吧？”

    　　

    　　    一众新人这才恍然，稍微聪明一点的也都很快想通了其中诀窍。

    　　

    　　    这个新人执事的位置，虽然名义上只是负责分配一些最低级的任务，不涉及任何修炼资源，看起来也没有任何油水可言，但这都只是表象，事实上对于任何一个新人来说，这个位置都极为关键。

    　　

    　　    原因有三，其一，身为迎新阁唯一一名新人执事，自然而然便是所有新人的表率楷模人物，哪怕是为了整个迎新阁的面子，也必然会将修炼资源往他身上倾斜一些，若不然作为新人代表的表率楷模到最后却连筑基这关都过不去，那说出去岂不是让所有人笑掉大牙。

    　　

    　　    其二，新人执事虽然只是负责分配一些最低级任务，但只要操作好了，完全可以在三阁新人中树立起广阔的人脉，对于日后发展大有裨益。举个很简单的例子，清洗茅房的任务所有人都不愿干，我摊派给别人却唯独不摊派给你，那你是不是得念我的好？

    　　

    　　    其三，新人执事既然是迎新阁的职位，那必然就有职位待遇，就算不如管事师兄那么丰厚，多少总会有些补贴，相对于其他新人弟子来说，天然就已经赢在了起跑线上。

    　　

    　　    想通了这三点，青云阁一众新人的心思顿时活络了起来，这新人执事的位置既然是让人投票选举，那自己是不是也有机会？如果自己坐上了新人执事的位置，日后岂不是也能飞黄腾达？

    　　

    　　    然而等看到徐灵冲几人那咄咄逼人的目光之后，众人顿时脸色一僵，立马反应过来，对于自己这些青云阁的新人来说，这根本只是一个不切实际的幻想而已！

    　　

    　　    三阁所有新人弟子之中，得票数要超过三分之二才能当选，这是什么概念？

    　　

    　　    这意味着不仅要完全征服自己青云阁在场全部新人，还要至少另外去征服冲天阁加玄机阁的一半新人，这可能么？别说是冲天阁那帮修炼二代，就算是玄机阁那帮老头子都不会搭理你，还想让他们投你青云阁这帮废物新人的票，做梦去吧！

    　　

    　　    “按照以往的经验，新人执事一般都是冲天阁的新人弟子来做，偶尔有几次会被玄机阁抢去，不过至于咱们青云阁，那是从来没有过的事情。”苦逼师兄对着林逸几人小声解释道。

    　　

    　　    林逸点点头，这都是可以预料到的事情。冲天阁这帮修炼二代除了他们自己，根本不会把其他两阁的新人弟子放在眼里，而玄机阁那帮老头子仗着实力高强，倒是还有点竞争力，而至于青云阁，在这种事情上就只能做旁观者了，对于他们来说区别只在于，看到时候到底是被冲天阁征服还是被玄机阁征服，仅此而已。

    　　

    　　    “看来大家应该都已经明白了，那就好。”孟觉光对于这种事情早已见怪不怪，也不会抱什么不切实际的野心来给自己青云阁的新人争取，当即转头请出身旁的康照明道：“这位是冲天阁的康照明康师弟，也是本次徐少力挺的候选人，明日早上投票的时候，大家都知道该怎么做了吧？”

    　　

    　　    林逸听到这里才终于恍然，敢情康照明并不是来找自己麻烦，而是扯着虎皮拉票来了，也不知这小子到底说了什么甜言蜜语，竟然骗得徐灵冲愿意这么挺他？至少同样跟在徐灵冲边上的钟品亮，可没见有这么好的待遇。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

