一群女人一边低声调笑一边看向安迪，其中有两个更是冲着他舔着红唇，装作不经意的样子问卡尔，“我怎么感觉怪怪的，萨利姆不是拉皮条的吧？”
　　“呸呸，那可是我的宝贝，这些都是刚来好莱坞找机会的嫩模，这些小婊子巴不得和你有一腿增加一下曝光率，她们这些模特名气才是最重要的，再说她们很清楚参加这种派对会发生什么，不要被她们的年纪欺骗，她们外号可是骨肉皮，她们时尚圈里更加肮脏。这几个都是我让萨利姆找的新嫩，放心玩，不过能上手几个就看你的本事了。”卡尔一脸YIN笑的戏谑道。
　　安迪表面不动声色，心里却有点五味杂陈，难道前世让自己添屏的女神们竟然都是如此不堪。心里那份憧憬和兴奋也慢慢消散。
　　一群女人说完了悄悄话，便和安迪围聚在一起，她们大都是十几岁就做模特，都在时尚圈里摸爬滚打了好几年，有些事情自然明白，而安迪长相帅气，年少多金，最主要的就是有名气，简直就是个完美的QING人，这些女人注视安迪的眼神充满了侵略XING和攻击XING。
　　在一群身材高挑火辣的美女包围下，安迪实在是有点招架不住，身上不时有人的指头抚摸划过，更是让他差点硬了。入眼的全是一片白花花的波涛。
　　通过彼此的交流，安迪知道罗茜和芭儿法莱莉都是刚刚来到好莱坞，通过观察，他也果然发现芭儿法莱莉表现的不是很热情，至于罗茜，因为不是他喜欢的类型更重要的是她做为新人根本就争不过其他几个如狼似虎的女人。
　　在安迪的眼中，一张精致的俏脸，长相甜美，满头金发的布鲁克琳黛克才是自己的菜。这个87年来自俄亥俄州的女孩，刚刚和《体育画报》签订了泳装合同，来好莱坞也是想要进军电影找机会。
　　安迪依稀有点印象，好像也是维密的模特，但是后来嫁给了一个网球运动员。
　　布鲁克林戴克的身材真的很完美，简直是辣到不行。175的身高，36C几乎被小号的比基尼快挤爆了，肉肉的感觉，皮肤嫩的能捏出水来，很xing感。毕竟能签约《体育画报》泳装版的模特身材都是那种很火爆丰满的模特。
　　郎有情妾有意，两人都在目不转睛的注视着对方。
　　其他人也很快发现了这个情况，都有些不甘的在安迪身上捏了一把后走开，去寻找新的目标。
　　安迪苦笑着看着几个女人离开时的幽怨模样，只能对着布鲁克琳耸了耸肩，后者送给了安迪一个娇媚的微笑。
　　派对的气氛也慢慢变得火热起来，音乐变得劲爆，不时就能听到女人的尖叫声和男人猥琐的笑声以及落水声。
　　而安迪和布鲁克林戴克的交流也十分的愉快，这个被媒体称为“巨RU美少女”的女孩没什么心机，说起她电影梦想便激动了起来，其中夹杂着的那些略显稚嫩的恭维话让安迪暗暗偷笑。
　　安迪当然知道她为什么讨好自己，但是说实话他在好莱坞可没那么大的能量能满足女孩的电影梦，至于掏钱捧她，只能呵呵了，无论她带着什么目的愿意勾搭安迪，他都会很开心的先吃到嘴里再说。
　　看着她既希望能在好莱坞得到发展有对未来演艺之路充满迷茫的模样，安迪知道她信心不足，便很不负责的鼓励起来，虽然在安迪心里即使她能拍上电影也是花瓶的命，还是让女孩很高兴。
　　五六杯香槟喝完，两人聊的十分开心，不知什么时候就牵着手消失在泳池边，有两个女人看到这一幕心里不由咒骂起来。
　　看对眼又彼此带着各自想法的狗男女，消失在人群中，接下来会发生什么，简直就不用多说什么了。
　　约瑟夫和肯尼看到两人牵着手溜进一间客卧里，相视一笑，走到楼梯口的一张桌子前坐了下来。
　　不知道是因为房子的隔音效果不好，还是女孩太兴奋叫声太大了，约瑟夫和肯尼离着很远就能听到，不知道的还以为发生了命案。
　　一个小时后，似乎断断续续听到了布鲁克林戴克有些沙哑的声音喊着“你是怪物吗。。。野兽”什么的。
　　十几分钟后，安迪脸上带着意犹未尽的不满走出了房间，出来的时候身上只穿着一条泳裤，那白皙强壮布满棱角的肌肉块上在灯光的照耀下散发着光辉，走近才发现那是一层汗水。
　　看到约瑟夫和肯尼都冲自己竖起大拇指，一副羡慕拜服的样子，安迪嘴角微翘，屈起双臂显示了下自己强健的肌肉，显摆的意思十足。
　　留下肯尼让他看着那个房间，别让人闯进去，布鲁克林戴克已经被累的睡了过去，本来还以为她能撑住，这让他十分的郁闷。
　　离开别墅向泳池方向走去，绕过草坪刚一转弯，就看到一个高挑的身型出现在安迪面前，身后的约瑟夫刚要上前用身体挡住安迪，阻挡来人时，却让安迪伸出手阻止了。
　　因为安迪五感的强化，黑暗挡不住他的视线，来人是那名叫做玛丽莎米勒的模特。听其他几个模特调笑时称呼她“甜心小姐”。
　　安迪对这个有着魔鬼身材的甜心小姐印象十分深刻，虽然玛丽莎米勒无论是面容还是身材都是上上之选，成熟xing感，时刻都散发着迷人的诱惑力，尤其是那让人叹服的山峦，简直是太雄伟了，还有那被后世称为“腿玩年”的大长腿。但是安迪最终选择了布鲁克林戴克，那是因为玛丽莎米勒的年纪有点大，之前介绍的时候，卡尔那个死胖子就告诉过他这个女人28，9岁了。
　　安迪倒不是不喜欢御姐，但是混迹时尚圈的大龄御姐，他可实在是不怎么放心，不过现在看来这个女人并没有放弃接触自己的机会，不知道她又是带着什么目的。
　　他可不相信这种人JING会刚见面就爱上自己，或许是自己年少多金，有才华，身材完美的小鲜肉，让她yu罢不能？应该有一点吧，真的只能呵呵了。
　　对他发起主动进攻的女人，安迪还是乐见其成的。
　　“玛丽莎米勒，叫我玛丽莎就好了。”
　　“安迪史密斯，朋友都叫我安迪。”
　　然后两人四目相对，玛丽莎轻轻撩了撩金色的大波浪长发，微眯起眼睛，红唇轻启，“一起喝一杯！？”
　　“呵呵，刚才我好像看到别墅里有一瓶不错的红酒。”安迪微笑着上前搂住她的腰肢，转身走回别墅里。
　　又是一个小时，昏睡的布鲁克林戴克隐约听到隔壁的房间有个女人在无力的哀嚎，“上帝啊。。。你是怪物吗？难道你一点不累吗！？”
　　外面的音乐更加劲爆了，布鲁克琳忽然感到自己的身体被弹了起来，睁开眼看到是安迪站在面前，但是床上却被扔了一个人，“玛丽莎。。。你怎么在这里？”
　　安迪双手一摊，表示自己无话可说，然后扑了上去，似乎明白了什么，两腿乱蹬的布鲁克林戴克无力反抗。
　　第二天，安迪下楼就看到别墅里乱七八糟的景象，耸了耸肩，餐桌上却摆满了丰盛的早餐，那是约瑟夫刚从外面买回来的。
　　坐下来自己一个人慢悠悠的享用起来，还没等他吃几口，就看见布鲁克林戴克穿着一件肥大的体恤赤着脚，愤怒的跑下楼，在看到餐桌前的安迪时，大叫道：“你怎么可以这样！”
　　“嗨！”安迪招了招手，指着桌子上的早餐说道：“亲爱的，你不吃点吗？我敢说你现在饿的能吃下一头牛。”
　　布鲁克琳看着安迪阳光般的笑容，听到他温柔的话语有些不敢相信这是昨晚那个一刻都不停歇折腾她和玛丽莎的野兽。
