
狱警晚上和一帮兄弟喝了酒，再加上深更半夜睡意沉沉，在等待方义从茅厕中出来的这段时间里，居然坐在廊檐下靠着柱子睡着了。

等他醒来的时候，天已经亮了，阳光已经照进了高墙里面。他敲着脑袋仔细回忆昨晚上发生的一切，这才发现大事不妙。

他慌忙跑到方义的牢房前，只见牢门大开，关押在里面的那个臭小子已经不见踪影。他一刹那间傻在了原地，接着捶胸顿足。

局里的大部分警力都被曹世雄给带出去搜捕嫌疑犯智通和尚去了，外面的还没逮着，这里面的却又逃跑了！

这名狱警思前想后，决定将这件事报告给副局长楼青松。

楼副局长听到这个消息后，一时间也没了主意，厉声责怪狱警严重失职，居然在当值的晚上还擅自饮酒，结果出了大事。

楼青松一面派人暗暗去追踪方义的下落，一面悄悄打电话给镇长杨星汉，说关押的少年嫌疑犯方义昨晚越狱逃跑了。可是当杨星汉反问他方义是如何逃到高墙外面时，楼青松却哑口无言。

“你这个副局长到底是怎么当的？连个孩子都看管不住！平时酒桌上讲的那些个上天入地的本事都用到哪里去了啊？”杨星汉在电话里大声责问楼青松。

楼青松不敢反驳，只得一味地自责，“是我失职了，没有看管好手下的人，纵容他酒后误事……”

楼青松和杨星汉的关系，比起曹世雄和杨星汉的关系，那绝对要亲密得多。楼青松一直觊觎曹世雄的局长位子，所以千方百计讨好巴结杨星汉，希望暗中能得到杨星汉的鼎力支持。

而楼青松和曹世雄相比，当然是善于阿谀奉承的楼青松更讨杨星汉的喜欢，他还私底下收受了楼青松不少的好处。

拿人钱财，替人消灾。杨星汉时常会抓住有利时机替楼青松暗中出力，也让楼青松尝到了不少甜头。渐渐地，两人就成了拴在同一条绳上的蚂蚱。

给杨星汉打完电话后，楼青松这才感觉轻松了些，长长地呼出了一口气。只要有杨星汉这个后盾，他就不怕到时背负过重的责任了。

方义深夜逃出看守所的高墙后，究竟去了哪里呢？

逃出来以后，方义趁着夜色溜到了乌岭镇的大街上。此时的大街小巷上，一片寂然无声，只有屋檐下的大红灯笼在应和着天上的月光与星光，灼灼发亮。

方义这才稍微缓解了一下紧张的心情。他专挑树荫处行走，一直向西边群山奔去。他此刻非常想知道金禅寺里究竟是怎样一种情形，恨不得立刻飞到那里去亲眼看看。那个一直潜伏在寺里的坏蛋还在不在里边继续兴风作浪？

突然，在一座小桥的入口处，方义看到一块牌子上贴着很醒目的一张带有图案的白纸。再四处瞧瞧时，一下子就看到了好几张类似的白纸。

“好像是一个告示。”方义自言自语，“反正四处没人，去看看吧。”说着，他就走向了那座桥。

到了桥头，他定睛一看，吓了一大跳，原来是一张通缉令！幸好他一眼看出画面上的那个通缉犯不是自己。但当他再次细看时，却不由得倒吸了一口冷气。这个人，他认识啊！

方义很快想起了他第一次陪着姑姑和姑夫去金禅寺烧香拜佛的情景，在寺里的钟楼上他遇见了一个带发修行的和尚，就是这张通缉令上所说的智通和尚！

这个和尚对于方义来说，印象太深刻了！虽然那次在钟楼上这个和尚并没有理睬他，可正是见这个和尚带发修行，才逐渐萌发了方义后来想去金禅寺里带发修行的念头……

方义赶紧又看了看通缉令上的文字，这才知道除了自己外，智通竟然也是方丈法堂火灾的重大嫌疑人。

如果这件事真的是智通所为，那么曹世雄就得还自己一个清白了。想到这里，方义再次舒缓了一下紧张的心情。

可他忽然感到了一丝后悔，早知道这样，他就继续好好待在牢房里得了，等着曹世雄将智通抓捕归案……

可是现在，说什么都已经晚了。难不成还继续回到牢房里待着去？不行！那万一曹世雄要是长时间抓不到智通呢，自己还不是案板上的一块鱼肉，任人宰割？

方义一路走一路胡思乱想。后来，他不得不努力让自己冷静下来，好好地整理一下思绪。

如果智通真的就是凶犯，那么一切疑点也就随即解开了。

那晚进入他的禅房偷盗觉文师父手抄经文的人，是智通。后来从背后拿棍子袭击他的人，也是智通。法堂失火那晚，智通先放火烧人，然后又潜入他的禅房偷盗了笔墨纸砚，借机毁灭了一切证据，嫁祸给他。

可是，如果一切真的是像这样的话，还是有一些细节之处让方义难以理解。

智通和金禅寺里的其他和尚一样，都是普通的出家人，怎么会有那么大的力气呢？那晚从背后突袭的那一棒，如果不是方义练了一身少林功夫的话，估计小命当场就没了。

还有，他和智通同为金禅寺佛门弟子，往日无冤，近日无仇，智通为什么处处都要跟他作对，一心想要置他于死地呢？

当方义的头脑渐渐清醒后，不知不觉已经来到了太仓湖边。此时，天已经蒙蒙亮，太仓湖像一面巨大而平静的镜子摆在他的眼前。

“去找邹爷爷和小清！”看着眼前这一汪平静的湖水，方义长长地舒了一口气，决定去找邹家爷孙俩。

可是等他站到了湖边以后，他才忽然发现，湖上没有一条船！除非他游过去，否则根本到不了西岸的那所石房子。

“好多天没洗澡了，正好下水痛快地洗一洗！”想到这儿，方义脱下上衣围在脖子上，然后一头扎进了透凉的湖水中。

正当方义往前游时，一抬头忽然看见了邹小清的竹排向这边划过来。

方义心中暗笑，他要趁机吓唬一下邹小清，于是直直地朝邹小清的竹排底下游了过去。

自从在方义的肉包子里藏了那张纸条过后，邹小清寝食难安。她每天早出晚归，就待在这太仓湖上来回飘荡，希望能尽快看到方义的身影。她知道，一旦方义逃出来后，就一定会来找她和爷爷的。

邹小清撑着竹篙正往前缓缓移动时，忽然发现竹排剧烈地晃动起来，吓得她顿时出了一身冷汗。难道又是什么水怪？不可能啊，那个水怪已经被穆野先生给救治了，原来是个长期生活在深山里的男人。

正当邹小清惊慌失措的时候，方义冷不丁从水底下钻出头来，笑着说：“小清！是我啊，方义！”

“真的是你吗？方义哥哥！”邹小清又惊又喜，慌忙蹲下身来仔细看，果然是她朝思暮想的方义哥哥。

方义从水中爬了上来，直挺挺地躺在邹小清的竹排上，忍不住哈哈大笑，“多亏了你那张纸条！要不然我现在还待在牢房里和老鼠睡在一张床上呢。”

邹小清高兴极了，连忙调转方向，拼命往家里划去。她要赶快把这个好消息告诉给爷爷。爷爷整天在家魂不守舍的，天天一个劲地念叨着方义，都瘦了好些。

“牢房里真的有老鼠吗？”邹小清心疼地问。

“当然有啊。而且还潮湿呢，什么古怪的虫子都爬出来了。幸亏你和爷爷送了好些吃的，要不然我可真的要拿它们当作下酒菜了。”方义呵呵地笑着。劳心伤神了这么些日子，此一刻，他感觉自己就像待在天堂里一样快活。

“反正你以后也不会再回金禅寺了，想喝酒那就喝吧。一会儿上岸后，我就为你和爷爷温上一壶好酒，让你们痛痛快快地喝它一回！”邹小清兴奋地说。她现在什么也不管了，只要她的方义哥哥不再受苦受累，她就支持方义做任何想做的事情。

小竹排靠了岸，邹老爷子把眼睛睁得似一对铜铃大小，呆呆地看着小清的竹排……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924441"  chaptername="第一百七十一章  逃到湖上">加入书签</a>
</div>
