    见子有些颤抖的声音传来：“坂本同学，刚才那个是什么？”

    她还是第1次看到这么可怕的怪物，完全吓呆了，

    见子觉得内裤有些湿湿的，该不会要吓尿了吧？

    龙也摇了摇头，他也从未见过，但他可以肯定，这家伙绝对是boss级别的，比他碰到的任何怪异都要强。

    这种级别的怨灵已经触摸到现实了，还有那个猫怪的聚合体，这两个怨灵绝对有a级别，这种级别的怪物一直纠缠在男子的身上，要是普通人早就一命呜呼了，但男子看起来没有任何的变化，这个男子不简单！

    这个世界的秘密实在太多了，两人更加的小心了。

    看来要斩妖除魔，还是得先把自己升满级。

    两人一路披荆斩刺，路上解决了十几个灵异，终于来到了见子家。

    那个肠子怪还堵在门口。

    龙也也是第1次见到这么恶心的灵异，虽然实力不强，但是太恶心了，真是难为见子了。

    一拳打了过去，瞬间世界清静了。

    “坂本同学，能请你帮忙把家里的东西清理掉吗？”见子期待的问道。

    同样的体质，两人都很容易招惹这些灵异，这些东西可是很吓人的！

    龙也还好说，觉醒了能力能够自己解决，但见子就糟糕了，每天都是靠着强大的内心和自我催眠才顶过去，每天都是生活在水深火热之中，每一天都是演技的大爆发。

    这心酸的日常，连龙也都为她抹了把辛酸泪，这时面对见子的要求，龙也怎么可能拒绝呢！

    两人在家里绕了一圈，果然找到了几只。

    一只藏在厨房，一只藏在厕所，一只藏在见子床底下，还有一只更离谱的，藏在棉被里面。

    毫不犹豫出拳，世界清静了。

    见子把棉被拿出来晒一晒，虽然这些东西都化为黑色的粒子消失了，但见子觉得还是得晒一晒，去去味。

    “见子，你回来了吗？”

    妈妈正好从外面回来，看到正在阳台上晒棉被的两人，顿时有些惊讶。

    见子有些慌张，但很快就镇定下来。

    “妈妈，这一位是我朋友”

    妈妈这时看向龙也。

    第一个印象：帅！

    非常的帅！虽然表情很冷淡的，但这么帅可以原谅。

    生女儿的时候就已经想到会有这么一天的，但没想到来得这么快。

    妈妈有些感慨，女儿长大了！

    不过女儿的眼光也不错，手段也真是厉害，竟然不知不觉就捕获了一个帅哥。

    等一下，他们在晒棉被？

    为什么要晒棉被呢？

    难道刚才弄湿了？

    难道说……

    妈妈的眼神瞬间变得锐利了起来，她抓住真相了！

    看着妈妈一直在盯着龙也，见子有些紧张。

    妈妈该不会生气了吧，突然带着一个外人回家，妈妈肯定会生气的！

    “伯母你好”

    龙也嘴角一勾，露出了笑容。

    那温暖的笑容让见子和她母亲都惊呆了，这笑容好温暖啊！

    一瞬间，两人那些乱七八糟的思想都没有了。

    龙也不得不打招呼，本来以为见子会给他引荐一下，但没想到见子一句都不说，两人大眼瞪小眼的情况很尴尬的！

    而且龙也也不能一直保持着高冷的表情，身为晚辈，到别人家里还一副这么拽的表情，那是多么的脑残啊！

    幸好刚才已经收拾了一番，家里没有那些灵异，笑一笑也没什么关系。

    但很快龙也便收拢了笑容，他能感觉到，无数的气息正朝着这边扑过来。

    好吧，果然还是不能笑。

    见子的妈妈这时才回过神来，笑着回应：“这位同学，你好啊”

    看到见子仍然呆呆的表情，龙也有些黑线，轻轻的拉了一下她的衣角，见子这才回过神来。

    但两人的小动作妈妈都看在眼里，有些感慨，没想到竟然已经进展到了这一步了。

    “妈妈，这一位是我的同学，坂本龙也，我今天请他来家里做客”见子连忙为妈妈介绍道。

    妈妈笑着点了点头。

    不用讲了，妈妈都知道了！

    “我也该回去了”龙也这时说道。

    “这么快？”见子的妈妈有些惊讶，“不多坐一会了吗？”

    龙也摇了摇头，他能感觉到周围已经有很多气息，他和见子都是容易招惹的体质，两人聚在一起，威力不是1+1的大。

    龙也决定先走一步，顺便帮见子清理一下周围，要不然今晚见子又要被它们骚扰了。

    龙也离开了，妈妈这时靠了过来，一脸笑意的看着见子。

    “见子长大了哦，什么时候交的男朋友啊？”

    见子这才回过神来，着急的说道：“妈妈你误会了！我和坂本同学只是普通的同学！”

    妈妈脸上笑呵呵的，一点都不相信。

    “男朋友的事情先不管了，说一下你为什么要晒棉被”

    这寸眼神锐利的看着见子，你这行为不对劲！

    看来妈妈有很大的误会，无论是男朋友还是棉被的事，得好好解释一下才行。

    而另一边，龙也被十几个人围住了，这群人有男有女，每一个都留着头发，青红黄绿紫，男的都是牛郎发型，女的都是浓眉厚妆，一个个都是青春的靓仔靓女啊！

    在人群中，龙也看到了下午被他暴打了三个女孩子，顿时明白了。

    这是报复啊，没想到报复来得那么快！

    十几个人围住了龙也，一个个手里拿着球棒，一脸的不耐烦，拽得二五八万似的。

    地点在于隧道口下方，周围没有摄像头，行人们见势不对立马调转了方向，现场都只有龙也和十几个少年人。

    好地方！

    龙也认同地点了点头，这地方找的真是好！

    “终于找到你了！”

    一个女孩子这时站出来，一只手指着龙也，愤怒的叫着。

    龙也对她有些印象，中午被他海扁的三人之一，叫什么来的？

    算了，不重要。

    “你下午不是很狂吗？现在狂一个试试！”

    女子得意地笑了起来，围在她身边的少年人都发出了哄笑声。

    看来无论是反派还是正派，开场之前都得先逼逼一顿。

    龙也放下书包，揉了揉拳头。

    现在是时候殴打小朋友了！

