    雪翁肃然保证道：“雪族谨遵公子之令，绝不会再做此类恶事。”

    萧易满意一笑，道：“等你们有了超强的实力后，人类看你们的目光，便不会再有歧视，只会是敬畏。”

    “好了，既然雪族族人都到齐了，那我便为你解除体内的封禁吧！”

    雪翁顿时激动的单膝跪下，诚恳的高声道：“请公子为老朽解除封禁！”

    萧易微微一笑，右手按压在雪翁的肩头上。

    轰！

    一股强大之力，涌入进雪翁体内。

    雪翁丹田之中的封禁之力，几乎瞬间土崩瓦解，消散一空！

    与此同时，周遭之中，恐怖的寒气，朝着雪翁体内席卷而去，他的气势也在迅猛攀升！

    轰——封禁一破，雪翁的修为，轻易的踏入圣元境！

    若非四百年那次封印，他已然跨入圣元境四百年了！如今，说不得已然是足以比肩郑道音、时天这二位的恐怖人物！

    可惜，命运弄人，有人断了他的晋圣之路！

    萧易也奇怪，这人为何不直接杀了雪翁。

    雪翁封禁被破，数十万里之外的虚空某处，空间猛然被扯裂开来，随即一名衣着老旧、满脸虬髯的老者，惊瞪着双眼从空间之后掠闪而出。

    “是哪个混账东西，替那半兽妖身解了老夫设下的封禁！这是要给人间酿下大祸啊！”老者气愤之间，脸色都怒红了起来。

    “不行，老夫得再去封印那小东西一回！不对啊……这都四百年了，那小东西咋还没死？”

    老者愤慨之间，又觉得十分讶然。在他看来，这么多年过去了，当年被他种下封禁的小怪物，即便没有被人杀死，也该寿终正寝了才是。

    “不得了不得了，看来老夫当年还是低估了这小东西的可怕性。都怪老夫当年一念之仁，没有杀了它啊！”

    “这回……还是狠狠心，把它杀了吧。”

    老者嘀咕间，身影一晃，便消失的无影无踪。

    ……

    萧易虽然不知道封印雪翁的人是谁，可却知道对方只要还活着，一定感应到了封禁被破除了。

    “收服雪族，即便得罪了一个堪比郑道音、时天般的存在，那也值了。四百年前便是圣元境，如今最差也该有圣师修为了吧？这人，会是谁呢？”

    萧易眯了眯眼，兀自沉思。

    雪翁突破进圣元，雪族众人自然都十分激动。

    在北域这个地方，圣元境已经是最强大的存在了。

    雪翁激动之后，目光郑重的看向所有族人，沉声道：“老朽能有突破的这一日，全仗公子！雪族族人都给我听好了，以后若有人敢违背公子的意愿，别怪我这个族长不顾惜血脉之情！雪族想要强大，想要堂堂正正的屹立在这片世界之中，唯有仰仗公子！你们都听明白了没有？”

    “听明白了！”雪族众人激动的说道，此刻，他们看向萧易的眼神，再无怀疑！

    又送粮，又帮着族长破了封禁，踏入了圣元境，这样的大好人，他们还怀疑什么？

    萧易对雪翁微笑道：“既如此，我们便先去冰城吧。在冰城暂歇一晚，便随我去别的地方。”

    雪翁刚要答应，却忽然又想起一件事来，迟疑着说道：“公子，有个东西，不知道你有没有兴趣。”

    萧易笑道：“何物？族长不妨说来听听。”

    雪翁当即道：“冰域极地之中，几乎没有植被存活，除了我们雪族人，也鲜少有其他生物出现。不过，在距离此地七十里的地方，有一处地下冰河。那冰河之下，有一种身子透明的古怪鱼类，它身长一米，却细窄的很，且生于一对尺长银须，腹下还有四足，所以我们都叫它冰龙四脚鱼。”

    萧易笑道：“它不叫冰龙四脚鱼，而是叫银须蝾螈。”

    雪翁尴尬一笑：“原来它是叫银须蝾螈啊！是老朽见识太浅薄了。”

    萧易笑道：“银须蝾螈天生不畏严寒，常潜入冰河之下，猎食鱼类，这并非是什么奇特的物种，成年期的银须蝾螈，形体应有五米来长，论实力，也有六阶修为了。你们见到的一米长的，应该还是幼年期的银须蝾螈。族长说的东西，该不是就是它吧？”

    雪翁忙道：“不是不是，老朽要说的是一个脑袋大小的白色球体。此物寒意惊人，老朽曾想过将它取来，想借用其中寒力，冲破体内的封禁，但那白色球体，却被这银须蝾螈群寸步不离的护着，所以从未能得手过。这白色球体，老朽虽然不知它是什么，但应该是个好东西无疑。”

    萧易眉头一挑：“成群的银须蝾螈？”

    正常情况下，蝾螈这种生物，不论是普通生物界的蝾螈，还是元兽界的巨型蝾螈，都是喜欢独居的。尤其是元兽界的巨型蝾螈，更是喜欢独居。

    如果不是有特殊的原因，并不会群居在一起。

    “是啊，有好几百只呢，将那白色球体好几层的围着。越是往内层，银须蝾螈的体型越大。”雪翁道。

    萧易来了兴趣。

    “走，我们去看看，其他人就留在这里。”萧易眯眼一笑。

    雪翁兴奋道：“有公子出手，那再多银须蝾螈，定然也保不住那白色球体了。”

    萧易一笑，这点他倒是很有信心的。

    为了节省时间，萧易直接祭出神行舟来，与雪翁一道，朝着冰河入口方向急速而去。

    一刻钟后，萧易与雪翁便到了七十里外的一座冰山跟前。

    这座冰山，有一道狭窄的暗道，可以让一人通过。

    萧易和雪翁前后进入，到了冰山腹地，暗道又朝着地底延伸。

    有雪翁带路，萧易自不怀疑。

    很快，平静无波的清澈冰河河面，便出现在二人眼中。

    这说是冰河，其实就是一个方圆十米左右的寒潭。

    寒潭之下，才是冰河所在。

    “公子，就在这底下，老朽先行入水，为公子领路。”雪翁恭敬道。

    “不用了，我自己下去吧。你在上方等我便可。”萧易淡笑道。

    雪翁感动道：“公子便如此信得过老朽？万一老朽将冰山震裂，掩埋了这处洞窟，就算公子有通天实力，只怕也很难从冰河之中逃出来。”

