    次日，清晨。

    天际泛起了鱼肚白，沆瀣之气下沉，朝阳之气上升。

    “这天气真好。”

    安景按照往常一样，打开了药馆的门，随后满意的伸了一个懒腰。

    “夫君，药粥做好了。”赵青梅笑着从内堂走了出来。

    “安兄！”

    就在安景刚要转身的时候，韩文新从远处飞奔而来。

    “这就是小嫂子啊。”

    韩文新看着安景旁边的赵青梅，顿时心中一惊，原来安景娶得那赵家小姐如此貌美。

    不应该，按道理来讲他是渝州城大夫，而我是渝州城年轻有为的捕快........

    “这就是内人。”安景笑道。

    韩文新酸溜溜的道：“安兄你真是好福气啊，你对张婆看来是有救命之恩，不对，对小嫂子肯定是有救命之恩。”

    “韩兄弟说笑了。”

    赵青梅嫣然一笑道。

    安景看到韩文新如此神情，心中十分快活，道：“韩兄，你这一大早就来寻我，是有何事？”

    韩文新这才想起来自己为何而来，连忙道：“王和和王志平都死了，而且死状极其残忍，恐怖，就连县衙任职几十年仵作看了都连连摇头。”

    “哦？”

    安景露出一脸惊讶之情，“此言当真？”

    他早就知道王志平被人杀死，此刻无非就是做做样子罢了。

    “千真万确。”

    韩文新深吸一口气，随后向着四周看了一眼，严肃的道：“告诉你一个更吓人的消息，不止王和，王志平死了，他们父三族、母三族、妻三族，师一族尽皆被杀，细细算来昨天一天一共死了三百二十七人。”

    “你知道这意味着什么？诛十族，十族啊，就是当今皇上杀人，也只是诛九族。”

    “这么可怕的吗？”赵青梅一副十分害怕的神情，身子向着安景靠了靠。

    明明是大夏天，但是韩文新却觉得大风呼呼的向着他袖口内冲去，有种支离破碎的声音响起。

    “夫人莫慌。”

    安景轻轻拍了拍赵青梅肩头，凝声道：“这样说来，他们是招惹到了很可怕的人物才是。”

    “是啊。”

    韩文新点了点头，随后冷笑道：“这王家叔侄二人，为非作歹，嚣张跋扈，以为背靠漕帮就能高枕无忧了，小小坛主在漕帮也是一个小人物，能够在一天时间，悄无声息，不露马脚的杀了二百多人，这足以说明背后的可怕，漕帮会为了王和和王志平得罪这背后势力？”

    安景挑了挑眉道：“韩兄，你莫非知道这背后是何人？”

    “安兄说笑了，我哪里知道这背后是什么人？”

    韩文新摇头晃脑，信誓旦旦的道：“今天一大早，玄衣卫的金字捕头都来了，就是调查这背后出手之人，我想连金字捕头都出动了，很快就能调查出结果来了。”

    玄衣卫分金，银，铜三字捕头，这些捕头都是经过整个大燕选拔最优秀的捕头，铜字捕头最低修为需要五品，而银字捕头在是三品，金字捕头则是二品修为，这些都是明面上的上实力，据说还有玉字捕头和玄衣卫总头领。

    具体的安景就不大清楚了，不过按照他的估计玉字捕头应该是二品修为，那么捕头统领不是二品巅峰就是一品。

    韩文新搓了搓手，道：“这次金字捕头来了，我可要好好打点关系，说不定过几年有机会进入玄衣卫成为铜字捕头。”

    “那我就祝韩兄前程似锦。”安景抱拳笑道。

    “你别光说啊，安兄你要拿出实际有用的帮助来。”

    “怎么帮助？”

    “安兄若是遇到了魔教妖人，定要向我汇报，只要抓捕一个魔教妖人，那就是大功一件啊。”

    韩文新舔了舔嘴唇兴奋的道。

    这济世堂旁就是茶馆，消息灵通，人流众多，韩文新之所以和安景打好关系，一方面就是想将安景发展为自己的线人。

    立了大功，自己也要娶个美娇娘，给自己做饭洗衣，暖床叠被。

    赵青梅笑意盈盈的看着激动的韩文新没有说话。

    安景哈哈一笑，拍着韩文新的肩膀道：“放心，我若是知道那魔教妖人所在，我第一个向韩兄汇报，到时候韩兄成为玉字捕头，可要照拂兄弟一二。”

    “哈哈哈哈哈。”

    韩文新也是笑了起来，突然感觉背脊有些发凉，“安兄，我怎么感觉有些冷。”

    “你这样说，好像是有点冷。”

    “这酷暑时节，我莫非是还害了病？”

    ........

    接下来的日子，十分平静。

    一晃半个月过去了。

    赵青梅每天都会变着法做不同的菜式，安景每日都能享受到不同的美味佳肴。

    普通平凡的自己，普通平凡的妻子。

    生活平静且幸福。

    除了檀云时不时会很没精神之外，趴在药柜上呼呼大睡之外。

    这天下午，安景翻箱倒柜寻找着草药。

    “夫君，你在找什么呢？都忙了一个早上了。”

    赵青梅从后堂走了出来好奇的道。

    “哦，我在找一些草药。”安景随意的道。

    “草药放在哪里，你自己还不记得了，真是糊涂。”赵青梅手指点了点安景的额头，娇嗔道：“要不要我帮你一起找？”

    “没....没什么，就是好久不用的草药，我自己找一找就好了。”

    安景干笑了两声道。

    “好吧，那你先忙吧。”

    赵青梅狐疑的看了安景一眼，总觉得有些奇怪。

    不多时，安景抱着一个大酒坛放到了柜台上，然后将寻找到的草药依次倒进酒坛中。

    “这可是宝贝疙瘩。”

    做完这一切的安景露出了欣慰的笑容，随后小心翼翼的抱着酒坛放到了后堂桌子上。

    “你这泡的是药酒吗？”赵青梅挑着菜篮走了出来问道。

    “哈哈哈，随便泡的。”

    安景心虚的道。

    “小安大夫，小安大夫在不在啊？”

    就在这时，门外响起了声音。

    “有人来问诊了，我去看看。”

    安景如蒙大赦，快步向着前堂走去。

    来看病的不是旁人，正是说书先生周先明，不过此刻他脸色苍白，虚弱无力，走路都是飘着一般。

    “周先生，你这是怎么了？”安景有些奇怪的道。

    “我近来总感觉脚下无力，身体虚软，大脑嗡嗡作响。”周先明叹道。

    “周先生，你莫非是花楼去的太多，被酒色掏空了身体？”安景唏嘘的问道。

    “谁啊？”

    而这时，檀云也是揉了揉睡眼惺忪的眼睛，走了出来。

    “不是，我最近基本不去了花楼了。”

    周先明叹道：“你不知道啊，小安大夫，我每晚都要教人习字念书，实在是太累了。”

    “习字念书也不会很累吧？”安景摸了摸下巴诧异的道。

    “是啊，那人和猪猡一般蠢笨，我...我......”

    周先明仿佛一根线再也绷不住了。

    “哎。”

    安景叹了口气。

    在前世的时候，也有一些家长因为教导孩子不成被气哭.......没想到这次真的让自己遇到了。

    两人皆没有看到，药柜前的檀云黑着脸，双拳死死的握了起来，眼中更是仿佛有火光涌动一般。

    “那我先给你开几副安神药吧。”

    “有劳小安大夫了。”

    安景正在抓取草药，这时周先明凑了过来，脸色有些潮红道：“小....小安大夫，你家那丫鬟一直看着我作甚？”

    莫非，小安大夫家中这美貌的小丫鬟看上自己了？

    想到这，周先明心中顿时一颤。

    要知道他作为一个穷书生，现如今都三十多了，还没有讨到老婆。

    那檀云虽然是小安大夫家中丫鬟，看着便温柔可人，我见犹怜........

    安景瞥了一眼正在埋头苦读的檀云，摇了摇头：“这...这我就不清楚了。”

    最终，安景给周先明抓好了药草，周先明忍不住瞟了檀云好几眼，最后依依不舍的离去了。

    ...........

    夜幕降临，万籁俱寂，济世堂也打样了。

    安景摸了摸自己的腰子，才蹑手蹑脚的向着后堂走去。

    “哥哥~！”

    赵青梅一眼就看到了安景，连忙放下手中的书册，脸色泛起了红潮。

    “青梅，你还没睡啊，脸怎么这么红？”

    安景一脸惊讶的道：“是不是生病了？”

    赵青梅轻轻踩在了安景的脚上，白皙修长的美腿裸露而出，让人欲罢不能。

    “不是，我学了一些新的戏法。”

    “什么戏法？”

    “寻龙吞金，颠倒乾坤........哥哥，你要不要试一试？”

