    克里斯的呼吸明显一滞，这里要比上面那片地方要大很多，估计快赶上七八个足球场了。

    这里堆满了浅蓝色的晶体，看起来就像是蓝色的玉石，有大有小。

    小的只有足球般大，而大的却堪比一座山，有两层楼那么高。

    估计这些蓝色的晶体，就是所谓的雪玉冰髓了。

    更让克里斯惊讶的是，躺着得蓝龙，与自己在老祖宗乔顿的记忆中看到的那条，简直一模一样。

    他深吸两口气，问道：“你叫什么名字？”

    蓝龙抬起眼皮，用高冷的女声淡淡地吐出两个字：“丽莎。”

    克里斯心脏狂跳，长的像也就算了，就连名字也都一样，天底下哪有这么巧的事情？

    不对，生活在老祖宗那个年代的人，少说也有几百上千岁了。

    龙族十年一阶，九十岁就可以提升至九阶。

    而从气势上看，眼前这条龙才不过六阶巅峰。

    更何况，老祖宗已是暮年，为什么这位丽莎小姐还很年轻呀？

    这不科学。

    克里斯脑海中有太多的疑问，但对面的丽莎却开口了：“你和乔顿有什么关系？”

    “他是我的老祖宗。”说完，克里斯有些不确定地问，“您和他是？”

    “哼，我和他可没什么关系。”蓝龙不屑地问，“那个老家伙死了没有？”

    “还没。”克里斯尴尬一笑，“前段时间我和他还见过面呢。”

    丽莎追问道：“他在哪儿？”

    克里斯挠了挠头：“这个我不能告诉您，如果您想见他的话，我可以让他来找您。”

    他不确定两人为什么不见面，所以不能把老祖宗出卖了。

    “不用了。”丽莎抬爪打断，“想见他的是我母亲，不是我。”

    克里斯满脑子问号，这怎么又蹦出来一位母亲？

    信息量太大，他有些转不过来弯。

    克里斯直接问了出来：“您母亲是？”

    “她也叫丽莎，是乔顿的妻子。”丽莎道，“之所以给我取相同的名字，是为了让我继承她的遗愿，去和乔顿见上一面，了却心事。”

    “自从母亲被黑龙殿抓走后，他们就再也没有见过。后来母亲被抽干帝皇瑞龙的血脉，失去利用价值的她被释放出来，但也失去了乔顿的消息。”

    “这片大雪山是他们相识的地方，母亲在这里足足等了他八百年。”

    克里斯忍不住在心中吐槽道：你和老祖宗见面有什么用，告诉他喜当爹了吗？

    按照丽莎所说，两人八百年没见，却蹦出来一个六十岁的女儿（龙族十年一阶）。

    仿佛是看穿了克里斯的想法，丽莎解释道：“母亲知道自己所剩的寿命不多，于是强行掳来一头恶龙与其交配，然后诞生下了我。”

    说着，丽莎用龙爪在鳞片间抠出来一条吊坠。

    那吊坠约有半个手掌那么大，是蓝色的方块，中间有一个心形的缺口。

    克里斯同样把红心吊坠拿出来，他昂起头忍不住说道：“喂，你就不能变成人吗？这样和你说话很累的哎。”

    “不能！”丽莎一口回绝，“龙族一旦变成人，就需要自己去修炼，不能再十年提升一阶了。所以在九十岁之前，没有龙族愿意化成人。”

    于是，克里斯将自己变为真龙形态，与丽莎面对面对峙。

    虽然体型上比对方小一半，但气势上却绝对不输。

    克里斯对丽莎的话信了八九分，他之所以这么问，其实是在试探对方。

    当初他一开始在老祖宗的梦境中并没有见到蓝龙，而是后来看到的。

    也就是说，梦境中的丽莎是从人类变化过来的。

    眼前的这条蓝龙并没有变成人，所以她真的是女儿。

    既然不是丽莎本尊，那么克里斯也就没有什么好担心的了，就算她真的找上门，也不会给老祖宗带来什么麻烦。

    克里斯道：“乔顿现在就在铁犀王国的某处山谷中，你要是想完成母亲遗愿的话，现在就可以去找他。”

    “算了，我不想去。”丽莎摇了摇头。

    “为什么，你不是要完成母亲的遗愿吗？”克里斯疑惑地问。

    “既然有了你这个龙人后代，那么便意味着他和人类组建了家庭，这是对母亲的背叛，所以也就没有见面的必要了。”丽莎道，“你以龙族的形态和我面对面，也算是完成母亲的约定了。”

    克里斯一时语塞，他无法反驳。

    乔顿家族有几百年的历史了，这也就意味着，老祖宗在几百年前就娶一位人类女子为妻。

    话说回来，当初老祖宗说曼达和“她”长的太像了。

    这个“她”到底是指丽莎，还是乔顿家族的祖母？

    算了，这不是自己应该考虑的问题。

    “好，既然咱两见面算是帮你完成了母亲的遗愿，那没什么其他事情的话，我就先走了。”克里斯恢复龙人，“不过我要给你一个忠告，以老祖宗的年纪，说不定哪天就会陨落，你将来可不要心有遗憾。”

    巨龙的寿命在千年左右，而老祖宗早就过了年限，很可能大限将至。

    “走吧，别打扰我在这里休息。”丽莎不耐烦的挥了挥爪子。

    “再见。”

    克里斯拍打翅膀，飞到顶端的门那里，来到大厅。

    二十名雪魔人盘膝坐下，进入修行状态。

    克里斯没有打扰他们，而是静悄悄地从人群中间穿过，沿着通道向上而行。

    等到离开雪玉冰髓洞，他就可以策马狂奔，前往大草原了。

    克里斯步伐轻快的往上走着，忽然，他听到了头顶传来脚步声。

    “怎么回事，有人过来了？”克里斯心中升起警惕。

    按照凯特所说，除了在雪原争霸赛中获胜的族群挑选出来的二十名前来修行的族人，其他人都不得进入雪玉冰髓洞。

    看来，这是有人坏了规矩啊。

    克里斯轻叹一声，要有大麻烦了。

    脚步声越来越近，不到半分钟的时间，就见到布莱恩与两位黑魔法师带着大量冰狼人走了过来。

    他们同样发现了克里斯，微微一愣。

    “小子，没想到吧。”加菲狞笑一声，“正好顺手把你也给解决了，今天真是大丰收呀。”

