    韦恩家的秘密？

    歌德暗自皱眉，脚步却是向前。

    不是不相信。

    相反的，歌德是真的相信茜拉可能找到一些他不知道的秘密。

    身为韦恩家‘唯一’的幸存者，歌德知道之前的‘自己’被保护的太好了，有很多不知道的事情——事实上，按照他看到的记忆，不单单是歌德这一辈，歌德父母、叔叔婶婶、姑姑都已经彻底的脱离了‘超凡世界’，不然的话，他的‘姑姑’也不会遭遇那种惨事了。

    也许在整个‘韦恩家’，只有他的祖父知道一些事情。

    可他的那位祖父却是守口如瓶。

    或许会在某个时候告知他的‘父亲’或者某位‘叔叔’也或者是‘姑姑’，但是突如其来的死亡，却让一切被打乱了。

    韦恩家的‘秘密’，被彻底地掩盖了。

    对此，身为韦恩家‘唯一’幸存者的歌德，自然是感到惋惜的。

    不过，这并不代表他会选择和茜拉‘合作’！

    没错！

    就是合作！

    对方出现在他的面前，说着‘秘密’，自然就是因为这个‘秘密’，必须要和他合作才能让对方有所收获。

    除此之外，歌德想不到其他。

    而之后更是证明了歌德猜测的正确——

    “歌德，难道你就不想要知道我发现了什么秘密吗？”

    茜拉伸手拎起裙角，快步的走到了歌德面前，挡住了歌德的去路，翠绿色的双眼中闪动着一种雀跃。

    甚至……

    还有点兴奋。

    歌德接触到这样的目光后，越发的不想和眼前的女人扯上任何关系。

    因为，家乡的经历告诉他，当一个女人用这样的目光看向你时，你就有麻烦了。

    而如果这个女人还很漂亮的话，那麻烦就是致命级别了。

    他现在已经有着太多的麻烦了，完全不想再惹更多的麻烦。

    当然！

    最重要的一点！

    歌德不相信对方！

    漂亮的女人最会骗人！

    在家乡，张妈妈说过的话，歌德可是记忆犹新。

    毕竟，一个花园俱乐部的头牌，或许长得好看，或许歌唱得好听，但绝对不可能拥有那种身手。

    还有那样的武器！

    也不是正常的，正面交战绝对不会出现，只可能出现在一种人身上……

    刺客！

    一个伪装成俱乐部头牌的刺客，只要想一想，歌德就知道应该远离对方。

    所以——

    “不想！”

    歌德很肯定地说道。

    说完，就绕过茜拉继续向前。

    不过，茜拉却再次挡在了歌德的面前，身形轻盈，裙摆飞扬间，犹如一只蝴蝶般，这位花园俱乐部的头牌看着歌德年轻、英俊的面庞，看着那双暗藏锐利的双眼，看着那完全不符合年龄的沉稳，感受着由这些混合而成的特殊气质，她突然笑了起来。

    一如既往的甜美笑容。

    然后，她用扇子挡在了自己的面前，遮挡着周围注视着这里的视线，压低的声音缓缓传来——

    “你当然不想。”

    “因为……”

    “你对这个秘密也了如指掌吧？”

    “我尊敬的‘疯王宝藏’守护者、继承者。”

    ‘疯王宝藏’？

    歌德一眯眼。

    这是他第一次听到这个名词。

    但，这种反应却让茜拉误会了。

    那充斥着雀跃、兴奋的碧绿色双眼中出现了一抹肯定。

    然后……

    就是审视！

    那是一种仿佛要把歌德彻底看透的审视。

    事实上，茜拉这两天对歌德充满了好奇。

    随着那次无功而返后，越来越多的资料汇总到她的手上，她这才惊讶的发现眼前这个看起来刚刚成年的大男孩不仅数次搅乱了‘雾中杀人狂’的计划，而且还击杀过不止一个超凡者。

    更重要的是，对方行事缜密且心狠手辣。

    完全的不像是一个刚成年的大男孩。

    反而像是她接触过的一些老手。

    不！

    即使是一些老手中，也是罕有的。

    因此，茜拉十分肯定，眼前的歌德就是‘韦恩家’秘密最后的守护者、继承人——对方的祖父将一切都交给了眼前的歌德。

    而歌德并没有让那位祖父失望。

    但这对她来说可不是什么好消息。

    因为，眼前的继承人实在是太优秀了。

    一般情况下，很难从中获得她想要的。

    但！

    眼下却是千载难逢的机会！

    支援而来的守秘人死了。

    对于普利的名声，她略有耳闻，她也没有想到普利会被另外一个家伙的手下，这么轻而易举的干掉了。

    不过，她并没有感到惋惜。

    相反的，她还要点高兴。

    因为，普利死后的局面，对她来说是千载难逢的机会。

    歌德……

    缺少助力！

    她很清楚这一点。

    因此，她迫不及待，马上来找歌德了。

    “要不要合作？”

    “普利死了，而守秘人短时间内不可能再有增援了——那家伙虽然是个混蛋，但是隐藏的本事很好，到现在我都没有抓到他的尾巴，而且‘血肉教会’的那群傻子，被那家伙耍得团团转，还以为路斯特的局面在他们的掌握中，所以，那些傻子已经按照计划，在路斯特周围的几个城市搞事情了，守秘人的力量已经完全被吸引了过去，短时间内不可能再有增援了！”

    “所以，现在，在路斯特，只有你、伤重的莫雷和同样伤重的彭斯夫人！”

    “而你们三个人，可不会是那个家伙的对手！”

    “要知道，那家伙的盟友可是相当可怕的！”

    “但是，加上我的话……”

    “却可以扭转战局！”

    茜拉轻声说道。

    歌德没有答话，而是双眼凝视着茜拉。

    似乎是在询问茜拉为什么知道这么多。

    即使茜拉身为花园俱乐部的头牌，花园俱乐部是一个消息灵通的地方，但眼前的消息，也已经超过了对方能够掌握的范畴。

    类似刺客的情报网吗？

    而且，扭转战局……

    对方言之凿凿。

    是还有什么底牌吗？

    还是有着什么助力？

    歌德沉吟着，目光越发锋利了。

    “哎呀，别这样看着人家，人家会害羞的。”

    面对着歌德凝视的目光，茜拉一低头，而且，脸上真的浮现起了一片红晕。

    仿佛是不希望歌德看到自己含羞的模样，这位花园俱乐部的头牌，再次用扇子遮挡着自己的面容，只露出了一双眼睛看着歌德。

    清明，没有一丝慌乱。

    那声音更是宛如蚊蝇，只有站在面前的歌德能够听到。

    “重新认识一下……”

    “茜拉，猎人酒吧老板。”

