    古代的医疗条件差，伤口很容易感染，又没有盘尼西林这些抗生素或消炎药，大夫更不懂清创和缝合，一般只以针灸和汤药治疗，又怎么治得好呢。

    别看是小小的箭伤，在古时可要了不少将士的命。

    就连古代的汉高祖刘邦，和宋太宗赵光义，都死于箭伤，更何况普通人了。

    她的医疗系统里有各种药，还有血袋和各种手术刀，如果她上场的话，这陌竹说不定还有救。

    可是，一想到陌竹是陌离的弟弟，她就不想救他。

    她可没忘记她挨打的时候，陌离在边上当监工。

    可是，一想到这是条人命，她的心又隐隐的作痛起来。

    她是个医生，天生就怀有治病救人的情操，从来不会见死不救，一看到有人生病，她就想治好人家，不然，她会良心不安的。

    想到这里，她对凤儿道：“凤儿，你扶我起来，我要去看看陌竹。”

    “娘娘，王爷给你下了禁足令，不准你走出绯月阁，你要是去了，他会生气的。”凤儿有些担心。

    如果在外头没碰到王爷还好，一碰到他，就难办了。

    云若月眯起眼睛：“没事，你先扶我过去，我自有办法。”

    “好吧，陌竹以前挺善良的，是少有的不欺负娘娘的人，我们去送他一程，也是应该的。”凤儿说完，把云若月扶下了床。

    -

    青竹园外，此时已经来了一大群家奴和侍卫。

    陌离领着一帮侍卫站在那里，正心急如焚的等着大夫的结果。

    陌竹的房里，宫中的王太医正在为陌竹把脉，王太医一边把脉一边摇头叹气。

    最后，他背着手，无奈的走了出来。

    “太医，请问我弟弟怎么样，他还有救吗？”陌离一脸焦急的迎上去。

    王太医重重的叹了一口气，说：“药石无灵，药石无灵啊，老夫已经尽力了，他体内的箭头拔不出来，就是华佗在世，也救不活，老夫感觉，他撑不过今晚，你们都去看看他，然后给他准备后事吧？”

    “太医，我就这么一个弟弟，我们从小无父无母，相依为命，我求求你救救他，只要你能救活他，你要我做什么都可以。”陌离红着眼眶，痛得宛若刀绞，撕心裂肺。

    “没用的，那么多大夫看了都没用，你们就别再挣扎了，好了，老夫要回宫了。”

    “太医，你真的不再看看我弟弟么？”陌离上前一步，抓住王太医的衣裳，他所有的希望都在太医身上，太医一走，就代表陌竹真的不行了。

    他害怕失去陌竹，害怕得浑身发抖，千疮百孔。

    王太医不耐烦的打掉陌离的手，“陌侍卫，请自重，别再纠缠老夫。”

    “王太医，我知道你是宫中的名医，你也是看在王爷的面子上，才来给陌竹治病，我不相信陌竹会死，你能不能再给他看看？说不定有救呢？”陌离说到这里，突然重重的跪到王太医面前。

    他跪得十分笔直，背影萧瑟，脸色紧绷，一双通红的眼里满是心痛和难过，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，男儿膝下有黄金，只跪苍天与双亲，为了陌竹，他什么都肯做。

    

