    大型的远距离传送并没有对博恩造成影响，倒是收集了不少关于空间术式的信息。

    别看伯爵一脸怒容，其实只是借机给博恩演示空间传送，当然也有私心在里面，比如趁机把博恩的地下实验室给拆了。

    在[传送法阵]展开时，博恩就明白这地下实验室保不住了。

    [传送法阵]虽说是五环，但至今为止还未有高阶以下施法者学会的记录，而魔法阵展开必须得在空旷的地方，不然传送时产生的空间波动会波及周围的物体。

    （传送法阵如果在加上后期的恒定术，就是小说中经常出现的‘传送阵’）

    伯爵心中的不爽已经很久了，堂堂伊奥勒姆家族唯一继承人，又不是狗头人，天天躲在自己挖的地洞里，简直丢脸丢到家了。

    博恩看了一眼周围的情况，是伊奥勒姆庄园。

    “赶紧换身衣服，等下跟我到沙姆斯丁家族。”

    祖父放下一句话后，一个转身直接再次传送离开。

    眼尖的博恩瞥见祖父转身时微微翘起的嘴角，瞬间整个人都不好了…

    不过好在自从博恩阅读完整篇《界域机制》就山寨出了[李欧蒙秘藏箱]，有价值的资料和物资都放在博恩自己的私人空间中。

    [李欧蒙秘藏箱]是4环魔法，在灵界找一个地方将特制的木箱藏起来，存放时间是60天。

    而博恩的[伊奥勒姆存储空间]却只有3环，一个八平米房间大小，也只能存放七天，七天后就得重新构建术式。

    异位面对于现在博恩还是太过危险了，打开的代价太大，构建的术式在7天后就会崩溃，不过好在只要以博恩为坐标，就能在主物质位面壁上开一个“小气泡”进行临时存放！

    就是奥术花园里的魔植和初代魔力存储装置的样机，就这么毁了真是太可惜！

    只是让博恩没想到的在地下实验室崩塌没多久后，一群学院的学员就跑过来参观，当然里面也有不少人想看看博恩有没有被当场压死。

    整个海岸悬崖塌方动静可不小，连助理教员都被吸引过来，很快就检查这里是发生了空间崩塌，但博恩本人应该是没事。

    这让一部分人失望了不少…

    大部分人并不明白这代表着什么，只有觉得博恩很厉害。

    但懂行的都明白这代表着什么意义！

    暗中诅咒博恩的更多了，不过这也歪打正着只有少数几位高层才知道，这是伊奥勒姆伯爵干的。

    刚巧博恩也确实是在研究空间术式，他们也没猜错！

    这天晚上博恩又会出现在多少人的梦中，又有多少人会因为他而失眠！

    就在这时却有个学员从人群中冲了下来，在废墟上施展魔法扒泥土，而站在上面的人都傻眼了，随即很多人都反应过来也纷纷跑下去，一时间[法师之手][阴影仆从]等魔法在废墟上遍地开花，一群人争抢着在博恩的实验室废墟中，看能不能扒点好东西出来。

    不过结果可能要让这群投机者失望了，在空间传送魔法阵的余波下，就算坚硬的钻石都会被平滑的切开，更何况在一个高等奥术师的有意摧毁的情况下，更是不会剩下什么东西。

    不过让人意外的是他们竟然挖到了博恩的垃圾堆，这个垃圾堆深埋在实验室的地下之中，实验中的废渣废料等博恩都会直接倒入，隔一段时间才会进行销毁，因为建得比较深，所以避开了伯爵的传送阵余波。

    这群投机者竟然挖了出来，当这张只剩下巴掌大的羊皮纸被刨出来，周围的人瞬间就跟打了鸡血一样，挖到的学员也不知道上面写了啥，不管三七二十一先塞入怀中，继续开挖！

    而博恩这边，在伯爵走后，很快管家沃克带着一队女仆进来，很熟练地给博恩换上礼服，随后哥顿子爵和骑士长也走了进来。

    两人看到布莱克和莉莉丝就像看到了稀世珍宝，围着两人转来转去，吓得两个小家伙以为遇到了变（态），赶紧跑到博恩后面。

    博恩有些无语，这两个人怎么跟和孩子一样。

    随后简单的向哥顿子爵和骑士长解释一下，两人啧啧称奇，哥顿子爵虽然菜，但起码得见识还是有的。

    这种特殊的血脉可不是那么好捡的，如果培养得好，这两个人就是两个术士家族，而且只要中途不夭折，妥妥的两个高阶术士。

    看他们的显象特征，血脉浓度很高，晋升传奇也不是没有希望呀！

    特别两个小家伙一看年龄就不大，好像对博恩比较依赖，这让哥顿子爵和骑士长更开心了，连眼神也更加“和蔼可亲”了。

    落到博恩眼中，简直就是两个变（态）…

    好在塞斯莉及时出现，看见两个小家伙塞斯莉眼睛里都冒出星星，直接从两个老变（态）手中抢过来，跟随着父亲锻炼多年，塞斯莉直爽、开朗善良地性格一下子就获得莉莉丝的信任。

    有了塞斯莉在，博恩也相对放心一点，随后便和祖父一起乘坐马车前往沙姆斯丁家族。

    这时博恩在回想起来，之前确实有人过来和他讲要去应邀什么宴会来着。

    博恩当时也没太注意，一心都投入到实验当中，结果被祖父逮到机会发飙，这下损失可大了。

    不过沙姆斯丁家族好像就是丽丝佩尔会长的家族吧？

    而这时芯片也给出了有关沙姆斯丁家族的一些资料。

    沙姆斯丁家族也是近些年在耐瑟崛起的术式家族，而术士家族都有一个共同的问题，那就是人少！

    可能一个庞大的家族真正能算核心的成员才几个人了，而成为核心成员的条件就是觉醒了术士的血统。

    （这个时期术士血脉都是靠自然觉醒，直到后期奥术文明兴起，奥术师到处抓奴隶进行实验，才研究出了用于血脉觉醒的各种仪式）

    整个家族就三个术士，除了族长侯赛因就只有丽丝佩尔和她的父亲，其他人都没有继承术士的血统。

    而沙姆斯丁家族对外宣称他们是某种火焰异龙的血统。

    这个时期龙还代表着强大、尊贵的象征，当然最主要的是龙裔还是比较能让耐瑟人接受的。

    博恩都能推测出是元素裔，不可能其他人不知道，想来各大家族实际都挺清楚的。

    沙姆斯丁在恩瑟的语言中是：宗教的太阳。

    而侯赛因的意思是：美好的！

    但博恩知道，这边的太阳并不是指代表着太阳神光辉之主阿曼纳塔！

    而是火元素一一火巨灵！

    火元素裔崇尚自己的先祖，并为他们的祖先感到骄傲，认为自己比正常人优越，尽管聪明的人不会把这当回事。

    拖瑞尔世界的大部分火元素裔是数千年前卡林杉人类与火巨灵结合的结果，而这些火巨灵大部分都曾是卡利姆山的统治者！

    其它种族都是火巨灵的奴隶。

    这些火巨灵统治者拥有人类情人（实际是人类奴隶），最开始他们和人类结合诞生出的是半元素。

    而随后火巨灵不知道哪根筋搭错，让半元素负责管理，有成为护卫、顾问和外交官等等，几乎将自己的权利全部交出去。

    无视了这些半元素父母就是奴隶的事实，结果显而易见。

    火巨灵被推翻了，当然其他元素巨灵也出现这样的情况，巨灵被推翻导致了对这片土地上所有神魔裔的被大规模屠杀。

    也不可能全部被杀，跑了也不少，因为有些人携带了火元素的血脉却没有觉醒或是显现。从那时起，那些携带着火巨灵血统的人们与其他土地上的人类混居在了一起。

    随着人类的迁移，费伦大陆觉醒了许多带有元素血脉的施法者。

