
　　“你妈b的说话注意点！”

　　徐福气势汹汹地在黑脸鬼鼻子前甩着手指头，攥紧拳头，咬牙切齿。

　　王强却冷笑一声，用手指戳着自己的脑门:“哼！有种你来呀？！来，往这打！”

　　“你以为老子不敢？！”

　　徐福如同一头炸毛的野狗，把自己那张满是血污的脸凑上去，鼻尖几乎和黑脸鬼王强贴在一起。

　　俩人就这么恶狠狠地,大眼瞪小眼，相互喷着垃圾话，却始终不动手。

　　“臭狗屎！信不信老子一巴掌打得你妈都认不出来你？”

　　“烂鸡脖！信不信老子一刀捅穿你的屁股？”

　　“你他妈再说一遍？”

　　“老子就说了，怎么滴？”

　　“……”

　　二鬼正在吵闹，这时矮子却腆着笑脸悄咪咪飘到方宇跟前，请他兑现承诺。

　　“嘿嘿，您看……”

　　矮子搓着手，一副很不好意思的样子。

　　方宇始终阴沉个脸,没有任何表情,搞得矮子实在揣摩不透他的心思。

　　听了矮子提出的要求，方宇很随意地抬手往森林深处一指:

　　“你走啊……”

　　这就答应了？

　　矮子谄笑着，犹豫半天也不敢挪步，他觉得对方似乎并不太情愿放他走，担心一扭头就会遭到对方地背刺。

　　老苟魂体被那怪火焚烧的惨状还历历在目，矮子行事向来谨慎，现在没有万全的把握，更不敢拿自己仅存的魂体开玩笑。

　　“呃，那个，嘿嘿……”

　　矮子考虑了片刻，还是决定先不走了。

　　眼前这个面色阴沉的家伙，性情实在难以捉摸，不论是杀人灭鬼，眼睛都不带眨的，手段狠辣至极。M.23sk.com

　　矮子始终觉得对方不想让他走，倘若强行离开，恐怕会引火烧身。

　　那可是瞬间就能焚灭灵魂的烈火啊，矮子可不想就这么不明不白的死在这个鸟地方。他还想找一户好人家重新投胎,来世做一个逍遥自在的富二代，没事就开开跑车，约约网红，在夜店一掷千金，总之千万不要再干这刀口舔血的行当了。拯救人类的重任，还是让给那些二愣子去干吧。

　　一想到老苟，矮子就为他不值，挺好的一个人，怎么就落得个魂飞魄散的下场了？

　　方宇看矮子并没有走，而是扭扭捏捏地冲着自己傻乐，就打消了“送他一程”的想法。

　　矮子对江州比较熟，留着他还有点用处。

　　在原地休憩整顿了一会，方宇正准备催促众鬼继续赶路，不料头顶不远处突然传来一阵直升机地轰鸣，由远及近，听上去是追着什么东西过来了。

　　方宇双脚一蹬，跃上一棵大树顶部，放眼一望，就看见不远处直升机正在追逐着什么东西，朝着他们这边盘旋过来。

　　直升机的后边,还有一位白衣飘飘的家伙，在树冠之间纵身闪跃，犹如蜻蜓点水一般，速度快得不可思议。

　　那人一头长长的白发，衣袂飘飘，看长相似乎就是矮子之前提到过的那位“老神仙”。不过他也并非真如神仙那般，可以御空而行，只不过拥有了仿佛武侠小说里“轻功”一样的超凡力量，身轻如燕，一跃之间可以前进数十米的距离。

　　方宇不想被卷进他们之间地追逐争斗，急忙从树顶飘荡下去，带领众鬼朝着侧面奔逃，以躲避其锋芒。

　　哪里料到没走多远，迎头就听见一阵狗吠声蜂拥而至，追击而来的特战队员拉开了一条极长的战线，使得方宇根本无法从侧翼突破，唯一的办法，就只有朝前，除此以外没有第二条选择。

　　而且，听那阵仗，民调局为了此次行动似乎又临时增派了兵力，从四面八方传来的狗吠声，以及急促地脚步声，远不止500人的规模！这还不算他们之前交战损失的人数。

　　方宇来不及多想，只能驱赶着众鬼，调转方向，朝前奔逃！

　　直升机很快就抵达了头顶上空，飘荡间方宇听见斜上方传来一阵打斗的声音，他利用树林缝隙扭头一望，就看见刚才那位“老神仙”手持一柄桃木剑，蹿进了树林里面，一个红色身影与他缠斗在一起，刀光剑影间，水桶粗壮的树木如同切豆腐一般被削断，“哗啦啦”地响作一片！

　　方宇只是匆匆一瞥，隐约望见那与老法师缠斗的身影原来是穿着一件青色长袍的怪咖。他身材异常高大，剃了个阴阳头、留着及腰长的麻花辫子，面部被一滩血污覆盖，只看得见一双眼睛。相貌与矮子之前描述的红鬼形象完全符合。

　　红鬼一副前朝古人的打扮，这大概就是他临死前的样貌，脸上血污浓稠，好像被人直接泼了一盆血在脸上似的。

　　他速度快若闪电，只一眨眼地功夫，就赤手空拳同那“老神仙”过了十几招，打得对方招架不住，节节败退！

　　但那老法师也有两把刷子，并没有轻易被对方杀死，而是像块牛皮糖似的，粘着对方打。

　　老头手中那把看上去就像是一柄普通的桃木剑，但却异常锋利，和方宇的【吸血魔剑】有得一拼。

　　方宇着急跑路，并没有仔细观战，最后一眼望去，却见那红鬼一脚踹中“老神仙”的胸口，后者当即仰面喷出一口老血，整个人猛地弹飞出去，撞在一棵四人围抱的大树上，脸都痛得扭曲变形了。

　　那红鬼并不恋战，乘机纵身一跃，闪电般消失在树林深处，不见了踪影。

　　直升机上面似乎有方法对红鬼进行追踪定位，他一动，直升机也跟着动了起来。

　　方宇这下算是见识到了红鬼的部分实力，就速度力量而言，远在自己之上。

　　而且那家伙似乎还掌握着十分厉害的拳脚功夫，看他与那老法师过招，打得有板有眼，不像是普通人打出来的王八拳。

　　“一只鬼怎么会厉害到这种程度？”

　　这是方宇想不通的一点。

　　那位“老神仙”其实也不弱，整体实力大概和方宇不相上下，而且所拥有的武器也和方宇极为相似。

　　而在与红鬼的缠斗中，“老神仙”即便是手中捏着武器，也不过寥寥数招就败下阵来，被红鬼赤手空拳打到吐血，眼下也不知道是死是活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第168章 打斗免费阅读。https://xs.23sk.com 