    对于李可灼的处理，围观的所有人眼神中都充满了佩服。

    所有人都佩服于李可灼的大度。

    周杰的爸爸周解放，更是有些无地自容。

    同时，他对李可灼佩服的同时，也充满了感激。

    在得知自己儿子把李可灼的女儿打出血的时候，他心里充满了惶恐。

    李可灼是什么身份？如果他要追究这件事，自己儿子，甚至自己一家人都得倒霉。

    所以他才拉着儿子来负荆请罪，下手打儿子，他也是真打，没有丝毫留情，目的就是给李可灼一个交代。

    没想到最后李可灼不仅没有怪罪自己儿子，看到自己打儿子的时候还处处维护。

    所以他现在，除了对李可灼佩服，还充满了感激尊敬等正面情绪。

    另一边，李可灼一手牵着一个孩子回到了家里，然后翻出医疗箱给陈小小的伤口用碘伏消毒，然后贴了一块小纱布后，就让周杰继续带着女儿玩去了。

    农村的孩子，到处疯玩，磕磕碰碰在所难免，李可灼这样处理，所有人对他都是非常佩服的。

    就连孩子们，也都对李可灼充满了好感。

    果然普通李可灼想的那样，但他这样处理这件事情后，当陈小小再次和孩子们一起玩的时候，大家并没有排斥陈小小。

    比陈小小小一些的孩子，一口一个小小姐，比陈小小大的孩子，则是一口一个小小妹妹。

    并且所有人都非常维护她，隐隐间把她当成了中心。

    特别是周杰小朋友，更是见不的陈小小受一点委屈，要是有人欺负陈小小，他总会第一个挺身而出。

    就算是面对比他大很多的孩子，他也丝毫不让。

    陈小小，也能感受到她在小伙伴中，更受重视了，大家都维护她照顾她，有好吃的都给她吃，有好玩的第一个给她玩。

    很快，陈小小就再次玩疯了，整天都开开心心的。

    李可灼很乐意见到这样的情况，让女儿的童年更加快，是他最愿意看到，也愿意做的。

    如果他处理周杰的事情没有处理好，恐怕此时女儿陈小小恐怕就没有现在这样快乐了，因为大家都会排斥她。

    人毕竟是社会动物，脱离社会的人，是很难健康生存的。

    一个人为了融入社会集体，个性会被消磨，智商也会降低，从而以此来换取群体认同感和安全感，这都是非常正常的。

    像陈小小这样的事情如果是发生的现实中，有些父母肯定会心疼的不得了，为了维护自己的孩子，会要求严惩别的孩子，还会要别人家里赔偿一大笔钱。

    但真要那样做了，害的最终还是自己的孩子，因为以后别人都不会和他们家的孩子玩了。

    就像之前李可灼纠正学生打小报告，也是一样的。

    在一个集体中，打小报告的人是会被群体排斥的，因为这样的人会损害集体的利益。

    说到这里有人会杠，说见到同学打架打的头破血流的，难道也不能告诉老师吗？

    说这样话的人就是没分清楚小报告和正常报告的区别。

    小报告，是偷偷摸摸的，是有自己的目的性的，比如巴结老师或者是领导，或者是见不得别人好所以要告密，可以打压同事上位等等，这些都是小报告。

    而正常的报告，大部分是没有功利心的，是不会让人讨厌的。

    比如两个学生打架头破血流，这样的事情报告老师，谁能说他是打小报告呢？

    作为家长，谁都不希望自己的孩子有打小报告的习惯，如果有这样的家长，那他一定是脑子不正常的。

    或许有些小孩子打小报告是因为孩子心中的正义感，但是为了不让群体排斥他，作为老师和家长，也应该引导孩子改掉这个习惯。

    陈小小被打破头流血的时候，在里水沟村只是一个小插曲。

    距离开学还有十来天的时候，李可灼接到了乡里的电话。

    原来，李可灼暑假的时候在岛国引进了一条电子表生产线。

    经过岛国专家几个月的安装调试，生产线已经可以开始生产了。

    所以，负责电子表厂的王昌平厂长，给李可灼打电话让他去参加开工典礼。

    王昌平，就是以前服装厂的厂长，电子厂建起来后，他又兼任了电子厂厂长。

    电子表，是七十年代出现的液晶屏石英电子手表，其中最贵的就是集成电路以及液晶屏，石英倒是非常便宜，其次就是朝盘表链这些。

    最贵的集成电路和液晶屏，些两个零件加起来的成本价就高达4元人民币。

    集成电路是采购的国营742厂的集成电路，742厂答应每年给小安乡电子厂提供最低十万块，最高一百万块的集成电路。

    按理说，如今的国内，集成电路是供不应求的状态，作为国企，742厂也是根本不会理会小安乡电子厂这样一家新建的乡镇企业的。

    每天去742厂采购集成电路采购商，排队都能排出几百米远，这样的情况下，为什么742厂会答应给小安乡电子厂每年提供最低十万块集成电路呢？

    当然最重要的原因，还是李可灼从东芝公司那里花大价钱引进的1.5微米生产线。

    1978年，国营742厂从东芝公司引进3寸硅片生产线，开启了长达多年的辉煌。

    在1983年的时候，电子工业部从四川永川半导体研究所抽调了500人，与742厂共同组建无锡微电子科研生产联合体，攻关2-3微米工艺大生产技术。

    现在才1985年初，一年多时间，742厂连2微米的工艺都还没有公关出来，却得知有私人引进了1.5微米的技术。

    好家伙，这还真是就算研发出了2微米工艺，在国内也是落后啊。

    于是在李可灼要求国家帮忙的时候，742厂得知消息后马上就站了出来。

    这次派往东芝公司的50名技术人员中，其中有10人都是742厂的工程师。

    李可灼也是因为这件事，才和国营742厂产生了合作关系。

    其实742厂也不是没有考虑过从东芝公司引进更先进的技术，只是他们根本不可能有李可灼那么多外汇。

    国家整体外汇都才几十亿美元，根本不可能掏出几千万美元来引进一条在西方看来也是很快就要被淘汰的1.5微米芯片生产线。

    目前西方试验室，已经在研究1微米以下的工艺了，比如七百纳米，五百纳米哼哼。

    就算是工业生产线，也是先进的1微米工艺，1.5微米已经是快要被淘汰了。

    但就是在国外快要被淘汰的技术，在国内也是非常先进的。

    李可灼掏钱买了这样一条生产线，742厂也是想要蹭一下技术。

