    冯青林看小兰晕倒，四下张望了一下，然后蹲下身来，把小兰搜了一遍，把小兰身上的钱全部掏出来，然后心安理得地揣进自己的腰包。

    冯青林站起身来，对着昏迷的小兰说道：“对不起了，你自己在这睡吧，我得走了！”

    冯青林的目光停在小兰的脸上，月色下的小兰美艳不可方物，他的眼睛再也移不开了，刚才淫邪的想法再次升起，于是他动起了坏心思。

    “你可别怪我，我本来就是想弄点钱花，谁让你长得这么好看！”冯青林一边自言自语，一边弯下腰将小兰横抱在怀来，就要往路边草丛中走。

    忽然不远转弯处出现了手电的光亮，紧接着一个人骑着自行车拐了过来，手电的光亮恰好照到冯青林的身上。

    冯青林本能地想跑，可转念一想，自己一跑，马上就会让人觉得自己有鬼，于是站在原地没有动弹。

    来人骑到冯青林跟前，停下了自行车，上下打量着冯青林和他怀里的小兰。

    冯青林看到来人也是个男青年，二十四五的样子，比自己高了一头，身材匀称，剑眉星目，正上下打量着自己。

    “我媳妇儿生病了，我带她去医院！”冯青林对男青年说道。

    “哦？啥病啊？看起来挺严重啊！用不用我帮忙？”男青年热情地问道。

    “不用，谢谢你啊！我自己能行，你先走吧！”冯青林赶紧拒绝。

    “真行啊？”男青年又问了一句。

    “能行，你赶紧走吧！”冯青林想赶紧把青年打发走。

    男青年又看了几眼，这才骑上自行车慢悠悠地骑走了。

    冯青林看男青年走远了，皱着眉头想了想后把小兰放下靠到大树上，然后骑上自行车，准备离开。

    可他刚骑了几米，觉得心中不甘，于是又调转方向，回到小兰身边，扔下自行车，再次将小兰抱起来，深一脚浅一脚往草丛里走。

    冯青林找了个干净的地方，这才把小兰放下，看着小兰俊俏的脸庞，再也控制不住自己，开始伸手去解小兰的衣服。

    眼看着小兰就要受到冯青林的凌辱，热血沸腾的冯青林耳边忽然传来一声大喝：“混蛋，住手！”

    随着叫喊声，手电光骤然亮起，径直照到冯青林的脸上。

    冯青林吓得一激灵，一边用手挡住眼睛，一边说道：“往他妈哪照呢？这是我媳妇儿，我爱干啥干啥！你是不是吃饱撑的？”

    “你当我是三岁小孩吗？她昏迷不醒，根本坐不了自行车，你怎么送她去医院？再说，你既然送她医院，怎么给送到这里来了？我看你就是个流氓！”来人正是刚走的那个男青年。

    冯青林恼羞成怒，大声骂道：“你他妈的敢管我的闲事，我看你是活腻歪了！”

    说罢，冯青林掏出了一把弹簧刀，“砰”的一声，把刀身弹出。

    男青年看见弹簧刀，眼睛一缩，下意识退后了一步。

    “识相的赶紧滚蛋，否则我花了你！”冯青林看男青年似乎害怕了，赶紧把刀在男青年面前晃了晃。

    “你赶紧滚，我就当啥也没看见！”男青年尽管有些忌惮冯青林手里的弹簧刀，却没有再后退。

    “你他妈的少废话！”冯青林拿着弹簧刀向男青年慢慢逼近。

    男青年一边后退，一边紧紧握着手中的手电，准备在冯青林往上冲的时候给他一下。

    “我告诉你，我认识你，你是护甲子屯的曲飞，外号鬼飞，是不是？”男青年认出了冯青林的真实身份。

    “你是谁？怎么会认识我？”曲飞大吃一惊。

    “你别管我怎么认识你，你现在走我就当没看见你，要是你非要胡来，我要是真跑，你根本追不上我，到时候我就去派出所报案去！”男青年抓住了曲飞的软肋。

    曲飞的脸色阴晴不定，他知道今天想要再染指小兰基本是不可能了，于是说道：“行，我把这个娘们让给你！”

    “呸！你以为谁都和你一样啊？”男青年明白曲飞话里的意思。

    曲飞眼睛一瞪，恶狠狠地说道：“少他妈废话！既然你知道我是鬼飞，那就知道得罪我的下场，你要是敢把今天的事儿说出去，我让你变成鬼！”

    男青年冷哼一声，没有吭声。

    曲飞悻悻地往小路的方向走，可越走越觉得不对劲，这个男青年认识自己，要是明天去派出所报案，自己肯定得坐牢，于是悄悄回头观看，发现月色下的男青年正蹲在小兰身边轻声呼唤。

    曲飞看男青年的注意力都集中在小兰身上，于是眼中露出狠厉之色，他准备一不做二不休，趁这里僻静干掉男青年和小兰，以免给自己留下后患。

    曲飞猫着腰，手里紧握着弹簧刀，蹑手蹑脚地向男青年靠近。

    男青年看喊不醒小兰，本来想把小兰抱出去，可他发现小兰的衣服扣子已经被曲飞解开了几颗，于是犹豫了一下后，开始给小兰系扣子。

    曲飞慢慢摸到男青年身后，眼露凶光，恶狠狠地向男青年后腰捅去！

    男青年在曲飞举起弹簧刀的瞬间，听见了动静，心中忽然有了警兆，下意识地把身体向一侧迅速歪去，结果躲开了后背，弹簧刀直接扎到他的肩头。

    男青年吃痛叫出声来，他来不及回头，本能地狠狠一脚向后蹬，结果正踹在曲飞的命根子上。

    曲飞发出狼哭鬼嚎的叫声，隐私处痛彻心扉，他连扎到男青年肩头的弹簧刀都没来得及拔下，双手捂住致命之处，踉跄着后退。

    男青年知道曲飞肯定是动了杀心，这时候若不制服曲飞，自己就有生命危险，于是他忍着左肩膀传来的剧痛，站起身来，两步来到曲飞的面前，把手电抡圆了，照着曲飞的脑袋砸去。

    曲飞大叫一声，狠狠摔到草丛中，结果太阳穴正好撞到草丛中一块尖锐的石头尖上，他两眼一翻，手脚抽搐，很快就没了动静。

    这块尖锐的石头隐藏在草丛中，加上手电没了光亮，男青年根本没注意石头扎进了曲飞的太阳穴，已经血流如注。

    “起来，装什么死？”男青年狠狠踢了曲飞一脚。

    男青年看曲飞还是没动静，以为自己一手电把曲飞砸晕了，于是赶紧来到小兰身边，咬着牙忍痛将小兰抱起来，想趁曲飞昏迷间隙，赶紧逃离这个危险的地方。

