    又是一段岁月过去了，命运荒界中大势演变。

    领悟时间和命运大道的神阶生灵，又有不少都崛起了，和领悟其他大道者共存一世，颇为的辉煌。

    当然。

    这个地方纵然呈现出了万道争锋的景象，但和真正的混沌，还是远远不能相比。

    至于萧叶，还在联通天道，反向推演时间和命运，且已经到了一个关键的阶段。

    这一世。

    他兼容了完美生灵的修行法，才踏入神阶，就铸成了超级混沌道体，拥有逆天的大道亲和力。

    而这些年的推演，且接受天道炼体，让萧叶的大道亲和力，还在与日俱增。

    到了现在。

    萧叶沉浸在天道之中，似乎本身就是其中的一份子，不再是‘异类’，再也不惧被同化。

    他已不需要炼化先天混宝来稳固神体了，仅仅盘坐在那里，就好似化为了永恒的胜景。

    在萧叶身旁。

    代表时间和命运，像是混沌中的一日一月的神邸，在真实的浮现，肌肤纹理都清晰可见，皆呈现出萧叶的样貌。

    一者像是立于时间的尽头，一者像是命运之源，以萧叶的超级混沌体为引，并存当世。

    仔细望去。

    从萧叶身上，扩散出的两种大道的气息，已经到了一个临界点。

    他对时间和命运的领悟，已经逼近七级了。

    某一刻。

    嗡！

    两股截然不同的猛烈道音，陡然从萧叶身上爆发而出，像是两股洪流，在这最高上界中席卷了开去，在极速蜕变之中。

    那两种大道之丝，在震颤之中，突破到了五万根。

    “终于突破了吗？”

    这一刻，萧叶身形一颤，睁开了眸子。

    他左眸中岁月之芒涌动，右眸中有命运之光在蒸腾，似可穷尽一切天地秘密。

    “岁月匆匆，我又到了这个层次了！”

    萧叶长身而起，仔细感知自身的变化，感慨不已。

    尊品大道的领悟突破，所带来的悟道蜕变非比寻常。

    如上一世。

    他将时间大道领悟到七级，已经是混沌神子了，结果还是痛苦不堪。

    这一世。

    时间和命运，同时领悟到七级，结果悟道蜕变对他而言，根本不算什么。

    这一切，都是因为他得天道炼体。

    只是身形轻轻抖动，便轻松承受了下来，神体上有两种道纹更加深邃。

    “突破了吗？”

    最高上界深处，以尹八都为首的命运神灵，都被惊动抬眼望来，神情无比的复杂。

    若不是亲眼所见。

    他们怎么也不愿相信，这世上竟然真的有人，可以靠着独自参悟，将两大尊品大道领悟到七级。

    这是混沌有史以来，最伟大的奇迹了。

    “诸位！”

    这时，一道迷蒙之光划过虚空，只见萧叶的身影，突然横空而至，瞬移出现在这群命运神灵面前，速度快得惊人。

    “这小子，难道是要主动开口，来求我们指点了吗？”

    这些命运神灵都是神色各异。

    七级。

    是大道领悟的一个分水岭，时间和命运，亦是如此。

    领悟到这个层次。

    也就意味着，可以去触及尊品大道奥义了。

    这就需要，去研修超维主宰开辟出的道统才行。

    此番萧叶主动到来，他们都认为是这个目的。

    “我要离开命运荒界，开始历练。”

    “我们也算不打不相识，所以特来告知。”

    岂料，还没有等他们开口，萧叶便道出来意。

    “离开？小子，你想找死吗？”

    “萧叶，你不要胡来！”

    此言一出，尹八都等人，都是神色大变。

    多年的相处，他们对萧叶的态度，早已发生了改变。

    在命运主宰自我封印之前，他们就被送入到这里。

    但对于混沌中的最大变数，却也知晓一些。

    可以说。

    整个混沌，都不再是净土。

    命运荒界，是他们，乃至于萧叶最后的庇身之所。

    萧叶离开这里，难道不怕被丘渊发现吗？

    以萧叶现在的实力，的确深不可测，但想要叫板丘渊，绝对还不够格。

    “放心。”

    “我只是想去混沌之外转一转，思索接下来的修行法。”

    萧叶闻言微笑道。

    既然他这一世的修行，不愿沾染任何人的因果，自然也不会去研修丘渊开辟的丹叶道统。

    至于命运奥义，他更是毫无头绪。

    命运荒界虽然没有危险，但对他而言，终究只是弹丸之地，不再适合他的修行。

    他思索了许久，认为混沌之外，是很合适的地方。

    毕竟那里很是特殊。

    是由进化混沌失败后的各种世界碎片，所融合而成。

    那里的道，都不是完整的，也许会对他有所触动。

    至于被丘渊发现的风险，自然是有。

    但一直以来，危险和机遇都是并存的。

    “这个世上，竟然还有混沌之外？”

    听闻萧叶提及这些，这群命运神灵都是面面相蹙。

    他们的命运修为虽然高深，可对混沌之外，没有丝毫的了解。

    “萧叶。”

    “且不论混沌之外，是否安全，你该如何从命运荒界离开，抵达混沌之外？”

    尹八都皱眉问道。

    他们被命运主宰带入这里，可没有发现，这里有什么出口啊。

    “不论是混沌，还是混沌之外，都是在天道的笼罩之中，我想试一试。”

    萧叶仅以这种话语来回应。

    这些年沉入天道，反向推演时间和命运，是一种心灵上的升华，让他对道，对天地至理，有了更加深刻的认知。

    在这方面，高维主宰都不能和他比了。

    见到萧叶心意坚决，这群命运神灵，也不再规劝。

    至于萧叶，则是身形一纵，冲向了这最高上界某处。

    那里。

    有着一男一女，开辟出了一座宫殿，正是镇荒王夫妻，一直在默默观望着萧叶。

    对于自己的这个儿子的成就。

    镇荒王夫妻，早已不能理解了。

    不过。

    萧叶前来相聚，他们还是兴奋万分。

    数日后，萧叶嘱托玄霄帮忙照料，然后便立身在长空中。

    这一刻，萧叶体内大道轰鸣，自封其内的诸多主品、宗品大道也是同时爆发了，宛如主宰在引动万道，景象壮观。

    “离开这命运荒界，对我而言，固然没有任何难度。”

    “但抵达混沌之外，却是不容易。”

    “时一当初也是花费了两百个叠纪，利用十亿八千万种先天混宝，这才布置出，联通了混沌之外的大阵。”

    萧叶的眸子在道光升腾，虚空在他眼中都变了。

    一条条大道脉络纵横交织，宛若长河般流淌向远方。

    同时。

    萧叶脑海中思绪翻滚，回忆起当初自己在混沌之外的景象，他在汇总有关于混沌之外的模糊坐标。

    唰！

    不知过去了多久，萧叶的身形，化为了道光，直接凭空消失了。

    （第一更到！）

