    “我们可是修士，你一个凡人最好不要跟我们耍什么花样，要不然休怪我们对你不客气。”

    吴隆看着萧长天满含威胁的说道。

    而萧长天听着几人的这话，则是眉头一皱，因为这个修士明显是歧视他们这些普通人，要知道萧长天虽然害怕这些修士，但是对于这些修士这般不把凡人放在眼里的歧视则是深恶痛绝。

    “我可没跟你们开玩笑，我就是这个地方，这个星华楼的老板!怎么?你们真的以为你们是修士就能够为所欲为了吗？”

    萧长天看着几人，脸上带着怒气说道。

    “你这个凡人可真是嚣张!连我们都敢对付了！”狂风宗宗主此刻脸上非常的愤怒。

    现在竟然连个凡人都欺负到他们狂风宗头上了，简直就是在找死。

    “前辈!前辈!”

    就在这时白兽跟洛兰从里面走了出来，刚才他们一直在后边忙，跟本就没有注意到前方的情况。

    没想到这个狂风宗的人竟然敢这个时候来找事，简直就是跟他们星辰宗作对的。

    “你们两个先别过来，这些人我倒要看看能使出什么花样来。”

    看着白兽跟洛兰两人走了出来，萧长天赶快说道。

    白兽跟洛兰两人也是那种普通家庭的孩子，要是让这些个修士对他们动手，白兽跟洛兰有个什么三长两短，那自己肯定会愧疚的。

    “这个狂风宗宗主完了，前辈发怒了。”

    看着萧长天的脸色，白兽跟洛兰对视一眼小声的说道。

    这个狂风宗宗主还真是不长眼，竟然敢这么对萧长天，这简直就是自找苦吃。

    “吴隆，去给这个凡人点颜色瞧瞧，本宗主倒要看看，一个凡人到底能有多大的本事给我叫嚣!”

    狂风宗宗主看着萧长天冷哼一声说道。

    “是!”

    然而，就当吴隆踏进星华楼的里面，突然旁边涌出来一股强大的威压。

    “那!那竟然是这般宝器!”

    吴隆定睛一看，不是别的，而是桌上的一把大刀。这个大刀就是平时萧长天用来切肉用的。

    那大刀是刚才萧长天从另一边的小摊上拿过来的，还没有来得及收起来。

    “前辈，就让我们来对付这个狂妄的人!”

    看着吴隆毫不犹豫的走了进来，白兽跟洛兰走上前去拦住吴隆说道。

    “你们这些修士，我不发火就当我好欺负吗！白兽洛兰，这件事情你看不用掺和。”

    面对这些人，萧长天怎么会让两个孩子帮自己对付，这些修士们看上去可不是什么好惹的东西。

    “砰——”

    随即，只见萧长天狠狠的拍了一下桌子。

    “噗——”

    就当萧长天拍完桌子后，狂风宗的几人全部都脸色大变。

    因为就是萧长天的这一掌，仿佛狠狠地拍在了他们身上一般，就连体内的灵魂都跟着一荡。

    “怎么....怎么回事!”

    狂风宗宗主不解的看着萧长天，怎么可能，难道因为这个凡人刚才那一掌?

    这根本就是不可能的事情，那个凡人怎么可能会发出这样的威力!

    “要是你们再敢上前一步，就休怪我手中的大刀不长眼了！”萧长天看着手边的大刀，随即拿起来对着几人挥了挥。

    “噗——噗——”

    就在萧长天对着几人挥了几下大刀后，狂风宗的几人终于忍不住一口鲜血吐了出来。

    “宗....宗主，我...我坚持不住了！”

    就连走在前面的吴隆也一下子跪了下来。

    不是因为别的，而是因为萧长天的这两刀让几人体内变的非常混乱，差一点，几人体内的丹田都要在那一瞬间爆炸。

    “怎么会这样!怎么可能会这样!”

    狂风宗宗主也因为这两刀受到了非常强大的伤害，

    狂风宗宗主此刻终于感觉到了恐惧，眼前这个凡人哪是什么凡人，明明就是一个深藏不露的高人，并且依照这样的情况，这个高人的实力最少也要是圣王的境界了吧！

    而自己一开始还这般侮辱高人，竟然这么不长眼的惹到了高人。

    “原来修士也怕菜刀啊！”萧长天没有想到，自己就是拿着大刀挥了几下，这几人就吓成了这样。

    “这狂风宗的人还真是活该，都说不要惹前辈，现在好了吧。”白兽看着几人不屑的说道。

    前辈没一刀把他们杀死就算他们命大了。

    “这些人该不会是凡人，然后装成修士来找茬的吧！”萧长天看着几人的恐惧的表情，突然想到了这个可能。

    怪不得自己拿着大刀这几人就吓成了这样，原来如此，于是看着几人，萧长天也不有所害怕了。

    “你们这几个人，如果不想要挨刀的话，就赶快滚吧！要不然等会儿我真的动手了，你们都没有好果子吃。”

    萧长天并不想刚刚开业就跟这些人在门前打起来，于是威胁的说道。

    “走，走走我们马上就走。”

    听着萧长天的话，狂风宗宗主的脸色都白了，单单就是两道刀意就把自己搞的仿佛要窒息一般，更别说萧长天真的动手了。

    随即，还没有等萧长天再说话，几人就连滚带爬的跑走了。

    “还是前辈厉害啊！”白兽看着这一幕，脸上充满了崇拜，不知道什么时候，自己才能跟前辈一样厉害。

    “是啊，遇上前辈，真是我们的幸运。”洛兰也在一旁感慨的说道。

    “好了好了，你们两个不用管了，这些人就是一些跳梁小丑罢了。”

    萧长天看着几人仓皇离去的背影，不屑的说道。

    这些人干什么不好，非要装成修士来对付自己，说出去也不怕人家笑话。

    彼时，万兽真人已经来到了天机阁的门前。

    “去跟你们大长老通报一声，万兽真人有事相见。”万兽真人站在天机阁的门前对着守卫的修士说道。

    这戏他要来找天机阁不仅仅是因为万剑峰峰主的时期，更是要给前辈打听打听关于灵树种子的事情。

    “大长老说在最里面的那间房子内等你。”

    不一会儿，那修士就出来说道。

    万兽真人也没有过多的动作，抬脚便朝里走了进去。

