    “夫人，您这时候冲过去，也来不及了，听说那边世子己经上了船，从那个方位往湖中央的水榭那边过去，奴婢方才一路走来，并不快，但是船行是直的，速度比在岸上走快多了，恐怕六公主和世子现在己经见到了……”

    一个丫环迟疑着开口道，她是方才凌明艳派出去打听消息的。

    自打知道六公主对尤月城有一番心思后，凌明艳一直处于警惕状态，只要有六公主出现的地方，她都会注意，象今天这种日子，尤月城又在前院，以六公主的狡猾放荡，谁知道会惹出什么事来，凌明艳于是就派人一直盯着她。

    另外也让人和外面的小厮通信，确切的知道尤月城在做什么！

    明国公府上的事，尤朋城后来也给了她解释，只说真的不知道会出这种事，更不知道六公主有这种想法，平时在燕王妃看到过六公主几次，也没有多说几句话，哪料想这位六公主意然存了这份以，以后离她远点就是。

    尤月城还特意对凌明艳说，不必太在意六公主，反正她马上就要和亲去南蛮，此番动作必是她不愿意去南蛮和亲才弄出来的事，以后注意点就行。

    尤月城说这话的时候很坦然，半点隐瞒也没，凌明艳自己也查得尤月城进来休息份属正常，平时喝多了，他也会从那个方向进来休息，府里了解他这个习惯的人多了去，而最有可能参于进来的倒是明国公夫人。

    现在的这任明国公夫人并不是尤月城，尤月娥的生母，娘家拐弯抹角的还和文贵妃的娘家绕着一点亲，而尤月城说起六公主时，眼眸中波澜不惊，没有半点迷恋和欣喜，甚至还有一丝淡淡的厌恶。

    当时的事又是内院发生的，那位管事是明国公夫人的陪嫁，这无论从哪里看起来，都和明国公夫人脱不了干系，此事若是明国公夫人也参于其中，尤月城就不可能再在里面伸手，凌明艳清楚的知道，尤月城并不喜欢自己这位继母，所做的也只是表面上的恭敬。

    所以，凌明艳相信尤月城是无辜的，一切都是六公主自甘下贱，还有明国公夫人这个内贼，那天宾客们散了后，凌明艳就大闹了一场，当着明国公夫人的面说要整治内府，当场打了明国公夫人身边的两个陪嫁嬷嬷。

    气的明国公夫人差点跟她吵起来！

    后来，还是明国公训斥了明国公夫人几句，又把宫里皇上的意思说了出来，凌明艳才在定国公夫人的压制下，不再提此事。

    但不提不表示不在意，六公主的一举一动，她却看在眼里，又得到外面小厮报进来的尤月城的举动，立时想到六公主又要来这么一着，让别人以为她和尤月城私会，或者让众人看到她在和尤月城一起说话，造成私会的假想。

    无论是哪一点，凌明艳都不会让此事发生！

    这时候得知尤月城可能己经跟六公主见上面了，心急如焚！

    风雪荷这个贱人，真是下贱，堂堂一个公主，不想嫁给皇子不妃，却来图谋一个平妻的位置，实在是贱的没边。

    “那现在怎么办，有没有更近一点的地方？”听得丫环这么一说，凌明艳的脸色越发难看起来，她绝对不会让六公主如愿的。

    “有是有一处……”丫环为难了一下。

    “有，你还不快说。”凌明艳冲着丫环瞪眼，恨怒的骂道，“找死啊！”

    被她这么凶狠的一瞪，丫环怕的一哆嗦，急忙回禀道：“世子夫人，奴婢方才过来的时候，看到那边有一处的位置的一角也是突出在外面，或者可以从那个方位过去，能拦下世子也有可能。”

    “什么地方？”

    “奴婢也不知道是什么地方，就在前面不远处，那边有几间房子，奴婢方才似乎还看到燕王妃的人……不知道是不是燕王妃在那边休息。”丫环想了想回答道，那处地方的地形有一边是斜伸出去的，最远那一头就在湖边。

    之前的几间房间却是在内院，方才就是在垂花门处，自家爷的小厮在那里她说的话，虽然有两个婆子盯着，但他们是同一个府的主子，说的又是自家女主子对男主子说的话，婆子们也不能说什么，自让他们去一边说话。

    今天就是因为六公主在，凌明艳一直有些心絮不宁，所以尤月娥身子不适，她也没有陪着去，生怕自己一个不注意，就让六公主钻了空子，现在丫环说看到尤月娥的人在那边，顿时知道那个地方就是彩凤公主安排的女眷休息的地方。

    当下也不再怀疑，催促着丫环急匆匆往那边去。

    不管如何，只要还有一丝机会，她就不会让风雪荷那个贱人得逞！

    这条路方才丫环走过，现在走起来熟门熟路，带着凌明艳穿过小径，没走几步就到了那排休息的屋子前面，从前面望过去，只是一排普通的屋子，凌明艳的确看到在一间的窗口看到燕王府的人。

    此时她也没什么心情去和尤月娥说话，心急火撩的往另一边赶过去，这一排屋子大约有二十间左右，围成一个半圆形的院落的形式，只是前圆形的前面没有院门，空开着，最右边的半圆形的底，两间屋子中间有一条小道，只可一人过去，前面正挡着一颗大树，很是隐僻，若不是丫环带路，凌明艳也找不到这处地方。

    生怕惊动尤月娥的人，凌明艳带着人小心翼翼的从屋前经过，穿过小弄，从小弄里出去才发现，竟是别有洞天，外面就是那片湖，这里也有一道小的水榭，没有湖中间那片大，只绕了一个小弯的回廊，最前面是一座亭子，两边垂落着细纱轻帘，风吹起，极是悠然。

    是一处赏境的好去处。

    凌明艳这时候当然没心情赏境，她的目光落在靠在亭子一边的一艘小画舫上，可惜从她这个位置正被细纱轻帘挡住，看不清楚什么，只隐隐约约似乎有人在那边，心中蓦的一动，恨的咬牙。

    湖中水榭，与人私会！

    她怎么觉得这里更象！

    看看这地理位置，若不是自己有备而来，谁会穿过那么一排屋子到这里来，当然更不会看到这么一座小小的回廊水榭，最主要的是，这里是湖边，女眷休息的屋子右侧这一头正靠着这边的湖水，而对岸，离这边竟然只有没几步远。

    从这里看向对面，可以清清楚楚的看到对面也是同样的房子。

    虽然两排房子中间有一堵高墙，高墙的终点也正是这片湖边，但一边是内院，一边是外院，湖水以为里为岸，如果从外院那边乘船过来，进入内院，根本就不用穿过垂花门，极是方便。

    而凌明艳看着亭子间里隐隐约约的人影，想到的是另一种可能。

    六公主的奸诈，她在明国公府就己经领略过了，自此把六公主就成了下贱，无耻的代名词，她方才心中一动，立时觉得这地方才是私会的好地方，尤月城才是最有可能在这里驻足，之前说的那地方，来往的人多，又全是女眷，既便六公主想法诱尤月城下来休息。

    尤月城也不可能入圈套，必竟那地方人来人往，他又是一个守礼的，对六公主也半点好感也无，怎么可能受那引起瓜田梨下的怀疑，凌明艳想到自己，以前她也曾想方设法的逼尤月城娶了自己，有数次也想用众人之口逼得他就范。

    可每一次，尤月城都离她远远的，最后那一次，若不是她真的有生命危险，尤月城也不可能跳下水救她。

    凌明艳这会的注意力全集中的六公主身上，只是痛骂六公主下贱，淫荡，早己选择性的忘记之前她自己也是想方设法的要和尤月城扯上关系。

    她这会越想越觉得亭子里可能是六公主，船舫之所以停在那里，是因为尤月城过来，被六公主叫住，不得不停下来说一阵话，在她的意识里，六公主就是千方百计的在勾引尤月城，自己这时候冲出去，一定让那个贱人羞耻欲死。

    “夫人，那边有一些夫人，小姐在过来。”一个丫环扯了扯她的衣袖，指着湖边往内院去的地方，湖从这个缺口处望过去，那边虽然不能直接过来，但是看还是看得清的，特别是突出的那块地方，这时候只要有人把亭子里的轻纱扯掉，亭子里的人就能一露无遗。

    风雪荷这个贱人竟然打的是这个主意！

    凌明艳恨的咬牙切齿，她绝不会让她得逞的，那个贱人一而再的设计自己，想进明国公府的门，想嫁给尤月城，她怎么会让她如愿！

    “你们两个，一个守在这里，别让人过来，另一个跟我过去。”凌明艳眸中射出恨毒的光芒，给两个丫环分配了任务。

    “世子夫人，奴婢也要一起过去，帮你把六公主从那边拉过来。”分配守在道口的丫环义愤填膺的道。

    “不用，你守在这里，如果有人进来，只说我要休息，别让人惊扰到我。”凌明艳道，她绝不能让人看到风雪荷和尤月城在一起，一定要想法把两个人分开，在两个人分开之前，她必须清场，免得有不好的传言传出来。

    到时候，说不定来到皇上赐婚，自己再想反抗也没用。

