    影中拿开龙爪，丰赐便趁机爬起大口张开，顿时黑雾开始围住影中，片刻丰赐和影中便被包裹在这巨大黑雾中。

    丰赐地上爬起，身体渐渐缩小，竟然慢慢钻入地中，

    丰赐冷笑：“哼！你就等着被我的痋吞噬殆尽吧！！！”从地上钻出到黑雾之外，捂着胸口叫道，

    “哈哈哈哈哈，没有人能阻挡我虫族！”

    黑雾渐渐缩小，影中看清这黑雾里竟是些密密麻麻的飞虫，不停地接近自己，虽有火龙，却一直扑进火中，一刻不停，影中叹：

    “蝼蚁尚且偷生，世上却仍有飞蛾扑火之时。”

    影中掌心空画符，火龙消失，化于掌中，影中空落在地上，一掌打在大地，

    丰赐看着渐渐缩小成几米的黑雾，不顾自己的烧伤身体，歇斯底里地笑道：“死吧！”

    “烛龙印。”瞬间黑雾炸开，瞬间消散于空中，化为颗粒。

    丰赐眼睛瞪直，身体不住的颤抖，摊跪在地上，嘴里低语着：“怎，怎么可能。他，他到底是什么人。。。。。”

    影中拍了拍手，慢慢走过丰赐身边，过了身后时，停了一步说：

    “回你该待的地方，不要在回来。”影中双手插兜，头也不回地要离开大院，猛地丰赐像是触电一般的疯狂跳起：

    眼睛不再是全黑色，而形成了绝望的泛白：“不，不行，我不能回去，我要重振虫族，我不要寄人篱下，不，不，那里是地狱，不！呀！”丰赐手臂化为尖刺，死命地冲向影中，

    “封回。”在丰赐即将触碰影中之时，被封回穿破的胸膛，青色的血液留了满地，最终倒在血泊当中，口中还是再说：

    “我，不会，在，回去。”

    影中收回封回，摇了摇头，走出了丰赐别墅，由于丰赐的死，他的别墅化为了原样，竟是一出残垣断壁，各种各样的虫布满地，一副破败景象。

    千宗联系到了影中，告知千芊救出，樊鹏重伤昏迷不醒的事，影中御行“缩地成寸”，赶往医院。

    急救病房中，樊鹏正在被抢救，千芊受了些轻伤，就坐在手术房外不停的哭着，千宗阿幻在门外一边焦急等待一边劝着千芊。

    手术门打开，大夫出了门摘下口罩，

    “千董事长，我们尽力了，樊队长，停止了心跳。”

    沉重的话语无疑像针扎般刺向在场几人，千芊瘫坐，

    “不，不会的，死樊不会死的，不行，我要见他！”千芊感情流露，再也控制不住，这时樊鹏被推了出来，白布盖上了脸。

    “千法医，对不住。”大夫也是不知道怎么说。

    千芊趴向手术病床，手颤抖地伸向盖着樊鹏的布，犹豫不决，还是掀开，樊鹏很安详的躺着，似乎是在休息。

    “死樊，你醒醒啊！你不是说要娶我么！你起来！我以后不叫你死樊了，求你，你说说话啊，起来啊。”千芊已成了泪人，千宗将千芊扶起，千芊甩开千宗的手，脸贴着樊鹏的脸，抚摸着他，一句话也不说。

    “呼呼，今儿堵车了，跑的有点慢，不好意思。”

    听见这话，在场的人一惊。正是影中。

    来不及跟其他人寒暄，影中来到樊鹏身边查看。千芊惊讶的说不出话，因为在她心目中影中及其神秘，无所不能一般，影中可能救的了樊鹏。

    樊鹏盖的布掀开，裸露半身，大夫想拦住他，

    “你这对死者不尊重！”千宗拉开大夫，示意别去管。

    影中看了看樊鹏身上的伤，摸了摸下巴，

    “哇，伤的这么重，为了千芊你很拼啊，唉这就牺牲了。”千芊又想哭，但是影中又说了句：

    “幸好我没不辞而别，就当送你跟千芊新婚礼物吧。”随即手掌附在樊鹏胸口，心念天机术中一诀：

    “万痛随身去，折命归本真。”手掌泛起肉眼难看的白光，一掌大力拍在樊鹏脸上，其实影中轻轻触碰便行，非要给樊鹏一个嘴巴子，也是意在惩罚他不顾身体与虎甲拼命。

    “哎！哇，哟哟哟！！谁打我！”樊鹏急得起身捂着脸。这一巴掌，不仅打醒樊鹏，也好像给了在场所有人一下似的，惊的下巴都掉地上了，尤其是给樊鹏确诊的大夫，

    “奇迹，这绝对是个奇迹！”

    “这个世界，奇迹，并不少见。”

    “樊鹏！”千芊一下抱住樊鹏，突如其来的幸福使得樊鹏心里老鹿乱撞，却不记得怎么回事。

    千宗请影中一边说话：“先生，这小樊好像不记得发生的事？”

    影中笑了笑：“难得糊涂。命是他自己捡回来的，由于我给他喝了点东西，不过记忆慢慢会恢复的，忘记痛苦，不也是件好事么？是么，千总？”

    “先生说的是，哎呀，这还请您在他们俩个婚礼上喝杯酒水，做为上宾。。。。。”影中摆手打断千宗的话，

    “礼物我已经送了，这个城市已经没有我留恋的，千总，你可要好自为之啊。”千宗点头，也知留不住影中，

    见影中要走，樊鹏下了床，跟千芊叫住了影中，

    “影中谢谢你。”千芊握着影中的手，樊鹏又抢过影中的手握着，说：

    “我一直感觉我忘了点什么，总之我很感激你。”

    影中微笑抽出手，也不言不语，点点头，转身缓缓的走出医院大门，背对着他们摆了摆手，插回兜里，消失在大门后。

    “千芊，你说他，到底是什么人？”

    千芊挽着樊鹏手臂：

    “他，很神秘，也很有魅力。”

    “有我有么？啊哟。”千芊给了樊鹏一粉拳，又靠在肩膀上。

    “他给我的感觉就好像他在照顾自己的孩子，他仿佛已经活了很久。”

    。。。。。

    傍晚，乌云密布，下起阵阵细雨，丰赐别墅废墟，两个身穿黑色雨衣的人进了园中，一人见了丰赐的尸体被雨水抽打着，疯狂跑了过去，跪在地上，抱起丰赐，拼命的喊叫着，

    “啊！”这个人是斐目，戏剧性的一幕出现，丰赐竟然凭借自己吸收的虫人，保留着最后一点喘息，斐目赶忙靠近丰赐嘴边。见是斐目，丰赐拼尽最后呼吸说：

    “是，影中。。。。。斐目。。别，再回去了。”丰赐气绝。

    斐目放下尸体，默默的站起，前边的高大男子说道：

    “怎么回事，快离开这，我讨厌雨。”

    斐目重新戴上雨帽，脸部一边成了虫脸，说：

    “蛊计划失败，请求组织，下达残肢令！”

    （未完待续）锋芒毒刺，结束。

