    在叶辰面前，迟暮天觉得，天葬海一代狂人的称号……自己不配！

    跟叶辰比起来，自己的狂，真的很低端！

    瞧瞧人家叶辰。

    上次见面的时候，才什么修为？

    那时候就敢指着大帝的鼻子骂了！

    现在……才过去多久？

    动不动就要干大帝了！

    “打万岛宗的灯塔，可以，但你想过没有，万岛宗的人一旦来个鱼死网破，摧毁灯塔，在里边躲避黑潮的人怎么办？

    死人。

    我不在乎。

    反正都跟我没有关系。

    可死的人多了，生灵死亡前的负面情绪，都会被黑潮源头的力量吸收，到时候，又会催生一大批邪灵，说不定还会多出一个大帝级别的邪灵！”

    他迟暮天，就是这个性格，有一说一。

    其他人的死，他压根就不在乎。

    可他不能看着禁区邪灵的力量壮大！

    叶辰：“老迟，你不是瞄准了一座灯塔吗？”

    迟暮天：“一提老子就来气，那座灯塔刚建没多久，而且还是散修势力建造的，距离这里又近，可里边的人，一个个都粗鲁，野蛮，不讲道理。

    老子将名号都亮了出来，他们还提着刀就砍！

    那座灯塔刚建立起来的时候，老子就关注到了，那时候里边的人实力还没这么强的。

    短短时间内，里边的家伙实力暴涨的厉害，尤其是，多了好几把帝兵级别的大刀！

    如果没有那些帝兵级别的刀，我迟暮天就算只剩下一根手指，也能戳死他们！”

    听老迟的话，叶辰感受到了浓浓的怨气，显然，老迟应该没少吃亏。

    然而，叶辰的嘴角，却露出了一抹笑容。

    新建的灯塔。

    里边的人，凶神恶煞，蛮横粗鲁。

    最近还实力暴涨，多了好几把帝兵大刀。

    种种迹象表明。

    老迟看上的那座灯塔，就是属于七十二岛的！

    叶辰第一次进入禁区，七十二岛的老王就带头在禁区内，花大力气建造了一座灯塔，还邀请叶辰过去转转。

    前段时间，一锅端了天童神岛，天童神岛数千年的积累都落在了七十二岛的手里，七十二岛的力量暴涨很正常。

    那些帝兵长刀，还都是叶辰破了童大宝的刀山炼狱后，拿出来又转送给七十二岛的人！

    叶辰：“老迟，带我去那座灯塔走一趟。”

    迟暮天：“怎么，那座灯塔你也想打？我可以负责任的告诉你，那座灯塔内的力量，比起万岛宗的灯塔内的力量，丝毫不差。

    打万岛宗的灯塔都已经够呛了，你再搞点其他事出来，到时候小心收不了场子。”

    叶辰瞥了一眼迟暮天的手指。

    那座灯塔是七十二岛的，自己家的，打什么打。

    “老迟，你就剩一根手指了，别老想着打打杀杀的。”叶辰语重心长的说道。

    被这么一句话教育，迟暮天的手指，哪怕进阶到了神级的层次，都有种快被气爆炸的感觉！

    也不等迟暮天有啥反应，叶辰直接大手一挥，一股力量，便将迟暮天的手指收入了衣袖中。

    “叶辰，臭小子，你……”

    叶辰：“老迟，你刚才还威风凛凛的， 待会要是被人看到那么惨，传出去，有损你的面子，我们兄弟一场，我也是为你着想，老老实实待在我的衣袖里，待会给我指路就行。”

    “我迟暮天堂堂大帝，怎能屈居于你的衣袖之中！”

    叶辰：“上次我炼化掉你的昊阳离天火，咱们跑路的时候，你不是在我衣袖里待的很舒服吗？”

    迟暮天：“……”

    叶辰看了一眼罗天。

    罗天见怪不怪。

    叶辰跟胖子都一样，有时候焉坏焉坏的。

    接着，叶辰叮嘱了所有人，待在这里哪都别乱跑，他去找一座新的灯塔后就回来接大家。

    这些人，刚经历了一次险死还生，此刻都还有些后怕，叶辰又是他们的救命恩人，他们自然是没有任何意见。

    …………

    叶辰袖子里兜着迟暮天的神之手指，然后与罗天一同离开，去找七十二岛的灯塔。

    “老迟，你没杀那座灯塔里边的人吧？”叶辰问道。

    迟暮天：“没有，老子每次靠近，他们就几个帝境拿着帝兵大刀盯着老子，尤其是一个叫老王的混蛋，等老子恢复了，定要把他收拾的怀疑人生！”

    叶辰心里松了一口气。

    没杀人就好。

    不然的话，这事就真的难办了！

    至于老迟对老王意见那么大……小事，调节一下就行了，调解不了，那就揍老迟一顿！

    反正老王是真真正正的自己人，管他有理没理，原则上没出问题，站在自己人一边就没错！

    “老迟，你现在就剩下一根手指，一直戴着那戒指太招摇了，万一被人抢了可不好，不如放在我这里，我帮你保管。”叶辰换了个话题。

    老迟的那枚戒指，是在黑潮源头处得到的，肯定有极为重大的秘密。

    之前，叶辰没想过拿来看看。

    可现在……实力强了，想法也多了点！

    “哼，谁敢抢我迟暮天的东西？！”

    一直沉默的罗天，无奈的摇了摇头。

    谁敢？

    叶辰肯定敢！

    被叶辰惦记上的东西，要么被他忽悠到手，要么就是被抢到手。

    除非是自己人，叶辰才不忽悠不抢。

    很显然，虽然叶辰一口一个跟老迟是过命的交情，但还没有真的把老迟当自己人看待！

    叶辰笑了笑，道：“老迟，我就看一看，摸一摸。”

    “你小子少来这套！”

    叶辰：“我看看也不行？”

    “没门！”

    叶辰一抖衣袖，老迟的神之手指飞了出来，紧接着，叶辰手中，有神石之力涌动，直接抓住了老迟的手指，强行将戒指摘了下来。

    老迟的手指在挣扎。

    奈何……没有任何意义！

    叶辰拿着戒指，仔细的端详。

    戒指造型古朴，外圈镌刻有无比复杂的细密纹路，粗看一眼，叶辰便有一种头晕目眩的感觉。

    而戒指的内圈，则是雕刻了大量的凶横异兽的图案，那股凶煞之气，令得叶辰心中一颤。

    叶辰心惊不已，立刻将视线从戒指上挪开。

    这东西，太邪门了！

    叶辰散开了镇压老迟手指的力量，然后将戒指戴回了老迟的手指上。

    没弄清楚的东西，还是不要了。

    免的弄出一大堆麻烦。

    此时此刻的迟暮天，无比的憋屈！

    一直以来，只有他欺负人的份。

    今日，被欺负了！

    叶辰：“老迟，我都说了就是看一看摸一摸，现在你信了吧。”

    迟暮天：“……”

    “别往心里去，咱们兄弟的感情不能伤了。”

    迟暮天很想一手指头戳到叶辰的嘴巴里去，可惜打不过，最终老迟嗖的一声，手指主动钻入了叶辰的袖口中！

    如此，又是一段枯燥的赶路。

    忽然，老迟的声音响起：“那座灯塔，就在前面了！”

