    感受到分成三个方向包住了自己的三位名宿强者，白季低着头咧开嘴肆意地笑着。

    他猜到对方可能还有帮手，这才一直不曾下死手。

    或许对方不会在乎那些普通三、四、五重的武者，但是名宿强者即便他们有不少，却也不可能任由他如同杂兵一般被消耗。

    必然是要来救的！

    多好的围点打援的机会啊？

    “他就是那个少庄主，拿下他！”

    被白季一直压制到现在的矮个子男人直至这时才在伙伴的帮助下喘了口气。

    紧跟着就连忙说道。

    来的两人气势凶猛，却没有半点废话。

    他们知道现在是在别人的地盘，尽快达成目的才是最为重要的事情。

    确定目标，三人开始调动气力。

    这种战斗之中，可没有什么留手的说法。

    速战速决才是他们追求的目标。

    白季也不托大，同样开始缓缓调动气力。

    随着修炼千仞锻气功的时间越长，他对于气力的掌控能力也越加强悍。

    可以做到一些更为巧妙的运用……

    比如，先行调动气力开始运转特定招式路线。

    等到需要释放招式的时候，便可以瞬间打出招式，尽可能地减少爆发气力使用招式的蓄力时间。

    “杀！”

    一身怒喝，一道满含杀意的精神震慑瞬间袭向了白季的脑海。

    都是名宿级别的强者，在他们漫长的修炼、战斗生涯中，自然也会有各自的际遇与心得。

    能够拥有一些他们自己独特的底牌，再正常不过。

    然而早已提前开启秘法——气冲斗牛的白季几乎没有受到半分影响。

    同时面对三个名宿，他也并非没有压力。

    所以才更要毕其功于一役。

    被三个配合默契的名宿交替纠缠，时间长了恐怕讨不了好。

    白季自信，但不自负。

    三个名宿配合起来，可以发挥出1+1+1大于3的效果，由不得白季小觑。

    然而没有受到影响的白季还是做出了一副呆滞的模样。

    起码在三人一起动手的瞬间，他没有什么反抗的动作。

    小小的心机，在任何程度的对战之中，都能够发挥一定程度的效果。

    下一刻……

    白季重剑之上，气力汹涌燃烧。

    恐怖的气机一时间更是仿佛盖过了三位名宿强者所散发的压迫力。

    属于镇派级别的剑式那恐怖的威力，一时间成为了偌大一个铁钩子山此刻所有人感官之中的焦点。

    火红的莲花，以白季为中心，悄无声息地展开……

    场面一时间陷入了一种绝对无声的死寂。

    三位名宿强者分成三个方向共同扑向白季的身影也仿佛定格在了空中。

    由气力燃烧带来的光火让远在白家主家的一行人，都能够勉强通过那闪亮的红光看到那正在发生的战局。

    白季一身火红的薄纱在气力鼓荡之下，于身周疯狂的抖动。

    手持止杀重剑，剑尖向天。

    无数朵莲花的火红花瓣在白季的身周缓缓浮现出虚影。

    以和往日决然不同的实力再次施展这一招，白季才发现过去自己对于这一招的运用有多么弱小。

    如今，那时耿青青施展这一招的画面再次于白季的心头浮现。

    气冲斗牛带来的极端专注让白季心生灵感。

    冲天剑术中对于控风的理解也丝丝缕缕地在白季的心头萦绕。

    对于重剑更加强悍的精通练度也在一定程度上化腐朽为神奇。

    【你在战斗中对于“剑式——火舞莲花”的掌控更为出色。】

    【消耗200点战斗经验，可以让你对于剑式——火舞莲花的掌控提升一层境界，是否支付？炉火澄清】

    这些提示跳起的那一刹那，白季便毫不犹豫。

    【支付：战斗经验200点。】

    【你的剑式——火舞莲花（镇派）已经炉火澄清，可以纯熟地随意运用。】

    这就是与自己相性相辅的剑招。

    大力出奇迹。

    当初习得时只需要看耿青青使用三次，如今的这次提升更是只需要付出200点战斗经验的代价，几乎可以说是没有。

    对于剑招的领悟便在一层膜一般的心意。

    白季手中对于招式的施展没有受到半分阻碍。

    莲花一层层绽放，剑影在白季的身周缓慢地向着四周延伸而去。

    然而高级的剑招这对于所有人感官上的欺骗并不会影响它实际产生的效果。

    被止杀重剑增幅过后的气力更具侵袭力和杀伤能力。

    几乎只是一瞬，围攻白季的三位名宿便如遭重击。

    三道身体瞬间倒飞而出。

    无论是怎样的超凡属性，面对白季的这一剑也唯有不敌。

    区区名宿，唯一剑而！

    “噗噗噗！”

    三道身影如同破布，远远地砸在地上。

    白季知道三人没死，面板上显示的战斗信息中，只有造成了不同程度伤害的提示，却没有终结性命的提示。

    三人显然并非都是体质超凡，在面对白季的火舞莲花时不同的表现，代表了三人不同方向的超凡属性。

    这一点白季看得最是清楚。

    然而即便是最脆的敏捷超凡，也不可能连白季的一剑都撑不过去。

    当然，看着那条“对手暂时失去行动能力”的战斗信息提示，白季也就暂时没管三人之中的敏捷超凡。

    这三个名宿的超凡属性是一人力量、一人体质、一人敏捷。

    还挺有想法，知道互相弥补。

    可惜碰到了白季，即便是敏捷超凡，面对白季藏招而且临场突破的镇派级别招式——火舞莲花，也只得饮恨。

    敏捷超凡未曾逃脱便直接暂时失去了活动能力。

    力量超凡还在剑招之中和白季过了一剑，就被如同潮水般的第二剑一剑击溃，伤势不比敏捷超凡好上多少。

    至于体质超凡，也就是白季最开始的对手。

    被白季先行压制了好一会，又被结结实实的一记镇派剑式打中，却依旧显得生龙活虎。

    他一身体质侧的专长，让他无比的抗揍。

    落地的下一刻，他便一个铁板桥，起身就想跑。

    白季恐怖的战力已经让他心生惧意。

    这里谁都能死，他可不能死。

    他是名宿。

    他还有光明的未来！

    然而在其身后，月光反射在止杀光滑的剑身之上。

    黑光一闪，剑招——惊雷闪！

    秘法“气冲斗牛”的效果还没消失。

    配合本就以震慑为主的惊雷闪，对手又是本就被吓破了胆的懦夫。

    一时间，剑光一闪之下，大好的人头抛飞上天。

    雄浑的气血一瞬间喷涌而出，像是一个小型的喷泉。

    白季一抖纱衣，吹开喷向了他的血滴。

    今夜是老爹大喜之日，他不愿意沾血。

    ……

    偌大的白家本家之中，场面一片死寂。

    白季一剑击溃三个名宿，比他被三个名宿联手击败，还要更加令人不可置信。

    赢了？

