    空空长老没有入宝山空手而归的习惯，这也不符合他的性情！

    所以当他见到局面出现变动后，顿时就动了心思。

    作为探宝夺宝潜行遁逃方面的行家，空空长老可不只是动了贪念这么简单，他从来都不是为了宝物而不惜性命的性子。

    事实上早在上古大街时期，空空长老虽然经常冒险深入敌后，但却养成了谋定后动的习性，否则但凡他冲动一些，又或者贪心一些，都不可能从上古大劫的存活下来！

    因此他制定下来的计划极其周密，若是不出意外的话，成功的几率还真挺大。

    就算秦风跟李妙真听了后，也挑不出什么毛病！

    这两人也都是胆大包天之辈，尤其是李妙真，从来都不知道害怕为何物，秦风如今更是实力暴涨，先前一番大战非但没有让他消耗掉多少力量，反而在磅礴的先天本源之气的滋养下，让他的修为道行再进一步。

    尤其是在那些永恒境强者围攻的庞大压力下，虽然让他表面上看去似乎受创不轻，但那只是他做出来给巫师看的。

    原因是他已经修炼到了极致，无论肉身还是体内力量全都达到了饱和，不要说炼妖壶内被他储存的那些先天本源之气了，就连他体内现在都还有许多没有彻底炼化的先天本源之气在缓慢的滋养他的肉身。

    当力量达到了饱和后，他现在已经吸收炼化不动了，既然如此，也就不必再承受那么多巫师的围攻，自己给自己找压力了。

    如今他的道体已经转化了大半，无论血肉肌肤还是骨骼经脉，又或者五脏六腑，已经朝着先天道体的方向转化了大半，只不过到了此时，就显露出他修为暴涨的后果来了，短时间内进步太多，让他没有足够的底蕴去消化更多的先天之气。

    要想修成先天道体，不仅需要更多的先天本源，还需要他长年累月的磨炼。

    当然，也不是没有捷径可走，只不过这个捷径太过难行！

    那就是以更加精纯浓郁的先天本源来淬炼，强行扭转后天法体铸就先天道体。

    只可惜这世上连先天之气都如此罕见，想要寻找比他所得先天之气还要更加纯粹的先天本源能量，也就只有学鬼祖直接从世界之心上夺取了。

    可惜，想要在一群红了眼睛的巫师强者看顾下从世界之心上夺取好处，其中难度实在太大，秦风先前并非没有考虑，只不过后来被他直接放弃了。

    但是此刻，听了空空长老的建议，再一看场中局面，秦风也是心中微动。

    跟李妙真相互对视了一眼后，两人微不可察的点了点头，同意了空空长老的计划！

    其实，碧落各派大能当中并非只有他们才会这般胆大妄为，也不是只有他们才付诸于行动，其余各派大能中也有人选择了联手夺取世界之心的举动，只不过成功的不多而已。

    也正是因为碧落那些大能的疯狂举动和地狱魔鬼的极度贪婪，才让三人这边压力大减。

    此刻三人同时发力，瞬间爆发出的强大战力直接击飞了对面留下纠缠他们的三尊巫师。

    虽说除了对付空空长老的一尊真理巫师以外，其余两尊皆是永恒境界的巫师强者，但无论秦风还是李妙真，这一刻展露出的强横战力都远超先前，哪里还有半分被重创受伤的迹象，更没有丝毫消耗过半战力不济的模样。

    甚至就连空空长老这一刻都没有再躲避对手，也不再如一条泥鳅般滑溜的让对手抓不到身形，直接将最强横的攻击道法施展了出来，让他的对手那尊真理巫师陷入了混乱空间乱流当中，若非消耗了数件强大的巫器，险些就被无数细碎空间碎片切成肉泥！

    将对手逼退的三人各施手段，瞬间就突破了巫师的拦截来到了世界之心近前。

    铮的一声清脆刀鸣，李妙真人刀合一将怒之刀意施展到了极致，几乎转瞬间就破开虚空直接劈在了世界之心缺口处的一道裂痕上。

    她道行虽然比不上秦风，但是道心专一，不似秦风分心九道，所以刀势犀利无比，此刻全力一刀劈下，顿时就顺着裂痕往下劈出了丈许深，这才刀势停歇，难以继续下去！

    秦风紧随其后，人还未到，撼天神拳就已经携带狂暴无比的声势轰击下来，直接轰击在了李妙真那一刀的旁边，轰隆一声巨响，长刀附近区域顿时出现震颤晃动，咔咔声中裂痕变粗加深。

    只不过世界之心并不是一个单纯的外壳，而是跟内部连成整体，表面破裂但并没有深入太多，所以并没有碎片掉落下来。

    空空长老并没有跟他们一起进攻，而是在四周空间指指画画，一道道无形的空间力量瞬间被他禁锢起来欲要布下某种阵法。

    不等他们继续下去，附近反应过来的巫师已经疯狂的朝他们杀了过来！

    李妙真眼神凌厉，全身气势暴涨，两手握在白虎刀上用力一扭一划，抽刀抵挡巫师的同时，白虎刀还沿着裂痕划出了一道深深的刀痕。

    秦风身形暴涨，气势滔天，背后九头鬼火炎龙出现，纷纷扭转龙躯施展种种神通抗衡那些巫师的攻杀，而他本人却并没有转身，只是单纯的依靠鬼火炎龙抵挡巫师的进攻，身上浮现出耀眼的金光。

    如意金光彷如水流一般直接钻进了面前数十道裂痕中，随后在他精妙的操纵下化作一道道细小且精密的锯齿疯狂划动，硬生生的从裂缝内部进行切割，而他两手握拳，在瞬息之间就打出了千百道撼天神拳，操纵土系撼地神通撼动世界之心内部，加速这些裂痕的破碎程度。

    砰砰砰砰砰砰……

    一瞬间不知道打出了多少拳，随后手指伸开，变拳为爪，抓住裂痕边缘猛力一拉，顿时就听咔嚓一声，那片裂痕区域险些被他直接掰断。

    即便还没有彻底掉落，却也相差不多。

    只可惜，在后方那些永恒巫师疯狂的攻击下，他背后九头鬼火炎龙都被打的极其凄惨，甚至已经有三个被打爆了龙头，两个被斩断了龙躯，仅剩下四个勉力支撑的也是伤痕累累，眼看再这样下去它们也会落得被当场打爆的下场。

    不得已之下，秦风只得放弃即将得手的世界之心碎片，转身应付身后强横的巫术。

    对于被打爆的鬼火炎龙他并没有在意，因为这九头鬼火炎龙本身就是能量体，虽然跟他法相融合在了一起，也跟他的元神紧密相连，但在关键时刻他抽离了元神，被打爆的仅仅只是法相能量，此战过后只要他用心温养一段时间，就能让九头鬼火炎龙恢复如初。

    回转身形的秦风面对诸多巫师的进攻，却也感到困难重重。

    即便他现在已经有了半步造化强者的战力，堪称永恒境第一，但再强大的永恒境终究还是永恒境，当面临多位永恒巫师进攻的时候，他就算战力再强，也扛不住这么多永恒巫师的围杀，所以不过片刻就法体受创，让他那强大的道体出现损伤。

    这还是跟李妙真联手共抗强敌的结果，若是没有李妙真这个战机敏锐的战斗狂人，他绝对直接逃离。

    “就是现在！”

    先前一直在指指画画的空空长老突然一声暴喝，强大的空间法则扭曲起来，秦风和李妙真身形一闪，瞬间来到了空空身边。

    随即就见那原本即将轰击到他们身上的诸多威力强大的巫术，竟然被空空长老借助阵法之力扭曲空间，让巫术轰击到了世界之心上。

    原本以空空长老的实力还做不到这一点，只要那些永恒巫师稍加控制，就能重新掌握巫术的攻击方向，继续循着秦风李妙真两人的气息进攻。

    但是他们距离世界之心太近了，近的根本就让那些永恒巫师没有反应过来，一道道强横的巫术就落到了世界之心上。

    轰隆一声，十几尊永恒巫师和数量更多的不朽巫师联手的轰击，顿时就让原本就已经被秦风他们打的松动的那片区域，崩飞出去七八块世界之心的碎片！

    那些巫师痛呼一声，既有痛心疾首，后悔自己没加提防，还有他们攻击世界之心并且给世界之心带去了损伤，引起了世界意志的反噬，给他们带去了痛苦。

    世界意志终究并不具备灵智，只能单纯的分辨敌我，所以这才给了秦风他们这么一个机会，利用巫师大世界的天道来帮他们阻拦这些巫师一瞬。

    即便这种反噬很快就会消散，但带来的痛苦也足以让那些巫师在反噬期间难以全力对付他们。

    秦风哈哈大笑，伸手一兜，一股无形大力就将原本欲要飞出的几块本源碎片给兜了回来。

    只是就在他欲要收取这些本源碎片的时候，猛然就听一声暴吼传出，却是一尊永恒巅峰的大魔鬼一锤轰击了过来，打散了秦风的气劲不说，还将那几块本源碎片给打飞出去。

    “该死！”

    秦风三人顿时大怒。

    他们费尽心机甚至道体受损好不容易才将弄到了这么几块碎片，结果眼看就要得手了，没想到半路竟然杀出来一个地狱魔鬼来抢夺好处。

    “混账！”

    李妙真怒急之下一刀劈出，刀势直接划破虚空劈到了那永恒巅峰的魔鬼身前。

    面对如此刀势，让那尊强横的大魔鬼眼神一缩，原本伸出去欲要抓取本源碎片的魔爪连忙再次抓住战锤横在身前！

    当啷一声，战锤被李妙真一刀劈开，随后长刀一划，直接切向对方胸腹。

    即便这尊魔鬼及时后退，也被她的长刀斩破了胸前魔神铠甲，还没等他庆幸自己躲避及时，就被秦风一拳轰在了脑袋上，直接打断了他头上两根锋锐的犄角，险些没将他的脑袋彻底打爆。

    不过随后秦风李妙真他们并没有补刀，毕竟杀这尊魔鬼远不如争夺本源核心重要，所以他们三人纷纷扑向那几块本源核心，试图重新抢夺回来。

    但是此时那些遭受世界意志反噬的巫师已经反应了过来，即便失去了世界意志加持让他们战力不如先前，但依旧是永恒境大能，强忍着体内的不适和剧痛再次对秦风他们出手。

    只要将他们逼退，把本源碎片夺回，他们就能重新得到世界意志的加持，不至于被当成叛徒对待！

    眼看那些巫师强者挥动法杖施展强横的大巫术即将攻到近前，疯狂无比的阻拦夺取他们世界之心的碎片，甚至还有强大的巫师已经来到近前，想要先他们一步夺回本源碎片。

    若是在这么下去，只怕他们这次就要空手败退了。

    秦风眼中神色陡然一边，身上突然浮现出诡异的波动，口中暴喝出声：“定！”

    随着这个定字出口，顿时就见空间凝固，时间停歇，一瞬间周围所有的一切，包括原本正在迅速的朝他们飞来的强大巫术，还有那些永恒巫师，竟然全都静止了一瞬！

    他这是将时间法则和空间法则结合在一起独创的无上道术，也是他在遗弃之地十万年的漫长岁月，实在闲极无聊了诞生的想法，为此曾付出数万年的心血，直到成就永恒大道以后，这才真正的完成了这项无上道术的设定。

    所以当一个定字出口，顿时以他为中心，周围所有被他空间法则和时间法则所笼罩的领域之内，尽皆静止了下来。

    虽然仅仅只是瞬息时间而已，很快就被那些强横的永恒巫师、真理巫师打破了秦风的禁锢，那些巫术依旧在继续进攻。

    但是在这短短的瞬息时间内，秦风已经抓过了大半的核心碎片，眼看最后一块已经来不及收去了，心中发狠，赶在那尊巫师得手前一拳轰出，将最后那块本源碎片打飞出去。

    而飞行的方向，正是不远处十几个魔鬼强者和巫师们征战的战场。

    轰……

    瞬间，从天而降的核心碎片就引起了那些魔鬼和巫师的疯狂争抢。

    魔鬼欲要抢夺核心碎片增强实力，巫师这要夺回这东西重新安放回去，尽一切可能的弥补世界本源的流失。

    而秦风则是瞬间退回了空空长老身旁，李妙真手持白虎刀凭空轮了一圈，顿时一道狂暴的刀气朝外扩散而去，竟然将周围所有巫师全都置于攻击范围内，逼得那些欲要上前围攻他们的巫师只能停下身形先行抗衡这道犀利刀气。

    虽然转眼间就被诸多巫师将刀气打破，但有了这点时间的耽搁，秦风李妙真空空长老三人已经踏上彩虹桥，瞬间传送到了界壁旁边。

    甚至彩虹桥在空空长老的操纵下，直接贯穿了空间界壁，瞬间就营造出了一个逃离通道！

