    沉寂一个月，备受质疑之后的突然爆发，让王艾短时间内成为了切尔西这支最受关注的英超球队中的最受关注的球员。外界纷纷扰扰，既有足坛名宿站出来分析王艾的技术特点，也有各路专家猜测以后王艾在切尔西的发展，还有一些不甘寂寞的电视台翻找王艾以前的比赛录像。当然，更有诸多小报记者蜂拥而来，围堵在伦敦大学学院和科巴姆基地外。

    　　有的堵着王艾抓紧时间提问题，而有的则开始不择手段的翻垃圾桶，甚至准备进行窃听。

    　　前者还好，王艾大多数时候都是笑笑不说话，偶尔会回答一两个问题，比如和队友关系了什么的，实话说，王艾一整个上午都没空，晚上还要加练，所以和队友们之间并不算太熟。大多数交情都是在训练场上，在生活中则少的可怜，所以回答不回答都是一样的。至于后者么，翻垃圾桶是人家的权力，王艾管不了，但是要想溜进家中安放窃听器，或者在电话里窃听什么的，不论是严竹还是赵丹，这方面都是专业的。

    　　上一场比赛过后，这一周正处在国家队比赛日周期，所以全队难得清闲，凡是有国家比赛任务的，都各自到国家队报道，王艾也临时回国，在河北香河基地和阿里哈恩带领的国家队汇合。时间只有半个月，算上来回的折腾，又得扣掉三天，密集赛事以及期间的俱乐部训练也让大家体能一般，所以这次集训主要是老阿里时隔四个月考察海外球员组成的国家队基本情况，包括队员的体能、状态。

    　　王艾和孙继海、曲波同机，一起飞来飞去。在香河基地渡过了十天之后就再次返回欧洲。

    　　刚到家，施拉普纳已经等着了。见到王艾，老头子笑逐颜开。王艾上前笑呵呵的上下瞅瞅，老头子比前两年又胖了点，反正再也不是仅仅带着杨晨和谢晖那两点苦巴巴的日子了。

    　　施拉普纳此来是告诉王艾一个消息，有新的赞助商找上门来：宾利汽车公司！

    　　因为王艾除了上一场赛后在发布会上说了两句之外，就再未接受过正式采访，所以很多小报记者就大肆抓拍他的影像，然后罗列一堆猜测形成报道。在这些抓拍当中，王艾所乘坐的宾利飞驰就频繁的上镜了。

    　　德国时王艾一直都代言奔驰汽车。但离开德国到西班牙以后，尤其是以不怎么愉快的方式离开之后，奔驰那边就没有再续约。所以在拉科两年，王艾一直没有新的汽车代言广告。

    　　当然主要是他的年龄也不大适合，起码没法自己开车。

    　　由于王艾购买的是2005年新款的宾利飞驰，无形中为宾利打了广告，再加上宾利的定位是超奢华、超极致，搭配上王艾欧冠小组赛替补4个进球，上一场联赛替补3个进球的表现，也算得上是“超奢华”、“超极致”。所以宾利公司在发现了这个突发性因素之后，就快速的研究了一番决定临时邀请王艾。

    　　这其中也是考虑到了代言人对品牌的忠诚度问题，要不然代言人仅仅冲着钱去，对品牌没什么好感，容易出意外。比如偷偷摸摸的开别人家车了什么的。

    　　和施拉普纳说了会话，第二天宾利的广告部经理过来。王艾没回来时，施拉普纳已经和对方进行了初步洽谈，所以协议签署的很快。最后协议是签约一年，王艾不出席产品活动，保证这一年里在欧洲不驾驶其他品牌车辆，授权宾利公司可以使用王艾的形象，代言费85万欧元。

    　　这个价格不算高，甚至有点低，但王艾虽然在英超开局良好，可以后怎么样还不好说，现在合作是有点赌运气的意思。如果王艾拖一拖，再过几场比赛再来签约，可能还会高一点。

    　　但这种事可也说不准，万一接下来比赛不顺利，可能85万也拿不到。

    　　充其量就是拍几张照片的事儿，而且人家经理还附赠了一份礼物：王艾在英超期间，王艾所购买的这辆宾利飞驰的保养都由公司免费来做。

    　　其实对方很有给王艾换一辆更好配置飞驰的想法，但王艾懒得折腾。

    　　送走了宾利广告经理，施拉普纳留了下来，和王艾谈了不少。他的人脉主要在德国，对英国很陌生，所以他这个经纪人做的已经越来越吃力了。

    　　对一般的足球明星而言，经纪人很重要，可以体现在拓展合作范围、提高合作价码、提高薪水等诸多领域。然而说穿了就是一个钱字。王艾目前对这些方面要求不高，相反还很苛刻，比如他在接广告时存在着和个人宣传推广一样的考虑：不求多，力求精。除了大品牌，给的钱再多也不合作。不客气的说，王艾的个人形象，比一些企业品牌还值钱。

    　　所以这样一来，施拉普纳的能力和人脉问题就不是问题了。

    　　大企业、大品牌在考虑代言人时都非常谨慎，有没有经济人联系都是一样的。比如这次宾利的事情，就不是施拉普纳主动找人家，而是人家主动找上门来。

    　　施拉普纳这个经纪人，很多时候都是承担着王艾在商业合作方面的助理工作。

    　　送走施拉普纳之后，王艾给雷奥妮发了个短信，让她考虑在CY经纪人公司发展一个英语区出身的经纪人，以便协助公司拓展英语区的商业合作问题。欧洲虽然整体上和中国一般大，但却有很多语言，从商业划分来说，主要是英语区、法语区、德语区以及其他小语种区。

    　　很快，雷奥妮就把电话打了过来，说已经开始这方面的工作了。

    　　这件事的源头并不是因为王艾，而是因为曲波。曲波在布莱克本两个赛季下来已经有了稳定的上场时间，也是打的边锋，是固定的轮换队员。他的经纪人也是施拉普纳，签约的也是CY经纪人公司。曲波在布莱克本这个夏天也遇到了和王艾同样的问题，当地一家中型企业找上他提出合作的愿望，也是施拉普纳跑来处理的，那时候雷奥妮就在考虑，随着麾下球员流散欧洲各地，CY经纪人公司再局限于德语区已经不合适了。

    　　

    　　

