    叶玄嘀咕了一句：“你这说了，不是等于没说吗？这么多年过去了，你上哪儿找人去啊！”

    我爷抓着脑袋道：“要不再去四川看看，能不能找到他的后人？他要是有后人的话，说不定就能找到地方。”

    凡是在深山采药，打猎为生的人，都有一个通病。那是把某个药材较多的地方视为自己的禁地，悄悄把通往那里路径隐藏起来，不让别人发现。楠木的性质大抵上也是如此，成材楠木生长之处也是寻木人隐藏的密地，通常也是父传子。

    我也摇头道：“时过境迁，想要寻找那个棺材匠的后人，不是等于在大海捞针？”

    我爷说道：“那个棺材匠挺讲信用，他说了，打棺材最重要的就是守信。就算是做薄木棺材，也得尽心尽力。不然的话，新活人不满，死人也得生气。活人死人一块儿找你，那谁都能受得了。”

    “他当时跟我说，要给我弄金丝楠过来的时候，还特意给我留了地址。说是，不知道仗什么能打完，盛世里面金丝楠才值钱，世道乱了一根金丝楠还不如一把枪有用。等到将来，你用的着金丝楠的时候就来找我。我不在，你就找我后人，我们家祖辈都得在一个地方住着。守着手艺，也守着家业。你只要带着信物过来就能找到人。”

    陈三金的眼睛顿时亮了：“那信物，你还有么？”

    “我找找，搬家的时候，我记得都带着。”我爷真就翻箱倒柜的找了起来。

    老年人都有一个通病，就是什么东西都不舍得扔，总觉得什么时候能用上，一搬家什么锅碗瓢盆都带着。我爷虽然没弄那么多杂七杂八的东西，但是，零零碎碎的玩意也装了不少。

    陈三金也帮着我爷在那翻东西，两个人恨不得钻箱子往出掏零碎。叶玄凑到我边上小声说道：“老班，你说这个事儿靠谱么？咱们要是一头扎进深山里去，万一扑了空，浪费时间不说，还容易丢了真正的线索啊！”

    我也皱着眉头道：“其实，我的心里也没有个数儿啊！根据罗忆楠的名字推测暗族藏身之地的巧合性太大了，如果真能撞上，咱们俩得去买彩票了。”

    罗忆楠这条线索，说起来属于没有办法的情况下，想出来的线索，实际上成功的希望异常渺茫。

    我正在和叶玄说话的时候，我爷从箱子里翻出来一样东西：“就是这个找到了。”

    我看到那样东西的时候，双目不由得猛然一缩：“木雕海棠！”

    我爷手里拿着的正是一朵木雕海棠，就等当初我们在无恨灯里翻出来的那朵海棠花一模一样，只不过上面没有符文罢了。

    我奶第一个把木雕海棠拿在了手里：“你脑子有问题啊？当初我们在无恨灯里找出木雕海棠的时候，谁都弄不明白是什么？你自己手里就有一朵，怎么一声都不吭？”

    我爷支支吾吾的道：“那时候，那么多事情，谁还能想起来那些啊！我这不是看着了才想起来的么？”

    我拿过木雕海棠反复看了几次：“两朵海棠花应该是用了同一种材质的木料。你们谁认识这种木料？”

    陈三金把木雕海棠拿了过去：“你等我问问，我有个朋友就是玩文玩的，什么料子都是认识。我找他掌一掌眼。”

    陈三金那边很快就拿到了消息：“这个就是金丝楠木。忆楠的消息找到了。咱们赶快走啊！”

    我沉吟道：“这次出动，人不能去得太多，两三个人正合适，最多也不能超过四个人。剩下的人全部留守忘情谷。不到必要不跟江湖接触。也要防止宗门和术道来找我们的麻烦。所以，忘情谷里应该留下高手坐镇。”

    我转头看向我爷他们几个人：“三金必须跟我去，小妖是隔世牢里出来的人，对隔世牢里的术士比较熟悉，也跟着我一起过去。我们三个够了。”

    “我也去！”小糖豆举手道：“我也是隔世牢里出来的人，我还跟隔世牢里的高手交过手，我去了可以帮你。”

    我正要反对时，我奶却开口道：“让她去吧！糖豆在隔世牢里的威名，足够吓退很多高手。她去了可以帮上你的忙。”

    我想了想道：“那就一起去，我们准备一下马上出发。三金，你去联系下，我们这回得带武器过去。免检的话，行动起来能方便一些。”

    “放心！”陈三金转身出去之后，我们也收拾装备离开了忘情谷。

    小糖豆坐在车上看我一直没有说话，忍不住问道：“狐狸哥，你在想什么？”

    我轻声道：“你相信预感吗？我总有一种不好的预感。我感觉，对我很重要的人要离开我了。我不知道为什么忽然会有这样预感。但是，这种预感非常不好。”

    陈三金回头道：“野哥，你就是想得太多。天没塌，地没陷的，咱们几个还都活着。能有什么事儿？再说了，你看陈爷，前面还躲在躯壳里面不肯出来，昨天还寻死觅活的要跟黑白无常回地府。今天怎么样？被云姐啪啪一顿抽，不也清醒了么？哪有什么大不了的事儿。”

    我摇头道：“我还是觉得不对，自古将军范地名啊！我觉得，这次来忘情谷，好像就是某种预兆。忘情谷里需忘情啊！我真的觉得，好像有什么事情越来越近了。”

    桃小妖道：“陈野，你是不是最近经历的事情太多了，触动了你什么感觉了？不然的话，怎么会有这样的预感？”

    “或许是吧！”那个时候，我并没注意到小糖豆，放在平时小糖豆一定会第一个出来安慰我，可是这次她却一句话都没说，就好像是在不知道应该说些什么。一直安安静静的坐在我的身边。

    我和小糖豆好像一直都是这样，我们互相不需要做什么，知道彼此的存在就是一种陪伴了。这个时候，她还在我身边，可我却觉得她离我好远。真的好远。

    我的预感是来自她吗？

