    点点屏幕，发现没反应，屏幕显示出了一个进度条。

    乍一看有点眼熟。

    “爱丽丝？”

    “是的主人！”护腕手机里传出一个爱丽丝元气满满的声音。

    “你在干嘛？”

    “我在复刻里面的数据，然后把这个系统卸载掉。”

    “啊？这是为什么？”洛槐不太懂，这不是再给自己找活干吗？明明刚刚还不想干活来着。

    正好进度条满了，手腕上浮出了小爱丽丝的虚拟形象。

    只见她红着脸，但又很认真的说道：“因为……主人身边的系统，有爱丽丝一个就够了！”

    “嗤！”洛槐一口老痰差点没噎着。

    这是什么正宫宣言呀(?Д?)（战术后仰）。

    “那个……爱丽丝，那个只是普通的计算系统而已。”

    “人家不管！网上说了，犹豫就会败北，而且我还是金毛，要是再犹豫，肯定会分分钟钟变成一只败犬的！”

    “嗯嗯嗯？？？？”洛槐脑子里直接三百六十度转体撒出一堆问号。

    这只机器娘在刚刚到底去往网上搜了些啥奇奇怪怪的东西呀，为啥奇怪的逻辑和知识一套一套的。

    “总之…就是这样～”小爱丽丝把自己的投影放大，偏激一下坐到了洛槐腿上，把他当成了靠背，脸上喜滋滋的。

    直球！这波是在众多金毛角色中罕见的直球！

    洛槐没有任何触感，但是爱丽丝似乎可以给自己模拟出触感。

    投影也很清晰，几乎看不出是投影。

    呃……明明是抱着一团空气来着。

    “等等……”

    如果这个样子被三个姐看到……

    危【洛槐】危

    “主人，你好像很紧张？”爱丽丝想了想，忽然兴奋，“是因为爱丽丝紧张吗？”

    “不是，是因为生存本能。”

    根据契约感应，阿狼她们已经到门口了，即将开门。

    钥匙插孔的声音！

    “那个…爱丽丝，不好意思，我得先关一下手机了哈。”说时迟那时快，洛槐伸出手指就准备关机，然而护腕一变形，在手臂上一个漂移，躲开了。

    诶？啥情况。

    紧接着更可怕的是，他转过头看见了……爱丽丝的眼睛失去了高光。

    “主人～你这么紧张～～门外是有其他女人吗？昂？”

    完了完了，语气大有向病娇转化的趋势，不对，是已经开始扭曲了。

    咔。

    那边，门也开始了。

    “阿洛！我们回来啦！”阿狼也感应到洛槐就在客厅里，进门就丢下菜，准备来个久违的狗子专属飞扑抱抱～

    可是飞扑到一半，小爱丽丝的投影忽然出现，呲着小虎牙，凶巴巴的拦在了两者之间。

    “啊！这是什么！”狼少女吓得连忙一转方向，撞到了边上的沙发上。

    还弹了两下。

    “奇怪的女人不许接近主人哒！”小爱丽丝奶凶奶凶的。

    “小洛，这是怎么回事？”走在后面进来的语曦和梧桐同时问道。

    她们能够感知到小爱丽丝只是投影，所以才没有第一时间把洛槐吊起来严刑逼供。

    “呃…这事情说来话长。”洛槐大致吧小爱丽丝的来历说了一下，顺便解释了一下她为什么会对自己有那种微妙的感情

    结果语曦姐和梧桐姐听了没啥事，倒是阿狼听了个一知半解，大哭大叫的抱着洛槐的脑袋，“阿洛你寂寞就和人家说嘛，为什么要弄个虚假的东西骗自己呢？”

    “……”洛槐那一双死鱼眼，满脑子万念俱灰。

    小爱丽丝看见阿狼居然对自己主人做出这样“出格”的动作，顿时激动的冲上来，小短手转成了小风车，小粉拳打在了阿狼屁股上，可问题是投影根本没力倒呀。

    “唉，家里又热闹了。”梧桐胸襟光大，懒得加入这闹剧般的场面。

    “是啊，小洛现在花心的地方越来越奇怪了。”语曦更佛系，就当多养个娃吧。

    大概是是因为她们还没见过大爱丽丝那个大长腿大邪恶的御姐形象吧。

    不然她们内心肯定没这么淡定。

    而这边，狼少女倒是和小爱丽丝超对的来。

    “坏机器！”

    “坏大狗！”

    我哒哒哒哒……！！！

    两只可爱的生物就那么对着对方奋力打打。

    再稍微脑补一下萌化后的形象……哇，有点可爱的过分了。

    晚饭的餐桌上。

    餐桌上多了一个小爱丽丝，还是坐在洛槐的膝盖上。

    她给自己也投影出了一份，虚拟饭菜，还别说，看她吃得还真香。

    吃完饭后，洛槐一下子失宠了。

    因为三个女生都找小爱丽丝去了。

    万万没想到，原来他才是败犬。

    好吧，不开玩笑了，阿狼是去找小爱丽丝“打架”的，可惜被学聪明的小爱丽丝一个视频投影给打发了。

    而梧桐姐和语曦姐则是心怀鬼胎。

    其实最开始是语曦姐先想到的，“小爱丽丝～你能不能把投影形象变成我这样呀。”

    哦吼，意图十分明显，梧桐当即发现她的目的，立马也行动了起来。

    很明显她们是打算让洛槐抱“自己”。

    “哼哼哼……”可谁知小爱丽丝变完之后，跳到沙发靠背顶上大笑道：“愚蠢的女人呦～我才不会上当呢！”

    说完，她就变回了小爱丽丝形象扑回了洛槐怀里。

    啊这……

    “哼～”两个姐姐才不在意呢。

    一左一右就霸占了洛槐左膀右臂了，狼少女见状，顿时不看视频想要过来，可问题是唯一剩下的位置只有怀里，这里被小爱丽丝视为领地。

    果然狼少女才是她的最大敌人！……小爱丽丝坚守阵地。

    于是两个可爱的生物又“哒哒哒……”在了一起。

    “小洛，你这样可太受便宜了。”语曦那可比梧桐主动多了。

    每次贴贴了一会儿就开始动手动脚。

    “咳咳……”每次这时候梧桐又会咳嗽一下。

    嗯……反正吃桃就是了。

    这可是某正在码字的神秘存在都没有的。

    ……

    第二天到来了。

    一大早的早间新闻就播了个重大消息。

    【经过鉴定和实验，已经确认生化危机副本世界并没有消失，副本的时空入口减少了一部分，剩余部分则是变成了稳定的副本入口。】

    也就是说这将是凡界第一个真正意义上的副本。

