    阴森诡谲的浓雾之中，一座高城若隐若现。

    “哈哈，让几位尊贵的客人来这种地方，实在是失礼了。”阳斗站在甲板上，满怀歉意的看向漱石等人。

    “唉，我们只是来一次都这么难受，难以想象，黑光阁下你们平时是怎么过来的！”山中亥一也跟着演戏。

    “大家都不容易！”阳斗感慨着摇摇头，然后便邀请道，“那我们现在就进去吧！”

    进到鬼灯城门口，黑石已经在等候了。

    “我来给大家介绍一下，这位就是我们鬼灯城的城主，黑石大人。”阳斗一边说着，一边给黑石使眼色。

    但黑石只当没有看到，热情的拉过山中亥一等人，“各位能来，我实在是太高兴了，大家先去就坐，我来安排宴会！”

    山中亥一推辞道，“不用了，黑石阁下你太客气了……”

    黑石板着脸，“你们这就是不给我面子了！我们鬼灯城虽然偏僻，但也不是不懂礼仪的人！”

    山中亥一苦笑道，“既然这样，那就感谢城主大人的招待了。”

    见状，黑石才满意的笑了起来，“这才对嘛！无为，你先带着客人们去就坐，我和黑光准备一下食材。”

    “是！”

    等他们离开，阳斗才不解的问道，“黑石前辈，刚才为什么不直接动手？”

    黑石摇摇头笑道，“你啊，该稳重的时候又不稳重了，那个山中亥一再怎么说也是上忍，逼得太过急切，会给我们造成不小的损失，毕竟，要活捉他们可不容易。”

    阳斗瞬间醒悟过来，“是哦，我们这次是为了抓人，活捉的话，要比杀死他们更难做到！”

    黑石笑眯眯的说道，“所以，我们才要耐心的等待机会！”

    “机会？”阳斗眼前一亮，“黑石前辈，你打算在宴会上下毒？”

    可说到一半，他自己又皱起了眉头，“那个山中亥一再怎么说也是上忍，对各种毒药应该都很熟悉，光是下毒估计很难奏效吧？”

    黑石从容不迫的问道，“你忘了，这鬼灯城的名字是怎么得来的吗？”

    阳斗恍然大悟，“鬼灯！是这岛上四周长满的‘鬼灯’！”

    黑石微微颔首，“这‘鬼灯’可是岛上的特产，他不可能认出来的，而且，普通的‘鬼灯’吃下不会有任何问题，但白色变种的吃下就会浑身麻痹！”

    阳斗拍着手掌笑道，“我们可以先吃下普通‘鬼灯’来打消他们的戒心，再把白色变种磨碎了藏在普通的‘鬼灯’里面，等他们药效发作，就只能任由我们处置了！”

    黑石也跟着笑道，“而且，‘鬼灯’可不是毒药，他们就更难发现了！”

    说到这里，两人相视一笑。

    ……

    一个小时之后，宽敞的大厅中。

    各种香甜可口的食物摆满了餐桌，看上一眼就让人食指大动。

    “各位尊贵的客人，这是为了感谢你们而举办的宴会，所以，请一定不要客气！”黑石坐在主位上，热情的说道。

    “是吗？那我要开动了哦！”阿斯玛喊了一声，便大快朵颐起来。

    “真是爽快的客人，大家也都开动吧！”阳斗笑眯眯的说着，自己也开动起来。

    见此情形，餐桌上的众人不再犹豫，纷纷加入了“战斗”的行列。

    “终于就要开始了吗？”黑石几乎兴奋到浑身颤抖，但还是克制下来，“不行，现在还没到高兴的时候，不能让他们发现问题……有了，就用谈话转移他们的注意力。”

    想到这里，黑石顿时眉飞色舞的说道，“你们听说了吗？砂隐村的风影可能已经死了！”

    噗——

    餐桌上的众人都是一口口水喷了出来。

    阳斗更是一脸懵逼，黑石前辈怎么突然就放飞自我了？

    山中亥一忍不住问道，“城主大人，这个消息准确吗？”

    黑石笑道，“死亡与否尚不明确，不过，失踪的事情已经基本确认……欸，大家都接着吃啊！”

    众人心事重重的吃着美食，莫名有种山雨欲来的感觉。

    黑石则是笑眯眯的说道，“忍界中有能力杀死或者掳走风影的人的不多，砂隐多半会怀疑到各村的影身上，而距离砂隐村最近的大村就是木叶和岩隐……”

    “咳咳！”阳斗用力咳了两声，提醒道，“城主大人，我们草隐实力孱弱，这种事情，还是不要讨论了吧？”

    黑石哈哈笑道，“是我的错，大家都接着吃啊……”

    就在这时，阿斯玛突然双目瞪圆，手脚抽搐的倒了下去。

    “呃—啊—我这是怎么了？”

    “阿斯玛，你……”话音未落，漱石和红也相继倒了下去。

    “不对，有毒！”山中亥一到底是上忍，还勉强支撑了片刻，一脸愤怒的看向黑石等人，“你们到底是谁？为什么要这么做？”

    见到他这愤怒的神情，餐桌上的其他忍者都是大笑起来。

    “白痴，我们当然是岩隐的人啊！”

    “嘿嘿，没想到连火影的儿子都落在我们手里了！”

    “木叶的忍者果然废物，我们随便用个计谋就……”

    可他们话还没有说完，就也腿脚抽搐的倒了下去。

    “这，这是怎么回事？”

    “我知道了，一定是下药的人搞混了，把所有的浆果都弄成了变种。”

    “可恶，还有没有谁是没中招的？”

    “当然有啊，我可是好好的呢！”黑石轻笑着站起身来。

    一个岩隐中忍兴奋的喊道，“太好了，黑石大人你赶紧给我们解……”

    砰！

    说话的中忍被他一脚踢飞出去。

    看到这一幕，一众岩隐都是不敢置信，“黑石大人，您这是在做什么啊？”

    黑石深沉的叹了口气，“你们都是白痴吗？这个时候了，不会还以为我是和你们一边的吧？”

    最后的幻想被无情打破，一众岩隐都是怒骂出声。

    “你这混蛋，竟敢背叛岩隐！”

    “可恶，村子到底有什么对不起你的？”

    阳斗颤颤巍巍的拿手指着对方，“你到底是砂隐、云隐，还是雾隐的人？”

    “我哪一方都不是，我只属于我自己！”黑石张狂大笑，“无为，起来吧，去把他们的查克拉都封印了，作为极乐之箱最后的祭品！”

