    第807章后悔药2

    细雨如丝映晚晖，夜思缘好久没有到海面上透透气，她不是喜欢住在海底的人，因为从小随父母生活在陆地上，她更喜欢阳光和雨露，现在司夫人病好了，所有人都觉得轻松许多，夜思缘便拉着司明镜到海面上看夕阳。

    春天来了，远处海天一色，晚霞渲染了半边天，近处却下了绵绵细雨。

    夜思缘不讨厌下雨。

    她在细雨中畅游，漂亮的鱼尾巴在海面上甩出无数的水花。

    司明镜则化作长龙，在海水里翻江倒海，时而跃出海面，与海浪戏谑。

    不知道从哪里开过来一艘游轮，游轮上有人架着望远镜欣赏晚霞，意外在镜头里看到一条龙和一条美人鱼前后追逐，他狠狠揉揉眼睛，以为自己看花了眼。

    “龙，龙，龙，我看到龙了！”

    甲板上还有其他游客，听到他的话全都笑了起来。

    “这个世界上哪有真的龙，你怕不是出现幻觉了吧？”

    “真的是龙，我看到一条大白龙和一条美人鱼，在水里嬉戏。”

    “我看看。”

    同伴凑到望远镜前，看来看去，什么都没有看到：“我信了你的邪！世界上如果有真龙，我就跟你姓！不过美人鱼倒是真的有，据说亚特兰蒂斯的美人鱼公主，前不久因为吃错了减肥药，现在已经不孕不育了，我猜亚特兰蒂斯的美人鱼将来要绝种了！”

    “真的有！”

    那人又凑到望远镜前，看了又看，再也没有看到龙和美人鱼。

    那人不确定了，喃喃自语：“难道真的是我眼花？”

    司明镜和夜思缘回了海底深处繁华的姆大陆帝都，司离骚有个重要的会议，下班时间还没有结束，萧长盛说，会议可能还要持续两个小时。

    所以司明镜拉着夜思缘在王宫与自己一起用餐。

    夜惊蛰不在，小相濡变成了小鲤鱼，身边只有苏朝阳和席磊两个小龙崽。

    两个孩子已经安排了学校。

    司明镜回到王宫，两个小龙崽也背着小书包刚刚回来。

    席磊将小书包吊儿郎当的往沙发上一扔，就嚷嚷着饿了。

    司明镜让人备膳。

    两大两小坐在饭桌上用餐。

    夜思缘拿出司夫人还给她的那一颗珍珠，问：“嫂子，你说我产出来的珍珠能有时光倒流，扭转时空的能力吗？”

    司明镜不确定：“你可以试试，这个怎么用？”

    夜思缘说：“我母亲说过，只要吃下去，然后集中精神回想最后悔的那一刻，就能回到那一刻，并且有足足一个小时的时间，如果在那一个小时里做出改变，一个小时苏醒过来，你的人生就会发生改变。”

    司明镜一边吃着菜，一边饶有兴致的听着：“好像很神奇。”

    夜思缘把玩着珠子，说：“嫂子，我没有追悔莫及的事情，你有吗？”

    “有。”

    夜思缘把珠子给司明镜，说：“那嫂子拿去用吧，我妈妈以前卖后悔药，那些买了后悔药的人，都通过回到过去改变了人生。”

    怕司明镜不相信，夜思缘还举了两个例子。

    “以前有个女歌星，她签约了一个公司，以为公司会将她培养成大明星，不曾想那家公司就是拉皮条的，资源没有多少，却总是被老总逼着去陪大老板，她反抗也反抗不了，一度抑郁到想要自杀，我妈看她可怜，便把后悔药卖给她。

    她吃下去后，回到过去，没有签约那家公司，一个小时后回到现实，她的命运果然改变了，她不再是默默无闻的外围女，一回来就发现自己在演唱会的后台，无数粉丝在前台等着她开演唱会，就像中了彩票一样。

    原来她改变了自己的命运，没有签约那家坑人的公司，后来被这真的星探发现，成为了红遍大江南北的女歌星。”

    司明镜越听越觉得有意思，只是回到过去一小时，做出不同的选择，人生就会应该如此巨大的改变和扭转？

    夜思缘又道：“还有唐舟舅妈。他年轻的时候被人设计坠崖死了，我爸爸还有几个叔叔悲痛欲绝给舅妈举办葬礼。在葬礼上，我妈给了舅舅一粒后悔药，舅舅回到舅妈坠崖前的几分钟，阻止了车祸的发生。所有在灵堂里焦虑等待的叔叔们都发现，灵堂已经不复存在，而舅妈正在医院里躺着呢，虽然受了点伤，但一点生命危险都没有，可把我爸和叔叔们高兴坏了。”

    夜思缘的话，给了她巨大的诱惑力。

    她心里有遗憾的事情，如果时光能够倒流，她恨不得立刻就回到过去……

    司明镜两指捏着那枚珠子，内心蠢蠢欲动。

    她把珠子收起来，说：“回头我试一试。”

    “嫂子你记住，吃了药以后一定要集中精神，全身心的去想那年你最后悔的事情，最后悔的时刻，如此才能回到过去，改变命运。”

    司明镜点点头。

    苏朝阳小宝贝摇晃着Q萌Q萌的小龙角角，奶声奶气的扒饭：“妈妈，你要回到过去，在宝宝出生的时候，就把宝宝保护好，不让舅舅把宝宝偷走吗？”

    “额……”司明镜没想过这个问题。

    她觉得几个孩子被兄长养得挺好的，纵然有怨言，但心里更多的是感激。何况从小白差点命悬一线这竟是可以看出来，兄长们替她养孩子，利大于弊。

    席磊也酷酷的点了点小脑袋：“妈妈，我也不要被舅舅抢走，我要跟爸爸妈妈一起生活，妈妈会回到过去，不然舅舅把我抢走吗？”

    司明镜摁了摁眉心，问：“舅舅对你不好么？”

    “好，舅舅超级疼爱我，可是我想跟爸爸妈妈一起生活。”

    司明镜不能满足两个孩子，说：“舅舅抚养你们，尽心尽力，把屎把尿，你们要牢记舅舅们的养育之恩，将来要孝顺舅舅。”

    就是不同意的意思咯。

    苏朝阳和席磊两个小龙崽崽都是机灵鬼，听妈妈的话就是没戏，顿时就没兴趣听姑姑和妈妈聊天了，不如专心吃肉肉。

    苏朝阳不甘心：“妈妈，那你最后悔的事情是什么哟？”

    (本章完)

