    韩佑心中暗惊，因为在他发现老人的时候老人已经来到了身后。

    能在这个场景下出现的老人显然不可能是普通老人，一个不普通的老人出现在身后这么近的地方，要是不怀好意自己很难幸免。但庆幸，对方似乎没有出手的意思。

    秦雪眉头微蹙，脸色也不自觉的变的越来越白皙。明明是被恐惧吓白了脸色，但此刻的秦雪却透出一股更加魅惑诱惑力。

    “您就是修士协会的孔老先生？”

    “正是老朽，小女娃今年多大了？快达到第三境界了吧？”

    秦雪收起周身荡漾的灵压，“韩佑，把枪收起来吧。”

    “是！”

    没有迟疑，没有犹豫，韩佑干脆利索的收起了枪。连他自己都没有察觉，神经是什么时候绷紧的。

    “他叫冯飞，不是你们要找的高晖。他在高晖家里的原因和你们一样，都在找高晖。”老人家语气不紧不慢，给人一种啰嗦的错觉。

    “既然孔老先生作证，那我们今天就不抓捕他了。不过，你们有高晖下落的线索么？”

    “我们要有线索就不会找他了。唉！都是我管教不严，让他走上了歧路。今儿，老朽多谢天剑局高抬贵手，上次你们问的东西，老朽可以回答了。”

    “哦？”

    “那个山洞里的结界阵法叫天绝封神阵！是第五极的封印阵法，掌握此阵法的是我的师弟周天海。当年天海用此阵法成功拦住了一个第六境半神三分钟时间。可见此阵法的威力。

    至于山洞中的封印物，不是我们不愿意告知，而是就连我都不知道。天海从未和我说过他布过此阵，但可以肯定，能让他用这样的阵法封印的东西肯定非同寻常。

    只可惜，去年，天海大限而去，至死都没有交代天绝封神阵。

    你们找的的高晖是天海的弟子，我问过他山洞中封印的是什么东西，但他说不知道。不过，就在我问过他之后不久他就叛逃了。还带走了一面刻有神文的金箔，我比你们更迫切的找到他。

    若果你们发现了他的下落，请务必告知。谢谢！”

    “一定！如果孔老先生没有别的事，我们就告辞了。”

    “请便请便，是我们给你们添麻烦了……”老人面容慈祥的说道。

    等离开了废弃工地，秦雪的惨白脸色才变得好看一些。

    “秦姐，那个老头是……”

    “修士协会的副会长，第五境异人。”

    虽然早已做好了心里准备，可当听到第五境的时候依旧忍不住微微一颤。

    这可是最高等级的异人，用异人常识手册中的形容来说，第五境异人又称巅峰异人，人间至强。五境实力，对任何非五境异人皆是降维，非人数或积量可弥补。

    再次坐上秦雪越野车，秦雪一脚油门踩下，一股贴背的感觉袭来，将韩佑死死的按在了座椅上。

    “秦姐，我们现在去哪？回局里？”

    “不是！去高晖的家，之前冯飞似乎在寻找什么，也许高晖的家里留下了什么蛛丝马迹呢。对了，你不是可以追溯因果线么？”

    “我试试！”韩佑连忙靠着座椅闭上了眼睛。

    调出八卦图，拨动八卦阵图。

    轰——

    眼前渐渐浮现出一个扭曲的画面。

    韩佑全力催动着灵能灌入八卦盘之中，可扭曲的画面仿佛有千万斤中，将韩佑的神经崩的生疼欲裂却始终无法将画面舒展铺开。

    “轰——”

    画面破碎，韩佑的眼前猛地一黑。刺痛袭来，韩佑忍不住捂着额头发出一声痛哼。

    “怎么样？”

    “画面太扭曲了……我只能大致猜到这是一间白花花的房间，有着一个如圆盘一样的灯，其他的什么都看不清。”

    “圆盘一样灯，白花花的房间？”秦雪一脸疑惑。

    “是啊！哪怕拥有追溯因果线的能力有时候也不能得到有用的线索。圆盘一样的灯太多了，白花花的房间更是多如繁星。”

    “对了，之前那个老头子提了一嘴上古神文？我看到你的表情有了变化。这上古神文是什么东西？古代文字么？”

    “上古神文是一种成熟的文字，每一个字符都代表着一个意识。而任何成熟的文字，都是经过漫长时间的积累，沉淀才会形。

    很遗憾，上古神文的传承出现了断层，如果能破译出上古神文，也许我们就能知道很多上古时代的秘密，上古时代的灾变是什么，为什么会发生那么恐怖的灾变？”

    “原来是这样……难怪那个孔老头看起来很紧张的样子。”

    “他紧张可不仅仅是上古神文重要，上古神文不仅仅是文字，有些上古神文还蕴含着神奇的力量。被高晖偷走的应该是拥有神奇力量的神文。你要对神文感兴趣回去之后可以翻翻相关资料。”

    “好的。”

    说话间，车再次回到了江月花苑。而此刻高晖所在的楼下已经停满了警车。之前的战斗动静不小，显然有人报了警。

    秦雪没有冒然上前，而是在一个公用电话亭打了个电话，大约十分钟，一辆黑色警车缓缓驶来。这时候，秦雪才带着韩佑从地下车库走出来。

    “许督察，你一个命令的事怎么就亲自过来了，让我多过意不去啊。”

    “应该的！涉及到你们天剑局的事我还是亲自安排的好，秦小姐，小韩，走吧。”

    在许督察的带领下，两人畅行无阻的来到了高晖的房间中，许督察支开了所有警员将房间交给了韩佑秦雪两人。

    “韩佑，交给你了。“

    韩佑拥有透视能力，寻找线索效率比起警察高出太多了。摆在明面的线索被警察们收集的差不多了。但韩佑的透视能力还是发现了床头的柜子中有一个夹层。

    取出夹层资料交给秦雪，秦雪立刻打开看了起来。没一会儿，秦雪的脸上露出了愤怒的表情。

    “原来是他！该死！”

    “什么他？”韩佑疑惑的问道。

    “三年前，地下交易所出现了一个职业杀手代号巫师，但凡他接下的任务全部都是百分百完成，但凡他想杀的人全部都死于各种意外。

    三年来，有近七十人死于巫师之手，全部都是名流或者富豪。天剑局曾介入，可最后把地下交易所都端了，却始终没有找到巫师。

    这本资料里的人物全部都是被巫师杀死的人资料，高晖就是巫师，他不仅仅是大神棍，大法师，还是个顶尖杀手。

    韩佑，现在你知道我们为什么一定要把闲散异人控制在手里了吧？

    异人一旦不守规矩，造成的破坏力是无比恐怖的。所以哪怕被异人畏之如虎，视如鹰犬也必须要将所有异人纳入监视之中。”

    “我现在明白了。”

    秦雪翻动照片的动作突然一顿，而后看向韩佑。

    韩佑好奇的凑过来低头看了眼，却见秦雪翻到的资料上，正是韩佑的资料。

    “有人出钱杀我？”韩佑好奇的抽出资料纸，资料上的信息非常全面，就连自己的作息规律都记录无比详细。

    “所有资料上都写了一个数字，这就是刺杀他们的报酬。而你的资料上没有，说明高晖不是为了赏金要杀你。”

    突然，韩佑眼中灵能充盈，在韩佑的注视下，一行隐匿的文字从资料空白处显现出来。

    “一群普通人，怎么释放出姚莹的？而且又是唯一的活口，拥有吞噬灵体的能力，需谨慎对待。”

    看到这行字，韩佑一脸疑惑的看着秦雪。

    “你拥有吞噬灵体的能力？什么时候有的？怎么没告诉我们？”秦雪严肃的问道。

    天剑局守则第一条，就是不许隐瞒。

    “没有啊！秦姐，你相信我么？我自己都不知道有这能力。”

    “没这个能力为什么要留下这个记录？还有这个释放姚莹？姚莹是谁？那个山洞中的封印物么？”

    “不知道，我试试追溯下看看。”

    闭上眼睛，韩佑唤出八卦盘。波动八卦，精神力集中在阴阳鱼中。

    “姚莹是谁？”

    八卦盘转动起来，轰的一声，眼前出现了一张模糊扭曲的照片。这张照片韩佑曾经见到过，一个梳着淑女发型的年轻女人，身穿灰色的大衣却看不清容貌。

    “轰——”

    眼前的画面破碎，韩佑猛地一震。

    “怎么样？”秦雪关切的问道。

    “那个我曾经问你的女人，就是在警察局监禁室里我画的画像。可惜，我还是看不清她的容貌。”

    “那个女人就是姚莹？那就解释得通了。”秦雪淡淡的说道。

    “解释得通？什么东西？”

    “还记得当初我说的，那件衣服的款式应该是十多年前的款式了。就算现在走了复古风，也不可能完全的复古。如果是现在的人怎么会穿十几年前的款式的衣服呢？那就只有一种解释。”

    “什么解释？”

    “她的时间，定格在了十几年前！”

    韩佑眼中疑惑闪烁，随即了然，“我明白了，她十几年前已经死了，所以灵体定格在死时的样子。”

    “这么说来那个山洞中封印着一个灵体？可什么样的灵体需要一个第五极的阵法封印？”

    “咦？”突然秦雪拿起一张照片，“金昌隆！他不是也活的好好的么？”

    但凡被巫师接下的任务，完成率百分百，所以这一叠资料中的所有人都已经被盖章了。可唯独韩佑和金昌隆好好的活着显得那么的怪异。

    “我能活着是因为及时加入了天剑局，那这个金昌隆是什么原因？”

    “我想起来了。”一直跟在身边的许督察突然说道，“刺杀金昌隆的任务是三个月前出现在黑市的，不过就在任务出现的第二天地下交易所就被神秘力量摧毁了。

    现在我算是知道了是被天剑局覆灭的啊。

    不过既然地下交易所都没了，就算巫师完成任务也领不到赏钱。所以他放弃了任务吧。”

    “有这个可能！”秦雪想了想只能这么解释了，“这些资料我都带走可以吧？”

    “当然没问题，既然涉及到异人，本该移交给天剑局的。”

