
    “你这丫头，这是说的什么话？不管怎么说，我毕竟是你爸爸呀！这天底下哪有子女，不希望自己的父母在一起的？”
　　
　　    朱成功一脸痛心疾首的表情，顿时引得周围围观者纷纷点头，
　　
　　    “就是！就算以前再不是，人家现在毕竟也回心转意了！”
　　
　　    “宁拆十座庙，不拆一桩婚！”
　　
　　    “这小丫头，怎么能对自己的爸爸这么说话！还直呼其名，真是太没有教养了！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，但是舆论明显都更倾向于朱成功。
　　
　　    朱成功露出一抹得意之色，而苏蔓则顿时气得直跺脚，但是却又无可奈何。
　　
　　    就在这时，忽然一道冰冷的声音响起，
　　
　　    “朱成功，我有没有警告过你，你若是再敢来骚扰岚姨，我会让你后悔来到这个世上！”
　　
　　    众人听到这个声音，顿时纷纷循声望去，只见一名身穿休闲装的少年，从人群中缓步走了出来。
　　
　　    也不知道为何，这少年所过之处，两旁的众人不自觉的就纷纷倒退，自动让出一条道来。
　　
　　    “小尘！”
　　
　　    看到叶尘出现，苏蔓顿时满脸喜色，而朱成功则脸色微微一变，上次被叶尘一顿揍，着实让他害怕了好长时间。
　　
　　    这一次，他要不是听说，苏岚成为了如今云州第一大饭店的老总，已经今非昔比，实在按耐不住心里的那点小心思，也不会冒着被揍的风险前来。
　　
　　    看到叶尘正一脸冷冷的望着他，朱成功顿时吓得双腿直打颤，指着叶尘，哆里哆嗦道：
　　
　　    “我我……我警告你啊，这是我老朱家的家事，和你这个外人没有任何关系，你你……你少多管闲事！”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，直接脚下微微一动，便已经冲到朱成功的跟前，然后一把擒住了他的脖子，在周围众人惊骇的目光中，把朱成功从地上直接拎了起来！
　　
　　    嘶~
　　
　　    周围众人见状，顿时纷纷倒吸了一口凉气，同时连忙倒退，暗暗惊呼，
　　
　　    “这小子，好大的力气啊！”
　　
　　    原本还想帮腔朱成功的围观者，看到叶尘如此威猛，也顿时把到嘴边的话，又硬生生的憋了回去。
　　
　　    叶尘才懒得管别人怎么想，直接冷冷道：
　　
　　    “说吧，你想怎么死？”
　　
　　    朱成功感受到叶尘眼神中的杀意，顿时都要吓尿了，不过还是色厉内荏道：
　　
　　    “你你……光天化日之下，我就不信你敢杀我！”
　　
　　    “你看我敢是不敢！”
　　
　　    叶尘说着，手上已经开始发力。
　　
　　    朱成功瞬间感觉整个人都要窒息了，紧跟着大脑开始缺氧，脸庞憋得通红，四肢也开始在空中拼命的挣扎！
　　
　　    众人看到这一幕，顿时也吓得纷纷朝四方倒退，很显然都没有想到，这看上去弱不禁风的少年，居然这么生猛！
　　
　　    这是打算当街杀人的节奏呀！
　　
　　    一旁的苏蔓，看到这一幕，顿时急了，
　　
　　    “小尘，你教训一下他就行了，别……别真的杀了他，他毕竟也是……”
　　
　　    叶尘其实早知道苏蔓会为他求情，他也不过是故意显露出杀机，给朱成功造成心理阴影，以后看到自己就会害怕，便再也不敢随便来骚扰苏岚母女。
　　
　　    “今天我就看在蔓姐替你求情的份上，饶你这一次，再有下次，你知道会是什么后果！”
　　
　　    说完这话，叶尘像丢垃圾一样，将朱成功扔到一旁，继而冷冷道：
　　
　　    “带上你的东西，滚吧！”
　　
　　    朱成功经过方才叶尘那一下，感觉自己仿佛从鬼门关走了一圈，此时裤裆都已经湿了，哪里还敢多待，当即拔腿就冲出了人群，不一会便消失不见了。
　　
　　    “没什么事，大家都散了吧！”
　　
　　    叶尘又环视众人，淡淡开口道。
　　
　　    众人此刻也看出来了，这个看似瘦弱的少年，绝对是一个狠角色，他们本来就是看热闹的，如今已经没有热闹可看，自然也没有继续留下来的必要，于是便纷纷散去。
　　
　　    众人一走，苏蔓顿时走了上来，绕着叶尘打量了一圈又一圈，仿佛要重新认识他一般。
　　
　　    叶尘知道，苏岚应该没有将自己的身份告诉苏蔓，当然了，恐怕连苏岚自己都还不是完全清楚。
　　
　　    看到苏蔓那如同警察审问犯人一般的目光，叶尘不由得摸了摸鼻子，笑道：
　　
　　    “老姐，你盯着我干嘛？是不是发现你老弟变帅了？”
　　
　　    苏蔓下意识的点了点头，
　　
　　    “的确是变帅……我呸！谁关注你有没有变帅了？臭小子，赶紧给姐姐我老实交代！你什么时候变得这么厉害了？”
　　
　　    叶尘故意捋了捋脑门前的一小撮刘海，一本正经道：
　　
　　    “你弟弟我本来就很厉害好吧！”
　　
　　    “呕~”
　　
　　    苏蔓顿时做出一副要呕吐的姿势，
　　
　　    “我信你才怪！”
　　
　　    ……
　　
　　    姐弟俩玩闹了一会，苏蔓脸色微微有些严肃，道：
　　
　　    “老弟，你会武功的事情我就不追问了，不过有一件事，你必须老实告诉我！”
　　
　　    叶尘知道，这小半年，因为他的关系，家里发生了翻天覆地的变化，苏蔓肯定一肚子的疑问。
　　
　　    果不其然，苏蔓先将叶尘拉到一旁，方才缓缓开口道：
　　
　　    “你实话告诉我，这家苏氏大饭店到底是怎么回事？我听人说，光是这里的地皮都价值上亿呢！我妈什么时候变得这么有钱？”
　　
　　    叶尘两眼微微一眯，
　　
　　    “岚姨没有告诉你吗？”
　　
　　    苏蔓道：
　　
　　    “我妈说，这家饭店是别人投资给她的，好像是一位姓楚的女士，我见过一次，长得很是漂亮呢！”
　　
　　    叶尘暗暗好笑，
　　
　　    其实苏岚也没有说错，这家饭店全部由苏叶集团出资，而楚飞烟是苏叶集团的全权负责人。
　　
　　    苏蔓自然怎么也想不到，这苏叶集团的幕后老板，此时却正站在她面前呢！
　　
　　    不过叶尘也清楚，苏岚之所以没有将所有事情告诉苏蔓，估计是怕她一时半会接受不了，于是也不点破，笑道：
　　
　　    “楚小姐我也认识，她们公司是做投资的，她可能是觉得，岚姨有经营饭店的天赋吧！好歹岚姨也是燕京大学的高材生！”
　　
　　    苏蔓听到叶尘的这番解释，明显一脸的狐疑，但是见叶尘又不像是在撒谎，而且事实摆在眼前，也由不得她不信，于是摇了摇头道：
　　
　　    “算了算了，我就当你说的是真的吧！”
　　
　　    说完这话，苏蔓就要拉着叶尘进入饭店，忽然微微一顿，似乎想起了什么事，
　　
　　    “对了，你来的倒是正好，待会我们高中同学聚会，你陪我去！”
