    因为裴擒虎在到达二级的时候就已经可以把全部的技能都解锁了，可以自由的在人形态还有虎形态之间进行转化。

    所以也正是因为这么一个独特的技能机制，也才造就了裴擒虎从登场以来到现在为止一直都是高端局节奏的引领者，就算是在正规的kpl比赛，也是登场率最高的打野。

    因为队友的意识也都很好的原因，所以呢他从这边过来的时候根本就并不用有任何的担心。

    对面的这三个人的位置完全就已经被廉颇给限制死了，所以既然已经固定在了那一个区域的话，实际上杨凡从这边包过去也是能够形成一个围夹的局面。

    炸弹猫再加上廉颇的这么一个组合，在前期的强势程度毋庸置疑。

    而对面本身拿出明世隐这么一个英雄的行为，实际上就已经有些迷惑了，再加上诸葛亮和赵云都并不是什么强势的英雄，所以说要应对他们打的这一波入侵也完全并没有必要打得太过于保守。

    他们的这个阵容在前期能够发挥起来的话，那么对面基本上就没什么后期可言了。

    更何况明世隐真的并没有什么太大的用处，所以说杨凡趁着路的兵线还没有再次交汇的时候，也是直接就来到了中路左边的草丛当中。

    这个时候诸葛亮还有明世隐，都是配合着赵云待在蓝区的，所以从这里进场实际上才是最为正确的。

    在这里不仅可以直接形成一个包围着趋势，最为重要的就是可以直接将对方的退路给堵截住，如果说对面真的要从上路走的话，那么对抗路的吕布也可以直接过来进行狙击。

    只不过因为这个时候他的惩戒还没有好的原因，所以他并不怎么着急进场。

    毕竟赵云也是打完了红才过来的，所以在这样的情况之下，他肯定也是没有惩戒的。

    而裴擒虎在虎形态之下的一技能是拥有着一个1000血量的斩杀线的，所以说只要再补刀这方面把握的精准一点的话，那么想要拿下这个蓝buff实际上还是轻而易举的。

    他也是直接就利用人形态隔着这个墙在外面打消耗就可以了。

    边路的狐白看到这边已经打起来了的时候也是直接就支援了过来，毕竟虽然说他抢线占据了优势，但是吕布在装备成型之前并没有什么太大的用处，所以说要把这一点的优势利用起来，放到支援上面，那么才是最为正确的。

    而对面的这个老夫子因为自身的一个失误，导致了被他给压着打，所以在他资源过来的时候，实际上老夫子还有两个兵线还没有处理完。

    在这里根本就用不着去担心什么。

    而现在这么一个四包三的情况，想要把这些人给留下来简直太简单了，所以看到了时机已经到来了的时候，杨凡也是毫不犹豫的就直接变成了虎形态，二技能过墙之后，一技能精准无误地瞄准了蓝buff。

    而看到这一幕的时候，对面的人也是直接毫不犹豫的就选择了撤退。

    毕竟都已经到达了这个时候了，如果说再不走的话，那么吕布过来才是真正的毫无退路可言。

    没有拿到蓝buff就没有拿到了，最多也就蹭一下两波的兵线就能够把自身的劣势给挽回来了，但是如果说在这里把人头给送出去了的话，那么才是最为致命的节奏丢失点。

    诸葛亮倒是还好，自身的二技能本来就具有三段位移的效果，再加上还有召唤师技能的闪现在手，所以说就单单是这四段位移，基本上是没有任何的一个人能够把他给留下来的。

    但是这个明世隐还有赵云就不一定了。

    毕竟明世隐带的是干扰，而赵云也仅仅只有一技能的这么短的一个位移，所以说哪怕是穿墙走了也好，廉颇也是直接就跟了上去。

    而另外一边没有位移技能的明世隐只能无奈的选择了从上路对抗路的那个方向走去了，而在这途中也是刚好就撞上了支援过来的吕布。

    对于一点的话，杨凡他们并没有去管，毕竟一个辅助实际上并没有什么太大的作用，如果说把对面的中路或者说是打野给击杀了，那么实际上才是最为血赚的一点，所以在廉颇同样一技能跟出去了的时候，炸弹猫也是毫不犹豫的就闪现跟了上去。

    而他之所以选择闪现过墙的原因，就是因为他的二技能的一个冲刺状态，这个时候已经快要临近结束了。

    所以必须要合理的利用好这么一段翻滚的距离，还有眩晕的机制，把敌方给留下来才行。

    而虽然说杨凡的裴擒虎并没有红buff的一个减速粘人效果，但是仅仅只从河道这里到敌方的防御塔，这么一段距离也是已经完全就足够他们去进行击杀了。

    看到队友的打法都这么凶的时候，杨凡也是笑了笑，切换成了人形态之后也是直接就跟了上去。

    没办法呀！

    毕竟现在他的虎形态那个二技能过墙还在cd当中，所以也就只能够先暂时这样选择绕路了。

    或许诸葛亮的位移多，想要跑路的话没有人能够留得下来，但是这个赵云就不用想了。

    绕过去的这一段路，他并没有选择去帮助吕布，因为实际上，如果他帮助吕布去对这个明世隐进行击杀的话，那么绝对是能够百分之百将辅助给留下来的。

    只不过这样一来的话，也就意味着要放弃掉对面的这个赵云，还有诸葛亮才行。

    对于这样一个捡芝麻丢西瓜的事情他才不会去做。

    因为吕布前期装备没有成型，怕是附魔成了承伤状态情况之下，实际上也并没有什么太多的一个输出，如果说被明世隐的链子给牵中了的话，那么再加上把兵线给清理完毕的老夫子支援过来，那么他绝对必死无疑。

    狐白也是十分清楚这一点，所以在他和这个明世隐擦肩而过的时候，他也是直接就选择了无视。

    杨凡借助一技能还有被动的一个减速效果，也终于把赵云给留在了攻击范围之内。

    再加上吕布二技能的一个减速效果，这个时候的赵云实际上想走也是已经不可能了，所以在血线已经压制到了斩杀线的时候，杨凡也是毫不犹豫的又切换成了虎形态，借助着龙坑这边的墙跳了过去，成功拿下第一滴血！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

