    虽然相信秦尘的炼丹水平，但幽千雪心中还是有些担忧，因为东光城不同于东天界别的城池，这里的丹道大师和商会太多了，还有许多来自南天界、北天界和西天界的商会，他们运输各个天界不同的物资，每一个商会背后都有一个强大的势力在支持。

    这些强大的势力，几乎都有类似耀灭府这等级别，甚至，像城主府这些势力后面，还有天界最顶级的势力在支撑，秦尘想要在这里开拓出来一席之地，实在是太难了。

    听到幽千雪的担忧之后，秦尘却是笑了。

    因为千雪考虑的实在是太多了，秦尘之所以建立这么一个丹铺，不是为了和那些商会以及势力们竞争，只是为了发展尘谛阁的力量而已。

    他所做的一切，都只是为了提升尘谛阁的势力，提升广寒宫主他们的势力，在潜移默化之中大家都变得强大起来，最终形成一个强大的势力。

    像火老这些人，其实能力都极强，若是将他们带在身边担任自己的护卫，自己的确会有许多高手守护，但其实是屈才了，这等人物，就应该放到外界历练，发挥出他们真正的作用。

    而在秦尘的设想中，自己在东光城的势力一旦建立起来，会源源不断的输送资源给尘谛阁，给问寒天，甚至和在场的诸多商会势力们，建立起一个良好的合作。

    这个天底下，光是抢蛋糕肯定是不行的，只会得罪越来越多的人，只有把蛋糕做大，才能迎来所有人的支持。

    而秦尘所建立起来的丹铺，并不是用来和其它商会竞争的，而是合作的。

    接下来的几天时间里，秦尘一直待在了乾坤造化玉碟之中，在岁月之力和时间本源的疯狂加速下，秦尘不断的汲取天火尊者传承来的丹道知识，如痴如醉。

    除此之外，火老、鬼阵圣主夏侯尊，还有鎏火堡的两尊中期巅峰圣主，则在时间加速下修复伤势，改变自己的容貌和气息。

    特别是火老和鬼阵圣主，将来坐镇东光城，认识他们的人太多了，一旦被鎏火堡的人识别出来就麻烦了，必须隐藏起自己的身份信息。

    一名强者的气息一般都是恒定的，极难隐藏，但是两人在万界魔树的本源影响下，却是迅速的改变起了自己的气息，至于容貌则可以通过特殊的易容术改变。

    数天之后，秦尘已经将天火尊者所传授的诸多丹道知识烂熟于心，完全变得融会贯通起来。

    而火老、鬼阵圣主等人的伤势也恢复的七七八八，并且气息也都变得截然不同起来，愈发的深沉和内敛。

    在万界魔树本源的影响下，几人的气质变得无比的深幽，如同一汪深潭一般，深不见底。

    接下来，是丹铺开业的时候了。

    “行天涯，都准备好了么。”

    秦尘从乾坤造化玉碟中出来，对行天涯问道。

    “回少爷，全都准备好了，这几天属下已经将店铺重新修葺了一番，您所需要的牌匾，也都已经准备好了。”

    行天涯拿出来一块鎏金牌匾，上面镌刻着四个大字：“天武丹铺！”

    这是秦尘想的名字，虽然有点俗套，但将来只要是从天武大陆飞升的人，听到这个名字，估计都会被吸引过来。

    秦尘微微一笑，“以后你就别喊我少爷了，叫我尘青丹师就可以了，以免被人怀疑。”

    “是，少爷。”

    秦尘：“……”

    行天涯挠了挠脑袋，讪笑道：“呃，少……尘青丹师，我们什么时候开业？”

    “今天就开业，现在！”秦尘道。

    行天涯一下子愣住了，一旁的幽千雪也愣住了。

    现在开业？

    可是丹药呢？

    他们身上的确是有一些丹药，可这些丹药都是从火老、鬼阵圣主，以及广月天等诸多势力手中得来的，虽然也有一些高端的丹药，但是拿出来出售的话，完全不够用。

    “尘，你不是说得到的那些丹药，回头要送到尘谛阁去的么？如果在这里卖掉了，那……”幽千雪疑惑道。

    “谁说我要出售身上的丹药了？”秦尘笑了起来。

    “那？”

    “我们天武大陆，是定制丹药，通过别人的灵药来炼制丹药，赚取丹药，而不是简单的出售丹药。”

    秦尘清楚的知晓，天界之所以丹药珍稀，是因为炼药师稀少，而他这个圣主级的炼药师，是最为稀缺的，如果傻乎乎的炼制丹药再出售，那才是白痴。

    他刚得到天火尊者的传承，其实真正圣主级丹药的炼制，并没有太多的经验，正好借此机会，一边炼制丹药赚钱，一边提升自己的炼丹造诣。

    在秦尘的吩咐下，行天涯他们迅速的行动起来，一直紧闭着的店铺大门也终于打开了。

    “咦，这不是神行商会的店铺么？前不久神行商会在虚空潮汐海遭遇盗匪，损失惨重，据说已经解散了，怎么店铺里面还有人？”

    “这里面早就不是神行商会了，我听说这家店铺前些日子已经出售给了别的势力，估计又是哪个商会或者势力，想在东光城发展吧？”

    “能买下这间店铺的，应该不是小势力，东光城核心地段的店铺，都是寸土寸金的，这么一间店铺，出售价起码得要中品圣主圣脉起，一般的势力可买不起，而且一些大势力早就在东光城有自己的店铺。”

    “是啊，也不知道这里将来会经营什么。”

    店铺地理位置好，效果就是不一样，再加上神行商会的遭遇很让人值得同情，因此秦尘的丹铺还没开业呢，只是看到大门打开，不少路过的武者便驻足起来，纷纷好奇议论。

    然后他们就看到了这店铺里面的人拿出了一块被红布蒙住的牌匾，挂在了店铺门口。

    这一下，聚集在这里的武者就更多了，都想看看这新店铺究竟是做什么的，看样子，今天似乎是要开张的架势啊，不然不会将牌匾都挂起来。

    这也是秦尘他们店铺的位置好，换做角落里的店铺，估计开业了都没什么动静。

