
“滋啦~”

打匀的蛋液，被倒进烧热的平底锅里，冒出一阵青烟。

现在在做午饭的，是韩芭比，厨艺虽然不咋地，但明显要比让孙无赖下厨来得靠谱些。

孙无赖拢着浴袍走进厨房，头发吹到八成干，披着，但整个人却少了些之前的仙气袅袅，眉头皱着，手还撑在腰上轻轻揉按：

“午饭差不多了？那我就去叫他起来洗漱啦~”

韩芭比冷着小脸：“叫他起来是你的事情，但午饭我可只准备了咱们俩的份。”

孙无赖眼睛眨了眨，那边那一大堆准备好的食材，可不像是两个女演员一顿就能吃得下去的啊。

但她也没说什么，轻轻抿着嘴摇了摇头，就转身往健身室那边走。

说实话，孙无赖是真不希望看到韩芭比跟那只骚货起什么感情纠葛。

倒不是因为私心，都敢跟另三名妇联成员一起联手做大事了，对于自己的前姬友，她又何必防着堵着。

她担心的，是韩芭比的性格。

韩芭比的骨子里，是个标准的每国大妞，很是有点自我，而且占有欲又强。

当初因为自己的呆子的事情，直接就搞出个电视剧女主中途跑路，这种棒国演艺圈的破天荒来。

为了替她擦屁股，自己当时可没少忙活。

而转头看南方身边，现在又已经有了不少小娘的身影，要是她这性子冒然掺和进来，那乐子可就大了。

。。。可昨晚自己头脑一热没有制止，到现在事情既然都已经发生了，后面，要怎么处理才好呢？

想到这里时，孙无赖已经推开了健身室的门。

里面还保持着昨晚的凌乱，甚至连空气里的味道都还带着浓浓的旖旎。

软被胡乱的摊着，午时的阳光从纱窗透进来，将房间中央，那个正躺在地上呼呼大睡的骚货给照了个清晰。

要说昨晚后来还真是有点一惊一乍。

南方喊出那句莫名其妙的口诀之后，突然就直直的向后栽倒，害得孙无赖和韩芭比都瞬间慌了神，以为他是发生了什么不测。

可旋即，倒在软被上的他，就打起了震天响的呼噜。

嗯，骚货是真的累坏了。

连轴转了两三天，身子本来就已经有点遭不住了，突然又要面临人生中绝无仅有的巨大挑战。

可以说昨晚那几个小时的高强度战斗，几乎是全凭着参悟骚家奥义的巨大欣喜，再加上心里那股子为华国男人争光的执念，就这么浑浑噩噩的硬扛过去的，是种透支。

等发现奥义已经融会贯通，又顺利赢下了战斗，一直在支撑他的信念也就一下散了。

晕厥加昏睡，是身体的自我保护机能，要是再浪下去，可就要伤本元了。

即便得悟大道，他也只是从一个技术很好的骚货，进化成个技术超级好的大骚货，纯意识上的进步。本质依然是个肉体凡胎，不是什么逆天武林高手。

孙无赖走到他身边，也是又好气又好笑，没想到这家伙昨晚那么胡来，今天居然还能趾高气昂。

但眼睛眨了眨，又一个新念头，突然闯进了她的脑海里。。。如果昨晚先用嘴巴和舌头。。。

可念头也就是个念头，只是稍微想想昨晚他就是这样洗都没洗就直接昏睡，孙无赖就觉得下不去嘴。

没好气的蹲下，在他肩头推了推：“呀，快起床了，去洗澡，又脏又臭的。”

南方脑袋稍稍转了转，咕哝了句什么，又继续睡。

孙无赖没辙，干脆探手扯掉他还蒙在眼睛上的领带：“天早就亮了，都已经是中午了！”

果然，南方眼皮子咕噜了一阵，就迷蒙睁开了。

他揉揉眼睛，脸皱成一团，表情里还带着点怀疑：“中午？你说现在已经是中午了？”

“要不然呢？”孙无赖觉得自己的气愤保持不住多久，因为这样迷迷叨叨的南方，有种特别的萌，让人想抱在怀里扭一扭。

南方却是彻底睁开了眼睛，转头看看窗外的阳光，喊了声“我靠”，连滚带爬的光着屁股去找自己手机。

不知自动播放到什么时候，手机没电了，所以闹铃没响。

骚货拿着砖机苦笑，上午明明还有监制录音的行程呢，居然就这么睡过去了，夭寿啊。

得，这回必须要请李尚顺和录音师们好好喝一顿，给赔个罪了。

倒是孙无赖，在一边见到他居然还有这么灵活的身手，忍不住抱怨：“你的身子是不是铁打的啊，我腰酸得昨晚都没睡好，可你应付五个人，居然睡一觉后又活蹦乱跳了。”

“哈哈哈，我的身子。。。”南方的笑容突然僵在脸上：“五，五个？为什么会是五个？！”

昨晚开战前，他明明盘过点的。

东南西北各一只嘛，土匪、无赖、球王、虐神。四大高手围攻光明顶嘛。

怎么会又多出来一个呢？！

“是艺瑟。昨晚她来找我，无意中闯了进了，结果就。。。”

孙无赖倒是言简意赅，都是成年人，她也不觉得有玩什么瞒来瞒去的必要，要想解决问题，还是得先把问题说开了来的好。隐瞒只会造成误会，而误会往往又会带来诸多的烦恼。

“韩艺瑟？！”南方是真吓了一跳：“她，她也把我给。。。那啥了？！”

“是你把她给那啥了。”孙无赖翻了个白眼：“人家本来是想上来把我拉开，没想到却被你给抓住了，你当时又特别的疯。。。”

“那就是她把我给那啥了嘛。”骚货咂咂嘴，想了想，又抬头：“那你帮我收钱没？”

。。。。。。。。。。。。。。

“好吃！香软q弹，滑而不腻！这简简单单的一个炒蛋，竟然被炒出了返璞归真的味道来！艺瑟怒那，你可以啊！”

三人的餐桌边，南方竖起大拇指喝了声采，这才悄悄低头吐出一小片蛋壳。

韩芭比嘴角动了动，保持住冷脸造型：“哼，不用摆出这幅样子，大家说清楚就好，昨晚的事情，看在艺珍的面子上，我就全当是被狗咬了一口。”

“汪汪~”论骚货捧场的机灵劲儿。

不捧不行，他还想着怎么把费用给结一结呢。自认不算小本生意，但本钱再雄厚，也不能任人赊欠哪，对吧？

面对这种惫懒货色，韩芭比只觉得自己是要破功，赶紧又横眉冷对的找怒气：“但是南方xi，好像再怎么说，你都应该对我有个道歉吧？”

骚货眨眨眼睛：道歉？道歉了不就等于承认我做错了咩？。。。那我还怎么收费？昨晚正是我神功大成的时候，小娘皮啊小娘皮，别说你没嗨到哈，这是想赖账？

两人大眼瞪大眼，气氛一时有点诡异。

“咳咳~”孙无赖在旁边清喉咙。

骚货回神，突然大笑着一摆手：“道歉也不至于吧，洗洗干净夹夹紧，一样冒充新产品。”

他又一个媚眼丢过去：“说起来，关于我的营养费，咱们倒是可。。。”

“哈哈~”韩芭比怪异的笑着，人已经握紧餐刀扑过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48507353"  chaptername="第七十一章  洽谈">加入书签</a>
</div>
