    三大契约兽同时获得了此等机缘，云暮挽自然是高兴的，眼下事情也算是解决了，团团刚刚被她收回空间了，她再等等，等赫褚醒来交代一些事情，那也就是该离开了。

    云暮挽如此想着，便是缓缓抬眸，看了看天空，神色莫名。

    自己来这里，天道没有压制她的修为，她原是以为对方打不过她，亦或者是对方并未察觉到她的存在，不过现在看来，应当是龙岛隶属于神界的一部分，其规则与神界大多相同。

    这里的人本该是拥有灵力才对。

    若是能永远实力，应当是与她现在的实力差别多，所以天道没有压制。

    只是……

    现在她扰乱这个大陆秩序，天道应当不会放过她吧？

    云暮挽在思索，彼时，便是只见天空乌云集结，在云暮挽头顶上方盘旋，大有落下之征兆。

    而彼时，云暮挽也是一双好看的眸子微微闪烁了一下，唇角一抹好看的弧度上扬，不管她之前的猜测是对的还是错的，但这里既然是算神界的地盘，那这里的天道，还能对她动手不成？

    思绪到此，云暮挽唇角的弧度越发上扬，下一瞬，她手中一柄天月出现，在那上空雷云凝聚而成之际，再度绘制了一道奇异的符文，然后打在了天月之上，天月符文加身，顷刻间，飞破苍穹！

    上方黑云被一剑贯穿，破开云层之际，符文闪现，几乎是在顷刻之间，那黑云消散，原本早该到来的雷劫几乎是在瞬息就被云暮挽给拦下了。

    强大而浩瀚的灵力展现，原本是刚刚缓过神来的众人更是再度瞪大眼睛，险些吓晕过去。

    长剑同样是散发出了那一道强悍之力，驱散乌云之后，便是直接就回到了云暮挽的手中。

    彼时，少女持剑而立，一双冷眸注视天空，殷红的唇轻启，道：“本尊不欲与天道为敌，若是识相，便自行退下。”

    天道本是维持万事万物之间的秩序规矩而已，所有事情都在天道之内，但也是所有事物都超脱天道之外，在绝对的实力面前，天道几乎就是一个摆设，根本就是，不值一提。

    她可不管天道到底是察觉了她的身份还是惧怕她的力量，但是现在，她可没有空在这里浪费时间，自己必须得尽快回去。

    她的话音落下，那原是在上空的威压此刻似乎是犹豫了一下，但是最终也是消失了。

    天道退下，她的三只契约兽现在也飞去了大陆某个角落进阶或是接受传承，这个大陆的人也无法伤到他们，她可以放心回去了。

    少女施展的力量，几乎是吓到了在场所有的人，而刚刚那句话，他们是敏锐地察觉到了，她不是对着他们说的，而是看着天上说的，那是不是就是代表着……

    她其实是仙人来着？

    众人被自己的想法吓了一跳。

    大家此刻都是在猜测，但是眼下却是并未来得及询问，彼时，这就是见那原本被灵力包围的皇帝忽而起身，包围在她身上的灵力也是尽数进入了她的体内。

    他成功打通了筋脉，实力……到了飞升期。

    同仙灵界那些刚出生的人差不多实力。

    “君上。”

    “嗯，突破得不错。”虽然只是相当于仙灵界刚入门的级别，那也算是不错的了。

    这个大陆其他人若是能修炼，应当也是这个级别。

    不过他的修炼速度应当会比那些人快。

