    “咳咳，没往哪看！”

    江小白干咳，稍稍有些尴尬。

    “咱们什么时候进山？”苏锦瑜的声音响起。

    “明天？”

    江小白好奇问道。

    “好！”苏锦瑜轻轻点头，坐下来的同时靠在了江小白的身上。

    ……

    下午时分转眼过去。

    晚上吃过饭后，大长老温和的声音响起：“锦瑜，你先回去吧，我们带小白检查下身体！”

    江小白自从离火融身后，他们每隔一段时间都会帮江小白检查。

    如果离火异动太强，他们会联合压制。

    这次江小白外出，又融汇了冰蛊，他们需要详细了解下。

    如此才能安心。

    “好！”

    苏锦瑜轻轻点头，倒是没多想，先行离去了。

    而江小白则是跟随十位长老，来到了一个石屋内。

    这里是存放他们江家的冷库。

    可以看到一些冰在四周堆积存放着。

    中央地带，一个床摆放在那里。

    “躺上去！”

    大长老看着江小白淡淡地说了一句。

    “哦……”

    江小白点头，躺在了床上。

    说是床，其实下边也都是寒冰。

    十位长老围绕一圈站在江小白跟前。

    “来吧！”

    大长老的声音响起，瞬间浑厚惊人的内力而行。

    江小白整个人被内力撑了起来。

    当各种内劲充斥的时候，银针在他的穴位上开始而行。

    江小白体内十股内力回荡中，江小白身上的火焰纹身开始活跃，游走中，遍布全身。

    此刻他全身冒着大汗，额头上冒着水汽，整个人仿佛置身于火炉中。

    当达到一定程度的时候，他体内的冰蛊突然异动，寒气逼人。

    而行之中，也在此刻变得活跃。

    蓝色和金色瞬间交织。

    瞬间那一抹颜色极为璀璨。

    能量澎湃，充斥中带着一股惊人之力朝着四周回荡。

    轰！

    十人色变，但依然支撑，这时大长老的声音响起：“小白，引动你实验的第三股能量！”

    当时江小白实验前，询问过他们的意见。

    他们为此还专门和议会讨论过。

    但具体表现如何，他们还从来没见过。

    刚好借此机会，查看下。

    江小白满脸痛苦地点头，当下精神力而行。

    骤然在他体内形成了一股无形之力。

    这力道的出现，让十人的内力直接出现了波澜，汇聚中，一股风暴环绕着十人而行。

    而汇聚的方向，刚好是冰蛊，离火和精神力汇聚的相交点。

    江小白脸色变化，表现得更加痛苦。

    他感觉到自己的身体快炸了一样。

    这时他自身的内力泛起波澜，在江小白无法掌控的情况下汇聚其中。

    “轰！”

    惊人的力道崩裂，风暴漩涡消失，十人脸色再次微变中，收功而退。

    这时江小白的内力重新沉寂。

    而蓝金颜色交织中，也在此刻分离。

    江小白满脸的痛苦地喘着粗气。

    一直许久后，痛苦变轻，他这才算是松了一口气！

    “这冰蛊果然霸道，所包含的能量比不离火弱，应该是个正品！”

    “小白实验后出现的那力道也很强，竟然可以凌驾于离火和冰蛊之上，有意思！”

    几位长老重新走了上来，你一言我一言的。

    这时大长老看向了其中一名留着山羊胡的老者道：“老三，你对毒方面颇有造诣，这冰蛊后边会不会和离火产生不太好的影响？”

    “表现比我想象中的好！”

    三长老捋了捋胡须道：“真没想到冰蛊能够和离火达到一个平衡，另外，小白实验后的那股力道，更是做到了中和作用！”

    “如果小白这股无形力道更强，或许可以化解冰蛊和离火所带来的双重危险！”

    声音落下，在场的长老面色同时浮现出了喜色，当然包括大长老在内。

    江小白是直系的独苗。

    上边虽然有个老子，但不给力，成天和媳妇儿卿卿我我，就是不生第二个。

    这他们也没办法。

    所以这希望放在了江小白的身上。

    “小白，你实验出现来的这股力，有没有研究过？”

    三长老这时目光落在了江小白的身上。

    “研究过！”

    江小白点头，话音落下的瞬间，他从床上半坐了起来，也没有在废话，精神力外行，瞬间十位长老在此刻被他抬了起来。

    力道之强，让十人同时震撼。

    无形而动？

    这种力道简直太令人匪夷所思了。

    “这力道就是人的精神力，第六感的延伸！”

    江小白说话间，十位长老的神色中，同时浮现出了惊奇之色。

    精神力，第六感的延伸？

    那岂不是每个人都存在？

    江小白看出了十人的惊讶，当下面露笑容道：“每个人都存在，只是强弱而已！”

    十人惊奇之色更深。

    江小白说得容易，但他们知道想要触及，可没那么容易。

    “不管怎样，你也算是因祸得福！”

    大长老说了一句后道：“至少你的病，我们可以放心了！”

    江小白点头，他现在很沉稳。

    简单和几人聊了下后，一行人也离开了这石屋。

    江小白此刻叫住了三长老。

    “有事？”三长老看向江小白好奇道。

    “我想问下蛊族的事情！”江小白开口道。

    “哦，那边走边说吧！”

    三长老含笑点头，再两人朝着外边走去的时候，询问道：“说说吧，你想了解蛊族什么事情？”

    “怎么说呢？”

    江小白沉吟了下道：“蛊族有石姓么？”

    “有！”

    三长老点头道：“而且石姓已经独立了出来！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起：“独立？”

    “这么给你说吧！”

    三长老开口道：“蛊族很古老，比咱们江家还要古老，曾经有过一段非常的鼎盛的时期，那个时期，每个皇族身边都会跟着一名蛊医！”

    “可杀人，可救人！”

    三长老说到这里声音一顿道：“但后边因为一位帝皇中毒，而且还是蛊毒，所以衰败了，整个蛊族分裂，有苗蛊，石蛊，土蛊和云蛊……等等！”

    “你说的石蛊应该就是石姓！这个就在江陵一带！而你拿到的冰蛊，是苗蛊的，分布在西厢一带！”

    “还有什么土蛊啊，云蛊啊，都在云南那边！”

    三长老说到这里，声音停下，含笑看着江小白道：“我这么说，你可明白？”

    “还有这样的事情？”

    江小白满脸惊讶道：“那这几个蛊族哪个正统？”

