    这可是刚从妖域飞升上来的小家伙，竟然能创造出在魔界都适用的丹药，真的是闻所未闻。

    一路上，他们都忍不住再三询问六长老，这个消息确定是真的没错吗？

    伏松阳在炼药师公会刚知道这个消息的时候，其实心里也是觉得难以置信的，不过后来被赵航那么一搅和，自己满脑子的想法都是必须得将蓝依萱留下来。

    这会儿听着两位长老不确定的问询，他自己心头也有些不确定了。

    他只知道蓝依萱拿出来的丹药的确有着很高的价值，如果这丹方真的是她所创，那她就是真正的天才。

    “这蓝姑娘初来乍到，在魔界又不认识其他人，这丹方不是她创出来的，还能是谁？”伏松阳道。

    大长老眉头微皱，“话是这么说没错，但是真的有这样的天才吗？”

    如果真的有，这用天才都不足以形容其强大，这简直是妖孽啊！

    “你一会见到了，不就知道了？”伏松阳道。

    他倒是不觉得蓝依萱有必要花这样的手段来骗他们，毕竟这不是一锤子买卖，不是说你这会儿骗成功了就行了。

    蓝依萱接下来会继续留在伏家，待到那时，一旦被拆穿了，下场只会比之前更加糟糕。

    就算是去了别的家族，那也是一样的。

    他怎么看这蓝姑娘也不像个傻子，应该不会做出这种事情来才是。

    大长老和二长老见状也没有再说话，只能等着一会儿见到百里红妆之后再好好问问了。

    没多久，百里红妆便见到了三位长老一同而来。

    大长老和二长老她上一次来的时候也见过，不过当时更多的注意力都放在束祁身上，自然也不曾太关注她。

    这一次则不同，他们的目光全都落在了百里红妆的身上。

    “蓝姑娘，我们已经听六长老说了，你是一位天才炼药师。”

    大长老率先开了口，他的神色平静，平日里见惯了大场面，碰见这样的事情对他而言自然也不过是有些诧异罢了。

    “我们伏家对于天才的待遇一向都是极好的，如果你能成为我们伏家的客卿炼药师，以你的天赋，绝对可以获得这里边最顶级的资源。”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑意，并未着急表态。

    通常这样的说辞往往都是有下一句的，听完了条件，总得要听清楚要求。

    “只不过在谈这一点之前，我们有一件事情需要确定。”

    松娆等人听着大长老这话，眉头不自觉地皱了起来，神色透着些许担心。

    然而，百里红妆则是直接开口道：“您但说无妨。”

    “之前在炼药师公会发生的事情，我们已经大致听说了，只是我们想确定一下，这丹方真的是你创出来的？”

    大长老神色温和，委婉地道：“这倒不是我们怀疑你在说假话，只是这妖域的修炼者对魔界的情况应该是毫无了解才是，你不光有所了解，甚至还能创出这等有用的丹方。

    说实在的，就算是我们，也觉得有些难以置信。”

    听到这个问题，百里红妆一点也不意外。

