    虽然她心里边一直知道她和太子在一起的事情不能让别人知道的，何况是在这个节骨眼上？　她一个未出阁的少女，太子又是她妹妹叶天心得未婚夫，这会儿承认，不就坐实他们私通的事实。

    何况这时皇上皇后都在这里，还有冥王，还有她的父亲，在这一刻她的心里也变得摇摆不定起来。

    此刻大家都在等待着她的回应。

    叶天心看着这样纠结的叶天雪，自然也知道叶天雪心里的犹豫，看来叶天雪这朵白莲花也不过如此吧？还没看出太子这副人渣嘴脸吗？

    真以为太子会把她放心上吗？

    简直就不要太天真了。

    想到此，叶天心眼角是一抹流光闪过，立马就对着叶天雪道：“大姐姐，这可怎么办呢？太子殿下他竟然不想承认你和他之间的关系？妹妹我可是亲眼看见你们在一起的，姐姐这可是关系你的清白问题啊，都到了这个时候你也不需要顾及什么了，你也无需害怕，妹妹可以帮你作证。”

    叶天心这话一出，顿时是令人大跌眼界，皇上这时也目光锐利的看着叶天心，是寓意深刻。

    特别是太子脸色可以说是乌云密布，真是恨不得立马就杀了叶天心这个贱人！

    皇后也何尝不是如此，毕竟听着叶天心这番不知死活，怂恿叶天雪的话，她就气打一处来，这不明显就是让太子下不了台吗？

    墨北冥深邃的黑眸中是若有似无的闪过了一丝笑意，看来这个女人做事从来都不会让他失望，简直就和那不知死活的女人如出一辙。

    叶正德面对事情的变故，也感觉实在是太突然了，突然的让他一时有些无法接受。

    何况这个时候让大家听来也觉得有些变了味道，就好像是叶天心你在帮叶听雪打抱不平一般，让人造成了一种错觉她们俩就像是情深意切的好姐妹，现在姐姐受了委屈，妹妹站出来替姐姐说话。

    可是大概只有叶天雪自己心里边清楚到底是怎么一回事儿吧，她简直都快要呕血了，他根本就和叶天心不是一路人，有谈何需要叶天心来帮自己作证呢？

    叶天心这么做，简直把她推向了风口浪尖之上。

    这下子她和太子之间的关系，简直都快要被叶天心给毁了。

    只是没想到叶天心还把看到她和太子在一起的事情，都给拿出来说了，不过这件事情叶天心的确是看到了。

    她心里也很心虚，也很焦躁。

    不行，她一定不能让这种事情发生。

    “四妹妹，你这是说的什么话？姐姐不明白你在说什么？”

    到这一刻，说什么都会显得越描越黑了，只有装糊涂最好了，叶天雪当然也明白这一点，这样说也不会得罪太子，更不会让叶天心得逞。

    可是叶天心怎么可能又是省油的灯，她早就知道这白莲花不管怎么样都是心甘情愿的愿意被太子利用。

    就像是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    幸好她也掌握了证据，所以现在尽管他们都不想承认，那也是不可能的。

    “大姐姐到了这个时候你还在为太子说话吗？你还真是傻，你看看太子他现在的态度，他根本就不想对你负责，大姐姐你可要想清楚了，其实那天晚上妹妹我是亲眼看见你和太子在一起，太子在匆忙之中逃跑，还将他的玉佩掉下了，可被我给捡到了。”

    叶天心说着，又将太子的那块玉佩给拿了出来，是展现在了叶天雪和墨子麒的眼前。

    这明晃晃的证据，可是让叶天雪和墨子麒见了脸色都是黯然失色。

    叶天雪顿时就回想起那天晚上发生的事情，还以为叶天心是鬼了，可是现在想来，根本就是叶天心故意装鬼来吓他们的。

    而墨子麒当时也在慌乱之中离开，将那块玉佩给弄掉了，正巧被叶天心给捡到了。

    墨子麒本来一直都在寻找那块玉佩，没想到现在竟然会落在了叶天心的手中，这真是令他没有想到的事情。

    只是没想到这块玉佩，却成了他最致命的一击，现在可以说是人赃并获了。

    皇上和皇后娘娘此刻的脸色也是很难看，毕竟现在叶天心说的是有头有尾的，还将证据都给拿了出来，无疑就是证明叶天雪和墨子麒之间的事情是真的了！

    皇上当即就怒斥了一声：“丢人现眼！简直就是丢人现眼！”

    墨子麒和叶天雪见龙颜大怒，两人心里都是七上八下的。

    墨子麒是连忙狡辩道：“父皇，事情不是这样的，你可千万不要信她胡说，儿臣的玉佩确实是掉了，但绝对不是她说的那样！”

    墨子麒说着，一边还故意朝着叶天雪使了个眼色。

    叶天雪接受到太子的眼色，是立马跪在了皇上的面前求饶道：“皇上，臣女冤枉啊！臣女和太子之间是清清白白的，妹妹以前脑子痴傻，或许是记忆出了问题，臣女也不知道她为何要这么说？”

    两人说辞一致，这倒让皇上顿时显得有些为难起来了。

    一时也不知道该相信谁的话了。

    叶正德同样也是如此，但他也是想的多一事不如少一事，“天心你也别胡闹了，你姐姐怎么可能和太子之间有什么关系呢，太子可是你的未婚夫呀，她就算再糊涂也不可能做这种事情，姐姐是什么性子，为父还是了解的。”

    叶正德故意这么说也是想要息事宁人，如今也只有从叶天心说起，毕竟太子他是不敢冒犯的。

    叶天心听到这话，心里简直就是哗了狗，真没想到这老爹又来帮倒忙了，今天也别怪她不给这老爹面子，像这种事情根本就不能纵容，不然这以后她在家里，可就没什么地位了，她又不是这身子的原主，是不喜欢这种事情发生在她的身上。

    叶天心这时也是一脸悲愤的看向了叶正德道：“爹，你到底有没有把我当成是你的女儿？为什么你都不曾信任过我呢？难道我手中拿着的证据，还不足以证明事情的真相吗？姐姐她受了欺负，不敢承认，也是趋于太子的淫威之下。”

