    “吼——”

    “嘭轰轰！”

    EX泰兰特重生再临，抬起两条前腿仰天咆哮，像是在发泄刚才被肖狂摁在地上摩擦的憋屈劲，最终重重踩踏在地面，引发了一场剧烈的地震，东京市再次遭到无情的摧残。

    “木里木里……无所谓了，都无所谓了……”

    “末日已经降临，我们都要死在这里，哈哈哈！地球完了！”

    “神啊，救救我们吧！”

    现在还幸存的人类已经不抱任何希望，奥特兄弟都被打跑了，如今东京市这两个庞大的怪兽，任何一个都不是人类能够对抗的。

    既然如此，那不如躺平，安安心心等着世界末日来临也就不需要想太多。

    相比于人类这边的绝望情绪，肖狂那边则是战意高昂，遇到个体型与自己相差无几，实力得到进一步提升的EX泰兰特，那是相当兴奋，毕竟越强的敌人代表着高额的“罪恶点”。

    “咚咚咚！”

    在对视了一眼之后，肖狂和EX泰兰特非常有默契地启动，相互奔跑向对方。

    “Duang！”

    依然是肉体与机械之间的基裂碰撞，两个十数吨的大家伙碰撞在一起，引发的冲击力可想而知，那叫一个惊天动地，弱小的人类除了蹲角落就是躺平，啥也做不了。

    “呼！”“呼！”

    “呯！”“咚！”

    肖狂和EX泰兰特相互怼了一拳，彼此都被震退，在地面上留下了深深的印痕。

    “唰——”

    EX泰兰特依然拥有钉锤这个武器，上面的锁链镖已经修复完毕，在半空甩了一圈后，投掷向肖狂，目标锁定后者的脖子。

    面对锁链锁喉，肖狂自然有应对的措施，而且他算是跟EX泰兰特较上劲了，立刻使出【机械飞爪】这种类似的技能，锁链和铁链直接搅和在一起。

    这个时候就是双方比拼绝对力量的时刻，两股劲朝着相反的方向拉扯，锁链和铁链之间发出“咯咯”作响的声音。

    EX泰兰特作为多个怪兽融合合成的“缝合怪兽”，在能量提供上面，也就是持久力是毋庸置疑的，不然你以为那会儿从海王星打到地球，一路上连续与奥特兄弟战斗，凭的是什么？

    所以这家伙对于自己的力量还是非常有信心的，打算一举将肖狂拉扯过来，然后用右手的勾刀给肖狂来一记狠的。

    “……”

    但现实却又狠狠打了EX泰兰特的脸，在扯了几下之后，发现肖狂并没有被拉过来，牢牢杵在原地与自己僵持，只能看到前面的印痕，向前平移了几米而已。

    “这就是你力量的极限了吗？”

    “让我来教教你什么才是真正的力量！”

    到了肖狂装杯的时刻，在力量以及持续爆发上，有着【中子聚合炉】的加持，他就是有豪横的资本。

    “嗡！”

    “轰——”

    “咔咔咔！”

    随着肖狂将体内的【中子聚合炉】“点燃”，里面喷涌而出一股巨大的能量，传送到肖狂身体的各个部分。

    想要将力量发挥到极致，那就要调动全身的力量，肖狂手臂缓缓向后扯动，铁链之间再次发出“咔咔”作响的声音，已经绷得非常紧，感觉哪一边坚持不住的话就会彻底断裂开来。

    肖狂这边发力，EX泰兰特的身体就不由自主朝着肖狂方向缓缓移动，即便是四条腿也刹不住车。

    “啪！”“啪嗒！”

    当EX泰兰特用上两只手，肖狂这边同样双手并用，以缓慢的速度扯着铁链，虽然看上去在拖动很重的东西，但每一次都坚定有力，透露出不容置疑。

    用尽全力的EX泰兰特就这样成为了肖狂的背景板，即便拥有如此庞大的身躯和吨位，还是架不住肖狂的蛮力。

    “啧！”

    原本打算一直在旁边看戏的美菲拉斯星人有点看不下去了，事情似乎与自己预想的有些不同。

    或许EX泰兰特不是肖狂的对手，但差距不会太大，能够给对方制造相当的麻烦，届时即便EX泰兰特落败，自己也可以出来轻松收拾残局。

    但现在的情况却是EX泰兰特完全不是对手，差距有点大，基本上在力量上已经被彻底碾压，看着EX泰兰特被肖狂缓缓拉过去，接下来可能又是一顿胖揍。

    “没用的废物！”

    一边骂着EX泰兰特没用，美菲拉斯星人还是决定出手干涉一下。

    什么，你说美菲拉斯星人刚才不是声明不出手的吗？

    “恶劣外星人”懂不懂？“恶劣”的含金量懂不懂？

    “喝！”

    “biubiubiu！”

    美菲拉斯星人伸出手指对着EX泰兰特释放了一道蓝色的电波状光线。

    “吼！！！”

    被这道光线击中后，EX泰兰特仿佛被打了鸡血，双眼变得通红，仰天发出一阵怒吼，瞬间爆发出强大的力量。

    这一下角力的局面发生了扭转，肖狂有点吃不住EX泰兰特的力量，竟然被拉扯了过去，而且拖动的速度非常快，很快就要被拽到EX泰兰特跟前。

    或许很想说美菲拉斯星人“卑鄙”，但这只会使它更加兴奋，觉得这是对它的夸奖。

    EX泰兰特一脸兴奋地将肖狂拽到了自己面前，狞笑一声，抬起右手的勾刀就砸向了肖狂。

    有了美菲拉斯星人的助力，EX泰兰特简直就是嗑药了，失去先手的肖狂略显被动，在格挡的同时寻找反击的机会，但都被EX泰兰特不要命的攻击给拦了下来。

    “嘿！”

    “这就是你违背‘那位大人’意志的下场……”

    美菲拉斯星人已经开始提前庆祝了，有自己的帮助，EX泰兰特绝对能够解决掉肖狂，完成黑影交付给它的任务。

    “嗖嗖嗖！”“呼！”

    不过美菲拉斯星人得意之际，似乎忘了一件很重要的事情，在现场的，可不止它，EX泰兰特以及肖狂，还有另外两只怪兽呢！

    “嘭轰轰！”

    “唔！”

    数枚火球以及一道烈焰火柱直直轰击在美菲拉斯星人的身上，它把注意力全部放在了EX泰兰特和肖狂的战斗上，忘记了旁边还有壬龙以及怪鸟巴顿的存在，一不小心挨了它们的攻击，它（着）火了！

    ……

