    泰岳之巅！

    祭祀高台！

    随着十二只小鼎再次真身显化，随着十二只小鼎周身环绕的琉璃玄光散去，当即，便是有四只小鼎没入虚空。

    其余八只被一股无形之力虚托在半空。

    “陛下！”

    “已经结束！”

    足足一炷香的时间。

    皇兄也在高台上静立了一炷香的时间，灵觉分身在虚空深处有感四灵古兽的异样。

    便是归体。

    “果然神妙！”

    “天地四灵何在？”

    始皇帝嬴政觉得一切似乎不为复杂，而且颇为有趣，着冕服，踏步高台，看着虚空上的八只小鼎。

    下一刻。

    八只小鼎似是陡然间失去支撑之力，尽皆落在下方的祭祀高台桌案上，略有不稳，或是站着，或者倒着。

    “这就是禹王当年打造的鼎器！”

    抬手拿过一只小鼎，细细一观上面的纹理图腾，却有一丝上古的韵味，起码和大周以来的风华不一。

    “陛下！”

    “它们就要离去了。”

    “或可一窥真容！”

    十方阵法不存，熟悉的压力再临，周清神通运转，看向头顶虚空，那里……天地四灵百族就要走了。

    “那是……。”

    “龙凤呈祥。”

    “天地四灵！”

    “百族！”

    “……”

    “果然奇异，惜哉……不能长生！”

    嬴政闻此，当即抬首看向头顶，刹那间，眼前一亮，道道别样的巨大身影沉浮于眼眸深处。

    一只周身火焰缭绕的巨大神鸟正舞动身姿，欲要南下，火焰之足踏空，相较之庞大的身躯，优雅的凤首徐徐而动。

    这是天地四灵中的凤凰？

    不知是凤还是凰了。

    还有那体型熟悉无比的青黑色庞然大物，四足踏空，躯体修长，却也是丝毫不逊色火焰神鸟。

    龙首被一丝丝玄光笼罩，甚至于嬴政都感觉那只青龙在看着自己。

    玄武！

    白虎！

    那是……麒麟？沐浴在火焰之中的麒麟？

    昔年，儒家孔丘便是相遇麒麟，因此得以为贤人！

    ……

    短短十个呼吸不到，眼眸深处的诸般种种消失不见，口中轻语落下，虽一窥异兽百族真容。

    可惜，均不可长生！

    诚如此，百族并不为奇异。

    皇弟如今的修为都不逊色它们。

    也许如皇弟一直所言，昊天之下，万物如一，在昊天的眼中，百族、人类一般无二。

    所差别的也就是体态不一。

    “东皇阁下！”

    “蜃楼！”

    “朕希望有好消息！”

    放下手中的小鼎，转身走下祭祀高台，丹凤之眸转动，落在不远处的阴阳家九人身上。

    为首者，黑衣裹身的东皇太一！

    他还是和当年出现在自己面前一样的装束，却是未曾一观他的真容！

    蜃楼东行！

    有些事情。

    自己选择去相信！

    因为它有一丝机会，而做任何事情，都要有所付出的，诸夏在手，自己有能力去尝试。

    “陛下！”

    东皇太一阴阳道礼，颔首而应。

    其余三大护法、五行长老尽皆一礼。

    嬴政不再多言，随即下山。

    “鼎器！”

    周清抬手一招，祭祀高台上的八只小鼎沉浮于身前，形体看似如一，却又截然不同。

    只手一握，八只小鼎尽皆在手！

    阴阳家不用想了。

    “公子！”

    “星辰古约如何？”

    云舒、纪嫣然等人踏步近前，诸般种种异象消散，不知具体结果如何，那才是最为重要的。

    “星辰古约！”

    “难知！”

    自己本想要从四灵古兽那里知道昊天的反馈，然……并无任何反馈。

    “公子！”

    “苍龙七宿和星辰古约相连，若然星辰古约不存，那么，苍龙七宿的力量呢？”

    雪儿单手轻抚鬓间的一缕雪发，想到了另外一件事。

    苍龙七宿是从星辰古约分化出来的，所以有那般奇异。

    即如此，应该同源！

    “苍龙七宿！”

    “自昊天而下，却非星辰古约之力。”

    “玄清子！”

    “星辰古约依从古礼，一切了结。”

    东皇太一一步踏空，述说星辰古约之事。

    对于一些事情，自己了解的都不多。

    也就剩下一些简单的祭祀礼仪，今日，此事完毕。

    “希望阴阳家不会让陛下失望！”

    “你等在这里稍作停留，本侯去去就回！”

    周清念及一事。

    周身紫光闪烁，一步踏空，对着东皇太一看了一眼，又对着云舒她们看了一眼。

    又是一步踏出，消失不见。

    当其时，东皇太一也是消失不见。

    ……

    ……

    “公子，您回来了。”

    在泰岳之巅停留了半柱香的时间。

    周清便是回来，云舒她们还在山巅走动。

    “星辰古约若是存在，则天地四灵会有一种庇护之力，也能够借助庇护之力施展秘法。”

    “本侯刚才去找了青龙！”

    “它运转了一下力量，似乎……那股源自于昊天深处的庇护之力不存了。”

    周清心情还是不错的。

    虽然昊天没有什么反应落下，却是刚才自己想到一件事，还是可以间接给予确认的。

    那就是天地四灵本身的庇护之力。

    若是星辰古约完美无碍，则四灵古兽还可以施展那种力量。

    青龙告诉自己，那股力量已经淡化许多，几近于不存了。

    岂非……有些作用。

    “这……，这岂不是说，化去星辰古约成了？”

    云舒欢喜。

    公子近年来一直想着那件事，如今，总算是功成了。

    “可以这么说！”

    周清觉得八九不离十。

    “师兄！”

    “好事！”

    就是一直喜怒不形于色的晓梦，都嘴角轻扬的看向师兄。

    诸夏间，能够令师兄在意的没几件事，如今，这一件算是功成了，师兄也可以放心了。

    虽然在自己看来，都是一样。

    然而，又都不一样。

    “哈哈哈！”

    “确为好事。”

    “今夜……，畅饮。”

    “焰灵，好好施展你的手段。”

    周清大悦。

    的确是好事。

    难得的好事。

    不远处，阴阳家东君她们已经离开了，山巅无人，若是下山，自然无需一步步走下去。

    乘风而行，道道流光远去。

    ……

    ……

    “公子，那七十二名博士儒生只有一个帐篷。”

    “怕是要有不少人睡在外面了。”

    封禅之礼未有彻底功成。

    还差了明日的禅礼！

    是夜，并无大宴。

    周清也没有过于张扬，不过是让焰灵炮制了一顿全羊宴，各个部位都有，对于如今的焰灵来说，还是轻而易举的。

    火焰明耀，加持明月高悬，不为昏暗，长长的案上，摆满着酒菜，更有皇兄送过来的酒水。

    还是相当怡人的。

    自雪儿手中接过专门调制的酒水，一饮而尽。

    “那些人！”

    “无需理会！”

    许多事情，若是做出了选择，可就没有那么容易更改了。

    后果也需要自己承担。

    “公子！”

    “星辰古约事了，接下来诸夏间，可就无事了。”

    从焰灵姐姐手中接过一盘片的极细的羊肉落下，放在公子面前，云舒心情也相当好。

    待在公子身边多年，对于诸般事自然了解一些。

    更别说，知晓公子真正的身份后，更是明了许多。

    大秦！

    诸国！

    其实在公子眼中一般无二，没有太大的差别，之所以在世俗停留这般久，主要还是因为先王的缘故，因为血脉的缘故，因为陛下的缘故。

    固然大秦有星辰古约掣肘，定非公子希望看到。

    是以，多多劳累心力将此事做成。

    终于做成了。

    没有了星辰古约，以大秦如今之势，诸国宵小之辈不为大患。

    还有接下来的二十年，公子将江南之地整顿一番，立下大秦江南根基，国势更为昌盛。

    诚如此，公子更可随心所欲了。

    “怎可无事。”

    “本侯觉得总督府中过于清静了，还是多几个孩子比较好，你等觉得呢？”

    周清大笑，看着手中杯盏再次被雪儿续上，欢喜之下，再次一饮而尽。

    是啊。

    大体无事了。

    自己心安了。

    自己也可以追求心中唯一的一条路了。

    身融万物！

    至高境界！

    祖师当年曾经达到的地方，自己也要踏足！

    一定要踏足！

    而且，闲暇之时，逗弄一二血脉，亦是相当不错的，尤其云舒她们也都等不及了。

    念此，更是畅快。

    至于阴阳家蜃楼之事，自己也有兴趣一观，一览扶桑神树的诞生之地也好，一览所谓长生不老丹也好。

    “嫣然姑娘觉得呢？”

    雪儿再次将调制好的酒水落在公子的杯盏中。

    公子今日真的很开心。

    起码，很少见到公子这般神态。

    公子开心，她们也是开心。

    诞下子嗣？

    自然欢喜！

    二十年的时间，很长很长了，算下来，自己都要临近四十了，好在修为有成，寿数绵延，不为容颜有损。

    可以待在公子身边好久好久了。

    二十年的时间，诞下一二子嗣，带在身边，好生教导，也是不错。

    却是今晚这里还多了一个人。

    雅湖小筑的纪嫣然姑娘。

    是以，不由打趣道。

    “……”

    “郡侯一身所学，通天阴阳，世俗之中，又是位列秦国郡侯之位，荣宠莫盛于此。”

    “当有子嗣传所学。”

    纪嫣然风风韵韵的绝丽神容上，顿时一滞。

    明月之下，凉风吹拂，如云的白色淡雅裙衫摇曳，看向玄清子，而后脆音徐缓。

    “嫣然姑娘不想要留下子嗣吗？”

    “以嫣然姑娘你的寿数，果然留下子嗣，再悉心教导，将来阴阳家会有更好的传承。”

    云舒也是笑道。

    嫣然姑娘答非所问。

    可嫣然姑娘是聪明人，应该知道雪儿妹妹的意思。

    和纪嫣然相识也有很久了，虽然其人淡泊名利，一心只修阴阳，传承道德，终究……不一样不是。

    “待召水她们所学有成吧。”

    “在下不为想太多！”

    纪嫣然没有否认此心。

    情爱之事，于自己并无太大的障碍，和玄清子之间也多是修行居多，如果将来召水她们修炼有成。

    自己闲暇有空，或许会有此心。

    眼下是决然没有的。

    “公子，接下来我们还可以前往昆仑了。”

    焰灵姬双手拖着一个瓷盘，上面有着一个羊头。

    对于羊头！

    自己做了没有一千，也有八百了，终于让自己弄出一种上好的吃法，尤其还是自己的独门手法。

    就是看上去略微有些吓人。

    然而，吃着还是很好的。

    “羊头！”

    “焰灵姐姐，下次你把羊头化开吧。”

    雪儿扫着瓷盘上的一颗秘制羊头，顿时无奈。

    羊头肉虽然吃着不错，可就是看着吓人。

    “嘻嘻！”

    “尝尝姐姐崭新的手艺好！”

    “看着不好，吃的时候，你们肯定叫好。”

    “公子，尝尝！”

    焰灵姬不为所动，今天公子高兴，这颗羊头就是给公子准备的，省的几个贪吃的吃得多。

    “好！”

    “那就尝尝！”

    易初三执箸在面前的羊头上夹下一片肉，面前这个羊头是焰灵以诸多香料秘制的。

    还是这个吃法比较好。

    “嗯？”

    “你在里面添了你熔炼的……香料？”

    简单品味，周清便是一笑。

    果然。

    每一次烹饪，都有崭新的口味。

    记得自己和焰灵说过自己，每一种食材都有属于它们自己的独特气息，是以，吃的时候，才可以将它们分辨出来。

    这也是万物气息。

    果然可以将它们熔炼出来，无论是化入天魔力场，还是化入庖厨一道，都有难以言明的妙处。

    “嘻嘻！”

    “以后，公子想要吃什么，我都可以弄出来。”

    焰灵姬为之自得。

    天魔力场的玄妙，再加上自己熔炼的东西，再加上自己独门的手段，一种菜……在自己手上可以有百般花样。

    无论如何，都不会令公子吃腻的。

    “你们也尝尝，焰灵今日用心了。”

    周清莞尔，焰灵修行不怎么用工，偏生在这些道理上很深入。

    “郡侯接下来要去昆仑！”

    也是夹下一片羊头的肉食，对于肉类，自己吃的不多，不过……略有品味，明眸大亮。

    果然非凡。

    而且，隐约之间，将自己最喜欢的味道都夹杂其中了。

    焰灵姑娘怎么会知道自己喜欢那种味道？

    这也……太奇妙了。

    怪不得玄清子夸赞。

    “上古之时，有服食一脉！”

    “修者修行，若是机缘足够，得到天材地宝，便是可以妙悟入合道归元。”

    “千年以来，服食一脉不显，诸夏九州天材地宝不显，就是不咸山上，也早已不复往日。”

    “天地间，也唯有巍峨昆仑了。”

    “我欲要取顶级的天材地宝，炼制可以令玄关层次破入合道的丹药。”

    “既是为了本侯的修行，也是为了她们。”

    周清颔首。

    轻抿一口酒水，抬首仰望太虚。

    道者三脉中，最令人向往的便是服食一脉了，直接从昊天获取好处。

    天之道，损有余而补不足。

    道理如此。

    昆仑之行，也耽搁不少时日了，也是时候前往了。

    尤其自己也有必须前往的理由，除了自己所说的那两个，还有——昆仑之巅！

    昆仑之巅！

    有去无回！

    有去无回的昆仑之巅！

