    审配和秦峰约定了一个暗号，其用心，路人皆知。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    然而，审配只以为是和袁绍约定了暗号，若是他知道是和秦峰约定的暗号，恐怕就要吐血三升了。

    本方军队来支援，还要约定暗号，这就看出守将的一种心态。

    “这个审配十分机警呀。”秦峰琢磨道：“我军伪装的工作，一定要做到位，以免出现差错。”

    文武一阵点头。

    那么如何伪装到位呢？

    “这其实就是演戏……。”表演专业出身的秦峰哈哈一笑，“这一次可算是专业对口了。”

    军师沮授道：“主公，审配是一个聪明人，他一定有细作探知江面上的情报，所以他十分怀疑袁绍渡江的可能性。”

    秦峰微微点头，道：“你们说，审配期盼援军到达吗？”

    田丰出来说道：“主公，作为一名属下，他当然愿意看到袁本初渡江成功。”

    “嗯。”秦峰点头道：“若想伪装到位，细节很重要。刚才元皓和公与说的都不错，咱们需要“援军”从江面上过来。最好是晚上，黑漆马糊的，审配的探子一定看不清究竟。”

    “主公所言甚是。”田丰道。

    “这样吧，子龙、文远，负责伪装袁军支援审配，儁乂负责追击子龙二人。”秦峰继续说道。

    沮授道：“主公说得对，既然“袁军”渡江成功，我军是要追击的。如此也能造成紧迫的气氛，不给审配分析的时间，影响他的判断力。”

    于是乎，秦军上下行动了起来。由于秦军历次和袁军作战，俘虏了不少袁军的同时，袁军的军服旗帜也收藏了不少。这个时候，收藏的军服旗帜就起到大作用了。

    “都给我听好了，有人问你们，你们就说是颜良将军的部众。”

    “知道了屯长。”兵士们嘻嘻哈哈穿戴着袁军的军服。

    “你是那部分的？”忽然过来一位营将，突然对一名士兵问道。

    “报告将军，我是三营二曲第五屯士兵……哎呦。”士兵被自己的屯长踹了一脚，恍然大悟，立刻道：“报告将军，我是颜良将军部下三营二曲五屯士兵夜不负。

    营将满意的点了点头。

    这时，忽然有士兵跑来，怪异道：“报告将军，我军营中现“袁军”出没！”

    “嗯？哈哈……。”

    众人大笑了起来。

    另一方面，秦军中军大帐。

    秦峰正在亲手为赵云画眉。赵云端坐不敢动，十分尴尬，大红脸。秦峰一会画画这边，一会画画那边。

    “像，越来越像颜良。”田丰等人逐渐惊讶。

    秦峰松了口气，心说看起来当初学戏时候的化妆功底，没有还给老师。他就说道：“这化妆，就如同作画。”

    众人闻言一琢磨，果然就是这么个道理。

    不过秦峰又说道：“还是子龙和颜良都是国字脸，稍微修改一下，就可以眉目传神，不过其他地方没有材料，就不好修整了。不过不要紧，到时候涂写血迹。咱们凌晨到达的时候，天也不亮，就能瞒天过海了。”

    众人便感到，伪装敌军真是不容易。尤其是现在这种情况下，渡江的袁家必定会有大将带领。幸亏有主公在，若是不然，实难瞒过机警的审配。

    化妆完毕后，众人细看。说像也像，说不像也不像。这不能说秦峰化妆功底不行，实在是手头上没有后世那些高科技材料。

    赵云被看的大红脸的时候，秦峰大手一挥，道：“尽人事以待天命吧。”

    众人便感到，也只能如此了。

    一更天的时候，赵云和张辽带领五千兵马，坐上自家的船只，在江面上兜了一个圈子，就在大寨远处登6。这时候的秦军水军，已经完全控制住了制江权，所以也不怕袁军现。

    就在赵云登6后，黄河整个北岸爆出惊天动地的喊杀声，鼓声。

    “袁军抢滩登6了！”

    “杀，给我狠狠的杀！”

    “追，追！”

    一时间，喊声震天。

    黄河南岸，袁军大营。

    “什么情况，秦军在北岸喊叫什么？”袁绍一阵心惊肉跳，“难道秦军杀过来了！”

    似乎许攸等四位谋士，颜良等将领，丝毫不明就里。

    “报……，主公，秦军并没有进一步的行动，只是在对岸大喊大叫，至于叫的是个什么，太远听不清。”有小校来报。

    “秦子进这是什么神经病？”袁绍和他的手下搞不懂，袁绍就道：“传我命令，今晚好生戒备，谨防秦军来偷袭。”

    至此，袁军上下，只以为这是一次秦军针对他们的军事动作，丝毫没有想到，这是奔着平原郡去的。

    北岸。

    在震天的喊杀声中，赵云和张辽带领五千兵马，疾行向平原郡城。喊杀声一直追随着他们，若让秦指导来说，这就是背景音效了，烘托气氛的。

    “子龙，主公的布局真是奇思妙想又合理。”行军中张辽忍不住说道：“以前伪装，都是伪装成败军，从来没有过伪装援军的先例。皆因败军可以没有大将带领，敌人不可能每一个士兵都认识。伪装援军难道就太大了，毕竟敌人大将之间岂能不认识？”

    “是吧颜良将军？”张辽瞅着赵云，现果然像颜良。

    赵云哈哈一笑，颇为赞同，此刻他拿着把大刀，颇为手生。

    随着时间的推移，距离平原郡城越来越近，中间有好几拨审配的探子到达，赵云远远的就派人打走了。这些探子一个个都是喜悦的高呼，“颜良将军的援军来了！”就回程了。

    经过三个时辰的行军，四更天，赵云和张辽带兵来到了平原郡城外。这时候即将天亮了，却是黎明前最黑暗的时候。

    “来的可是颜良将军？”审配早就在城头等待，见到大军到来，他一方面命令守军严加戒备，一方面举起火把，可惜什么也看不到。

    “正是颜良。”赵云模仿了颜良一嗓子，随后就有张辽帮衬道：“审配将军，我家将军已经到来，请快打开城门让我军入城。”

    谁知审配忽然喊道：“关关雎鸠，黄河之州。”

    赵云和张辽对视一眼，静默一笑，张辽立刻道：“渡江之兵，良将好逑。”

    城上，“将军，暗号对上了，开城门吧！”副将道。

    “再等等。”审配止住急迫的副将，就对城下道：“颜良将军，能否将火把举到近前。”

    赵云心里一沉，心说这审配真是一个机警的人，他不得不让士兵将火把拿近。

    审配就在城头细看，眉头忽然一皱。

    赵云同样完全能够看清楚城头的审配，他忽然想起审配和颜良交往甚密，暗道一声不好，“要被现了！”(未完待续。)