    片刻后，赵忠回到了养心殿，迈入殿中，赵忠微低着头小步向前走去，行了十几步后朝着坐在暖阁中的一人叩首道：“主子，人已拿下了。”

    雍亲王端坐在暖阁中，身上穿着王服，可他所坐的位置却是皇帝坐的地方。但从他悠然自得而又随意的样子来看，似乎他才是这里真正的主人，而殿中除了雍亲王外只有一个臣子默默站在不远处，大清的建兴皇帝却不见丝毫踪影。

    听着赵忠所说，雍亲王表情并未有什么变动，只是微微点了点头。见此，赵忠也不多话，起身倒退着走了出去。

    “耿额之事已了，接下来就按着之前商议的办吧。”等赵忠离开，雍亲王开口说道，站在不远处的臣子连忙应了一声，随后抬起头来。

    此人不是别人，正是大名鼎鼎的上书房大臣张廷玉，望着雍亲王这边他神情似乎有些犹豫，仿佛要说什么似的。

    “有事直言无妨。”雍亲王淡淡说道。

    “耿额就擒固然是好事，可是此事牵涉过大，尤其是山西那边的鄂尔泰，臣还请主子多加注意。”张廷玉迟疑了下还是开口提醒道。

    张廷玉称雍亲王为主子，这其实是一个很奇怪的称呼，因为张廷玉不是旗人，而是汉臣，按理说汉臣是不能称主子，更不能自称奴才的。何况张廷玉话中又自称为臣，这更是让人蹊跷。

    不过雍亲王对此称呼倒也不在意，因为现在以他的身份和地位张廷玉的确很难用一种合适的称呼。自不久之前，雍亲王趁建兴皇帝不备突然发动宫廷政变，联合张廷玉等朝中重臣和驻军，再加上早就投靠于雍亲王的宫中侍卫和管事太监，一举囚禁了建兴皇帝。

    说起来也是可笑，当年建兴皇帝就是用这一招夺得大清权利，从而把康熙给软禁了起来，最终成了大清的皇帝。而这才过了几年？风水轮流转，也许建兴自己都没料到他也会面临这个结果。

    囚禁了建兴皇帝，雍亲王实际上就成了大清的真正掌握者，不过出于各种考虑，雍亲王并未实废帝之举，反而依旧以建兴的名义发号施令，掌握政权。

    雍亲王这么做，也是为了避免大清内外不稳? 毕竟现在的大清已不是以前的大清? 在如今风云飘摇之时，大清已再承受不起风波了。何况眼下虽然陕甘绿营、关中新军甚至包括隆科多等人已投靠了雍亲王? 得到隆科多这些人的效忠? 雍亲王再把在西安的建兴心腹一网打尽，可以说已经掌握了陕甘两地的真正大权。

    但是? 建兴做了这些年的皇帝，其党羽并不少? 尤其是山西那边鄂尔泰还掌握着数十万的大军? 其军力雄厚。此外还有在西域的郭亲王的胤?，也是拥兵一方，这两支力量在不为完全掌握之前，雍亲王是不会废帝的。

    留着建兴在? 雍亲王完全可以封锁消息? 然后以建兴的名义掌控大权。所以说，如今的雍亲王虽然已有了皇帝之实，却无皇帝之名，再加上他又拒绝了拥立臣子们所提出的摄政王大臣的名号，在雍亲王看来? 这种名号简直就是此地无银三百两，既然要借用建兴的名义? 那么对外一切都必须如常。

    正是这些原因，张廷玉无法用合适的称呼来称雍亲王? 这时候再称他为王爷自然是不恰当的，而称皇上也不合适? 所以思来想去? 张廷玉索性用了满人的称呼? 也就是主子。

    “额尔泰是我大清良臣，更是忠臣，此事衡臣不必多虑，我自有安排。”雍亲王缓缓说道，张廷玉微微一愣，随后俯身道：“主子既然智珠在握，臣自然就放心了……。”

    见此，雍亲王笑了笑，开口道：“衡臣老于谋国，说言其实并不差，鄂尔泰此人衡臣接触不多，我却是知道的。前些时候，我已用皇上的名义给鄂尔泰去了旨意，想来如今他已经接到消息了，如果所料不差的话，接下来鄂尔泰就会从山西撤军，无论接下来他向东或是向西，等大军一动，一切都已经尘埃落定。”

    张廷玉露出佩服的神色，连称主子英明，随后询问起接下来的安排。

    从暖阁中起身，雍亲王迈步走下阶梯，走进张廷玉后开口道：“耿额此人留不得，此事罢后一来可以安抚天下，二来也能给天下人看到朝廷的心意。这事需速办，等办完后就是我朝离开关中的时日了……。”

    说到这，雍亲王用复杂的目光望了望四周，叹声道：“祖宗的百年基业，如今却到这幅景象，是我这个做子孙的有愧于祖宗啊！如今决意弃关中而走，远离中原，那也是无可奈何的事，但我相信这上苍终究是眷恋我大清的，天下之广，何拘一地？当年太祖如此艰难都能成事，况且我等乎？”

    说着，雍亲王的目光似乎穿透了殿中，眺望远方，嘴角含着笑意道：“如今困苦，仅是磨砺，等离开中原，我等君臣携手，上下一心再创大清辉煌，定然能重返故地，以慰祖宗在天之灵！”

    这一番话说的张廷玉心中是心潮澎湃，这同样也是张廷玉毅然站在雍亲王这边，助他成事的主要原因。

    建兴虽然不是昏君，可是建兴却不是一位能够带领如今的大清继续向前的英主。这点张廷玉早就看明白了，如果皇帝的宝座依旧是那位建兴皇帝，那么等待大清最终的结果就是烟消云散。

    这些年来，建兴虽然用了许多办法企图力挽狂澜，可惜的是建兴的魄力和性格造就了他的局限性。而雍亲王不同，这是一位能够做实事，而又异常坚忍不拔的人，如今大清正需要这样的领头人。

    其实不仅是张廷玉，那些拥立雍亲王，毅然做出如此事来的王公大臣和将领们，多多少少也看到了这点，这才是雍亲王能够在建兴根本不在意的情况下突然发动，从而一举成功的重要原因。

    尤其是现在，雍亲王并没有被胜利冲昏头脑，他的思路清晰的很，他非常清楚接下来应该怎么做，如何做，未来的大清又将何去何从。

