    因为现在和外面联系不上。

    所以，谁也不知道他们在这里正经历着什么。

    如果顾乔乔真的做到了，也恰巧被老当家他们看到了，那肯定会震惊的，吓出个好歹来就糟了。

    这个时候外面的暴风雨依然在疯狂的下着，似乎天色已经越来越暗了，既然有了办法，顾乔乔也不再犹豫，而是默默的想着刚才秦以泽说的话，闭上眼睛思索了一番，随后开始凌空画符，很快的，一道道金色的光芒在屋子里闪现，就连趴在一边的小白和白狼都站起来目不转睛的看着。

    随后空气传来了顾乔乔熟悉的波动，当最后一笔画完的时候，所有人都震惊了，因为在他们的眼前，真的出现了帝都的顾园，就好像电视镜头一般的一点点拉近。

    然后就看到了略有些黑漆漆的屋子，那就是顾园的藏宝室，屋子虽然漆黑，可是却有很多宝石在散发着莹莹的光泽，百里千山图放在哪里，顾乔乔当然知道，她毫不犹豫的一伸手，所有人眼睛都没有眨，然后就看到顾乔乔的手里突然之间就多了一幅画卷。

    当这幅画拿到手之后，顾乔乔心中大喜，她知道自己成功了，不等她动作呢，秦以泽忙道，“乔乔，你等下，我留张字条。”

    万一老当家的进去了，不知道画怎么就不见了，肯定着急上火的。

    随后，秦以泽快速写好一张字条，递给了顾乔乔。

    顾乔乔将字条放在了多宝阁上放置画卷的地方。

    随后，食指一挥那空间就不见了，幸好的，自始至终都没有人发现。

    室内一片沉默。

    褚成峰长长地舒出了一口气，抹了一把脸，“你们两个能将我当成亲人，我真的很高兴。”

    秦以泽勾了勾嘴角，顾乔乔笑着说道，“本来我们就是一家人。”

    司马小雯拍着手笑道，“这下好了，如果真的有山洪爆发也不怕了，我们可以将两个孩子放在画里。”

    褚成峰沉吟了一瞬，“其实如果将这幅画放到我的储物空间里，是最安全的。”

    秦以泽眉头微蹙，问道，“你有过这方面的经验？”

    “没有。”

    “那不行，给乔乔吧，放到储物空间里太冒险了。”

    顾乔乔深以为然，万一出了问题，她可要后悔死了。

    她看向司马小雯，“小雯姐，到时候你带着两个孩子进去，再加上小白和白狼。”

    司马小雯想了想，没有拒绝，因为论修为和能力似乎将顾乔乔留在外面是最合适的，而她带着两个孩子，还有小白和白狼在画里也同样是最安全的。

    这样的话，基本的问题就解决了，剩下来就是看这柳如叶到底如何兴风作浪了。

    就在这个时候，外面忽然传来了轰隆隆的响声，秦以泽快速的奔到了窗户前，对着身后的褚成峰说，“山洪也许真的要爆发了，这声音不对。”

    这个时候秦以泽神色有些严肃，他没想到这山洪来得这么快，他以前经历过，知道这就是山洪爆发之前的声音。

    随后他快步的就朝着卧室奔去。

    顾乔乔自然随后跟随，然后到了卧室发现两个孩子睡得正香。

    秦以泽打开画，顾乔乔连忙对褚成峰说，“将你空间里的两个旅行包都拿出来。”

    那里基本都是孩子的东西，如今有百里千山图了，就暂时不需要放在褚成峰的储物空间里了。

    褚成峰心念一动，两个大的军用旅行包就出现在卧室的地板上，顾乔乔又将床头的玩具画本还有一些吃的都放到一个纸箱里。

    她将熟睡的两个孩子用毛毯包起来，秦以泽拿着百里千山图，如今对于如何使用百里千山图顾乔乔已经很有经验了，几乎是在眨眼之间，她就将司马小雯和两个孩子，还有小白和白狼送进了画里。

    其实小宝和小贝并不是第一次到这里，在他们满九十九天的时候，顾乔乔按照顾君白的吩咐曾经带他们进去过。

    只不过两个孩子，没有这里的记忆罢了。

    此时就剩下了秦以泽褚成峰和顾乔乔三个人，不过却不约而同的松了一口气。

    百里千山图是最安全的地方，但是这百里千山图，却需要好好的保护，如果丢了破了，那将是不堪设想的后果。

    但是顾乔乔如今已经算得上是玄门里的大能了，她连通天符咒都练成了，这点小事自然不在话下。

    百里千山图的世界其实是不流动的，不过那里有一片特殊的空间，是被顾君白开辟出来的，哪怕这里不经常使用，但是也放了粮食蔬菜等等。

    所以说，几乎没什么可担心的了。

    收拾好之后，又将一些东西放到了褚成峰的空间里，这个时候外面雨水越来越大了。

    顾乔乔却忽然想起来小宝的预言，他说没看到他和妹妹，如今看来这孩子的预言真的准啊。

    当然看不到他们两个了，因为此时这两个孩子已经待在了一个神秘的空间里。

    他看到秦以泽和褚成峰在和一个老太太斗法，没有看到顾乔乔，顾乔乔猜测那时也许自己是隐身状态。

    这个解释是最靠谱的。

    因为她不可能进到画里的世界，她在外面要保护这幅画，没有什么比隐身状态最好的了，况且隐身状态，还可以帮着那两个人一起对付柳如叶。

    其实说起来，这个柳如叶，掌握了这一个转换空间技能，就足以称霸玄门了。

    这个技能比隐身的符咒还要厉害。

    而且真要是掌握了这个技能，不管是什么样的天气，对她来讲都没有任何阻碍，反而是一直在这个世界的人受着诸多限制，比如说在这狂风暴雨的天气里，他们几个人和她对上也是吃了很多亏的。

    就在这个时候屋子里也进水了，看来这里真的是不安全了，可秦以泽此时比刚才轻松了很多。

    回头看向顾乔乔，“一会儿你开启隐身技能吧，我和成峰在明处就可以。”

    顾乔乔连忙点了点头，心里不得不感叹她的小宝预言可真准呐。