
　　霍北凉的目光越来越冷，就如千年寒潭，傅九心里窃喜，这是要爆发了吧？下一刻是不是要把她扔出去了？

　　快快快，快把她扔出去吧！

　　傅九期待的眼神，虽然很快就被她掩饰住，可霍北凉却像是捕捉到了什么，原本极冷的眸光，突然平静了下来。

　　他一步一步走向傅九，目光直直的盯着她，那眼神像是看穿了一切。

　　傅九表情僵了一下，这什么情况？他刚才不是还一副要把她扔出去的样子吗？怎么突然冷静下来了？到底是哪里出了岔子？难道霍北凉一直都是假正经，现在被她的美色迷住了。

　　不对不对，霍真真明明说，霍北凉最讨厌女花痴的。

　　在傅九思绪百转的间隙，霍北凉已经走到了床边，他居高临下的看着她，眼睛微微一眯，“不出去？”

　　不行，不能怂，怂了就前功尽弃了。

　　傅九暗暗用右脚趾头拧了一下左小腿上的肉，疼的她意志坚定了一些，秉着伸头一刀缩头也是一刀的原则，冲着霍北凉抛了一个媚眼。

　　她敢确定，若是被霍北凉发现她是温悦，下场绝对比现在要惨烈千百倍，所以她一定不能被北凉发现。

　　霍北凉眼睛再次眯起，大概盯了傅九三秒左右，突然抬手伸向被子，这明显是要查看她胳膊是否有烫伤的节奏，傅九紧张的脚趾头都缩成了一团。

　　突然，她嘴角扯出一个引人遐想的笑容，然后一抬手，把另一边藏在衣服里的肩膀，也漏了出来，只有她自己知道，只要再把衣服多拉下去一点点，她的烫伤就藏不住了。

　　“霍大哥，人家还有点困，你要不要……”

　　她在赌，赌自己的演技，赌霍北凉的人品，赌霍真真话里的真实性，到底有多高。

　　霍北凉的伸到一半的手突然顿住，傅九没错过他眼底一闪而过的厌恶，紧接着冷沉着声音道：“滚出去。”

　　“霍大哥……”傅九伸手去抓霍北凉的手。

　　霍北凉的忍耐度，似乎已经到达了极限，直接连人带被子扔了出去。

　　“啊……”

　　伴随着一声凄厉的惨叫，傅九四仰八叉的倒在了客厅的地上，头上还裹着霍北凉的被子。

　　傅九发誓，这次她真不是装的，完全是真情实感的演出，落地的时候，正好摩擦到了烫伤，那疼痛的感觉估计和生孩子都差不了多少。

　　“怎么了？”

　　听到惨叫的霍真真，跟个火箭弹似的从楼下跑了上来，看到客厅地上有个人在被子里挣扎，她手忙脚乱的帮着把被子扒拉了下来。

　　“傅九，你怎么了，你不是在屋里睡觉吗？怎么在地上躺……”

　　话到一半，突然顿住，她愣愣的看着被她从被子里扒拉的出的女人，惊讶的嘴巴都合不上了，好一会才呆呆的问，“你是谁？你怎么会在我家？傅九呢？”

　　看着面前的女人，霍真真脑子里蹦出一连串的疑问。

　　她家里什么时候多了这么一个女人？她怎么不知道，这是谁带回来的？傅九又去哪里了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第79章她是谁？傅九呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 