    

    毕竟，大家都知道，老爷子给三少爷订下的婚约是艾家的大小姐艾薇拉，听人说老爷很是不喜欢顾小姐。

    但是在他和很多人心里，顾小姐就是他们心目中的三少夫人，如果可以，他们会全力支持顾小姐。

    霍老爷子听了李耀的话心中有些动容，他相信这个小厨子说的话，顾丫头的确是个好丫头，只可惜……

    她帮不了堇言！

    “那今天她为什么交给你做？”霍老爷子淡淡出声。

    他说话向来冷淡，似乎像是在说一件很平常的事情，却总给人一种不敢掉以轻心的局促感。

    “三少爷身边的秦放说，三少夫人今天身体有些不舒服。”李耀说了实话。

    王伯听了觉得有些不对劲，前些日子老爷开始喝这个梨汁的时候正好是顾小姐受伤的时候，那会子都没停止做梨汁送过来，现在怎么会身体不适？

    难道是出了什么大事？

    又或者……

    不对，顾小姐身体不适，秦放是怎么知道的？

    说到这里，王伯看了一眼霍老爷子，想必他想到的事情霍老爷子也想到了，所以……

    “李耀，你先回去，这件事情不要跟任何人提起，问就说什么都不知道，也别提今天问你的事情。”王伯对着李耀安置着。

    李耀点点头：“好的王伯，连我师傅都不说。”

    “嗯，那就好，先出去吧！”

    “好的王伯。”李耀说着，又对着霍老爷子举了个躬表示礼貌，而后转身离开。

    走时整件衣服都汗湿了，今天真的是体验到什么叫做惊出了一身冷汗来。

    “老爷，待会我亲自去看看顾小姐吧！想不到顾小姐还这么有心，想到给老爷您食疗，老爷您自从喝了那梨汁之后咳嗽真的就少了很多，想必，要不了多久就能痊愈了。”王伯说着，给霍老爷子倒了一杯白开水。

    顾小姐说，老爷咳嗽喉咙会不舒服，多喝白开水比较好，事实证明，的确如此。

    霍老爷子结果王伯递来的白开水，放在嘴边轻轻抿了一小口：“嗯，她的确是有心了，但就怕是别有用心哦！”

    “老爷，即便是别有用心，那也是想让老爷您好，只要没坏心思，就是一个好姑娘。”

    这是王伯对顾歆恬的赞美与欣赏，更是觉得三少爷眼光好，能让三少爷看上的姑娘，必定是一个好姑娘。

    除去财团联姻这件事情，他是真的赞成三少爷和那个顾小姐在一起，虽然顾小姐没有家世背景，但是那丫头为人真诚，就让人有一种莫名的喜欢。

    按照年龄算，他已经六十多了，顾小姐就像是他的孙女，如果有顾小姐这样的孙女，也是人生中的一大庆事。

    老爷子结婚晚，前半生一直在打拼事业，后半生娶妻生子，后来的几个孩子年纪都很小，以至于三少爷才二十二岁。

    王伯见老爷子没有回答，接着又说：“只可惜没有家世背景，进不了霍家的门。”

    这是顾小姐不能嫁进霍家唯一可惜的地方。

