    沧漓凌氏四人正在采摘灵药。

    突然，有人影从远处御剑飞来。

    “快看，有人。”

    凌定山突然吼道，几人闻声看过去，果然见到四道人影御剑往这边飞来。

    “是他们。”

    凌有道说道。

    慕嫣然疑惑问道：“他们不应该是六个人吗？怎么只有四个人了？莫非隐藏在附近，想要伏击我们？”

    凌缘古一笑，说道：“他们是在狼狈逃窜，看样子是遇到危险了。”

    旋即道：“先躲起来。”

    说罢，三人躲到一边。

    然而他们已经被川百长四人发现了。

    “是那些人。”

    川百长一咬牙，“走，去找他们，他们有一个筑基后期的修士，我们联起手来，应该能够自保。”

    徐茂深以为然，四人径直向着沧漓凌氏四人飞去。

    “吼。”

    追击四人的大力星猿数量大减，不过除了大力星猿以外，又多了三只二阶妖兽追击四人。

    追击的过程中，必然会经过别的二阶妖兽领地。

    大力星猿虽然猿多势众，其首领又是二阶上品妖兽，却仍遭到了沿途二阶妖兽的针对，导致族群中不少一阶大力星猿被杀，成为其他妖兽口中的食物。

    追杀几人付出了如此大的代价，明显有些得不偿失，可大力星猿一族依然穷追不舍，谁叫他们击杀的大力星猿幼崽是首领的。

    正因如此，大力星猿首领才会死追不放，大力星猿一族的其余成员则跟随首领行事。

    眼见那四人转变了方向，凌有道微惊，“不好，我们的行踪暴露了，他们都朝我们来了。”

    下一刻，沧漓凌氏四人只觉得地面微微振动，且随着时间的流逝，振动的也越来越明显。

    “不好，有大量妖兽向我们来了。”

    “逃!”

    沧漓凌氏四人自知已经被发现了，便也不再隐藏，该御剑的御剑，该御刀的御刀，以最快的速度向着背离妖兽群的方向逃命。

    见此，川百长咬牙道：“追，跟上他们。”

    以四人的实力，想要应对如此之多的妖兽根本不现实。

    他们要将沧漓凌氏的四人拉进来，从而好分担一部分压力，这样或许能够摆脱妖兽群的追击。

    青丹门遗迹封闭万余年，灵药园安静了也不知多少年。

    而这份安静却被打破了，妖兽群聚集起来的气势压迫沿途的野兽，以及低阶妖兽，迫使野兽与低阶妖兽逃离，形成兽潮。

    突然一只飞行妖兽扑向凌定山，凌定山瞬间大怒。

    “找死。”

    他猛地掷出右手中的撼山锤，撼山锤打着转砸向扑来的二阶飞行妖兽。

    “嘎！”

    飞行妖兽一声惨叫，在空中打着转，好一会儿才稳住身形。

    “该死，闹的动静太大了，周围的妖兽都被引来了。”

    沧漓凌氏四人被妖兽缠住，占时不能抽身离开。

    恰恰是这点儿时间，川百长四人就追了上来。

    “吼。”

    “救命。”

    徐茂转身，便见一个由泥沙汇聚成土球撞向身后的人，土球的速度极快，可谓来势汹汹，岂是一个小小的筑基初期修士能够抵挡的。

    下一刻，土球撞在那人身上。

    “砰。”

    “噗！”

    那人猛地吐出一口鲜血，向着地面砸去。

    “宽道友。”

    徐茂双全紧握，却不敢回头去救。

    那可是二阶上品的大力星猿啊，徐茂虽是筑基中期修士，比宽姓修士的实力强很多，可与二阶上品的大力星猿仍有很大差距。

    徐茂咬牙回头，跟随川百长两人飞向沧漓凌氏四人。

    宽姓修士砸在地上，被大力星猿踩在脚下，旋即被手提起，猛地甩了出去，犹如一块巨石连续撞断了七八棵大树。

    全身上下绝大部分骨头断裂，便是他今日不被大力星猿杀死，终身也难以再动弹，除非使用高阶的疗伤丹药。

    但大力星猿岂会放过它，便见一块大石砸向那人，瞬间将他的砸的稀烂。

    川百长急忙道：“四位道友，妖兽的实力强大，单打独斗我等绝不是对手，我们想要活命，唯有联起手来对付妖兽。”

    徐茂也说道：“川道友说的不错，之前我们或许有些误会，但此时我们应当摒弃前嫌，共度难关啊。”

    沧漓凌氏四人皱着眉，心中对三人很是恼怒。

    若非三人将妖兽引来，他们怎么可能遭到妖兽的群攻。

    沧漓凌氏四人稍稍冷静后点了点头，他们也不得不点头。

    眼下妖兽的实力太强，仅仅他们四个也不是对手，他们同样迫切需要盟友。

    “好，我们答应与你们联手，不过你们最好不要耍什么阴谋诡计，否则就算我四人被杀死，也绝对拉你们垫背。”

    凌缘古先将狠话说在前头，好威射对方，让川百长三人行事有所顾虑。

    闻言，川百长与徐茂想也不想，直接开口道：“好。”

    川百场接着说道：“道友放心，我们知道轻重，绝不会在此时起内讧的。”

    凌缘古点，相信他们也不是无脑莽夫。

    七人聚在一起，仅看表面修为，凌缘古最强是筑基后期修士，其次是川百长与徐茂二人，均是筑基中期的修士，余下的四人则只是筑基初期的修士。

    但凌定山与凌有道二人实力强大，足可以和筑基中期的修士一战。

    妖兽杀近，其中二阶妖兽就达到了十一只，这还不算其余一阶妖兽。

    “所有人不要保留，全力出手，否则我们绝无生路。”

    “是。”

    便见凌有道周身气势瞬间大涨，丝毫不输不远处的川百长。

    只听凌定山大喝一声，周身瞬间肌肉鼓涨，人也高了一大节。

    他手中拿着的撼山锤同样变大，好似一个小巨人站在几人的中间，显得是那样的耀眼。

    突然的变化让川百长三人大惊，心中暗叫：“还是低估了他们。”

    但旋即脸上就露出了笑容，己方实力增强一分，无疑自己就更安全一分。

    看着一只只二阶妖兽，凌缘古大喝道：“杀。”

    闻言，七人立即杀向妖兽，储物袋中的符箓不要灵石似的往外撒，许多一阶妖兽倒地而死，二阶妖兽也受到了影响。

