    “肯定是那头异兽，大家一起出手，抓住他！”

    皓樽圣主身形停下，他身边的异人古族的圣主，同样捕捉到那一丝空间波动，都是眸光炽烈了起来。

    那超级星空秘境，没有相应的方法根本无法打开，如今察觉到空间波动，说不定就能打开了。

    轰隆隆！

    伴随着这些圣主锁定目标一起出手，刹那间，大黎边境中成片的空间都被撕碎了，不知道多少星空秘境被震碎了，一副末日降临的景象。

    但那座超级星空秘境的入口，却没有被轰开。

    不过，在这些圣主攻击落幕之后，那空间波动倒是越发的恐怖了起来，紧接着浮现了一道空间裂缝，联通了超级星空秘境。

    这一刻，像是一片怒海决堤了，白茫茫一片的光束，和巨大的神音和波动声混合在一起，从裂缝之中席卷而出，直接崩碎了场中所有的圣道气息，且边境之内不知道多少人族圣尊和圣王，都是被震得吐血昏死了过去。

    “什么？”

    异人古族的圣主也是遭受到了冲击，身形忍不住爆退了开去，连连施展圣法，这才化解了攻击。

    在他们震惊的目光中，只见那道空间裂缝之中，正有一道身影从那裂缝之中缓缓浮现出来。

    那是一位白衣少年，身形看似单薄，但却有着一种难以形容的威势，浑身弥漫出滔天杀意。

    “这……这怎么可能！”

    皓樽圣主的表情为之骇然了起来。

    眼前的白衣少年，不是小白又是何人？

    只是如今的小白和当初，不论是威压还是气息，都判若两人，对方的眸光，竟然让他都一阵心悸，身体僵在原地，并没有立刻出手。

    “我的孩子！”

    “你……你为何要出来！”

    被皓樽圣主折磨得遍体鳞伤的那两头，似豹似虎的异兽，瞪大了兽眸看向小白，有混合着兽血的泪水流落了下来。

    虎毒不食子。

    虽然他们身为异兽，但对亲情也是极为看重，当年他们牺牲自身，除却为了保全小白之外，亦是想要活下来，只为了这一天。

    数十万年乃至数百万年被奴役的命运，只为了苟延残喘，能再见到自己的孩子，这种心情谁也理解不了。

    “父亲，母亲，我终于见到你们了！”

    小白身体颤抖，也是双眸通红，灵魂都在惊颤着。

    特别是看到这两头异兽伤痕累累的样子，血脉之间的感应蔓延全身，让小白难以克制，杀意越发的汹涌澎湃了，恨不得能够生吞了皓樽圣主。

    “是那头异兽！”

    “抓住他！”

    “哈哈，这头异兽真的主动出现了，现在谁能抓住他，就要各凭本事了！”

    ……

    这一刻，人族大黎边境之中一片沸腾，闻讯赶来的圣主们，像是看到了宝山般难以克制，许多圣主面露贪婪之色，对小白遥遥出手了。

    漫天的圣道符号在闪烁，好似交织出了一片星河在抖动着，覆盖了天地，滚滚向前，朝着小白覆盖而来。

    “父亲，母亲，待孩儿将这些可恶的家伙杀死，就带你们离开。”

    小白变成了本体，仰头咆哮了起来，恐怖的音波让诸天万界都在摇晃着。

    仔细看去，小白原本洁白的毛发，此刻竟然流动着六种光芒，且在不断变换着，好似代表了异兽群族的六大顶尖血脉。

    “都去死吧，乾坤吞噬！”

    小白口吐人言，体内传出了六道沉闷的响声，有茫茫光辉从他的嘴中喷出，朝着四面八方笼罩了开去。

    “这……这是怎么回事？本座的本源竟然在流失！”

    “该死的，快停下来！”

    ……

    那茫茫光辉好似无形无态，在空间中蔓延，朝着小白冲来的圣所有人都是身子狂颤，防御失去了用处，圣主本源在不断的流失而去。

    这是一种，直接作用在圣主本源之上的可怕招数。

    嗖嗖嗖！

    惨叫声、怒吼声很快消失，只见一个个干枯的身影，从半空之中跌落了下来，体表暗淡乌光，好似失去水分的草木。

    这些赫然都是人族圣主，最强者都大天位圣主，但都抵挡不住这等招数，直接陨落了。

    静！

    这一幕真实的发生，让这片天地陷入死一般的寂静，时间仿佛都停止了流动，让所有人都是浑身汗毛倒竖，森然的寒意席卷了全身。

    天啊！

    刚才小白的攻击，造成了十三位圣主陨落，其中一部分来自于古族势力！

    这样的实力，比之那些修炼数百万年的真天位圣主，都丝毫不弱了吧。

    “这才过去了十年，他的实力就提升了这么多，这就是异兽群族至尊血脉的恐怖吗？”

    在震惊之余，皓樽圣主心头狂跳，眼神越发的贪婪了起来。

    他们异人古族，在奴役异兽方面，天生就有巨大的优势，小白展现出的潜力越大，他自然越是渴望。

    不过，皓樽圣主也不敢大意，万丈长的漆黑铁链出现在手中，在此刻寸寸崩碎，化为无数漆黑的圣道符号，像是绳索一般，在实施抓捕。

    “这头畜生敢伤我族圣主，找死！”

    一位天生双瞳的老者大喝，整个人好似融入空间中，在施展瞳术演化出一座囚笼，比皓樽圣主的速度还要快一分。

    “这畜生刚才的攻击，威胁不到真天位圣主！”

    这一刻，至少有过十位真天位圣主出手了，恐怖的威能好似要崩碎大黎边境一般。

    小白不屈怒吼，浑身的血脉比十年前更进一步，好似要燃烧了一般，在和杀来的人族圣主们战在了一起，拥有一种君临天下的威势。

    砰砰砰！

    仅仅数次的碰撞，真天位以下的圣主不是被震退，就是被打爆，唯有真天位圣主在和小白碰撞了，且一次比一次恐怖，令人几乎窒息了。

    “孩子，你快走吧！”

    “这里是人族的地盘，你纵然再强，单独打斗也要吃亏，根本对付不了这么多圣主的！”

    那两头似豹似虎的异兽，都是悲恸大呼了起来。

    他们想要前来助战，但异人古族的奴役法门，却让他们不能自主。

    最重要的是，边境城墙内的激战，已经引起城墙外异族圣主的注意了，说不定也要掺和一脚，到时候小白就更危险了。

    “哈哈，父亲母亲你们放心，这里的确是人族的地盘，但谁说我是单打独斗的？”

    “我小白还有一位老大，这十年他的进步，比我还要大！”

    小白独战众多人族圣主，却豪气冲天，吐露出的话语让那两头异兽都为之愕然。

    下一刻，他们的目光，都是情不自禁朝着那道联通超级星空秘境的裂缝看去。

    {第三更，第四更大概在十点左右！}

