    就在赵白提前埋伏的好的时候，那个影猴果然在没有防备之下，径直朝着赵白选定的那棵大树飞扑了过来。

    “哈！看你这次往哪里跑！”

    赵白当即大笑一声，一跃而起一把将那只影猴给抓了个正着！

    被抓住的影猴，“叽叽叽”的一阵乱叫后，忽然使用出了它的特殊技能——【影化】，直接化作了一道影子穿过了赵白的身体，继续飞向了不远处的树木。

    不过猴子自己可以影化穿透实体，但是它之前拿着的铁盒钥匙却不能被它带着一起影化。

    在它穿透赵白身体的时候，它拿着的钥匙便已经凭空落了下来！

    赵白及时伸手，飞快的抓住了钥匙，此时那只逃走的影猴，在不远处的树上再次“叽叽叽”不满的吼叫了两声后，方才直接朝着远处逃去，很快就没影了。

    看着手中的钥匙，赵白不禁露出了一丝笑容。

    能够通过抓住影猴获得钥匙自然是最好的。

    时间回溯之前的那个玩家，可是费了九牛二虎之力也没有抓住这只猴子，最终无奈只能去挑战影猴王了。

    不过影猴王可不是个善茬，影猴的等级普遍在20级左右，20级的BOSS加上一堆拥有神出鬼没技能的20级手下，着实让人很是头疼。

    那个玩家可是花费了大价钱，招募了一大堆的帮手前来，方才完成的这个任务！

    虽然赵白自己的属性已经不低了，而且还有童童这样的好帮手，但是麻烦大收益小的敌人，能够不打最好还是不打。

    现在轻轻松松能够获得钥匙，便很是舒服。

    取得了钥匙后，赵白立即用钥匙打开了铁盒！

    只见铁盒子之中存放着一个果实和一本技能书。

    “叮！你完成了【神秘铁盒任务】，获得了【潜能果实】和【随机被动技能书】一本！”

    【潜能果实】：可以提升你能够拥有的被动技能上限！

    潜能果实根据当前拥有的被动技能上限来决定消耗。

    初始被动技能上限为10个，此时消耗1颗潜能果实就可以使被动技能数上限提升1个。

    当你拥有11个被动技能的时候，你就需要服用两颗潜能果实，才可以让被动技能上限提升1个。

    越往后所需要的就越多！

    被动技能上限那自然是越多越好。

    所以获得潜能果实的瞬间，赵白二话没说就直接将这颗潜能果实给服用了。

    “叮！你当前被动技能数量上限为10个，你服用了1颗潜能果实，你的潜能提升了，你的被动技能数量上限提升为了11个！”

    服用完潜能果实，赵白立即查看起了那本随意奖励的被动技能书。

    不知道自己获得的奖励是不是会比时间回溯之前那个家伙的奖励要好一些！

    【被动技能书】：迅捷（需求：敏捷50点）

    【技能名称】：迅捷

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：中级

    【技能效果】：攻击速度提升20%，移动速度提升20%！

    是一个能够提升移动速度的被动，这对于赵白来说是一个比较不错的技能。

    毕竟天下武功无坚不摧，唯快不破！

    只要速度够快，别人就打不到你！

    只要是能够提升移动速度的，就全都是好东西！

    时间回溯之前的那个玩家获得的技能书是一个提升攻击力的被动技能，也还算不错。

    不过比起那个，赵白还是更倾向于提升速度的。

    无论是攻击速度还是移动速度。

    攻击速度快，你打了别人一下，别人的攻击还在途中。

    此时你移动速度再快的话，那就可以在摸了别人一下后，立即靠着移动速度的优势快速逃离对方的攻击范围。

    这就会让敌人感到非常的恶心！

    迅捷的敏捷需求为50点，赵白早已经超过了，所以他立即将这本技能书给学习了！

    学习完迅捷的瞬间。

    赵白尝试着挥动了一下手中的长剑，并且在附近跑动了一下。

    赵白不禁微笑着看了看自己，出手的感觉更加的轻快了，身体的重量也似乎减轻了不少一样，动起来更加自如。

    果然无论是攻击速度还是移动速度都有了明显的提升。

    “哥哥，那个小猴子跑走了！”此时童童尚且还沉浸在刚才赵白说的游戏中，一脸失落的说道。

    赵白笑了笑说道：“它不愿意跟我们玩就算了，我们自己玩！”

    听到赵白这么说，童童当即咧嘴扑过来，拉住了赵白的手说道：“嗯，童童有哥哥陪我就是最幸福的了！”

    “童童真乖！”就在赵白微笑着蹲下身子亲了一口童童粉嫩的小脸蛋时，他忽然收到了一则好友信息。

    时间回溯后，他只加过一个好友，那就是夏逸轩！

    【夏逸轩】：不好意思，让你久等了，大集团牵涉的人数和利益太多了，所以重要事务处理起来要繁杂一些，不过我最终还是说服了所有人，同意了你的分红提议。

    但有人坚持本月不算，要从下个月1号开始分红，这已经是最后的妥协了，你觉得如何？

    收到夏逸轩的回讯，赵白稍微愣了一下，之前他甚至于都已经忘记夏逸轩这档子事情了，毕竟他也就是随口一提而已。

    没想到华夏集团居然还真就能够答应。

    【赵白】：既然你都这么说了，我总不能得寸进尺，反正游戏开服第一个月玩家们的收入普遍较低，分红了也没什么意思，下个月就下个月吧！

    【夏逸轩】：那也就是说你答应了！

    【赵白】：嗯，是不是还要我跟你们签署合同啊？

    【夏逸轩】：如果你愿意现身的话，那自然是最好……

    【赵白】：如果要签合同的话，那就算了吧！我不习惯抛头露面！

    【夏逸轩】：不用不用……开个玩笑而已，我们华夏集团相信自己看人的眼光。

    夏逸轩很清楚，赵白这样的人，其他势力绝对会想要挖走，自己要是坚持签约，别人肯定会以不用签约的条件挖人走，真正想要留的人根本不需要签约，真正想要走的人，签约了也留不住，与其如此，还不如以真心留住人心。

    华夏集团能够做的这么大，这点魄力还是有的！

    他们也不担心赵白拿钱不办事，这样只会搞臭他自己。

    