    第108章兑换

    　　这是路云作为宝可梦的第二世。

    　　相比于第一次身为绿毛虫的短暂、无力，

    　　这一世的路云，在宝可梦世界中，遇到了很多人，发生了很多事。

    　　这之中，有痛苦，也有享受；有遗憾，却也很满足。

    　　种种种种，仿佛经历了一个新的一生，直到现在，路云还有一些惆怅。

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口气，路云渐渐将身子放松了下来。

    　　对于作为电龙的这一生，路云总体来说是满意的。

    　　早在他刚刚成为咩利羊的时候，对于自己今后的发展，他便已经定下了宏观的计划。

    　　苟着发育，打下良好基础，为今后的进化做准备。

    　　后来，虽然因为各种情况，和路云本身性格的原因，

    　　导致他在任务中并不那么苟，甚至还有多次险死还生的经历。

    　　但结果却也还不错，他顺利地进化为了电龙，并且还在之前打下了坚实的基础，使其一进化就获得了非凡的实力。

    　　扫了一眼系统信息中获得的海量积分，路云脸上露出美滋滋的笑意。

    　　现在再对自己这一世的行为进行复盘的话，其实还有很多可以改进之处。

    　　就拿最后一次灰页岛战役举例来说，路云死亡百分之五十的原因，其实源于自己的傲慢。

    　　那时的自己刚刚进化，相比于之前的茸茸羊，获得了鲤鱼跃龙门般的蜕变，实力大幅增加。

    　　紧接着在联盟大赛碾压对手之后，更是产生了强烈的自满心理，在内心深处也有一些膨胀之意。

    　　其实借凭借路云当时的机动性，和灵敏的感知力，如果小心谨慎，再加上一点运气的话，说不定还是有机会在固拉多的攻势下存活下来的。

    　　况且，在自己离开宝可梦世界的最后一刻，

    　　如果他没猜错的话，固拉多的死对头海皇牙也已经苏醒了。

    　　到时候，两者间肯定会发生激烈的对战，无暇来管自己。

    　　甚至自己如果运气好一点，还能在其中捡捡漏。

    　　在战场边缘收集一些血液、鳞片之类的，对于路云肯定是大有益处的。

    　　当然，现在再想这些，也只是马后炮而已。

    　　关键的是，如何吸取教训，避免以后再犯同类型的错误。

    　　复盘结束，路云决定将视线投向未来。

    　　“嘿嘿。”

    　　“五千点的积分……”

    　　仿佛一个贪婪吝啬的守财奴，看着系统栏里的积分，路云不由傻笑了起来。

    　　此时，他那半透明的人类身体，也回到了最初的纯白色空间之中。

    　　而那枚华丽的金属徽章，也化作了一点星光，沉入了路云的灵魂深处。

    　　不同于系统兑换物品只能在一个世界生效的限制，纪念徽章的效果是恒定的。

    　　也就是说，不管路云重生成什么宝可梦，它都会一直陪伴着路云，默默起着作用。

    　　虽然其效果从现在来看，并不明显。

    　　但随着今后路云经历的轮回次数增多，获得越来越多的徽章时，

    　　这一个一个徽章的效果叠加起来，将会产生非常恐怖的效果。

    　　唰——

    　　系统自顾自地在路云眼前弹出、扩大，

    　　顶部角落处，那在宝可梦世界中，一直灰暗、无法进行互动的【兑换】按钮，又一次明亮了起来。

    　　路云怀着激动的心情，翘起食指点了上去。

    　　仿佛前世电脑网页上的弹窗广告，

    　　随着路云的点击，在系统栏上，又跳出来了一个小窗口。

    　　依然是简陋的蓝色界面，

    　　兑换物品的信息密密麻麻地列于其上。

    　　……

    　　【个体值提升剂（小）】：50积分

    　　随机增加5-10点个体值

    　　备注：一瓶可以略微提升个体值的药剂，随机分配属性，每项最高不超过31点，每次轮回仅限使用一次

    　　……

    　　【个体值提升剂（中）】：100积分

    　　随机增加10-15点个体值

    　　备注：一瓶可以少量提升个体值的药剂，随机分配属性，每项最高不超过31点，每次轮回仅限使用一次

    　　……

    　　【属性选择权（中级）】：350积分

    　　可选择出生种族属性

    　　备注：可在轮回开始时，随机从五种属性中选择一种，作为下一世的种族属性

    　　……

    　　【代拉基翁的撼城肩甲】：1500积分

    　　大幅提升携带者的格斗系能量亲和力

    　　在使用物理技能时，获得20%的力量加成

    　　备注：一件以传说宝可梦“代拉基翁”命名的特殊装备，天资聪颖者或许能从中领略出什么

    　　……

    　　【谢米的芳香之花】：2500积分

    　　大幅提升携带者的草系、飞行系能量亲和力

    　　在战斗状态时，每秒恢复携带者0.5%的最大生命值

    　　在携带者处于非战斗状态时，效果为战斗时的两倍

    　　天空形态：在白天时，携带者可以在战斗中激活“天空形态”，获得飞行能力和小幅的飞行系技能威力加成（持续时间：10分钟，冷却时间：12小时）

    　　……

    　　【藏玛然特之心（残缺）】：3000积分

    　　百战勇者：所有对本身伤害不超过25%生命值的攻击，都将被豁免50%；在自身生命值低于30%时，豁免值变为75%

    　　盾之王：在战斗中激活特殊能量槽“盾值”，当积累程度到达100%时，可获得“盾之王”特殊形态加成

    　　备注：传说神兽“藏玛然特”的珍贵宝物，虽然并不完整，但我想你不会错过它的

    　　……

    　　【积分余额】：5087

    　　【提示】：商店每次轮回刷新一次

    　　……

    　　“咕噜。”

    　　寂静的白色空间之中，突兀的响起了吞咽口水的声音。

    　　激动的心，颤抖的手。

    　　路云的心像沸水般剧烈翻腾着，呼吸急促，全身上下陷入了一片潮热之中。

    　　兴奋的瞳孔之中爆起精光，嘴角不由向上勾起，泛起一丝痴笑，口水都仿佛要流出来了。

    　　“这……这……”

    　　语无伦次着，路云双眼直勾勾地看着商品列表。

    　　仿佛登上了通往欧洲的轮船，路云积攒了两世的人品终于爆发。

    　　呼——

    　　深吸了一口气，路云闭上双眼，嘴里喃喃着。

    　　“冷静……冷静……”

    　　“不要慌，不要慌。”

    　　突如其来的惊喜，让现在的路云有些不知所措。

    　　良久，才将心湖中泛起的波澜压下，让自己渐渐恢复了平静。

    　　睁开眼，路云望向前方的系统列表，仔细端详着，开始细细思索了起来。

