    

    只是他们忘了，陈老姨娘以往“厉害”，那是所有人都“让”着她，不跟她计较，一旦有人开始计较了，陈老姨娘手里根本没有什么底牌。

    也许有，只是这底牌……

    他俩没有什么恶意坏心，可陈老姨娘不这么想啊，看到这两货只顾着自己，对她一带连踩，连帮忙说话都不会，更气了——果然生块叉烧包都比这个蠢儿子好！

    姚大爷对于姚三爷、姚三夫人的反应有些无语，他就是喊了一声姚三爷的名字，还没说话呢，他俩怎么就成“惊弓之鸟”，自顾自的说起来了？

    而且，还说得一点都不对。

    “三弟。”姚大爷不得不提高了音量，喊了一声。

    姚三爷一抖，连忙说道：“我在我在……大哥，您有什么事？”

    “你让弟妹到院子里认认人，看你们院里的人都齐了没有。”姚大爷说道。

    “是，大哥。”姚三爷应声，连忙让姚三夫人出门认人。

    姚三夫人心慌慌的，在姚二夫人的陪同下出了院子，到院子里认人。

    没有一会儿，姚二夫人身边的大丫鬟秋荷就进来汇报：“大爷、二爷，除了一些发卖，或者往年调到其他院子的，这边的下人都齐了。”

    言下之意就是，除开发卖的，往年被调往其他院子的，姚二夫人已经在外面“点人”了，你们可以进行下一步工作了。

    “人齐了就行，那我出去给二弟妹帮忙，屋里的就交给你们兄弟俩了。”姚大夫人闻言，甩了一下帕子准备出门。

    姚大爷点头。

    没有一会儿，屋子里就只剩下了姚家三兄弟，以及姚大爷、姚二爷身边的贴身小厮。

    姚三爷的心更慌了，他完全不明白两位嫡兄想要干嘛，竟然……

    姚二爷给了姚大爷一个眼色，站了出来，冲姚三爷招了招手：“三弟，我们兄弟几个好久没一块儿聊天了吧？来来来，二哥跟你好好聊几句……”

    “二……二哥。”姚三爷可不记得他们兄弟三个有一块儿聊过天，他们两位是嫡子，他一个庶子哪有资格跟他们站一块儿？

    以前读书的时候，他因为蹭了老太君请的先生的课，老太君都能不高兴，找伯爵爷闹上一场，他哪敢拿自己跟他们比？

    只是姚三爷不敢拒绝姚二爷，上前了几步。

    姚二爷嫌弃他动作太慢，直接走了过来，一把揽到了姚三爷的肩头，直把姚三爷弯了腰身，生怕对方够着吃力发火。

    姚三爷根本没注意到这一点，他一副神秘地凑到了姚二爷耳边，小声道：“三弟啊，我真是没看出来，平时你那么老实，居然敢做这么大的事情。要不是被发现了，我都不知道你敢做这种事情……哎，三弟，你到底是怎么想的啊？”

    “什么？”

    “就是安逸的事啊。你还瞒我？我们都知道了，要不然，你以为我们突然跑来干嘛？”

    姚三爷一脸迷糊：“安逸？她怎么了？她……不是在老太君那儿吗？”

    “不是吧，你不知道？”姚二爷装着一副惊讶的样子，确定地问道。

    “不知道什么？二……二哥，你别吓我。”姚三爷差点就说出他只有那么一个女儿，他不希望她出事的话来。

    接着，就听到姚二爷说道：“你还装傻？这都什么时候了，你还不赶紧交待清楚，我好跟大哥给你打个掩护，帮你摘干净了，免得落到我娘手里，到时候大家脸上都不好看……”

    姚三爷更糊涂了：“二哥，我听不懂你在说什么。什么交不交待的，我……我没装傻啊。我最近一直老老实实的，什么也没干。”

    “还没干？这一个好端端的哥儿都当做姐儿养了，你还没干？你要还没干，你还想上天啊？”

    “我没想上天啊，我……”姚三爷猛然反应了过来，瞪向了姚二爷，“二……二哥，你刚刚说，什么哥儿当做姐儿养，这是……什么意思？”

    他怎么感觉，这话里的意思有些听不懂。

    姚三爷是老实，但却不是真的傻。

    便现在，他真的希望自己是个傻子，要不然怎么会听到这么可怕的事情？！

    他娘骂老太君就算了，他这里怎么还听到人有把哥儿当姐儿养了？这怕不是傻了。

    “你还装！就是逸哥儿啊，我们都知道了，他根本就不是姑娘家，而是正儿八经的公子哥。要不然，你以为为什么各院的孩子一进了老太君的院子，为什么都出不来了？就是因为你们瞒的听到屋让老太君发现了，她一生气，就把人给扣了……”

    恍恍惚惚，不敢相信，姚三爷整个人傻眼，他忍不住拽紧了姚二爷的袖子，着急地确认着：“二哥，你是说……逸姐儿……逸姐儿不是一个姐儿，是个哥儿？这怎么可能？！我当初看着她出生的，她抱出来的时候，产婆都说她是个姐儿了，怎么又变成哥儿了？！这怎么可能？！”

    “不是吧？你居然不知道？”姚二爷一副惊讶的表情，“你可是他亲爹，你都不知道，那还有谁知道？等等，你不会被你夫人给瞒了吧！？三弟，你这做人也太失败了吗，弟妹跟你同床共枕那么多年，她竟然瞒了你这么大的事情……”

    姚三爷：“……”

    不用他二哥提醒，他也能感觉到自己的失败。

    可不是嘛，同床共枕那么多年，他还是被其他人通知——你养的那个不是女儿，是儿子。

    “二哥，会不会弄错了？”姚三爷怀抱着某种希望，再次确认。

    “不可能！我娘亲自验的身，男孩子有的逸哥儿都有，女孩子要的东西，他一样没有。除了是男孩子，还能是什么？”

    姚三爷：“……”

    姚二爷一脸同情地拍了拍他的一背，说道：“我还以为是你胆子肥，没想到你这么可怜，居然连自己生的是哥儿，是姐儿都不知道。也不知道弟妹是怎么想的，瞒着你这么大的事情不说，还将一个好好的哥儿当成姐儿养了……你说，她是不是傻啊？谁不知道生哥儿好？她到好，哥儿不要，非要弄一个姐儿……你们俩，不会是夫妻不和吧？”

    望着姚二爷一脸怀疑的样子，姚三夫也很心累，因为他非常确定，他与姚三夫人的夫妻关系非常和睦。

    有个什么事情，也是有商有量的。

    可姚安逸的事……

    姚三爷突然间也不确定了，他与姚三夫人的夫妻关系，真的有他想的那么和睦吗？

