    第116章 启程

    琼斯回到自己的住处，倒也没有找玛利亚告状。她知道，如果这些动物的太空生存问题不解决，她的动物园计划就必须终止了。

    “琼斯，你这是怎么了？”玛利亚看到琼斯垂头丧气的回来，心里有些奇怪。

    “我的动物园可能办不成了”琼斯一屁股坐在凳子上，双手抱着头，十分的沮丧。

    玛利亚关心地问：“为什么？”

    琼斯道：“除了几只鸟，其他的都没法存活。主要是失重情况下，他们没法觅食和饮水，他们在空中无法移动啊。”

    “那甘妮杜那边是怎么解决失重问题的，你没去看看？”

    “咋没去，我都去过无数次了，她那边好解决，先用箱子装好就行。等正常了，就可以播种了，种子也不会死。”琼斯有些灰心，其实，看到那些他心爱的宝贝们在空中痛苦的挣扎，她的心里也在流血。

    她徒劳的奔跑在每一个动物身边，给这个嘴里塞点食物，给那个灌点水。自己弄得身疲力竭，可基本没有什么效果。

    玛利亚给琼斯出主意，道：“你应该去找找那些孩子们帮帮忙，让他们帮你想想办法。”

    琼斯说：“找了，咋没找，我也找过多少次了。他们哪有时间啊，一个个忙得像狗似的，我都不好意思了。”

    玛利亚道：“也不用他们亲自来干，就是让他们帮想想办法，还是没问题的。”

    “唉，那我这就去。”琼斯起身就走，她现在必须抓紧每一分时间。

    玛利亚看着琼斯急匆匆的背影摇摇头，琼斯和甘妮杜俩人都有事做，自己只能在旁边静静的看着，即没法做任何事，也帮不了任何忙，她的心比琼斯更烦躁。

    与琼斯的沮丧不同，刘畅现在可是意气风发。

    通过几十年的能量储备和人员培养，终于达到了航行的所有条件，弟子的技能也基本达到要求，剩下的必须通过实际操作来熟练了。

    天元一百零三年十月十日凌晨零点，比计划的二十八个时位，即一百零二年，略微长了一点，不过，长这么点时间还是值得的，毕竟一切都很顺利。

    刘畅正是发布命令，随即，在珠峰的南面慢慢出现一个巨大的洞口，直径达数十里。第一艘运输舰从洞口中缓缓升起，随着巨大的轰鸣，腾空而去！紧接着，第二艘、第三艘。。。。一条条蓝色的火焰，伴随着漫天的水气，在天空中留下一道道美丽的弧线。

    所有的人，都跟谁在刘畅的身边，通过巨大的监视器，观看这难得的壮丽景观。都知道这个基地很大，到底有多大，谁也不知道。

    今天，看到五个基地同时启动，在珠峰的内部，都能感觉到大地的颤抖，五座山峰同时爆发巨大的雪崩。

    “少帅”

    显示器上出现了耶稣的身影，手里举着一个玻璃杯，红色的液体在杯中荡漾：“为我们顺利启程，干杯。”

    刘畅也把酒杯举了一下，说：“耶大人，干杯。”

    “请叫我的全名，耶稣”

    “好的，耶大人”时间的延迟，没有影响两人的好心情。

    经过三个月的连续不断的升空，终于接近了尾声。

    剩下的就是这几十年收集的启动能源，金属氢和固态氧的运输了，因为数量巨大，必须靠大型的运输船往返运输了。刘畅带领留守的弟子们登上他的专用座驾准备启程，前往空间站。

    “朋友们，从今天开始，为师带领你们遨游这星辰大海。”刘畅站在他专属的高台上，意气风发：“我们面临的是未知的世界，也是崭新的世界，你们是这片星空下的幸运儿，也是这片宇宙的探索者，九天揽月不再是梦想，而是我们的足迹，出发！！”

    “出发！出发！！”所有的弟子们都兴奋异常。

    暂不说刘畅和弟子们兴高采烈地准备出发，耶稣的高兴劲还没过，就被一件麻烦给拖住了，制造麻烦的主人，就是他的黑阿姨琼斯，她现在正拖着耶稣，不准他离开。

    “不行，你今天必须给我解决！你没人，调给我一艘运输机也行。”琼斯就拉着耶稣，一副不依不饶的架势。

    “姑奶奶”耶稣为难地说：“你看看现在，所有的运输机都在忙，我上哪给你弄运输机。”

    琼斯说：“这个我不管，反正你说的，只要我解决了动物的死亡问题，我就可以建动物园。”

    “你解决了？”

    “当然解决了。”

    “那你也得等我们的正事干完了才行啊。”

    “等你们干完了，就走了，还有我什么事。不行，你今天必须给我解决。”

    “不行啊，姑奶奶。你看我这里哪有一艘运输机啊？我总不能把货物丢在路上，回去给你拉猴子吧。”

    “不止猴子，还有老虎、还有大象、总之很多才行。”琼斯一根一根地掰着手指头，数着。

    耶稣被他缠得头都大了，自己忙的连脚后跟都不沾地，这个祖宗倒好，根本就不管这些，“对了，有办法了。”耶稣突然眼睛一亮。

    琼斯听他这么说，也很高兴，连忙问道：“什么办法？”

    “刘畅可能还没出发，你赶紧联系他。他的机舱很大，你要装多少都行。”

    “你不会忽悠我吧？”

    “我敢忽悠你吗？我就是忽悠小光头，也不敢忽悠你老人家，对吧，姑姑。”

    “哼，谅你也不敢，你要是敢忽悠我，我就找刘畅告你的状。”琼斯得意的甩了一下头，走了。

    “你告我什么？”

    “我就说你，背后叫他小光头，不尊重上司，还想忽悠他，叫他继续给你穿小鞋。”说完，把小蛮腰一扭，得意洋洋地走了。

    “天啊，这都是谁教的，你们这的人使坏都这么的公开，这么光明正大，这么的清新脱俗么？”领教了小光头的不要脸，没想到自己的黑色阿姨，也是一路货色，还让不让人…算了，孔老夫子呀，你是不是也有同样的遭遇啊，不然，你的总结咋就那么的精辟呢，‘唯女子与小人难养也。’

    “一个女子，一个小人，本天主大人大量，宽恕你们了。”耶稣摸了摸额头上的汗，这个姑姑，可比犹大还恐怖，犹大要钱，这个黑姑姑，要命啊。

    “什么？！你让我去给你抓猴子？”刘畅和姑姑，正被一群弟子们围在中间，听姑姑正兴趣盎然地说着话，说着以前的一些趣事，就听见琼斯传来了信息。

    “不光是猴子，所有能看见的动物都要，最少一对，越多越好。”琼斯说话的语速很快，生怕有所遗漏，又掰着手指一遍一遍地数着她知道的、她听说过的动物。

    “你还要我给你抓龙？还要一条公龙，一条母龙？老龙王还不要？你让我给你抓些猴子什么的，我没意见，可你让我上哪去给你抓龙啊？”

    “我可听说了，你们汉朝的皇宫就有，你别想骗我。”

    “我都在路上了，就不抓了吧。”刘畅知道，这事还真有，一时半会儿的也解释不清，就想找借口推脱。

    “不行！不然我就到你姑姑那里告你的状。”今天琼斯急中生智，威胁了一下耶稣，发现这一招相当好使，于是故伎重演。不管什么事，只要学会告状秘籍，不管是谁就得乖乖就范，顺手方便，还不花钱。

    “你告我什么呀？”刘畅惊得连下巴都快掉地上了，使坏告恶状，可是宫廷秘术，这个黑妞咋学会了？

    “我、我、我就告你偷看女弟子洗澡。”

    “我什么时候偷看女弟子洗澡了?”话一出口，刘畅被自己的话都吓一跳，左右看看，还好还好，吓死宝宝了，周围的人都在听姑姑讲故事，没人在意他！不然被弟子们听见，不知道要传出多少花边新闻。

    “那不重要。”黑煞得意地说，她知道，自己的告状秘籍再次见效了。

    “算你狠”咬牙切齿又无可奈何，妥协！

    结束通话，刘畅拍着手，打断弟子们听故事：“同学们，我们有活干了，回去，帮你们的琼斯师傅抓猴子。”

    “什么？抓猴子，要猴子干嘛？”

    “不止猴子，什么动物都要，她的动物园要开张了。”

    “还有动物园？太好了！”弟子们的反应可与刘畅的反应截然不同，简直是星光灿烂、兴高采烈。

    “师尊，这些破烂还要不要了？”妮子和同学们在为动物们收拾家园的时候，在一个角落里发现一大堆乱七八糟的东西，有象牙、青铜器等等。

    这是历届使者的收藏和闲暇无聊的时候，制作的手工。本来，堆放在一个不起眼的角落，没人发现。

    “这么多的象牙，恶心死了。”妮子对遍地的象牙表示不能接受，动物的牙有什么好玩的，收集牙齿的人，肯定是个变态：“丢了吧，让大象看到，会有心理障碍的。”

    “别都丢了，还有好多好看的”对于刘妮的败家行径，有人提出不满。

    “你看这个圆盘，就是我们主飞行器的模型，多像啊。”

    “这个权杖，肯定是琼斯那里酋长的，肯定是抢来的。”

    “说不定就是酋长本人当过使者呢。”

    “有可能哦”

    “这个面具谁戴啊？谁有这么大的脸。”

    “就是，看这个嘴，吃寒瓜真方便”

    “你们看看这个，这不是我们探测机器人吗？”

    “才不像呢，两个远望器一点都不像，像两根木柱似的”

    “你们懂什么，这是艺术！懂什么叫艺术吗？”有艺术天赋的不满意了。

    “太精美了。”艺术的角度和土鳖的角度就是不一样。

    “你们快来看看这几个字。像不像大师姐和班妮发现的那个洞口上的字。”

    “哎~~还真像哎。”

    “什么真像，就是这几个字。”

    “难道是：‘山洞尽处，闲人免进’”

    “拜托，这是七个字，”

    “我猜，那不是囚室，应该是手工作坊。这几个字是他们的恶作剧，乱画的。逗我们的。”

    “好了好了，你们也别乱猜了，赶紧清理一下，喜欢的就留下，剩下的都清除干净，别让那些动物整得到处都是。”刘畅制止了这些弟子的好奇心，赶紧干活。

    琼斯的活还没干完，还有一两百万里路呢：“找个地方停一下，把剩余的垃圾都挖坑埋了。”

    “直接丢了呗，埋它干嘛？”

    “毕竟是前辈的心血，埋了吧”

    “诺”

    猴子抓够了，老虎抓够了、大象抓够了；

    “你们这些实心眼，你们师傅让你们抓猴子、老虎、大象。你们就光抓猴子、老虎、大象啊？”刘畅提醒这些弟子道：“你们想一想，以后路途寂寞了，找一倆好朋友，烤一只鸡、鸭什么的，喝一杯？会干活，也要会生活，不然人生会很枯燥的。”

    “可，可是，琼斯师傅要办的是动物园，那不成养殖场了？会不会骂我们？”

    刘畅道：“你以为你们琼斯师傅就为养几个动物让你们看啊？她是为了在以后的旅途中，给大家找到乐趣。乐趣不光是看，也可以是吃。”

    “对对对，吃着烤鸡，看着鸡下蛋，多有意思。”

    “你也不怕把鸡吓死。”

    于是各种各样的，两腿的、四腿的，天上飞到、地上跑的，能看见的都抓了几十、几百对；就连水里游的都抓到几大群。

    整个飞行器都隐隐有些动物的臭味。

    “不能再装了，我睡觉都会被臭味熏醒了。”刘畅给这些热情高涨的弟子们泼冷水，尤其是看到几笼子的耗子，气坏了：“这些老鼠是谁抓的?给我丢出去！”

    人群中，有个声音在说：“有人说老鼠也能吃。”

    “你吃不吃？”

    “咦~我可不敢吃。”

    “那你是不是想一边自己吃着烤鸭，一边看着对面的同伴吃老鼠？”

    “不敢看，太可怕了。”

    “让你们琼斯师傅帮你们养耗子？她不剥了你们的皮才怪！”

    刘畅实在受不了了，这些非人行为，还有人吃老鼠。

    觉得差不多了，不能再抓了。

    这里哪还是高科技的飞行器，真正变成养猪场、养鸡场了。

    再次启程了，飞行器缓缓起飞，向着太阳的方向飞去。

    “真美啊”刘玲坐在胡椅上，这个椅子是由以前刘畅做的那个椅子改装的，加了四个轮子。

    刘玲已经没法自己走动了，现在，就由她的侄儿刘畅推着，坐在飞行器的舷窗前，看着逐渐远去的美丽的蓝色星球。

    她的三个姐妹都走了，一个在种地，一个要养猴子，还有一个在舔伤口。都不在身边，只有自己这个侄儿一直没有离开自己，她这一辈子很知足了，从四十六岁开始，自己被选为使者，就与自己的侄儿在一起，到现在天元一百零三年，她今年已经有一百八十六岁了。

    看着和自己的轮椅差不多高的侄儿，只能叹口气，早就死了抱侄孙的奢望了。

    “多美的一个星球，咋就被放弃了呢？”这是刘玲一直想不通的地方：“进不进化，有什么重要的，好好活着不就行了吗？”

    “姑姑，有点舍不得了吧。”

    “是啊，这是我的家，我们的家，我再也看不到了。”

    “姑姑，要不我们再转几圈吧。”

    “傻孩子，不必了。”姑姑抬起眼，两眼充满泪水，脸上却带着笑容：“姑姑的家早没了，现在，你在哪，哪就是姑姑的家”

    刘畅用衣袖把姑姑的眼睛擦干，受姑姑的影响，自己的眼角也有些发涩。姑姑不是自己的母亲，却给了自己比母亲更多的关怀。

    现在，姑姑已经走到油干灯枯，和姑姑永别的日子不远了，他不想姑姑在最后的日子里留有任何遗憾。

    “妮子，你们几个过来一下”刘畅招呼那几个依旧处于兴奋状态的几个弟子。

    “好咧”弟子们应承一声，片刻，所有的弟子来到刘畅的房间。

    刘畅说：“你们几个，先把这些东西给你们琼斯师傅送去，我陪你奶奶走走，回来的时候在月亮背面等我们。”

    “师尊，我也想留下来陪奶奶”听说要陪奶奶去转转，刘妮来到刘玲的身边，从师父手里接过轮椅，说道。

    刘畅答道：“好吧，那你们几个赶紧把这些活物送回去，时间长了，你们琼斯师傅要发脾气了”

    “诺”其余的弟子，稽首应道。

    (本章完)

