    第187章 替老祖宗分忧   

    杨山不同意这门婚事，最根本原因是他认为宁川和杨采薇两人层次相差太大，虽然可能因一时的喜欢走到一起，但最后还是因为层次的差距而貌合神离，终将成为一个悲剧。

    

    说白了，就是认为孙女配不上宁川。

    

    这话虽然难听，却是大实话。

    

    杨山看着哭泣的孙女，自然是心疼不已，安慰道：“采薇，我这么做也是为了你好，希望你能站在我的角度上想一想。”

    

    可是杨采薇哪能狠下心来？

    

    她是真的喜欢宁川！   

    “爷爷，可是我真的很喜欢他，不想跟他分开。”

    杨采薇哽咽。

    

    杨山心肠一下子软了下来，然后长叹一声，“这样吧，我将选择权交给你，我不反对你们谈恋爱结婚，只希望你能在这些天里好好想想我说的问题，然后做出最终决定。”

    

    “这样行吗？”

    

    杨采薇眼眶微红，嗯了声应下来。

    

    不过以她现在这个状态，怕是很难去见宁川了，她对杨山说道：“爷爷，你去跟他说再考虑一些时间，然后请他离开吧。”

    

    “我自己一个人静静。”

    

    杨山诶了一声。

    

    走出书房然后关门，杨山心中接连叹息，不知道自己做得对不对？

    

    一楼客厅。

    

    杨山再次出现，李思念顿时紧张起来。

    

    明明是老祖宗的婚事，也不知道自己紧张个啥，宁川见状也有些紧张，杨山赔笑道：“宁先生，我孙女在楼上休息呢，这门婚事其实我是不反对的，但是我认为你们才谈恋爱没多久就谈婚论嫁有些不合适，所以我希望你们能再处一段时间再张罗婚事。”

    

    这句话看似答应，实则是婉拒了。

    

    宁川活了这么多年，自然也听出来杨山的意思，点点头说道：“我明白的，不过能否让采薇见我一面，我有些话要跟她说。”

    

    “这……”杨山面露难色。

    

    “恐怕现在不太方便，还请宁先生谅解。”

    

    宁川了然。

    

    杨山又说了些话，最终宁川连饭都没吃饭就跟李思念离开了杨家。

    

    李思念看了眼老祖宗深沉的脸色，叹道：“老祖宗，我看这门婚事好像有些悬了。

    而且采薇态度模糊不清，到时候我再私底下问问她，这件事情您不用操心！”

    

    身为曾孙女，自然要替老祖宗分担忧愁！   

    这门婚事就包在她身上了。

    

    接下来的两日。

    

    宁川始终没能联系上杨采薇，李思念也是一样。

    

    这也就导致宁川周天运转的时候总是心烦意乱，脑海中时不时浮现出杨采薇身影，当真印证了那句老话——一日不见如隔三秋。

    

    李思念也发现老祖宗这两天怪怪的，明明平时也都是这么坐在院子里，自从没有联系杨采薇之后他的背影显得萧索了许多。

    

    果然，给老人家找一个老伴是必须的。

    

    李思念也在尝试联系杨采薇，终于获得了些成果，在第三天后在社交软件上迎来了杨采薇的回复。

    

    李思念：“你这些天干什么去了？

    我家老祖宗饭都吃不下了！（疑惑脸）”   

    杨采薇：“我很好，只是有些累了。

    （乖巧）”   

    李思念：“那你明天赶紧过来一趟，我都感觉老祖宗变得清瘦了。

    （叹气）”   

    杨采薇：“行，你让他吃饭，我明天就过去。

    （憨笑）”   

    次日一早。

    

    杨采薇便来到了湖畔小院。

    

    她大老远就看见站在门口打理花草的宁川，笑着走了上去。

    

    “喂！”

    

    “你是不是在这里等我？”

    杨采薇问道。

    

    宁川支支吾吾没有开口，李思念听到动静后打趣道：“你能不能问得委婉一些？

    老祖宗凌晨三四点就站在门口浇花了，你说他是不是在等你？”

    

    杨采薇扑哧笑出声。

    

    看得出来老人家还是挺在意自己的，看来自己的决定没有错。

    

    “小李说你瘦了，我看好像还真是那么一回事。”

    杨采薇笑嘻嘻说道，李思念欲言又止，想知道那天老爷子到底跟她说了什么话，让她甚至没出来送宁川离开。

    

    杨采薇看见闺蜜这副表情就知道她想为什么，挽着宁川的手自然而然走进小院，“说来话长，总之我爷爷就是老一辈人那一套说辞，说我跟你家老祖宗没有太过深入的了解，希望我们再相处一段时间再谈婚论嫁，我当然是不乐意，就跟他吵了一架。”

    

    宁川没怀疑。

    

    反倒是李思念狐疑地看了眼杨采薇，以她对闺蜜的了解来看，杨采薇一定是撒谎了。

    

    或者说，她隐瞒了什么。

    

    不过杨采薇既然不说，她也不会无趣到揭穿闺蜜的谎言。

    

    李思念受不了空气中弥漫着的酸臭味，吃过早饭之后就去上班了，现在天南集团正处于快速发展时期，还有许多事情要忙活，没空在家目睹一场忘年恋。

    

    她可不是神雕侠侣里的雕。

    

    小院成了两人空间。

    

    宁川看见杨采薇出现的那一刻，感觉心情都好了许多。

    而且不知怎么回事，自己好像有说不完的话，要不是碍于这张老脸真的想跟杨采薇倾诉一下。

    

    “嘿嘿，你有没有想我？”

    杨采薇直勾勾盯着宁川眼睛。

    

    宁川犹豫片刻，难以启齿。

    

    堂堂一百多岁的老人家，对一个小丫头日思夜想算怎么回事？

    

    “不能撒谎，不然以后不见你了。”

    杨采薇说道。

    

    宁川彻底败下阵来，板着脸一本正经地说道：“确实有想过。”

    

    杨采薇被逗得哈哈大笑。

    

    她又是跟宁川诉说想念之情，又是向宁川道歉，没能让爷爷答应他们的婚事，令宁川无功而返。

    宁川表示没什么，什么风浪他没见过？

    

    但说实话，对于宁川来说又确实是个说小不小的挫折。

    

    杨采薇和宁川聊了大半天，最终才回到正题，询问道：“你告诉我，之前你让我习武是不是想让我也和你一样青春永驻？

    不想看见我在岁月中苍老的模样？”

    

    宁川点点头，确实如此。

    

    杨采薇拉起宁川的手掌，请求他领自己入门，她为了能跟宁川在一起愿意吃一切苦头。

    

    历经风雨挫折，方能见证最绚烂的彩虹。

    

    

