    呵呵，林紫要是知道孙书志心里是怎么想的，肯定会回一句，你跟我说品行？真不好意思，我现在才知道，原来你都开始识字啦！

    常艺像是听到了什么天大的笑话，嘲讽道，“的确欺人太甚，不过你弄错主语了吧？欺人太甚的是你！你平白无故的出来挡路，嘴里没有一句人话，哦……我差点就忘了，狗嘴里是吐不出象牙的，至于说话颠三倒四这种问题，野狗嘛，正常！”

    “闭嘴！”孙书志怒了，他搞不懂这个女生是怎么回事，他说的人是林紫，又没跟她扯上半点关系，那她反应这么激烈做什么？她就这么喜欢维护林紫？

    呵，就这？好意思骂他野狗？她就是个跟屁虫！

    “我在跟林紫说话，你别像只疯狗一样乱吠，否则别怪我不客气！”

    惹急了，他不介意试一试，打女生是什么滋味。

    常艺不怕，反挑衅道，“那就请你不客气试试。”

    她如此嚣张，是不相信孙书志真的会做出点什么来？

    不！她怕！

    当然，这是在校门口，别说进进出出都是人，旁边还有门卫阿叔在呢，这就叫有人壮胆，所以肆无忌惮。

    若是在别的地方，只有她们仨和孙书志，她不会这么嚣张的，她怕她们仨不是他的对手，毕竟对方是男的，还是个近乎于疯狗的人，力量未知。

    孙书志衣袖里的拳头又紧了紧，以至于指甲都把掌心扎疼了，但他还是极力忍耐着，在这人来人往的地方，不适合动手，也不适合过于失态。

    他不想再跟这个女生对上了，不然自己迟早会被气死。

    他转了转眼珠子，视线重新放在林紫身上，“林紫，你跟我妹妹不和，那是你们女生之间的闹别扭，跟我有什么关系？”

    林紫摊手，她说过有关系？她自己怎么不知道？

    “你们闹别扭，你生我妹的气，凭什么也撒在我身上？你凭什么跟玉烟说我坏话，让她疏远我？”

    “我们虽然没说过多少话，但好歹是一个村子长大的，你就是这么对我的？我从来没招惹过你吧？尽管你跟我妹，还有我爸妈，当初闹出那么大得动静，我也没有说过你一句不是，也从来没去找过你麻烦，那你凭什么把对我妹的气，转移到我身上？”

    林紫心道，从前是没招惹过，现在有了。

    她略带轻蔑的一笑，“呵，原来你还知道自己有个妹妹啊？听说你们打小就不对付，跟仇人差不多的。哎呀，听你现在半句不离妹妹的，估计之前的都是误会，是孙舒仙误会你这个当大哥的了，导致我们这些外人也误会你们了。”

    “不过……你说的话我不是很明白。我这个人呢，知道什么叫‘冤有头债有主’，我即便真对你妹有意见，也祸不及家人。”

    “至于玉烟那边，你觉得我能说什么？诚如你所言，我们一个村子长大的，但以往的十几年说的话，都不如今天多，我对你压根不了解，也对你的事情没兴趣。”

    要说她真对凌玉烟说过孙书志什么，那已经是很久以前的事儿了，那会儿她跟凌玉烟还不是很熟悉，也只是提点了一句，让她多留心罢了。

    坏话？不至于。

    “不可能，就是你说的，反正玉烟就是从认识你之后，才开始对我冷淡的，不是你还能有谁？”孙书志认为林紫在撒谎。

    “你跟孙舒仙还真是亲兄妹啊，在这一点上出奇的一致，遇到什么事情，跟我有关的，跟我无关的，最后都把原因推到我头上。我妈生我出来，不是为了给你们背锅的吧？”林紫冷笑了声，“你们兄妹俩如此惦记我，我差点都以为自己有三头六臂，有那通天的本事了。可惜了，我一介凡人，承受不住你们的这些破事儿。百因必有果，稍微有点脑子的人，都会懂得从自己身上找问题。”

    常艺适时轻哼一声，见缝插嘴道，“林紫你太高估别人了，不是每个人都是人的，有的可能是野狗，疯的那种。”

    从孙书志拦着她们去路开始，她就对这个男生没什么好印象，再听到他嘴里蹦出来的难听的话，越发的瞧着不顺眼。

    哟嚯，没想到这人还是孙舒仙的亲哥！

    也难怪，本是同根生，难怪一样的恶心人！

    乖乖，兄妹俩都一个样，不会是遗传的吧？

    常艺有了个大胆的想法，她想从林紫那里探听这对奇葩兄妹的父母，到底是何方妖孽。

    孙书志觉得自己的胸膛都快要被气炸了！

    这一个个的骂他不是人，他真的很想揍她们一顿，就像以前爸妈打舒仙那样，打到她们求饶！

    他眼珠子转了转，看了看进出北城大学校门的学生，又看了看一边的门卫，只好咬着牙压抑着这样的想法，只是牙根咬得太紧，脸上都有青筋凸起了。

    “林紫，你就这点儿本事？”孙书志决定换个方法，她们不是气他？那他也可以反过来气她们，让她们敢怒不敢言！

    “难怪我妹不想跟你玩儿了，一个泼妇，还把自己当枝头上的凤凰了？你不就是觉得玉烟是城里人，觉得她家里有钱，你就粘着她，还怕我们会跟你抢，所以在玉烟面前嚼舌根，以为你这样做，玉烟就是你一个人的了？你这副丑陋的嘴脸，玉烟迟早会看出来的。”

    呃……那个……你怎么说的跟我在和你抢对象似的？

    哎哟喂，我林紫性取向正常着呢！

    林紫抬头看了看天，这十二月底的天气，太阳总是早早地躲起来，以至于这六点多的天空，已然灰蒙蒙的了。

    “你骂够了吗？你们兄妹俩的东西，我不屑于跟你抢，因为白送我也不要。”林紫说着，缓缓转头看着自己的两位室友，“江梦，我们走吧，再不回家就真的天黑了。常艺，你还是回食堂吃饭吧，你一个人在外面吃东西，我不放心。当然，我不是不放心你，是担心突然哪里窜出来一只疯狗，你一个人对付不了。”

    常艺在心里暗戳戳的连连点头，我懂，我都懂，疯狗就是对面那位拦路狗！

    “要不……你俩今晚别回家了，留在宿舍陪我们呗！野狗要是疯了，你们俩也没办法吧？”

