    今天的任意球防守似乎好了不少。

    罚球的贝尔，注意到了这一点并没有花费太久。他对自己的任意球水平，一直都有一个相当直观的认识，他知道自己的进球率是多少，这方面的变化，他很快就能够发现。

    以前在南安普顿，他的任意球技术，也算是顶级的水准了，可是，在热刺，图雷，科拉罗夫，苏亚雷斯都有一脚任意球技术，他在这些人里，最多是勉强争前三的水准，这让他一直都有些不服气，在训练中，他也是一直都在努力踢球试图练出来任意球水平的，他的训练一直都没有放下，他自己知道自己的水平，可今天的防守，让他的发挥有些不畅。

    今天在训练中，球队新来的后卫，大声喊着组织着后防线，让他也有些心烦意乱，没法踢好了球。

    再一次罚球，贝尔的一记射门，正好砸在了人墙上。他快步冲了过去，一脚把球扣到了脚下，然后，看着眼前的阵容，也准备开始冲击了。

    既然不能够任意球破门，那么补射也可以——贝尔知道自己的任意球水准短时间超过图雷和科拉罗夫不太容易，因此，他也是想要靠着自己最习惯的突破，出一口气。

    不过，他刚刚拿到了球，帕尔梅里就已经冲了上来。这让上抢，让贝尔一脚扣球，靠着自己强横的爆发力，直接就摆脱了他，想要一步过了他，这一下并没有什么问题。可是，在帕尔梅里身后，蒂亚戈·席尔瓦已经跟了上来，一脚把球断了下来。

    “干得漂亮！”看着蒂亚戈席尔瓦一脚把球传出去了，帕尔梅里也已经回过了头，对着他鼓鼓掌，“我有的时候挺爱上抢的，你多注意和我保持距离吧，这一点我需要你帮忙。”

    蒂亚戈席尔瓦点点头，但是还是迟疑了一句，“你上抢太凶，容易出问题的……”

    “我是想封他的第一步，但是没有想到他的爆发力太好了，不是那么好封的。”帕尔梅里回过了头，拍拍贝尔，他的英语还不好，也说不出来太多的话，只是竖竖拇指，“这爆发力真少见。”

    “英超的一道特殊景致呢。”一旁的图雷也开了口，“别抢的太猛了，英超这边，这样的球员很多，你抢的太猛自己吃亏。跟住了，英超球员的单点突破能力其实都有问题，你能够黏住了，就能够让他们吃亏。”

    “我也就是训练这么踢，算是熟悉一下，英超的节奏到底是什么样子的吧。”帕尔梅里点点头，“比我想象的简单。”

    “简单？”亚亚图雷笑道。

    “对我的水平来说，不简单，对我的想象来说，很简单。”帕尔梅里说道，“比起来以前的帕尔马不如，但是，可以改动的地方很大，我们的实力，有着很大的提升空间的。”

    亚亚图雷没有说话，但是却赞同他的看法了：作为李彬的老部下，帕尔梅里的前队友，明白李彬的想法了。诺伊尔作为门将，技术足够，但是心理不够成熟——说白了就是有点二——不足以担起后防组织者重任，蒂亚戈·席尔瓦作为后卫，虽然有实力，可是拉丁出身，缺乏对欧式战术的深入理解，让他指挥麻烦就大了。指望莱德利金这样的英伦球员提供战术优势是不现实的，现在的帕尔梅里，虽然年轻，但是却足以提供热刺急需的战术意识。

    这一点上，必须得佩服意大利的人水准，他们培养出来的球员，有的是身体能力不合格，有的是技术水准不合格，但是，在战术意识，踢球习惯的培养上，意大利球员确实是最为独到的。他们有着良好的站位意识，有着杰出的踢球习惯，到了球场上，给球队带来的，是良好的踢球习惯和意识。

    意大利防守和英格兰防守的最大特点，是意大利防守战术性强，成组合的区域性站位并且能在整体移动中一直保持，对于球本身不去主动抢，而是通过良好的区域层次站位让对方无论是突破还是传球显得意义都不大，而英格兰防守，更强调用破坏性和拼命堵抢眼的风格来封死对手的攻击，阵型控制相对一般。意大利足球认为，首先，要控制住了危险区域，然后，再去控制危险线路，最后，才要考虑到了点对点形成压迫。而英格兰足球，却恰好是反过来的，他们控制不住危险区域的时候，就开始踢传说中的大巴防守。

    这也就是帕尔梅里现在的作用了。他在场上的时候，大声的呼喊着，保持着纵向和横向之间的距离，球员们的站位明显清晰，在定位球之后，形成了围门攻打的时候，对手可以渗透，但是无法压迫防线，这就使得进攻方无法通过精细技术打穿无踪生防守——这样的防守，是整体整体质量上的提升。

    这样的提升，是非常明显的，不说球员的水平如何，就是靠着这一点球队的钱也没有白花。

    而球员本人的水平——对此又有什么值得怀疑的呢？亚亚图雷知道，自己的这个队友的实力，虽然刚才没有抢下来贝尔，但是，那是贝尔的爆发力着实变态，在这个联赛里面，能够靠着身体硬吃他的有几个？

    况且，就是这么样的硬吃，能够有几次？

    训练还在继续着，很快，贝尔又有一个带球突袭的机会了，这一次，又是帕尔梅里迎了上来，贝尔带着球，马上就想要加速，从他身边硬突过去。

    不过，帕尔梅里这一次，可没有给他任何的机会。他向前一步，突然间大步迈出，一下子卡住了贝尔左前方的位置，贝尔想要拨球突破，可是却猛然发现，自己的突破路线，已经被帕尔梅里卡死了。

    而后，他只是一脚逼抢，就硬是把球抢了下来。

    “你把我的右侧都放空了，我可以选择传球，或者是向右突破的！”对于这一下防守，贝尔也有些吃惊：能够在这么快的时间里面，就想出来防守他的套路，这可不容易。

    “加雷斯，输了要认，你的传球隐蔽性不够，被对手看穿了，传不出去的。而且，向右突破，你做得到么？”

    靠拢过来的苏亚雷斯说了一句，让贝尔也有些脸红。他不再说什么，转身去做准备，而蒂亚戈·席尔瓦则是对着帕尔梅里赞扬了一句。

    能够在这么短的时间里面，就找出来对手的破绽，而且能够靠着出色的选择，把对手的球断下来——这小子是爱赌博，但是他赌博的水准可不低。这种点对点的压迫能力，他是一点都不弱的。

    对这个新来的小家伙，蒂亚戈·席尔瓦也有些惊讶：本来看到他一来就开始指挥后防，蒂亚戈·席尔瓦也有些不忿。不过，当他发现，这个小家伙说的话几乎全都是对的，而且他指挥的时候，并没有太多的颐指气使，而是一直都面带微笑的发号施令的时候，蒂亚戈·席尔瓦也就明白了，这个孩子的指挥才华，领袖气质真的不一般。

    蒂亚戈·席尔瓦承认自己这方面是短板，他的脾气被早年的不顺经历磨平了很多，很难有傲气聚集起来。可是，眼前的这个孩子，在这方面，比自己强多了。

    “好好踢，小子，这里有你的未来。”看到了蒂亚戈席尔瓦的钦佩神色，亚亚图雷也拍拍帕尔梅里说道。

    图雷很清楚，以前的时候，意甲中卫，到了国外踢得都相当一般。但是，这个相对一般，是有着一个很大的前提，就是需要球员们踢英伦，德国式的足球的时候，他们就难以踢成功了。意甲中卫很依赖于合作，没有足够的战术配合，他们发挥不出来太强的实力。可是，意大利的链式防守，又是所有战术中最难学的一种，一般来说，除非是意大利人，谁也不愿意吃饱了撑的玩意大利防守，那太考验教练水平，而且没有太大的必要。

    不过，帕尔梅里没有这个顾虑，现在的热刺，防守体系理念是在从英式向意大利式转型，这样的踢法之下，他只有越踢越好，没有越踢越差的道理。

    有干爹就是好——这个想法，在亚亚图雷脑子里面也是转了一下。他也得苦笑：自己还只是被李彬带着四处走，可是帕尔梅里这个待遇，才是真正的干儿子待遇呢。这家伙才刚刚来啊，就在后场发号施令，让后防线跟着他的意思走，还得到了这么多人的支持，和他相比，自己这个嫡系，根本就是个打杂的……

    不过，亚亚图雷也知道，一条杰出的后防线有多重要，而且，他也没有必要，嫉妒一个小家伙。

    “放心，我知道。”帕尔梅里也点点头，看看场边李彬挥手叫他，他也跑了过去。

    “怎么样，适应么？”

    “说的话基本都听不懂，但是足球场上的话没有太多的要说的，回家之后，我配了翻译了，问题不大。”帕尔梅里回答道。

    “那就好，战术上，有什么问题么？”

    “我们的战术还是有些落后，边路两个球员对中路的支援不够，造成后腰球员的防守压力很大，就算是双后腰都很难全部化解，你想让前锋回撤支援防守，但是不是什么时候都能够做到的。后卫线的压力，还是蛮大的。”

    “不错，时间不长，见识长进了不少了。压力大，能够适应么？”李彬没有否认他的话，虽然他的看法不全面，但是有看法就很难得了。

    “这个没有问题的。”帕尔梅里马上做了回答。

    “那好，马上，我们就要有一场比赛了。对阵南安普顿的足总杯比赛，你需要首发——别那么激动，我是没人可用了，莱德利身体不一定能够撑得住连续比赛，我需要做出来一些轮换，你是必须上场的了。我希望，你别叫我太失望了。”

    帕尔梅里大声的答应了一声。

    他当然不会让李彬失望的：这不就是他一直想要的么？一支强队，一支朝气蓬勃的强队，一支朝气蓬勃，还有他的位置的强队。有这样的球队，有信任自己的教练，自己还有什么可抱怨的？自己的未来，会踢出来个样子的！9