
　　“这个世界上最大的情报组织，传承了千年，臭老头就是阴武门的上任门主。”叶青耸着肩说道。

　　听到叶青毫无保留的将阴武门的秘密告诉董子杰，华娴珊也不由的感叹，这少主对董子杰还真是够信任的啊！

　　“噢……那你就是她们的少门主了？难怪华小姐会跑来给你当秘书啊！想必刚才那个美女也是阴武门的人喽？”董子恍然大悟的说道。

　　“呵呵……我是他的秘书，依蓓是我的助理。”华娴珊笑着说道。

　　“秘书的助理？呵呵……”董子杰笑着耸耸肩，对叶青说道：“我这个商业大亨的秘书都没有助理，你这家伙的排场可比我大多了。”

　　“你这个小弟的排场都这么大了，我这个当大哥的能小吗？”叶青扬着眉头说道。

　　“呃！你丫的无时无刻的将谁是哥谁弟的事情挂在嘴边，有意思吗？”董子杰翻着白眼说道。

　　“我觉得挺有意思的呀！”叶青笑着应道。

　　“看到了吧，你这个少主就是一个小孩子性格。”董子杰对旁边的华娴珊努着嘴说道。

　　“保持一个童真挺好的啊！”华娴珊笑着说道。

　　“得，在你面前编排你这个少主，简直就是白费口舌，无论好的坏和，想必你都会解读成好的吧？”董子杰苦笑着说道。

　　“呵呵……应该是吧！”华娴珊耸着肩说道。

　　叶青插嘴转移了话题，问道：“噫……对了，我老婆呢？怎么一下车就没看到她啊？”

　　“你兄弟来了，她还不得去安排一下晚上吃的呀？”华娴珊耸着肩说道。

　　“呃！她做的菜比我做的还难吃，她能安排什么呀？”叶青撇着嘴说道。

　　不过话音落下，他就看到华娴珊正冲着他眨眼睛，刹那间叶青立马就道：“不过就算再难吃，只要是她做的，我都喜欢。”

　　随即肖莹忆不满的声音从叶青背后传了过来：“哼……娴珊，你给这混蛋打什么暗号？”

　　显然，肖莹忆也看到了华娴珊眨眼睛。

　　“老婆，这与华娴珊打不打暗号没关系啊，我就是这样认为的啊，只要是你做的东西，我都喜欢吃。”叶青一脸讨好的对自家老婆说道。

　　“哼！”肖莹忆瞥了一眼叶青，冷哼着说道：“你以为我不知道，吴妈不在那段时间，我给你做过几次早餐，哪一次你不是背着我将早餐给倒掉了？哼……不要以为我不知道，你丫的，就算是倒，你也不要倒在家里的垃圾桶中啊，每天晚上我收垃圾拿出去丢的时候，都会发现的，哼……还一天到晚哼着人生如戏，就你这说谎的水平，好意思说人生如戏吗？”

　　“呃！”听到肖莹忆的话，叶青感觉到自己的脸火辣辣的，被老婆当场揭穿了，尴尬啊！

　　“哈哈……小子，被自家老婆打脸，痛不痛啊？”一旁的董子杰幸灾乐祸的说道。

　　“痛你妹呀！”叶青白眼翻了起来，说道：“以后你找了女朋友，老子天天给她说你的坏话。”

　　“呵呵……随便你啊！”董子杰眉头一扬，眨着眼睛说道：“你想说就去说吧，只要你到了海城，我可就是哥了喔。”

　　叶青眸子眯了起来，说道：“听上去你好像有女朋友了？老实交待，这女的怎么样？”

　　“怎么样？肯定比你强喽。”董子杰骄傲的说道。

　　“什么比我强了？”叶青疑惑的问道。

　　“演技呗！”董子杰笑了笑，说道：“我的确交了一个女朋友，大概交往了四个月了吧，是一个演员。”

　　“演员？”叶青眯着眼睛问道：“她不是给你演戏的吧？目的，你懂的，为了钱。”

　　董子杰撇着嘴说道：“切！我女朋友会缺钱吗？她可是在四五年前，也就是她二十一岁的时候就得了海城电影节的最佳女主角，是影后，她现在的拍一部电影的片酬都是好几千万。”

　　“好几千算个屁呀，你别忘记了，你丫的身价近万亿了！”叶青翻着白眼说道。

　　董子杰白眼一翻，没好气的说道：“屁，我哪有这么多钱啊？万亿是青杰集团的好不好？要知道，青杰集团是有很多股东的。”

　　董子杰顿了顿，深深的看了一眼叶青，说道：“再说了，青杰集团，青杰集团，你不会连这个名字的含意都不懂吧？哼……青排在前面，你叶青才是青杰集团最大的股东，你丫的占了百分之三十的股份，我才占了百分之二十五，所以说我的身价才两千五百亿左右，倒是你这个什么都不管的甩手掌柜身价三千亿呀！”

　　叶青瞥了一眼董子杰，无奈的耸着肩说道：“子杰，你这又是何必呢？”

　　显然，叶青早已经意识到了青杰集团的青字指的就是他，青杰集团可是董子杰一手搞起来的，他叶青何德何能居然占了近三分之一的股权？

　　“屁！”董子白眼一翻，说道：“当初你给我那五十万的时候，我就跟你说好的，以后我用这个钱赚的钱一人一半，当时你也没反对啊！”

　　“可是我也没有想到你搞出这么大的阵仗呀！”叶青耸着肩说道：“这才五六年的时间，你居然搞出这么大的规模，这可是万亿的集团呀！”

　　“万亿又如何？在我眼里还不及你我兄弟的情谊。”董子杰撇着嘴说道。

　　“好吧，就算当初我们说好了一人一半，但是你的这个股权好像也不是一人一半啊？”叶青耸着肩说道。

　　“反正青杰集团成立之初，我就是这样的分配的，你说吧，你到底要不要？”董子杰瞪着叶青问道。

　　“不要！”叶青翻着白眼说道：“我不受嗟来之食。”

　　“哼……你要是不要，老子今天就不进你的家门了。”董子杰的脾气也上来了，瞪着叶青喝道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃！”一旁的华娴珊和肖莹忆面面相觑，这兄弟两个居然为了推股权而相互发脾气了，这他娘的是怎么回事？

　　在这个世界上，不要说他们这种异性兄弟了，很多就算是亲兄弟，为了家产也得反目成仇啊！

　　这两人倒好，却将青杰集团的股权推来推权，似乎这青杰集团的股权只是一些坏掉的大白菜，两人都很嫌弃的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第598章 万亿又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 