    “天宇师弟在外面这些年，到底经历了什么？”

    柳传心忍不住呢喃。

    她无法想象到底是什么样的经历，能将一个人连同身边的人一起变强。

    “看来天宇师弟身上藏着许多秘密，其中有许多是我们不知道的。”

    夏月眠跟着叹了口气。

    她原以为封天宇跟表现出的一样，只是玄神修士，但是在看到司徒青几人彪悍的实力后，她有些不确定了。

    若是封天宇只是单纯的玄神，如何跟这些妖孽称兄道弟，震慑住他们，只凭借背景身后吗？

    夏月眠觉得不太可能。

    内心思索的功夫，夏月眠重新加入战场，手中浮现出的漆黑仙剑飞过半空，释放出一道道不同的幽冥剑宗剑术。

    有了司徒青等人的加入，夏月眠三女的压力减弱了不少，不过想要正面抗衡近百修士还是心有余而力不足，渐渐落入下风。

    “魔龙吐息！”

    因为久战的缘故，众人渐渐陷入疲惫，龙傲然抓住一个机会，吐出一道漆黑的光柱，穿透了夏月眠等人的防御，直奔封天宇而去。

    “师弟小心！”

    司徒青等人看了眼这道光柱，没有阻拦，夏月眠三女则面露担忧。

    眼看光柱就要落在身上，封天宇突然微微一笑，抬起右手抓住了光柱。

    “咔嚓！”

    漆黑的光柱推动着他不断向后移动，他的双脚在地面上留下深邃的沟壑，和光柱接触的手掌部位升腾起袅袅青烟。

    在即将跌落擂台之时，封天宇才停下后退，手掌用力，硬生生将漆黑光柱捏碎，甩了甩手掌后，不咸不淡的开口：“差不多该认真起来，结束这场比赛了。”

    “就凭你？”

    释放出攻击的龙傲然嘴角不屑的撇了撇。

    “没错，就凭我。”

    “大言不惭，你还是乖乖滚下擂台吧。”

    趁着封天宇在擂台边界，龙傲然摇身一变，变成一条数百丈的黑龙，巨大的尾巴向封天宇横扫过去。

    不仅是他，在场的其他修士也没有放过这个好机会，纷纷施展出幽冥剑宗招牌的剑术，一道道蕴含幽冥气息的剑气在半空纵横。

    “缚神锁，境界之锁开！”

    面对众人足够击杀涅槃修士的攻击，封天宇神色平静，没有后退，反而踏前一步。

    咔嚓！

    一声轻响，他手臂上一道金色锁链的幻影浮现，接着锁链折断，一股强横的气息出现在他身上。

    他的境界在瞬间从玄神初期提升到了合一后期，甚至这股气势还在不断变强，隐隐有突破到不灭的趋势。

    缚神锁一旦开启，他的状态会有数倍提升。

    这些天他一直利用缚神锁压制自身的境界，此刻缚神锁开启，他的境界提升至下，距离不灭只有一步之遥，现在的他可以称为半步不灭。

    随着他境界提升，位于他周身的狂暴气息化作飓风扩散，居然将一些不够强大的剑气给压制下来。

    “原来你是合一境界的修士！”

    看到封天宇境界提升，龙傲然面色先是变化，随后很快镇定下来，“合一修士又如何，在我们这么多修士同时攻击之下，即便你是涅槃也一样拦不住。”

    “魔龙神铠！”

    轻喝一声，龙傲然身上龙鳞飞速生长，连接在一起，变成一件厚重的盔甲，就连他的头部都被笼罩进去，盔甲之上燃烧着火焰，他的手掌位置一根燃烧着鬼火的长枪生成，被他狠狠投掷向封天宇的方向。

    “弑神一枪！”

    这一枪似乎有灵性，自动追踪着封天宇眉心的位置，不断的变幻自身方位，上面蕴含的力量足以贯穿星辰。

    “轮回剑典，开！”

    “万物轮回！”

    在封天宇的手臂之上，此刻又有一根金色锁链崩裂，一股幽冥气息从他身上迸发，这股气息跟幽冥剑典类似，但却不太一样，显然更加玄奥强大一些。

    轮回剑典正是封天宇利用万法之宗晋升后的至尊神通，此刻随着他一根手指划破天际。

    一道漆黑的剑气随之出现。

    这道剑气跟一般的幽冥剑气不同，并非笔直的一条，而是呈现一个圆。

    圆形的剑气在半空化作深邃的大门，凡是攻击向封天宇的攻击，包含龙傲然的弑神一枪在内，全都被吸收进入黑色大门中，像是进入一台绞肉机，不断旋转着被绞碎。

    “这是什么招数？”

    龙傲然面色大变。

    不仅是他，隐藏在暗处观看的宗门强者甚至幽冥剑宗宗主，面色都随之变化。

    “这剑术明显从幽冥剑典脱胎而出，却被幽冥剑典更加强大，看样子已经达到了至尊神通的级别，莫非这剑术是封天宇自行领悟出来的？若真是如此，此子天赋不可限量。”

    “齐英豪师兄，文星师兄，请助我压制封天宇。”

    龙傲然感受到封天宇的强大，咬了咬牙呼唤道。

    声音落下，齐英豪跟文星一左一右来到他身边，文星当先出手，千百画卷从他怀中倾泻而出，这些画卷都是他往日积累。

    画卷之上的画作各不相同，有散发强烈威势的飞剑法宝，也有骨架巨大，造型凶恶，似乎来自于幽冥的怪物。

    这些画作飞出后，上面的画纷纷变为真实。

    飞剑法宝呼啸半空，散发着堪比涅槃修士气息的幽冥鬼物也从虚空伸出鬼爪，爬了出来。

    一时间，天空中百鬼嚎叫，场面渗人。

    “百鬼夜行！”

    文星怒喝一声，漫天飞舞的法宝被厉鬼抓在手中，对着封天宇挥舞下去。

    这一招是他的成名绝技，即便涅槃修士也能斩杀。

    面对这一招，封天宇嘴角上扬，神色轻蔑，“区区百鬼，何足道哉？”

    “冥王体开！”

    “大荒蛮兽功，开！”

    又是两根金色锁链在封天宇手臂上绷断，他的体外顿时出现了一具数百丈高大，被漆黑火焰包裹的骷髅，保护着他。

    而他的身体同时膨胀，变为一只千丈大鹏，身边环绕着青金色的飓风，论威势比文星所画的折扇上面的大鹏还要强横。

    冥王体一开，四周的百鬼立刻露出敬畏神色，不敢对封天宇继续攻击，趁此机会，封天宇所化大鹏飞到半空，爪子轻轻一撕，便将文星召唤出的大鹏给撕裂，接着他又扇动了下翅膀，带起的飓风径直将文星给卷飞出去。

