    第1307章 神官委员会！

    早点出来也好。

    让他早些摸清楚这一个世界的脉络。

    如此一来的话未来自己也能比较方便一些。

    秦风此时摊开那一份地图。

    上面居然标注着整整十几个神官的居住地点。

    有一些地方还不止一名神官。

    甚至还有多名神官管理。

    特别是最中心的区域。

    那就更不用说了。

    哪里是神官最为密集的地带。

    “咚咚咚！”

    忽然就在这一天，只见到此时的秦风所在的客栈被别人敲响了门。

    “是谁？”

    只见到这个时候的秦风对着问道。

    难道这个世界也有那一些发小卡片的人？！

    这应该不可能啊。

    “客人。”

    只见到那一道声音回答道。

    “什么客人？”

    听到这一句话之后秦风的疑惑之色等增加了两分。

    他在这里可没有什么客人。

    如果要说是之前在西域宫殿那一个地方遇到的那一个小哥，那个倒是算一个客人。

    只可惜对方是不会过来的。

    因为他已经被吓懵了。

    估计得要好长时间才能缓过神来吧。

    “我这边的主人想请这位先生到那边聚一聚。”

    门外那一道声音继续说道。

    “你家主人又是谁？我可没有兴趣跟你家那什么主人见面！如果他想来的话，那就直接来这里便可。”

    只见此时的秦风对着那一道声音说的。

    “这样恐怕不太好吧，今天主人交代给我的任务就是让我过来把你带过去，希望秦风公子不要让我动手。”

    外边那名女子的声音忽然变得寒冷了起来。

    整个就像是腊月的雪一样。

    冻得令人莫名感觉到发慌。

    当然那是普通人对于秦风来说这一些东西并不能对他有什么影响。

    毕竟他现在可是四品至高神。

    “我说过这些东西我没有兴趣，如果他想来的话，你直接叫他来这里便可，不管是谁我都会接待！”

    秦风直接对着那一名女子回答说道。

    “既然公子敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。”

    一股强大的力量此刻正在席卷。

    下一秒秦风所在房间那一扇门直接爆炸开来。

    “我看是你敬酒不吃吃罚酒，我都已经跟你说的如此清楚了，你却还要一而再再而三的冒犯！”

    秦风自然也不是吃素的。

    对方冲了进来，他直接一个巴掌扇了过去。

    “啊！！”

    那一名女子万万没有想到，此时秦风的一个巴掌居然有如此强大的威力！

    顿时整个人直接旋转飞了出去。

    “真实惹人讨厌，都已经跟对方说的明明白白了，怎么还是要进来呢？！”

    秦风整个人一副非常无奈的姿态耸了耸肩。

    这些人是听不懂人话还是干什么？

    “呵，既然你想让我们家主人过来，那我便回去告诉他们，只是怕你还有整个西域会承受不住！”

    只见到那名女子擦了擦嘴角的血迹。

    整个一副咬牙切齿的姿态。

    她凭借着自己的姿色，达到了今天的这一个地步，几乎就没有被别人扇过巴掌，今天这是第一次。

    “哦，那他们是谁来着？”

    对方口气这么大，秦风来了兴致。

    “不是别人，正是神官委员会的十大委员！”

    ……

    (本章完)

