    桃兔站在军舰船头，望着向远方飞去的烬，大声喊道：“追击海贼，同时电告战国元帅，炎灾烬已经飞跃红土大陆，支援凯多。”

    桃兔皱眉看着无齿翼龙形态的烬，心想，难道茶豚和“他”没有发觉烬吗？

    应该不可能的啊。以两人的实力，烬是不可能这么轻松飞跃红土大陆的。

    还是说，“他”另有计划？

    守卫玛丽乔亚的战力，绝不是两位大将候补和巨人中将那么简单，世界政府的隐秘战力，神下军总军长，都是震慑一方的绝强战力。

    此时，遭遇Big·Mom海贼团的青雉和黄猿，又上演了与赤犬同样的追逐海战。

    有黄猿在，根本听不到军舰的远距离舰炮。

    黄猿镭射无论攻击距离还是穿透性，威力，都远超舰炮。

    青雉看着前方破破烂烂的女王吟唱号，踌躇一下对黄猿说道：“速战速决吧，Big·Mom不在这里，我控制他们的行动，你直接摧毁他们。”

    黄猿耸耸肩，没有说话，很显然，他也不想在这里跟他们浪费时间。

    忽然周围变得寒冷，青雉冲天而起，双手射出冰柱，直落大海。

    “冰河...时代！”

    ......

    轰隆隆！！！

    两相对撞之下，大地崩裂。

    激战正酣，凯多见一击未成，第二轮攻势接踵而至。

    漆黑铁棒擦着莫离佩刀向左侧滑，猛的侧身，粗壮龙尾横抽莫离身体躯干。

    莫离见状，冷笑一声：“五肢发达...”

    莫离收刀，左手硬接凯多龙尾。

    你还想拿尾巴抽我？有尾巴了不起啊？！

    嘭！

    莫离在凯多巨大力量抽打之下，双脚犁地横推几分。

    不过也是稳稳抓住横扫龙尾。

    长刀插在地上，双手禁锢龙尾。

    轰！

    轰！

    轰！

    一下接着一下！

    莫离抓着凯多的尾巴，左右飞甩，砸向地面。

    “啊！！！”

    凯多如同鞭绳，每一次轰砸，都嵌入地表，嘶声大叫。

    终于，凯多强大的肌肉力量，让他稳住身形，双脚站立之时正要发力，摆脱莫离。

    莫离见此也是一愣，这家伙的身体强度很高啊。

    而后嗤笑：“但是没啥用。”

    双臂用力拉扯，凯多踉跄后退，莫离松开尾巴，双拳抱势，冲炮轰击。

    嘭！

    双拳，结结实实砸在凯多后背，那青色，坚如钢铁的龙鳞，被莫离铁拳砸碎。

    鲜血迸发，凯多如炮弹一般，被轰飞，砸落沙滩。

    莫离提刀闪至凯多身旁，举刀劈下。

    目标凯多右臂。

    凯多惊骇不已，来不及多想，八斋戒奋力抵挡，但不是为了挡住莫离刀锋。

    经过交手之后，凯多已经明白了，武装色霸气根本挡不住莫离的刀锋，能挡下莫离刀的，只有霸王色的缠绕才可以。

    可是现在，刀锋已近，如何能挡？

    铁棒砸中银白刀身，使其刀锋向上偏离。

    当！

    嗤！

    “啊！！！”

    被铁棒砸偏的长刀并未砍到凯多的手臂，而是向上而去。

    一刀砍断凯多龙角。

    莫离一惊！看着滚落的一截龙角，不禁想到大笨象杰克的象牙。

    资产又增加了？

    就在莫离愣神之际，凯多忍住剧痛，身形爆闪。

    瞬间变化苍龙形态，踩着焰云腾空飞天。

    凯多内心恐惧万分，龙角被斩的剧痛一阵阵扎着他的心脏。

    再不走，绝对会被杀的。

    玲玲那个老逃跑已经是生死不知，我不能死，海贼王，那场战争还未开始，我要见证，要参与，要把这个世界颠覆。

    我不能死在这里！

    “不好，凯多要跑！”

    莫离有些慌了，这就操蛋了，自己惹的事，全军都出动了，来了三个四皇。

    放跑一个。

    砍飞一个。

    这再逃走一个。

    我的面子往哪搁？

    莫离高高跃起，远望苍龙，双手持刀用力斩出。

    嗡～～

    巨大的新月形斩击直追凯多。

    凯多察觉身后危险来临，巨大龙身在空中腾挪躲闪。

    堪堪避过斩击的凯多，不假思索，极速飞翔。

    莫离落地，看着已经不在踪影的凯多，再看看快要沉默的岛屿。

    他抿着嘴思考了一会儿。

    不行，不能待在这里，声势整的这么浩大，四皇来了仨，结果干了一架，全没了，好歹我得抓一个。

    凯多？不行，这家伙会飞。

    红发？不行，答应放他走的，前脚刚放走。后脚就去抓，这不是成了逗孩子玩了嘛。

     Big·Mom？行！虽然不知道死没死，就算死了，确认一下，也算是交差了。

    打定主意的莫离，望了眼刚才砍飞Big·Mom的方向，收刀入鞘，踏上海面狂奔而去。

    莫离前脚刚走，后脚就出现两个面具人，两人看着莫离，久久不语。

    终于猫脸面具人打破平静。

    “这个男人的战力。都能与那位大人相媲美了吧？”

    小丑面具人则是冷哼一声：“不要随意谈论那位大人。”

    “上报五老星，红发离开，凯多逃走。Big·Mom生死不知。”

    一小时过后...

    赤犬来到已经快要沉没的卡特拉岛上，他脸色铁青，岛上竟空无一人。

    啵噜啵噜...啵噜啵噜...

    卡恰。

    战国声音传来。

    “萨卡斯基，你到卡特拉岛了吗？”

    “我到了，战国元帅，到底怎么回事？”

    战国说道：“凯多逃走了，红发也走了，Big·Mom被莫离打败，生死不知，青雉和黄猿也击溃了Big·Mom海贼的海贼船。”

    “萨卡斯基，你与桃兔联系，她现在正追击百兽海贼团的烬，赶往卡特拉岛。”

    “你与桃兔合力，逮捕烬。”

    卡恰。

    赤犬很懵逼，明明他是离卡特拉岛最近的，忙活了两天，一个海贼没抓到，连自己追了好长时间的Big·Mom海贼团的海贼们。

    也被青雉和黄猿捡漏了。

    不过，莫离竟然能战胜他们三个，是赤犬没想到的，他对莫离的战力，又一次有了新的认知。

    战国军舰的办公室中，战国阴沉着脸，挂断电话。

    鹤中将沉默一下说道：“高层的担心不无道理，凯多牵扯了很多加盟国，暂时不能动。”

    战国点点头，叹了口气：“算了，问题就只能留给下一任元帅了。”

    此时的莫离已经跑到了一个不知名的小岛上，踏上小镇之后，站在宽阔的中心大街。

    “这是哪里呢？”

    ......

