    目送船越来越远，最后与黑暗融合在一起，直至双眼再也无法分辨。

    江宁才转身准备离开，打算连夜回到闽城。

    这里虽然是他从小到大生活地方，但并没有太多可留恋的。

    与其在这凑合，到不如连夜回到那灯火辉煌的大城市里，反正开车也不过三个小时，至少天亮前能够到底。

    此时的码头也并不是只有一条船，另外还有两条拖网渔船连夜进港准备起鱼货。

    “江……江宁？”

    本来江宁只是随意看了一眼，却不想却被人叫住了。

    江宁皱着眉头不做任何回应，但也没有走。

    带一身鱼腥味的江城海走近问道：“你不是在闽城，怎么这么晚回来这里？”

    原本还以为是看错了，却不想还真是。

    “我就不能回来么？”有些不乐意退后一步，江宁并不喜欢他身上味道。

    “你这什么话，难道我问都不能问了么？”对于这个语气，江城海一脸不乐意：“回来也不懂回家里，还有你怎么把户口迁走了。”

    那天王中秋拿回户口，他随意一番才知道江宁居然把户口迁走了。

    心里顿时感到不舒服了，虽然平时和这个儿子没有太多交流，可始终是自己儿子，现在居然连说都不说就迁走了，这就根本完全没有把他这个父亲放在眼里。

    “回家里？呵呵。”

    听到这个词语，江宁莫名感到好笑，甚至还冷不住讽刺：“那是你们家，不是我的家，放心以后咱们不会再有什么交集了。恭喜你哦，少了个累赘。”

    被当了那么久累赘，终于不用等他们开口了，自己先北北了。

    “你……你这是什么胡话，是不是你妈，她跟你说什么是不是。”

    感觉这个儿子突然变化好大，江城海认为是不是那个前妻在后面唆使。

    “家里最近确实比较难，等过段时间我赚钱，再给你寄生活费。”

    他认为是不是因为自己很久没有寄生活费的缘故。

    “留着养你老婆和女儿吧。”

    真是天真的有点二百五，江宁忽然觉得没有什么好说的，最后只是冷淡：“她，跟你一样，都不配跟我说什么，懂么。”

    要是等他那点生活费，估计自己八成要饿死街头，比如前世就是如此，回想那段难忘经历，要不是有薛高高和刘颖他们帮助，自己真的扛不下。

    好在这一切都不会再发生了。

    被说的有点不知该如何回答，江城海忽然有点恼羞成怒喊道：“喂，你这什么意思，有你这么跟老子说话。”

    “信不信我当一回众人所说的殴打父亲的逆子？”打开车门，江宁站在外面神情充满冷淡，眼神宛如再看一个死人。

    他一直选择避而不见，不是逃避，而是怕自己一直积累多年脾气爆出来。

    对上那双冰冷眼睛，江城海一时不知该如何回答：“你…”

    此时内心复杂到极致，不甘心身为一个父亲居然被儿子这么说，但那双眼神确实太恐怖了。

    只好楞楞站在原地看着那辆豪华小车远去…

    “呵呵。”

    车内的江宁瞟了眼后视镜，露出嘲讽声。

    他压根不是什么大度的人，但凡劝说大度，真是不得好死。

    什么父母，亲戚，惹毛了，我踏马管你是谁。

    人性本自私不是么，出事了根本不会有人帮你，永远不要指望别人…

    …

    一路上似乎还有几许情绪，又或者是这个时间段，路上根本就没有车辆行驶。

    总之畅通无阻下，原本进三个小时路程，江宁硬生生不到两个半小时就到达闽城。

    等到达小区楼下，天已经彻底亮了，停好车子，拎着小区门口外特意买的早餐，果断下车。

    江宁确实感到一丝困意，一天都没有怎么休息，几乎都处于在开车的状态。

    现在只想吃个早餐，美美的睡觉。

    轻轻打开门看了一圈，看到地上鞋子，知道林怡青还在睡，而恩恩听到声音已经走了过来。

    “嘘！”

    江宁做了个手势示意它别出声。

    “喵～”

    这次的恩恩倒是像听懂，居然用着一个极为小声叫了声。

    “呵呵。”

    笑了笑，江宁给它弄了猫粮，就去卫生间洗漱了。

    估计此时林怡青还在睡眠中没醒来，所以一切动作都极为轻手轻脚。

    “居然都有黑眼圈了。”

    望着镜子里的自己，江宁感到不可思议。

    过去熬夜也不会有这个啊，不知道是不是这几天过度了，还是…

    算了，还是先吃点东西好睡觉。

    要是空腹的话，他根本就睡不久，本能醒来，然后整个人处于虚弱无比状态。

    所以还是吃点东西比较舒服，不多，也就豆浆油条…

    等解决一切，留下还在客厅玩耍的恩恩。

    江宁轻手轻脚上楼打开卧室门，在黑暗中隐约看到床上正侧躺着一位美人…

    快速脱掉身上衣服，轻轻掀开被窝钻进去…

    “恩？”

    可能感觉到有动静，睡梦中的林怡青迷糊中醒了并转了过来，不过好像在酝酿什么，都没有说话。

    江宁只好轻声：“你醒了？”

    不知道这个状态的林怡青到底是醒了呢，还是没醒。

    终于有一丝动静的林怡青伸手摸了摸：“呃……你回来了啊。”

    始终还是处于迷糊…

    躺旁边的江宁轻声哄道：“恩，我刚刚回来，时间还早，你多睡觉会。”

    听到这话，林怡青靠了过去如同一只八爪鱼粘在他身上，嘟喃：“我不困，要抱！要抱！”

    之前两人还没有突破，她还不好意思撒娇，而现在嘛…

    跟自己男朋友撒娇有问题么？

    对此，江宁只好抽出手枕住她脑袋，同时也感到自己眼皮下垂发酸。

    忍不住打着哈欠：“睡吧睡吧，我一晚上没有睡了，太困了。”

    摸着光滑的肩膀，此时此刻他就算再心有余，也力不足。

    睡饱再战才是王道…

    “嗯嗯！”

    林怡青不多说什么，只是乖巧的把脑袋凑近。

    这下可以睡个好觉了，不然江宁不在这几天，又忽然换了个陌生地方，她都不是很习惯。

     

