    　　“怎么了这是？”砚时柒下意识的系紧白色睡袍的腰带，露着一小截美腿，站在客厅入口，有点茫然。

    　　客厅里的气氛，似乎很凝滞，烟味浓烈。

    　　没等到回答，她又好奇的看向正在大口抽烟的乔牧，“乔二哥什么时候来的？”

    　　今天什么日子？

    　　她睡个觉醒来，怎么感觉世界都发生了变化？

    　　乔牧夹着烟的手摊在沙发扶手上，吐出烟气，才展眉回答，“刚到。”

    　　“睡醒了？”这会，男人将烟头灭掉，对她摊开掌心。

    　　砚时柒也没矫情，反正都是自己人，趿着拖鞋走过去，将自己的手和他交握，“你们在聊什么呢？欢欢，你怎么了？”

    　　她很少看见她这么垂头丧气的样子。

    　　像个被审讯的犯人似的，虽然不太贴切，但的确很形象。

    　　男人拉着砚时柒，将她带到身边落座，尔后看向站在一旁的穆沂，“让厨房把饭送进来。”

    　　“是。”

    　　穆沂转身，双腿行走时有些僵硬。

    　　是站了太久的表现。

    　　凌梓欢一看到穆沂走了，不经意的抬头看着他的背影，动了动嘴角，也没敢说话。

    　　这次，木头被她连累了。

    　　看到这一幕，砚时柒更加一头雾水。

    　　她往男人怀里靠着，肩膀撞了他一下，很是不解，“到底怎么了嘛？”

    　　连乔牧都来了，事情很严重？

    　　乔牧叹了一声，又抽了一口烟，“弟妹，你招这小丫头的时候，调查过她的背景吗？”

    　　闻声，凌梓欢呼吸一滞，嗫嚅了一声，“二叔……”

    　　砚时柒：“！！！”

    　　她听见了什么？

    　　二叔？！

    　　砚时柒眨着眼，睡饱后的脸蛋还泛着红光，她懵懵地揉了揉耳朵，转眸看着身边的男人，“我听错了吧？欢欢跟他叫……二叔？？”

    　　在她的印象里，这俩人八竿子打不着才对。

    　　怎么还出现辈分了！

    　　男人搂着她的肩膀，轻抚了一下，示意她稍安勿躁。

    　　尔后，他暗眸微侧，那目光如有实质的落在凌梓欢身上，语气沉沉：“你是自己说，还是……”

    　　凌梓欢立马举手，打断他：“四叔，我、我自己说！”

    　　砚时柒呼吸不顺畅了。

    　　凌梓欢叫男人，四叔？

    　　她睡醒之后，莫名其妙成了凌梓欢的四婶？！

    　　好大的辈分！

    　　闻言，乔牧皱着眉冲秦柏聿说：“你态度温和一点，吓到她了！”

    　　秦柏聿：“……”

    　　砚时柒：“……”

    　　乔老二这维护的意图，是不是太明显了？！

    　　他和凌梓欢的初次见面，难道不是在宋家老夫人的晚宴上吗？

    　　“欢欢，到底怎么回事？”砚时柒看向凌梓欢问道。

    　　她太好奇了，那感觉就像是身边有个宝藏，突然被发现了似的。

    　　至于欢欢的身份，她并不清楚。

    　　当初是成邺楠招聘进来的，她并未插手过问。

    　　凌梓欢委屈巴巴地抬起头，张了张嘴，却欲言又止。

    　　原来谎言被拆穿之后，想开口解释都那么难。

    　　十七姐会不会误会她……

    　　凌梓欢思绪飘飞，想说又不敢说，急得乔牧都没了耐心。

    　　他将烟头往烟灰缸里一杵，替她开了场，“她是凌梓欢，郦城凌家的小千金，凌宓是她姑！”

