        说到此，太多人侧首，望向叶辰那方。

        碎石纷飞中，叶辰踉跄的起身，胸前一道血壑，有鲜血喷薄，能见骨骼与五脏六腑，寂灭仙尊一剑太强，险将他生劈了。

        “得，拼死杀出去，又被斩回来了。”

        “能硬抗寂灭仙尊一剑而不死，不是一般的抗打啊！”

        “再抗打也无用了，今日注定死局。”

        “几百万天兵天将，外加骨灰级老仙尊，殷明还真看得起叶辰。”

        “纵死，也足以自傲了。”

        看客眼中多有怜悯了，是想叶辰杀出去的，奈何，有骨灰级出手。

        “难怪殷明那般淡定，原是有后手。”

        众大妖大魔脸色难看，纷纷瞥向了殷明。

        那厮，自始至终多淡定从容，只因，一切都在他掌控中，纵叶辰逃得出几百万大军的包围，也逃不过暗中阻拦。

        “这暗处，必定还藏着更多仙尊。”

        蛟龙王双目微眯，扫看着四方，能觉察到不少隐晦气息，所谓的寂灭仙尊，也仅是其中的一个。

        “杀。”

        见叶辰被斩回来，丹神又来劲了，一声嘶嚎，变又要杀过去。

        铮！

        寂灭仙尊抬剑，横在了丹神身前，意思是说，你不用过去了。

        “丹老，寡人给过你机会，是你拿不下，怪不得本王。”

        殷明幽笑，终是开口了。

        “你.....。”

        丹神脸色狰狞，当场便要发狂，却被丹神殿强者们拽住，好似，也感受到了暗处潜藏的隐晦气息，与寂灭仙尊这等级别的强者，并非一个，只不过未曾现身罢了。

        殷明说的不假，机会给了，你未把握住，如今失手，可不会再让你造次，真要跟殷明对着干，他一个命令，便可让丹神殿覆灭。

        殷明收眸，望向另一方，笑看叶辰，“今日的大戏，可还满意。”

        “满意，自是满意。”

        叶辰摇摇晃晃，站都站不稳了，只得用铁棍支撑，寂灭仙尊的一剑，是留了手的，不然，他必被生劈。

        纵如此，他也好不到哪去，寂灭的杀机，极难祛除，还在体内作乱，口中涌血不断，脸色更是煞白，萎靡的气息，虚弱到了极点，若非帝道神丹撑着，多半已倒下。

        “圣主。”月心的呼唤，带着哭腔，美眸已湿润。

        “无妨。”叶辰宽慰一笑。

        “好你个老家伙，竟还活着。”

        司命、太乙和太白三人，看的乃是寂灭仙尊，自听过他的名号，昔年若非他绝杀魔君，魔土也不可能那般容易便被踏平。

        修罗天尊已出宝塔，一手贴在了叶辰后背，灌输着磅礴精元，也在帮叶辰，抚灭着杀机，他的深邃的眸，看寂灭仙尊的眼神儿，也满含忌惮，纵全盛时期，也没把握斩了他，跟莫说此刻残血的状态。

        “以你的辈分，竟也搞偷袭，不怕后人耻笑？”天尊冷哼，死盯着寂灭仙尊。

        “成王败寇，自古如是。”

        寂灭仙尊淡道，一语缥缈，还是那般冰冷枯寂，载着一种魔力，听的人心神恍惚。

        修罗天尊还欲再言，却被叶辰拂手，塞回了宝塔中，如今的境况，一个残血的修罗天尊，帮不上忙的。

        他也扫了一眼寂灭仙尊，在微不可查间，还瞥了一眼四方，能清楚捕捉到隐晦气息，每一尊都不弱寂灭仙尊，天庭底蕴深厚，他早便知道，并无半点惊讶。

        “这场博弈，貌似是寡人赢了。”

        殷明笑道，俯瞰着叶辰，比俯瞰众生更兴奋，只因他把叶辰，当做了真正的对手，俯瞰对手的感觉，颇是美妙。

        “那可不好说。”叶辰悠悠一笑，单手掐了印诀。

        旋即，便闻一声嗡隆，以他为中心，方圆百丈成了土地，百丈之外，方圆千丈，都成了黑洞，黑洞之外，有是陆地。

        “帝道黑岸？”

        暗中有人一声惊异，看样子，是潜藏四方的老仙尊。

        “还是前辈识货。”

        叶辰笑着，一屁股坐在了地上，疲惫不堪，口中溢血不断。

        “小石头，还真小看你了。”

        淡淡的话语，四方皆有，除了寂灭仙尊，又有三个老仙尊走出。

        “天哪！道灭仙尊、虚灭仙尊、天灭仙尊。”

        世人又惊呼，心砰砰直跳。

        如此，东西南北各一个，皆蒙着黑袍，望不清尊荣，只知老眸深邃，演尽了毁灭道蕴。

        “好一个帝道黑岸。”

        “前辈过奖了。”叶辰咳了血，眸光暗淡无比。

        被几百万大军围着，他的身影，如太仓一粟，甚是孤寂。

        “那...那是啥个神通”

        多有看客神色怔怔，多有仙家下意识后退，只因那千丈的黑洞，极具吞噬力，飞沙走石、残兵断戟、法器的碎片、天兵天将的尸身，只要距离黑洞较近，都会比扯了进去，消失不见。

        “那是帝道黑暗，堪称绝对防御。”有老仙君解释道，“欲灭叶辰，需跨过那片黑洞。”

        “那便不过去，远程攻击不行？”

        “你脑子进水了，人都过不去，更莫说神通秘术。”

        “除非，也通晓黑洞仙法。”

        见多识广者，还是不少的，太多老仙君惊异，也太多老仙君舔嘴唇，惊异叶辰竟通晓此秘术，也觊觎叶辰的帝道黑暗，真的堪称绝对防御。

        “你小子行啊！”司命三人齐齐啧舌。

        “这秘术，真真不错。”连修罗天尊，都不由摸了下巴，眸光熠熠。

        “这就是黑洞？”天清满目好奇。

        至于月心和法.轮王，依是淡定，比起帝道黑暗，叶辰昔年的天道，才是真的尿性，如帝道黑暗是绝对防御，那天道就是开遁的仙术了。

        “有趣，着实有趣。”

        殷明又笑了，笑的忍不住拍巴掌，一个对手，一次又一次的让他意外，着实兴奋的很，叶辰越惊艳，越让世人出乎意料，他便越欣喜。

        因为，他会是哪个扼杀天才的人。

        “中场休息，让我歇会儿先。”叶辰摆了手，一把把丹药往口中塞，状态的确很差，帝道黑岸虽玄奥，也是要法力支撑的，法力枯竭，黑洞便自行消散。

        “歇你妹，速速进黑洞。”修罗天尊骂道，“待寻个安生地儿，再以此法遁出黑洞，死局可解。”

        “不好使。”

        叶辰摇了头，望了一眼缥缈。

        天界不同人界，有神秘力量压制，方才施帝道黑岸时，便觉有一种阻力，险些失败。

        进黑洞容易，但进去能不能出的来，那就两说了。

        带记忆应劫，有好处，自也有弊端。

        所谓弊端，是指神通秘术，如一念永恒、如帝道缥缈这等帝道仙法，在天界中施展，皆有阻力，远发挥不出原有的威力。

        除此之外，便是血脉。

        好似这些帝道仙法，都是认地方认本源的，他是在诸天学的仙法、以圣体血脉悟的仙法，但换到天界，换了血脉本源，就受某种限制了。

        多种原因，致使很多秘术，威力都大打折扣，诸如逆世轮回和飞雷神，也是时灵时不灵。

        “哇擦，那是啥。”

        两人说话时，突闻太白一声咋呼。

        叶辰思绪被惊断，下意识望去，这一看，脸色骤变，摇晃的起了身。

        只见东南西北四方，也有一道仙路铺过来，该是一种神通秘术，竟无视帝道黑岸的黑洞。

        而施法者，正是寂灭仙尊他们。

        很显然，他们皆通晓黑洞秘术，而那仙路，便类似一个桥梁。

        而此刻，四大老仙尊，已踏上了仙路，直奔他而来。

