    韩若青坐在一旁瞧得那是一个兴致勃勃，厉墨寒见她笑容灿烂，不免也跟着勾了勾唇。

    趁着李家乱糟糟，朱二又按照厉墨寒的计划潜入了李家，开始放些能要李家性命的东西，等到东西放好，又立刻在李家点了一把火，这才开始脱身。

    就在衙门的人赶来劝架的功夫，那火是猛然窜起，让人想不注意都几位的困难。

    “啊，那个走水的方向，是老爷的书房啊！”李家的刘淑看了一眼着火点，立刻是大叫了。

    “什么！书房！灭火，快去灭火啊，都还在这里看什么！”李卫华听到这话，也立刻马不停蹄的就向着那边赶去，路上还不断地招呼着府里的人灭火。

    这火虽然着的不名其妙，但好在这会儿的人多，火势也只是看着凶猛，并不算是太大，没多久，被扑灭了。

    可是李卫华没想到的是，这火虽然是灭了，但却冒出了一个更为可怕的东西。

    一张大刺刺的写着反诗的画，就掉在书房的大门口，落在众人的眼里。

    衙门的人伸手见了，拿着这画儿，又看了看对面的李卫华，半晌后冷冰冰的开口道：“首辅大人，这您不解释一下吗？”

    解释？

    还有什么可解释的。他要说这东西不是自己的，那问他是谁的，他该说是谁？

    更何况，他连这东西怎么出现在自己书房里的都不知道，是想要趁机反咬敌人一口，却也不知道应该是去咬谁。

    李卫华苦笑一声，知道自己这是彻底的栽了。

    如今这情况，可真是跳进黄河都洗不清了！

    “首辅大人，这一回您怕是真的要去大理寺走上一遭了。”府衙的人冷哼了一声，声音有些阴恻恻的道。

    此时的李卫华脸色，早已是灰白无比。

    “高招，真是高招！”韩若青坐在茶楼，看着李家一行人被府衙的人给带走，给厉墨寒竖起大拇指。

    ——

    因着厉墨寒插手的缘故，李家的事情闹得极大。

    几乎是在李家事发后的一个时辰内，皇帝就知道事。

    当下，皇帝是被气了个够呛。

    “失望，真是太失望了！”皇帝不断拍着面前的书案，大失所望的叹道，“朕对李首辅这一家，真是太失望了！”

    若只是一般的臣子造反，皇帝倒也不至于这么惋惜。

    此事坏就坏在，这李首辅一家尚还算是皇帝的半个心腹，连太庙下的事都让他们参与，那些长生丹也是他们帮着炼制的，如今想来，他那些长生丹没有用，搞不好是他们动了手脚！

    这么想着，皇帝越发觉得自己是对的！

    “陛下，如今这事情该如哪里理？”殿内跪着听候差遣的心腹太监小心道，“可是直接让大理寺的人将人收押，还是说……”

    “直接都给朕押入天牢！”皇帝大手一挥，冷冰冰道，“胆敢谋反，证据确凿，还送什么大理寺，是当朕是个瞎子不成？统统都给押入天牢！”

    “是……”心腹太监再问，“还是说此事再做调查一番？”

    “查，自然是给朕好好的查查。看看这李首辅背着朕都是给了那些乱臣贼子们什么好东西！”皇帝怒道，“待到将事情都给调查清楚了，再把他们给朕杀了！”

    “是，陛下英明，臣等即刻去仔细调查此事。”心腹太监话落，复又小心道，“只是不知陛下这查抄李首辅一家的人选可有眉目？”

    闻言，皇帝沉吟半晌，接着方道：“就让墨寒去负责此事吧，定然是能够调查些更有用的东西来。若是这李首辅一家当真是通敌叛国，朕也定斩不饶！”

    “是！”心腹太监应下，马不停蹄的去寒王府，将皇帝的口谕告知与他。

    得了皇帝的口谕，厉墨寒带着人光明正大的去了李府查抄。

    韩若青跟着一同前去，想要凑个热闹。

    “这首辅上，应当是查不出来什么。”韩若青与身旁的厉墨寒道，“若是皇帝知道这李首辅一家是被冤枉的，之后定然还是会放了他们吧。”

    厉墨寒闻言，只淡淡的勾了勾唇没回答。

    韩若青只觉得他还隐瞒了些什么话没说。

    不到半晌，负责查抄的侍卫们，带着一样东西，前来汇报。

    “启禀王爷，我等在李家发现了这些东西，还请王爷过目！”

    侍卫们抬着一只箱子，放在了厉墨寒与韩若青二人的面前。

    韩若青听着侍卫语气郑重，心中不由奇怪。

    这李首辅家里是发现了什么，怎么这群侍卫竟然是这么如临大敌的模样？

    韩若青上前一步，随意的打开箱子，拿起一份文件看了看。

    然而不过匆匆一眼扫吧，韩若青的脸色就变了。

    “厉墨寒，你快来看！”韩若青叫了一声身后的男人，脸色极为严肃道，“你看这些东西，这李首辅竟是当真与那敌国有所来往。”

    这李家之前被发现的反诗，可是厉墨寒派朱二丢过去的，是以今日这一遭过来，韩若青以为其实仅只是走个过场，再说了李家其余的党羽，听说也都认定李家是被人陷害，正不断上书请命皇帝彻查此事。

    但是谁也没有想到，这李首辅在私底下竟然是当真与敌国之人互通有无！

    韩若青观察了厉墨寒片刻，发现他却一点都不意外，看来是早就心里有底了，这样一来也不算白白栽赃了李家。

    “只是一些信件还说明不了什么。”韩若青又拿起一份自己先前看到的地图交与厉墨寒道，“你看这，这才是最要命的东西。”

    厉墨寒循着韩若青的动作转移视线，待到他瞧清楚了韩若青手中的地图上究竟是记载着什么东西时，脸色也不由一变。

    他一把抓过韩若青手中的地图，仔细瞧吧后，立刻冷笑道：“这是边关战防图，以及一些机密文件。李首辅他可真是好样的！”

    “那我们现在……”韩若青略有迟疑的开口道，“还要继续查下去？”

    “铁证如山的事情，还需要再查么？”厉墨寒冷笑连连，转身道，“走吧，与我一同去宫里一趟，将此事亲自上报给父皇。”

