    见叶尘目光扫来，那两名杀手不由的心中一颤，虽然看不透前者的实力，但方才那依照非凡的挪移身法绝对不是寻常人能够掌握的。

    对于这样一个突然出现且不知深浅的人物，他们也不想轻易招惹。

    随即一人开口道：“我等奉赵国相邦之命，前来捉拿此人，还请阁下莫要阻拦。”

    叶尘笑了笑：“这个恐怕不行，李将军与我也算是朋友，在这个时候袖手旁观乃是不义之举。”

    听到这话，其中一人眼中闪过一缕寒意，冷冷的道：“阁下当真要多管闲事？”

    叶尘面色不变，淡淡的道：“你们走吧，我今天不想杀人。”

    “想杀我们，就看你有没有这个本事了！”

    话音落下，两名杀手的眼中散发出一抹杀意，他们也知晓对方是存心要保下李牧，那就没什么好谈的了。

    紧接着，二人便冲了上去，手中的兵器狠狠的刺向了前者，没有丝毫留手。

    而就在利刃即将碰到其胸口之时，却是突然停了下来，就像是被一道无形壁障所阻挡，无法再前进分毫。

    两人心中一惊，顿时生出了一股大不妙的感觉，连忙便欲抽身而退。

    不过就在这时，他们却发现自己的身体也是动弹不得，体内的每一缕气息都仿佛被控制住了。

    霎时间，难言的巨大恐惧涌上心头。

    与此同时，叶尘与其对视一眼，双眸之中闪过一道精光。

    “惊目劫！”

    两人不禁瞪大了眼睛，脸上露出极为惊恐的表情，就像是看到了什么可怕至极得到东西。

    随着一缕鲜血自嘴角溢出，却是直接气绝身亡了。

    看到这一幕，一旁的李牧心头一颤，记得上次与见面之时，对方虽然实力不俗但也只是一个一流高手，比起自己还有着不小的差距。

    而如今竟然能够以一个眼神便将两名一流高手灭杀，这般修为绝对要远在自己之上。要知道，这之间仅仅只隔了数年时间啊。

    当真是不可思议！

    而叶尘依旧神态如常，情绪似乎并没有多少波动，转头看向李牧道：“李将军，我来帮你疗伤吧。”

    李牧也没有推脱，点了点头道：“有劳叶先生了。”

    此时的他不仅身受重伤，剧毒更是已经侵入脏腑，而自身的内力更是所剩无几，必须要尽快治疗。

    叶尘跪坐在地上，伸出手掌缓缓放在其背部，一缕缕精纯的真气传入其身体之中。

    紧接着，李牧便感觉到一股强大的能量在体内不断的游走，在这力量面前那些顽固的毒素却是变得无比脆弱，竟是直接被净化掉了。

    就连内伤也在逐渐修复着。

    片刻之后，李牧身上的伤势好了许多，面色也恢复了正常，只是看上去还有些虚弱。

    吐纳调息了一下，虽然身上依旧没有什么力气，但整体而言而已经无甚大碍。

    手中拄着镇岳剑，站起身子，朝着前者拱手道：“多谢先生救命之恩，日后若有吩咐，在下万死不辞！”

    叶尘抬手将其扶起，微笑道：“李将军不必客气，既然你我今日相遇那便是有缘。更何况，将军镇守边疆多年，让异族不敢南下半步，如此豪情在下也是十分钦佩。

    将军若是愿意，直接称呼我的姓名便可。”

    李牧闻言神色一动，稍微思量了一下之后道：“我是个粗人，这样称呼太见外的。若不嫌弃的话，不如你我以兄弟兄弟相称，如何？”

    闻言，叶尘微微一笑：“既然将军开口，那在下就却之不恭了，李大哥！”

    “叶兄弟！”

    李牧也是笑着唤了一声。

    叶尘道：“李大哥，那郭开敢对你动手，想必也是得了赵王的默许，此事你打算如何处置？”

    听到问话，李牧神色一顿，脸上浮现出无奈之色，回道：“原本还想找赵王讨个说法，现在却觉得没那个必要了。”

    “即便李兄大人大量，不计较此事，但赵王想来也不会放过你。”

    叶尘说了一句。

    李牧闻言叹了一口气道：“是啊，这赵国恐怕是呆不下去了，那么那里还能有我的容身之处呢？”

    叶尘微微挑眉，随后开口道：“若是李大哥不嫌弃的话，可以到我那里去坐坐。”

    李牧神色一动，随后摇了摇头道：“算了吧，儒家不适合我这种粗人。”

    叶尘轻笑道：“不是儒家，我在韩国那边有着一座山庄和两块土地，都是自己的产业，和儒家无关，兄长大可以放心住下。”

    听到这话，李牧却是没有直接拒绝，稍微考虑了一下之后道：“也罢，若是兄弟不在意多费一双筷子，我过去便是了。”

    闻言，叶尘脸上露出笑容道：“好，既然如此，那等你的伤势恢复了就离开这里吧。”

    李牧轻轻点头，抬起头打量着这座有些空旷的城市，叹了一口气道：“晋阳啊，要不了多长时间，这里就会变成秦国的领地了。”

    他很清楚，没有自己的指挥，这座城估计是守不住了。

    一旁的叶尘，上前走出一步，开口道：“不只是晋阳，不出半年，整个赵国都将会被秦军所占领。”

    闻言，李牧那沧桑的脸庞之上不由的浮现出了一抹悲戚之色，他想要守护赵国，但却无能为力。

    叶尘见此，走了过去抬手拍了拍对方的肩膀，安慰道：“赵王昏庸，他这是自取灭亡，此过不在你。”

    李牧露出了一个略显哀伤的笑容，说道：“错不在我，但这里终归是我的国家啊。

    奈何，奈何……”

    就在叶尘安慰着李牧的时候，却不知就在世间的另一个角落，一个对他至关重要的小生命已经降临到了人世。

    精致的小庭院之中，响起了一道婴儿的啼哭之声，又一个婴儿呱呱坠地。

    躺在床榻之上的焱妃，看着怀中那可爱的婴孩，脸上露出了前所未有的慈爱与喜悦。

    这是她的女儿，从这孩子出生的那一刻开始，她便不再是从前的那个令人敬畏的阴阳家东君，而是一个母亲……

