    金发美女送来的曲奇，味道还算不错。沈益等人也对此表示称赞，但话题并没有在金发美女的身上太久，很快就转到了明天要去什么地方玩耍。他们这次来的地方，算不上是真正的旅游景点，反而像是假期休闲的地方，甚至四处充斥着一股很慵懒的味道。

    而此次想要做的，就是那种在忙碌过后，找个地方清闲。

    “我看明天就去附近转转吧，下午的时候，我看见那边有个湖，可以去湖边进行烧烤之类的。徐雷，明天去准备一下烧烤的用料，多买些牛羊肉回来。”

    见众人拿捏不定的样子，沈益开了口，直接说出明天的计划。

    之后，则是开始准备休息。

    这里的房间还是很多的，且有三层。但三楼很久没有打扫过了，有些破，甚至狭小，索性就没有使用三楼。二楼倒是收拾出了两个房间，沈益和韩晓月一个房间，陈珂和阿娇一个房间。

    至于徐雷和其他的保镖，则是在一楼。

    做完这些安排后，沈益就让韩晓月洗漱去了，他坐在一楼的客厅，看着外面的夜景，听着外面的虫鸣，倒是有几分休闲的样子。

    就这样持续了几分钟，沈益看向徐雷。

    “徐雷，今天晚上让弟兄们轮流值班。切记，外面有任何的风吹草动，都不要出去。记得将所有的窗户全部反锁，不要留下任何可以进出的通道。”

    听到沈益的安排，徐雷愣了下，不解的看着沈益。

    “老板，这是不是有些不合适？我们作为保镖，保护你们的安全，外面有动静，自然是需要出去看看的。”

    但沈益却摇头，认真的对着徐雷说道。

    “这里是米国，就算我们花了钱，也依旧是米国。作为外来人，虽然这里的居民没有表现出什么厌恶的反应，但安全起见，最好不要出去。对了，你们都带枪了吧？值班的时候，记得随身携带。”

    没有枪支管控，任何状况下都存在着危机。而且，这一天游玩下来，沈益发现这里的贫富差距很大，随时都有可能遇到各种各样的危险。而为了避免发现危险，沈益也对徐雷提出了几点要求。

    听到老板的这些安排，虽然徐雷不是很懂原因，但还是听从沈益的意思。

    待到韩晓月洗漱完毕后，沈益这才去洗澡，然后回了房间休息。安全的事情，就交给徐雷和一众保镖了。

    午夜，徐雷坐在客厅内，脑海中一直都是沈益休息前的那些话。他很不懂为什么，也想不明白。

    这时，换班的弟兄走了过来，叫喊了徐雷一声。

    徐雷反应了过来，揉了揉自己的太阳穴。

    “好，大家今晚辛苦一下，一旦遇到有不对劲的地方，一定要及时将我叫醒。我去休息了。”

    说着，徐雷向着房间的方向走去。

    正当徐雷刚刚走出没几步时，突然，一阵窸窸窣窣的声音响起，像是在撬动门锁的声音。

    听到这个动静，徐雷愣了下，向着房门看了眼，立即对着几个弟兄打了个眼神，蹑手蹑脚的向着房门的方向走去。

    不知为何，徐雷突然紧张了起来，他没想到沈益的那些猜测，全部成了真。而且，看现在这架势，似乎只是一个开始。

    撬锁的声音并没有持续太久，很快就停止了。徐雷和几个弟兄盯着房门，犹豫着要不要开门出去。

    可等待了小一会儿，他们没有听见外面的动静，徐雷决定让大家依照着平常，先守着这里的安全。

    可就在这时，撬锁的声音再次响了起来，且伴随而来的，还有一阵脚步声，不像是一个人。通过声音判断出，大概有四五个人。

    这么多的人一起进行抢劫，倒也是让徐雷有些哭笑不得。

    “大家伙儿在这里守着，谁也不要闹出动静。对了，也不要出去。只要他们不进来，就不要管他们。”

    徐雷可是很听沈益的安排的，自然没有忘记沈益在睡觉前说的那些话语。但是，余下的几个弟兄则不太了解徐雷这么做的原因，他们一个个都露出为难的神情。

    “老大，老板还在上面休息，那些人不管是否要进来，他们的行动都吵到了老板。我看，咱们还是现在就动手，把那些家伙给抓起来吧。”

    “是啊老大，就这样在这里守着，确实很不舒服。”

    “咱们可是老板的保镖，论打架的实力，完全不用怕那些家伙的。老大，我们还是把那些家伙给干掉吧。”

    一时间，几个保镖开始劝说着徐雷，想要对外面的那些小偷们动手。

    徐雷也陷入了犹豫，弟兄们说的也不是没有道理的，可徐雷还没有忘记老板之前的交代。现在就出去与那些小偷们交手，有些违反了老板的规定。

    叮叮叮！

    就在徐雷犹豫的时候，突然，一阵声音响了起来，一个圆滚滚的东西从他们的身后丢了进来。

    当徐雷看见有东西丢进来时，他的脸色一沉，大叫了起来。

    “快捂住口鼻和眼睛！”

    话落，徐雷也连忙向着一旁滚去，尽可能不让那颗催泪弹对自己产生影响。

    几个保镖听见徐雷的声音，也立即照做，但催泪弹丢进来的速度很快，完全让几人措手不及，有两个保镖中了招。

    灰白色的烟雾瞬间在这里蔓延开来，徐雷的脸色也跟着一沉，他没想到这些家伙竟然会出现在他们的背后，而且看他们的样子，似乎对这里很了解。不过，徐雷明白，现在不是考虑这些的时候，当下尽可能逃到安全的地方，狠狠的吸了一口气。

    正当徐雷准备反击的时候，突然感觉到不对劲。

    他察觉到，在背后似乎有人正端着枪顶在他的后脑勺。

    “别动！”

    一个中年男人的声音响起，用的还是标准的美式英语。

    徐雷听不懂对方的意思，但他却明白，现在是不能动的，那杆枪正顶在他的脑袋上，随时都有可能开火。

    可想到沈益和其他人都在楼上，徐雷却是一脸的愤怒，紧握着自己的拳头。

    砰砰砰！

    就在这时，三声枪响，黑夜瞬间被枪火所照亮，烟雾中，有几个人倒下。

