    这次的屠魔令，来的五名中将是卡普、约翰·贾恩多、斯托洛贝里、鼯鼠和鬼蜘蛛。

    其中卡普实力最强，资格最老，本应该在这次的行动中带队，结果卡普的摸鱼行为表示——他根本不想在这次的任务中多做事情。

    于是四位中将在电话虫中一联系，纷纷拍板决定先完成毁灭香波地群岛的任务，不去管对面跑得又快，打得又远的战列舰，说不定还能将对面吸引过来。

    半年前还是少将的鬼蜘蛛，终于在今年年初晋升为中将，碰巧今天发动屠魔令，更碰巧的是屠魔令的歼灭对象是半年前从他手中逃脱的新人海贼团。

    这无疑让他感觉这是宿命的指引，来让他来完成之前没有完成的抓捕。

    ‘这次不会再让你们逃了！达伦·埃里克和喀戎！’鬼蜘蛛心里暗暗发誓。

    “立刻前往香波地群岛，炮轰香波地群岛将之整个毁灭！”鬼蜘蛛号称‘赤犬二号’，才不会管同僚的死活，更不会去下令救助落水的海兵，他唯一贯彻的就是尽可能的消灭海贼，就算将同僚和平民卷入自己的攻击也在所不惜。

    “但是中将大人，海里还有很多落水的海兵，我们难道不去救援吗？”一个普通海兵，询问鬼蜘蛛。

    “砰！”鬼蜘蛛毫不犹豫的掏出手枪，给他来了一发花生米。

    海兵中弹倒地，强壮的身体与甲板碰撞发出一声闷哼声“咚”。

    船上的海兵纷纷面露惊恐之色。

    “因救助海兵的工作而导致放走恶行犯，你能付得起责任吗？从放走的恶行犯手中，你能保护好未来吗？”

    冷酷没有一丝感情的话，从这个海军鹰派的中将口中说出。

    鬼蜘蛛问自己的副官：“萨卡斯基大将那边怎么样？有最新消息吗？埃里克那几个海贼有被消灭掉吗？”

    “报告！27号岛上下起了暴风雪，我们在香波地群岛的驻军正在缓慢靠近萨卡斯基大将的交战地点，现在还没到达该地点，具体情况未知……不过，”

    “我从埃里克的直播中看到，萨卡斯基大将正和埃里克海贼团的五名海贼打的正激烈。”

    “海军竟然从海贼的那里得到消息，真是奇耻大辱！”

    ……

    “喀戎，他们不追了，反而往香波地岛的方向去了，该怎么办？”开着军舰的达芬奇有点不安，一个赤犬，埃里克他们打得就够辛苦了，这过去那么多的海军，该怎么办？

    “放心，我们一定可以将他们拦下来，用我们的这艘梦想之船！”

    永恒无畏号在蔚蓝的大海上画了一个圆圆的煎饼，追着那六艘军舰而去。

    ……

    赤犬这边，持续不断得朝天空放出流星火山，十几秒后，一个个巨大的赤色拳头从乌黑的云层钻出，越来越多，密密麻麻形成一片的赤红光点，朝着艾斯德斯的冰山直落而下。

    艾斯德斯都好整以暇的评价：“好大的岩浆拳头，可比他真实的拳头大的多。”

    岩浆形成的拳头，因下落带来的巨大动能与冰山相撞，并不坚硬的拳头瞬间破碎成流动的岩浆，艾斯德斯制造的冰山迅速减小下去。

    “简直就像世界末日的火山喷发一样，岩浆果实果然厉害。”

    身后的冰骑士再度减少下去，用来恢复艾斯德斯消耗的体力，但是这次，艾斯德斯制造冰的速度比不上赤犬融化冰的速度。

    “我们该去外面了，我们这样的队形，就只有艾斯德斯单独一人对抗着赤犬，我们应该发挥我们人数上的优势。”

    “嗯。”其他几人也纷纷点头同意。

    埃里克趁此时机，打开面前别人看不见的面板，给自己和队员临时加点。

    将自己的体质和恶魔果实属性加到七星，武装色霸气加到四星，一共花了48点成就点，还余9点成就点。

    凭借自己的属性提升，斯卡哈的属性上限终于解锁，再将斯卡哈的枪术升到八星，狂三的武装色提升到三星半，艾斯德斯的体质上升到七星，赤瞳的体质上升到五星半。

    一共花费33点羁绊点，将攒了好久的羁绊点消耗一空。

    真是攒钱困难，花钱容易啊……

    “加油，干死这个狗*的！”

    “我感觉到力量在上升，啊……这就是和所爱之人共同作战的感受吗？我终于理解了为重要之人而战。”艾斯德斯又脸色通红的开始自己脑补。

    大敌当前，狂三忍住嘲讽，只翻了个漂亮的白眼。

    “狂三在远处援护射击，近战交给我、斯卡哈和艾斯德斯，佩罗娜瞅准机会给他来发消极幽灵，赤瞳也不要硬拼，看到必杀一击的机会再上。”

    埃里克给众人下达最新指令，在艾斯德斯控制住冰山破碎的瞬间，众人冲出冰山。

    “哼，几只老鼠终于从老鼠窝里跑出来了？”赤犬看到众人离开冰山的保护，开口嘲讽。

    “呵，大叔你的岩浆确实很适合用来灌老鼠洞，用来灭杀老鼠呢。我这有个联系方式，你可以去应聘灭鼠专家这个职位哦。不过千万不要去澳大美亚这个国家出差，他们可是保护老鼠的。”

    明明是赤犬先开嘲讽的，但是却被埃里克的话语激得瞬间破防。

    神TM灭鼠专家，老子可是海军最强战力的大将！

    “犬啮红莲！”赤犬的左臂化为岩浆狗头，张着狗嘴咬向埃里克。

    “太慢了！红狗！”体质大幅上升的埃里克，反射神经也跟着加强，轻而易举的躲过赤犬愤怒的一击，而埃里克身后的房屋倒了霉，被炙热的岩浆吞噬。

    而恶魔果实属性的提升，埃里克的雷电控制得更加精准。

    “六千万伏特·雷龙”蓝色的蛟龙缠绕着霸气，朝着赤犬缠来，在赤犬身上卷成一圈。

    “可恶！”赤红的岩浆一股一股的从全身冒出，慢慢的将整个蓝色的雷电之龙掩盖掉。

    “灰冰巨角！”

    “贯穿死翔之抢！”

    巨大的冰枪直冲赤犬胸口而去，红色的魔枪化为一道闪电直奔赤犬的后背。

    “别太小看大将了！”赤犬怒吼道，双手奋力一挣，无形的雷电之龙被扯碎成好几块，在空中消散。

    “冰之女王，别以为只有你觉醒了恶魔果实！”

    这一刻，众人突然感觉温度急速上升，仿佛从冰天雪地里突然进入到一个大火炉。

    “让你们看看岩浆果实的觉醒！”

    赤犬浑身涌出更多的岩浆，将攻击他的冰枪融化、将魔枪一拳打飞，产生的大量岩浆蜂蛹而至，几乎像海浪一样拍向众人。

    “现在的我可与刚才不一样，热身结束了，小鬼们！你们将在我的岩浆里燃烧殆尽！”

    “不见得吧？”艾斯德斯嘴角向上弯起一个弧度，“你怎么知道，我们刚才就使出了全部的实力？”剩下的冰骑士在此刻一起破碎。

    “冰岚大将军！”

    原本因流星火山，和熔岩果实的觉醒，已经快要变成到小雪的天气，再次被艾斯德斯加强，更低的温度，更大的暴雪，和瞬间结成的冰墙阻挡住了岩浆的袭来。

    先头的岩浆也因为温度降低而逐渐变黑、变硬，形成岩浆岩。

    此刻，27GR岛上，一半成了雪的世界，一半成了岩浆的天下。

