    战斗分成两部分！

    外围，上千圣龙仿佛穿着黄金甲的铁血战士，直接跟那无数远古巨妖虚影对撞，场面浩大。

    内部，则是陆天龙和天妖皇的对战，虽是一对一，但制造出来的动静，却要强于外围。

    战斗越发的激烈起来，事关生死，便再没有任何的保留，全都释放出来。

    陆天龙幻化成的真龙，得到龙族领袖的意识加持，之前更是通过龙族领袖的眼神，唤醒了他的全部力量。

    此时，真的仿佛远古龙族领袖在世，一举一动之间，充满无上威严，霸气十足。

    实力自然不用多说，远古时期的龙族领袖，完全是可以位列远古三皇之一，哪怕陨落这么多年，也绝对是普通人绝对仰望的所在。

    再说天妖皇，则更是让人感觉深不可测。

    原本以为他刚才在跟众人对战时候，便已经使出了八分的气力，但是现在才知道，事实绝非如此。

    此时他爆发出来的战斗力，比之前强了一倍不止，可见这个阴森狡诈的家伙，之前根本没有使出全力，还有很大的保留。

    现在两人连续对撞，那绝对是火星撞地球一般，场面绚烂而又让人感觉惊悚。

    “暮雪前辈，你觉得天龙能赢吗？”

    远处，晴儿终于按捺不住心里的担心，扭头看向旁边的暮雪。

    暮雪也是远古强者，对天妖皇和龙族领袖都应该有所了解，说不定能够提供一些有用的东西。

    “难说。”

    暮雪微微皱眉，她仍然盯着前方的战斗。

    “天妖皇能够位列远古三皇之中，除了阴险狡诈之外，实力也是毋容置疑的额。”

    “龙族领袖更不用说，当初就算是巅峰时期的天妖皇，可统领万族，也降服不了龙族和凤族。”

    “若是在远古，他们都是巅峰状态，龙族领袖必胜无疑。”

    “但现在……”

    暮雪眉头皱的更紧，沉默一下这才继续开口。

    “现在，陆天龙只是激活了龙族领袖的意志，获得了他的一些力量。”

    “远古龙族领袖应该已经陨落很久，哪怕力量和意志还在，也会有很多的减损，远不能跟巅峰时期媲美。”

    “不过，天妖皇也是刚刚苏醒没有多久，实力也不再巅峰状态。”

    “可尽管如此……”

    她又沉默了一下，感受到其他人全都在盯着自己，似乎是想要从自己这里听到一些安慰的话。

    她纠结了一下，道：“照实说吧，我刚才虽然说不好说，但如果从现在的情况来看，天妖皇胜率更大。”

    天妖皇胜率更大，也就是说陆天龙失败的几率大？

    众人心情顿时更加紧张起来，其实他们多少也能够看出来，在前方的战斗之中，虽然双方仿佛势均力敌，但一些细节方面，依旧能够看出天妖皇更占优势。

    比如每次对撞之后，陆天龙的气息都会减弱几分，而且这种减弱还是不可恢复的。

    毕竟他是龙族领袖意志加身，龙族领袖已经陨落，意识消散一分，便是消散一分，不可能再恢复。

    而天妖皇则不痛，他是本体，哪怕有所消耗，但是凭借强大的实力依旧可以快速恢复。

    此消彼长，一旦时间拖延的更久，陆天龙必败无疑。

    “有没有什么办法，能够帮到陆天龙？”苏凌月在旁边问道。

    “不可能。”

    暮雪很直接的摇摇头。

    “这种层次的战斗，根本不是你们所能够参与的，你们现在上去就是送死。”

    她并没有撒谎，像是层次的战斗，根本不是她们所能够参与的。

    就看看战场之上，数不清的凶兽直接灰飞烟灭，其中还有不少是圣境凶兽。

    再看外围激战的那上千圣龙，虽然身体已经强悍到了变态的地步，却也有很多因为承受不住那恐怖的冲击波，直接寸寸崩裂。

    苏凌月和晴儿虽然已经到达帝境，而且还称了大帝，却有很大程度是依仗了手中上古神器的力量。

    之前战斗之中，她们的上古神器受损，现在如果贸然冲进去，上古神器有很大可能会被彻底损坏，她们也将殒命于此。

    听着暮雪所说，旁边众人心中都升起绝望。

    难道，无论陆天龙如何惊艳，今天都不能创造奇迹了吗？

    “但是我感觉有些奇怪……”

    沉默之中，暮雪的声音突然再次响起，似乎带着点疑惑。

    “陆天龙加持的龙族领袖意志之中，似乎有些很不同寻常的东西。”

    “好像是怨气？”

    “却又不完全是，好像还有期待？”

    她似乎是在自言自语。

    反正这种感觉，就连暮雪自己也说不清。

    “简单来说，就是我感觉陆天龙体内仿佛还有一股特殊的力量，只是那力量现在却没有释放出来。”

    “也并不是他不想释放，而似乎是还没有到时候……”

    “砰，砰，砰！”

    暮雪正在说着的时候，前方又是几声惊天动地爆响传来。

    陆天龙幻化成的真龙，和天妖皇本体再次来了个惊天大对撞。

    这一次，双方都是直接倒退上百米，天妖皇的情况还要好一些，直接嘴角似乎残留着鲜血。

    对面陆天龙则是非常惨，庞大身躯之上，出现纵横交错的裂纹，还连续喷出了几口鲜血。

    高下立判！

    陆天龙已经快要撑不住，天妖皇可能要彻底终结这战斗，成为最后的胜者！

    这让众人一惊，心中感觉更加绝望。

    可就在此时，意想不到的事情发生了。

    面对气势汹汹的天妖皇，已经受创严重的陆天龙，身上突然爆发一道道强光，像是将所有力量都在此时爆发了出来。

    接着，他昂首发出了一声长啸。

    声音扩散，回荡在天地间，所有人都是一愣，因为这声音跟之前完全不同。

    有愤怒，有不甘，有委屈，有期望！

    半空之中，突然出现诡异画面，在那一片扭曲的空间之中，突然出现了虚幻的战斗场景。

    战斗双方，竟然是黑龙和真龙！

    双方杀的难解难分，都有大量的伤亡，一条真龙盘旋在战场上空，给人一种很是绝望的感觉。

    正是那龙族领袖！

    “我知道了！”

    就在此时，晴儿突然一声惊叫。

    “天龙跟我说过，远古真龙领袖有极大的怨念，似乎有未了的心事。”“我想应该是……一统龙族！”

