    但他知道云倾不可能。

    这种自私自利的事情，基本上不用指望能跟她挂上钩。

    也不知道什么毛病，这姑娘对于漂亮女孩的包容，比男人还高。

    那她究竟是怎么来到这里的？

    黑鸦的目光，透出了浓重的审视意味。

    云倾的语气，依旧轻而缓慢，“薄家的事情，不是我的责任，但它是云城这个云倾的责任，而现在，我就是她。”

    即便她可以暂时逃避神爱做下的罪孽。

    但她无法逃避，云倾身为女儿，对于父亲和母亲的责任。

    黑鸦似乎从这句话中，隐隐猜到了某个可能。

    他瞳孔狠狠一缩，正要说话，云倾忽然抬起手指，放在红唇上，笑了笑，做出了一个手势——

    “嘘！”

    ……

    好不容易将黑鸦打发离开，云倾重新拿出手机，拨通了一个电话。

    那边传来一阵阵土拨鼠似的尖叫声，“啊啊啊啊啊啊啊——”

    云倾极有先见之明地将手机挪远了一点儿，等对方发泄够情绪了，才重新拿了回来，咳嗽了一声，有些心虚地喊，“织织。”

    隔着电话，都能感觉到小姑娘在那边儿气的上蹿下跳，“你个渣女，竟然中途放我鸽子！！”

    还害她被姓秦的发现了逃跑意图，差不多用了一整个图书馆来荼毒她。

    云倾心虚地说，“那个我……”

    织织犹如气炸的幼兽，尖叫连连，“倾倾，你是不是不要我了？！”

    “绝对不是……”云倾慌忙解释，“之前忽然发生了一些事情，我改变了目的地。”

    主要是，她觉得织织留在姓秦的身边，对她树立正确的价值观有好处。

    那男人似乎将她教的不错。

    织织越想越气，高声道，“那现在呢？”

    云倾知道小姑娘气坏了，决定补偿她，立刻就说，“你找个机会，来华国京城来找我。”

    织织一听目的地，愣了下，转瞬间就把生气那茬丢到脑后了，“你不回家了？”

    云倾看着自己包扎着绷带的手，没什么表情的笑了笑，“暂时不回去，这边有些事情需要处理。”

    想了想，又加了句，“我今晚差点儿死在一个女人手上。”

    织织身上顿时煞气四溢，“我帮你剁了她！”

    云倾双眼掠过一丝暖光,“好，你将姓秦的庄园机关发给我，我帮你离开。”

    织织很高兴地发了一大堆图片过来。

    显然早就为自己的逃跑大业做足了准备。

    云倾熬夜帮着织织破解了庄园的机关，睡了一觉之后，第二天无风无雨地回了京大上学。

    京城大学的学生看到她，表情都很惊讶。

    昨晚调香晚宴上发生的事情，早就传遍了整个京城，以致于她一走进来，所有人都下意识先看她的手。

    云倾手上缠着绷带，昭示着那件事情是真的。

    但大抵是因为，她救了一个孩子，破了之前学校里的那些关于她风评不太好流言，再加上云倾带着伤还来上学的精神，让京大很多学生，对她刮目相看。

    路上遇到了，还会主动示好。

    云倾一路微笑示人，很快带着猫儿来到了校长办公室。

    她今天晚上刚起床，薄迟寒就告诉她，京大校长昨晚打了电话过来，询问她的伤势。

    云倾看了眼手心里的白色绷带，心理有了计较，猫儿推开门，她泰然自若地走了进去。

    校长办公室里，沾满了人。

    云倾进去那一瞬间，所有人的视线，都朝着她看了过来。

    下一秒钟，众人的视线再次聚集在她的右手上，表情各异。

    云倾仿佛没有注意到这些异样的关注，走到办公桌前，对着周老微微一笑，“周爷爷。”

    周校长看着她的手，脸上带着深深的忧愁，心痛的几乎快晕过去。

    他曾经看过朗院士发过来的，云倾拿手术刀做手术的视频，对着这双手，恨不得宝贝成宝，结果小姑娘出了趟门，手就伤了。

    周校长慌忙问，“你的手怎么样？医生怎么说的？”

    云倾淡淡一笑，将右手举起来，晃了晃，“七天。”

    那意思，七天就能痊愈。

    听到这句话，现场气氛似乎又变了变。

    周校长重重地松了口气，“你昨晚落了水，先坐下。”

    云倾毫不客气地在一边的椅子上坐了，看着站在办公室里的一群人。

    她的目光，着重盯住了脸色苍白难看的云碧露。

    昨晚对她动手的是个女人。

    而她在京城，结下生死大仇的女人并不多。

    云千柔没那么本事。

    那位沈家大小姐，从小娇生惯养，没什么身后，更不像是那么沉得住气的人。

    那么最值得怀疑的对象，便是云家这位养女。

    云倾记性很好，她并没有忘记，当初她找到薄修尧的芯片上，实验室忽然停电的事情。

    当时，云碧露也在场，且还离她很近。

    如果真的是她——

    云倾眼底杀气一闪，盯着云碧露，意味不明地笑了笑。

    云碧露被她看的脊背发寒。

    云倾乌黑通透的眼神，甚至让她忍不住怀疑起，她是不是查到了什么。

    但转眼间，云碧露就否认了这个猜想。

    她在云氏十几年，这么长的时间，根本没有任何人怀疑过她，北冥琊不可能会让她这么快暴露出来。

    对方一定会不计代价的保下她！

    因此，对于云倾的注视，她强自表现出一副镇定的表情，甚至还走了过来，温声询问，“云倾小姐，奶奶和爷爷听说了昨晚的事情，他们很担心你，希望你能同意，让他们去看看你……”

    似是怕云倾再不给她面子，云碧露说的情真意切至极，“请你相信，我说的都是真的，请你原谅我之前的无礼，我以后一定不会再跟你争了……”

    北冥琊说的是，云氏的血缘关系，不是云倾想断就能断掉的。

    她只有想接近她，才能找机会达到目的。

    云倾单手撑着下巴，盯着云碧露，问了一个出乎所有人意料的问题，“云碧露小姐，请问你昨天晚上在哪里？”

    云碧露心脏一紧，差点儿被惊的魂飞魄散。

    云倾这是……怀疑她了？！

