    时浅想了想，随即问：【你们到帝都要做什么？千刹盟目前稳定了，你们要继续接暗杀的业务吗？】

    雷鸣：【不接，我们现在的任务就是跟在盟主身边，保护盟主。】

    时浅：“.......”

    雷鸣：【我们当然也不干待着，古董街那家店既然买下来了，我们打算收拾一下，继续营业。】

    时浅：【嗯，很好，比打打杀杀强。】

    雷鸣：【盟主，你有时间的话能过来坐坐吗？我们都好久没见到你了，有些话想跟你说。】

    时浅想了想，回道：【等周末吧。】

    雷鸣：【好，我们等你。】

    回完消息，时浅视线继续看向电脑屏幕。

    将查到的一些资料保存，随即给韩远峰发送过去。

    发送成功之后，时浅把电脑合上放进包里，随后站了起来。

    出了咖啡厅，走到没人的地方，她立刻给韩远峰打了电话过去。

    “韩叔叔，我把刚查到的一些资料给你发过去了。”

    韩远峰道：“好，我马上看一下。”

    “白璃月目前没有查出什么问题，那名工程师有点可疑，我发现他在洛城有一栋不为人知的别墅，不在他的名下，但他偶尔会过去。

    不知道里面会不会有什么秘密？我觉得可以派侦探潜入别墅去查看，如果他真的有秘密，应该就藏在那栋别墅里。”

    “好，我会尽快安排人过去，地址在资料里面吧？”

    “嗯，在。”顿了下，时浅又道：“对了，还有一件事，我觉得有必要处理一下。”

    “什么事？”韩远峰问。

    时浅回答：“许梓瑶。”

    “许梓瑶？”韩远峰想了想：“C大考核通过的那个学生？”

    “对，是她。我们在俱乐部遇到的照片就是她拍的，她通过周童散布在学校论坛上。

    不过，这不是最重要的，重要的是她泄露了我们在安全部谈话的照片，这属于泄露机密，照片我从她手机里拷贝出来了，和资料一起给您发过去了。”

    “竟然如此放肆！”韩远峰愠怒：“我知道了，浅浅你放心，这件事我会尽快处理的。”

    “嗯，那就先这样，我该去上课了。”

    “好，你快去吧。”

    午休之后，许梓瑶正准备去上课，忽然接到安全部领导打来的电话。

    “喂，主任。”

    紧接着，女人不悦的声音响起：“许梓瑶，你马上到安全部来。”

    许梓瑶疑惑道：“现在？主任，是什么事吗？”

    女人沉声道：“你来了就知道了！立刻，马上过来！”

    “好，我知道了。”挂了电话，许梓瑶立刻赶往安全部。

    许家目前这个样子，已经有很多人在看她的笑话，安全部那边不能再出什么事了。

    半小时后。

    许梓瑶进入主任办公室。

    “主任，什么事呀？”

    办公桌前，女人站起来，气质成熟干练，一双凌厉的眸子盯着许梓瑶质问：“什么事？你告诉我这是怎么回事？”

    说着，女人将自己的电脑屏幕转向许梓瑶。

    许梓瑶看着屏幕中的画面，双眸顿时睁大，是她拍的韩远峰和时浅在安全部说话的照片。

    “许梓瑶，你敢泄露安全部的人员机密，你好大的胆子！”

