    它的背后出现了一个巨大的六邪鬼虚影，正是它发动了晶核的力量。

    “神界，即将属于我们！”六邪鬼激昂的声音回荡在整片天空，它邪佞地狂笑着，那声音随着它的虚影消失在了空中。

    它们两兽联手，必将拿下神界！到时候整个神界都将听它们主宰！

    “不自量力。”神主取出了一根太阳神杖，指向无垠邪龙，就爆发出了一道强力的光束，直直穿透了它的翅膀。

    那原本就残破的翅膀直接被烧灼出了一个大洞，然而下一秒，这个翅膀又开始快速愈合，变为了原本的模样！

    “我的愈合速度，快到你们无法想象！”无垠邪龙张开四翼，一副十分欠扁的表情。

    它语气狂傲，目中无人：“我，无垠，即将成为神界的主宰！只拥有黑暗的时代即将降临！”

    在它说话间，天空就完全阴沉了下来，仿佛进入了黑夜般。不，准确来说，是陷入了黑暗中，天空也没有星星的光亮，他们甚至都看不见周围的情景，只能凭借眉心处发光的印记来辨认其他神的位置。

    他们的精神力竟然还被这片黑暗给压制到了极限，只能察觉到身边周围三米内的动静，这令人十分难受。

    神主用太阳神杖释放出了光芒，再次将这片地域给照亮，而无垠邪龙已经朝他们猛扑了过来！

    三个大头在眼前放大，众神反应过来，纷纷闪躲开。

    眨眼间，它就冲散了所有人。

    神主持续释放着光亮，但是那无垠邪龙释放的黑暗竟是让他的光芒都暗淡下来，像是黑暗中飘摇的烛火，十分微弱。

    凭借着仅有的光芒，

    “吼——”小饕餮化作了贪婪冥蛟，冲上去缠住了无垠邪龙，将它给扑滚到了地面，撕咬着它的头部，想将那块邪灵晶核给咬出来。

    无垠邪龙如今是借了邪灵晶核的力量，才能释放出这么强的招数，要是将邪灵晶核给取出来，它的实力就会大打折扣。

    “冥蛟！”无垠邪龙发现了小饕餮，它怎么站在神的阵营了？

    可是无垠邪龙也来不及想太多，扑着翅膀就进入了战斗状态。

    “曦阳神光！”光明神清朗的声音传来，一个小太阳便出现在了天空，与无垠邪龙的黑暗对抗着，照亮了方圆八十公里之内的地域。

    “吼——”无垠邪龙发出了低吼，一只头咬住了小饕餮的脖子，双爪撕扯着它的身躯，留下了深深的爪痕。

    其他神也取出了各自的武器，发起了进攻。

    魔无笑用了晶核的力量，变换出了无数的金色绳索，朝着无垠邪龙捆绑去。卞沉渊化成了八岐，和它近身搏斗。

    符神这边一手掌握这刚才装着无垠邪龙尾巴的宝袋，一手在空中作符，他需要一点时间来让这条尾巴失去力量，然后再用空间传力，反馈到无垠邪龙的身上。

    这种符术是一种禁制，会有损他的修为，但是为了战斗的胜利，他不惜一切代价。

    “小心！”站在后方的白夭看见了有一个神正在朝着符神的背后攻击去，那个神正是刚才被无垠邪龙尾巴攻击到的碧海仙君！

    他双目失神，像是被控制了一样，手持一柄剑，朝着符神的后背刺去。

    也幸好白夭及时发现，瞬间就取出了叶脉神剑，闪身到符神的背后，将其给挡了下来。

    “锵——”两剑相撞，发出了一声悠扬的嗡鸣，白夭凭借意念控制，发动了三十六星辰诀，轰击在他的身上，逼得他连连后退。

    “谢了！”符神只是转头一瞥，就回过头去继续画符，他将自己的后背完全地交给了白夭。

    而其他神全部在于无垠邪龙争斗着，顾不上这边的情况。

    “我守着你，你继续。”白夭说完，就朝着邪化的碧海仙君发起了攻击。

    碧海仙君善用水系招数，他的武器是一条水波纹长鞭，还能随着他的意念而伸缩。此刻的碧海仙君就像是被六邪鬼控制了的傀儡，完全失去了自己的意识。

    这家伙已经不是单纯地变成傀儡，而是被无垠邪龙控制的傀儡，她之前研究出来的丹药都没有用。

    他甩起长鞭，就朝着白夭毫不留情地打来。白夭也顾不上这家伙还有没有救了，直接把阿修给喊了出来，手中的武器也改成了雷神法杖。

    使用雷火攻击才是她擅用的招式！

    “雷火双煞定乾坤！”

    乾坤阵将碧海仙君给困在其中，阿修也见势攻击。

    碧海仙君的鞭子在鞭打着乾坤阵，只是几鞭子下去，阵法就出现了裂痕。

    不过在乾坤阵的束缚和阿修的攻击下，碧海仙君显得有些狼狈，且随着阿修的速度越来越快，碧海仙君应接不暇，身上又多了几处伤口。

    “他已经彻底魔化了，留不得！”神主的声音传入白夭的耳中，下一秒，就见他扬声喝道：“碧海神位回归天道！”

    接着，就见碧海仙君额上的神位印记飞了出来，冲到了天空上消失不见。

    白夭都被这一幕惊到了，而在她那乾坤阵里的碧海仙君连神力都被散成了灵力，修为退回了半神级别。

    他不是神了！

    哪怕是残破的乾坤阵，都能轻轻松松将他给困住，神级雷火的力量直接将他给抹杀！

    “噗嗤——”阿修一剑刺穿了他的心脏，他瞪着眼睛，碧海仙君就此陨落！

    至死，他的双眸依然是涣散的。

    雷火直接将他的尸体给烧得一干二净，都不给他尸变的机会。

    神主再次投入了与无垠邪龙的作战中，白夭也开始持续释放药神之光。

    她用神力通过眉心的药神印记释放出来，在她的头顶便浮现出了一个巴掌大的药神印记虚影，散发着淡淡的淡青色光辉。

    看似光芒极淡，可它却落在了每个神的身上，它完全受到白夭的控制。

    众神身上未受伤的，神力会加速恢复，已受伤的，则伤口开始缓慢修复，虽然速度有些慢，但是相比较自己用神力修复快多了。

    白夭就站在符神的身边，一边守着他，一边观察着周围的异动，免得无垠邪龙进行偷袭。

