    作为人形战斗训练机,这架机甲外表相当优秀。

    机甲是标准的倒三角设计，深蓝全头盔上的目灯闪亮，双肩腰部略宽，呈线条流畅的飞翼状,鳞甲覆盖至胸腹部，而腰部则由金色斜螺纹的钢铁护甲防护，双腿比例极优,恰是按照季作山的身体进行了数据微调。

    不论性能，单说在美学方面，这套机甲绝对是顶尖的。

    而它的智能性更毋庸置疑,单膝跪下时的姿态像极了一个真正的人类。

    池小池问季作山：“怎么样？”

    季作山说：“型号是普通的家用训练机，用来日常训练足够了。不过还需要根据我的操作习惯进行内部的改装微调。”

    一谈到机甲,季作山的语气都变了。

    池小池转向罗茜：“我能做一些改装吗。”

    罗茜抱臂：“你会？”

    池小池没说话，只一颔首。

    罗茜笑道：“那请便,隔壁就是改装室。不过事先说好，我只有这一台多余的机甲,你要是玩坏了,我可就爱莫能助了。”

    在把季作山留下来和他的新机甲单独相处前，罗茜走到门口，又回头问道：“你跟我一起去上学吗。”

    季作山答：“嗯。”

    罗茜问：“到时候遇到展雁潮怎么办。”

    季作山看向少女，说：“我这边没事,只怕罗茜小姐受不了。”

    罗茜也是个即使撞上南墙也非撞破不可的性子,潇洒吹了声口哨：“行。我也想试试,穿了机甲的展雁潮到底有多强。”

    训练室的门甫一关上,池小池便来到了机甲身侧：“你好。”

    机甲抬起头来，温驯道：“您好。很高兴为主人服务。”

    池小池对061说：“嘿，是你的同行。”

    061心说，不，是你的盔甲。

    这台机甲，出厂设置上就写着池小池的名字，是只属于池小池的铠甲。

    季作山似乎的确很爱机甲。罗茜来看过他几次，他都在积极修缮新到手的机甲。

    在四射的电弧光中，季作山依旧沉默，目光却透着难言的狂热。

    她没叫他吃饭，由得他一个人彻夜忙碌。

    等到他把各项操作系统调试到最适合自己的状态，已经是凌晨两点，他索性爬入机甲内部，穿着新机甲，安安静静地睡了。

    因为太累，池小池甚至没让061哄着睡觉。

    061失笑。

    ……把池小池关在身体里的感觉实在很好。

    他将内部的探照灯调至最暗，空调系统也调至最适合的温度，随即，他慢慢坐下，静静感受从身体内部传来的呼吸声。

    池小池使用的是季作山的身体，可呼吸声却是独属于池小池的节奏，有点轻，似乎随时都会惊醒过来，让人忍不住屏息，把他藏护在最静谧的所在，唯恐把他惊醒。

    061有点苦恼，因为这样谨慎、担忧的心情自己以前从未体验过。但想着想着，他又忍不住想笑。

    已经被命名为“布鲁”的机甲将手臂抬起，按在胸口，想着池小池就躺在里面，就觉得这样真好，这个夜晚真短。

    周六周日转眼即过。

    周一时，季作山已经将破烂的校服补好，新机甲也在一早简单拆卸后、用罗茜家的飞机运抵了学校的训练室。

    这间机甲学校是私立，允许学生带陪练或人牲来，而展雁潮在学校里又是各种意义地声名远播，因此作为他的周边产物，季作山跟罗茜一进教室，就立即有人认出了他来。

    “那不是展雁潮的人牲吗。怎么跟着罗茜了？”

    前天受邀前往展家的几个人立即开始忙着传播当日的所见所闻，可谓神采飞扬，全不见罗茜与展雁潮对峙时的鹌鹑样儿。

    描述过程中他们免不了添油加醋，活生生把事情讲成了一场修罗场，而风暴中心就是季作山这个小浪蹄子。

    听完事件的前因后果，大家纷纷感叹。

    “完了，展雁潮那个性格还不炸窝啊。”

    “肯定的啊。罗茜这下惨了。展雁潮刚入学的时候发生的那个事儿你们还记得吗。”

    “我听人说过，那个学长好像是叫雷昂？”

    “就是雷昂。那个时候展雁潮才刚到学校不久，雷昂看中了季作山，说要把他买走，跟展雁潮杠了两句。展雁潮不仅翻了脸，还放话说见他一次打他一次。结果他说到做到，别说是在练习场上，哪怕在逛走廊上厕所的时候瞧到雷昂，都是劈头盖脸一顿揍。后来雷昂走路都避着姓展的走，没读一年就转校了。”

    “啧啧啧，这姓季的除了脸哪里出挑？”

    “除了脸还有什么？天生做Omega的料，你们可学不来。”

    “学不来学不来。”

    议论的几人颇幸灾乐祸，冲季作山指指戳戳，仿佛已料定他不敢多嘴。

    罗茜本想说点什么，但看季作山面色如常，她也决定不管这个闲事。

    这和前天的境况不同，得看季作山自己要不要争这口气。

    而下一秒，季作山便冷笑一声，开口道：“一群野鸡。”

    季作山平时不显山不露水，一开口就是群体AOE，就连罗茜也诧异地托腮看他。

    离他比较近的人略不可置信地问：“你说什么？”

    身体里的季作山早已习惯逆来顺受，对这突发情况有点无措：“池先生……”

    池小池踢开椅子站起身来，同时对季作山说：“你要做最强Alpha，就有个Alpha的样子。展雁潮虽然王八蛋，但他也有东西值得你学。我问你，如果是展雁潮，碰到敢当面嚼他舌根的，会说什么？”

    季作山想了想：“会把凳子掀到对方脸上。”

    池小池依言，抄起凳子，直接掀向了那个说“学不来”的碎嘴子。

    “咕咕嘚的一群野鸡。”池小池拍拍手，不紧不慢道，“学不来不要紧，你们可以重新投胎啊。”

    罗茜一脸欣赏地看着自己的新陪练，想，这才有点样子。

    被砸了脚面的人刚想发作，目光一转，瞧见了窗外正大步流星走向教室的展雁潮。

    他脸色微变，只得悻悻坐下，但心里仍是过不去，恶狠狠对池小池说：“你给我等着。”

    池小池回敬道：“等什么，等你重新投胎吗。”

    身体里的季作山有点懵，但看到那人郁结五内的神情，他本能觉得痛快不已，四肢百骸都通畅了不少。

    池小池也跟着坐下，问季作山：“过不过分？”

    季作山说：“有点。”

    池小池不以为意，又问：“开不开心？”

    季作山说：“……开心。”

    池小池笑：“成了。”

    061及时提醒他们道：“展雁潮来了。”

    其实不用061提醒，池小池已经听到了骤然升起的议论与骚动声。

    展雁潮神色难看地踏进教室，不去自己的最前排呆着，径直走到教室中排，一把钳住季作山的胳膊，眼底拉满血丝：“玩够了吧你？玩够了就回来。”

    展雁潮眼底乌了一片，因为他已经连续两晚没能睡好了。

    翻一个身，他想，小季怎么还不回来。

    再翻一个身，他又想，季作山就是记吃不记打，等他回来，自己非再抽他一顿不可。

    可等见到季作山，展雁潮就不想别的了。

    算他季作山有本事，能叫他一天不见就惦记得厉害！

    没想到，季作山安坐如山，轻轻松松便挣脱了他的手。

    展雁潮不解道：“你干什么？”

    碰见展雁潮，季作山又变回了那个惜字如金的季作山：“不是说好了吗。我归罗茜小姐。”

    展雁潮不痛快道：“跟谁说好了？”

    季作山说：“你说的，让我选。现在我不选择你，不回展家。”

    教室里哗地一声议论了开来。

    展雁潮一张俏脸憋得通红，有生之年他还没被人这样当众驳过面子。

    他气得直抖，指着季作山的鼻子骂道：“季作山，你别给脸不要脸啊。”

    季作山淡淡道：“你给的脸，我不想要。”

    “……我他妈惯着你了是吧？”展雁潮骂了一声，一靴子踹上季作山的桌子脚，也不跟他客气了，扯住他的领子就要拉他走。

    而下一瞬。

    啪。

    他的手腕被季作山一把拍中，他用的劲儿巧得很，又响又脆，且只一巴掌就打中了展雁潮的麻筋，打得他右手失了力气，不得不撒开手。

    展雁潮心里涌上了极大的委屈和愤怒：“姓季的，你敢打我？”

    才放出去一天，他的心怎么就野成这样了？

    展雁潮向来不是个擅长在自己身上找问题的人，立刻将目光对准了罪魁祸首罗茜，死死瞪着她，恨不得将她扒下一层皮来。

    季作山整一整衣领，重新坐回罗茜身边，轻声道：“还你的。”

    罗茜一愣，想到了那天自己被展雁潮打中手臂，嘴马上一抿，却还是没来得及彻底抿去那一缕笑意。

    看着这两人耳语轻笑的模样，展雁潮的眼睛竟比插了针还难受，只恨不能马上把罗茜按倒打一顿。

    ……他的右手被季作山一拍，又酸又胀又疼，竟是连抬起来都费力。

    以前他从不肯打我的！

    这样的念头一旦产生，展雁潮的羞恼便更上一层楼，恨不得扑上去从季作山身上咬下一块肉来。

    刚才跟季作山发生口角的人一瞧这剑拔弩张的气氛，忍不住幸灾乐祸地出头帮腔：“姓季的，你这可不地道啊。展……”

    展雁潮心里的怨愤猛然炸了开来。

    他回头声色俱厉地斥道：“有你什么事儿？滚一边儿去！”

    伺机想讨好展雁潮反被他唾骂，那人难堪不已，但又不愿在这时偃旗息鼓沦为笑柄，索性挺了挺脖子：“怎么和我没关系？我跟他还有一笔账没算呢。”

    展雁潮心烦意乱，只想让这不识相的东西闭上嘴滚蛋，尽快解决自己同季作山的问题，谁想季作山竟抛开了他，探头问道：“你跟我有什么帐？”

    那人冷笑道：“你别装傻。等到训练课上，我非向你讨回来不可。”

    季作山说：“别讨了，你讨不回来的。与其跟我打，不如现在穿着机甲直接跳楼。”

    展雁潮微微瞪大了眼睛。

    对人冷嘲热讽的季作山，他还是第一次见到。

    恰在这时上课铃大作，老师走进门来，看到仍站着的展雁潮，皱了皱眉头，却没敢说什么。

    展雁潮也不是白白受气的，大步回了自己的座位，哐地一声拉开椅子，差点把后面人的桌子撞翻。

    一节机甲理论课，他什么都没听，画了一纸的王八，又在王八盖子上愤愤地填满了季作山的名字。

    起初，听到季作山口吻如此笃定，那主动挑衅的人还有些惴惴不安，以为他有什么撒手锏，可等他看到季作山将那台拼装好的新训练机开出来，不禁捧腹大笑：“你拿这破玩意儿来跟我打？”

    私立学校的学生，在训练时一般使用自己的专用机，以显示身份的不同。

    这人拥有的专用机是重型机甲，高三米，浑身都以铜亮的云金覆盖，块头更大，还配备有简单的轻火力武器。

    仅两米高的“布鲁”，在这台重型机甲面前就像个孱弱的少年。

    展雁潮的眼里却已经要冒出火来。

    他难道宁肯用这种破烂，也不肯回展家来？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傻鸟：气到炸毛。

