    法则之力汹涌，虚空瞬间崩塌，挤出了一道身影，正是来自寰宇神殿的老者。

    “此次穹罗之争，我寰宇神殿不再参与，就此退去。”

    十位至尊的目光都落在了他的身上，即便是老者修为通天，也是心头一颤，感受到了无比庞大的压力。

    元帝目光闪烁，动起了心思，此刻他的身边已经站了三位至尊，如若动手，短时间内擒杀一位至尊，并非没有可能。

    轰！

    未等元帝有所动作，距离他极远的巨灵王已于老者现身的刹那间出手，足以抓碎星辰的巨掌轰然砸落。

    先前出手逼出老者身形的那位至尊，也没有丝毫犹豫，紧随其后，祭出一柄天刀，刀身之上血光灿烂，至尊威光耀万万里星空。

    老者的血气在浮动，此前显然经历过一场搏杀，并非全盛状态，在场中的几方势力之中，无疑属最弱者。

    战争任务的奖励都极为丰厚，对于轮回殿中的诸位至尊而言，杀死任何一位至尊所获得的积分，都将是海量。

    老者根本未曾料到会有人突然出手，毫无顾忌的打破平衡，当即被巨灵王的青色巨掌扫中，打的横飞出去，大口咳血。

    血光四溢的刀光随之而来，截断了一片星河。

    轰！

    天霄宫的至尊猛然出手，拦下了刀芒，翻手一掌将巨灵王击退，给了老者一丝喘息之机。

    “多谢道友！”

    老者一步跨至天霄宫的战舟之上，拱手道谢。

    “寰宇神殿与我天霄宫同为天道盟辖下，彼此帮扶，理所应当。”

    天霄宫的至尊看上去相当年轻，一头银发披肩，不过二十五六岁，只有那双深邃的双眸之中，透出了一丝岁月洗礼后留下的苍凉。

    嗡！

    巨灵王神情漠然，扫了一眼不远处的元帝后，探手抓向了天霄宫的战舟。

    在战争任务之中，他与元帝算是同阵营，彼此厮杀得不到任何好处。

    元帝随之一同出手，天斧横照星空，天痕闪耀着霞光，压的远处的惶惶大日俯首，法则气机浩荡无边，几乎要开天辟地。

    轰！

    神霞冲霄，至尊威震动寰宇。

    其余至尊于同一刹那间出手，祭出了恐怖的神兵，掀起了惊世之战。

    整片星空，连同周遭的星域几乎瞬间沸腾。

    …………

    在穹罗界中，根本无法看清星空之中交战，天宇撕裂间，偶尔能看到某些星辰炸开的闪现出的焰光。

    铺天盖地的大军再度涌入了穹罗界，掀起了滔天血浪，这些人眼中没有丝毫犹豫，手中刀兵之下，仿佛只是一堆烂肉，而并非生灵。

    其中一小股人流，直奔石岚所在的方向而来，其中大多是零散的轮回者。

    穹罗界的归属，只能是由那些至尊决定，他们的目标，是那一件附属任务。

    冲在最前方的是一名脚踏青鳞靴的中年男子，一身气机锋芒毕露，已然七阶圆满。

    “一份八阶初段的基因进化液，足以让我成为八阶强者，甚至略有盈余，到时还能换取一件不错的道兵。”

    一位七阶系统持有者，在他眼中，并不算大敌，按照轮回殿给出的指示，向石岚靠近时，甚至有心思在遐想。

    在其身后，紧紧跟随着近百名轮回者，目标惊人的一致。

    ……

    一道道空间通道在冰岛上空开启，率先冲至此地的中年男子，扫了一眼冰岛，看到岛面之上立着如此之多的人，他眼中不由闪过一丝狐疑。

    多年以来的谨慎，让他下意识展开了轮回殿的扫描。

    【目标名称：未知】

    【目标实力：八阶中段】

    【所属世界：穹罗界】

    ……

    【目标名称：未知】

    【目标实力：八阶圆满】

    ……

    【目标名称：未知】

    【目标实力：八阶初段】

    十余道八阶的信息涌出，让男子的目光瞬间定格，眼中闪过难以掩饰的骇色。

    十三位八阶强者？！

    近百名轮回者紧随着男子现身，见到立于地面的十余人，也是微微一愣。

    “他们是冲我来的，你们大可不必出手。”

    石岚取出战戟，缓缓上前，一众符文大师却恍若未闻，双目之中渐渐染上了血色。

    轰！

    整片天穹瞬间被炽烈的火光点亮，火焰染红了天际，无情吞噬着虚空中的一切。

    在石岚身前的黑袍老者，体表腾起赤色的符文，发丝眉梢之间，都染成了纸金色，如同一尊火焰神灵。

    空中的火海之中，接连炸起一簇簇烟花，久久凝结于空中，近百名轮回者瞬间被符文之火吞噬，刹那间便被燃烧殆尽。

    “走！”

    黑袍老者转身，闭目凝气，体表的符文逐渐暗淡，自齿间挤出一句：

    “能杀一人，便杀一人！吾等力终有穷尽时，但求问心无愧！”

    话音落下，他便垂首开启了空间通道，迈入了其中。

    余下的一众符文大师，紧随其后，转瞬间消失无踪，仅余一声低吼：

    “穹罗衍我百族，今唯一死以报天！”

    …………

    石岚望着诸位符文大师离去的方向，一阵无言，心中难免有些触动。

    沉默了半晌，她抬眸扫向天际，看到了一道道流光正在奔赴而来，旋即拉开了系统面板。

    【宿主:石岚】

    【修为:元神境后期】

    【体质：先天灵体、神凰体、真武不灭体（第二层）】

    【功法:玉清造化决(第五层)、金刚神拳(大成)、锻玉决(圆满)、天极印(小成)、燃灵术(残缺)、天苍灵玄经（第五层）】

    【神通:天眼望气术(三星)、黑域(八星)、啸月(五星)、神凰翼（七星）、烛龙魔瞳（六星）、寒罡印（九星）】

    【实力评价:登堂入室】

    【声望: 89659531 （名闻遐迩)】

    【世界坐标:小千世界1700，中千世界267，大千世界51。】

    【当前拥有世界：小千世界x1】

    【当前时空坐标:蕴灵星域，穹罗界，无名历47926年】

    【当前剩余能量：九星能量体1.54单位。】

    【当前主线任务：组建势力，任务初步完成奖励：仙山洞府x1，任务失败无惩罚。】

    石岚一眼扫过，点进了抽奖板块，启动了高级抽奖，选定了道具类别，推入了八千万声望值。

