    即便是望不见林楠的背影，萧水儿还是在屋顶上站了许久。

    下来以后，便把自己关在房间里。

    她左手尾指的黑色古戒，缓缓飘出一个透明的老妪虚影。

    “小水儿，你那位未婚夫倒是一个妙人。我纵横几座天下多年，也从未见过如此为女子说话的男子。好一句，女子也能顶半边天，单这句话便胜过天下九成男子。”

    萧水儿有些魂不守舍，她的眼神黯淡，语气悲愤。

    “我娘若是同他所说，敢于反抗的话，就不会落得吞毒自尽的地步。我曾听她说过，她最爱的人并不是我爹。如果不是我外公以死相逼，我娘绝不会嫁的。

    从我记事起，就从未见过我娘笑过。她和我爹整夜整夜的吵架，后来二人分房。我娘天天以泪洗面，最后郁郁而终。

    我现在想来，正如林楠所说的，我娘是包办婚姻的受害者。包办的婚姻没有爱情，自然不会幸福。

    今日，他能亲自上门和我说退婚原因，我是既生气又高兴。气他丝毫不顾忌女生颜面，又喜他敢于反抗封建礼教。”

    老妪闻言，打趣道：“哦？听你的话，你是后悔和他取消婚约？”

    “丹婆！你说什么呢？我现在只想着三年之后，打败林楠，把今天受到的耻辱一并还给他！”

    萧水儿跺着小脚，为自己辩解。

    “啊对对对。”丹婆敷衍道。

    “是真的！”

    萧水儿双颊涨红，气呼呼的鼓起来。

    丹婆知道再继续捉弄这小妮子，她估计要哭出来。

    “你若是真想赢过天赋异禀的那位，非要出门寻找异水不可。”

    萧水儿也是下定决心。

    “我们，明天就走。”

    …………

    林楠前脚在萧家退完婚，后脚就跟着便宜师傅上了青云宗。

    他那便宜老爹林霸天，直接被丢回了王城林府。

    当然，林霸天在离开前，给了林楠一个乾坤袋。

    说里面装满了修仙需要的东西。

    例如灵石、灵丹、换洗的衣物等等。

    当然，林霸天给了张翰一个更大的。

    林楠看着连绵百里，峰峦起伏，白云环绕的青云宗山门，

    不由地感叹，不愧是大夏王朝第一修仙门派。

    群山之间，山林密布，飞瀑奇岩，偶尔还有几只珍禽异兽踩云飞行。

    只见一介天梯，从山顶一路铺至山脚。

    同时，山脚下，人山人海。

    林楠疑惑的看着那边，转头问自己的便宜师傅张翰道：“师傅，这是？”

    张翰抚着长须，解释道：“他们都是来我青云宗拜师的。今日，该是收徒大典。”

    “青云宗是这样收徒的？”

    林楠回想起自己，是张翰特意赶来的。

    “哼！你以为呢？若不是你家乃是大夏第一世家，若不是你的天赋乃是甲上。你想拜我为师，也要和这群人争个底朝天。”

    “师傅，你可真爱说大实话。”

    “呵，若你真去参加大典，怕你是连第一关都闯不过。拜入门中，都是困难重重，跟别提成为我的亲传弟子。”

    张翰轻挑眉头，淡淡的看着林楠。

    此乃激将法，想试一试此子的性子。

    林楠眼珠子一转，他可不想被人瞧不起。

    “瞧您这话说的，那我下去试试？”

    林楠也是存了小心思。

    虽说自己这便宜师傅，看起来很强。

    但是，有这般的龙套，师傅很强自己却很弱的。

    一般这种龙套，都是给主角增加爽点的。

    以徒弟之死，引出师傅、师尊，甚至整个宗门。

    主角先被追杀千里，而后突然爆种，或者是翻底牌、找靠山。

    整个宗门死得死，伤得伤，从今以后给主角做牛做马。

    所以说，只抱住张翰的大腿，有些不稳。

    假如自己在下面的表现，令张翰失望，说不定就能摆脱孬徒龙套的剧本。

    “好，就让你小子知道，能拜我为师是何等的来之不易。”

    说罢，张翰挥动衣袖，便把林楠送入人群。

    就在此时，人潮涌动。

    人群之中，有一身着富贵服饰的男子，倒飞出来。

    只见一女子，一袭白袍，肤若凝脂，月眉星目。

    最奇特的是她眉心之间，竟然有一个宝塔般的红印。

    不失美色的同时，还为她更添几分神秘。

    她神情冷冽，倨傲清高。

    腰间佩着一柄长剑，漫步走来，不像修士更像一位剑客。

    “铮！”

    寒锋出鞘，架在纨绔脖子上。

    “我大楚王室，也是你这等卖国狗贼能辱的？”

    女子咬紧银牙，恨不得挥剑砍死这纨绔。

    纨绔梗着脖子，丝毫不惧。

    “我说的可假？早些投降大夏，大楚根本不用打仗，也不用被坑杀四十万军民。

    倒是大楚皇室，为了保住自己的位置，逼着皇城全体百姓守城。

    守到粮草断绝，易子而食，还不放弃抵抗。

    他们，才是国贼！”

    女子手中长剑，往前一递，纨绔的脖颈往外淌血。

    “你再说！信不信，我杀了你！”

    纨绔丝毫不惧，反而不紧不慢的说道：“即便你杀了我，我还是这般认为的！”

    “找死！”

    女子就要挥剑，砍断这颗头颅。

    “住手！”

    忽地，一道人影由远及近。

    就在众人眼前一晃，便带走了那位纨绔。

    “青云山下，不得无礼！”

    一位鹤发童颜的老者，提着纨绔的衣领，将目光落在女子身上，其眼神变得颇为冰冷。

    纨绔抬头，对着老者抱拳：“多谢姑父出手救命。”

    老者眉头一皱，没有理会纨绔，将其推往一旁。

    “我乃青云宗仙鹤峰执法长老古重，受命主持拜师大典。如有人胆敢破坏……”

    古重看向女子，掷地有声：“便取消参试资格！”

    女子自然是听到纨绔喊古重姑父，没有继续挑衅下去。

    古重见她没有动作，而后开始宣读起本次拜师大典的参试规则。

    “本次参试仅有一关，只收取二十名弟子。”

    此话一出，全场哗然。

    场上至少二三百人，而且这二三百人已经经过地方的各种测试，属于当地的一方俊才。

    即便如此，却还要淘汰九成的人。

    竞争激烈，瞬间让林楠有了高考的感觉。

    当然，是高考考中清北二校的难度。

    古重继续着规则介绍。

    “此关唤做，攀天梯。青云梯阶，设有阵法，压制你们体内的一切灵力。只有攀上山门，才有资格入我青云宗。若是无人攀至，便是你们与仙无缘。”

