    薛凌带着小姑子买了小学三年级到六年级一整套课本。

    这时段除了语文和数学外，还有一些品德和思想教育，别无其他课程。

    程天芳激动摩挲着崭新的课本，抱着大字典，一时泪眼婆娑。

    薛凌没说什么，假装没看到。

    自那天下午起，程天芳便待在房间里，认认真真重新学习，除了帮忙带小侄子，其他时间都用在学习上。

    晚上程天源和薛凌在家，她会悄悄把今天遇到的难题拿出来，请他们给她讲解。

    她很认真，也努力，教过一两遍后，基本就能记得。

    程天源开车回村里一遍，很快打了证明，托付阿虎去帮忙办迁户口。

    薛凌服装店没什么事，待在家里陪孩子加翻译，偶尔去一趟报社交稿子，日子也过得很悠闲。

    天气渐渐冷了，阴沉沉越来越冷。

    薛凌开车出去买菜，兜去邮局拿回薛妈妈寄回来的身份证，还抱回两大箱进口奶粉。

    前两天薛妈妈解释说，用她的身份证买多一块地，也在城中心买了五套房子，都在十二三层以上，位置很不错。

    薛凌正忙着给儿子换尿布，忘了问地多大，回念一想能在帝都市中心有五套房子，她绝对算是大富豪了，也就没打回电话去问。

    薛妈妈还说，她的一个老闺蜜的儿子在新西兰定居，结了婚还生了娃，老闺蜜跟过去帮忙带孙子，以后要在那边定居。

    “她说，想要多少奶粉都找她买，她给咱们寄过来。我跟她几十年感情了，不怕麻烦她，我跟她说每隔两个月寄两大箱，应该够。”

    薛凌连忙应好，说孩子过几个月会吃米浆米粥，奶粉应该会越喝越少。

    薛妈妈不依，咕哝：“不差这么几块钱，你得让我的宝贝外孙吃多些营养。”

    薛凌不好解释太多，孩子大了，吃多一些辅食是必要的。

    回到家的时候，程天芳帮忙抱奶粉进屋。

    “嫂子，早些时候妈在喂小然然喝奶，碰巧来了电话。嘟了好几声，还是没人接听，我猜想服装店那边应该没人，所以就去接了。是一位叫山越的男子，他说要跟你订货，让你回来以后赶紧打回去。”

    薛凌想起之前他的单子和设计图出了问题，随后便没了消息。

    这一晃都快两个月了，也不知道是不是都办妥了。

    薛凌点头应好，问：“小然然呢？”

    程天芳答：“他睡着了，妈在午睡，陪在他身边呢！”

    “好。”薛凌走去厨房将菜搁好。

    程天芳连忙进去帮忙，体贴道：“嫂子，你有工作就先去忙，我来摘菜熬骨汤，这样晚饭准备起来也简单些。”

    “那辛苦你了。”薛凌笑道。

    程天芳脸微红，低声：“嫂子说哪里话呢！你快去打电话吧。”

    薛凌快步走去客厅，打开一旁的电话笔记本，翻找出山越的电话，打了过去。

    也许他等在电话旁，嘟了一声后，他立刻接听了。

    “喂？小薛嫂子吗？”

    “哎！山越哥吗？你好你好！”

    “你好！上次的单子出了问题，幸好你及时提醒，我们才不用损失那么多钱。当时我急着去找真相，没仔细跟你道谢解释。谢谢啊！真的很感谢！做生意多年，生意伙伴时时变，朋友一个比一个少，亲人反目越来越多，像你这么诚信为客户着想的朋友，实在太难得了！”

    薛凌被他赞得俏脸红扑扑，低声：“……哪里的话，小事一桩。”

    山越却不这么认为，认真道：“不是什么小事，如果这批货卖不出去，我们损失可能是一百来万。如果亏了，我们就算不会破产，也是损伤严重。上次我老婆闹肚子痛，也是你帮忙找了医生。你这是当我们是好朋友对待，不然压根不必管太多。小薛，你这人值得交朋友！真的！”

    薛凌呵呵笑了，道：“谢谢！那预祝我们以后一直合作愉快！”

    “是！”山越道：“我决定了，以后服装都从你那儿进货！我们要长期合作，做生意伙伴也做，好朋友也做！”

    薛凌温声：“太谢谢你们夫妻的信任了！听我爱人说，嫂子前些日子肠胃仍是不怎么舒服，一定要好好养着。”

    “唉……她最近瘦了太多，每天清粥加米面，按时吃药养着。”山越解释：“她心情不好，吃东西总是没胃口。不吃也就没乱吃，反而好一些。只是本来就瘦，现在看着更瘦。生意难题，家庭难题，困扰得她难受，我也难受。”

    薛凌忍不住问：“怎么了？方便说吗？”

    听他的语气，似乎是遇到了不小的麻烦。不过这是人家的私事，她也不好过问太多，只是秉着关心的态度问一问。

    山越似乎很信任她，一股脑儿解释给她听。

    “自我上次进货回来，她的身体就一直很不好，还肠胃炎很长一段时间。我批货卖货实在太忙，根本顾不及照顾她，只好带她回我们的老家住。谁知她和我老妈子天天闹矛盾，三餐几大吵，折腾得我心累。一个是妈，一个是老婆，我夹在中间难做死了！她还嚷嚷着要跟我离婚，还说不想跟我过了。我老妈子更夸张，竟让我重新娶一个，还说她是不会下蛋的老母鸡，不值得要。唉……我差点儿就被烦死了。”

    “后来，我怕她们吵下去太伤感情，只好赶紧搬回城里住。那段日子，她心情很是不好，我将剩货卖完，陪她到海边住了一阵子。她的肠胃炎好了，不过还是不大肯理我。那个时候我跟你订货，偏偏她的朋友故意耍她，打算要陷害她，幸好你及时指出来。那人是她相识好几年的朋友，想不到这样坑她，她气恼又伤心，整整瘦了一大圈。”

    “我找了她那朋友算账，怕她真憋出病来，只好将工作都抛开，先带她到海边散心。我和她在海边住了一个来月，直到她心情好转，身体也好转，才回这边来住。家里没问题了，老婆也好了，我才敢放心继续赚钱。以前我们总顾着赚钱，好些事情都忽略了。唉……我也有错。她跟我那么多年，着实不容易……”

    话语的末端，他甚至哽咽起来。

    “当年她家里人不肯她嫁给我受苦，嫌弃我家太穷。她半夜偷跑来找我，跟我私奔才最终能在一块。当时我们没钱没地方住，她跟我挨穷挨苦好些年，日子才渐渐好起来。现在日子好过了，怎么反而要闹离婚了……唉！”

