    谈大将军府，唐家老夫人瞪了谈九州一眼：“你先出去，我和他们两个小辈有话说。”
    谈九州看了看，这确实是自己的书房，可又惹不起，所以无奈的起身：“行。”
    老太太嫌弃他动作慢了，谈九州立刻加速往外走，好像深怕下一息那小老太太的脚丫子就踹在他屁股上似的，出了门还要帮忙把门关好，在唐家老太太面前谈大将军胆小的好像个鹌鹑一样。
    屋子里只剩下老太太和唐宝宝沈冷三个人。
    老太太在谈九州的座位上坐下来，唐宝宝和沈冷好像小孩子一样毕恭毕敬的站在那，说实话，也不知道为什么，沈冷觉得这位老夫人其实气势太强，他不敢放肆。
    “宝宝儿。”
    “呃......”
    “好好答应！”
    “奶奶我在。”
    “嗯。”
    老太太看了唐宝宝一眼：“先说你，你以后就是大宁西疆重甲大将军了，咱们唐家近二百年来出的第一个大将军，可是你得有自知之明，别说上一代上上一代再往上多少代，就算是这一代你都算不得唐家里最出彩的男人，可为什么轮到你成了西疆大将军？”
    唐宝宝垂首：“因为奶奶你。”
    “呸。”
    老太太长长吐出一口气：“因为陛下。”
    唐宝宝立刻垂首：“是。”
    “唐家的组训是什么？”
    老太太问了一句，不等唐宝宝回答，老太太继续说道：“唐家先祖遗训，唐家的人不可贪恋权势，如非必要，唐家的男人入仕之人不许超过家门男丁的一成，且无大战，不可领兵，不可妄议朝政，不可干涉地方，因为先祖担心的是他的子孙后代因为他的功劳而变得桀骜不驯，最终会让唐家面临灭顶之灾。”
    说完这句话后老太太看了沈冷一眼：“你是宝宝儿的结拜兄弟，所以这些话我不避讳你。”
    沈冷俯身：“是。”
    老太太继续说道：“先祖说，功劳他的功劳，与他的子孙后代没有一个铜钱的关系，所以他也不需要去考虑子孙后代怎么想，他位列开国公之首，半生荣华富贵之极，大宁开国太祖皇帝已经给了先祖他最大的荣耀，他所立的战功先祖皇帝都已经奖赏了无一疏漏，若是唐家子孙后代谁拿他所立的功劳去说事，那就逐出唐家，连先祖他老人家都没有拿自己的功劳去炫耀过，他的子孙后代更无资格。”
    其实唐家先祖的遗训原话之一是：老子立的功劳和老子的儿孙有鸡毛的关系。
    “归根结底，先祖这样做不外乎两个原因，其一是向大宁皇帝陛下表达态度，唐家的人永远是宁臣，永远不会做出对不起大宁的事，万幸至今唐家的人都遵循组训无人造次，其二，先祖是为了保护唐家子孙后代，不想因为他的功劳而让唐家子孙飞扬跋扈最终招致灭顶之灾。”
    “楚西凉王的事，你们都知道。”
    老太太起身，一边慢慢踱步一边说道：“宝宝儿，你告诉我，什么是疆，四疆的疆。”
    唐宝宝沉思片刻，回答：“墙。”
    “不对。”
    老太太看向唐宝宝：“是门。”
    唐宝宝一怔，然后点了点头：“孙儿懂了。”
    “你的祖父曾经说过，守疆人，就是看门人，唐家几百年来都在西北守疆就是在为大宁做看门人，墙是封住，外面的人要进来不容易，里面的人出去也不容易，所以铸墙不如修门，门在，看门人在，那么大宁愿意让进来的可以进来，大宁不愿让进来的就不许进来，宁人也可以走出去，也可以走回来。”
    “三十年前我给陛下写了一封信，信上只有一句话，唐家的人永远支持陛下随时听候调遣。”
    老太太看向唐宝宝：“二十年前陛下召见我，我远赴长安，陛下见了我的第一句话是......唐家的人受苦了。”
    老太太再次长长吐出一口气：“我们唐家做看门人数百年，陛下说我们辛苦了，你告诉我，那么唐家就一直做大宁的看门人，值不值！”
    “值！”
    唐宝宝大声回答。
    “二十年前陛下说，唐家的人什么都好就是太低调，朕需要人帮忙，你可以让唐家的人多走出来，朕对唐家的人从来都没有任何疑虑，朕也不止一次说过唐家的人永远值得信赖，走出来一个朕重用一个。”
    老太太说道：“可是我说不行啊陛下，再等等。”
    “陛下问我，要等多久？”
    “我说，十年。”
    “陛下问我为什么是十年，我说，十年我亲自教导的孙子辈就能上战场了，他们年轻无畏，我儿一辈都太成熟所以心有畏惧，心有畏惧不能一往无前，陛下说那你十年后能不能为我培养出一个大将军？我说不行，培养出一个大将军得二十年，前十年靠我，后十年靠陛下，于是，你二十年前开始跟着我修兵法战阵修刀法杀人技，我用了十年培养你，然后把你送进大宁战兵，后面的十年我把你交给了陛下，陛下把你在军中调来调去，让你体会到了各处战兵的不同各处战兵的作用，你知道这是为什么？陛下是在培养你的格局，唯有看的多了格局才会大，懂得多了格局才会高。”
    唐宝宝这才反应过来，为什么这些年从军他一直都在被调动，从西疆到南疆，从南疆到水师，再从水师到西疆。
    “大将军是什么，大将军得有大格局。”
    老太太再次深呼吸，回到椅子那边坐下来。
    “大将军应该怎么做，我不知道，所以我不能教你更多了，我面前是两个大将军，都比我强，也比你们的父辈祖辈强，虽然我刚刚说你未必超过你的祖辈父辈，但我以你为傲。”
    唐宝宝跪下来：“孙儿谨记！”
    沈冷也俯身下来。
    老太太看向他们两个：“国家大事，我不敢指点，军务大事，我不敢沾染，你们都比我会领兵，所以这些话我就到此为止，之所以留下你们两个是因为我接下来要说的是何为兄弟。”
    老太太看向沈冷：“宝宝儿跟我提起你，说和你做了结拜兄弟，我相信他的眼光，因为他的眼光是我教导出来的，他认为可以做兄弟的人，就一定是可以做兄弟的人，那时候你们都还不是大将军呢，现在你们都是大将军，老太太我有两个孙子是大将军，我觉得我很骄傲。”
    她从袖口里取出来两块玉佩：“一人一个。”
    唐宝宝：“这玉佩......”
    “这玉佩本来是给要送给你大哥和你的。”
    唐宝宝的眼睛骤然一红。
    “你大哥他......”
    老太太长叹一声。
    唐宝宝有个大哥，但不是亲哥哥，甚至不姓唐。
    “你大哥他走了。”
    唐宝宝的眼睛猛的睁大：“什么......什么时候？”
    “一年半前，我一直没告诉你，上次你回家的时候也没告诉你，是他不让我告诉你的。”
    唐宝宝的大哥其实是他的家仆，唐家老管家的孙子与唐宝宝一同长大，比唐宝宝大两岁，两个人从小就在一起玩，一起学习一起打闹一起成长，唐宝宝性子顽皮而大哥很沉稳，从小就一直守着他，小时候一起出去玩，如果前边有一条水沟，也一定是大哥先过去一趟试试怎么样然后再回来接唐宝宝，如果遇到什么危险，大哥就会自己去扛着让弟弟先走。
    就这样，两个人一起从孩子变成青年，不管是学问兵法还是武艺，大哥都在唐宝宝之上，所有人都说，如果大哥要是出去领兵的话，一定会是一个合格的将军。
    “二十年前，陛下问我能不能培养一个大将军，我当时想的是他，虽然他不姓唐，可我一直觉得他才是最合适的人，比你更合适。”
    老太太看向唐宝宝，唐宝宝点头：“我知道，我一直都相信大哥比我更优秀。”
    可惜的是，在唐宝宝从军之前非要再去疯一次，于是偷偷去了定君山，大哥知道后追了过去，唐宝宝一个人带了绳索准备攀爬峭壁，却意外遇险，是他大哥及时赶到救了他，可是他大哥却跌落下去，人没死，可是却成了一个废人，只能躺在病床上，一躺就是七八年，再后来他大哥说想看看大宁天下，于是家里人做了一辆特殊的车派人护送他游历天下，一年半前，他在江南安阳郡水师病故。
    “你大哥走过的地方，是你走过的地方。”
    老太太红着眼睛说道：“你从军先去了西疆武库，他也去了西疆武库，然后你调去南疆，他也去了南疆，他那样的身子怎么折腾的起，随行的人劝他回家，他不肯回家，他说知道自己时日无多，就想看看我弟弟走过的人生，他都去过什么地方，生活的怎么样。”
    唐宝宝听到这句话啊的一声喊出来，泪流不止。
    “你大哥说，我一直想着给弟弟做亲兵，我得守着他，他太冲动，我不放心，后来我成了废人没办法去守着他，也不想连累他，但我想知道他这些年是怎么生活的，所以他一路走一路看，看到安阳-水师再也撑不住，他本想最后回到西疆来看你。”
    老太太把其中一块玉佩递给沈冷：“这是本该给宝宝儿的那块玉佩。”
    老太太把玉佩递给唐宝宝：“这是本该送给你大哥的那块。”
    她看着唐宝宝血红血红的眼睛：“之所以把这块玉佩给你，是因为现在你是做大哥的了，你要明白，做大哥，要保护弟弟。”
    “我记住了。”
    唐宝宝握紧了玉佩。
    老太太转身，抹了抹眼泪：“你也要记住，他纵然已经走了可永远是你大哥。”
    她慢慢的往门外走：“现在，我要去看我结拜哥哥了，他就要回长安，自此之后，怕是再难见面。”
