    第1246章胆大妄为的邪修

    卓溪嘴里念念有词，祭出法宝。

    随着咒语落下，一个漂浮着的黑色宝塔出现在卓溪的手中。

    “这是我的本命法器，它可是用很多人的性命淬炼而成的，你的性命能被他终结你应该要感到荣幸。”

    这个黑色的宝塔身上萦绕着浓郁的黑雾还有森森的煞气，恐怖的气息笼罩四周令人瑟瑟发抖。

    这个宝塔是自己采阳补阴，吸食了无数男子的阳气，配合神秘的功法炼成的。

    “你不害怕？”

    本命法器都被祭出了，可面前的破小孩依旧无动于衷。

    这让卓溪心中倍感警惕，对南泽霖升起了一股忌惮。

    如果不是因为这具身体实在是太过幼小，自己会怀疑跟自己对峙的是经过大风大浪的成年人。

    南泽霖挑了挑眉梢，“害怕？实在不好意思，没什么太大的感觉。”

    这是在盛世豪庭，表姐的地盘，方圆百里皆遍布表姐的神识。

    若自己出事，眼前的这个邪修绝对会插翅难逃。

    南泽霖单手抄在西裤的兜里，“这位不知名的小姐，我们来打个赌吧，不知道你有没有兴趣。”

    见他胜券在握，卓溪清纯的脸上染上浓浓的诡秘和媚意，“哦？打赌？小屁孩你想要跟我赌什么。”

    难得碰上这么个有意思的孩子，既然如此那就让他晚一点命丧黄泉好了。

    不急，慢慢玩。

    玩够了再送他去见阎王爷。

    南泽霖对上卓溪的双眼，“我赌你今天不能安然无恙的走出盛世豪庭，我若输了随你处置。”

    闻言，卓溪收起脸上的散漫之色。

    一个屁大的孩子竟然能风平浪静的以自己的性命为赌注，哪怕是再如何早慧也做不到这一步吧。

    他如此的有信心是不是因为盛世豪庭里隐藏了玄门大师？

    “……”

    卓溪想起探查完盛世豪庭也没发现玄门中人地痕迹和法力，将心中的疑惑打消。

    “行，我跟你赌。”

    呵，真是不知道几斤几两的玩意，自己倒是想看看这孩子的倚仗是什么。

    ——

    盛世豪庭，花园内。

    坐在位置上的颜知许感受到布下的屏障受到轻微的波动，察觉到一股阴冷的煞气。

    遍布在四周的神识收拢，知道这个邪修想要下手的人是自家小表弟，眸底泛起一层层的惊涛骇浪。

    她摩挲着手指，感受到指腹上带着一层淡淡的薄茧，“阿墨，麻烦你招待一下客人，我去个洗手间。”

    这个邪修的胆子挺肥的。

    傅时墨颔首，“嗯。”

    他挑了挑眉梢，同样感受到了那股邪煞气息的波动，抬起手推了推鼻梁上的金丝框眼镜。

    “我先走了。”

    颜知许说完站起身，步伐稳健的朝洗手间的方向走去。

    她的嘴角噙着浅浅的弧度，可是一双杏眸里却无一丝暖意。

    “……”

    傅时墨留在原地。

    他跟颜家和南家人闲聊，然后又起身招呼现场的宾客，温润有礼的模样让人赞叹他的风采。

    “……”

    颜堇脩和颜怀壁坐在位置上。

    他们两人看着颜知许离开的方向，不约而同的对视一眼。

    总感觉阿许刚才身上散发的气息温和中带着凌厉，很是危险。

    (本章完)

