    然而这时，墨亦枫似笑非笑地瞅着她道：“孙儿媳呐，你可要手下留情。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “亦枫，别闹她了。”墨连城适时替曲檀儿解围，“我们进城时见到气氛有些古怪，貌似戒备森严的。为什么？”

    “你们没听说？”

    “没留意。”墨连城是没留意，在苍峰城时也就呆了一夜，第二天就离开了，也没有留意这些变化。

    “是猎魂者，近两个多月变得不太安分，活动频繁了许多。以前他们也就是在城外活动，现在会时不时混入城内作案了。在玄灵周围边城的一些小家族，有数个被猎魂者血洗了。据说加入他们的可以免死，否则就被杀掉。”墨亦枫将事情说了出来。

    短短的两个月，猎魂者行为猖狂。

    势力似正迅扩张。

    虽然暂时还构不成重大的威胁，但任其这样展下去，也是一个巨大的隐患。

    墨亦枫继续道：“为了防患于未然。慕容家主邀请了墨族和曲族，还有东域联盟的各方管事的，在天赤城聚，商谈一下解决的办法。”说到这里，他顿了顿，随口问：“方才听到幽冥的事，你们说猎魂者的异常会不会和魔帝有关联？”

    “魔帝已经死了，怎么有关？”曲檀儿反问。

    “或者，正是魔帝死了，他们知道了才想替魔帝报仇什么？毕竟魔帝也算他们的始祖了，对不对？”墨亦枫来了一个假设。这一个假设，也不是胡说乱造的。

    墨连城想了想再摇头，“不太可能。关于魔帝死掉的消息，短时间内不可能传出去的。”

    幽冥是一个独立小空间，外界很难知道里面生什么事。何况当时幽冥一族伤亡惨重，都忙着办理丧事等，个个情绪低落了很长一段时间，魔帝死亡的消息若想短时间内传出去不可能的。

    如果是曲族几个长老说的，和时间上也不符合。

    他们大概一个月多前才离开幽冥，而猎魂者的异常已经有两个多月了。

    墨连城很快就排除了猎魂者是为了魔帝报复的这一种说法。

    至于猎魂者到底是怎么回事？是巧合，也可能是蓄谋已久。毕竟猎魂者似乎有固定的组织，仔细想想，后者的可能性大一些。

    这时，墨亦枫看向曲檀儿，笑问，“要不一起去天赤城？曲天歌应该会去。”

    曲天歌，正是上一回苍峰城出现的老族长的名字。

    墨连城等着曲檀儿的回答。

    而她一脸沉思，正想着事儿。

    “檀儿，亦枫在问你话。”墨连城抱歉冲着某族长，无奈提醒一句。

    “额？好吧，去看看，反正暂时没事做。”曲檀儿耸了耸肩膀，一脸的无所谓。

    再聊了一会，时间也不早。

    墨亦枫回房去歇息，剩下二人一个厢房。

    不多时，沐浴过后，躺在床榻上的曲檀儿，一直睡不着。

    莫名其妙的，心底就是隐约觉得不安。事实真会这么巧合吗？然而，魔帝是真的死了啊……是她自己亲手杀的，她没有理由怀疑什么。

    可是，她为什么会觉得不安？