    冰谷中有价值的东西都被自己得到，苏桓也不打算多留。

    不过再走之前，还有一件要紧事。

    用刚得到的冰髓，和之前所得到的化龙材料，为水晶冰女配制出蜕变化龙秘药的前药。

    作为恐怖种层次的蜕变化龙，水晶冰女无疑也需要先服用消化秘药的前药。

    苏桓一挥手，一张工作台就出现在冰谷中的空地上。

    这个工作台并非自己实验室的那张，而是苏桓临时让工厂赶制的一张小型的工作台。

    随后，一件件实验器皿也出现在实验工作台上。

    前药的材料很简单，冰系龙种的鲜血精华和冰髓。

    鲜血精华苏桓已经从可怜的冰震龙狮那里得到。

    足足抽取了龙狮十二升的鲜血，并提纯成五升鲜血精华。

    就差冰髓这件材料。

    很快，在寒气袭人的冰谷中，苏桓配制出了蜕变化龙秘药的前药，让水晶冰女服用。

    前药最主要的作用不过只是提升服用主药后化龙的成功率。

    所以服用的危险性以及对水晶冰女的改造并不大。

    但改变还是有的。

    服用完前药后，水晶冰女的瞳孔竟然从圆瞳，变成了类似龙类的竖瞳，给人一种极为野性的感觉，和水晶冰女原本的气质迥异。

    除此之外，水晶冰女身上的冰系能量似乎也增强了不少。

    而且还和龙蛇蜥当初一样，另外觉醒掌握了一种后天能技。

    不过和龙蛇蜥不同的是，水晶冰女化为冰室龙女的化龙途径，同样是向冰系进化，她觉醒的同样是冰系能技。

    而且还是苏桓曾经见过的，八师姐白素素的冰莲蓬同样也掌握的“冰雪”能技。

    等到水晶冰女已经初步能够适应自己短时间内增强的力量后。

    苏桓再次让水晶冰女服用下另一种，早在离开聚集地前就已准备好秘药。

    这种秘药自然不是化龙秘药的主药。

    而是一种加速前药消化的辅助型秘药。

    算得上是一种通用型的辅助秘药，恐怖种层次前药的消化都可以通过这种服用秘药来帮助消化。

    能够大大缩短驭宠消化前药所需的时间。

    在服用下辅助秘药后，苏桓便将水晶冰女收入了驭印空间中。

    驭印空间同样有帮助驭宠消化的功效，当然，效果自然远远不及辅助秘药。

    “应该最多一两天就能完成消化了吧，刚好赶去化龙之地还有些距离，期间可以带着寻宝龙兽将沿途的材料、资源收割一遍。”苏桓观察了一会儿驭印空间中水晶冰女消化前药的速度，暗自道。

    对于上次在血林遗迹秘地，由于没有固定空间，收获太少，一直让苏桓耿耿于怀。

    这次探索冰火秘地，而且还是缴纳了探索费进来探索，他苏桓可不想小打小闹，要的是，大丰收！

    此间事了，苏桓收起驭宠，策动火鲁曼和水晶冰女，让风雷龙蛇带着冰窟幽影离开了冰窟。

    准备前往位于冰火秘地另一边的，水晶冰女的化龙之地。

    水晶冰女的化龙仪式将在那片满是火山群，大地喷射火焰、流淌岩浆的灼热焦土中完成！

    ……

    两天后，带着寻宝龙兽在冰原雪域上大肆搜刮了一番心满意足的苏桓，在水晶冰女已经彻底消化完秘药前药后，终于离开了冰火秘地的冰原地带，正式踏足了焦土地带。

    比起冰原雪域，焦土上无疑更加危险。

    稍有不慎就会被地底喷射出的火焰灼伤。

    苏桓依然乘骑着火系的“火鲁曼”赶路，不仅仅能够在冰天雪地里为自己供暖，在焦土上火系的“火鲁曼”更是如鱼得水。

    水晶冰女也亦步亦趋地悬浮在空中，跟在苏桓身旁，为他加持冰护以降低温度。

    原本，灰野荒原上的气温已经高得惊人，峰值能够接近五十度。

    而这片焦土之上的温度更加惊人，至少也有六七十度，加口铁锅用来煎蛋肯定是绰绰有余了。

    这种环境普通人是根本无法生存的。

    哪怕是灰野荒原上这些饱受高温折磨的人。

    如果没有水晶冰女加持的冰护降温，就连苏桓面对这种滚烫的气温也不好受。

    在冰火秘地探索的驭师，探索冰原雪域的不在少数，但敢踏入这片焦土甚至深入探索的就寥寥无几了。

    毕竟较为安全的冰原还没探索完，又何必舍近求远去那片危机四伏的焦土呢。

    敢于探索这片焦土区域的，无一不是驭使着强大的冰系驭宠的驭师。

    冰原和焦土泾渭分明。

    几乎离开冰天雪地的冰原，经过一小段冰雪融化，却也不算灼热的交界地带，就来到了焦土中。

    苏桓很快在距离冰原焦土的交界处不远，选定了一处水晶冰女的化龙之地。

    一处位于冰原旁的火山。

    冰室龙女途径的冰室化龙仪式，所需要的化龙地点便是位于冰系环境中灼热地带，兼具冰火两种能量的特殊环境。

    作用就在于，水晶冰女的化龙过程中，为水晶冰女提供大量冰系能量的同时，随时用灼热的火系能量，刺激冰女在化龙过程可能会随时陷入冰寂状态的心。

    所谓的冰寂状态便是在冰系能量大量过剩时，将本身掌握冰系能量的驭宠的心灵都冻住的特殊状态。

    通常情况，这种状态出现的概率极低，但旧日龙典记载，冰室龙女的化龙过程，出现这种情况的可能性极高。

    必须要以特定的仪式地点来缓解这种状态。

    否则，一旦陷入冰寂状态，水晶冰女的化龙过程必定失败。

    而且会有诸如反应变得迟缓、性情大变变得十分冷漠这些不小的后遗症。

    “火鲁曼”载着苏桓和光暗姬朝着那座火山而去。

    这是一座活火山，还在不断喷射着火山灰，并流淌着熔浆。

    “火鲁曼”只能不停地跳跃着，选定安全的没有熔浆的落脚点借力不断前行。

    终于来到火山山顶。

    站在接近山顶处，感受着惊人的热量，以及不远处的冰原上不时吹拂来的寒风。

    苏桓颇为满意地点了点头。

    “就是这儿了，可以找地方停下了，蛇怪龙。”

    “火鲁曼”当即跳到了一块巨大的岩石上，岩石下面流淌过岩浆，但十多米高的巨大岩石上暂时还是安全的。

    “开始吧，水晶冰女！”苏桓满怀期待地看着水晶冰女。

    早在踏足这片焦土前，水晶冰女已经提前服用了蜕变秘药的主药。

    只不过暂时抑制住了药力。

    只等激活所有秘药药性，借助化龙仪式消化药性，完成改造彻底化龙。

    水晶冰女“呤呤”叫了一声，来到半空中，开始不再抑制体内的药性。

    一股惊人的冰系能量几乎形成肉眼可见的寒潮像水晶冰女周围的区域席卷而去。

    就连下方巨石上的“火鲁曼”和苏桓也被寒潮稍稍有些波及。

    “火鲁曼”当即四肢弯曲趴下来，将苏桓护在身下，寒潮过境也没有撼动“火鲁曼”分毫。

    呼呼！

    而寒潮过境后，冰女的化龙这才开始，更加强烈的寒风呼啸声骤响。

    刚刚从水晶冰女体内释放出的寒潮像是一个引子般，让距离火山不远处的冰原上澎湃的冰系能量蜂拥而至。

    “火鲁曼”赶紧再次伏低了身体，体表出现一个火环般的能量防护层。

    无数寒流冲击在火环上砰砰作响。

    水晶冰女如鲸吞一般，吸收了无数寒流中海量的冰系能量后，真正开始化龙！

