    “都这么久了，遇到都都是那些不入流的。”

    “是啊，简直上赶着给他送大功。”

    更有人低笑起来：“嘿嘿，也不知道他收割的这些大功，最后要便宜了谁。”

    不管围观者们怎么说，陈枫自己现在是有点乏味的。

    光斩杀那些不入流的修罗魔兵，大功太少了，完全没有手感。

    陈枫一边朝着前方挺进，一边在心里暗道那些修罗魔将运气倒是不错。

    居然完美避开了他这个死神。

    “也不知道姜云曦他们那边，现在怎么样了。”

    他低声呢喃了一句。

    姜云曦此刻的情况不是很乐观。

    在进入修罗界之后，姜云曦迅速取出用于找寻陈枫三人方位的四分之一玉佩，朝着他们的方向迅速离去。

    相比于陈枫，她就要显得运气好了许多。

    没过多久，在斩杀了一些修罗魔兵之后。

    姜云曦居然在一座活火山的火山口，看到了一抹红色光芒正在闪烁。

    伴随着那道光芒的，还有沁人心脾的磅礴灵气！姜云曦的眼神骤然一亮，顿时脸上露出了欢喜之色。

    通过翟长尊发下的玉符中的信息对比，她基本可以认定那株在火山口随着火光飘摇的烈红色九瓣莲。

    正是修罗界特有的一株宝物，名为：涅盘九瓣莲。

    而它也是能换不少大功的！姜云曦原本一直前往陈枫方向的脚步，犹豫着缓了下来。

    她犹豫了没几秒，很快就在心底做出了决定。

    转变方位，朝着正在沸腾的火山口飞快靠近！虽然陈枫的实力很强，于情于理，她来到修罗界之后的第一件事就是与大家汇合。

    但是，姜云曦并不想成为一个只被庇佑的无能之人。

    她有着傲人的天赋和罕见的血脉，在极短的时间内就突破到了星魂武神境第七重楼。

    而且，跟陈枫一样，她的第七重楼境界，同样也能发挥出超越第七重楼的实力。

    有这个实力，又何必连采摘一株珍宝都需要思前想后，顾虑良多？

    这不是她的一贯风格！于是，只见她身形一闪，迅速沿着灼热的火山口急速逆行而上。

    这株涅盘九瓣莲周围没有任何修罗恶魔埋伏。

    想来也是，若是有修罗恶魔的话，姜云曦根本不可能有机会看到那株涅盘九瓣莲。

    很快，她就来到了那片红光四散的火山口边缘。

    涅盘九瓣莲素来只生长于极阳极热的环境里，但又不能是过于活跃的喷发火山。

    只有那种长期处于沸腾状态，但是又不曾正式喷发的火山口等地，才能看到这种特殊的异宝。

    它状似红莲，共有九瓣。

    每一瓣莲叶都透发出极为纯粹的精华气息！就这么孤零零的一朵，烈焰更塞红唇，芳香扑鼻。

    更有强横气息在其中不停翻涌、流转。

    姜云曦凑近了才能清晰地看到，这株涅盘九瓣莲此刻正是最花开旺盛的时候。

    整整九瓣不多不少，绽放得格外鲜艳。

    “就算不用来换取大功，拿来吸收也能获益匪浅。”

    姜云曦想到，自己的血脉和陈枫的血脉，似乎都是至阳属性。

    这株涅盘九瓣莲，对他们两人都有益处。

    想到这，她不再犹豫，直接上前，顺利地采摘下了那株涅盘九瓣莲。

    然而，就在她准备离开的时候。

    忽然，一道阴测测的声音从远处传了过来：“我劝你，还是尽快放下不该属于你的东西。”

    “否则，恐怕就没那么容易走了。”

    伴随着这个低沉男子声音的，还有一股强大的气息，从姜云曦的背后迅速袭来！话音落下，姜云曦美目在这一瞬间极为凛冽。

    她转过身去，对上了身后之人的视线。

    说话之人，乃是一名矮壮结实的焚天神宗的参赛弟子。

    看到姜云曦的正脸之后，这个矮壮结实的焚天神宗参赛弟子脸上突然露出了不怀好意的笑容。

    “我道是谁，没想到居然是星河剑派的绝色美人。”

    短短一句话，言语之中就毫不掩饰自己的淫欲和对星河剑派的蔑视。

    他的目光不停地在姜云曦的身上游走，就像是恨不得当场就把她身上的衣物全部扒开似的。

    这种眼神的注视，令姜云曦极为厌恶。

    她的脸色顿时冷了下来。

    “嘴巴放干净点！”

    听到姜云曦的斥骂，那名焚天神宗的参赛弟子像是被戳中了什么笑穴似的，当即捧腹大笑了起来。

    “哈哈哈哈……瞧把你急的。”

    矮壮结实的男子继续靠近姜云曦，伸出手来，极为不屑地说道：“美人，还不赶紧把我的宝贝交出来？”

    大言不惭！姜云曦脸上不由得涌起一抹愤怒的红晕，恨恨反驳：“你说是你的就是你的了？

    那明明是我先发现的！”

    “涅盘九瓣莲本就是修罗界特有之物，你有什么资格说是你的？”

    听到姜云曦的话，对面的男子先是一愣，而后又爆发出一阵大笑，笑声中满是对她的不屑。

    “我如果没记错的话，你应该就是姜云曦吧。”

    “众星之城的第一才女，看来也就这个样子而已了。”

    “我看只是一朵温室里的花朵吧，居然连最基本的规矩都不懂。”

    说着，他傲然说道：“老子说它是我的，它就是我的！”

    “你，听明白了吗？”

    极为霸道的语气，显然，摆明是要强抢了。

    姜云曦已经冷静了下来。

    眼前这个男子外放出来的修为境界在星魂武神境第八重楼大成。

    凭她目前的实力，大概率是能打得过的。

    就是不确定能不能直接击杀。

    “听到没有！赶紧给我交出来！”

    “还有，你身上的玉符，包括所有宝贝，也都给我留下。”

    简直欺人太甚！姜云曦当即气红了脸，当即纤纤玉手五指并拢，极为强大的滔天血气冲天而起。

    一瞬间，这片原本就保持沸腾着的火山口，地面开始震颤。

    灼热的气浪，伴随着姜云曦以手为剑。

    从几乎焚烧起来的空气中径直割裂出一道口子，朝着男子的面门直冲而去！那是远超过星魂武神境第八重楼大成的气息！ 

