    秦淮加他们的目的主要不是为了让他们帮自己做作业，而是另有大用。

    他刚才突然萌发了一个生财之道，这几个以后会是很好的宣传人员。

    他目前的实力是大力药水带来的，太短暂，得等着以后抽奖，稳固了实力，才能镇得住他们。

    启动资金也不够，估计等书上架一段时间了才能开始计划。

    不过，这些他暂时都没有说。

    工具人，不需要知道的太多。

    此间事了，秦淮坐着他们的车回家。

    半路上，忽然大雨倾盆，雨刷器都有点忙不过来。

    潘睿就感慨：“中海的天气还真是小孩的脸—说变就变，出门的时候大太阳，这会儿就下了暴雨。”

    江成熠是本地人，一边开车一边笑着接道：“是啊，这场雨下的可真不是时候，正好赶上下班时间，不知道多少人回不了家了。”

    秦淮摇头晃脑的掺和了一句：“老天爷憋了这么多天，尿的肯定猛。”

    【淘气值+3】

    两人大笑：“哈哈哈……这个说法还真是…有趣。”

    显然，他们高兴的太早了，因为这场雨，他们在路上堵了半个多小时。

    在车里的时候没有太多概念，真下了车，他们才知道这雨到底有多大。

    停车的地方距离秦淮家楼只有短短十几米，秦淮跑到楼下的时候，内.裤都湿了。

    潘睿和江成熠就更惨了，秦淮马上就可以回家换，他们两个就有的等了。

    江成熠抹了一把脸上的雨水，看着同样淋成落汤鸡的潘睿，就建议道：“潘导，这形象是不是有点不妥？要不我们明天再来造访吧？”

    潘睿犹豫了一下，还是说道：“来都来了，还是尽早谈妥的好，明天还有明天的事。”

    “早就听说潘导是个工作狂，今天才算见识到，不佩服都不行。”江成熠送上一记不轻不重的恭维。

    “哪里，我也就是怕麻烦罢了。”

    秦淮没心情听他们鬼扯，领着他们上到8楼，电梯一开，就觉得不对劲。

    楼道里飘散着淡淡的烟味。

    潘睿吸了吸鼻子，皱眉道：“这不会是哪家着火了吧？”

    秦淮心里一慌，赶紧掏钥匙开门。

    门一开，好家伙，客厅里已经成了人间仙境，呛人的烟雾扑面而来。

    秦淮捂着口鼻冲到厨房，找到了烟雾的来源，煤气灶开着，锅里不知道是啥玩意，乌漆妈黑的一大团。

    赶紧关了火，把抽油烟机打开，又跑去把所有的窗户都打开，这才松了一口气。

    “秦淮，这是什么情况？”两个客人很纳闷。

    “欸，我也不知道。”秦淮摇摇头，他也懵逼。

    要说家里进贼了，屋里也没有被翻动的痕迹，贼也不可能在他家煮东西。

    要说是姜艳妮干的，好像也不对，家里没人，她也根本不会做饭。

    奇了怪了。

    按下心中的疑惑，秦淮去洗手间给两人拿来了干毛巾，自己洗了个澡，把全身换了个遍。

    推开门，屋里的空气才算勉强恢复正常。

    正准备打个电话问问姐姐什么时候能下班，门开了，姜艳妮湿漉漉地走了进来，看到客厅里的两个陌生人，就是一愣：“小淮，他们是？”

    雨水的作用让姜艳妮的衣服变的紧身，美好的身段凸显了出来，套裙紧贴着大腿，更显修长、光洁，头发一缕缕的，狼狈中有种平日没有的风情。

    潘睿和江成熠这两个看看惯美女的老司机都忍不住暗暗咽了口唾沫。

    要是家里就他一个，秦淮是不介意多看几眼的，此时有外人在场，他不想姐姐被人占了便宜，推着她往屋里走：“等下再说，你赶紧回屋把衣服换了。”

    “抱歉，失陪一下。”姜艳妮也意识到了不妥，对两个客人说道。

    “秦小姐客气了。”两人连忙道。

    他们不知道秦淮复杂的身世，还以为眼前的是秦淮的亲姐姐。

    姜艳妮愣了一下，也没有多解释。

    进到屋里，秦淮把门关上，刚准备说话，姜艳妮没好气地白了他一眼：“出去，我要换衣服了。”

    “没关系，我不会偷看的，姐，我跟你说一下经过……好叻，我出去。”

    看到姜艳妮拿起了拖鞋，秦淮果断撤退。

    几分钟后，姜艳妮穿着一身雪纺连衣裙走了出来。

    “我姐就是漂亮，穿什么都好看。”秦淮挑起大拇指很狗腿的赞了一句，顺便问：“对了，姐，刚才我回家的时候家里都是烟，厨房不知道谁煮的什么东西，差点把房子都给点了，你知道是怎么回事吗？”

    “呀，我炖的猪蹄！”姜艳妮惊呼一声，冲进厨房，秦淮也跟了进去。

    姜艳妮看着锅里的黑炭，久久无言。

    秦淮就问：“你干的？怎么回事，你不是刚回来吗？”

    “不是，我一小时前就下班了，回到家刚把猪蹄炖上就接到一个电话，局里有点事……”

    秦淮：……

    “你不知道把火关小点吗？”

    “我给忘了。”

    秦淮叹了口气：“欸，你没事还是不要下厨了，这几天我们就在外面吃好了。”

    姜艳妮很难得的没有出声反驳。

    回到客厅，潘睿和江成熠本着赶紧完事回去换衣服的原则，自我介绍完，没寒暄几句，便说出了此行的目的。

    说完，见姜艳妮没有表态，潘睿就说道：“秦小姐……”

    姜艳妮抬头，微微一笑，打断了他：“不好意思，潘导，我不姓秦。”

    潘睿有点奇怪：“那你和秦淮是……”

    姜艳妮看了眼秦淮，见他没有反对，就把他的身世简单说了一遍。

    潘睿和江成熠对视一眼，都开始仔细打量起秦淮来，表情有点奇怪。

    秦淮被盯得浑身不自在，正想发问，潘睿抢先问道：“你爸爸是不是叫秦文轩，你妈妈叫柳青璇？”

    秦淮点点头：“对啊！怎么，你们认识？”

    “欸！”潘睿叹了口气，感叹道：“说起来，我跟你爸妈还是同事，他们可是江海电视台的一对璧人……你跟你妈妈长得真像……欸，可惜了……”

    江成熠也说：“看来，冥冥中自有天意，都是缘分啊！”

    只是普通同事，虽然见过几面，彼此其实不是很熟。

    感叹完，潘睿心思又回到了节目上。

    如此坎坷曲折的身世，完全不用编，都是真实的故事，妥妥的加分项啊！

    他甚至想到了该怎么剪辑：先让秦淮本色出演，把观众们逗笑。

    然后让秦淮变本加厉，使一些观众对他产生反感。

    之后，马上来一个反转，让秦淮把自己的才艺展示出来。

    在观众们情绪转到恨不得没有生出这么一个好儿子的时候，再不经意间把秦淮的身世透漏出来，狠狠赚一波眼泪。

    看完节目，观众们完全可以脑补出一个完整的故事：原本乖巧懂事，拥有一个幸福家庭的秦淮，突然遭逢父母双亡，整个世界都崩塌了。

    更过分的是，原本应该是依靠的亲戚却在此时向他伸出了罪恶之手。

    这时候，姜家如天使一般带着圣洁的光环从天而降，拯救了秦淮。

    但这，并不是原来的家了。

    从此，秦淮性格大变。

    在家，依旧乖巧懂事。

    在外面，乖张古怪。

    在别人嬉戏的时候，他在孤独中创作，在别人阖家欢乐的时候，他默默拿起唢呐，走上楼顶，刻苦练习……

    有笑点，有泪点，有人性，有社会性。

    简直完美！

    这节目绝对能一炮而红！

    想刘邦四十七岁起义，郭子仪五十七岁勤王，黄忠六十跟刘备，姜子牙七十二岁才出山。

    他才五十出头，完全可以凭借这个节目焕发第二春……

    潘睿越想越多，最后激动得难以自已，恨不得立马开拍。

