    第741章点心铺子生意被抢

    其实，梁嬷嬷的卖身契，老祖宗早就还给她了，并让人去了户籍部，为她除去了奴籍。

    梁嬷嬷不是奴才，认真说起来，却像是老祖宗的老姐妹。

    元王爷盯着新月郡主的脸色，乌云密布，“你的身份，是本王给你的，是元王府给你的，没有本王，没有元王府，你什么也不是，你得意洋洋高高在上的一切，本王可以给你，也可以收回来。”

    “父……父王，你这话什么意思？”新月郡主以为自己听错了。

    一向很宠爱自己的父王，竟然想不要自己这个女儿。

    这怎么可能？

    “要不道歉，要不出嫁之后，就与元王府断绝关系，两条路，你任选一条。”

    新月郡主脸色的血色，瞬间被抽干。

    苍白无力的瘫坐在地上，眼泪哗哗落下，“父王，你竟然要为了一个奴才不要我，父王，我可是你唯一的女儿啊。”

    梁嬷嬷也被元王爷的话给吓着了，她忙跪下道，“王爷，一切都是老奴的不是，郡主还小，老奴不该跟郡主计较太多，老奴……老奴知错了，还请王爷责罚老奴。”

    咚咚咚……

    梁嬷嬷用力磕了几个头，脑袋都磕晕了，她却不敢停。

    还是元王爷上前，搀扶她起来，说，“你无错，无需认错，这事一切错在新月，错是本王，这些年来，都怪本王太娇惯她了，让她无法无天的什么都敢说，什么都敢做，连老祖宗都被她气病了。”

    说来说去，元王爷还在生气新月郡主气病了老祖宗的事。

    本来这口气憋在肚子里，还没下去，新月郡主自己作死，又撞到了他的枪口下。

    元王爷一怒之下，话语才会有些过激。

    但其实，他就这么一个女儿，哪里舍得真不认她。

    最后，新月郡主还是委委屈屈的跟梁嬷嬷道歉了，然后被元王爷身边的人押着回了祠堂，继续下跪忏悔。

    只是，这次有元王爷的人在旁边守着，新月郡主不敢再让丫鬟代替她下跪。

    她自己老老实实的跪了三个时辰，腿都差点跪废了，才被允许回房。

    自此之后，新月郡主不敢再针对梁嬷嬷，不过，她面上一副好像什么事都没发生过似的，可心底里，却恨透了梁嬷嬷。

    连老祖宗都被她一起恨上了。

    次日，年如意又出门，去了药铺和点心铺子里巡视一遍。

    药铺有药老做的药丸子支撑着，生意还是和以前一样红红火火，日进斗金。

    点心铺的生意，比以前清淡了许多，原因是铺子对面也开了一家点心铺子，而且售卖的糕点，比她点心铺子里的糕点种类还要多三分之一。

    且价格也不贵，和她家的铺子差不多。

    有了对面的竞争，这边的生意明显下滑了三分之一，对此，丁三桃还饱含歉意，说，“都是我头脑愚笨，实在是想不出新式的糕点来，老顾客吃腻了这边的糕点，就去对面买。”

    这是市场竞争，很普通的事情，年如意并没有责怪丁三桃和万掌柜。

    (本章完)

