    秦无命一看，大叫一声：“大事不好。”说完就急忙来到梅川义夫的面前，弯下身子仔细观察。

    由于当时是夏天，所以梅川义夫穿的衣服很薄，透过薄薄的一层衬衫就能看到，一只黑色的大老鼠在他的身上来回游走。

    秦无命紧紧的盯着这只老鼠的一举一动，突然间，秦无命以迅雷不及掩耳之势伸手一抓，仅仅用食中两根手指就牢牢的将这只老鼠夹在手中。

    随后二指用力，只听的老鼠吱吱的叫了两声就没了动静。

    秦无命撕开梅川义夫的衣服，将已经死去的老鼠从他的衣服中拿了出来，直接扔到了旁边的茶几上。

    众人都不由的伸长脖子去看，只见这是一只极为平常的老鼠，从外表看，几乎看不到任何异常。但是刚才发生的那一幕令众人都十分困惑，它就像一个训练有素的刺客一样，出手就直奔目标而去。

    秦无命没有去看，而是蹲下身来，查看梅川义夫的伤势。

    只见梅川义夫已经奄奄一息，躺在地上不断的抽搐，嘴里还不停的吐出白沫。

    秦无命眉头一紧，急忙用双手拨开梅川义夫的眼睑，只见梅川义夫的瞳孔已经收缩的犹如针眼一般大小，看起来极其令人恐怖。

    秦无命二话不说，直接将梅川义夫的衣服扒光，苏洛雪很识趣的扭过头去不看他那肥硕的身体。

    秦无命很快就在梅川义夫的大腿根处发现了一个红肿的伤口，很小但是已经发黑，并且有不断蔓延的趋势。

    想都不用想，这是中了剧毒的表现。

    秦无命急忙拿起桌上的老鼠，用手掰开它的嘴巴，拿到鼻子之前轻轻的闻了一下，一股刺鼻的气味瞬间就挑动着他的神经。

    不经意间，秦无命捏了捏死去的老鼠，感觉到老鼠的身上似乎有点不太寻常，似乎老鼠的身体之中有一根不同寻常的骨头，这一根骨头不应该存在在它的身体之中。

    现在也顾不得这么多了，秦无命说道：“哪里有银针？”

    “什么银针，要银针干什么？难道你要针灸？”苏洛雪问道。

    秦无命点点头，就开始在房间之内快速的搜索，突然间，房间角落中的一处裸露的电线引起了他的注意。

    他二话不说，疾步上前就扯出了电线，三下五除二就割成了好多段，然后去除上面的塑料胶皮，一根根极细的金属包芯就露了出来。

    众人这才明白他的用意，感情秦无命想要用这些金属芯做成一根根银针，于是就上前帮忙，拆出了好多电线。

    这时，李建全则在一旁冷嘲热讽的说道：“别瞎忙活了，这些金属芯都软软的，哪能和银针相比，我看你是急糊涂了吧。”

    苏洛雪则是冷冷的哼了一声，说道：“是啊，不像某些人，看似很聪明，实则是怂包一个，要不是他的失误，我们大家也不会在这里，哼！”

    “你！你到底是站在哪边的，没见过像你这样吃里扒外的人。”李建全涨红了脸，大声的怒斥道。

    “我当然站在对的一方，你不要想多了，我之所以联合你们，当然是要利用你们的身份进行掩护的，要不是我给你们的信息，你们就是想破脑袋也不会到这里来。”苏洛雪有些挑衅的说道。

    “好了，不要说了，快把梅川义夫扶起来，贴墙站好。”秦无命一脸阴沉的说道。

    “什么？你这是搞得那一套？秦无命，现在叫救护车才是关键！”唐广军怒气冲冲的说道。

    苏洛雪刚才的话也把他气的不轻，感情这女人拿我们哥俩当挡箭牌呢，我们还被她忽悠的团团转，真是太可气了！

    “时间来不及了，快按照我说的办！”秦无命说着，脑门上也不由的冒出了细腻的汗珠。

    看着梅川义夫逐渐瘫软的身体，他知道，如果再拖延下去，这个死胖子将会必死无疑。

    苏洛雪一看，唐广军和李建全这时肯定站在秦无命的对立面，肯定是不会帮忙的，搞不好还要坏事。

    于是就不顾自己的伤势，用一支胳膊就要去扶起躺在地上的梅川义夫。

    无奈，这个死胖子太重了，别说她苏洛雪伤了一只胳膊，就算是她没有受伤，两个苏洛雪也没有用啊。

    董浩南现在算是看出了形式，也急忙走了过来，和几个小弟一起用力才把死猪一样的梅川义夫给扶了起来。

    “快把他贴墙扶住，四肢打开！”秦无命命令道。

    “秦大哥，你要干什么？”董浩南一脸懵逼的问道。

    “针灸！”

    “针灸，开什么玩笑，我也是龙国人，没见过这么针灸的，你少糊弄我，现在抓紧把他送医院才是最要紧的。”李建全说着就拦在了秦无命的面前。

    “对啊！秦无命，我告诉你，秦明等人现在已经被D国人软禁了，昨天发生的那件事，你也有责任。现在，这个梅川义夫是我们的关键嫌疑人，你要是把他弄死了，你就等着挨枪子吧！”唐广军不失时机的加了一把火。

    这句话是可是用意很深，如果梅川义夫救活了，那么他们俩就能顺理成章的带走他，如果梅川义夫要是死了，那么这个责任就落到了秦无命的头上，在加上昨天震惊世界的鼠群事件，那么秦无命的嫌疑就怎么都洗不清了。

    秦无命现在只想着救人，哪有这样的心思，只见他脑门上青筋暴起，刻不容缓！现在已经容不得他再做出任何解释了！

    只见他大手一挥，一巴掌就在打在了李建全的脑袋上，用力极大，直接将李建全打飞了出去。

    李建全瞬间就感觉到脑袋嗡嗡的，差点没昏死过去。

    唐广军一看秦无命已经露出了骇人的杀气，也就不敢再强行阻止，反正她该说的都已经说了，后果怎样已经不是他能控制的了。

    秦无命此时手握金属丝线，面色阴沉，浑身青筋暴起，宛如一个嗜血的凶神。

    突然间，秦无命瞪大双眼，“嗨”的一声大喊，将手奋力先前一甩，一根细细的金属丝线在空中竟然划出了破空的声响，紧接着就深深的扎进梅川义夫的肥肉上。

    看着秦无命使出的针法，董浩南像是想起了什么，突然间脱口而出：“鬼门针灸术！”

