    “救命啊，现在怎么办？我不想轮回呀，我都修行了这么多年，结果让我重新开始，这不是跟我闹着玩吗？”

    我这个时候他们总是看见了一个老婆子，岁月在这个人的脸上可以说是留下了十分清晰的印记。

    “真是想不到啊，竟然还可以有客人的来，不过你们几个人都不是我伺候了。”

    “毕竟你们要去的，可是18层地狱。”

    这话一出，他们更是忍不住想要哭了，这不是让自己跟死没有什么区别了。

    本来他们还以为自己可以活下来呢，但是现在看来，这生不如死的感觉，还不如直接死了呢。

    “那些大人物都是已经失败了，不过这确实是真正的轮回，而他却不是那些人物。”

    “我们有幸成为了这以身试法的人。”

    潘牙的眼泪已经都往下掉落了下来。

    “千万年了，千万年以来了，不管是人仙佛鬼魔，都逃不掉，都逃不掉的。”

    这个时候他也是说不出的绝望，他现在已经明白了太多事情了，更是可以看见了这未来所发生的事情，但是他们是第一个，但绝不会是最后一个。

    而且接着他们就是进入到了那炼狱当中，更是直接消失了，好像开始从来都没有出现过在这里一样。

    但是这时候的越生，两个人则是清清楚楚的看见。

    这轮回调并没有斩断他们的记忆，不过他们却很久才缓神过来，两个人的眼神当中都是说不出的震惊。

    “这世界上原来真的有轮回，而且更是因为前辈的一句话直接出现，把他们带去轮回了吗？”

    一开始他们还以为这两个人回去之后，怕不会是要弄出一些事情来，现在看来，原来前辈早就有所打算了。

    “这就是前辈的实力吗？一句话就可以把这轮回重现出来。”

    他一时间更是有些迷茫了。

    他们两个人都是好久都没有说话，更是不敢想象前辈到底是什么样的存在？或许，他们这样的境界也是完全想象不出来的。

    “想必我们的越妍，带着千万年之前跟前辈也是有着千丝万缕的联系吧，不然的话也不会这样。”

    两个人都是有些沉默了。

    不过他们两个人离开这里的时候，脑袋当中的记忆可是忽然消失了。

    这个时候的越生也是有些纳闷，道：“我们是不是看见了？我们不应该看见的东西？”

    “在这山头里面可以承载住，但是出了这里之后，就会让我们有所遗忘。”

    不过他们也并没有继续去往下想了，毕竟这样的事情对于他们来说也是百利而无一害。

    轮回桥当中，孟婆他们也是在等待着一个人。

    “怎么回事？为什么他们两个人的魂灯都已经被灭了？”

    这时候的无尽也是脸色大变，更是不知道发生了什么情况，他们两个人的魂灯，忽然就已经灭了。

    “最可怕的就是我连怎么消失的都不知道。”

    要知道他的境界，可是身亡啊，没想到就算是这样，都是没有想明白，这婚灯到底是怎么灭的？

    那么就只有一种可能，在这下界当中，还有着比他更加强大的存在助手，所以才可以悄无生息的把这个魂灯给灭掉。

    而这个时候，佛王也是拿出了另一块石头。

    无尽是不明白这佛王到底是什么意思。

    至于这下一刻，这个石头就是已经成为了粉末。

    然后就是已经消失在了这面前。

    “这是怎么回事啊？”

    “这个石头跟潘牙身上的那一个是同源的”

    “所以现在证明潘牙身上的石头已经彻底的碎裂了。”

    “一切都是在佛尊的计算当中了。”

    无尽，此刻也是不明白这佛王，到底是个什么意思？

    这人都没了，竟然还在这哈哈大笑八成多少沾点吧。

    “你们到底是想要找什么？”

    “那你问了我就告诉你吧，其实也没有什么，只不过是只传说当中的轮回而已。”

    这话一出无尽，就是直接愣在了原地，半天都没有反应过来。

    可是完完全全都没有想到，他们只是为了寻找这个轮回。

    毕竟这传说当中有这轮回的存在，但是实际上并没有啊！

    这佛庭又为什么要为了这么一个东西？

    而如此的耗费心力呢？

    “这个故事不假，但是却还有着另外的一部分。

    那个猴子想要拼命模仿的就是大闹地府。

    但是在这个阳间当中，却没有这地府，也没有什么轮回一说。”

    他脸上的笑容十分灿烂。

    不过这时候的无尽，哪里还不明白，他们就是在窥伺轮回，想要掌控。

    他们为的是无尽的永恒。

    “神王实不相瞒，就告诉你吧，真正的轮回不是不存在，只是时机还没有到而已，但是脖子已经推算出来了，就是轮回将再一次进行重现。”

    无尽的也是不敢相信。

    毕竟不管是阴间也好，还是阳间也罢，都是认为没有轮回存在。

    甚至来说，那种绝顶大人物都是已经默认了没有轮回的存在，毕竟那样的话，整个世间的秩序都会被再一次改写。

    “其实这石头并非是什么补天石，而是鬼灵石。”

    “这是在那鬼界当中，那些大人物仿造出来的桥下边的石头。”

    “而他所带过去的石头，就是那桥面上的。”

    “所以说那个桥是仿造的，但是也是具有轮回的一些特征，在遇到真正的轮回的时候，就是会彻底的毁灭。”

    “而这就证明佛尊所说的是正确的，这让我更是明确了告诉佛尊的心。”

    这个时候的无尽，则是后背发凉，更是有着说不出的惊恐。

    这佛庭当然可怕呀，至于他们天庭，说起来也不过是与虎谋皮罢的。

    他们竟然用这鬼灵石，去检验这个真正的轮回，更是已经成功了。

    这个时候她也是一阵后怕跟这帮人玩儿，他是真玩不过呀，而且还容易把自己的命搭里面，都不知道自己什么时候死的。

    这潘牙是一个聪明了，但是也是被玩死了。

    而且他也是已经察觉到了这阴谋的气味。

    这时间已经过了千万年了。

