
　　眼下是特殊时期！

　　八神联盟围困狱神殿，通道的开启和关闭。

　　都将关系到狱神殿的存亡。

　　所以，短时间内，狱神殿的通道。

　　只有殿主狱神，以及女神雅典娜，才有资格打开。

　　其余人等，都不能擅自开启通道。

　　否则，就是背叛狱神殿，是要受到严厉处罚的。

　　那怕是地狱使者巴雷特，没有得到雅典娜的同意。

　　他也不敢擅自开启通道。

　　看着雅典娜提剑冲出狱神殿，巴雷特顿时就傻眼。

　　“要坏了！”

　　巴雷特狠狠抽了自己一巴掌，“我这张嘴，怎么尽说胡话？”

　　“完了，这回，雅典娜像是真的生气了，这可怎么办？”

　　“白泽，对，白泽，你有办法联系雅典娜的，你快把她叫回来，我要给她道歉！”

　　“没用的，她不会回来了！”

　　白泽摇了摇头，示意让巴雷特看向他的身后。

　　巴雷特扭头一看。

　　就看见，属于雅典娜的那部卫星电话，静静躺在桌面上。

　　雅典娜连卫星电话都留下来了，说明她是真的下决心要走。

　　一想到是他把雅典娜给气走了，巴雷特只感觉一阵头大。23sK.com

　　“不好，那是……杀手魔影？”

　　狱神殿的战士们，神色变得更加凝重，精神也再次紧绷起来。

　　因为，从卫星拍摄画面上。

　　大家同时看见一个熟悉的人。

　　那人戴着幽灵面具，披着黑色披风。

　　她不是别人。

　　正是魔影组织的首领，魔影！也就是魔灵！

　　“魔影，你来得可真是及时！”

　　死神帕克斯身上，已经多了好几处伤口。

　　突然看见出现在战圈外的魔灵。

　　帕克斯心里一喜，急忙招呼道，“魔影，听说你的魔影组织，和狱神殿，也是死对头。”

　　“不如你加入我们八神联盟。”

　　“我们强强联手之下，今天，就是诛杀狱神的最好机会！”

　　“死神，你的消息挺灵通的嘛！”魔灵嗤笑一声。

　　又故作惊讶地说道，“死神，你受伤了，要我帮你包扎一下吗？”

　　死神帕克斯的右手，刚才险些就被李初晨砍下来。

　　好在他躲避及时。

　　但手臂上，还是被划开一道长长的口子，鲜血流个不停。

　　魔灵要帮他包扎伤口，帕克斯还求之不得呢！

　　境外战场一直有传言说，魔影组织的首领，是个美女。

　　帕克斯几乎没有犹豫，就向魔灵走过去。

　　他没有丝毫戒心。

　　因为魔影组织，也是狱神殿的死对头。

　　魔影也是恨不得杀了狱神。

　　敌人的敌人，就是朋友。

　　帕克斯将魔灵，当成是同阵营的朋友，却不料。

　　魔灵趁着帕克斯把手伸过去的时候，一扯腰间紫色软剑。

　　“嗤”地一声，一剑就把帕克斯的右手砍了下来。

　　“啊……”

　　死神帕克斯惨叫一声。

　　他丢下死神镰刀，左手抱着断臂，脚步“蹬蹬蹬”地后退。

　　帕克斯再看向魔灵的目光，几乎能够喷出火来。

　　“魔影，你，你居然暗算我？”

　　帕克斯疼得咬紧牙，声音颤抖着吼道，“我发誓，我死神殿，和你魔影组织，不死不休。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第312章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 