    哚！

    一支羽箭钉在土墙上，箭尾鸦翎还在震颤。

    本欲挥刀的军士受了惊吓，一脚踢翻刀下之人转头望来。

    他看见个持软弓之人，脚踩官靴，一身素色中衣。

    军士感到很奇怪，带着狞笑道：“穿内衣就敢出来打爷爷？”

    话还没说完，又是一箭。

    军士捂着喉咙往后退，口中‘嗬嗬’地胡乱挥刀，想把逼近的刘承宗推开。

    可他使不上力气，很快连一斤半的腰刀都握不住。

    最后靠着墙，眼睁睁看着刘承宗把插在墙上那支箭拔了。

    他最后听见一句话，是刘承宗问他：“你是兵是贼？”

    砰砰砰！

    极快的三声铳响连在一起。

    铅子像割布般的声音在耳边响起，那一瞬间刘承宗心里猛地突突，他觉得自己死了。

    身前火枪手端着三眼铳正冒硝烟，身后土墙密密麻麻的铅子眼。

    一瞬间隔了十七八步的俩人竟都呆定原地。

    火枪手在看刘承宗。

    刘承宗也在低头看自己，随后抬起头笑得轻蔑。

    铅子全部打偏的火枪手恼羞成怒，抡起三眼铳冲锋而来。

    刘承宗拾刀迎上，顺手把刚捡的鸦翎箭掷出。

    在其躲闪同时，上步撩刀削在腿侧。

    火枪手退，刘承宗进，上步劈刀砍在肩头。

    再上第三步，火枪手倒下了。

    刘承宗补过刀，给躲在一旁的村民打手势让他们往后走。

    这才返身拾起弓箭，自断气的卫军身上解下连刀鞘的革带，心有余悸地看了眼土墙枪眼儿。

    九颗铅丸，呈品字形打在墙上。

    标准的北方明军装填三眼铳方法。

    都不用去看铳，这样的弹道，三根铳管一定都很直，问题出在前后固定三根铳管的铁板上。

    后小前大，让三根笔直铳管合在一块扩散太厉害。

    这玩意不管瞄谁谁，目标身边的人一定死。

    最顶级的闪避身法，是一动不动。

    李万庆提着弓箭姗姗来迟，急道：“还闯塌天呢，就聚起二三十人，咱往里进是送死，救几个人就跑吧！”

    回过头，山坡上的村子，男女老少都在往东边山里跑，只有十几个青年在刘国能率领下朝这边来。

    这与人的胆量并无关联，寻常百姓遇上官军作乱，根本升不起抵抗之心。

    “山里就这么大点地，还他妈能跑哪儿去！”

    说话的杨彦昌，他东奔西走运气不好，没寻到个趁手兵器，到这才注意到地下墙边躺了俩人，道：“已经俩了？”

    说着，刘承宗张弓搭箭，朝十余步外院门刚走出来的卫军放去，口中道：“仨！”

    话音刚落，那人应声中箭，不过箭矢似乎只是钉在罩甲上，大骂一声，肩膀一沉，把掳来的妇人扔在地上，扬刀向同伙大叫两声，迈步杀来。

    随后被李万庆射倒，他说：“虎将兄，你那弓太轻，咱俩换换？”

    “轻就轻了用！”

    刘承宗用的不是自己那张弓，受知府衙门相邀，他啥兵器都没带。

    从村里找的这张弓轻得很，轻易拉满让他恍然间像回到跟李鸿基学射箭那会。

    走出几步把中箭蜷缩呻吟的卫军腰刀踢开，刘承宗对躲回屋子惊惧不已的妇人道：“把他绑了。”

    陕北的好婆姨胆子还是大。

    害怕归害怕，却也无比听话，片刻后不光拿了绳子，还攥着剪子：“杀我当家的，让我先扎他两下！”

    正当这时，街道尽头俩卫军奔跑而来，一人持刀盾随奔走掷出短标，另一人使三眼铳，正单膝跪地朝这边对火绳。

    吓得刘承宗寒毛竖起，忙把那卫军拎起挡在身前，持刀往前顶，边叫那执绳妇人往屋子里躲。

    刘承宗不会用火器，另一份记忆虽然了解火器原理，却也不太懂这个时代的火器。

    在他眼里，这个东西已经不能用可怕来形容了。

    打得准的东西，可怕，但只要不让它瞄准你就不怕。

    打不准的东西，也可怕，但只要让它瞄准你就不怕。

    唯独这种可能打得准也可能打不准的东西，让人无从躲避。

    这就是概率，人不能跟概率做对。

    砰！

    铅子在身侧飞过，刘承宗向前走。

    砰！

    手上一重，身前卫军发出惊叫。

    砰！

    第三次枪管没朝他打，反倒身前卫军猛地向后一顶，把刘承宗顶出个跟头。

    竟是另一执刀盾的卫军冲上前来，凭盾猛地一撞，随后滚刀杀来。

    刘承宗仓促挥出一刀，被刀盾手顶得严严实实，差点收不回刀。

    这刀盾手重心压得极低，一只蒙皮圆盾护上护下，活像个王八壳子，而且思路也很清晰，就是要用盾牌顶住你单刀往前上，趁你收不会兵器持刀捅你。

    刘承宗心知遇上行家，兵器上叫人压着，根本打不了，假撩一刀便向后走。

    幸亏有李万庆在一旁，接连张弓搭箭朝那刀盾手射去，一连三箭，箭箭叫盾牌挡住。

    才给刘承宗带来些喘息之机，否则刀盾手就有机会给他一标枪。

    从前在米脂县大牢，高迎祥跟他说过，使单刀看见刀盾或大枪，拔腿就得跑，但一定要小心标枪，刀盾手一定有几支标枪。

    返身跑回院子拾了早前踢到一旁的腰刀，抡起双刀再度迎上。

    尽管兵器上仍被压着，但刘承宗指东打西，围着刀盾不断游走，尽量打他左边空档，几刀下来还占了些优势。

    尤其李万庆伺机在后，杨彦昌也拾起那杆打不准的三眼铳完成装填。

    拖了不过片刻，一铳朝远处打出。

    自然又是没打准，就没人能用这杆铳打准人。

    但后面那火枪手被吓跑了，跟刘承宗对打的刀盾手也被乱了心神。

    转眼被刘承宗惯用手晃了一刀，叫左手刀钻空子偷了腿，随后绕着他补上两刀，免得受苦。

    一场打斗让刘承宗汗湿全身，有部分累的原因，但更多是用单刀对刀盾吓得。

    但这会舒服了，他从两把刀里挑把好的用，拾起那圆盾提在手上。

    李万庆和杨彦昌懂事得很，俩人一个持弓一个持铳，还有那躲在屋里的妇人也出来拾了刀，躲他左右朝前推进。

    一时间小队沿村庄街道一路席卷，散开的官军有从屋里刚出来就被李万庆射中的，也有叫杨彦昌随缘铳法打伤的。

    更有那不信邪的冲过来，叫刘承宗一撞一扎便夺了性命。

    片刻之间，幸存村民都捡拾兵器聚在身后，队伍越来越大。

    而在街道尽头，刘国能所率青壮也终于完成合围，把剩下十几个卫军堵在村落，两头围上绞杀。

