    “再说了，有他跟我同行，拍摄什么的肯定放不开，估计，在公海那边，最多转一圈儿就得回去，那多没意思啊！”

    说到这里，方依依突然想到了什么。

    她看着张易，一脸的警惕。

    “怎么了？”

    张易问道。

    “你……不会也是我爸安排的吧？你要是管着我，我可不会听你的！”

    方依依说道。

    “放心，我跟你爸不认识，跟你六叔，也有几个月都没有见过面了。”

    张易这话倒是真的，本来是为了救程虎，却没想到，在这大海上，跟一个小女孩搞直播视频。

    “那还好，你要是我爸派来的，我这趟直播，恐怕又要黄了。”

    方依依说道。

    “老唐，是你雇来的吧？”

    张易问道。

    “是啊，唐专家就是我雇来的，出海这一趟，五万块！！”

    这话，张易有疑问，但是，他并没有问出来。

    唐大元说，他一天二十万，并不是方依依所说的一趟五万块。

    所以。

    唐大元被方依依聘来之后，估计又被方震，也就是方依依的父亲给收买了。唐大元肯定是担心张易暴露他的身份，所以，并没有向张易透底。

    这边张易和方依依聊的火热。

    正被何瑞龙和宋子涛看在眼里。

    顿时。

    这两个人就在暗地里又炸了毛。

    “瑞龙，这样下去不行啊，这小子，得好好教训他一下才行！”

    “你不是空手道高手吗？要不，咱找个借口，把他给揍一顿。反正这里是公海，实在不行，就把他给丢海里去算了！”

    “瑞龙，杀人还是算了，咱们好好教训他一下，让他在依依面前颜面尽失！”

    宋子涛攥了攥拳头。

    何瑞龙点了点头。

    “行，让依依看看，这小子有多怂！”

    两人说话的时候，看到张易和方依依有说有笑，他们更是恨得牙痒痒。

    在几分钟后。

    找了个机会。

    宋子涛到了那边的甲板上。

    “张易，这边风平浪静的，什么好看的风景都没有。你看，依依在这种地方，待的多无聊啊，我以前练过一点儿空手道，听说，你也会会一些，要不然，咱们俩就比试一下，给依依解闷儿，怎么样？”

    宋子涛笑着说道。

    然而。

    张易却说。

    “我没兴趣跟你比！”

    张易说完，就准备离开。

    张易的这个举动，一下子让宋子涛感觉，抓到了把柄。他指着张易就骂说。

    “看到没，这就是缩头乌龟啊！依依，你看，他这种人真没劲儿……”

    听宋子涛这么说，方依依皱起眉头。

    她说。

    “宋子涛，你瞎说什么呢？打架有什么好看的？”

    不过。

    宋子涛却看着张易，冷声一笑。

    他认定张易是怕了他了。

    他朝着张易那边走去，张易本来准备像躲避苍蝇一样躲开他，却不料。

    那宋子涛继续说。

    “还真的是个缩头乌龟啊！依依，我就请他比试一下，又不是真打架，这小子就怂成了那球样，这种怂包，做个屁的户外指导啊，遇到突发情况，估计他自己先吓个半死！”

    本来张易不想理会宋子涛。

    但是，宋子涛出口伤人，满嘴喷粪，张易心中就有些不悦了。

    然后。

    张易回头。

    看向宋子涛，嘴角一挑。

    他问。

    “你真想打？”

    “废话！”

    “别后悔！”

    张易提醒道。

    不过，这在宋子涛看来，就是个笑话。

    他笑了。

    笑的肆无忌惮。

    笑声落下，他指着张易，说。

    “神他妈后悔！老子练空手道的时候，你还在玩泥巴呢！”

    这时候。

    何瑞龙也从那边走了过来。

    他也走到张易这边，上下打量了张易一眼。

    又走到宋子涛那边。

    他说。

    “这是什么，这就是，干啥啥不会，装逼第一位！子涛，他让你别后悔，这明显就是挑衅啊！今天必须给他点儿教训，要不然，你宋子涛的脸，往哪放？”

    “你要今天不给他点儿教训，以后，我就跟你宋子涛绝交！”

    何瑞龙的话，似乎是在刺激宋子涛。

    不过。

    这两人的戏码。

    张易只是看着，并未有任何的动作。

    一听这话。

    方依依知道，这俩货又要动手打人。

    她立刻过去阻拦。

    “你们俩干什么？他是我请来的户外指导！”

    “依依，这是男人之间的事，你就别掺和了！”

    何瑞龙说道。

    那宋子涛冷冷一笑，则是看向张易。

    他说。

    “张易，靠依依给你解围，我觉得，你的脸还是别要了！”

    何瑞龙接着宋子涛的话，说。

    “子涛，你看，他动都不敢动，要不然就算了，如果张易不敢跟你比，就让他跪下来给你磕个头，承认他自己是怂包，癞蛤蟆，也可以的！”

    听何瑞龙这么一说。

    宋子涛来了兴趣，这么做，似乎比把张易打一顿，更过瘾。

    他说。

    “当然可以啊！对于他这种软骨头来说，绝对是个不错的选择……”

    “……”

    这两个人，你一言我一语的。

    一再诋毁张易。

    为的就是让方依依，看不起张易。

    可是。

    方依依却是皱着眉头，她说。

    “张指导，我们走，你别理他们！”

    然而。

    张易看向方依依，他微微一笑，说。

    “方小姐，没什么大不了的！”

    “可是……”

    方依依是真的担心。

    她知道，宋子涛从小练习空手道，一般人还真不是他的对手。张易是户外专家，户外生存技巧一定不错。

    但是。

    单轮打架，恐怕不是宋子涛的对手。

    “依依，张易都说了，没什么大不了的。反正，跪下来磕个头，向我服个软，承认他自己是个怂包，也不会掉块儿肉的！他真那么做了，我不会对他动手的！”

    宋子涛非常得意。

    他觉得，张易进了他的套。

    而张易回头，看向宋子涛那边。

    一步步走了过去。

    看到这一幕。

    宋子涛在想。

    张易敢走过来，还能怎么着？肯定是下跪了求饶了！

    这张易，还真是怂，本来想找借口揍他一顿。

    没想到，还真准备过来下跪。不过，你这一跪，在方依依面前，颜面尽失！到时候，依依一定会看不起你的！

    宋子涛想象着，他等下在张易面前，高高在上的模样。

    而张易跪地求饶的样子。

    他心里美滋滋的。

