    “这什么？”

    “合同啊。”

    女孩触电似的缩手。

    “合同！

    她惊呼。

    “你把合同给我做什么！”

    “你不是不信么，看看咯。”

    路明非满不在乎。

    “别怕，一个合同的复印件，拿着也出不了什么事。”

    女孩就瞪了他一眼。

    “像什么话，合同这么大的事能随便么，出了问题人家让你赔怎么办！”

    “粗心大意，就你这样，以后出了社会被人骗了还得给帮着数钱！”

    “谁敢骗我啊。”

    路明非小声嘟囔。

    “敢骗我我打死他。”

    “你说什么！”

    女孩有些没听清。

    “我是说，你说的都对！”

    路明非回答。

    女孩就哼了声。

    “记住就好。”

    话虽如此，但女孩看着合同还是犯了难，犹豫片刻她还是说。

    “算了吧，合同什么的我也看不懂，等下还给你弄脏了，麻烦。”

    “那简单。”

    路明非拿起柜台上的座机，给王老师拨出电话，合同上写着他的号码。

    很快通了。

    “你好，哪位。”

    “老王啊，我有个姐姐想跟你说两句。”

    网管女孩手足无措的接过了话筒，拘谨的放到耳边，说话前还快速做了两下深呼吸。

    “嗯，是我。”

    “他……”

    “给您添麻烦了。”

    “希望您能多多照顾一下。”

    “没有没有，他也只是个孩子，没您说的那么……”

    “”是这样么……

    网管女孩放低了声音，用她那长期劣质烟熏出来的沙哑嗓子，尽可能的温柔乖巧。

    她给路明非说着好话，拜托对面的人照顾路明非，说这话时她还偷偷的去看路明非，然后捂住了话筒，大概是怕给路明非听了去吧。

    只是路明非尽管才开始重新站桩，但他的黄金瞳已然点燃，身体素质实非常人可比，加上他们离的实在近，哪怕女孩压低了声音，路明非依然能听得真切。

    他现在的心情很微妙，有些陌生，该怎么形容呢，大概是学生看到家长给老师打电话的心情吧，既忐忑又期待，还有些“老爸老妈真是多管闲事啊”“烦死了”之类的念头。

    当然，路明非没有后面这些念头，准确点说以他这情况，就属于在学校门门功课满分了回头家长说要不问问老师孩子表现怎么样啊，你就帅气又自信的把手机给他还贴心拨好了老师的号码，就等着这通电话打完得到表扬以及那辆看中了半学期的四驱车作为奖励。

    或许以前的楚子航就这样，说白了，学生的日子很简单的，只要你好好学习，老师和家长立刻化身圣人，别说打电话了，你要是门门满分还全市联考拿了第一，在请假条上写去街机厅打拳皇班主任都能给你批咯。

    “明非，王老师有事找你。”

    “怎么了？”

    “他说，那几个你说要罚马步的学生，已经站了六小时了，接下来怎么办？”

    网管女孩的语气有些飘，她最开始其实就信了路明非，毕竟人一个留学生骗自己图什么，怕就怕路明非被什么武馆给设局套了，只是现在一看，人家武馆就是少年宫啊，这还能套人。

    而且路明非在人家这少年宫里的地位，似乎还挺高，听听，都给人学生罚站了。

    女孩并不知道，路明非所罚站的学生，几小时前还是一家家武馆的馆主。

    “时间到了啊。”

    路明非看了眼电脑右下角。

    他点点头。

    “这样，让他们回去写篇观后感，就那几条字帖，不是很能说么，对艺术品也很有见解啊，我得学习学习。”

    “哦，跟他们说字数不少于五千啊。”

    五千字……那得写多久！

    网管女孩觉得路明非可真狠。

    “行啦，就这么说吧。”

    “好。”

    女孩继续和王老师通电话去了。

    路明非翻着聊天绘画的窗口，他主要是想找老唐，在昨晚小魔鬼说了玩游戏后，他没来由的便想起了这位网友。

    这预感说不清道不明，却如此强烈，路明非自然不会陌生，正是武者所谓的心血来潮，在九州时凭此他不知躲过了多少死局与暗杀，自然不会疏忽大意。

    当然不是说平白无故就有预感，得先有一点契机牵引，小魔鬼所说的游戏正是这点契机，换言之老唐可能会因为小魔鬼说的游戏而死亡，正因了此路明非才心有所感。

    若没有小魔鬼的那句话，想来路明非也没有心血来潮的预感了。

    只是也怪，心血来潮的对象一般是和自己有亲密关系的人，或者是挚友情侣，或者是血脉至亲，当这些人遇到了危险，武者往往会心生感应。

    但老唐算什么，如今一起打星际也能算挚友了么，路明非怎么想都不至于吧。

    莫非这位也是跟小魔鬼一样是他路明非不知道哪里蹦出来的亲人？

    想到这里他严肃的脸就绷不住了，嘻嘻哈哈的笑起来。

    怎么可能，他突然冒出个亲人还跑美国去啦，话说回来昨天冒出一个小魔鬼今天冒出一个老唐，剩下的还有谁，能不能来个好看的妹妹啊。

    路明非今天试图从小魔鬼那里套出游戏的内容，可惜失败了，也是难怪，他在九州时就从来不擅长审讯逼供，起初小皇帝还试着让他来呢，可到路明非手里的敌人都死了，什么有用的信息都没问出来，小皇帝这才死了心。

    路明非觉得他吧除了这一身武道，真是别无所长，假如没有去九州一趟的话，大概会是个彻头彻尾的废物吧。

    也挺好的，平平凡凡过一生嘛，路明非其实也有想过如果他压根就没去过九州的话会如何，那样就不会遇到师傅和小师妹，自然也不会一怒之下去血洗了武林，最终得了个阎罗的诨号。

    其实他很难过的，只是没戴面具时就给忘了。

    老唐没在线，路明非就给留了言，又翻出合同来照着上面把剑道班的座机发过去，让老唐看到了就打这个电话说找路明非就行。

    看来明天除了租房子，还得抽时间把手机的事给解决了。

    路明非想。

    生活在二十一世纪没个手机还真麻烦，他找老王支取了这个月的工资，一台手机加一个月房租绰绰有余。

    PS:是不是有点无聊，这几章有些铺垫的，为后面一个剧情服务，希望大家给点耐心，谢啦。

    此处为投票口。

