    叶辰看着李狂天，冷笑道：“顶级神体，也就只能开辟出这么一个垃圾领域，不得不说，神族真够废物的！”

    李狂天咬牙切齿，满脸狰狞。

    他原本追求的，是最完美的领域。

    他一直在准备着，努力的在积累底蕴。

    可现在，一切都化为乌有。

    纵然他是顶级神体，弄成这样，以后也废了。

    可他不得不这么做，不突破，就是死路一条！

    而造成他陷入如此处境的家伙，还在一边说着风凉话，可想而知，李狂天究竟有多么的愤怒！

    “修罗，给我去死！”

    李狂天大吼一声，携领域之力，强势杀向叶辰。

    “滚！”

    叶辰大喝，一剑斩出。

    顷刻间。

    上百种法则之力，随着这一剑席卷而出。

    光芒绚烂，璀璨辉煌，照耀的每一个观战之人都彻底傻眼。

    暴掠向叶辰的李狂天，也被吓到了。

    他是四十九种法则的圣境天骄。

    可眼前这个人族的修罗……一百多种法则！

    “轰隆隆！”

    李狂天的身体，被叶辰这上百种法则之力掀飞出去。

    他那本就破破烂烂的领域，直接被劈的崩碎了一大片。

    叶辰：“弱，太弱了！”

    话刚说完，叶辰身形再度一闪，出现在了李狂天的面前，又一剑猛然劈下。

    “轰！”

    李狂天的身体，坠入地面，将大地砸出一个深不见底的巨坑。

    “啊！”

    发疯一般的李狂天，从巨坑中冲了出来。

    叶辰当头一剑斩出。

    “轰！”

    李狂天的身体，再一次砸入了巨坑之中，将巨坑砸的更深。

    愤怒不已的李狂天，数次尝试，可每一次，他刚冲出来，就被叶辰劈回深坑中。

    要不是他身上还穿着神甲，早就被砍死了。

    饶是如此，他也快支撑不住了。

    本以为开辟了领域，踏入了帝境，就可以有仇报仇，结果，他的帝境领域直接被劈碎，他受的伤势，比之前更严重了。

    穿戴神甲，每时每刻，都得付出不小的代价。

    这样下去，不被劈死，也得被神甲消耗死。

    “修罗，我身上留有神殿印记，你若杀我，神殿印记将伴随你一生，神殿将对你展开无穷无尽追杀！”李狂天怒吼。

    认怂了。

    开始搬出神殿来施压。

    叶辰完全不在意，又一剑劈了出去，把刚才深坑里冒出一个脑袋来的李狂天劈了下去。

    “神殿算个屁，我修罗一生无敌，不惧一切，总有一天，我势必将神殿踩在脚下！”

    说话间。

    叶辰直接冲入了深坑内。

    片刻后，他一只手将奄奄一息的李狂天提了出来，丢在地上，一脚踩住，然后提剑照着脑袋一顿砍。

    每一个看着这一幕的人族，都满脸懵逼。

    横空出世的修罗，太强大了！

    八十一把圣剑组成的剑阵，四大至尊法痕迹的强大传承，一手出神入化的阵法造诣，还有肉身道的至强神通永恒金身，以及多达上百种的法则之力。

    这些，单一的一种拎出来，都是最顶级的天才了。

    可偏偏，现在全部汇聚在了一个人的身上。

    要不是如此。

    也不可能以圣境修为，将已经开辟了领域的顶级神体李狂天踩在脚下一顿乱劈乱砍！

    在叶辰一顿乱砍之下，李狂天身上的神甲防御力，在快速衰落。

    这不是神甲受损，而是李狂天已经无法再将神甲穿在身上的征兆。

    而此刻。

    一股极为特殊的规则，已经降临。

    这是属于混乱战场的规则，要将已经是帝境修为的李狂天，接引到帝境区域去。

    李狂天那绝望的脸上，终于浮现了一抹希望的神色。

    如果接引力彻底爆发前，还能继续将神甲维持住，那就不用死！

    接引之力，越来越强烈。

    李狂天拼尽了一切，在努力的维持着神甲！

    “修罗，你杀不了我，我李狂天迟早会报仇，你给我等着！”李狂天再度猖狂的大笑了起来。

    叶辰：“给你点希望，再让你更绝望而已，高兴个屁！”

    说罢。

    叶辰的手中，忽然浮现一股极为特殊的力量，兵字秘根源印记显化，随着叶辰一手按在李狂天身上的神甲内！

    下一刻。

    李狂天本就极为勉强维持着的神甲，瞬间便彻底脱离了他的掌控。

    “惊喜吗？”

    叶辰冷笑，强行剥离了李狂天的神甲，一剑斩下，将李狂天的肉身彻底摧毁。

    李狂天的神魂在怒吼。

    叶辰：“意外吗？”

    又一剑劈出，将李狂天的神魂劈碎！

    一缕金光能量，飘荡而出。

    毕竟是顶级神体，李狂天贡献的金光能量，比起其他神族战士死后溢散的金光能量要更加凝实！

    收了金光能量后。

    叶辰环顾四周，不由得一声长叹。

    龙飞上前，道：“修罗，怎么了？”

    叶辰摇了摇头，道：“我常常因为自己不够优秀而心生诸多感叹，龙兄不必在意。”

    龙飞：“……”

    周围所有人：“……”

    这还不够优秀？

    那到底怎样才算优秀？

    叶辰再一次叹了一口气，道：“修炼之路，漫漫无止境，我虽有信心一生无敌，但也不知是否有一日能走到大道最巅峰之处。”

    说罢，叶辰转身就走。

    打也打完了。

    体内法则混乱的问题也解决了。

    神甲也抢到手了。

    该走了。

    龙飞：“修罗，你要去哪里？”

    叶辰：“何处有路，我便去何处，诸位，我素来喜欢低调，今日异实属无奈才如此锋芒毕露，还望大家出去后，不要过多的谈及吹捧。”

    说话间，他的背影，逐渐消失在了所有人的视线中。

    该想办法去帝境区域干大事了！

    龙飞，张啸，刘敏，以及其余人族修士，全部都怔怔而立，看着叶辰背影消失的方向，感慨万千。

    “难怪，我们之前都不知道他的存在，原来，他一向低调。”

    “为了人族，他今天才如此的锋芒毕露，有担当！”

    “如此无上天骄，竟然能有这般淡然心态，我龙飞还从来没有佩服过谁，修罗是第一个！”

    “人族有修罗，实乃大幸！”

    …………

    神宫弟子聚集之处。

    天璇神女盯着伤势严重的庄天贤，道：“庄师兄，你打探修罗的消息，为何落得一身重伤？”

    庄天贤：“……”

    总不能说自己被修罗一招镇压了吧……

    “天璇师妹，我在半路遇到了神族李狂天，与他大战数百回合，最终还是落败了，我心中担忧天璇师妹，所以才忍辱逃走，若我无牵无挂，今日我就算死，也得让那李狂天付出惨重代价！”

    庄天贤尽力的编造着莫须有的谎言。

    就在这时。

    一道冷喝声响起。

    “庄天贤，放你娘的狗屁！”

    只见龙飞带着大批人族修士，朝着这边飞掠而来！

