    啪！

    扫把狠狠地在打在了走前一步的工作人员脸上，连带着把他的眼镜都拍掉了。

    “怎么样，没事吧？”

    其他工作人员立刻上前询问。

    “嘶，被扫把划到了眼睛。”

    “你眼睛被划伤了，而且眼球出血了。”

    “嗯？”

    摸了摸眼睛，确实有点辣，而且手上有点血。

    “你这是暴力违抗执法，知道吗！”其他工作人员此时的情绪也是有点变了。

    “这是他自己的问题，想要闯入到我的私人房屋里头，我告诉你们，如果没有经过我的批准，你们谁靠近一步，我就打谁！”阿坤拿着扫把挥了挥，警告着几位制服人员。

    此时在702单位直播的李风也是惊呼牛逼，卧槽，连执法人员都敢揍，论牛逼还是坤哥牛逼呀！

    直播间的弹幕也是立刻沸腾了。

    【卧槽，这花臂油腻男也太......没脑子了吧，他知道自己现在打的是什么人吗？】

    【别说了，我捐10块钱，让坤哥多读几年书，让他知识面广一点。】

    【我凑5块钱，让他去上网，看一下张三现身讲法。】

    【我就不一样了，我直接捐几本书。】

    【为什么捐书？】

    【送他几本书，那么他在坐牢的时候，可以打发一下时间。】

    【那不如送他一本武林秘籍——护菊七式。】

    【......】

    “请你配合我们的工作，第一次！”

    其他工作人员的神色全部变得严肃了起来，对于面前的阿坤，他们已经认定为暴力拒绝执法的人员，身体也备好作战状态，如果阿坤有任何暴力反抗行为，他们绝对不会手软。

    “配合什么，这里是我家，我不欢迎你们进来，你们走就是了，给我说什么呀！”阿坤觉得这可是自己家，如果别人闯进来，就算自己开枪杀人，那也是没有任何问题的。

    当然，自己没有枪。

    但是如果他们敢进来，那么自己就算把他们狠揍一顿，自己都没有任何问题的，毕竟是他们私自闯进了自己的房子，那么他们就要承担后果了。

    这些都是他从电影当中学到的。

    对了，那是外国电影。

    “蔡先生，我们再次提醒你，我们今天来是按足程序的，如果你有任何不满，可以在事后向我们的部门进行反映，甚至是投诉，但是现在，请你配合我们的工作，第二次！”

    其中一名工作人员的呼吸也是开始变大了，面对这些顽固分子，他们必须保持严肃态度，不然的话，到时候这种人反抗起来，分分钟受伤的可能是自己。

    “我现在就要投诉，你们是不是聋的呀，我刚刚说要找律师，在律师来之前，我什么都不会说，但是你们一直在逼我，就算出了什么事情，都是你们负责背锅的。”

    阿坤对着门口的这些人怒骂，要不是看他们人多，自己都要冲出去跟他们单挑了。

    “请你配合我们的工作，第三次！”

    工作人员也不多解释什么了，面前这个人摆明就是什么都不懂，跟他再说下去也是浪费时间而已。

    “配合你们个屁......”

    阿坤嚣张的话语还没有说完，突然几位工作人员走上前来，在他还没有反应过来的时候，便把他按下了。

    “喂！你们这是干什么！！”阿坤被按在地上，甚至因为反抗，脸在地上摩擦了几个来回。

    “我们这是在执行公务，因为你没有按照法院判决书的要求进行，并且在我们解释劝导之后，仍然用暴力抗拒我们的执法，并且打伤了我们的同事，现在对你进行强制执法！”

    一名工作人员声音凌厉地对着阿坤说道。

    “我哪里打伤你们的人了，是他自己撞在我的扫把上面，他自己不小心关我什么事！”阿坤被按在地上不能动弹，整个人的语气也是非常愤怒，“你们快点放开，不然的话，我一定会投诉死你们，让你们饭碗都保不住！”

    “你可以去投诉，我们按足程序的，有任何意见，完全可以反映！”

    工作人员根本就没有理会阿坤的威胁。

    阿坤见投诉威胁不行，便转了其他方式，“呵呵，你们今天敢这样对我，我衣服上有录像机，到时候发到网上，我看你们还怎么面对网友，你们这是在暴力执法，你们会被口水喷死的，要是你们现在放了我，乖乖地离去，我就当什么事情都没发生过。”

    现在很多人都以为有了网络的力量，便可以放肆地叫嚣，以为作为公职人员不敢暴力对待自己，因为要是被发到网上，便会被网络公审，加上恶意剪辑，所以很多不明事情真相的网友，便会不自觉地站在了“弱势”的一方，以自己想要认为的角度去看待事情，然后指责那些公职人员。

    但是很多人似乎都忽略了一个事情，某些公职人员可是执法人员，代表着国家暴力机关，在某些情况之下，是可以进行强行带离现场，制止暴力行为，甚至予以拘留的。

    现在的阿坤明显就是暴力抗拒执法，所以执法人员也是跟足程序去做，在行动前已经警告对方三次，而且他们也只是将阿坤制服，并没有过度使用暴力，完全是没有任何问题的。

    “你有录像机，我们也有执法记录仪，你完全可以将视频发布在网上，但是如果你恶意剪辑，造谣我们，那么我们单位也绝对会依法追究的！”

    一名制服工作人员指了指旁边的一位戴眼镜的工作人员，他的胸前左上角处便挂着执法记录仪，从他们电梯出来之后，便开始进行记录。

    “特么的......”阿坤看了看执法记录仪，心里也是骂出了国粹，这群家伙也太不讲武德吧，这么多人搞我一个不说，竟然还带上高端科技，这根本就不是人干的事情！

    但是现在自己被按在地上，动弹不了，完全做不了任何事情。

    难道今天的骨灰龛生意要被掀翻了吗？

    在阿坤束手无策的时候，突然屋内传来了一阵声音——

    “谁敢打我儿子，看我怎么打死你们！！”

