    中和元年八月二十五，铁林军行至高陵县以西数里。

    巢军怕被夹击，解围而去。不过并未走远，只退后了数里扎营，邵树德率大军入城。

    “军使，贼军又来了。”第二日，邵树德、李孝昌二人刚刚上城巡视，立刻有人汇报。

    铁林、鄜坊两军总计有一万二千人，贼军大概在一万七千人出头的样子，贼将李详自恃兵多，并且刚刚大败昭义节帅高浔，于是又杀了过来。

    邵树德放眼望去，却见贼军的营盘未动，而是选了万余兵马至城外列阵。更有百余骑上前，高声谩骂，嚣张至极。

    “这百余贼兵勇力惊人，其锋甚锐，终日谩骂。前日某遣牙将方孟出城，被斩，诸军夺气。”李孝昌说起来还心有余悸，显然对这股贼兵又恨又怕。

    邵树德看了半晌，觉得让这帮人继续骂下去，对士气有些妨碍，便问道：“谁能为某斩杀贼兵？”

    “军使，某愿去！”卢怀忠一步上前，请战道。

    “此非都虞候所为。”邵树德摇了摇头，问道：“还有谁？”

    “军使，某愿往！”李唐宾、郭琪二人几乎同时出列。

    “带多少兵？”

    “五十骑足矣。”

    “折嗣裕！”

    “末将在！”

    “遣一副将，领五十精骑，随李、郭二位将军出战。”

    “何须偏将，某自领五十折家儿郎出战。”折嗣裕回道。

    “军中无戏言。”邵树德看着自家大舅子，缓缓说道。

    “军使等着便是。”折嗣裕毫不犹豫地答道。

    “好，便遣你等出战。”邵树德道：“魏博秋，传令下去，击鼓，以壮声势。”

    片刻后，高陵县南门大开。李唐宾、郭琪、折嗣裕三人带五十骑前出，缓缓行至距贼军百步的地方。

    贼军骂声戛然而止，一骑奔出，高声道：“某乃大齐左武卫大将军李详帐下亲将田轨，前日斩鄜坊将方孟，今日又有人来送死。”

    说话间神色倨傲，手中长枪指指点点，不可一世。

    “贼识我乎？”郭琪上前，吼道。

    “谁耶？”

    “铁林军大将郭琪！”

    “是何猪狗？”

    郭琪不答，策马上前，及近，遥掷铣鋧，直中田轨左目，贼将不意郭琪还有这等手段，当场栽落马下。

    李唐宾、折嗣裕二人早在郭琪前冲一刻便策马上前，五十骑随后奔涌而上。李唐宾马上连掷两根短矛，迭次击倒两名上前抢自家主将的贼骑。折嗣裕左右开弓，连射数人，箭无虚发。

    贼军为三人威势所慑，下意识放慢了马速。城上诸军见状，连声喝彩，鼓噪之声直达天际。

    五十骑高速冲入贼群。郭琪抽出邵树德所赠横刀，连斩数人。李唐宾也是勇不可当，一杆铁枪连连捅刺，所过无一合之敌。折嗣裕箭术超凡，射得贼骑紧贴马背之上，惨叫连连。

    五十骑打穿贼骑后，又返身冲杀一波，彻底将贼军击散。郭琪不慌不忙地翻身下马，连斩数刀，将田轨首级斩下，置于鞍袋之内，远远观战的贼军大阵竟无人敢阻拦。

    “军使，幸不辱命！”郭琪噔噔走上城头，将田轨首级掷于地上，道。

    “阵前斩将，挫敌锐气。郭副将可立升十将，赐绢五百匹。”邵树德捡起头颅，看着仍深深嵌在贼将左目之中的铣鋧，道：“将军神乎其技也。”

    “李唐宾、折嗣裕二人亦赐绢三百匹，出战骑士人赐绢五十匹。”军令很快传了下去，众军鼓噪高呼，士气爆棚。

    卢怀忠在一旁羡慕交加，只恨军使不让自己出战。

    贼军勇士被斩，大军夺气，在城外僵了一会后，最终决定分批回返大营。

    撤退得还算有点章法，有人掩护，有人策应，不一会儿便走光了。

    “贼众军粮何来？”回到县衙后，邵树德问道。

    “邵军使，贼众应是随军携带了大量粮草。在东面的渭桥仓，亦屯有许多钱粮，然有重兵守御，不好攻打。”李孝昌答道。他现在只剩四千兵，远不及邵树德，因此说话态度非常恭敬，一点没有藩镇节帅的气势。

    渭桥仓位于渭水之畔，本是朝廷用来囤积关东转运而来的钱粮的地方。现在关东没钱粮过来了，就被巢军拿来做一个后勤出发基地，倒也挺适合。

    李孝昌这么一说，邵树德便明白了，在敌军粮道上动脑筋效果不大。

    古来征战，领兵将领首要做的，便是尽一切可能削弱敌军，包括但不限于让他们粮食接济不上、饮水樵采困难、器械军用不足、将帅互相猜忌不和、军士归心似箭等等。反正核心要点就是，让敌军不在最佳状态，而自己调理到最佳状态，然后击败之。

    双方兵力相等，都士气旺盛，军用充足，训练程度也差不多，这种仗是名将要极力避免的，不符合兵法大道。

    “遣使给王重荣投书，邀其带兵西进，威胁李详侧背，动摇其军心。”邵树德下令道。

    王重荣多半不可能来。高浔战败后，王重荣连连增兵同州、潘县一带，应是感受到了压力。不过试一试也无妨，万一人家猪油蒙了心，真派一军西进给自己帮忙呢。

    “军使，某有一计。”陈诚在旁说道。

    “讲！”

    “军使可派人散布消息，就说伪齐同华节度使朱温已降王重荣，欲合兵西进，猛攻李详侧背。”陈诚道：“李详闻报，不知真假，定心神大动，或有可趁之机。”

    “此计尚可。”邵树德赞道：“这些事都立刻去办。另，传令诸将整备兵马，明日出城列阵，邀战贼军，先摸摸他们的底。”

    ******

    第二日一大早，高陵县城门大开，铁林军数千步骑次第开出。

    陷阵营依然是当仁不让的先锋。

    昨日大出风头的郭琪遣人挑着田轨的头颅，在巢军营地外奔驰。军士们嬉笑怒骂，极尽讽刺之能事，完全不把巢军放在眼里。

    撩拨了大概半个时辰，巢军终于出动了。

    数百骑从营门分批涌出，打算先驱逐了在营地外挑衅的唐军，然后再布阵出战。

    他们有几百人，营外只有唐军数十骑，按说驱走当不是问题。不意那伙人竟然趁他们将出未出之际，直冲而至。前头善射者十余人，抬弓便发，贼骑无不应弦而倒。

    “步弓手呢？射啊！”贼军骑将气得破口大骂，连连催促营内步弓手驱逐唐军游骑。

    猛然间一骑突至，贼将还没反应过来，便被一槊捅入胸口，栽倒在地。

    郭琪哈哈大笑，打马远去。贼军刚出门就被摆了一道，气势稍稍受了点影响。

    巢军没有章法！

    这是郭琪的感觉。对付他们这些悍勇的散队游骑，不需要派同样的勇士出战，有的是其他办法驱逐。但贼军不知道是混乱呢，还是指挥不畅，总之反应迟缓。今日两军阵战，军使应有机会大破贼军。

    正面厮杀，以郭琪的眼光来看，几乎全员老兵的铁林军赢面很大。

    午时三刻。

    铁林军将士们已经坐在地上吃完食水，休息了好一阵子。敌军才匆匆布完阵，邵树德立于高台之上，远远一看，敌军大概派了七八千人，排出了一个偃月阵。

    “李详这是不死心啊。本以为他会布方阵或车轮阵，结果来了个偃月阵。”邵树德朝陈诚笑道。偃月阵攻守兼备，并不是单纯的防守阵型。

    “在我军抵达之前，贼军与鄜坊军阵战，胜。可能李详觉得我军虽有勇士，然阵战不一定就行吧。”陈诚说道。

    铁林军排出的是一个雁形阵的简化版，十将郭琪领六个散队阵列于前，李唐宾率七百人紧随其后。在他俩斜后方，各布置了三百骑兵作为突击力量。

    再往后，便是铁林军步卒主力四千余人。顶在最前面的是卢怀忠带的前营，整整五百人，皆身高臂长，有勇力之辈，着铁甲，持长槊，就等着突破贼阵。

    包括鄜坊军骑兵在内的整整一千二百余骑部署于他们右后方，亦整装待发。

    和同州之战的朱温有所不同，他们这次不攻侧翼，直趋中军，双方决一生死，看看到底谁厉害。

    未时一到，鼓声隆隆。

    郭琪率陷阵营三百选锋，缓缓而行，保持着体力。李唐宾率七百人紧随其后，两侧总计六百骑只牵着马稍稍跟着了一段便停了下来，一边整理器械，一边安抚战马。

    郭琪这厮仍挑着田轨的头颅，身后三百人活似悍匪一般，走一路骂一路。及近，四队弓手上前，抢先射了一波，然后扔掉步弓，抽出横刀，跟在手持长槊的袍泽后面，快速向敌阵冲去。

    “杀！”唐、巢两军甫一交手，便是生死相搏。郭琪长短兵器都很熟稔，手中长槊连刺数人后，身边护着他的盾手被刺中倒地。郭琪直接扔了长槊，接过一面大盾，抽出横刀，带着人奋勇向前，不顾生死。

    “郭琪真猛将也！”陈诚在一旁看得心驰神往。

    邵树德点了点头，三百人的选锋直接将巢军中军最前一阵给打散了。李唐宾部七百人很快赶至，顺着这个豁口就往里冲。贼军第二阵拼命放箭，陷阵营将士如割麦子般成排倒下，不过没被射倒的人很快冲至贼阵前排，长枪直刺，刀斧相交，竟是一点惧意也无。

    巢军阵中有知道陷阵营底细的，对这些过往袍泽的凶狠欲哭无泪，都是河南、淮南一路打进关中的老兄弟，何必如此辣手！

    令旗挥舞，前阵整整六百骑兵开始上马，然后分成两部，直朝贼中军而去。

    贼中军大概布置了三千余人，共八个小阵。此时陷阵营已破两阵，贼军见他们如此悍勇，顿起喧哗，阵脚似有动摇，可疾击之也！

