    “黄总，您对这栋楼是怎么定位的？或者说您有什么大致的想法？和我说一说，我好有针对性的做一些设计。”设计院的项老师走到三藏身边微笑着说道。

    “定位嘛，也没有什么定位，我的朋友很多，以后公司业务往来多了需要接触的人也很多，我就想要一个好一点的吃饭、聊天和娱乐的地方。”三藏模棱两可的说道。

    熊经理和项老师两人听了面面相觑, 心中暗自感叹，有钱人的世界实在是看不懂，就为了这么一点小事就要豪横的造一栋大楼。

    “对了，我现在有两家公司还没有正式办公的地方，等这栋大楼造好了我也准备暂时将它们设在这里面。”三藏轻轻地拍了一下自己的额头。

    “明白了，您能给我讲讲您的具体设想吗？”项老师从手提包拿出笔记本和钢笔，准备记录下来。

    “一楼和二楼我准备开一家大饭店，主打京派川菜。”

    “嗯, 那装修风格呢？”

    “丰泽园去过没有？”

    “去过。”

    “就照它的风格弄。”

    “这……”

    “怎么？有什么问题吗？”

    “丰泽园饭庄本身就是四进大四合院改建的，是传统建筑风格，占地面积也比您这大多了，您这是现代化的高楼，我这……”

    “明白，您误解我的意思了，我是说饭店里面的装修要有丰泽园的那种传统韵味就行了。”

    “明白了，那其它楼层呢？”

    “这三楼嘛，就开一个港式茶餐厅。”

    “可是我没见过啊！”

    “没事，等下我给您一个地址，您去参观一下就明白了。”晓娥的表哥听了三藏的劝告在燕都开了一家港式茶餐厅，生意很红火。

    “好的。”

    “这四楼嘛开一个剑道馆，玩击剑的；五楼开一个茶道馆；六楼开一个棋社，专门下围棋的；

    七楼用来做公司办公；八楼用做私人住房，大概就是这些，您看着设计。是不是有点乱？也没有什么风格？”三藏想了想，说道。

    “还好吧，您高兴就好, 我试试看吧。”项老师也没干过这样的活。

    “行，熊经理和项老师，你们尽快把方案弄出来，预算做好，合同签好后就抓紧时间开工，争取用一年的时间建好。”

    “哈哈，黄总太小看我们三建了，现在深城创下了五天一层楼的速度，您这么小的房子我们三个月随随便便就能给您盖好。”

    “不急不急，慢工出细活，半年建好，半年装修好就行。”

    “好吧，按照您的意思来。”

    三天后下午五点钟左右，东倭八尾市，缣云打开房门，看见三藏站在门外高兴的喊道：“大叔，您来了，这一位是？”

    “这是我兄弟, 你可以喊他程叔。”

    “程叔好！”

    “诶，你好！”

    “老程，这里也是我的家, 你随意一点。”三藏冲有点愣神的程无伤说道。

    “大哥，这一位也是嫂子？”程无双看着缣云用眼神示意三藏。

    “噢，她叫庹缣云，是我的秘书，以后也会是。”三藏小声的说道。

    站在身旁的缣云也听到了，微笑着递给了三藏一个眼神。

    “老程，这是你嫂子。”三藏扶着已经开始显怀的燕玲对程无伤说道。

    “嫂子好！”程无伤立正敬了一个礼。

    “你好，不用这么正式。”燕玲微笑着说道。

    “燕玲，这位是我兄弟，程无伤。”

    “嗯。”

    三藏又把燕玲的父母介绍给程无伤认识。

    “媳妇，现在感觉怎么样？害喜厉害吗？”三藏收拾停当之后，又拉着燕玲的玉手开始嘘寒问暖起来。

    “还好了，有一点点。”

    “这就好，你的日语现在学得怎么样？日常交流没什么问题吧？”

    “还行，我现在和爸妈、缣云在家都说日语，感觉进步很大。”

    “这下我就放心了，我明天要带缣云去一趟高松市入国管理分局拿投资经营签证，我把老程留下给你们做保镖。”

    “好啊，你们大概要去多久？”

    “一上午就行，我还要赶回来帮爸妈申请五年期来回签证呢。”

    “噢。”

    第三天上午11点钟左右，大阪大学医学部附属医院，三藏拉着缣云的手和程无伤站在医院的走廊里商量事情。

    “大哥，咱们回去吧，这实在是太贵了，400多万日元，还不一定能治好，脸上就一点疤痕而已，又没啥影响。”程无伤说完拔腿就走。

    “站住！你愿意一辈子顶着别人的歧视过日子吗？也不想娶漂亮媳妇了？”

    “这……”

    “这什么这！400万日元又没多少，你大哥我一分钟几十万上下，几天时间就赚回来。你再想想你自己，过一两年就是年薪百万马克的主，你不愿意承我的情到时候把钱还给我就是了。”

    “大哥！”程无伤这个平时冷酷的男人眼角开始有泪花闪现。

    “缣云，你刚才去打听过了，这个前田教授是不是最好的专家？”

    “是的，他的手术成功率接近百分之百。”

    “啥意思？”

    “就只失败过一次。”

    “很好，就他了，咱们现在就去预约手术，老程，走吧。”

    第二天下午三点钟左右，大阪大学医学部附属医院单人病房，三藏高兴的握着程无伤的手说：“老程，恭喜你了，手术很成功，

    刀口好了之后脸部神经也基本能恢复正常了，疤痕也会很浅，不仔细看根本就看不出来，你就安心的在这里休养吧。”

    “真的？咝！”

    “别激动别激动，不要扯到伤口，我还能骗你。”

    “嗯，谢谢大哥！那我还要休养多久？”

    “专家说大概半个多月吧。”

    “这会不会太耽误事？”

    “不会，我的事情忙好了我就先回去了，到时候缣云会帮你办理出院手续和送你上回国的飞机的。”

    “好吧。那大哥你们有事就忙去吧，我自己能照顾好自己的。”

    “这……缣云，要不咱们请个护工吧。”

    “大叔，不用，东倭人生病住院，基本都不用家里人照顾，吃喝拉撒都有护士帮忙。医院的护士也分为医务护理护士和生活管理护士。

    医务护理方面，护士会严格按照医嘱来对病人进行护理。住院病人的生活全部由生活管理护士来安排，

    比咱们自己照顾的都好。再说咱们住的是最高级的单人病房，那就更不用担心了。”

    “可是……老程他不懂日语啊！”三藏还是有点担心。

    “没事，我已经给程叔写了一些卡片，他想要干什么就把卡片直接递给护士就行。”

    “大哥，你们走吧，我只是脸上有伤口，手脚都是好的，我能照顾好自己。”

    “好吧，你自己多保重，有事打商社的电话，我这两天都会在商社处理事情。”

    “明白。”

    “大叔，咱们现在是回八尾燕玲姐那还是直接去高知？”缣云挽着三藏的胳膊走出医院说道。

    “现在时间不早了，回八尾吧，我想这两天好好陪陪你燕玲姐，只是委屈你了。”

    “明白，我不委屈。”

