    “不必麻烦了，我已经通知了澄海队长，他马上会带人过来。”苏义说道。

    他可不会让彭立恒将人带走。

    吴应熊和彭立恒关系特殊，即便抓回去也就是走走过场，很快就会被放走。

    这样还怎么定吴应熊的罪？

    又如何能将他们一并铲除？

    “你...”

    彭立恒气的咬牙切齿。

    他没想到苏义会玩这么一手。

    澄海也是执法队的大队长，和他的地位相当，而且两人平时并不怎么对付。

    一旦澄海插手进来，事情就严重了。

    因为近些年来，在他的庇护下，吴应熊的确做了许多见不得人的勾当。

    而他也从中捞了不少好处。

    身为执法队的大队长，知法犯法、包庇罪恶，这可是重罪。

    一旦被查实，轻则被废除修为，重则小命不保。

    意识到这点，彭立恒的脸色阴暗下来，低语道：“苏义，这事真的没有缓和的余地？”

    苏义能够放过一马最好，如果继续揪着不放的话，他也不会坐以待毙。

    “彭队长，你身为执法队的大队长，怎么可以徇私枉法？这里很多人看着呢，你就不怕传出去有辱了执法队的名声？”苏义讥讽一声。

    说话的时候，声音故意拔高了一些，四周的人都能听到。

    “这么说你是一点面子都不给了？”

    彭立恒的眼神冰冷了起来，接着冷哼道：“既然你说吴应熊欺压弱小，你有证据吗？”

    吴应熊罪行累累，这点他是清楚的。

    但要定吴应熊的罪，也不能只凭一张嘴，需要确凿的证据。

    没有证据，苏义根本拿吴应熊没办法。

    “他们都是证人。”

    苏义伸手一指曹青朗三人，淡淡说道。

    “我可以作证。”

    曹青朗坚定的说道。

    彭立恒不屑的说道：“他们都是你的人，做不得数。”

    “是这么个道理。”

    苏义点了点头，继而说道：“放心，我还有证据，等澄队长来了，自然会拿出来。”

    之前他就留了一手，将青石帮逼迫佝偻老者的场景录了下来。

    到时候铁证如山，彭立恒还有什么话说？

    “还有证据？”

    彭立恒有些惊疑不定了。

    却在这时，院落当中又涌入了一群执法队员，为首的正是澄海。

    当看到彭立恒也在的时候，澄海微楞了一下，但也没有太过在意。

    快速的来到苏义身边，问道：“苏义，怎么回事？”

    苏义微微一笑，将来龙去脉一五一十的说了出来，其中还包括彭立恒替吴应熊求情的事。

    闻听，澄海的眼睛顿时一亮。

    平日，他和彭立恒明争暗斗，现在正是打压彭立恒的大好机会。

    “将所有人都抓起来！”

    穆然，澄海开口了。

    跟随他来此的执法队员，当即冲向了青石帮的人。

    “姐夫，救我！”

    吴应熊脸色苍白，大声朝彭立恒呼救。

    彭立恒一咬牙，冷声道：“澄海，你有证据抓人吗？”

    虽然恨不得吴应熊去死，却也懂得一荣俱荣一损俱损的道理。

    吴应熊若被抓走，在执法队的酷刑下，肯定全部交代。

    那他也就完了。

    所以，不论如何，他都要阻止澄海抓人。

