

这个看比赛时，见到职业选手失误被杀，很多心里没有逼数的人都会觉得“我上我也行”一个道理。

那个男友大概是个这套圈游戏较上劲了，几十个圈子很快丢完，但依旧一无所获，咬了咬牙，又在老板那换了五十块圈子。

几十个塑料圈丢完，终于走了狗屎运，套种一个近一些的盒子，这对小情侣发出一阵欢呼，美滋滋的拥积分和老板换了一个巴掌大小的玩偶。

男友很得意的说道：“这个东西还是蛮简单的，只不过我第一次玩不够熟练。下次再来，我帮你把那些玩偶全部套光！”

女孩子则是一脸崇拜的点头，欣喜道：“嗯嗯，你最厉害啦！”

陈友好：“……”

这么死要面子真的好吗？

这玩偶五块钱一个好吧！明明吃了这么大亏，话说你们为什么还这么高兴啊！

陈友好心里默默吐槽，然后衣袖便被甄隽云扯了一下，扭头一看，便见这姑娘双眼亮晶晶地指了指套圈游戏，道：“我也想玩这个！”

陈友好：“……”

“玩吧。”

“好诶！”甄隽云欢呼一声，跑到老板那边付钱拿塑料圈。

陈友好心里升起一丝怪异，你玩就玩，还问我干嘛？

甄隽云拿着塑料圈，小心翼翼的丢过去，结果与之前几人并没有什么不同，那些塑料圈弹性极好，一碰到木盒就会弹开。

很快，甄隽云手里的塑料圈就消耗殆尽。

不过甄大小姐财大气粗，自然不在乎这点小钱，毫不犹豫的又换了一百块钱的塑料圈。几次下来，已经花了几百大洋，但依旧没能套到一个木盒。

也是算她倒霉，这上百个圈子砸下去，其实就算技术再查，总能瞎猫碰上死耗子套中一两个。但甄隽云就是一个木盒都圈不上！

“啊，好倒霉啊！”

甄隽云负气般的又向老板拿了两百块塑料圈。这老板也是个实在人，收钱虽然笑呵呵。但见甄隽云明显上头了，也是劝道：“小姑娘，我送你一个小玩偶当做奖励吧。”

“不用！”

几百块而已，甄隽云怎么可能会在乎这点小钱。她纯粹是跟这套圈游戏杠上了。

塑料圈换得太多，陈友好帮忙拿了一部分。

甄隽云手里拿着六七十个塑料圈，猛地一样瘦，将手里所有的塑料圈全部扔了出去！

“哇！”

“这会肯定能中几个！”

围观群众发出惊呼。

但数十个塑料圈扔出去，互相碰撞落在木盒上，零零落落地滚动着。甄隽云紧紧盯着地摊，却发现那些塑料圈好像就是和她作对一样。

即便一下子抛出去一捆塑料圈，但也依旧没有一个套中木盒！

“唉！”

许多人惋惜的叹道。

“这也太倒霉了吧！”

“姑娘，别玩了，你都能直接买个大玩偶了！”

“让你男朋友帮帮你吧！你这手也太黑了！”

甄隽云咬了咬嘴唇，听到身边人说的话，一脸委屈的看先给陈友好。

刚才那个男的，就是这么帮女朋友“报仇”的！

甭管接过如何，最起码人家最后还拿了个安慰品。甄隽云可真就是血本无归啊！

陈友好摊了摊手，有些无奈地笑道：“你看我也没用，我也没玩过这个呀。”

以陈友好的节俭，以前怎么可能舍得花钱玩这种东西。而陈友好也不是那种“眼高手低”的人，绝不会觉得这个游戏真有那么简单。

“哦……”甄隽云有些失望，但还是不甘心的说道：“你试试嘛！”

也不要你真帮我圈中什么东西，但你的态度很有问题呀！真大小姐对陈友好的态度很失望！

陈友好笑了笑，拿过一个塑料圈，随手往地摊一丢。然后很自然的失败了。

“看吧，我套不中的。”陈友好笑了笑，看也不看地摊，又随手丢出去一个塑料圈。

结果这个塑料圈极为精准地套在了地摊最后排那个最大的木盒身上！

“哇！中了诶！”

“好厉害！”

“那个木盒好像是一百积分的吧，能换一个中等大笑的娃娃了！”

“有男朋友真好，玩个游戏都能帮忙出气。”

甄隽云的豪奢行为，引来众多人围观。此刻陈友好随手一丢，便套种了最难的那个木盒，立即引起不少人赞叹。

其实这套圈游戏之所以会让这么多人心甘情愿掏钱，除开以小博大的投机心理外，还有一种就是围观者看热闹的氛围。套的准，很容易出风头。

而大多数围观者，也愿意看这些热闹，不吝自己的赞叹。

“耶！”

甄隽云见到终于套中木盒，比自己套中还开心，高兴地蹦了起来，连忙拉着陈友好的手臂，道：“你还说你不会！再来再来！”

“我真不会，运气好而已……”

陈友好苦笑一下，不过也没拒绝，随手一丢，刚才那一瞬间的手感再次出现。

手上的塑料圈十分轻松的套种了最后排的又一个高积分木盒！

“我去，这是个高手啊！”

“兄弟，再来一个！”

“把东西全套走，给老板清货！”

人群中从来不发起哄者，引起众人哄笑。

陈友好疑惑地看了看手上的塑料圈，刚才那种熟悉的感觉，陈友好并不陌生。

之前他玩游戏的时候，写毛笔字的时候。就会有这种自然而然的手感。

“原来这天赋……也能用在这里。”

陈友好有心尝试一下，连丢十圈，接过十圈全中！刚才那两个，如果还可以说是运气的话，这就真的是技术了！

老板原本能笑吟吟的脸已经全黑了。惊叹起哄者不断，许多人已经拿出手机再拍摄了。

“一千多积分，最大的玩偶也就两百积分。这兄弟是来玩游戏，还是来扫货的啊！”

“嘿嘿，这还真是给女朋友报仇雪恨来啦。”

还有女孩子两眼冒光地看着陈友好帅气的脸庞，和闺蜜吐槽道：：“为什么，帅气拉风的男朋友总是别人的。我刚才玩了一百块钱，想让男朋友帮我出口气都找不到人，好羡慕，想拥有！”

甄隽云听着周围人的议论，简直心花怒放，向陈友好娇嗔道：“常威，你还敢说你不会武功？”

陈友好：“……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。