    第484章瑶娘最好了

    若是早知道这一点，他是怎么也不会得罪苏念福的。

    只可惜，世上没有早知道，现在就是后悔也晚了。

    瑶娘说了苏念福几句之后，就转头看向了华庭云几人。

    “在我这儿闹事儿，你们的胆子倒是挺大的。”

    华庭云的嘴唇动了动，好半晌之后,才终于开了口，“瑶...瑶娘，我们错了，我们并不是故意的，我们并不知道，这姑娘是您的人......”

    “呵！”

    瑶娘嗤笑一声，“这话说的倒是有意思，她不是我的人,就能任由你们取笑了？”

    “不！我不是这个意思！”

    华庭云想要解释,但是瑶娘并没有听的意思。

    瑶娘摆了摆手，“出去罢，这迎客居，以后不要再来了。”

    “瑶娘，你听我说——”

    “我说出去！”

    瑶娘声音冷下来，眼神凌厉的看向华庭云，“让你走你不走，不若永远留下来？”

    “我——”

    华庭云还想说话，但是被他身边的人狠狠地拉住了。

    “华兄！有什么是比性命更重要的？先走，以后的事情，以后再说！”

    说罢，那人不由分说的扯着华庭云往外去。

    华庭云被扯的身子踉跄，一双眼睛还是盯着瑶娘，可是却再也没多说什么。

    眼看着他们一行人片刻见就走了，苏念福略有些疑惑的看向瑶娘。

    瑶娘的威慑力,竟然这样强的吗？

    苏念福才盯着瑶娘看了一会儿，瑶娘就转过了头，好笑的看着她，“看什么？”

    苏念福对着瑶娘露出一个灿烂的笑容来，“当然是看瑶娘怎么如此厉害，我什么时候才能像瑶娘一样厉害？”

    瑶娘伸出手指，点了点苏念福的额头，“你这丫头，可比你师父会说话多了。怎么这个时候来了？你师父呢？”

    她口中问着，也带着苏念福往楼上走去。

    从头到尾被忽视的林瑾华和白梦生，对视一眼之后，默默的跟了上去。

    这么多年了，两个人早就已经习惯了。

    被瑶娘忽视是正常的。

    若是有哪一天，瑶娘不忽视他们了，对他们的态度突然亲热起来，他们才真的要慌了。

    苏念福跟着瑶娘往楼上走，也不忘了回答瑶娘的问题。

    “师父并没有来，我们是和家里人一起来的，我哥哥们已经考上了童生，来府城参加府试来了。”

    瑶娘闻言,也笑了起来，“算算时间,也是该下场了,你家里人呢？来了多少人，住在哪儿？”

    “现在在客栈里，我来找瑶娘，也是想让瑶娘帮忙找个小院，我们租住下来，比客栈要方便一些。瑶娘这么厉害，在这方面肯定有人脉，比我们自己瞎找要快多了，也不会被骗。”

    苏念福说着，冲着瑶娘露出一个灿烂的笑容来。

    “你这张嘴，也不知道是不是抹了蜜，一天到晚就会说好听的。罢了罢了，谁让我就喜欢听你说好听的呢？找房子的事情就交给我吧，一会儿我让人去找，你们跟着去看看，若是有合适的，就住下来。”

    “谢谢瑶娘！瑶娘最好了！”

    (本章完)

