    眼前的这个美女。

    不是别人。

    正是文咏雪！

    看到对方的那一刻，陆丰整个人都震惊了。

    他怎么也没想到。

    自己坐个飞机，居然也能碰到熟人。

    然而。

    令陆丰意想不到的是，眼前的文咏雪对他却感到极其陌生。

    甚至，还面露困惑的问道：“请问你是？”

    陆丰愣住了。

    还以为对方是在跟自己开玩笑，不过，仔细一瞧，对方似乎对他真的没啥印象。

    这时。

    他才恍然大悟。

    眼前的这个美女。

    恐怕不是文咏雪。

    因为。

    文咏雪还有一个姐姐，名字叫做文咏冰！

    “不好意思，认错人了，你应该是文咏冰文大小姐吧？”陆丰面露尴尬的笑道。

    文咏冰神色一动，见对方准确无误的报出了自己名字，而且看对方这样子，似乎还认识自己妹妹！

    对此，她不仅没有为之欣喜，反而皱起了眉头，语气冰冷的问道：“你到底是什么人？！”

    自从上一次被绑架之后。

    文咏冰对于身边出现的陌生人，都会保持高度的警惕。

    陆丰指了指自己，开口说道：“文小姐，你不认识我了么，我叫陆丰呀。”

    “陆丰？”

    文咏冰愣了一下，心中嘀咕，咦！这个名字好熟悉啊，好像在哪里听过……

    想了一会儿。

    文咏冰顿时猛然惊醒，秀目圆瞪的望着陆丰：“是你！”

    “你记起来了？”陆丰笑道。

    文咏冰上下端详起了陆丰，她越看却越为之讶异，脸上更是流露出了一丝惊奇之色。

    之前被救出来的时候。

    她见过陆丰一面。

    当时的他。

    身高一般，长得一般，气质也一般。

    总而言之。

    就是一个普通到极致的普通人。

    可是现在。

    站在自己眼前的陆丰，却高大帅气，气质超脱，简直是一个不可多得的美男子。

    虽说隐约间，还是能够看出一些似曾相识的轮廓，但是整体模样与之前相比，却堪称天壤之别。

    这也正是为什么文咏冰见到陆丰之后，并没有第一时间认出他的原因。

    “你的变化好大啊。”文咏冰下意识的说道。

    陆丰挠了挠头，呵呵一笑：“大么？也有可能是文大小姐您贵人多忘事吧。”

    “不不不，我见过你之前的样子，跟你现在相比，那犹如像是换了一个人一样。”文咏冰无比惊讶的说道。

    听到这话。

    陆丰不知是该高兴，还是该沮丧。

    难道以前自己的长相，这么不尽人意么？！

    如果陆丰此时的想法，被文咏冰给洞悉了，那她的回答肯定是，确实不尽人意！

    因为。

    还没有被救出来之前。

    她妹妹文咏雪，就对着云母娘娘发誓，如果有个男人可以把她们三姐妹救出来，那她就以身相许。

    当时。

    文咏冰只觉得是一句玩笑话。

    先不说，对云母娘娘的许愿能不能应验。

    就说那个素未谋面的救命恩人，万一是个丑八怪，难道还真的嫁给他啊？

    后来。

    当她见到了陆丰。

    虽说不是个丑八怪，但也好不到哪里去，心里顿时就不怎么担心了。

    因为。

    她还真害怕自己那个愣头青的孪生妹妹，喜欢上对方。

    她们文家。

    既是世家。

    又是北海数一数二的财团。

    创建的天韵集团，更是国内的龙头企业。

    这样显赫的身世地位，家族当中子女的婚配对象，那必须是人中龙凤。

    她们爸妈对于她们找对象的叮嘱，从来没有说过家族联姻或者门当户对这样的话。

    不过。

    凭借她对于父母的了解，还是可以猜到，他们应该不希望自己的女儿，找一个普通人。

    倒不是看不起普通人。

    而是找普通人，所花费的时间与精力以及代价都太大了。

    古往今来。

    无论是国内还是国外。

    穷小子配富家千金，都不会有什么好结果。

    她自然也是这么觉得的！

    所以，文咏冰觉得。

    以后找对象，她要找也是找那种与自己差不多，或者可以地位对等的人。

    言归正传。

    当见到陆丰第一眼的时候，文咏冰心中的这些顾虑，全都烟消云散了。

    并且，坚定的认为。

    自己妹妹绝对要违背诺言了！

    给神灵许愿。

    本就是虚无缥缈的事。

    她作为无神主义者，向来就不信。

    恐怕也只有自己妹妹那种傻白甜，才会坚定不移的将其当做信仰。

    当然。

    她对神灵之事如此排斥。

    其实还有一个原因。

    那就是她小的时候，跟着妈妈去过云母山，除了到庙里上了一炷香以外，还卜了一次卦。

    问的是姻缘之事。

    结果卦象显示，她与妹妹文咏雪，同根同生，同命同缘，以后会喜欢同一个男人……

    打此事起！

    她就不信这玩意了。

    虽说她跟妹妹长得一模一样，但是两人无论是性格，还是审美都不一样。

    她成熟稳重。

    妹妹则天真无邪。

    做人做事方面，也存在极为悬殊的差异。

    试问。

    这种情况下。

    两个人怎么可能会喜欢同一个男人？！

    文咏冰原以为。

    自己妹妹文咏雪见过陆丰之后，就不会再提许愿一事，更不会再去找此人了。

    可是后来的发展。

    却大大超出了她的意料。

    妹妹隔三岔五就跑去找陆丰了，写情诗送礼物，还天天跟云母娘娘许愿，让自己跟陆丰好事成双，白头偕老！

    她从来没有见过自己妹妹，做一件事情会如此积极。

    而且，居然还是为了追一个男人。

    文咏冰好奇的问她：“你该不会真的喜欢上那个当兽医的家伙了吧？”

    文咏雪却斩钉截铁的说道：“是的！”

    “疯了疯了，我劝你多考虑一下，你现在还年轻，做事情都不经过脑子，全凭意气行事，等过了这会儿劲，你就会觉得自己的所作所为有多么可笑了！”

    自己苦口婆心的劝告，却换来了妹妹的无视，她甚至还信誓旦旦的说：“云母娘娘赐给我的白马王子，那就是我命中注定的真命天子，我这辈子非他不嫁。”

    “我看他那么普通，哪点值得你喜欢了？”文咏冰疑惑不解的问道。

    文咏雪笑嘻嘻的说道：“姐姐，陆丰是个宝藏男孩，乍一看你可能觉得不行，细一看的话，那绝对是人中极品世间少有！”

    文咏冰给了她一个白眼。

    心中暗想。

    自己妹妹，绝对是鬼迷心窍，瞎了狗眼！

    算了算了。

    她既然喜欢，那她让她喜欢去吧。

    优秀的人。

    她见得太多了，产生了视觉疲劳，所以，才会对陆丰那种默默无闻的普通人，有了兴趣。

    这种变态的兴趣。

    绝对不会持续太久。

    等她缓过神来，自然会恢复理智。

    何况。

    她还年轻，感情的事情上吃点亏，也能更快成长起来。

    另外。

    此事也从侧面说明，当初的卜卦，完全就是一句戏言。

    因为。

    自己妹妹喜欢上了陆丰。

    而以她的审美与眼光，永远也不可能看上这样的男人……

