    就在他犹豫，要不要进去的时候。

    他的眼前突然出现了一道光亮。

    接着，光亮开始蔓延。

    短短几分钟的时间，整座大殿就变的灯火通明。

    望着灯火通明的大殿，高牧瞪大双眼，目瞪口呆。

    大殿很深。

    在大殿的尽头，有一座高台。

    在高台上，则有一座王座。

    王座上，坐着一个身披金色铠甲的人形生物。

    这生物一动不动，就好像是没有生命一般。

    在高台下的两边，则分别站一些人。

    一变是身穿铠甲，看上去威风赫赫的武将。而另外一边，则站着身穿官服的文官。

    在这一瞬间，高牧竟有一种穿越到古装剧里的感觉。

    “进来吧！”

    这时，一个威严的声音响起。

    只见高台上的金色铠甲，竟缓缓站了起来。

    见状，高牧大骇。

    与此同时，那站立两边的武将、文臣也转过头望向高牧的方向。

    他诡异的发现，那些武将、文臣的头上，竟全是动物的头。

    “MD，这到底是什么地方啊？”

    这种莫名诡异的感觉，压的高牧喘不过气来。

    “朕让你进来，难道你没听到吗？”

    那金色铠甲再动，仿佛有人一般。

    “等一下？”

    这时高牧的脑海中，突然想到了茅草屋的那封信。

    “难道这金色铠甲里面，就是那不可名状的恐怖生物吗？”

    高牧想着，竟真的走入到大殿之中。

    伴随着高牧的走动，那些诡异的头也跟着他动。

    “跪下！”

    走到高台前，一声厉吼响起。

    “这是幻象？还是……”

    高牧从系统中取出一颗明心果，扔进嘴中。

    下一秒，眼前的一切消失。

    大殿还是那座大殿，高台依旧存在。可刚才那些诡异的武将、文成却消失无踪。

    他赶紧看向王座。

    这一看，直接吓的他后退了好几步。

    王座上的金色铠甲依旧在，但是在头盔处却出现了一双血红色的眼睛。

    “你是什么人？”高牧问金色铠甲。

    金色铠甲没有反应。

    就在高牧疑惑不已的时候，金色铠甲突然动了。

    只见他手部，不知何时多出了一把金色长刀。

    一股血腥之气，竟直接从这金色铠甲的身上喷涌而出。

    金色铠甲手持长刀，杀气在刀尖弥漫。

    “杀！”

    金色铠甲发出了，既冷漠又残暴的声音。

    只见它高高跃起，然后跳向高牧。

    手中的金色大刀，在这大殿中格外的刺眼。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    高牧也在此时，将自己的战力提升十倍，同时抽出了龙纹剑。

    “当！”

    金色长刀和龙纹剑碰撞，发出绚烂的火花。

    而这一击，也让高牧后退了好几步。

    “好强！”

    这金色铠甲之强，远超高牧预料。

    “至少有战灵初期，或者战灵中期的战力！”

    高牧挥了挥有些发麻的手，表情认真起来。

    “草字剑诀！”

    劲草成型，直飞金色铠甲。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    劲草打在金色铠甲上，发出了金属碰撞的声音。

    而这劲草，也打的金色铠甲节节败退。

    “平乱决！”

    高牧龙纹剑再动。

    剑气飞舞，直扑金色铠甲。

    平乱决虽未对金色铠甲造成实质性的伤害，但却也在他的战甲上留下了一些痕迹。

    “仙劫剑诀！”

    雷电萦绕，直扑金色铠甲。

    雷电虽让金色铠甲速度变的迟缓，但却依旧没有对其造成伤害。

    “C。”

    这完美世界三大剑诀，可以算得上是高牧现阶段最强的技能。

    如果这三个技能，都无法对这金色铠甲造成伤害的话。那高牧，就真的一点办法都没有了。

    “不能造成伤害，难道是技能的等级太低了吗？”高牧想着，便唤出系统。

    他从里面取出造极悟道果，囫囵吞枣似的吃了十几颗。

    “叮！技能【草字剑诀】突破登峰境，迈入造极境！”

    “叮！技能【仙劫剑诀】突破登峰境，迈入造极境！”

    “叮！技能【平乱决】突破登峰境，迈入造极境！”

    ……

    吃了十几颗造极悟道果，系统提示不断的在高牧的耳边响起。

    “系统！”

    【神级签到系统】

    宿主：高牧

    境界：大宗师无敌

    技能：奔雷拳（造极）、遮影步（造极）、青莲剑法（造极）、皆字秘（造极）、金刚不坏神功（造极）、行字秘（造极）、平乱决（造极）、草字剑诀（造极）、仙劫剑诀（造极）。……

    可签到地：神机基地市（苍穹分馆）

    ——

    见自己的所有技能都已经迈入造极境，高牧再挥龙纹剑。

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    “仙劫剑诀！”

    这次三套技能打完，金色铠甲上开始出现裂痕。

    裂痕既不宽，也不长。但是，却让高牧看到了希望。

    他没给金色铠甲休息的机会。

    他的技能就如同不要钱一般，朝着金色铠甲扔去。

    没灵气了，他就吞一颗初灵果来恢复灵气。

    当所有技能打完，金色铠甲上的裂痕已足有食指般粗。

    “一轮不行啊，那就再来一轮。”

    高牧别的没有，就是技能和灵气多。

    高牧想再来一轮，可金色铠甲却不想给他再来一轮的机会。

    只见金色铠甲再动。

    让高牧没想到的是，这次金色铠甲的速度竟比之前快了许多。

    更让高牧没想到的是，金色铠甲的攻击也比之前强了许多。

    接下他一刀的高牧，虎口处已经崩裂。鲜血顺着虎口，流到了高牧的手肘处。

    *“这么强吗？”

    后退后的高牧，心有余悸。

    他除了心有余悸之外，更多的则是庆幸。

    庆幸自己在来这山谷之前，将自己的境界提升到大宗师无敌。

    如果他现在是大宗师后期的话，金色铠甲刚才那一刀，他根本就接不住。

    高牧后退，金色铠甲逼近。

    它手中的大刀，如狂风一般，不断的砍向高牧。

    高牧悲剧的发现，金色铠甲的大刀的攻击，每一次都要比上次强一分。

    “如果再让它砍上了两三刀的话，我肯定扛不住！”

    高牧知道，不能再这么下去了。

    “行字秘！”

    他只能启动自己速度最快的技能，躲开金色铠甲的攻击，然后再想办法。

