    公子哥的反应不可谓不快，在听到队长指挥的瞬间立刻做出了反应选定补给箱为目标发动冲锋。

    就看到一个手持重型盾牌的人影催动着胯下地龙坐骑高速冲了上去。

    地龙坐骑冲锋的威势很吓人，但是论移动速度的话，就占不到多大优势了，岳峰跟公子哥俩人只差零点几秒的速度前后脚发动冲锋，但是岳峰落后至少七八米，愣是跟公子哥只差了一个身位。

    看到这个身位差岳峰就暗道不好，好死不死的，地龙庞大的身躯把补给箱的位置给挡住了。

    再说另一头，全速狂奔的狼啸月几乎是带着一连串的残影赶到了补给箱的面前，几乎连小命都不要了，抬手就摸进了箱子里，一把抓起一件物品激活了随机卷轴。

    几乎同一时间，公子哥的冲锋也到了跟前，地龙坐骑甚至撞到了狼啸月的残影上。

    “艹！被他拿走了！”公子哥咒骂一句，语气里满是懊恼。

    岳峰往前一步，探手再次摸了一把补给箱。

    【重生十字章】×1被发现！

    【神之祝福卷轴】被发现！

    【重生十字章】：挑战地图特殊物品，在自己或者同伴死亡之后可以选择使用，原地满血满蓝复活，使用之后该物品消失。

    【神之祝福卷轴】：挑战地图特殊物品，使用之后，自动释放神之祝福神术技能，驱散范围内的所有负面状态，并且在接下来的战斗时间结束之前，受到所有恢复类效果的属性提升50%。

    “还好还好！补给箱里没被拿光！”岳峰将两件特殊物品发在了队伍里。

    ……

    刷，狼啸月的身影在天命圈范围内再次凝成，手里多了一把模样古拙的短刀。

    对，你没看错，是短刀，不是匕首，更不是短剑。

    双方队员已经快要接火，狼啸月没有功夫耽误太多时间，第一时间查看物品的属性。

    【征服者的荣耀金刀】：特殊道具，象征着征服跟荣耀的金刀，拥有极为恐怖的实战威力。

    特殊效果：携带该武器的单位，在每次攻击命中对方之后，都将施加一个【诛杀】的特殊特效，接下来受到的伤害值提升100%。在拥有诛杀特效的单位被击杀之前，该特效不能在其他目标身上同时生效。

    “卧槽！”饶是狼啸月见多识广，在看清这把金刀的属性之后也忍不住口吐芬芳。

    伤害值提升100%是什么概念？稍微有点游戏常识的人都知道，这可不是单纯的1+1=2这么简单！

    游戏里是有破防破甲伤害加深等不同属性设定的，正常的情况下，低伤害攻击高护甲单位，部分伤害会被护甲值所削减。双方差距越大，这个削减越厉害，严重的极端情况下不破防，甚至只能打出-1点的强制性伤害。

    作为靠隐匿先手以及技能连击吃饭的盗贼，本身的攻击力并不出色，大部分情况下只能欺负欺负皮薄的布甲跟锁子甲单位，遇到同品级的重甲单位甚至板甲单位就没招了，很难打出可观的伤害。

    可是现在不同了，伤害提升100%，就可以大幅度破防，叠加到伤害计算系数上去，可能原本只能打出一千点的伤害，叠加破防之后，可以造成三千的实际破坏力，提升犹为巨大。

    可以不夸张的这么说，狼啸月手里拿到了这把金刀，就短时间里拥有了威胁到岳峰团队除了队长跟公子哥之外，其他任何人性命的能力。

    “艹！老天爷对我不薄，这是给我机会呢！”狼啸月嘟囔一句，揣起金刀，双手抓着匕首就朝着双方接火的位置冲了上去。

    另一头，抢完补给箱里的补给之后，双方也正是进入了战斗状态。

    岳峰跟公子哥依靠皮糙肉厚，一马当先的冲向对方的人群，岳峰更是依仗强悍的组合技能连招，一个照面就把对方一名剑士职业玩家给打残了。

    后方慢了半拍的施法者单位开始加入战场，大片冰霜或者火焰冲击落在双方队员的脚下，同时，双方牧师的治疗单位也在全力刷着治疗恢复队友的伤势。

    就在双方混战到一起，岳峰团队占据不小优势追着对方的玩家揍，眼看用掉药品就要造成对方减员的时候，抢到金刀的狼啸月跑回来了。

    这家伙第一个目标就锁定在了轮着手中的巨型战镰在人群里释放大旋风的男人海洋。

    凿击！

    狼啸月毫不避讳对方的群攻杀伤力，硬抗着海洋的伤害就发动了凿击。

    匕首精准的钉在额头上，海洋一个失误，被对方控制住了！

    下一秒，就看到狼啸月一个暗影突袭，手中的匕首犹如蝴蝶穿花般疯狂挥舞起来。

    正常的普通盗贼，平砍的话一次攻击顶多能打出个千八百的伤害就顶天了，毕竟海洋的装备非常不错，都是一线的狂战士极品。

    而这个狼啸月却不同，每次普通攻击都能打出两千三百多的恐怖伤害，在超高的攻速加成下，海洋的血条犹如开闸的水龙头似的哗哗的往下降。

    这边凿击刚刚苏醒，立刻接上一个肾击，再次控制1.5秒。

    连续两次控制打满，海洋连嗑血瓶的机会都没找到，就被夸张的攻击给清空了气血。

    向来都是砍别人的海洋这次饮恨了，竟然被一个盗贼在短短三秒之内轻松ko。

    看到团队里海洋的头像变成灰色，岳峰心里咯噔一下子。

    什么情况？怎么对方还没减员呢，自己这边先挂掉了一员大将？

    正常的对战pk当中，玩家基本都有恢复药剂，除非秒杀或者控制链击杀，否则撑个几十秒还是不难的，毕竟高端点的瞬回药剂花点钱还是可以买到的。

    “大家小心！这个盗贼攻击力有古怪！平砍打我两千多，别被秒了！”倒在地上的海洋没有释放灵魂，第一时间通过队伍频道立刻给队友报信儿。

    岳峰扭头扫视整个战场，想要找到狼啸月的位置，但是这个家伙很鸡贼，摸掉一个人之后，立刻隐身再次躲了起来。

    就在这个当口，月光的照明箭恰到好处的释放出来，柔和的魔法光芒笼罩上空，一个半透明的身影显出身形。

    狼啸月这家伙胆子非常大，非但没有跑，反而摸到了岳峰的跟前。

    下一秒，就看到他猛地撕开一张卷轴，大片的灰色负面能量迅速汇聚，犹如无声雷暴似的在周围炸开。

    所有被技能卷轴波及的敌对单位，脑门都多了个残废的负面图标。

    这下危险了！

