

               小丽妈在看到这对中年夫妻后，魂都吓没有了。

    她确实在跟那个女人打架的时候，顺走了人家的金耳光！

    原本就想着，反正你也不认识我，也打不过我，你要是发现了我拿走了你耳光，总没地方找去吧。

    可是没想到，对方竟然找上门了。

    赶紧心虚的一把抓住口袋里的金耳光，做好了打死不认的心里准备！

    王队长阴沉着脸说：“请你们跟我们去一趟警察局！伤人，再加偷盗，行为很严重！说的难听点，这是打劫！”

    小丽妈顿时有些慌乱了，他望着苏启求饶：“苏总，我知道你在中海非常有本事，你行行好，帮我说说好话行吗？”

    “我真的是小丽的妈妈，我们过来中海养老的……”

    苏启很厌烦的打断“大妈，我求求您别说养老两个字行了吗？”

    “就算你真是小丽的妈妈，但是你经过他同意了吗？张口闭口要住人家的别墅，脸皮怎么就这么厚了？”

    “还有，你老公刚还准备对我动手，谁给你的自信让我来替你们说话！”

    “王队长，请你尽快的把这几个人带走，我真他妈要吐了！”

    王队长面色大变，赶紧呵斥：“给我全部带走！”

    苏启指了指杜浩：“还有这个人也要带走！最好给我送回老家去，他已经不止一次在我房子那边鬼鬼祟祟的了！”

    “我严重怀疑他跟他妈一样，手脚也干净不到哪里去！要是我以后住那边去了，家里丢了什么东西，我找我老学长去！”

    “别！苏总！这事我肯定完美解决！”王队长赶紧求饶。

    然后对自己手下吼了一句：“愣着干嘛啊！全给我带走！”

    几个手下赶紧回神，压着这几个人就离开了这里。

    苏启松了一口气，那种恶心感顿时消失。

    笑着对众人说：“各位，别愣着了！赶紧忙自己的事情，时间紧迫！”

    众人这才散去。

    彭军山和小丽从房间里走了出来。

    小丽说：“苏总。我爸妈他们在派出所会怎么样？”

    毕竟是自己的父母，再过分也有个舆论与道德压力在头顶上压着，她不想闹的太大。

    苏启知道他心思，说：“拘留一段时间是肯定会的，没办法，你家里几个人也只有这样可能才会知道好歹。”

    彭军山拍了拍小丽的肩膀说：“等他们放出来的时候，我们过去接他们，然后把他们送去车站。”

    “以后每个月给适量的生活费吧，至于你哥哥，还是别管了。”

    小丽点了点头：“我也是这么想的，彭哥，苏总，你们绝对放心，以后我不会让他们来中海打扰我们的生活了。”

    苏启笑了下说：“家家有本难念的经，作为子女一定要学会怎么处理和家庭的关系。”

    “不是不孝，而是你过度索取，实在招人太厌烦，这没有什么错。”

    小丽点了点头，两次了，家人的冷漠索取，已经让她看不到了温暖。

    亲情，只剩下义务，以后给父母生活费就行，至于其他，算了，得不到关心温暖，就没有期待。

    第二天的婚礼很顺畅。

    亲戚来的并不是很多，就彭军山家里几个。

    但是苏启旗下三大板块的员工几乎全部都到齐了！

    开了足足八十桌！

    这让苏启都吓了一跳，这粗略的一算，旗下也有千来号人了。

    当然了，还有一部分在千山镇，以及自己湖东省老家。

    两部分加起来估计也一两百号人了。

    心里不由的感慨了下，以及的脚步越来越往前。

    等到哪一天旗下员工达到了上万人后，年会上他一定要在上面唱唱一无所有，装装逼。

    婚礼现场，当彭军山和小丽交换了戒指后，人群达到了顶峰。

    各种呼喊着。

    苏启和杨晶今天也真心的提他们开心。

    尤其是苏启，这是他重生后，第一次参加朋友的婚礼，心情恍惚。

    望着旁边坐着的杨晶，一袭白色晚礼服，头上带着珍珠头冠，脖子上带着那条从港城买的项链。

    高贵的气质展露无疑，一种不同于平常的美，惊艳全场。

    苏启从内心的感觉满足。

    杨晶感觉到了苏启目光，奇怪的说“怎么了？亲爱的。”

    苏启温柔的笑了下：“没事，只是突然感觉你真的很美。”

    杨晶脸微红：“别让人听到了。”

    “听到了又怎么样，这里所有人谁不知道你是老板娘？”

    “讨厌，我是老板，才不要做老板娘。”

    苏启在她额头亲昵的拨过一丝头发说：“相信吗？或许到时候会给你一个全世界轰动的婚礼，然后我们归隐。”

    “我听你的，跟着你一起去乡下种田去。”

    杨晶想起那时候，总想拉着苏启回农村里生活的事情，不仅噗嗤笑了：“你还记得这事啊，这可是你说的哈。”

    其实他们两个明白，在商场的路上越走越远，越爬越高，也越难越脱身。

    因为有太多人在他们的背后，需要他们给一个未来，给一个方向了。

    回到家里后，杨晶像个小女人一样，在阳台的户外沙发上，一直窝在苏启的怀里不愿意起身。

    女人参加婚礼永远感触是最深的。

    苏启也轻轻的抱着她，一直到外面繁星密布，他们没有开灯。

    望着外面城市的姹紫嫣红，感慨，原来人生大赢家是这种感觉。

    ……

    一个月后，一则消息马上轰动了整个互联网世界。

    新啷的社交软件终于上线了，名为畅聊。

    一出来，橙子科技的技术员，就迫不及待的在里面摸索了一整天。

    胖子在办公室里痛骂“狗日的，真不怕我们告啊！这完全是我们滴滴的翻版嘛！”

    郝旭也一阵骂娘：“这腾汛原团队还真打算跟我们死磕到底了！”

    不光是他们，技术团队这边，所有技术员一边看，一边骂娘。

    苏启这时候走进了办公室，望着里面的操蛋声此起彼伏，一阵发懵的走进了胖子办公室。

    “什么情况？个个吃了火药一样的。”

    胖子说：“你来的正好，新啷筹备的大动作上线了。”

    “果然不出我们所预料，完全是在模仿我们！狗日的！”