    “这个世界变化可真大啊。”

    季宇在朝着中央大陆的中心而去的同时不由地感叹着。

    鼠人的魔晶科技是一种巨大的变化，而另外一种巨大的变化就得属于当前季宇正在前往的中央大陆。

    在季宇眼中的前方，中央大陆此刻正被滚滚浓雾笼罩。

    浓雾如霜降也如幕布，它遮蔽了大多数生物的视线，更屏蔽与削弱了大多生物的远距离感知。

    季宇仅仅刚刚迈入其中就能感觉出浓雾中有些说不出的诡异感。

    但这种诡异对于季宇而言完全无用。

    在鼠人与蟹人的记载中，中央大陆的最外围常年被迷雾笼罩。

    而这迷雾的最大作用便是让生物们迷失方向。

    中央大陆的存在并不欢迎任何外来物种的进入，而这迷雾的始作俑者便可想而知。

    对此，季宇除了感觉有些新奇外，还感觉有些好笑。

    因为季宇觉得中央大陆之所以如此，或许多多少少跟它当年大闹这片区域有关。

    所以，季宇仅仅一笑而过之后便只身进入了这所谓的迷雾。

    无魔领域展开之下，海蟹庞大的身躯仅仅接触迷雾的瞬间，这些迷雾便迅速消散。

    在巨大的震动下，也在迷雾消散的瞬间，季宇的目光瞬间扫向了中央大陆远处的景色。

    在中央大陆的远处季宇再次看见了世界树那熟悉的庞大躯干。

    世界树的躯干横跨上百公里，就算季宇现在目视也根本无法将世界树的躯干全貌收入眼底。

    世界树不可能没有成长，但具体成长到了多夸张的地步季宇此刻也无法确认。

    在季宇的眼中，世界树所在的中央大陆真的挺壮观的。

    因为这里的森林远比西大陆的森林都还要壮观。

    目之所及，地面的树木丛林竟然大都超过三百米，而且在这里，原始的生命也挺多的。

    没有鼠人所谓的工业化污染，更没有出现成片成片的飞蛾人。

    在季宇迈进中央大陆时，无数原始生命开始竞相奔逃。

    大片的飞鸟与动物惊叫着逃跑，仅仅瞬间就打破了中央大陆原本的宁静。

    季宇的脚步不停，继续前行着。

    与此同时，季宇的目光也一直注视着天上。

    是的，按照此前跟飞蛾人打过的照面，那些飞蛾人大半就是住在世界树那隐藏在云雾中的树冠之上。

    季宇无法看清世界树最顶端的全貌，甚至说是，季宇看见的世界树躯干甚至仅仅不到世界树的十分之一二。

    世界树大多的身躯全部都被掩藏于高空的云雾之中。

    蔚为壮观的世界树季宇无论何时看着都忍不住心下赞叹。

    季宇惊叹于世界树的壮观，但同时也对这个世界的产生了更多的疑惑。

    这般庞大的世界树，如果荒芜大陆的世界仅仅是一颗普通的星球它真能够支撑住世界树如此庞大的体型吗？

    季宇实在有些想不明白。

    但想不明白的同时这也更加深了季宇对世界树的好奇。

    这次说什么季宇也打算爬上世界树瞅瞅了。

    不过，想要爬上世界树明显是必须先解决一些麻烦的。

    就比如现在，就在季宇迈进中央大陆的十几步后，季宇立刻就看见了天空之上突然从云雾中降下的大量飞蛾人。

    这些飞蛾人犹如天兵神降，密密麻麻的瞬息就布满了整个天空。

    季宇目之所及，全时飞蛾人的身影。

    超过近百万的飞蛾人，那带来的气势是无与伦比的。

    但这些飞蛾人是出现了，但与季宇上次遇到的不同。

    这些飞蛾人没有吵闹，没有尖叫，甚至都没有对季宇发起攻击。

    密密麻麻出现的飞蛾人显得无比安静，仅仅是对季宇投以了严肃的目光。

    被超过百万的飞蛾人这么怪异的注视，季宇心中颇显得有些纳闷。

    这些飞蛾人出现的方式与十多万年前一般依然骚包，但对比起十多万年前这些飞蛾人明显多出了一丝名叫‘文明’的味道。

    这些飞蛾人与季宇十多万年前见到的飞蛾人存在很大不同。

    因为此时，这些飞蛾人竟然全部都穿戴有银白的护具。

    护手、护腕、护腿以及胸甲，这些单一的护具紧贴它们的身躯。

    同时，此时的它们手与腿也终于‘解脱’，原本连体到手掌与脚掌位置的巨大羽翼现在仅仅只是连接到了它们腕足三分之一的地方。

    看着天空这超过百万计手持银色巨剑的飞蛾人，季宇颇显一丝好奇。

    “这还是鼠人口述中疯狂的鸟人？”

    “看起来明显比起以往理智多了啊？”

    “它们现在是感觉到自己无法使用魔法，所以才与自己保持了安全的距离并想以此给予自己来自数量上的压力吗？”

    “......”

    季宇并不知道这些飞蛾人在想些什么，但这不妨季宇有自己的判断。

    飞蛾人在季宇沉睡的期间族群明显得到了某种进一步的蜕变甚至说是进化。

    更加理智文明，同时个个的体型比起以往也大了不少。

    这些飞蛾人的体型大多都超过了二十五米，同时加上这百万规模以上的数量，季宇都有些好奇这些家伙到底是吃的什么了。

    飞蛾人不动，季宇当然也懒得理会他们。

    飞蛾人现在这般态度季宇得到的推论不外乎两个。

    一、因为季宇的无魔领域能够辐射到高空五万米的距离，这些飞蛾人在感受到无法施展‘魔法’的情况下正在评估现状并想要以庞大的数量让季宇知难而退。

    二、这些飞蛾人记得季宇，它们现在之所以没有动作，完全是因为正在等待支援。

    这两个结论，季宇当然偏向于相信推断二的结论。

    支援吗？

    季宇想到了当初的魔狼，更想到了那三个诞生的有角恶魔或者说是巨人。

    也不知道这四个家伙现在具体有多强了。

    但再强，季宇也不觉得这四个家伙能够比自己进化的快。

    季宇当年可是吃了六颗世界树果实啊，而且季宇本身也比这四个生物只强不弱。

    当年季宇就已经这样，现在季宇当然更是自信于自己比这些家伙强大。

    而与季宇猜想的一般。

    因为，就在季宇不打算理会飞蛾人的情况下，季宇在飞蛾人跟随与目视的情况下很快就看见了熟悉的四个巨大身影。

    这四个巨大身影全部聚集在世界树的根部之下。

    巨大的银狼比起十多万年前更加巨大，但整个体长也没超过五百米。

    至于其身旁的双角‘恶魔’与两名独角‘巨人’，它们的变化就稍显可观一些。

    它们的身高尽皆在八百米左右，同时身上那纠缠凸起的肌肉更是让它们平添一种具备爆炸力量的美感。

    在体型的对比上，季宇与它们的对比就像是蓝星上的全身覆盖合金战甲大象对比人与狼的体型。

    这是全方位的碾压，特别是在无魔领域下，季宇根本不会觉得它们会是自己的一合之敌。

    事实也的确如此。

    不过，这四个家伙这一次明显没有与季宇战斗的打算。

    因为就在季宇出现的瞬间，这四个家伙竟然没有规避它的无魔领域，并且直接就被无魔领域覆盖其中。

    对此，季宇明显露出了一丝诧异。

    搞什么？

    这是看出双方差距了，干脆躺平了？

    确定不会是有什么阴谋等着自己？

    季宇无法猜透这四个家伙在想什么，但伸手不打笑脸人，虽然它们没有露出笑脸，但既然它们不打算动手，那么季宇自然也不想用暴力解决问题。

    毕竟，难得的大家都是食物链顶端的存在嘛，如果可以交流的话真没必要进行无所谓的战斗。

    说到底，当初要不是巨型飞蛾人先对自己动手，季宇也不会与它们战斗。

    这一切还是因为无法交流与当初它们的弱肉强食观念有关。

    至于说吞吃世界树的果实？那不也是顺其自然的结果吗？

    “这么多年的岁月下来，这些家伙的智慧与观念应该提高了不少吧？”

    季宇看着远处的银狼与巨人季宇陷入沉吟。

    观念？弱肉强食的观念有那么好改变吗？而且还是在这个充满诸多种族争取生存空间的原始世界？

    另外，从蟹人与鼠人的口中季宇也可以看出，飞蛾人也不是真的变文明了，毕竟它们此前可是一直驱逐与杀戮一切进入中央大陆的智慧种族啊。

    那么现在，这些家伙这样的态度是什么原因导致呢？季宇感觉好像有些不言而喻了。

    至少它们不可能是因为害怕自己所以才选择了‘屈服’。

    季宇与它们的交恶可不是一般种族可比的，甚至季宇还吃了它们的六个未出生的‘兄弟姐妹’。

    它们能对自己不抱恶感？可能吗？

    “看来还是有什么阴谋等待着自己啊！”

    季宇反复推敲着，同时又有一些不明不白。

    因为季宇实在想不到这些家伙能够对自己产生巨大危害的可能。

    不过看着这些家伙背后的那壮观的世界树，季宇的神情忽然就因为某种猜测变得慎重起来。

    季宇此时没有继续前行了，而是与银狼甚至是三个巨人对视。

    十目相对，季宇看见了银狼眼中的平静，看见了双角恶魔眼中的笑，同时也看见了两名独角巨人眼中的淡漠。

    季宇发现自己刚刚真的理解错了现场的气氛。

    现场的气氛并不是平和的，反而是颇有一种暴雨前的最后宁静。

    而也就在这种宁静之中，季宇看见了，对面的四个家伙动了，而且动的速度非常之快。

    它们仅仅以着肉体的力量冲着季宇而去。

    同一时刻，季宇发现原本白云皑皑的天空竟然黑暗下来。

    是的，原本在无魔领域干扰下一片平静的天空竟然瞬息乌云滚滚并电闪雷鸣。

    与此同时，季宇忽然发现自己的无魔领域被瞬间压制了。

    不远处的世界树的躯干荡过了一圈无色的波纹，波纹扩散之下，季宇的无魔领域被挤压甚至收束回了体内。

    世界树！！！

    是的，就如刚刚季宇猜测的一般，这么多年过去，世界树真的发生了某种变化。

    世界树展开了一个领域场。

    这个领域场压制了季宇的无魔领域，同时也让季宇对面的四个家伙瞬息有了不单纯是来自肉体的力量。

    巨狼空间跳跃并出现在了季宇的背上，双角恶魔化为阴影并瞬息消失在黑暗中，两名独角巨人则突然对着天空咆哮。

    瞬息之间，天空之上的百万计飞蛾人引下了巨大的雷霆。

    雷霆于这黑暗之中化为两道巨大的光柱笼罩在了两个独角巨人的身上。

    而后季宇便可见这两名独角巨人全身都充斥着无尽的电光，它们跳跃而起，在地面的炸裂中它们纷纷怒吼着向着季宇狠狠砸过去。

    这一切全都发生在毫秒之间，对于它们这个层次的存在而言，毫秒的时间可全都是必争的时间。

    季宇虽然有些意外自己被破了无魔领域，但季宇并未慌乱，毕竟季宇刚刚已经有所预料，出现现在这种意外也算是可接受的范围。

    同时，看着迎面对自己喊杀而来的四者季宇也反而感觉有些意思了。

    是的，季宇在这个世界真的很少遇到对手，每一个对手对于季宇而言都是一场难得的‘游戏’。

    海蟹进化的方向是什么？不就是肉体吗？

    对于海蟹的肉体季宇有着很大的自信，同时它也想看看海蟹的极限在哪里。

    在独角巨兽化为‘电光超人’向自己轰击而来的同时，季宇打算动了。

    不过有些出乎季宇的预料，因为季宇发现自己周围的森林竟然‘活’了过来。

    无数高达三百多米的树木的根须就像是一条条黑蛇一般的缠向了它们八肢。

    说实话，看到地面突然串出大量树木根须一瞬间季宇真的有片刻失神，甚至以为是世界树的根须动了。

    如果真是这样，季宇感觉自己此行还真是生命堪忧了。

    不过，仅仅片刻季宇便发现，这些缠向自己的树根都太小了。

    虽然海量并全部进京缠绕自己的八肢，但它们的力量也仅限于此。

    季宇没有了轻敌的心思，同时对着周围的森林便呼出了恐怖的热浪。

    然而于火海瞬间诞生，季宇护在面上的两只巨钳也硬生生的挨了两名独角巨人的雷电之拳。

    对撞之下，绝强的电光弥漫向了季宇的全身，同时季宇也被两名独角巨人的巨力打着向后滑移了数公里的距离。

    与此同时短兵相接下，力量对撞之中还产生了巨大的爆炸与气浪。

    气浪配合着电光掀翻了周遭一切。

    大地开裂，岩石泥土树木的碎屑到处飞溅。

    方圆二十公里内仅仅在这战斗的瞬间顿时化为废墟。

    大地在呻吟，然而此时战斗却还仅仅只是一个开始。

    跳到季宇背上的巨狼，配合着阴影中的双角恶魔它们本意是想要避开季宇能够攻击的盲点并攻击海蟹的甲壳连接八肢的关节。

    但季宇根本不给它们机会。

    “要是以前你们这么做还真可能得逞，但现在还敢这么近距离接触到我的身体？那可是你们自找苦吃！”

    在巨狼与双角恶魔根本没来得及反应的情况下，它们突然就被一个莫名出现的空间吞噬。

    在巨狼与双角恶魔错愕的瞬间，它们便感觉自己来到了一个未知的世界，但仅仅片刻，它们又消失在了未知的世界并再一次出现在它们与季宇的战场。

    但这一次，它们出现的地方却出现在了季宇双钳咬合的位置。

