    这些人当中，有强有弱，虽然他们大多数人都没有释放鬼气，但我能从站位上判断出来，在这实力为尊的对抗赛世界，实力越强，往往地位就越高，因此，我可以从站位上判断他们的地位高低，从而判断实力的强弱。

    为首的自然是盟主萧强，换言之，他是实力最强的。

    而在他身后，有那个手拿长剑的儒雅青年，手持砍刀的黄毛混混，裸着上身的纹身壮汉，穿着高跟鞋的艳丽女子，而除此之外，在其中竟然还有着冯晋！

    冯晋站在萧强身旁，虽说可能是因为他俩是同一所学校，感情上要近一些，所以才站的这么靠前，但不可否定的是，冯晋的实力，在也是十分出类拔萃的。算上冯晋，这五人位于仅次于萧强的第一梯队。

    而在他们五人的身后，有着零零散散十数人，这其中就有那个夏雨欣和光头，他们应该算是第二梯队了，虽然我没和他们交过手，不过若是单打独斗的话，这第二梯队的人应该无人是我的对手。

    在这群人身后，有近五十人站在一块，这些狩猎者，是第三梯队，实力仅次于先前第二梯队的那十数人，先前和两个新生对战的那两个狩猎者魁梧男和人妖，赫然站在此列，这些狩猎者和萧强相比，自然是差了不少，但比起一般的学生，那就要强上太多了。

    我此时的耳朵已经竖成了精灵耳朵，仔细听萧强等人的对话。

    “诸位，感谢大家大老远聚集在此地，我们此次联盟的目的我想大家都是知晓，那就是屠杀所有新生！”萧强朗声道：：“但新生并非脆弱到不堪一击，他们当中也有强者，在他们当中，有些人的实力，甚至完全不亚于在座的各位。

    闻言，第一梯队的黄毛混混撇了撇嘴，眼中流露了一抹怀疑之色，他不相信的说道：“萧强，你这未免太抬举这些新人了吧，我们红城西北方向的新生虽说有强的，但也完全不是我的对手，成天东躲高原地的，我这是找不到他们，要不早就杀了他们了。”

    “哎，你可莫要小觑了新生。”萧强面色凝重的道：“在红城的东北方向，其中就出现了以叶炎，林淮，江辰等人为首的新生强者，他们若是联合起来，就连冯晋，都只有落荒而逃的份，虽然冯晋的实力没有你们四人强，但他也不是软柿子！”

    听得此话，所有人都朝着冯晋的方向投去了询问的目光。

    被这么多人盯着，冯晋有些尴尬，不过他还是老老实实回答：“强哥说的不错，这一届的新生确实强的有些变态，上次我和他们短暂交手了一次，但他们人多势众，联手之下，我竟然不是他们的对手...”

    “嘶！”

    闻言，在场的众多狩猎者不由得倒吸了一口凉气，冯晋的实力没话说，位于第一梯队，虽说处于第一梯队末尾，但绝对是处于狩猎者当中最拔尖的层次，如果连冯晋都不是这群新生的对手，那岂不是说，除了萧强以及第一梯队的其他四人以外，无人能单独干掉那群新生了？

    虽说那群新生是联合起来的，但能对抗的了冯晋，也足以说明这群新生的不凡了。

    那个黄毛混混皱了眉头，道：“这一届的新生，强到这般地步了？”黄毛混混从冯晋身上的鬼气波动上清楚的判断出他的实力，只是稍逊自己一筹罢了，如果说冯晋能让这群新生打的落荒而逃，那若是他自己对上那群新生，估计也是十分狼狈。

    “是，这届新生的确比往届的还要强，也正因为如此，我们才要联合起来。”萧强加重了语气，严肃的说道：“历年对抗赛，我们之间都在不断的争斗，新生们还没对我们造成什么损伤，我们彼此之间却由于争夺分数而死伤惨重，今天，绝对不能发生这种事，否则，等我们死的差不多了，没准让新生们一窝端了...”

    “我知道你们在想什么，无非是觉得狩猎者手上的分数更多，可能杀死一个狩猎者就顶杀十几个甚至几十个普通新生。”萧强冷冷的道：“不过，今年可不同，三分之一的狩猎者们死在了新生们的手里，虽说死的大多是实力较差的狩猎者，不过他们的分数可不少，所以说现在的新生们，富得流油，而且能走到现在的新生，有几个分数是少的？”

    “今年不同以往，新生们实力强的变态，如果我们先内战的话，到最后没准便宜了新生们，我想没人愿意给新生做嫁衣吧？”萧强环顾了一下四周，继续说道：“如果我们能团结一致，将所有的新生们全部歼灭，那这分数，定会庞大到难以想象，就算我们这些人将这些分数平分，那也是绰绰有余...”

    闻言，众多狩猎者们均是点点头，这时，那个纹身壮汉发言道：“我觉得萧强说的有道理，每年到了最后都是我们之间不断争斗，对那些新生不管不顾，但是，虽说新生的分数较少，但他们人数多啊，他们的分数合在一起，肯定要远远多过我们...就像萧强所说的那样，能走到这里的新生，有几个是简单的？他们的分数也不少啊...”

    “嗯。”萧强笑道：“新生是一个问题，现在还有一个大问题...就是那个该死王少炎！”

    听到王少炎这个名字，不少人的脸色都是变得难看了起来。

    “这个混账东西，算上今年，已经妨碍我们三年了，如果不是他的帮助，妨碍我的那些新生也不可能会逃掉！”黄毛混混愤怒的说道：“本来他们都死定了，就因为这混账出手相助，让他们逃走，直到现在，我都没能找到他们的踪迹，该死的！”

    “妈的，上届这杂种就在妨碍我了...”

    “你这算什么，我已经连续三届了啊...”

    萧强一提到王少炎这名字，顿时引起了狩猎者们对王少炎的强烈谴责，一时间，各种愤怒的声音响起。

    过了好一会，萧强才轻咳了一声，等安静了之后，才说道：“这王少炎是个大问题，他比我们在座的任何一人都强，包括我，所以，我提议，到时候由我，还有你们五人。”萧强指了指第一梯队的五人，然后继续道：“由我们六人一同应付那王少炎，剩下的人负责清理学校新生...”

    闻言，那儒雅青年笑道：“王少炎虽强，但也不可能是我们六人联合起来的对手。”

    “嗯。”萧强点点头，眼中有着一抹阴冷，他恶狠狠地说道：“如果可以的话，不要留手，直接杀了这个王少炎，这样吗，下一届对抗赛我们就畅通无阻了。

    “啊？杀他？”魁梧青年吃惊的说道：“萧强，你没有搞错吧，他的鬼师这几年可一直都是对抗赛的负责人，你要是当着他面杀他的学生，就不怕他记恨你？”

    “哈哈，这个你尽管放心。”萧强淡笑道：“我们鬼师向我透露过，这次对抗赛，是王少炎的鬼师最后一次负责了，这次之后，那个鬼师就要退出了。而且，我们联合起来，那我们背后的鬼师就只好联合起来，一群一星后期的鬼师联合起来难道还奈何不了一个鬼师？放心吧，有鬼师们为我们撑腰，天塌不下来。”

    听得此话，众狩猎者顿时松了一口气。

    “好，如果没有什么问题的话，那就解散吧！我们明天早上再集合。”萧强淡淡的道。

