    望着这瓶充满生命力的药水，宇智波斑叹了口气，这人都已经这样了，还能差到什么地方去呢？

    拿出药瓶，给绳树一口灌下，宇智波斑生平第一次，开始祈祷死对头千手的族人一定要挺住！

    然而药剂的效果超乎了他的想像，在包裹着绳树的白绝阳遁查克拉的刺激下，药效迅速发挥，绳树浑身上下的伤势几乎瞬间痊愈，头顶的凹陷也缓缓的恢复了平整。

    随着一声呻吟，绳树无神的眼睛慢慢的恢复了神彩。

    宇智波斑眼神也慢慢的冷了下去，眼见绳树伤势痊愈，他也做好了出手准备。

    “噫呀呀。”绳树睁大纯真的眼睛，开口发出的却是不明所以的声音。

    宇智波斑微微一愣。

    “呜呜呀呀？”绳树摇摇晃晃的站了起来，一开始跌跌撞撞，很快就像是找回了肌肉记忆，晃晃悠悠的走了起来。

    “这是……失忆了？”宇智波斑喃喃道。

    随即他就反应了过来，脑子变成豆腐渣，纵然能再恢复过来，那也不可能再保有原来的记忆了，现在的绳树，已经连语言的能力都彻底忘记了。

    “呵呵，哼哼哼哈哈！真是天助我也！”反应过来的宇智波斑，顿时大声狂笑！

    ……然后被吓了一跳的绳树，一记手里剑射中了肩膀。

    “……”气氛当时就冷了下来。

    “哇哇哇！斑先生！斑先生被袭击了！怎么办！怎么办！他会不会死掉！”白绝阿飞大声惨叫。

    “闭嘴！阿飞！”宇智波斑一边拔出肩膀上的手里剑，一边恶狠狠对阿飞说道。脸上尽是恼羞成怒的表情。

    虽然他被绳树的手里剑射中有许多原因，比如说他对失忆绳树毫无防备，比如绳树出手完全是身体肌肉反应，毫无杀气，比如他如今年老体衰，反应迟缓，只能勉强偏了下身子等等。

    但这丝毫不能掩饰！他！忍界修罗！宇智波斑！被千手柱间不过十岁的孙子，一招手里剑打伤的事实！

    所以如今斑的心态炸裂无比，几乎生出了杀人灭口的冲动！这绝对是妥妥的黑历史！仅次于柱间站他身后让他尿不出来的黑历史！

    “哦哦哦！不愧是斑先生，一点也没有……”

    “轰隆！”一只查克拉形成的巨大骷髅手臂把阿飞给拍扁了。

    斑长舒了一口气，关闭了因为年龄因素，他平素很少用的轮回眼，看着傻呵呵的绳树，正满脸好奇的戳着瘫在地上，哼哼唧唧的阿飞，心情平复后的他，眼中又充满了兴奋的光。

    “看着吧！柱间，我才是对的！这次，命运站在了我这一边！”

    绳树的“死亡”对纲手的打击很大，所以伤心的纲手甚至没有去检查白绝伪装的绳树尸体，就这么让“绳树”瞒天过海的下葬了。

    这段时间，猿飞彻也一直陪在纲手的身边，除了安慰她以外，也用荷尔蒙能力帮她调节心态，他可不希望纲手再产生什么逃避思想和恐血症。

    结果也很成功，随着时间的流逝，不过一个星期后，纲手就勉强的从绳树死亡的阴影中走了出来。

    毕竟这次纲手还有猿飞彻这个依靠，而且她也没有亲眼目睹绳树的尸体，加上猿飞彻的荷尔蒙能力，所以恢复的还是比较快的。

    随着纲手的恢复，猿飞彻也开始腾出精力，本来停滞的几项研究又开始运转了。

    其中最主要的两项研究，就是仙术和白绝了。

    话说，大蛇丸在看到白绝的尸体之时，当时就研究癖发作，拉着一具尸体跑到实验室去了。

    也不知道他研究出了什么成果没有？

    不过现在，猿飞彻准备先试试仙人模式的修行。

    “唔～，阿彻，这就是湿骨林的通灵卷轴了！”

    纲手带着猿飞彻来到了千手宅邸的一间地下密室，解开封印卷轴，微笑着对猿飞彻说。

    “呃～，通灵卷轴不在湿骨林的吗？”

    “没事，蛞蝓仙人不在乎这些东西，而且湿骨林也不适合保存卷轴。”

    也对，妙木山小弟众多，还能有个专门管理通灵卷轴的卷轴蛤蟆，湿骨林可就一个蛞蝓仙人，虽然分裂体众多，但也不可能有什么卷轴蛞蝓啊。

    打开卷轴，上面的名字倒有不少，基本上都是千手一族的，偶尔还有几个漩涡一族的族人。

    “阿彻你来签名吧，蛞蝓仙人其实挺好说话的。”纲手把卷轴递给猿飞彻，微笑的说道。

    的确，相比较凶残的龙地洞和高深莫测的妙木山，蛞蝓仙人确实是性格最好的了，而且，蛞蝓也没有什么野心。

    什么？怎么看出来的？妙木山和龙地洞都是一个小社会，可那么大的湿骨林，蛞蝓却只有一只，宅在里面差不多天荒地老都不出来，有点野心的都不会这样好不好。

    咬破手指，在卷轴上写好名字，随即猿飞彻结印一按地面：“通灵之术！”

    “嘭！”地面上冒出了一阵烟雾，随后一个马驹大小，背上有蓝色条纹的蛞蝓出现在了猿飞彻面前。

    “是新的契约者吗？你就是纲手大人说的猿飞彻大人吗？”蛞蝓发出了好听的少女音，恭敬的说道。

    “不错，我就是猿飞彻，蛞蝓仙人你好。”猿飞彻可不敢小看这只蛞蝓，要知道所有蛞蝓可都是蛞蝓仙人的分身，湿骨林一直只有一个蛞蝓仙人。

    “啊！我不是蛞蝓仙人啦！至少不完全是！”蛞蝓头上的触角乱摇，软绵绵的辩解道。

    猿飞彻也不明白蛞蝓的分身是怎么回事，似乎连性格和自我认知也随着分裂而改变了，简直像人格分裂一样，不过他只是为了去湿骨林学习仙术，也没想研究蛞蝓的生态构造。

    “那好吧，我就叫你蛞蝓了，这次我想拜托你带我去湿骨林，我想学习一下仙术。”

    “仙术可不是那么好学习的呀，很危险的，”蛞蝓还是用软绵绵的语气说道，话音丝毫没有给人危险的感觉。“纲手大人是因为仙人体，所以才能轻易学会仙术的。”

    “放心吧！”纲手开口道，“以阿彻的条件，应该可以学会仙术的。”

    “这样吗？既然连纲手大人都这么相信你，那我就带你去湿骨林吧。”

