    第1650章四十五层的铁铸符文   

    不见天日的深坑中，龙帝面前的魔石在快速减少。

    

    铁铸符文散发出幽幽之光，在吞噬了十万块后达到了三十四层。

    

    一百万块后达到了三十六层，等六百多万块魔石全部‘吃掉’，看看达到四十五层。

    

    龙帝咂舌不已，这魔石市面上可是要一万灵石一块的，这一下子龙帝就用掉了相当于六千亿灵石，寻常人根本修炼不起。

    

    当然，守护跟付出是成正比的。

    

    四十五层的铁铸符文，赋予了龙帝堪称不败金身。

    

    他释放出二十具万劫境古尸，站在原地不动任由其疯狂攻击大半个时辰愣是一点伤都没有，连皮都没破。

    

    “以我现在的肉身强度，除非是半步虚空，否则都无法破防。”

    

    龙帝很是满意，更是期待着如果将铁铸符文修炼到七十二层，又会有何等可怕的表现？

    

    到那个时候，可能一般的虚空境自己站在原地任由对方攻击都伤不到他分毫了。

    

    “按照目前趋势，恐怕还得要往里面投入两万亿灵石的资源才有可能修炼到最高深处。”

    

    这个数额还是保守的，因为越是到后面所需要的资源就越恐怖。

    

    “希望另外两队能够带给我惊喜吧。”

    

    摇摇头，祛除心中杂念，龙帝折返，往另外一个方向而去。

    

    沿途中有镇天人王指点，他速度飞快，并且没有触发任何禁制。

    

    “小家伙，你先前那种状态是怎么回事？”

    

    终于，镇天人王还是忍不住发问了。

    

    龙帝笑了笑，一边赶路一边回答：“回前辈，其实就是将龙族精血与凤凰族精血炼制成符文，然后...”   

    他说得轻巧，但落在镇天人王耳中却不亚于惊雷炸裂。

    

    沉默，许久的沉默。

    

    镇天人王似乎是在思索着什么，过了很久才再次开口：“那么，你是如何解决力量相互冲突这个问题的？”

    

    “这个啊...”龙帝笑道：“是从牛魔族中提取其天赋‘阴阳轮’用来平衡，融汇龙族与凤凰族力量。”

    

    沉默，又是许久的沉默。

    

    识海中，镇天人王的表情很是精彩。

    

    他什么大场面没有经历过，还参加过诸天大战，见识过宇宙崩塌，大帝渡劫等等场面。

    

    本以为意志力已经磨砺得无懈可击了，但现在却被龙帝的一席话给震惊得不轻。

    

    他感觉自己像是个乡巴佬，什么都要震惊一下。

    

    张了张嘴，有些羞于开口继续询问。

    

    毕竟他可是大佬，生前为帝君巅峰，应该是那种通晓过去未来才符合自己的人设。

    

    但现在...   

    一番剧烈的思想斗争，他还是忍不住继续问道：“你又是如何能够提取牛魔族的天赋？”

    

    “是薪火灯的力量，如果没有这件宝物，晚辈也做不到，或者说不可能缩短那么多时间，光靠自己研究的话，没有个几万年都弄不来。”

    

    这是实话，本来如若只是依靠龙帝本身去研究，给他足够时间也是有信心可以破解各族血脉中的秘密。

    

    “原来是薪火灯。”

    

    镇天人王恍然大悟，感觉好受许多。

    

    “我就说嘛，这小子看上去平平无奇，哪有那么厉害。”

    

    但随即他又纳闷了，薪火灯有破解其他种族血脉秘密的能力，他怎么不知道？

    

    实际上这就是环境、处境不同所造成的。

    

    以往的薪火灯拥有者也会面临各种危机，但绝对不会像龙帝这样，被万族针对，迫使他不得不利用各种方法去针对万族。

    

    镇天人王心中纳闷，却不好意思再开口，反而要表现出一副‘没错，就是这个样子’，‘我懂，我都懂’的姿态。

    

    暗黑魔族境内，魔羽把此次前去‘人皇之墓’的诸多强者魂灯都摆放在自己面前，可以随时监控他们的处境。

    

    魔羽咧嘴一笑：“等这次诸位老祖从人皇之墓回来，我族的实力绝对能一举超过神族、鬼族等，甚至说不定还有机会打开暗黑魔界，重回祖地！”

    

    咔嚓、咔嚓！   

    但他话音刚刚落下，跟前的魂灯就有七盏破碎，惊得他猛地从位子上蹿起来，双目死死的看着那几盏破碎的魂灯：“发生了什么？

    ！”

    

    另一边，龙帝追上了第二支队伍。

    

    这支队伍已经前进了数万里之深，从他们的表情来看收获巨大。

    

    整个墓地龙帝实际上也有许多地方没有涉足，好处多多。

    

    “哈哈哈，不愧是上古神墓，就我们这几天的收获，就相当于整个魔族好几年的收入了！”

    

    此刻这支队伍在休息，一位魔族强者发出畅快大笑。

    

    另外一个附和道：“这是天佑我暗黑魔族，说不定能够让我们找到帝级功法或者帝兵，那就发达了。”

    

    “哎，好想去看看暗黑魔界现在怎么样了。”

    

    “哼，金乌天帝那混账东西，当年成帝之时为了怕我们将来威胁到其地位，便把我们从暗黑魔界中赶出来，并且将之封印，实在是可恶。”

    

    所谓的诸天万界并不只是一个名称，而是真实存在的。

    

    原本的魔界，神界，鬼界等等，有数万个大大小小的世界。

    

    目前大家伙所生存的实际上是属于人族的祖地，也叫作人间界。

    

    当年金乌天帝登临帝位，以君临天下之姿态强硬的要求诸天万族离开各自的祖地，在人间界生存，普遍认为他是害怕各界再诞生出一位能够与之匹敌的存在。

    

    诸天万界自此便被封印，除了一些隐秘的小秘境之外，只有人间界跟妖界是开放的。

    

    队伍中的一位虚空境强者脸色微变：“住嘴，不要随便议论他，会被感知到的。”

    

    “怕什么，这里是人皇之墓，天然屏蔽一切感知。”

    

    在见识到这个墓地的可怕跟物产之丰盛后，他们都认定了这里绝对是人皇之墓。

    

    嗡[笔趣阁 www.biqugew.co]嗡嗡...

    就在他们讨论之时，四周围突兀的升起一道道光柱，形成一个杀机四伏的大阵。

    

    轰隆隆！   

    远处地面震动间，成千上万头体型庞大如山的洪荒凶兽奔袭而来，踏碎大地，妖气裂天。

    

    这支队伍全部脸色狂变，忙不迭的起身迎敌。

    

    

    

