    经由环球方面的计算。

    《英雄失控》这部电影的制作成本，大概在1500万左右。

    这样的成本投入，虽然在好莱坞的众多电影中，只能算是中等偏下的投资。

    但是对于‘伪纪录片’电影来说，却依旧可以称得上是天价投资了。

    毕竟，赵原所拍摄的前一部‘伪纪录片’电影《灵动：鬼影实录》其制作成本，也才不过几十万美金而已。

    从几十万到一千五百万美金，这其中的巨大差距，自然是各位显眼。

    同时，也正是因为《英雄失控》的成本大增。

    出于谨慎的考虑，环球方面对于电影导演的人选，也自然而然的想到了这部剧本的编剧赵原，甚至理所当然的将其选定为拍摄这部电影的优先选择。

    如果是，拍摄其它类型的电影，环球方面或许并不会表现的如此坚定。

    好莱坞优秀的电影导演数不胜数，和这些优秀的导演想比较，半路出家的赵原或许连他们的边都摸不到。

    然而，如果将电影的题材局限在‘伪纪录片’这一类型的话，那就非赵原莫属了。

    毕竟，在‘伪纪录片’形式的电影上，赵原可谓是开创了先河一般的存在，不管是引发巨大争议和票房的《女巫布莱尔》，还是前不久才刚刚下映的《灵动：鬼影实录》，乃至于ABC电视台所播放的美剧《摩登家庭》，他总是变着花的拍摄出各种各样的‘伪纪录片’题材的电影乃至电视剧。

    而偏偏，不管是这类形式的电影还是电视剧，都能够收获大量的票房以及收视率。

    可以说，在导演这一身份上，赵原偏才的严重。

    全点到了‘伪纪录片’之上。

    ……

    “邀请我担任新电影的导演？”

    纽约，环球影业。

    面对罗恩·梅耶所提出的邀请，赵原挑了一下眉，内心却并没有多少心动。

    毕竟，如今的赵原早就已经不是当初刚刚穿越的那个时候。

    他如今手握着美剧《摩登家庭》的主创身份，同时《灵动：鬼影实录》后续的系列电影版权也同样在他手中，同时也早已在好莱坞打响了自己的名气，成为了小有名气的好莱坞名人。

    在这样的情况之下，他对于《英雄失控》导演的身份，显然并不怎么看重。

    相反的，有导演电影的时间，倒不如想想接下打算演化的剧本该怎么创作。

    “你知道的，罗恩先生，我事实上是一个编剧，导演并不是我的本职，我甚至都没有加入导演工会。”

    从赵原的话语中，罗恩·梅耶察觉到了几分拒绝之意。

    如果换做其它电影，赵原拒绝就拒绝了，毕竟好莱坞最不缺的就是导演。

    但是，考虑到《英雄失控》的特殊性，以及董事会方面的态度，罗恩·梅耶不得不开口再度对着眼前的赵原做出劝说。

    而在这个世界上，最能够说服一个人的办法，自然就是拿出足够的利益。

    “五百万，这是环球的诚意，赵。”

    “只要你接手《英雄失控》的导演，就能够拿到八百万美金的报酬。”

    “不包括编剧的薪酬？”

    听到罗恩·梅耶口中所冒出的数字，哪怕是如今已经足够富有的赵原，也忍不住心动了几分。

    “当然。”

    尤其是在罗恩·梅耶确定了，着八百万仅仅只是作为赵原担任电影导演的片酬，而不算编剧收入的情况之下。

    事实上，八百万的电影电影片酬，哪怕是在好莱坞的导演中也可以算是高等的收入了，能够拿到一千万甚至以上片酬的导演，都是那些知名的商业片大导演，环球之所以愿意开出这样高的片酬邀请赵原担任新电影《英雄失控》的导演。

    除了他本身在‘伪纪录片’电影方面所取代的成就意外，《女巫布莱尔》以及《灵动：鬼影实录》两部电影，在票房方面的所取得的惊人成绩也是其中的主要原因之一。

    正是因为通过这些电影，证明了赵原在票房方面的号召力，尤其是商业片方面的。

    环球才会愿意支付这么高昂的片酬费用，来邀请赵原指导新电影。

    “……”

    纽约，环球影业。

    在罗恩·梅耶报出八百万的片酬之后，赵原沉默了几秒。

    这才抬头看向眼前的这位环球副总裁，无奈道：“好吧，我承认，罗恩你成功说服我了，我答应作为新电影《英雄失控》的导演。”

    哪怕是演化世界的幕后黑手，但是毕竟还是要生活。

    特别是，最近赵原已经看中了比佛利山庄的房子，正打算从现在小比佛利山搬出去。

    而比佛利山庄的房子可不便宜，哪怕是对于他来说，也一样。

    在比比佛利山庄的房子和新剧本之间，赵原只是稍稍犹豫了一下，就做出了自己的选择。

    演化的剧本可以过段时间在创作，但是着八百万的导演片酬，过来这个村可就没这个店了。

    而且，一旦赵原拿下了八百万的导演片酬，也就等于为以后各大电影公司邀请他拍摄电影设置了一个标价。

    至于电影是否会亏损，对于这一点赵原一点都不担心。

    毕竟，如今超级英雄题材正热，而他手中的《英雄失控》也不是胡乱所创作的剧本，想法的结合了原世界的《超能失控》和现实世界的超级英雄，这种真实在借由‘伪纪录片’的噱头，足以吸引观众踏入影院当中。

    “环球影业宣布，将会制造首部‘超级英雄’题材的电影，邀请曾经编剧拍摄过《德州电锯杀人狂》《女巫布莱尔》以及《灵动：鬼影实录》等多部黑马电影的编剧导演赵原，亲自创作拍摄这一部新的超级英雄电影。”

    “超级英雄+‘伪纪录片’电影，超级英雄题材强强联手再出新！”

    “超级英雄题材泛滥，环球不甘示弱，加入超级英雄电影竞争当中，就此各大好莱坞影业已经被超级英雄热潮所吸引，这是整个电影行业的衰弱……好电影究竟在哪里……”

