    涂牧走出山洞，眺望远方。

    这里是冰原，附近的植物不多，零零散散的石头，还有大地上附着的冰霜，就是引入眼帘最多的景象。

    远处有个黑影。

    涂牧使用了【写轮眼-镜片】，虽然不是专门的千里眼，但也能够增加视线范围。

    “不好！”

    涂牧随手召唤出迪路兽：“迪路兽，叫他们出来！戒备！”

    “明白！”迪路兽进山洞前，还说了句：“我还是喜欢你叫我末末。”

    “为什么我就不喜欢大哥叫我以太呢？是不是这个昵称不好听。”亚古兽跳到涂牧身前。虽然嘴里吐槽，但它已经做好了战斗准备。

    远处的黑影越来越近，逐渐显现出轮廓。

    “靠！”

    涂牧低骂一声。

    他知道这是什么。

    目前探索到冰火秘境最强生物之一，冰霜巨人。

    之前从其他小队获得过相关情报，他们曾经以为位于本秘境生物链顶端的冰火神雕，并非最强。

    根据已探索出来的情报，秘境中综合实力最强的生物有两种，其一是冰霜巨人，其二是熔岩巨蛇。

    冰火神雕的实际品质是紫色1星，而冰霜巨人和熔岩巨蛇的品质，预估上限能达到紫色3星。

    熔岩巨蛇一般活动范围比较固定，只会在某个大型岩浆区。

    但冰霜巨人属于那种在整个冰原地区晃荡的类型。

    这两种生物，再加上冰火神雕，被认为是冰火秘境三巨头。

    为什么冰火神雕明明品质低了不少，也能拥有一席之地？

    因为它整体实力虽然不如那两种，但是它对其他两种生物，都有自己的优势。

    熔岩巨蛇不太喜欢乱窜，所以对冰火神雕影响不是很大，井水不犯河水，而且冰火神雕对于蛇类生物有一种神秘的压制天赋。

    而冰霜巨人的缺点在于，这种生物纯粹是肉盾，没有魔法类攻击技能，只是魔抗比较高。冰火神雕只要高飞起来，就不用担心冰霜巨人的攻击。

    大自然是很神奇的，这个秘境中，最上层的三种生物，互相牵制，谁也不能完全称霸秘境。

    当然它们都不算高智慧生物，不一定有称霸的心思。

    涂牧回忆着冰霜巨人的信息，分析自己小队的优劣势。

    现在跑，是来不及的了，冰霜巨人体型很大，速度也不慢，已经近在眼前。

    好在它只会使用拳头攻击，虽然体质可能接近甚至达到战王水准，但是攻击强度最多与青眼白龙持平。

    哦对了，它应该还会扔石头。

    涂牧已经看到冰霜巨人捡起一块巨石，扔了过来。

    “躲开！”秦丽丽的声音传来。

    刚出来的几人迅速散开。

    巨石将他们歇脚的山洞，砸塌了一半。

    “亚古兽，完全体！”

    涂牧又转头喊道：“丽丽姐！”

    秦丽丽点头：“我明白。”

    队长不在，秦丽丽和涂牧的机械暴龙兽就很关键。

    冰霜巨人魔抗比较高，但是枪炮攻击，可不算魔法类。

    秦丽丽有一个配合狙击的技能，可以使用源力和精神力，大幅提升子弹的伤害。如今她虽然只是三阶战将，但准备充足的情况下，一枪下去，打穿七阶战将的防御没问题。

    对付冰霜巨人还差点意思，但也是有用的。

    而机械暴龙兽的究极破坏炮，才是这种战斗中的利器。

    涂牧、高敬两个人，反而帮不上太多忙，只能打打辅助。

    至于韩兵……不提也罢。

    这货刚进阶战将，数码蛋没容纳成功，暂时也没找到更合适的技能卡，只是给自己又叠放了一张治疗类的技能。

    现在他对于内伤，也能迅速治好了。

    可以说，韩兵是个全能的医生。

    内伤、外伤、解毒、心灵治愈，再加上辅助性很强的医疗连接，他一个卡位叠放了五种医疗能力。

    战斗已经开始。

    冰霜巨人是那种让人很不喜欢的秘境生物，它属于无差别攻击的类型。

    像冰火神雕和熔岩巨蛇，一般还都有各自活动区域，遇到有人侵扰，才会发起进攻。

    但冰霜巨人却是随意行走、觅食，遇到其他生物，就会发起攻击，非常好战。

    所以三巨头另外两个，也许还有人想着要收为灵宠，而冰霜巨人这个种类，还是算了……

    冰霜巨人浑身被厚厚的毛发覆盖，起到了良好的保温以及防御的作用；头上的两只巨角，也是攻击利器，只是现在的场景暂时用不上。

    它只需要一跺脚，涂牧等人就有些站不稳。

    涂牧发现，面对这样的大家伙，他好像无从下手。

    高敬的爆发类近战技能，以及冲击波，至少还能对冰霜巨人造成伤害。

    而涂牧……只能指挥青眼白龙和机械暴龙兽上前攻击。

    好吧，灵宠也是实力的一部分。

    “砰！”

    一声枪响，秦丽丽不知道从哪个角落打出来一枪。

    冰霜巨人的胳膊稍微停滞，它望向地上小小的几个人，猛一跺脚。

    “这种践踏的力量，真应该让小胖来看看。”涂牧趴在青眼白龙身上，飞在高空。

    不敢站在地上了。

    涂牧觉得之前给情报的人太失职了，冰霜巨人虽然只会靠身体攻击，可是它能引发震荡波啊。

    百米之内都能感受到强烈震荡，三十米之内，实力弱小的人，都可能被震死。

    “吼！”

    艹，还有声音也能带来音波。还好不是专门的音攻，破坏力不强。

    涂牧在空中看的很清晰，秦丽丽为了有效进攻，刚才离得不算很远，被冰霜巨人这一践踏，腿部压上了一块石头。

    韩兵明显有些晕眩，正在努力恢复自己的平衡。

    只有高敬开着霸体，不断冲击着冰霜巨人粗壮的腿部。

    “以后一定要建议山字部，来驻守的话，避开冰原。”涂牧道：“白龙，把他们两个带上来。”

    他一跃而下，被一旁的机械暴龙兽接住。

    而青眼白龙用优美的飞翔姿态，把韩兵和秦丽丽分别抓起。

    “没想到，我成了主力。”涂牧苦笑：“准确说，是你和琪莎拉成为主力。”

    “我会挡住他的，大哥！”机械暴龙兽的三叉戟机械臂飞出去，胸前火炮发动。

    --------

    感谢@未眠听涛投月票

