    虽然拿到了获得传承的钥匙，但林凡心中还在不断的打鼓。

    按照他此时的实力来说，拿到这样的东西，未必不是一场灾难。

    “接下来该怎么办呢？”

    林凡在内心质问自己。

    虽然玉碟的诱惑非常的大，进入到传承空间当中，或许也有着其他天材地宝的存在。

    但是想要成功拿到八个名额中的一个，他还是要付出其他的代价。

    现在他已经完成了第一步，不过也是最为简单的一步。

    林凡深吸了一口气，然后眯起了双眼。

    “看来只有无尽的战斗，才能够让自己实力提升的更快了。”

    说完这句话以后，他的身体就离开了洞府，然后去寻找旗鼓相当的对手作战。

    当年在战场上的时候，他的实力提升得相当的快。

    只不过后来发生了让他寒心的事情，明明是一心为人族而战，最后却被自己的伙伴给抛弃了。

    如此的事情，虽然他的师兄一直在宽慰他，但他心中还是有些无法释怀。

    自己并没有做错什么，却被人族的伙伴无情的抛弃。

    后来来到青龙城当中，里面发生的场景也让他觉得有些不可思议。

    如果不是青龙城主是他师兄的话，他的结果也是会非常的悲惨。

    最好是关入大牢之中，余生在里面度过。

    惨的就是被当场格杀，然后被扣上一个城内出手的冤名。

    “还是得不断变强啊……”林凡长长的出了一口气，然后慢慢的说道。

    他的身体已经来到了密林当中，正在伺机寻找对手出手。

    密林的另一头，却发生了一桩追踪的事情。

    “小美人，你还是好好的留下来吧，侍奉我们两兄弟不好吗？”

    只见两个大汉正在追击着一个青衣女子，眼中的火热要将对方给扒个精光。

    青衣女子面色苍白，显然已经来到了强弩之末，但还是在坚持逃窜着。

    她的实力只不过是个普通的真仙，后面二人却都是地仙初期的境界。

    来到试炼空间也有一段的时间了，两人等某个不良嗜好得到了强烈的阻碍。

    当他们发现对方的时候，立刻选择了做眼下的事情。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    抱着这个想法，他们开始了轰轰烈烈的追击行动。

    今天无论如何，都要把她给抓到手。

    眼中闪烁着不可名状的光芒，他们如同饿狼一般在背后慢慢的追着，非常的有耐心。

    对方想要抓住她的话，其实并不难。

    只不过这样猫和老鼠的游戏能够满足一下他们的恶趣味，所以他们才愿意如此抓下去。

    “苦苦挣扎又有什么用呢？

    结果还不是一样的吗？”

    后方的声音不断的传来，就好像魔音绕耳一样，青衣女子听到之后，速度再一次加快。

    可对于她此时的身体状态来说，这样做，只不过是让自己身体加速崩溃罢了。

    后面二人倒也不急，他们已经追击了半天的时间，在追击一会也没有什么关系。

    路上并不是没有人看见他们二者的行为，但感应到了他们的修为之后，还是选择默默的没有看见。

    并没有必要冲出来当这个英雄，相反的，就这样凭空结识两个敌人，的确是非常不理智的行为。

    人的修为越加的强大之后，心也会变得相应得冷漠起来。

    所谓的性命在他们眼中不值得一提，利益才是最重要的。

    救下这个不认识的青衣女子，对方又能够给予她什么呢？

    许多人想到这一点，于是就离开了原地。

    “继续跑啊，我们马上就要追上来了。”

    一个大汉忽然笑着说道，他故意加快自己的速度，让声音离对方越来越近。

    青衣女子表情变得非常的难看，她能够想到自己落在对方的手中，究竟是怎样的命运。

    “我可是仙王家族的修士，你们这样做的话，知道接下来的后果是什么吗？”

    青衣女子有些色厉内荏的说道。

    只不过听到她的话，对方的二人已经哈哈大笑了起来。

    “仙王家族，你怎么不说你是人皇的女儿呢？”

    哪怕是仙界如此浩瀚的地域，仙王也只不过是只手可数罢了。

    就这样碰到了仙王家族的人，岂不是痴人说梦。

    不仅如此，哪怕他是仙王家族的人又怎么样？

    自己做完想做的事情之后，立刻杀人灭口，然后继续逍遥法外，仙王又能拿他如何呢？

    听到自己的恐吓，丝毫没有阻碍对方的脚步，青衣女子的表情变得愈发的难看。

    对方明显是在戏耍她，每当她速度停留下来的时候，对方就会相应的加速。

    而在此时，她不得不强迫自己飞得更快，才能够逃离对方的魔掌。

    “性子还挺刚烈的，不过这样的女人才有味道。

    等我抓住你以后，一定要好好的享用一番。”

    背后的大汉哈哈大笑的说。

    青衣女子真的快被逼到极限了，此时她吐出了一口自己的精血，让自己的身体仙力都在燃烧。

    白皙的肌肤肉眼可见的变红了起来，身体上的肌肉在不断的颤抖着，然后爆发出了惊人的速度。

    “这娘们真的拼命了，不过她又能够逃到哪里去呢？”

    其中一个大汉笑着说道。

    女子虽然已经尽了自己的全力，身体也飞行得相当的快，只不过过了不到半炷香的功夫，她还是慢了下来。

    身体完全垮在地上，她一脸绝望的望着眼前走来的人。

    对方身上的气息已经来到了她的鼻子当中，这让她感到厌恶。

    想到接下来发生的事情，两行清泪就浮现在她的眼中。

    简直是生不如死，当她立刻动用仙力想要结束自己生命之时，一道声音传了过来。

    “真是两个人族的畜生，居然做出如此下作的事情。”

    话音刚落，一个手持长剑的青衣剑客来到了此地。

    他的相貌看上去非常的清秀，而眼中却是毫不掩饰的杀机。

    两人看到眼前的青衣剑客，呼吸也是稍微停滞了一下。

    对方身上散发的剑意非常惊人，如果想要战胜对方的话，明显没有那么的简单。

    

