    雷族，鹰族，骨族，皆为东域异族联盟中，排名靠前的族群。

    可是。

    三大异族皇者，在叶辰那恐怖的力量之下，只有挨打的份！

    身拥四大至尊法传承痕迹的叶辰，当属鲲鹏至尊法最为强大。

    毕竟。

    他手中掌握有一枚鲲鹏骨！

    鲲鹏骨中，蕴含纯正的鲲鹏气机，以鲲鹏至尊法传承的烙印催动鲲鹏骨，爆发出的威力，毁天灭地，恐怖到了极致。

    叶辰一击，便将三大异族皇者的肉身击溃。

    他立于虚空，一步踏出，无视了距离一般，便直接出现在三大异族皇者那还未来得及逃遁的神魂旁。

    一如刚才。

    强横的力量席卷而出。

    三大异族皇者的神魂，分崩离析。

    叶辰手捏天师辰印，以神石之力化作禁制，将三缕残魂封印，收入储物戒。

    现在。

    他的储物戒中，共封印了五位异族皇者的残魂。

    分别是银翅皇，蓝眼皇，骨皇，鹰皇，雷皇。

    到时候。

    回归苍洲。

    当着修罗军所有人的面，覆灭五大异族皇者残魂，向整个东域宣告，他与异族联盟死战到底的决心！

    这时。

    异族联盟的大本营，已经乱成了一锅粥。

    一直以来，异族生灵，视人族为可随意践踏尊严与生命的玩物。

    可今日。

    叶辰杀来。

    带着死亡与恐惧的阴影降临。

    异族的骄傲被粉碎，被践踏，被摧毁的极为彻底。

    四面八方。

    皆有异族生灵在疯狂逃窜，规模浩大，犹如过江之鲫，争先恐后。

    叶辰并未去截杀。

    这么多。

    还分散。

    即便强大如他，也没法截杀。

    一些不成气候的废物罢了，懒得去搭理，当务之急，还是要解决那条即将有百灵族神级降临的通道。

    叶辰身形一闪，出现在了通道的入口。

    周围，有强大的阵法禁制守护，饶是叶辰刚才与三大异族皇者大战，也没有干扰到这条通道。

    叶辰心念一动，一指点出。

    蕴藏无匹锋芒的力量，在他的指尖跳动，光芒明灭，如无数闪烁的星辰，神秘且强大。

    “噗！”

    拥有着强悍防护的阵法禁制，如同一个水泡被叶辰一指头戳破。

    看了眼自己的手指。

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度。

    嗯。

    老迟的神之手指的绝学，模仿的七七八八了。

    从今往后。

    自己也是一个手指极为厉害的男人！

    当然。

    用处不大！

    叶辰收回思绪，看着通道，手中的圣剑仇焱，猛地挥斩而出。

    炽盛的剑光，化作一条璀璨的星河，灌入通道之中。

    “轰隆隆！”

    通道出现剧烈的震动。

    周围的空间快速湮灭。

    忽然之间。

    有怒吼与咆哮声，从通道内传了出来。

    叶辰心中一紧。

    百灵族的神级强者，看来已经快要出来了……

    方才那一剑。

    已经对通道造成了不轻的破坏，可还未彻底的将通道摧毁。

    故此。

    叶辰的第二剑斩出。

    可就在这时。

    异变陡生。

    一道清光，从虚空中洒落而下，如同一挂瀑布，挡在了通道口，挡住了叶辰这一剑的锋芒。

    叶辰的心中，倏地生出一抹危险直觉，他的身体，瞬间由静至动，朝着一侧横移。

    紧接着。

    一道剑光，悄无声息的出现在了他原本所处的位置。

    剑光的出现，到消散，过程中，皆没有出现任何的动静。

    好似从未存在过。

    但……

    那一道剑光的力量之恐怖，非同寻常。

    以叶辰现在的实力，碾杀大帝，简直如同玩一样。

    可那一道剑光，让他心中生出了危险的直觉，显而易见，这是超越了大帝的力量！

    有神级出手了！

    叶辰神色稍显凝重，看向虚空。

    只见虚空中，一道人族老者的身影，缓缓浮现。

    老者看上去，慈眉善目，然而，这一切不过是表象。

    能在这个节骨眼出手帮助异族的人，又怎会是一个心善之辈？

    忘了根本，背弃了人族，不管男女老少，也不分年长年幼，都是恶贯满盈之辈，再好的皮囊之下，都是丑陋恶心的嘴脸！

    老者立于虚空之中，目光祥和，看着叶辰，道：“叶辰，你能走到今天，实属不易，你的身上，凝聚了太多的人族气运，杀你，并非老夫的本意。

    你若是愿意放下手中之剑，选择与老夫相同的路，老夫定保你周全，即便你此次在异族联盟的大本营中，惹下滔天大祸，老夫也能从中调和，让你与异族，化干戈为玉帛！”

    叶辰嗤笑，看着老者，道：“我有个问题，不知道当不当问。”

    老者神色淡然，道：“你有困惑，老夫自然愿意为你解答，如果能为你指点迷津，让你迷途知返，这是最好不过。”

    叶辰：“异族，是你爹？”

    老者脸上的淡然祥和之色，陡然消失，脸色铁青，道：“叶辰，注意你说话的分寸，老夫愿意将你引导上正确的路，可不代表，老夫会一直容忍你的挑衅！”

    叶辰点了点头，道：“方才，是我错了。”

    老者：“知错能改，善莫大焉。”

    叶辰冷笑，道：“我其实应该问，你算个什么东西？！”

    此话一出。

    “轰！”

    老者的身上，顿时爆发出了无比恐怖的威压。

    神级的力量气息，席卷开来，虚空中的一切，都宛若定格了一般，连虚空乱流都凝滞了！

    “叶辰，我再给你最后一次机会，放下你的剑，接受我的引导，不然的话，就别怪我不念及同为人族之情分了！”

    老者脸上的神色，与刚出现的时候，截然不同。

    透着狠戾与狰狞！

    “同为人族之情分？”

    叶辰笑了。

    笑声中，带着无尽的嘲讽与不屑，大喝道：“人族两个字，你不配！”

    就在这时。

    又有一道强悍的气息降临。

    这是一名手持长剑的中年男子，此人的气息虚无缥缈，若有若无，显然，刚才袭杀叶辰的那一道剑光，正是从他的手中发出。

    中年模样的男子，看着虚空中的老者，冷哼道：“林清光，我早就跟你说过，叶辰此子不会听从劝说，唯有斩杀，一了百了。”

    “张无虚，叶辰便交给你了，我来接引百灵族的家伙！”虚空中的老者，冷喝一声，抬手一挥，一股神级的力量，便冲入了那异族的通道之中！

    而那被称之为张无虚的持剑男子，则是盯着叶辰，冷笑道：“新生代中，最绝顶的剑道天骄，那就看看，是你的剑厉害，还是我的剑更强！”

    话音落下。

    张无虚一剑斩出！

    出剑之际。

    强横的神力浩浩荡荡。

    可当剑光铺洒而出后，一切，又都归于平静，无声无息，诡异莫测！

