    

    关于上个问题的答案，直播间已经给出了解释。

    而作为被刺伤的白胡子，内心虽然大受震惊，却也没有去责怪史库亚多。

    【凯多：哈哈，白胡子，你对自己儿子的教育还真是失败啊，除了一个蒂奇还不够，就连史库亚多也来捅一刀，哈哈哈！】

    听到凯多出言嘲讽白胡子，艾斯自然不甘示弱。

    【艾斯：教育失败？那你的儿子‘大和’一定更孝顺咯，凯多？】

    伤害他可以，但若要伤害老爹？绝对不可以。

    所以，在凯多发出嘲讽后的第一时间，艾斯就对凯多来了波反向嘲讽。

    早之前，艾斯去和之国游历过一段时间，在这途中，艾斯结识了凯多的‘儿子’大和。

    如果不是大和的手上有爆炸手环，说不定现在的大和已经成为了艾斯的船员。

    所以，若论教育失败，他凯多必定榜上有名。

    凯多这边，仿佛是被说到了痛处一般，在受到艾斯的这波嘲讽后，没再反驳，而是安安静静的在群里潜水。

    【BigMom：我早就说过，所有人都可能会背叛，只有自己的血脉才是最值得亲信的，mommom!】

    听着众人的嘲讽，白胡子不以为意，反而还大声笑了起来。

    莫比迪克号上，马尔科看到白胡子如此反应，疑惑又担心，赶紧上前准备安慰。

    但是，此刻的白胡子并不需要人的安慰，只见，白胡子放声大笑，随后大手一挥，直接将身旁的史库亚多揽在了怀里。

    “竟然会对自己的老爹兵戎相向？真是个愚蠢的儿子啊，史库亚多！”

    “但是，就算是傻儿子，我也依然爱你。”

    “我深切地感受到你有多痛恨罗杰，不过，史库亚多，负债子偿是多么可笑的想法啊，艾斯他做过什么伤害你的事情吗？”

    “你和艾斯一起同甘共苦，无论什么困难不都一次次和同伴们一起战胜了吗？艾斯是谁的孩子根本无关紧要，在这片宽广的大海，我们相遇了，不光是你们两个，所有人都是我的儿子，我们都是彼此的家人，希望你能明白。”

    这是白胡子为数不多表露出自己温柔与脆弱的时候。

    白胡子以赤诚之心对待自己的家人，面对将来可能会遇到的背叛，也依旧选择了相信。

    而船员们在听到白胡子这番温柔的告白后，内心也感动不易，尤其是史库亚多，此刻更是泪流满面。

    “老爹！！”

    史库亚多的口中，不断的重复着‘老爹’这个词。

    终于，在不断地喊出‘老爹’这两个字的时候，史库亚多释然了。

    从此，便再没有什么力量或者流言，能使他动摇。

    对于直播间众人的嘲讽和离间之语，白胡子也做出了回应。

    【白胡子：我相信这一定不是史库亚多的本意，能够把史库亚多的耿耿忠心引导向黑暗的人，一定......是海军吧？】

    【白胡子：那个在暗处叫嚣不敢露面的蛆虫，我记住你了！胆敢伤害我莫比迪克号船上的人，就是我白胡子的仇人！】

    对于直播间所语言的史库亚多将会背叛的行为，白胡子并没有去责怪史库亚多分毫，而是透过现象，捕捉到了史库亚多背叛的本质。

    那就是海军的挑唆。

    就现场情况来看，海军为了拿下这场关于荣耀与颜面的战争，就势必会采取一些非常措施。

    那么，海军利用史库亚多身份的特殊，来离间他们父子二人的关系，也不是没有可能。

    对于白胡子的这番猜测，海军的忠实拥护者很快便站出来说话了。

    【罗非：不可能！我们海军光明磊落，绝对不会做出这样的事情！】

    没错，这个人就是罗非。

    他要维护好自己海军脑残粉的人设，这个时候就必须站出来说几句。

    而且，也因为他的身份特殊，既是一个17岁少年，又是直播间的超管，所以大家也不会对他记恨什么。

    【汉库克：妾身看来，也未必哦，毕竟赤犬大人之前编撰教科书的事情就发生在昨天。】

    【赤犬：这事儿不都过去了吗？咱能不时不时拿出来‘鞭尸’了呀......】

    【白胡子：@赤犬，如果背后搞鬼之人真的是你，老夫一定不会放过！】

    就在众人还在因为史库亚多的事情而争执不休的时候，直播间中，也有了新的动静。

    这一次，直播间没有任何影像的前情提示，而是直接发布了问题。

    【问答时间：谁真正阻止了艾斯行刑？】

    【答对奖励：竹蜻蜓。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    随着直播间提示音的落下，众人看到，在奖品一栏中，赫然出现了一个构造简单的竹蜻蜓。

    【香克斯：这玩意儿不就是小时候玩的竹片吗？】

    【耶稣布：哈哈，是啊，以前乌索普小的时候，他一哭我就给他扔个竹蜻蜓自己玩去，那小家伙玩的可嗨了呢，哈哈哈！】

    看到耶稣布突然出现，正在草帽海贼船上的乌索普异常兴奋。

    在乌索普的记忆里，他对父亲耶稣布的印象并不多，甚至连他的样貌都是模糊的。

    但就是这样一个从小离他而去的父亲，却在乌索普的心里留下了一个高大伟岸的形象。

    就算同村的人都在说，他的父亲是个骗子，为了财宝出海当了海贼，但在乌索普的心里，他的付清耶稣布，也依旧是一名勇敢的海上战士。

    【乌索普：是的父亲！我记得，小的时候你确实经常给我编竹蜻蜓来玩，但是.....父亲，你那时候不是说，每一只竹蜻蜓，都是一双翅膀吗？只要虔诚的相信，它就会变成翅膀让我飞上蓝天。】

    【乌索普：可是父亲，这十几年过去了，我的翅膀呢？】

    直到现在，乌索普对耶稣布的话还是深信不疑。

    但耶稣布在听到后，老脸却是突然一红。

    因为，他当年那样说，真的只是在哄骗乌索普。

    竹蜻蜓就是竹蜻蜓，怎么可能变成翅膀，又怎么可能将人待上蓝天呢？

    但是，要在这里告诉乌索普，自己当年的话只是在骗他吗？

    他深深的为自己的儿子乌索普成长为一名海上战士而自豪，也同样知道，乌索普也因为有自己这样的父亲而感到骄傲，他不能在这样的场合下，戳穿自己当年的谎言。

    纵使这个谎言本身的目的只是想让乌索普开心快乐。

    就在耶稣布不知所措的时候，船长香克斯及时站了出来，帮耶稣布解了围。

    【香克斯：说不定直播间里的竹蜻蜓，就是传说中那个能变成翅膀的竹蜻蜓哦。】

    香克斯这样说道。

    香克斯相信，既然这个竹蜻蜓能够作为奖励出现在直播间中，那必然不可能是普通俗物。

    只是，香克斯这明摆着是帮耶稣布解围的话刚说出去，就遭到了直播间众人的反驳。

    【凯多：老夫一jio就能给它踩碎，你说那个竹蜻蜓能变成翅膀？】

    【多弗朗明哥：没想到身为四皇大人的香克斯，还真是天真呢。】

    【凯撒：哪里的竹蜻蜓竟然能飞起来？快告诉我，我这就去造一吨出来！】

    【莫利亚：@凯撒，生产出来记得告诉我一下，我愿意大批量引进！】

    【凯撒：没钱的就不要说这种阔气话了噻，@莫利亚，别误会，我不是在说你哈！】

    【摩根斯：呃.....实在是不想质疑四皇大人，但是，如果连那么简单的两根竹棍都能飞，那让我们天下鸟类情何以堪？】

    就在直播间众人纷纷提出质疑后，直播间的奖励一栏旁，突然弹出一个功能影像来。

    在影像中，大家看到，有一个两头身、圆滚滚的蓝胖子，正在天空中自由自在的飞翔，而他的头顶，正插着这根竹蜻蜓。

    【莫利亚：特喵的！竟然真的能飞！】

    【乌索普：这就是会变成翅膀的竹蜻蜓吗？】

    【路飞：哇！太酷了吧！乌索普的爸爸说的果然都是真的！】

    【乌索普：那当然啦！毕竟是勇敢的海上战士啊！】

    【耶稣布：我去......竟然还真有这玩意儿......】

    罗非在看到这个画面后，也立刻明白，这个竹蜻蜓究竟是个什么玩意儿。

    如果这个会飞的竹蜻蜓能落到自己手上，再加上透明果实的力量，天下之大，岂不是没有自己去不了的地方了？

    想到这里，罗非的嘴角，也不禁扬起一抹微笑来。

    只是，想要获得奖励就必须答对题目。

    这个问题的答案，罗非虽然知道，但并没有一个好的契机来说出这个正确答案。

    所以，罗非准备先在直播间潜水观察一阵。

    对于这次的奖励竹蜻蜓，罗非虽然喜欢，却也算不上非要不可。

    反正有杰尔马66这个科技王国在，想要飞上天空，也并不是什么难以企及的事情。        

