    轰隆！

    霎那之间，苏辰引出那道帝天圣祖的圣祖法则，直接朝着北堂羿的元神印记上面碾压了过去，任何反抗在此时都显得苍白无力，别说北堂羿只是一个圣皇了，就算他成了圣帝，也抵挡不住圣祖法则的碾压，除非他成就圣尊，距离圣祖更进一步，才有希望抵挡住圣祖法则的轰杀的。

    帝天圣祖，乃是圣庭诸多圣祖当中的一个强者，实力强横，所向披靡，根本不是一个圣皇能够对抗的，哪怕是一丝圣祖法则，也拥有着无尽的威能，灭杀圣皇都不在话下。

    只是，可惜的是，苏辰手中的这个圣祖法则的意志已经不在了，而以苏辰的境界，能发挥出来的威力有限，但圣祖法则本身就很强横，才能够如此轻松的粉碎北堂羿这个箭皇的元神印记。

    偷天弓射日箭中的元神印记被抹杀之后，就直接被苏辰收入手中，上面璀璨夺目的光滑也收敛了起来，好似已经被苏辰彻底的炼化掉了。

    “呼~这帝天圣祖的法则果然有用，只不过，得尽快想办法提升自己的实力，不然的话，迟早会惊动帝天圣祖，到那个时候，就麻烦了。”苏辰现在也清楚的知道，这帝天圣祖法则虽然被神龙蛋抹去了意志，可毕竟是他曾经的力量，说不定什么时候被他感应到，自己就会非常的危险。

    不过，苏辰抹杀北堂羿的意志，夺取偷天弓射日箭，也就是一瞬间的事情罢了，但这只是意志层次的交锋，其他人根本就察觉不到。

    他们所看到的，只是苏辰瞬间逼退了北堂芒，然后夺走这两件绝品圣器，将上面强横的力量全部镇压了下去。

    “这不可能，偷天弓射日箭上面有箭皇老祖的元神印记，他怎么可能夺走？莫非，他是靠着真武舍利的力量压制了箭皇老祖的意志？”北堂末惊怒的叫道，心中也充满了愤怒和恐惧，感觉苏辰太强大了。

    “小畜生，你竟然敢抢夺我们北堂世家的宝贝，在我们发怒之前，你最好赶紧归还，不然的话，你就死定了，那是我们北堂世家箭皇老祖的法宝，你就等着承受老祖的怒火吧！”北堂芒站稳之后，也怒斥起来，他此时是非常的惶恐。

    这次可是他把偷天弓射日箭给带了出来，如果从他的手中丢失的话，那他就罪过大了。

    “竟然敢骂我？看来，你们刚才并未吸取教训啊！”苏辰脸色一冷，当即手中亮出刚才那两件绝品圣器，射日箭上面爆发出骇人的气息和光芒，偷天弓更是成了满月状，遥遥的瞄准北堂世家的这四个圣宗。

    “该死的，快退！”

    北堂世家的人很清楚这件宝贝的威力，他们感觉到自己被锁定之后，都惶恐的朝着周围逃窜出去，不敢和苏辰正面交锋，那结局绝对非常的惨的。

    ”陈殊师弟，干得漂亮，真想不到，你不但得到了真武舍利这件宝贝，似乎还有极大的收获啊，竟然可以发挥出真武舍利的一些威能，把偷天弓射日箭都给夺走，这两件绝品圣器的威力，非同小可啊！”朝阳圣子笑着对苏辰说道。

    “北堂末，你们早拿出这件宝贝来赔偿不就好了么，何苦给自己惹来这么多麻烦？”苏长梅大尊者冷笑着对北堂世家的一干圣宗说道，充满了嘲讽的味道。

    “陈殊，你赶紧把偷天弓射日箭还给我们，不然，今天让你死无葬身之地！你动了箭皇老祖的元神印记，他一定会知道，到时候，他就会赶过来，那个时候，谁也救不了你了！”北堂末怒吼道。

    “想要这件宝贝？”苏辰再次将一道力量汇入到偷天弓当中，一股凌厉的杀机从上面爆发出来，吓得北堂世家的这四个圣宗连忙后退，脸上更是露出惊慌之色，生怕苏辰真的对他们出手。

    以苏辰的实力，一下子攻击起来，那就不是她们可以抵挡的了，弄不好哪个就真的陨落在这里了，要知道，对面可不是只有苏辰一个人的。

    “箭皇又如何，我们纯阳门就没有么？你们这些不肖弟子输了家族的宝贝，我看最先倒霉的应该是你们吧，你们在这里多费口舌，不如想想怎么回去面对你们箭皇老祖的怒火吧。”朝阳圣子肆无忌惮的说道。

    “朝阳圣子，苏长梅，陈殊，算你们狠，这件事情没完，你们给我们等着！”北堂末看到眼前的局势，知道没有办法夺回偷天弓射日箭了，只好放下狠话，狼狈的退走。

    以苏辰的实力，凭借偷天弓射日箭的威能，绝对可以射杀他们的，再说了，还有朝阳圣子和苏长梅两位圣宗在，就更加的麻烦了。

    “陈殊师弟，你的实力果然厉害啊，连绝品是圣器都能够镇压的住，不过，以你现在的修为境界，恐怕发挥不出这件法宝的威力，你还是得抓紧时间修炼，早日成为圣宗的好。一旦到了那一步，你再催动这两件法宝，威力必然不可同日而语！”朝阳圣子由衷的赞叹道。

    “陈殊，这次你夺走了北堂世家的绝品圣器，恐怕是要和北堂羿这尊箭皇交恶了，而且，北堂世家多半也不会放过你，你平时一定要好好防范才是！”

    “嗯，多谢两位提醒！”苏辰点了点头，心中却不以为然，自己之所以借用帝天圣祖的法则来废掉北堂羿的元神印记，就是想要继续狐假虎威，利用帝天圣祖的威能来压住北堂世家，让他们不敢轻举妄动。

    以北堂羿的修为，自己的元神印记被毁掉，他必然可以猜测得出苏辰身后应该站有一尊圣祖强者，庇护着苏辰，既然如此的话，北堂羿肯定知道该怎么做，那不是他们北堂世家能够得罪得起的。

    说实在的，用自己的敌人去震慑自己的敌人，这事情，陈东自己想想都有些醉了，不过，这也是目前比较行之有效的办法，虽然隐患也有，但这个时候，谁还顾忌这些啊。

    苏辰思索起这些事情，不禁愣在了那里，朝阳圣子看到这一幕，便叫了他两声：“陈殊师弟？你怎么了？”

    “哦，我没事。”苏辰摇了摇头：“刚才在琢磨这个偷天弓射日箭呢，现在已经没事了，我现在的境界差不过是够了，可是，想要晋升圣宗的话，必须要准备更多的东西才行，我这次来商盟，其实就是想要购置一些高品质的魔膏，师兄你们也知道，我得到这真武舍利，一身修为比一般的圣人要强横的多，想要突破，消耗也比别人都的多！”

    “对了，陈殊师弟，我之前也听闻过真武舍利的名声，却从未见过，不知道你可否让我见识下真武舍利的厉害？”苏长梅有些期待的问道。

    苏辰听出他并没有恶意，不是想要觊觎真武舍利，应该只是真的想要见识下真武舍利的用处，就没有拒绝，当即祭出了真武舍利，真武舍利看起来平淡无奇，但是一股若有若无的威压从上面释放出来，让人震惊不已。

    刚才苏辰只是显露过一次，苏长梅等人根本就没有来得及看清楚。

    这一次，苏长梅和朝阳圣子都认真的看了下，甚至试探性的攻击了下，苏辰当即鼓动了下真武舍利当中的封印，瞬息之间，一股强大的力量震动出去，震得朝阳圣子和苏长梅都是后退出去老远，才停了下来。

    “好强大的力量，不愧是真武舍利啊，师弟，你可一定要保存好，我可是期待着将来我们纯阳门多上一尊圣祖的，当初这位真武佛尊，距离圣祖境界，也只是一步之遥，可惜却遭遇围攻而死。”苏长梅感叹道。

    赞叹完真武舍利之后，苏辰就收了起来，朝阳圣子突然问道：“陈殊师弟，你想要购买魔膏，不知道你身上携带的灵脉是否足够？若是不够的话，我可以借给你一些，师兄别的没有，这些年灵脉倒是积累了不少，我相信，等陈殊师弟成为圣宗，想要宝物那还不是唾手可得，到时候，你再还我便是了！”

    “多谢师兄了，不够，这个我确实用不着。”苏辰微笑着拒绝了他的好意：“你们也知道，我去过真武佛尊墓葬当中，除了这真武舍利之外，我还得到了一条王品灵脉！”

    苏辰说着，手中亮出一团气息澎湃的灵脉，乃是从王品灵脉当中攫取出来的，品质极高，相当于几十个一品灵脉了。

    周围的人都是脸色一变，惊羡不已：“你竟然得到了王品灵脉，这可是天大的奇遇啊，不过，和你的真武舍利一比的话，王品灵脉也不是不能接受。”

    王品灵脉，即便是圣宗都没有谁拥有一个王品灵脉的，那可是一个庞大门派的发展根基，苏辰拥有一个王品灵脉，就算是在诸多的圣子当中，恐怕也是最富有的人了。

    当然，他能够有这样的奇遇，也不能排除别人就没有了，说不定某些比较低调的圣子手头上也有王品灵脉，这就说不准了。

