    浩瀚熔炉沙漠，死亡风暴肆虐。

    由于格兰公国辐射武器的威慑，公国之地诸多王室，掀起了一股全民学者热潮，渴望得到那种轻易毁灭一座城市的强大力量！

    在这样的背景下，西兰公国与格兰公国的学者圣殿争锋，格兰公国第一次全面压制了西兰公国。

    格兰自然科学院成为所有学者所向往的真理殿堂。

    三名渴望获得超凡学者学位证书的学士，按照学位考核内容，离开了星幕之地，寻找着古遗迹线索。

    天黑了。

    他们已经在熔炉沙漠中游荡了一个月，却仍没有任何发现。

    熔炉沙漠的夜晚要比白天更加危险，70℃以上的昼夜温差，让这个白天还仿佛熔炉般的死亡沙漠，瞬间变成了极寒之地。

    三人利用自然规律学术，在沙丘之间筑成了一座临时沙堡庇护所。

    呼……

    这位西兰公国自然女学者，十指指甲上铭刻着诡异的符文，符文随着能量波动不断蠕动，十分诡异。

    她将一块能量晶石随手碾碎。

    晶石粉末成为了最优质燃料，在这座只有不到十平米的庇护所中央熊熊燃烧起来，映照着几人的影子。

    “爱兰，节省一些能量晶石，我们还不知道要在这里寻找多久。”

    年迈男学者则从空间盒子中取出了毛毡和碎肉块，以及一小罐珍贵的蔬菜罐头。

    “知道了。”

    女学者低沉回应了一句。

    另一边。

    负责值守的黑袍学者接过毛毡后，抚摸了一下身边的黑魔炎杀帝狼，这头三米多的巨兽，独自便占据了小半个庇护所，因此庇护所显得有些拥挤。

    正在这时。

    这头巨兽似乎察觉到什么，原本懒洋洋姿态突然一个激灵，从地面坐了起来，耸起一双耳朵，绿油油眼睛看向庇护所外的风沙。

    三人察觉到异样，纷纷警戒姿态，随时准备战斗。

    在这死亡风暴中，即使最弱的凶兽，也因为强大的生命力特性，再加上这里特殊生存环境，变得极为致命。

    渐渐的，一个人影穿过风暴，手持古朴书籍，无声无息站在了庇护所门前。

    “人类？”

    三人皱眉，凝视着突兀出现身影。

    火光照在他的身上，在身后沙漠留下高大影子。

    “你们好。”

    绝缘之力铸造的宽大学士服，笼罩着略显苍白消瘦的高挑身影，此人正是从长生界废墟赶了近四个月路程的雷洛！

    按照计算，如果坐标方向没错的话，再过半个月左右，应该便能够达到星幕之地风壁边缘了，却没想到，在这里碰到了三名人类学者。

    能够出现在这里的学者，除了极少部分的强大探索者外，便是一些想要通过超凡学者学位考核人员了。

    毫无疑问，这三人属于后者。

    三人凝视着雷洛。

    诡异的感觉，他竟然没有任何气息，似乎被这层漆黑学士服隔离了。

    不过心细的女学者爱兰却似乎发现了什么，凝视着雷洛微微离开地面的脚掌，那仅仅不到1cm的空间，双眸瞳孔微微一缩。

    她优雅不失礼节，凝望着雷洛笑道：“没想到竟能在这里遇到一位大师，快请进！”

    老者和黑袍学士相互看了眼，没有多说什么，自然而然让开了一点地方，让雷洛围着火堆坐下。

    三人目光落在雷洛身上。

    这人实在充满了诡异，在学者当中，诡异未知毫无疑问便代表着强大！

    也难怪三人如此了。

    此刻雷洛除了绝缘之力外衣，就其生命本质而言，在进化道路分支选择过程中，已经发生了某种质变，现在虽然没有办法发挥出媲美这个层次的力量，但也只是时间问题而已。

    “我也没有想到，竟能在这里遇到同族，还是三位学者。”

    雷洛接过一罐蔬菜罐头，不客气的品尝起来，感叹道：“真是久违的美味。”

    递过罐头的老学者试探性问道：“阁下在这里多少时间了？”

    “大概快三年了吧。”

    雷洛的回答，让三人悚然一惊。

    能在这危险的熔炉沙漠独自生存三年时间，眼前这人绝不简单，至少自己三人，不论是谁，如果单独行动的话，即使在这里生存一个月也是九死一生！

    黑袍学者忍不住问道：“阁下可曾去过夜幕之地，听说那里……”

    雷洛摇了摇头，让黑袍学者略显失望。

    “怎么，夜幕之地发生了什么？”

    黑袍学者叹息道：“是一种未知的灾变打击，学术界怀疑是大陆深处的某个高等文明对夜幕之地进行了灭绝攻击，血衍魔近乎于灭绝，那里已经成为人类避之不及的死亡之地，现在学术界人心惶惶，担心这种未知的灾变打击随时会降临到星幕之地。”

    这么说，消灭夜幕之地的灾变打击，还没有降临到星幕之地吗？

    试探性的，雷洛问道：“不知，我离开星幕之地这三年来，都发生了哪些大事？”

    这次回答雷洛疑问的，是十指指甲铭刻符文的女学者爱兰。

    她虽然看起来已经快到中年，却仍存留着年轻时的魅力韵味，薄透轻纱，妖娆丰腴。

    “这三年星幕之地混乱程度，大师恐怕难以想象！”

    她表情有些夸张。

    “总的来说，星幕之地一共发生了四件大事，但不论哪一件，都足以载入史册，让星幕之地就此陷入万劫不复的大事！”

    哦？

    雷洛微微惊讶。

    即使被黑袍挡住的大半面庞，几人仍不难看出雷洛故意表现的疑惑好奇。

    “首先就是夜幕之地血衍魔遭受未知灾变打击事件，为此星幕之地人心惶惶，欧洛拉光明神圣大教堂为此召开了一次世界大会，邀请了公国之地、横断山脉、荆棘森林的所有领袖，共同面对这次生死存亡危机。”

    雷洛挑了挑眉，没有说话。

    见雷洛还能保持如此平静，爱兰微微惊讶。

    “第二件事，则是黑暗世界对教廷的突然宣战！那些阴暗邪恶的巫师们，据说唤醒了某个极其强大的上古大巫王，在世界领袖大会后教廷最松懈的时候，对欧洛拉中央大帝国发动了突然袭击，很多领袖因此遭受伏击死亡，现在欧洛拉已经成为混乱的中心，即使教廷短时间内恐怕也无心主导星幕之地了！”

    这倒是雷洛意料之中的事。

    算算时间，也差不多了！

    只是没想到，黑暗世界竟然凑巧抓住了一个完美的机会，看起来出乎意料的成功。

    “第三件事是地底古魔们的异动，据说是一个名为人面蛛的魔鬼氏族，得到了某位上古魔王的宠幸，在她的怂恿下，一些地底古魔们竟然打算重返地表，为此，曾经那些被奉为传说的守护者们已经不再神秘，频频现身，出没于各地！”

    人面蛛母库丽安娜？

    这个被邪恶巫师意外创造出的族群，在逃到地底古魔界后，在如此短暂时间内，竟然引起了这般大的变化？

    说起来，自己的血脉深处，还残留着一丝人面蛛诅咒！

    既然连那些时刻保持神秘低调的守护者们，也不再保持低调，看来地底古魔们的蠢蠢欲动，应该是真的。

    若是那些被奉为魔鬼的邪恶生物们，在教廷与黑暗世界战争时闯入地表，后果难以想象！

    “最后便是我们西兰公国了。”

    说到这里，爱兰原本憔悴面庞上，终于浮现许些傲然。

    “格兰公国天才学者太阳能源雷洛·古博研发的辐射武器，让西兰公国在灾变阴影下恐惧了漫长时间，在西兰老一辈学者们为未来学术界究竟是融合合并还是先发制人发动战争争论不休时，西兰公国青年一代，终于诞生了一位足以与雷洛古博比肩的天才学者！阿尔法之力西西·里！”

    这一次，雷洛忍不住好奇道：“阿尔法之力？”

    “是的！阿尔法之力西西·里！也有人称她为……生物灭绝者！她的出现，代表着西兰公国再次回到真理学术之巅，也有人说她将与太阳能源雷洛并列，成为学者继八百年前三大先驱后，第二个黄金时代的开启者！”