    嗡，金色刀锋划过空中，急促的刀吟声转瞬即逝。

    浮竹十三郎猛地转身，眼眸满是震惊之色，那一瞬间爆发的灵压，显然是达到队长级别。

    这个奇怪装扮的男人，居然不是没灵力的流魂街居民。

    为什么之前他一点都没有察觉到对方的灵力？

    他疑惑，白石同样疑惑。

    奇怪，明明察觉到背后有人偷袭，为什么一拔刀，那股感觉就消失了？

    不死心的白石将灵觉感知范围扩大到三公里内，身边反应最激烈。

    灵子因灵压而产生一道道乱流。

    原因是志波空鹤刚才那愤怒的一拳。

    “白石，你突然拔刀干嘛？”

    志波空鹤回头问了一句。

    浮竹十三郎悄悄打量白石的斩魄刀，狭长的刀身如黄金铸成，闪耀异常。

    剑柄镶嵌着一大一小两个宝石，大的宝石边缘释放出碧绿色光芒，刚才没念始解语，看样子是能经常处于始解状态的斩魄刀。

    不是死神却拥有这样一把斩魄刀，哪家贵族的人吗？

    也不对，贵族之中真要是有这样的人物，绝不会默默无闻。

    越看，浮竹十三郎心里越是疑惑。

    不怪他多想，实力达到队长级别的战力，已足够威胁到瀞灵廷安危，不能随便忽视。

    “刚才有人靠近我背后。”

    白石说出自己拔刀的原因，又满脸疑惑地收刀，“可我出刀的瞬间，他迅速撤走。

    奇怪，有这样的实力，为什么要偷偷摸摸接近，然后什么都不干的离开？”

    志波空鹤眉头微皱，橄榄绿的瞳孔瞄向旁边的浮竹十三郎，问道：“你刚才察觉到有人逼近吗？”

    “没有。”他摇头，又很谦虚地回答道：“我的灵觉并不是很强。”

    这个鬼话，志波空鹤是不相信。

    护庭十三队之中，抛开总队长和四番队长，就属八番队长和浮竹十三郎资历最老。

    担任几百年的队长，各方面水平怎么可能会差。

    “你会不会搞错了？我和浮竹都没有察觉到刚才有人靠近这里。”

    “不可能。”白石用力地摇头，对自己三步以内的灵觉非常自信，“刚才这里一定有人想要在我背后搞偷袭。”

    “你这么确信？”志波空鹤再问一次。

    “当然，没人能在三步以内，瞒过我的灵觉。”

    白石很自信地回答。

    呼。

    风起，刀锋直逼后颈。

    浮竹十三郎没有打一声招呼，全力瞬步绕后，右手拔出斩魄刀砍向白石后颈。

    白石转身挥刀。

    砰！

    刀锋相交，迸发出一声巨响，紧接着是狂暴的气浪向周围扩散。

    两个保龄球般的胸表面抖起来，米色长裙肆意飘扬，露出颇具肉感的双腿，更深处没露，被一只手给镇压。

    “你干嘛？”白石后退两步，虎口隐隐发麻，捕捉到攻击是一回事，能不能及时挡住，承受住攻击，那又是另一回事。

    从浮竹十三郎刀锋汹涌而来的灵压，让他胸膛有种被巨石压住的窒息感。

    单单是九级的英雄想要挑战浮竹十三郎，还是有些不够格。

    “咳咳。”浮竹十三郎比他的反应还要激烈，大声咳嗽，左手急忙捂嘴，猩红的血从手指间的缝隙往外溢出。

    白石收回前言，连忙道：“你没事吧？”

    “没，没事，老毛病了。”

    浮竹十三郎虚弱地摇头，他的战斗力视病情而定，上限很高，下限也非常低，“我刚才试了一下，你的灵觉反应确实很灵敏，应该不会有错。

    刚才真有人靠近你，还没被我和空鹤发现。”

    志波空鹤听得眉头一挑，双手叉腰道：“你小子惹得麻烦比我想得要大啊，连这种人都惹得上。”

    那人能悄无声息瞒过她和浮竹靠得这么近，又不引起灵子乱流，从容退走。

    不说战斗力，单单是这样的瞬步和隐藏灵压的本事，足够列入尸魂界顶尖行列。

    “呃，你不要乱说，我没招惹过那种人。”

    白石辩解一句，抛开西三区击杀长谷川泰三外。

    四年间，他没杀过任何人，也没有和谁有过什么激烈的冲突，就是向一些漂亮妹子求婚。

    这，应该不至死吧？

    他没有耍流氓缠着不放，随口一提而已。

    “以后你要多加小心。”浮竹十三郎叮嘱一句，心里还在想，足以在尸魂界历史留名的队长级别，怎么会无缘无故冒出两个？

    白石的话，应该不会对瀞灵廷产生什么危害，另一个人就不太清楚。

    “咳咳。”

    不适的身体打断他思考，痛苦令额头冒出冷汗，“抱歉，空鹤，我要回瀞灵廷疗养。”

    “嗯。”看着他一副快死的模样，志波空鹤没说什么，问道：“要不要我送你回去？”

    “不用，我还能，咳咳，撑得住。”

    浮竹十三郎没有让她送，那样还要放慢瞬步等待，远不如自己瞬步快。

    他一个瞬步从这里消失。

    志波空鹤跳下炮台，大步走向白石，“老实交代，抛开杀死长谷川外，你还惹什么麻烦？是不是同门矛盾？”

    之所以问同门矛盾，是她认为，白石的灵压隐藏这么完美，另一个人也那么完美。

    两者之间要说是同一个流派，完全没毛病。

    “怎么可能，我的本事是上天赏饭吃，加上后天自我努力得来，没有同门。”

    白石反驳一句。

    志波空鹤摸了摸下巴道：“奇怪，那为什么你的灵压和那人的灵压，都不会让别人感知到？”

    “这，”白石刚想回答不知道，又忽然想起一件事。

    要说完美隐藏灵压的话，他这种穿越自备的金手指不提，尸魂界也有那种道具。

    隐藏灵压的斗篷，再加上一些微鬼道，就能产生几乎隐身的效果。

    就他所知，那样的斗篷，目前尸魂界只有一个男人拥有。

    蓝染惣右介。

    以那位的本领，在一瞬间躲开斩击，躲到三公里之外，甚至是更远都没有问题。

    可为什么会出现在这里？

    他没招惹过蓝染，难道是和志波海燕有关？

    仔细想想，害死志波海燕的虚，就是蓝染虚化的实验品。

    志波海燕死于实验虚是必然嘛。

    白石后背隐隐发凉。

    “你是不是想到什么？”

    “呃，没事。”白石含糊回一句。

    志波空鹤很严肃，“这不是你一个人的事情，你住在我家，你的隐瞒很可能让我家人卷入未知的危险，要是不肯如实相告，只能请你离开！”

    

