    沈朝言又和她闲聊了会,很快楚娇便也来了。

    楚娇手上还拿着剧本，看样子像是想来找姜阮谈戏的，看见沈朝言时有点诧异，还是和他礼貌性的打了个招呼。

    毕竟交际圈都有重叠,俩人不算太熟悉,但是至少也算是认识。

    楚娇将剧本翻开放在了姜阮面前,声音里带着歉意，“不好意思,打扰你们一会了。”

    “没关系。”沈朝言起身,把自己的位置让给了楚娇。

    楚娇和姜阮商量了一下剧本其中一段，又稍作了些修改，这才算是满意。

    而沈朝言也站在旁边，反正闲来无事,便也认真的听了半天。

    在父亲身边耳濡目染了这么多年,他对剧本也是有着较高的鉴赏能力。

    他本还担心楚娇年纪也不大,写出的东西水平可能不够，会影响姜阮第一部主演的口碑。

    而如今看来，这剧本倒是的确不错,也怪不得姜阮会接了这部电影。

    楚娇问他,“对了,要不要来我们这客串个角色，大概两天也就能拍完，戏份不重，到时候给你标上友情出演。”

    沈朝言没有拒绝，而是问道:“什么角色？”

    楚娇淡淡道:“村子里唯一的大学生知识分子，在考上大学前曾和女主有过一段短暂又朦胧的感情。对于女主而言，也算她心底最干净的一块地方。”

    说通俗点,就是白月光之类的存在。

    沈朝言勾了勾唇角，抬眸和楚娇视线对上。

    ——真不错啊。

    俩人同时想着。

    沈朝言本就愿意和姜阮多相处，多这样一个角色他自然也很满意。

    暂时不能和姜阮成为情侣，那么做个荧屏情侣？好像也不错。

    至于楚娇，她自然看得出来沈朝言喜欢姜阮。

    所以便也利用这一点，给了沈朝言这么一个角色。

    这么一个顶级流量给她引流，还省了一大笔钱。

    想到了之前星娱还额外追加的一笔巨额投资，楚娇的唇角便也有些止不住的上扬。

    她再看向姜阮，便就更加满意，就像在看一个摇钱树一般欢喜。

    她才不管姜阮喜欢的人到底是谁，反正无论江致还是沈朝言，因为姜阮的存在，都给她带来了利益。

    姜阮有些不自在的摸了摸自己的胳膊。

    她刚刚好像看错了什么。

    一向优雅端庄的楚大小姐，明明一向是名媛教科书般的存在，怎么会露出那般诡异的笑容呢？

    看错了，一定是她看错了。

    晚上回到家中，姜阮一直低着头玩着手机。

    她在和沈朝言发微信，帮他解答一些关于这部电影的问题。

    江致的目光落在她身上，半天憋出一句，“吃饭不要玩手机。”

    姜阮抬起头，神情略复杂的看了江致一眼。

    这算没话找话，还算多管闲事？

    他在教她做事？

    对上姜阮的视线，江致没有半分心虚，依旧直直的看着她。

    姜阮顿时便又觉得有些无趣，敷衍的回答道:“我在忙工作。”

    言下之意就是不希望江致打扰。

    然而江致不是那么识趣的人，他又问姜阮，“是你最近在拍的电影吗？”

    “嗯。”姜阮应了声，这回头都没抬了。

    江致也拿起了手机，给楚娇发了条微信，带着些质问。

    楚娇秒回，给他打了个问号，很快又发了条信息。

    【没有啊，我们剧组工作挺清闲的，不信你来看看】

    江致关了手机屏幕。

    但是抬头便看见姜阮还在那里回着微信消息。

    他犹豫了一会。

    反正他也有参与追加投资，去看一眼很正常吧？

    嗯，就看一眼。

    于是三天后，姜阮便在剧组看见了江致。

    虽然有些意外，但也不是第一次见了，她面色还是如同平常一般。

    用脚趾头想想也知道，八成是这部电影江致也有参与投资。

    比起关心江致为什么存在，她还不如多看两眼剧本，争取等会一遍过。

    而许南萱看见江致的存在，眼神止不住不断的在俩人身上交替打量着。

    姜阮伸出食指抵在唇间，摇了摇头。

    而今天的拍摄和平时却不一样，不再是在影视城里拍，是要去一个山村实地取景，节目组昨天便就提前去安排了布景。

    在临出发之前，沈朝言也来了。

    说来也巧，正好也轮到了沈朝言客串的那个角色戏份。

    沈朝言一来便走到了姜阮身边和她聊天说笑，而远处，江致的目光带着冷意，落在了俩人身上。

    楚娇低头翻看着自己的剧本，抬头看了江致一眼，不紧不慢的问道:“怎么了江总，这眉头皱的，对我们这不满意吗？”

    江致这才意识到自己的情绪又无意识的外露，他收回目光，问道:“什么时候出发？”

    楚娇合上剧本，笑了笑，“现在。”

    姜阮面无表情的看向身旁男人，只觉得自己倒霉，有了个做事过分周到的经纪人。

    刚刚许南萱神秘兮兮的下了车让她等着，没想到却等到了江致。

    显然，她和江致一辆车也完全是许南萱安排的。

    不过姜阮也能理解，在许南萱眼里她和江致是夫妻，自然该多在一起单独相处。

    而江致自然也是默认的，没有拒绝。

    狭小的后排空间她和江致俩人单独相处，这实在是有些不自在。

    于是姜阮合上了手里剧本，直接拿出了耳塞和眼罩，准备靠睡觉来打发时间。

    然而江致似乎并不想如此，他看着她，道:“就这么排斥我吗？”

    姜阮淡淡一笑，脸上带着些许嘲讽，“江总都跟到剧组来了，还需要在乎我怎么想吗？”

    她也不明白江致到底想做什么，为什么总像个牛皮糖黏在她身后一样，哪里都有他，怎么也甩不掉。

    江致回答道:“我是为了忙工作。”

    很熟悉的敷衍理由，姜阮记得自己前几天才用过。

    但她也懒得拆穿，点了点头，“随你。”

    江致又开了口，“我还有别的话想和你说。”

    姜阮看向他，有点不耐烦了，“你有什么话就一次性说完。”

    感受到她态度不耐，但江致还是在退让，“以后想和什么导演合作可以告诉我，接戏的话质量还是得再提些。”

    姜阮愣了足足几秒，才反应过来了江致话里有话。

    简而言之就是，江致还瞧不上楚娇的作品，甚至觉得这部电影会砸姜阮的口碑。

    也不知道为什么，突然便有一股无名的怒火堵在了姜阮的胸口。

    他凭什么这么自以为是，对这部电影半分不了解就妄下定论。

    像是为了争一口气，姜阮突然就觉得自己不困了，她再一次打开了剧本开始翻看起来。

    她一定要演好这部电影，让江致知道，她不需要去走他认为合适的轨迹人生，她自己的安排决定才是最正确的。

    而就在姜阮背的投入到时候，突然间雷声响了起来，天也以极快的速度变得阴沉了起来。

    姜阮拿出手机，暴雨的提示在五分钟前才发布。

    车程已经开了大半，司机焦急的和其它人联系着。

    最后得出的决定是加快速度赶往村庄，先到那儿去避避雨。

    电闪雷鸣，姜阮也实在是看不下去了。

    于是她把剧本收好放进了包里，免得等会不小心弄湿受损。

    “轰”的一声巨雷响起，天空像是被撕开了道裂缝，大雨突然间便倾盆。

    山中泥路难行，车一路颠簸，最后在一个小村庄前停下。

    团队有联系过这里的居民，所以便有热心的村民们举着伞在这里等待她们的到来。

    即使打了伞，暴雨也打湿了姜阮大半边身子。

    好不容易到了屋内，沈朝言便立刻将自己的外套脱下披在了姜阮的肩膀上。

    而远处，江致的胳膊上搭着一件外套。

    他居然……慢了沈朝言一步。

