    “ok。”

    比丝姬也没多问，只要有一个大概位置就行了，其他的他们自己能解决。

    “我们走吧。”

    比丝姬起身，扫视着在场众人。

    “嗯。”

    魁梧男子点头，起身离开座位。

    当即，清凛队的十人一起动身，朝着机场跑道方向走去。

    “注意一下那群人。”

    而他们这群气质特别的人，自然吸引了机场安保人员的注意，立刻就有两名安保人员不动声色地跟了上去。

    “真是谨慎。”

    十人中，那名阴阳师打扮的清秀男子用眼角余光瞥了眼跟在他们屁股后面的两名安保人员，两眼虚咪，从怀里抽出一张画有符咒的符纸，贴在了机场入口的玻璃上。

    两名安保人员看到那名狩衣男子的动作，皆是眉头一皱，加快脚步上前，来到门口。

    “什么东西？”

    “好像是符咒？”两名保安看着门口玻璃上的符咒，不由皱眉，“这些家伙，在机场里乱贴些什么东西，待会一定让他们罚款。”

    其中一名保安说着就伸手将贴在门口玻璃上的符咒取下，随意地捏成一坨丢到旁边垃圾桶里，转身便朝着机场里面走去。

    “今天下班吃什么？”

    “还吃什么，都封城了，大街上一根毛都看不见。”

    两人边走边说，全然忘记了要跟住比丝姬一行人的事情。

    比丝姬一行人经过机场一处隐秘角落的瞬间。

    “飕！”

    一行人骤然加速，踏着草地，快速离开机场，潜入城市。

    *

    *

    *

    清绳市郊外的临时基地里，伊路谜正站在一个四米高的大型收容箱前，抬头望着箱子里面静静矗立着的【Albert-EII型】动力外骨骼，手中则拿着这具动力外骨骼的各项资料和综合测试数据。

    这具动力外骨骼由EI型改进，经过在青石镇的战斗测试，伊路谜向总部兵器研发部的武器专家们提出了一个意见。

    伊路谜要求，将强化系念能力者和放出系念能力者释放绝招时的特点糅合，并将其具体效果应用在这具外动力骨骼上。

    两个月过去，兵器研发部于今天早上八点整将这具外骨骼送上液压飞行器，经过四个小时的飞行，在十二点时送达此地。

    “BOSS，清凛队的人已经抵达清绳市。”

    忽然，伊克尚佩通知道。

    “给我看看他们的资料。”

    伊路谜开口道。

    “是。”

    伊克尚佩话音刚落，旁边立刻就有一名后勤人员上前，递给他一个平板电脑，屏幕上是十名风格迥异的男女头像。

    “比丝姬·酷路佳。”

    看到其中一个金发萝莉头像，伊路谜的表情稍有意外。

    他倒是没想到，比丝姬·酷路佳也是清凛队的一员。

    不过，她在原本的剧情中，就是世界排名前五的念能力者，各项综合能力数值直逼尼特罗，即使是清凛队成员也是合理的。

    “这次抵达清绳市的清凛队成员只有十人，其中两人，盖璐、沃泽尔留在佩格罗塞的鲸鱼湖。”

    “根据阿尔文的汇报，他们是在观察那头从暗黑大陆过来的魔兽。”

    “至于这个金发少女，名叫比丝姬·酷路佳，二星宝石猎人，心源流传人。”伊克尚佩见伊路谜似乎对其中一个人很感兴趣，便介绍道：“似乎跟猎人协会现任会长是师徒关系。”

    “他们到哪里了？”

    伊路谜手指在屏幕上轻轻划动着，查看着清凛队成员的资料。

    “已经潜入城市，正往宗谷街赶去，十分钟后将到达目的地。”

    “需要派人接触他们吗？”

    “不用。”

    伊路谜挥了挥手，一名后勤人员过来，接过他手中电脑。

    “就这样吧，把这些人聚集到一处。”

    “他们不是正好抵达了清绳市拟态的老巢吗？就给他们一个机会，让他们在地下大闹一场吧。”

    伊路谜说着，迈步走向面前的大型收容箱。

    “是，我明白了。”

    “另外，我们的动力装甲部队已经抵达岛国各个目标城市，随时可以展开行动。”

    伊克尚佩最后汇报了一句，便结束了通讯。

    “哒。”

    此时，伊路谜已经站在了大型收容箱里的固定装置上，双臂平举展开。伴随着阵阵“咔呲”声响，大型收容箱里的机械手臂将动力外骨骼一件件穿在伊路谜身上。

    “嗡……”

    片刻后，穿好动力外骨骼的伊路谜睁开双目，眼前闪烁着一片幽蓝。

    “系统启动，自检开始。”

    伊路谜的眼前，出现一个虚拟屏幕，上面显示着自己的各项身体指标和动力外骨骼数据，而在数据旁边则有一个竖直的虚拟进度条，上面的数字伴随着系统自检逐渐达到100%。

    “自检完成。”

    “开始验证身份信息，请张开五指……”

    自检之后，就是一系列的身份识别，指纹识别、面部识别、虹膜扫描。

    伊路谜按照程序指示，做出摊开手掌活动五指的动作，双眼盯着虚拟屏幕中间的红点转动面部。

    “指纹识别通过，面部识别通过，虹膜扫描通过。”

    “伊路谜·揍敌客先生，欢迎使用S【防】C【和】P【和】基金会一一【Albert系列】第三代动力装甲。”

    “Albert-EII型动力外骨骼。”

    系统提示通过身份验证程序，眼前画面陡然一变，全系操纵模式启动，伊路谜按照惯例活动了一下脖颈和双手五指，做出各种测试动作以适应新的动力外骨骼。

    “啧啧……明明已经有了世界最强的盔甲，还费心费力做出这种东西。”

    格利德迈步走来，望着身着动力外骨骼做出各种动作的伊路谜，开口道。

    “唰唰……”

    “你不懂，装甲这种东西……”伊路谜挥舞出两拳，停下动作，低头看着自己灵活动作的钢铁手掌，道：“是男人的浪漫。”

    “嘁！”

    格利德不屑撇嘴。

    “另外，最强的盔甲有了，但也不能只有盔甲。”伊路谜沉声道，如此说着，他右手食指竖起在胸前，体内一股强烈的气涌向食指指尖。

    “滋……滋滋……”

    很快，伊路谜的指尖凝聚出一颗散发着丝丝白色闪电的能量球。

