    第二百五十二章道士下山

    离大昌市只有一百多公里的龙虎山上，三个相貌平平的年轻道士坐在一处凉亭里面，注意力却是放在一墙之隔的房间中。

    在那个房间里面，有一个今天早上赶过来的人，说什么请龙虎山天师下山？

    他们三从小在龙虎山长大，龙虎山是个什么情况他们还不知道？

    还老天师，纯属老忽悠罢了。

    “之维师兄, 我感觉这样偷听师父讲话不好。”三个人之中，一個个子矮小的道士开口说道。

    “嘿，那你这大耳朵在动个啥？”听到对方的话，三人之中个子最高的一个道士斜睨着眼睛说道。

    自己这个师弟比自己年纪小上几岁，身材更是比自己矮上几寸。

    每次看到他，张之维的脑海之中就会蹦出两个字, 先天不足。

    而且第一次见面的时候，张之维总感觉这两师弟给自己一种熟悉的感觉。

    “之维师兄，你又在欺负怀义师弟了。”一旁一个长相儒雅的年轻倒是看到小个子道士一脸窘迫的样子，不由的出言声援了一下张怀义。

    “哈？我欺负他？我哪有那个能耐啊。”听到田晋中的话，张之维不由得挑了挑眉头。

    张之维能够确定，自己的这两个师弟绝对不是普通人。

    而且不同于那些戾气横生的御鬼者，自己这两个师弟的气息，要中正平和的多。

    “天师…现在已经到了…”

    突然一个高亢急促的声音断断续续的传来，打断了三师兄弟的交谈。

    “嘘，都别说话。”张之维是听得最清楚的，也是唯一一个嘴角上扬的。

    他能够听出来，里面的两个人都急了。

    “施主，不是我不想下山降妖除魔，我是真没有那个能力啊。”此时的龙虎山现任天师张静虚高声喊道。

    这都什么时代了？是谁传出去我龙虎山天师有这个能力的？

    此时的张天师是有苦说不出，要是搁几百年前自己二话不说就直接下山乱杀，但是现在不行啊，一百多年前传承断代了啊？

    “张天师，我怎么会骗你呢？这件事我是听大昌市的城隍爷说的。”

    “实话不满您，大昌市的城隍庙里面，正有一位龙虎山的天师在那里当差。”那人听到张天师的话，那人也是急了。

    “施主, 出家人不打诳语，信众也一样。”听到对方的话，张天师眉头一挑，捏着拂尘的手不由的抖了抖。

    自己那个祖师爷显灵？

    “张天师，我说过我不会骗你的，这些都是真的，只要您能跟我去一趟大昌市就能知道我说的真假了。”那人留意到张天师的细微动做，顿时鼓舞着说道。

    而听到对方话的张天师也是不激动了，撇了一样对方，捋着自己的胡子默不作声。

    说了多少遍了，我没有这个能力啊！

    “施主，真的我根本没有那个能力呀。”对方那一脸笃定的样子让张天师不得不再解释一遍，同时张天师隐藏在胡须中的嘴角也不由得错了错了，你是害我之心不死啊。

    “张天师，既然你不想下山，那能不能介绍几位山上的高功？”那看到张天师不为所动的样子，不得不退而求其次。

    “对不起，没有，我山上哪个高功都没有这样的能力。”听到对方的话, 张天师摇着头说道。

    现在这个世道，龙虎山也就只能借助一点祖上留下来的余荫，苟延残喘。

    现在张静虚那天祖师爷真的显灵，给龙虎山一个匡扶天下的机会！

    “看样子，这件事应该跟昨天晚上开始发生的事情有关。”隔着一个院落两堵墙的凉亭里面，张之维狭长的眉角挑了挑说道。

    “嗯，我也感受到了，从那道雷霆开始。”一旁的田晋中也是附和的点了点头，那天晚上的雷霆，他也感受到了。

    而一旁的张怀义，则是疑惑的眨了眨眼睛，昨天晚上有打雷吗？

    “怀义，想不想跟我下山去玩玩啊？”张之维看着张怀义那一脸迷糊的样子，不由促狭的笑了笑，一脸蛊惑的说道。

    “不去，我还有给师父端茶倒水呢。”听到张之维的话，张怀义晃了晃自己的大耳朵，直接拒绝道。

    他还不知道，只要之维师兄露出这个表情来，那准是坑自己没错，这是自己的经验之谈！

    “嘿，你小子接别在我面前装了，这些年你可没少大半夜的偷摸下山。”看到张怀义的样子，张之维摩挲着下巴说道。

    “怎么，这次有光明正大下山的机会你不要，难道你不想成为祖师爷那样的人吗？”

    一边说着，张之维一边搂上了张怀义的肩膀。

    “师兄，我不想当天师的。”听到张之维的话，张怀义腼腆的笑了笑，一副不好意思的样子。

    “呦呵，没想到你小子野心还挺大的，竟然想要成为天师。”张之维也是愣了一下后，低声笑道。

    “既然这样的话，作为师兄的我就成全你，走，我们去向师父请愿，等完成这件事之后，伱一定能当上天师的，只要师父愿意退位。”说着，张之维拉着张怀义直接从墙头跳了过去。

    看着张怀义毫无抵抗能力的被张之维带着，留在后面的田晋中不由的摇了摇头。

    翻来覆去的成何体统，旁边不是有门的吗？

    了一声，田晋中满满的从院子旁的门户走了进去。

    刚来到院子，田晋中就听到师兄张之维大声请愿的声音，随后就是自己师父大声喝吗的声音。

    房门打开，一个须发皆白的老道士怒瞪着眼睛从房间里面走了出来，那臂弯里面一甩一甩的拂尘，显示出老道士此时内心的不平静。

    “你们三个兔崽子！早课做完了了吗？”一开口，老道士就是发难。

    “师父诶，现在距离早课已经过去四个小时了。”无视掉老道士那瞪着溜圆的眼睛，张之维笑了笑说道。

    “别打岔，我现在问你们，午课做了吗？！”眼睛一瞪，老道士继续追问道。

    “师父，您就不能问些什么别的问题？您也知道，功课对于我们来说，更不就不是事。”张之维撇了撇嘴角开始说道。

    “别打岔，我问你了吗？”老道士剐了一眼张之维，随后看向了一旁的张怀义。

    如果刚才没有听错的话，张怀义这小子好下山走一趟，去降妖伏魔。

    见此张之维只能撇嘴不说话，老头不讲道理的时候，可是能呕死个人。

    “师父，没错，我想下山降妖伏魔。”接收到自己师父的目光，张怀义点头说道。

    “降个屁妖，伏个屁魔，你小子是不是经书看多了魔障了？现在社会那来的的这玩意？回去给我好好做功课去。”听到张怀义的话，张天师眼睛就是一瞪。

    怎么，自己这个听话的人徒弟也要气自己不成？

    “师父，瞧您这话说的，经书我们有读，而且，还读出了跟师兄弟们不一样的东西。”一旁的张之维笑呵呵的说道。

    “哦？这位小道长，能跟我说说你在经书里面读出了什么吗？”这个时候，之前在房间里面跟张天师交谈的人从房间走了出来，满是好奇的问道。

    刚才在房间里面，他可是听得清清楚楚，这位小道士，说要下山的。但是凭借着自己的眼力，对方不是驭鬼者。

    “不多不多，也就对其中一篇经文有一点见解。”张之维笑了笑，低声笑道，一副成竹在胸的样子。

    “看看？”那人眉头挑了挑，低声说道。

    “看看。”听到对方的话，张之维点了点头，随后往前一踏，一抹金光闪现。

    天地玄宗，万气本根，

    广修浩劫，证吾神通，

    ……

    每走出一步，张之维嘴里就吐出一句经文，等来到那人身前的时候，张之维整个身体，已经被渲染成一个小金人般的模样。

    “这…这…。”一旁的张天师看到张之维此时的形态，一时间震惊的说不出一句完整的话来。

    这经文他熟啊，他都念了一辈子了，但是都没有这种变化啊？！

    难道之维已经练出了氣？！

    如果说张天师是震惊加原来如此的表情，那张天师身边的那个人，则是恐惧，还有一丝丝的希望。

    因为他是个御鬼者，此时的张之维如同一捧炽热的火球一般，而自己则是一块逐渐融化的寒冰一样。

    畏惧的往后退出了一段距离后，勉强压制住内心深处的悸动，那人转头看向了远处的张天师：“张天师，既然您不愿下山，就让您这三位高徒下山如何？”

    光凭借气息就能让驾驭三只鬼的自己后退，足以知道眼前这个年轻道士的实力到底如何了！

    “不可能。”听到对方的话，张天师胡须在空中摇曳生辉。

    多少年了，龙虎山有多少年没有出现这种情况了，这种修道种子，除非自己疯了，才会让他们下山送死！

    可以说，某种程度上龙虎山上所有人加在一起，都比不了自己这三个徒弟！

    “我跟你下山。”似乎看出了对方的不满，张天师低声说道。

    能混到龙虎山张天师的位置，他自然有两把刷子。

    “师父你别逗了，还是让我们哥三下山去吧，正好，我们去请教请教大昌市的天师。”看到自家师父那一副倔强的坚持，张之维朗声说道。

    “你给我闭嘴，本事大了是吧？连师父的话都不听了是吧？你忘了是谁当初一把屎一把尿的把你拉扯大的？”

    “是不是你觉得为师的爱被怀义抢走了你才这样说的？！”

    “放心，师父对你们都是一视同仁的。”张天师直接干净利落的打断了张之维的话。

    “不是师父，可能您是有点耳背了，我说的是我们三。”看到张天师一副胡搅蛮缠的样子，张之维无奈的挠了挠头说道。

    “不行，我决定受你们高功之位，就负责道观里所有人员的经意要解。”看了张之维一样，老天师的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    自己去送都不会让这三个徒弟去送。

    “师父，没有这个必要的。”看着自家师父那一脸不同意的样子，张之维摇了摇头，并指一挥，一缕金色丝线蔓延开来，缠绕上院落上的假山。

    轻轻一拉，那座假山顿时四分五裂开来。

    伸手再是一扯，其中一个大份量的石头被扯了过来，高高抛起，砸在张之维布满金光的头上，粉碎开来。

    这一幕，却是让旁边那个御鬼者看的头皮发麻！l

    刚才张天师说这是啥？氣？我看是修仙了吧？

    “可惜没有抢，不然我能给您表演一个空手接子弹。”张之维摇了摇头，一脸遗憾的说道。

    “你们两也能做到这个地步？”没有理会张之维那遗憾中带点得瑟的神情，而是看向了一旁的田晋中和张怀义。

    “我们好做不到之维师兄这种程度。”听到张天师的话，田晋中也是吃惊的摇了摇头。

    “金光弟子只是略有小成，自忖比较精通的是开坛做法。”田晋中犹豫了一下，开口说道。

    “那你能怀义？别告诉我你擅长炼丹。”僵硬的转过脸去，张天师缓缓地问道。

    “这个弟子倒是不会，弟子只会些粗略的拳脚。”张怀义倒是谦虚的摇头说道。

    看着低眉顺眼的张怀义，张天师疑惑的眨了眨眼睛，只会些拳脚的你怎么敢跟他们一起下山？

    一只看你浓眉大眼的，没想到你还会骗人。

    “罢了罢了，你们有心下山降妖伏魔，我怎么能阻止你们积德行善呢。”

    “下山要乘早，也不用收拾啥的了，你们现在就下山去吧。”

    “施主，你觉得呢？”说着，张天师看向了一旁的御鬼者。

    “求之不得，现在大昌市里面的情况已经刻不容缓了，有三位道爷出手，我想一定马到功成。”

    别的不说，看在香火情上，这三位要是遇到过什么麻烦，城隍庙里面的那几位应该能出手相助吧？

    “行了行了，你们赶紧下山去吧。”张静虚叹了口气，摆了摆手示意几人可以离开了。

    见此，张之维也是带着田晋中和张怀义向张天师拜了拜，随后才跟着那个御鬼者离开。

    在四人走后，张天师驻足了良久，才起身向着一间偏僻的大殿走去。

    那间大殿，供奉着龙虎山历代的天师和祖师。

    在众多排位的前方，一块明黄色的丝绸上，则是供奉着一枚斑驳缺角的印章和一柄锈迹斑斑仿佛快要断裂的八面汉剑。

    恭敬的给列为祖师行完礼之后，张天师取下了丝绸上面的印章和绣剑。

    “师父，列位祖师，龙虎山好不容易出了这么三个可照之才，我不能让他们折在大昌市里面。”

    “或许是回光返照，也可能是起死回生，既然之维他们三个能练出氣来，那就证明这个世界还有救，我要去护他们一程。”

    “师父以及列位祖师保佑，还有大昌市里面的那位祖师保佑！”

    说着，张天师恭敬的行了一个叩拜大礼，便腰间佩着印章，手上拎着用丝绸包裹着的汉剑，大步流星的向着山下面走去，行进之间，脸上苍老的神色也是逐渐的凛冽起来。

    “三位道爷，你们在龙虎山上待了多久了？”可能是嫌车里的气氛有点尴尬，御鬼者开口找着话题。

    “从记事起，我们就在龙虎山上了。”坐在中间的张之维笑了笑，开口说道。

    眼前的这个御鬼者跟其他的御鬼者不一样，人性居多，不然的话，也不会率先打开话腔。

    “是吗？那你们还真是与道有缘呢，龙虎山这种传承千年的道门，可不是那么容易进的呢。”开车的御鬼者通过后视镜看了张之维三兄弟一样，开口说道。

    “是啊，是啊，我之前看的师父拒绝了好几个过来拜师的人呢。”坐在张之维左侧的张怀义听到御鬼者的话，一脸认同的点了点头。

    “哈哈，这位道爷却是相差了，凡事讲究一个缘分不是？修道更是如此。”听到张怀义那憨厚的话，那个御鬼者不由的咧了咧嘴角笑道。

    一旁的张之维和田晋中则是嘴角抽搐的对视了一样。

    当年师父赶走的那几个人，多少有他们的原因掺和在其中，其中，张怀义的原因居多。

    “施主，开车要三个小时左右，我们能赶得上吗？”不想提起哪件事，张之维只好打岔说道。

    “一般的情况下之然要这么多时间，但是现在不是情况特殊吗。”听到张之维的话，那个御鬼者笑了笑开口说道。

    “你们坐好了，我要加速了。”御鬼者提醒了一句，随后一脚油门踩上，同时，身体里面的力量也是想着周身涌出来。

    坐在后面的张之维等人这是迷了迷眼睛，把自身的气息收敛到了极致，在没有破坏这股力量的稳定性。

    “御鬼者的能力当真是千奇百怪。”看在窗外连成一条线的残影，田晋中不由的感慨了一声。

    “这种力量不详，完全跟人的生机背道而驰。”中间的张之维却是摇头说道。

    张之维话音一落，一个村落就在众人视线中不断的放大，猛地，一口棺材出现在汽车的正前方。

    “你看，这不就见棺了？”

