    魅姬跟着萧沐凌回到房间，想到刚才的情景，她一阵担心。

    “姑娘，他们就是听到自己可以好，太激动了一些。”

    不是故意那样的！

    萧沐凌坐下，找了个舒服的姿势躺下。

    终于感觉舒服了。

    “姑娘？”

    魅姬试探开口。

    “我没生气。”他们就这么害怕她生气？

    是怕她生气，她不医治他们？

    不会的。

    “哦。”魅姬悬着的心放了下来。

    这就好，那她就放心了。

    不过……姑娘脾气也挺好的。

    目前为止，姑娘生气最多也就杀杀人，可那杀的基本上是主动招惹她的。

    别的，好像也就没有了。

    “你等会回去告诉他们，让他们别紧张，虽然不能恢复到完美，但不会他们的情况只会比现在更好。”

    就是人有点多，消耗的时间有点久。

    要是有个帮手就好了。

    然而召灵大陆，召唤师难得，药丹师也难得。

    尽管召唤师更难得一点，但药丹师也不是随随便便能找到的。

    “一定一定，他们听了刚才姑娘的话，已经慌张了。”

    要不是霍独叫住了他们，估计他们紧张得都要跳起来了，今天晚上都睡不好。

    “我也没想到，他们会这么沉不住气，按理说，经历了那么多事，性子多少要稳重一些。”

    可能还是因为事情在自己身上吧。

    这么多年的绝望，突然看到了一丝希望。

    在看到希望前，他们还不相信希望，可确定了那是真正的希望，就会忍不住激动。

    “萧萧，是你太冷静了。”

    完全不符合年龄的冷静。

    空间里，烛焱忍不住吐槽。

    遇到事，处变不惊，那是她……还有她男人。

    是吗？

    萧沐凌倒是不觉得。

    可能，还是之前师父把她训练的太惨了吧。

    每次很惨之后，师父就冷冷问她一句，这点事就把你弄成这样？

    久而久之，无论遇到什么，她都能冷静。

    魅姬在心里无声叹息。

    其实她也没想到，他们会那么激动。

    仔细想想，也能理解。

    “姑娘，这些需不需要我帮忙啊？”

    这么多，姑娘还要一个个看吗？

    “你们帮我把药库打开就行了，我准备去里面坐一坐。”

    药库的药材，终于能派上用场。

    之前她拿过一些，不过只是拿了一些稀有的药材，大部分都留在了那。

    现在刚好，这些都能用上。

    不够的，就从空间拿。

    反正暂时，她的心就都放在药师这个职业上。

    心静下来，身体恢复了，她就可以去召唤域，算算账了。

    “没问题。”

    这个简单。

    姑娘不说，他们也有这样的打算。

    “那我……”

    魅姬指了指自己。

    “留在这也行，离开也可以，你自己看着办。”

    说着，萧沐凌拿过记录，仔细看了起来。

    检查完他们身体，她心里就已经有数，不过还是要看看，弄错也挺麻烦。

    毕竟他们的身体本身，就是一个大麻烦。

    “好的。”

    魅姬立刻坐下。

    她趴在面前桌子上，注视着萧沐凌。

    世上怎么会有这么好看的人呢？

    她一个女人都会心动好么！

    不过……

    她也不敢跟爅主抢。

    “萧萧。”

    空间里传来叹息。

    “又干嘛？”无病呻吟？

    “昨天我不是跟你提过白泽吗？你说我还能见到这家伙吗？”

    已经说破了，烛焱干脆就不隐瞒。

    现在，它也没有别的没告诉萧萧。

    “你想见到它？”

    “怎么说呢，见到它，我把我的能力拿回来，把它的能力还给它，完美。”

    拿回自己的能力，它总能恢复一点吧？

    “想想吧。”

    它不是说找到白泽比登天还难。

    既然如此，那还有什么好想的？

    “话是这么说啦。”

    它现在是很后悔，怎么脑袋一热，就答应了白泽。

    尽管能力互换不是永久的，但这段时间它过的很辛苦啊。

    要不是因为太辛苦，它也不至于去找九焰天火。

    毕竟有九焰天火在，别的兽族就不敢找上门来，想要挑战它。

    白泽是变强了，它可就……

    每天只能预知一些事，无聊的要死。

    当醒悟过来，为时已晚。

    它根本找不到白泽那家伙了！

    更不知道，自己的能力什么时候才能回来！

    “它也不是把全部力量都给了你，你也不是把全部力量给了它，着急什么？”

    它身上的能力，不是已经开始减弱了。

    烛焱沉默了。

    一点声都没有。

    见它不说话，萧沐凌的注意力都在记录上，一开始倒也没觉得什么，过了大概几秒，她回了神。

    “你不会把全部的能力都给它了吧？”

    “当然没有！”

    “七八成？”

    烛焱：……

    已死！

    见直接躺下装死，萧沐凌当时就无语了。

    被她猜中了！

    八成！

    它厉害！

    漂亮！

    萧沐凌最终也没说什么，只是叹了口气。

    “姑娘，情况不好吗？”

    听到萧沐凌的叹息，魅姬紧张了起来。

    以为是记录有什么问题。

    萧沐凌看了过去，“没有，只是刚刚想到了别的事。”

    魅姬：？？？

    莫非是传闻中一心二用？

    好吧。

    天才的世界，他们这种凡人不懂。

    萧沐凌难得叹口气，还是被烛焱气的。

    它跟着她的这段时间，也不傻。

    所以当初，是怎么想的？

    她听说，被天地孕育的上古神兽和上古凶兽，出世的那一刻就会被赋予各自的能力。

    每一种能力不同，有好有坏。

    在遇到烛焱之前，她都不知道这种能力还能换。

    不过……应该也不是随便能换吧。

    不知道它们用了什么方法。

    总之是换了。

    白泽，晓天下诸事，通天地万物。

    上知天文地理，下至鸡毛蒜皮，还有过去未来，它想知道就会知道。

    可是呢。

    它战斗力并不强。

    不过白泽的能力，加上它自带祥瑞，不管遇到什么都能逢凶化吉。

    完全不用担心，以为内战斗力不行，哪天就死了。

    至于烛焱，它一直不说自己是上古那些家伙里的哪一位。

    她也不去猜测。

    不过看它有吞九焰天火的气势。

    那想必这东西对它之前而言，肯定不算什么，也就是说，它之前肯定很强！

    应该是属于战斗力极强的那种！

    可它居然跟白泽换了能力，还换了很多！

