    阎秋池要参加综艺，方凤美和阎铁峰都很关心。

    “明天几点走？”阎铁峰问。

    “早晨六点多的飞机。”阎秋池说。

    “那挺早的呀。”方凤美说：“东西都收拾好了么？”

    “都收拾好了。”沈金台说：“我们也就去一周就回来了。”

    节目组充分配合阎秋池的时间,阎秋池这边的工作比较多,能抽出来的时间十分有限,连续十五天肯定是不行的，节目组调整了拍摄计划，和其他四人协调了一下档期，先拍一周,等个月再拍一周。

    郑思齐跟沈金台关系很好，自然很愿意配合他们的档期，另一对明星，女星王思怡，男星唐冶,都是新人，他们能被挑选和几个顶流一起拍节目就已经欢天喜地了，这节目火了，他们光是跟着喝肉汤就管饱，当然更配合。

    只有杨李枝,略有些意见。

    不过她也只能背地里有点意见，最近娱乐圈冒出几个00后小花旦，一出道不是拿了奖就是美貌逼人，还抱团来炒作，什么新四小花旦之类的,她作为90后,眼瞅着也要三十了,演技不够，又转不了型，最近特别有危机感。

    她需要个比较火的综艺来刷一下存在感。

    阳光传媒的大腿也要抱一下。她最近在接触阳光传媒的一部年代戏。

    明天开始，他们就要生活在24小时监控之下了，今夜是他们最后的自由时刻。

    沈金台感觉自己可以稍微给阎秋池吃点甜头。

    毕竟接下来一周，同床共枕，却什么都不能做……到时候他们的卧室也会有摄像头的，虽然能够遮住，可声音遮不住啊，肯定要过禁欲生活。

    不过他看阎秋池好像没这个意思。

    不知道是不是心理压力太大了。

    他就说：“既然决定参加了，咱们就放轻松，就当旅游了，言行上稍微注意点就行，平时该怎么样就怎么样。”

    他觉得阎秋池的修养在那里，正常表现就会很出彩。

    阎秋池的一只手摩挲着他的后腰，最后停在他腰窝处慢慢磨。沈金台被他磨的心猿意马，就微微凑上去，要亲阎秋池的嘴唇。

    阎秋池就说：“明天你不想录节目了？”

    沈金台微窘，说：“你不要啊……”

    不要拉倒。

    阎秋池笑了笑，说：“这几天都不让碰，都憋了这么多天了，不差这一周了，我现在是憋到劲了，怕一弄起来，你明天再起不来。”

    六点多的飞机，他们五点就得起来了。

    夜已经深了，金粉群里却还是聊的热火朝天。

    “担心啊。”

    “是啊，替鹅子担心啊。”

    “你们说，阎秋池应该不会给哥哥拖后腿吧？”

    “他又没上过节目，到底为人怎么样，大家谁知道啊。对他要求不高，不拖后腿就行，不然我怕那帮黑子又要**。”

    是啊，阎秋池在网上被捧的太高了，都说他多优秀多优秀，她们如今才发现，这简直就是在捧杀啊。

    万一阎秋池在荧幕上表现的很差劲，岂不是说明沈金台很没有眼光。

    毕竟沈金台曾迷恋阎秋池迷恋的要死，这大家谁都知道。

    第二天一大早，天还没亮，沈金台就被阎秋池叫起来了。

    他迷迷糊糊睁开眼睛，就感觉阎秋池亲了一下他的额头：“该起来了。”

    他坐起来，发现阎秋池已经洗漱完毕，穿好了衣服。两个跟拍摄像跟鬼似的蹲在墙角，都不知道他们什么时候进来的。

    房间里只开了一盏小灯，有点暗，沈金台坐起来，揉了揉眼睛。

    好在他在一系列变美奖励以后，拥有绝顶好气色，大清早起素面朝天也很俊秀好看，摄制组本来想拍到他素颜的另一面，结果发现沈金台素颜比化妆还要好看。

    他化妆会艳丽一点，不化妆一张脸格外清纯，唇色天生红润，长眉漆黑，睫毛密长。

    打开大灯，出了卧室，才发现客厅里已经有一堆人，有李美兰他们，也有摄制组的人。

    “现在就开始拍了？”他沙哑地嗓子问了一声。

    节目组说要24小时跟拍，还真是，即便是在去机场的路上，也有摄像师坐在副驾驶上全程拍摄，李美兰倒是镇定，说：“没事，觉得不合适的，咱们可以让他们剪掉。”

    这次拍摄，是不准明星带工作人员的，李美兰只能送他到机场，路上和他聊了一下节目组的建议。

    他们觉得阎秋池比较高冷，话不多，希望沈金台能多说点。

    不然后期剪的时候怕会有点干。

    三对明星，他们这一对，是真情侣那一对的人设，郑思齐和杨李枝，走的是友谊路线，王思怡和唐冶，走的是陌生单身男女结伴旅行的路线，所以前期够不够粉红，都要看他们俩。

    而且这个节目能不能火，主要也是看他们俩的糖够不够甜。

    节目组知道，其实沈金台也知道。

    不过他不是会撒娇的男人，阎秋池这人关起门来好色的很，出了门各种绅士克制，要他们俩当着镜头亲亲我我，他受不了，估计阎秋池也受不了。

    “他们这个，播出尺度有多大？”一直在旁边不吭气的阎秋池突然问。

    李美兰就回头看了他一眼。

    坐在前头的编导回头说：“没事呀，不合适的，播出的时候肯定会剪掉的。”

    沈金台也好奇电视台的播出尺度，就问说：“亲嘴能播么？”

    李美兰噗嗤一声笑起来，打了一下他的胳膊。

    “亲嘴能不能播出去我不知道，可是你刚才那句话，他们肯定会剪进去。”

    沈金台大窘：“不行不行，刚才那个掐掉。”

    编导心中大喜，她要的就是这种粉红泡泡！

    “这个要看怎么亲了。”编导说：“我们有专门把控尺度的工作人员，两位完全不用担心，咱们这个节目就追求真实，两位平时怎么样就还怎么样就行！”

    尽情地亲吧！

    如果能拍到他们俩接吻的镜头，妈呀，他们的收视率会上天嘛！

    沈金台只能感慨，还是这个世界的广电管的松。

    同性电视剧也上，同性电影可以上，同性综艺也可以上星，还能亲嘴！

    他就看了阎秋池一眼。

    这一次的行程虽然没有公开，可还是有很多金粉都知道了，跑过来送机。好在人不多，天色才刚蒙蒙亮，她们好多都在机场等了一夜了，沈金台过去跟她们合影。

    “我在巴黎的朋友说，那边这两天在下雨，有点冷，哥哥一定要注意保暖呀。”

    “我什么衣服都带了。”沈金台说：“你们的礼物我真的不能收了，没带助理，我要出国，东西带不了。”

    阎秋池去办托运，进了机场以后，李美兰他们就回去了，所有的一切都要他们自己来办，那么多行李箱，沈金台怕他一个人搞不定，匆匆跟金粉们说了几句，就跑去帮忙了。

    金粉们七嘴八舌的偷偷议论，还拿了手机偷偷拍。

    “阎秋池好帅啊。”

    “比网上好看。”

    “他都不让哥哥拿行李，还挺会照顾人的。”

    “他穿的好像是阿玛尼的外套诶，果然是阿玛尼爱好者。”

    金粉们早就扒过阎秋池好多次了，发现他穿衣比较风格比较固定，黑灰白为主，牌子多是阿玛尼的。

    至于沈金台，穿的风衣则是他代言的品牌，这也是沈金台的两个顶奢代言之一，这次上节目，他准备的衣服估计也都是这个牌子的，前几天爆出来他曾和品牌的负责人会面。

    不过沈金台今天的穿衣风格和往常有些不一样。

    沈金台自复出以后，不管是出席公众场合还是私下穿着都走商务范了，今天的穿着却格外时尚，看得出就连手腕上的白金手串都是精心搭配过的，一身轻奢风，看起来格外光鲜，和阎秋池的穿衣风格差异明显又格外搭配。

    不一会另外两对明星也都到了机场，长枪短炮聚集在一起，吸引了好多路人来围观。

    大家互相介绍了一下，王思怡跟阎秋池和沈金台握手的时候脸都红了，娇滴滴说：“叫我小怡就行。”

    沈金台要笑，顾虑到前头有摄像头，又忍住了。

    看王思怡那两眼放光的样子，显然是腐女一个。

    “好帅好帅啊。”她在后头偷偷犯花痴。

    唐冶看了她一眼：“不好意思，你的旅行对象是我。”

    唐冶也算是帅哥一个了，可是跟郑思齐，沈金台，阎秋池一比，立马就逊色下去了。

    杨李枝还是艳丽女王范，波浪头发轻轻一甩，上次拍东宫，她这个女主肉汤差点都没喝上，这次一起参加真人秀，她说什么也要抢到一点热度来。

    坐了十多个小时的飞机，他们到达巴黎戴高乐机场的时候已经是下午了，出了机场，节目组的人就撒手不管了。

    让他们自己打车去已经预定好的酒店。

    杨李枝刚睡醒，戴着墨镜和大帽子：“我不行啊，我英语都不行，法语就会一句笨猪。”

    王思怡娇滴滴的就更不行了。其他三个男演员也都露出点窘迫的神色来。

    不过大家都不担心，因为大家都知道阎秋池留过学，英语肯定溜。

    阎秋池说：“我去问问。”

    他说着就朝旁边的法国人走了过去，大家守着行李在原地等着，阎秋池一开口，大家就都惊呆了。

    阎秋池居然会一口流利的法语，发音纯正到近乎性感。

    沈金台知道阎秋池英语好，却不知道阎秋池法语也这么溜，昨天晚上他问阎秋池会不会，阎秋池说会一点。

    这哪儿是会一点。

    他面色得意地看了郑思齐一眼。

    他们俩熟，互动最多。郑思齐说：“看你得意的。”

    众人在阎秋池的带领下成功坐上车，到了酒店，依旧是阎秋池打头阵，他们五个就老老实实地守着行李箱站在大厅里。

    唐冶看着阎秋池，“哇”了一声，摇摇头：“池哥牛逼。”

    “镜头前不准说脏话。”王思怡说。

    沈金台就朝他们俩看了一眼。

    节目组给他们预定的酒店当然高级不到哪里去，不过条件也还可以，主要是位置好，距离几大主要景点都很近。

    一进房间他就对阎秋池说：“我发现一个秘密。王思怡和唐冶，感觉好像是情侣。”

    很像是情侣假装陌生人来参加这个节目的。

    阎秋池指了一下客厅的摄像头：“能说么？”

    “他们会剪吧。”沈金台说。

    他放下行李，将房间里里外外检查了一遍，不大的房间，居然有七八个摄像头，除了洗手间没有，其他地方简直无死角。

    他就打开洗手间的门，招手让阎秋池过来。

    阎秋池看了一眼摄像头，朝他走了过去，沈金台将他拉进卫生间，关上门，立马就搂住了阎秋池的脖子。

    阎秋池笑：“你又来，知道我不敢动你是吧？”

    沈金台笑着说：“不是，我就是夸你一下，你法语这么牛，真给我长脸。”

    阎秋池笑了笑，说：“我再不出去，他们要是把这段播出去，观众还以为咱们俩在洗手间里干什么。”

    沈金台有点兴奋：“法语，亲爱的怎么说？”

    “monchéri。”

    沈金台就跟着学了一句，然后笑着亲了一下阎秋池：“monchéri。”

    “你怎么了，是不是故意卖乖？”阎秋池搂住他的腰。

    “就是觉得你说法语，好性感，真优秀！”

    沈金台眼神热热的。

    突然觉得很爱阎秋池。白清泉说得对，有文化的男人就是性感！

    阎秋池就笑着啄了一下他的嘴唇：“你知道就行。平时碰一下你要死要活的，现在一堆摄像头，你就要勾我了是吧？”

    沈金台说：“我还在还真挺想的，觉得你好性感。”

    就怕帅哥有文化啊。

