    “来，尝尝我这五十年的普洱。”闫老板笑道，热情接待楚文。

    “五十年？还能喝？”楚文一愣。

    闫老板解释：“这你就有所不知，上百年的普洱都有，被誉为古董茶。一般来说，三十年的普洱已经颇为难得，超过五十年的很少见, 百年的可遇不可求呀！”

    他告诉楚文，现在喝的是敬昌号，60万一片。

    敬昌圆茶，压制技术一流，饼体丰满而富有韵致，饼沿不求原子薄一致，但带有强烈的节奏感，手触之养手，目测之美目。其外形, 茶菁凸凹，叶叶清晰排列，优美之至。

    “福元昌号最贵，120万一片，而且有钱都难买。”

    福元昌茶庄始创于清朝光绪年间，设在易武山上，专门采用有别于倚邦小叶茶种的易武山大叶种茶精制而成。保存至今的，就有超过一百年的古董茶。

    福元昌圆茶的内飞分为蓝、紫、白三种，茶品汤色粟红明亮、水底陈香润化，回甘如泉, 茶气强烈醒神，贯通全身，有“普洱茶王”之誉。

    “二十几年前, 它们不过是几元钱的普通茶而已。现在一公斤普洱鲜叶已由过去的几元钱涨到了上百元，那些几十岁的野茶饼更是香饽饽哦，几千元上万元一克。”闫老板都忍不住感叹。

    普洱茶属于“茶中异类”, 当年新茶并不值钱, 茶质好的陈茶才有较高的收藏和投资价值，存放年代愈久售价愈贵。

    普洱生茶与空气接触，自然发酵，储存时间越长，茶质越醇；而通过加温技术制成的熟茶则因发酵已经定性，储存时间的长短不会改变茶质。

    楚文听后，微微咋舌。

    “怎么样？”看到楚文喝了一口，闫老板笑问道。

    楚文砸了咂嘴，努力回味一番，半晌开口道：“说实话，我没觉得有多好喝。我这种粗人，不适合品茶。”

    闫老板哈哈一笑，就喜欢楚文这股坦诚。

    别的人，或许就要说“好茶，好茶”了，不懂装懂。

    然而，楚文是丝毫不遮掩。不会品茶，这并不丢人。就像喝红酒，也是很多人都喝不出优劣来。

    “这次出海那么久，收获不小吧？都有些什么？说来听听。”过了一会，闫老板进入主题。

    “陨石感兴趣吗？”

    “哦？陨石收藏，现在国内也火起来了。”闫老板说道。

    他告诉楚文，收藏陨石始于20世纪90年代初，这几年日益红火。由于陨石本身所具有的巨大经济价值，购买陨石所费不赀和购买过程的艰辛，导致了陨石交易的“不愿被公开性”。

    上世纪90年代，陨石相对便宜，对于藏者来说，困难在于人们对陨石知之甚少，或者当普通石头待之。

    最近十年，随着陨石知识的日益普及，想收藏的不断增多，奇货可居，国内叫价有时甚至远高于国际价格。

    “还有，世界上众多的博物馆和研究机构也对陨石充满了极大的兴趣，一直致力于对其所处星体和时代的研究，进一步促进了陨石经济价值的提升。”

    不同种类陨石的特征有明显的区别，火星陨石，月球陨石，铁陨石，石铁陨石，石陨石，玻璃陨石各有自己独特的特点。

    石陨石的价格一般在800元到2000元1克，铁陨石和石铁陨石价格在1500元到3500元1克不等，玻璃陨石价格就要贵很多，大约在7000元到15000元1克，具体价格要看陨石的整体表现，可见陨石的稀有程度。

    闫老板说完，楚文就掏出一块，告诉他：“南极的科考专家跟我说，这是一块火星陨石。”

    “唉哟！那就不得了。月球陨石和火星陨石的数量都极少，尤其是火星陨石。”闫老板大为惊讶。

    要知道，火星距离地球是很遥远的。火星的石头要砸到地球，概率比买彩票小太多太多了。

    月球距离地球不远，是地球的卫星，有碎片落到地球，倒没什么奇怪的。

    “我对陨石的研究比较少，你稍等，我打电话请个人来看看。”闫老板说道。

    而后，就当着楚文的面，给他认识的那位陨石鉴定专家打电话。

    楚文也不让他闲着，又拿出几件古董珠宝，看得闫老板一愣、一愣的。

    “虽然都是外国的东西，但做工也精美，都属于精品呀！”闫老板看了一会说道。

    珠宝方面，国内国外的区别不大，市场价格上比较统一。闫老板一件一件地欣赏，不得不说，国外也还是不少好东西的。

    两个小时候，那位陨石鉴定专家终于到来。

    当他看到那块火星陨石时，目光简直跟色鬼看到美女穿超短裙一样。

    “喂！口水都要留出来啦！”闫老板开玩笑道。

    “还真是一块火星陨石，我以前见过一次，终生难忘。楚先生，借我研究两天。”他明白，自己是买不起的。

    超过一万人民币每克的价格，不是他能染指的存在。

    眼前的这一块，好几斤重，恐怕是地球上屈指可数的火星陨石，异常珍贵。

    “哈哈！以后我借你研究两天。”闫老板笑道。

    “你？”

    “是呀！我打算买下来。”闫老板虽然对陨石鉴定不在行，但不妨碍他知道陨石的收藏价值在稳步上升。

    他做古董生意，这点眼光和魄力还是要有的。

    “好，多谢老闫你啦！”

    谁知道，楚文又拿出一块，体积略小：“科考站的专家告诉我，这是一块月球陨石，你再帮我看看呗！”

    此话一出，闫老板和那位专家面面相觑，大眼瞪小眼。

    “你到底在南极捡了多少陨石？”最后，闫老板忍不住问一句。

    “十来二十块吧！这玩意挺难捡的，我花了不少时间……”

    一时间，闫老板他们不想无力吐槽了。

    你搁这搞批发呢？

    而且，十来二十块，还说难捡？你对“难捡”两个字是不是有什么误解？

    很多陨石猎人都没你捡得多。

    在陨石收藏兴起之后，有一类人专门去寻找陨石，被称为陨石猎人。人家辛苦一年，能捡到三五块，都属于运气不错的。

