    第86章 龙书热度榜

    从徐齐家出来，回到酒店，已经是四点。

    到了酒店。

    刘风刚拿出手机，张天灵的电话就打过来了。

    “师傅，你看了没有？”

    张天灵在电话那头气急败坏的说，“之前是那个狗屁的只要钱博士，又在拿你的视频一个个分析。”

    “说你在龙鱼算命的事情，都是剧本！”

    “特么的，说的有鼻子有眼的。”

    “现在，好多人都已经有点相信他说的了。”

    “我在龙书和他们争辩了半天，一点用都没有。”

    “哎呀，都快气死我了！”

    刘风很平静的笑了笑。

    说道，“他们喜欢分析，就让他们去分析好了！有什么好生气的！”

    “可问题是，我们都知道这不是剧本啊！”

    张天灵说，“他们凭什么污蔑你啊！”

    “要不这样，师傅，你把那些当事人叫出来！”

    “让他们说说是不是剧本！”

    “你算了这么多人，他们只要愿意站出来替你说话，那肯定就不会有人再质疑了。”

    刘风笑了笑。

    说道，“人家需要正常的生活，我给他们算命，而且，还是直播，这本身就给他们带去了一定的影响。”

    又说，“不能再让他们曝光出来了。”

    “那怎么办？难道就由得他们在那儿胡说八道？”

    张天灵不满的说道，“师傅，老实说，他们这么污蔑您，我是真受不了啊！”

    刘风到是平静得很，说，“别管他们就好！”

    “这怎么能不管呢？”

    张天灵说，“哎呀，算了算了，师傅您是仙风道骨，自然是不会在意这些凡尘俗事的。”

    “我是俗人，这口气，我特么就咽不下。”

    “所以，您别管了，我自己去操作。”

    “我特么，非得和他们刚一刚不可！”

    说完，张天灵就挂了电话。

    “仙风道骨？”

    “凡尘俗事？”

    “恩，不错，看来装逼还是很成功的！”

    “大师的人设没崩！”

    刘风收起念头，打开手机，也登上了龙书。

    然后，点开了热度榜。

    就看到有关于自己的新闻都排在前三位。

    第一位的，是自己昨天直播的新闻。

    第二位，则是那位钱得勒博士，也就张天灵口中的只要钱博士，分析自己视频是剧本的新闻。

    刘风打开一看。

    新闻的内容有点假大空。

    就只是简单的分析了一下那五个剧本的真假，也没有证据证明就是剧本。

    等于就是开局一张嘴，其他全靠编了。

    反倒是关于最后画符那段，他到是搞了一个有模有样的特效，把成符之时显现的光芒模拟了出来。

    只有手指刻符这段，他没有模拟。

    不过，即使是如此，下面的评论，也全部都是‘果然是特效’的惊呼。

    当然，也有人发出了辩解之声。

    比如，最耀眼，最勤快，最愤怒的那位，张天灵。

    他就发了不少贴子。

    每一个贴子都是在骂人。

    显得异常愤怒。

    还说要找到那几位被算过命的人，让他们出来做证之类的。

    看到这儿，刘风的眉头微微一皱。

    当即，就立马给张天灵打了一个电话过去。

    “喂，师傅！”

    “你听着，不许牵扯到我算过命的人身上去！”

    刘风沉声说道，“你要和他们闹，我不管你，但，不要把别人拉进来！”

    “是，师傅，我知道了。”

    张天灵原本的打算，确实是想着去找这些人，让他们出来帮师傅解释一下的。

    不过，听刘风说得如此正重，他自然也是不敢再有这样的想法。

    只是，一想到不能狠狠的反击这个只要钱博士，他心里就无比失落和失望。

    刘风见张天灵如此老实听话。

    又补充道，“别太在意这些事情。”

    “天龙国这么多人，这么多张嘴，你要一张一张的去和他们争辩，你这辈子都会耗在这上面的。”

    “一些无关痛痒的东西，没必要去理会。”

    “若真的是触碰到了为师的底线，为师自然不会轻饶了他们。”

    原本有些失望和失落的张天灵，顿时眼中一亮。

    说道，“谢谢师傅指点，弟子知道该怎么做了！”

    刘风笑了笑，没再多言，挂了电话。

    不过，他并没有退出龙书。

    而是将目光目看向了热度第三的新闻。

    这是一段关于斗虎的新闻。

    新闻的标题是：三天之后，打造了风师这等传奇人物的斗虎平台，将有一位重量级的算命大师上线，敬请大家的期待。

    看到这条新闻的时候，刘风的眉头微微一皱。

    这斗虎分明就是在蹭自己的热度啊！

    你说你蹭就蹭吧，你居然还说，本大师是你们斗虎平台打造出来的，这就有过分了啊！

    想了想。

    刘风便是在自己的账号上发了一条动态。

    “我这个人，其实脾气很好的，也很好说话，因为，我不太愿意去计较太多的东西，但……”

    后面没有再写，就这样发了出去。

    身为一个大师，要保持一点神秘感。

    要多给大家一点发挥想像的空间。

    发完动态，已经到了吃饭的时间。

    刘风收拾了一下，出门吃饭。

    ……

    刘风吃完饭，在外面逛了一圈，回到酒店的时候，已经是晚上八点。

    这会儿，电话又响了起来。

    这个电话是那位玉石店老板张东升打来的。

    刘风接通电话。

    “喂，是大师吗？”

    “对，是我！”

    “是这样的，丽南那边这几天出了一批大货，我想请你帮我掌掌眼，不知道您有没有时间！”

    “什么时候去？”

    “您如果有时间的话，最好是明天就动身。”

    “去几天？”

    “大概三天左右吧！”

    “明天几点动身？”

    “早上九点，我去接你？”

    “不用，我八点半，去你的店铺找你！”

    “也行！”

    说完，挂了电话。

    刘风就直接上床休息了。

    ……

    次日一早。

    八点出头，刘风吃完早餐，就直接打了个车，朝着张东升的店铺而去。

    八点二十五，准时到了张东升的店铺前。

    “大师，您来了！”

    张东升早就等在门外了，看到刘风下车，立马就迎了上去。

    “张老板，别这么客气！”

    刘风笑了笑，说道。

    “您是大师，客气点好，客气点好！”

    张东升笑呵呵的说道。

    刘风也就没有再多说什么。

    “大师，你吃过早餐了吗？”

    “吃过了！”

    “那休息一会儿，还是现在走？”

    “我随时可以走！”

    “那行，您等一下，我拿点东西。”

    说完，张东升进去了一趟。

    不多时，就背着一个小包出来了。

    “这一趟过去，可能还要带一点贵重的东西回来，所以，我们自己开车去。”

    张东升走到了店铺外的一辆高档越野车旁，说，“只得委屈大师陪我坐车了。”

    刘风笑笑，说，“我没那么娇贵！”

    两人先后上车，然后，就直接出发了。

    ……

    同一时间。

    魔都大学。

    一间私人办公室内。

    钱得勒打开了电脑。

    用电脑登上了龙书，打算看看自己的帖子热度。

    这段时间，他蹭了一波刘风的热度，原本一直停滞不前的七级大V账号，在短短几天之内，就升到了八级。

    再这样下去，一个月之内，就可以直接冲上九级大V了。

    九级大V的关注人数，可是要破百万的啊！

    当今的天龙国内，龙书破百万的九级大V目前还是空的。

    对于首位九级大V的头谐，钱得勒还是非常在意的。

    所以，见到刘风又搞直播，而且，热度还这么高，他就开始猛烈的朝对方发起了攻击。

    这不，两天时间，就又给他涨了十万的关注度和粉丝。

    尝到了甜头，又哪里有收手的道理？

    再说了，昨天晚上，还有一位斗虎平台的老总亲自来找过自己。

    对方不仅给了自己一笔钱，还说，会帮自己推一推热度。

    要求只有一个，尽可能的把‘刘风’这个所谓的算命大师给直接打下神坛。

    这事情，不正是自己现在在做的吗？

    有钱拿，有名气可赚。

    他哪里会错过啊！

    所以，今天一大早来到办公室，他就第一时间上了龙书。

    仔细的看了一圈之后。

    他突然第五热度的新闻，居然是一条‘风师的动态’。

    他打动态一看：我这个人，其实脾气很好的，也很好说话，因为，我不太愿意去计较太多的东西，但……

    看完这条动态，钱得勒眉头一皱。

    “什么意思？”

    “这是在威胁我吗？”

    “呵，你一个假神棍，还有脸威胁我？”

    “谁给你的脸？”

    “难不成，还真以为我魔都大学，神论博士的头谐是假的不成？”

    他冷哼了一声。

    点开威星，直接拉了六个人在一个群里面。

    说道，“各位老友，现在，有这么一个好事情，即能帮各位赚取到足够多的流量，还能有钱拿，不知道，老友们有没有兴趣？”

    这六个人都是‘神论专业’最顶级的人物。

    在天龙国的‘神论专业’领域，这六人都是可以排进前二十的。

    其中有两位，更是可以排进前五。

    在天龙国国都府那边都是挂了号的。

    若是能够拉上这六个人一起对刘风进行打假，那绝对可以把这个刘风盯在耻辱柱上，让他永远抬不起头来。

    甚至，国主府那边都有可能出面，对其进行封杀……

    (本章完)

