
大梁铜州地界。

此地不光是古蜀的起源地，还是青铜的故乡。

古蜀，那是一个神话与现实相结合的奇幻世界。

在这个奇幻世界中，拥有一种旷世罕见的神金，它就是拥有莫测规则的青铜原矿。

作为九州之首的大梁铜州，这是一处风景秀丽之地，它不仅拥有神山万万座，而且还深涧峡谷亿万条，奇幻大陆更是不计其数。

在这样宏大的世界中，一切的古怪，都不足为奇。

这个莫测而奇妙的世界，它始终被笼罩着神秘的面纱，只要观其名，从而窥其由，就可以明其理。

大梁铜州。

从字面意思来了解，这是怎样的一个世界？

在资源的世界里，无疑，拥有丰富的神金神料，就是一个强大文明的绝对底蕴保障。

这样的玄妙世界，它常年被云雾笼罩。

那些高大而磅礴的古老神山，更是云雾缭绕。

只要有人踏足在神山之巅，绝对可以看到到天地间云蒸霞蔚的美景。

放眼望去，那无数从下方强势破云而上的神山之巅，宛如翻腾云海中的仙岛。

而纵览整个古蜀世界的云海之上，就好像是彩玉盘之上遍布着一种颜色棋子的苍茫彩棋盘。

有人会不禁想问，如此巨大的棋盘，究竟谁有如此大的气魄来在此对弈？

那些若影若现，隐藏在云雾之中的高天吊桥，它们不就是构成这苍茫棋局的线条么？

咦？此时的云海之上，有了外来之物，快看，那是什么？

看呀，天呐，这么庞大的一艘巨船，它上边的小楼船，少少也有千万之多吧？

这些小楼船中的任何一艘拿出来，都远比神山还要巨大吧！我的乖乖，真是亮瞎我的老眼！

吓死我了，这鬼斧神工的绝世神作，究竟是出自何人之手?

哎呦，我的娘耶，那后边怎么还先后跟着四个人影？难道是他们在后面用莫大法力推着巨船前行？

……

天地辽阔，难以丈量，虚空遥远，不可测距。

从龙华都拔地起航的那一刻开始，已经过去将近九年多。

九年后的某一日，在大梁铜州的虚空中，毫无征兆的出现了一个不速之客。

“嗯？哼，真是不知死活的东西，居然敢硬闯我古蜀神国……”聂天惊怒。

聂天，他是古蜀神国第九万八千四百五十三代蜀皇，也就是后世人皇。

他抬头仰望着高天之上的那个庞然大物，他丝毫无惧的道:“大长老，传令下去，启动彩云棋盘，给我摧毁它。”

大长老药不死皱眉道:“是，蜀皇。”

大长老领命后，即刻消失在了神殿中。

在眨眼之间，他就瞬间出现在古老的祭坛之上，神秘的语言从他的口中发出。

药不死大声唤道:“八长老，何在？”

“首座，我们都在，何事？”八位白衣长老从四面八方瞬息而至。他们的身躯，看上去极为朦胧，与云雾极为相似。

不会吧！难道这就是传说中的飘飘欲仙？

大长老看着这八位同道，他很是满意的点了点头，他微笑着心想道:“嗯，很好，很不错，经过漫长岁月的熬炼，大家都达到了归真境界了，离成神不远了。”

他抬起头来，仰望苍穹，在那云海之上，有个突然出现的庞然大物，上边有魔气激荡。

他带着颤抖的语气道:“那究竟是什么气息？那是魔气啊……你们应该很清楚吧？”

他运转修为镇定下来后，他决然的道:“各位，不要迟疑，迅速开启彩云棋盘，让我们一起激活神州大地之力，以神山为兵器棋子，炼死他们，是他们侵占了我们的家园，是他们灭杀了我们的族人，也是他们毁灭了我们的仙庭纪元。”

“喝，神……”大长老发力暴喝。

他已经要强行激活祭坛，在这关键时刻，其中一位长老发言了。

“首座，这样会不会不妥？那上边可是载有我苍龙古史中的无数后世生灵，你们也发现了吧？难道连他们一炼死？”

“麻烦你下次说话提前说，我正强行运功呢？你就不怕我受内伤？究竟安的什么心？真是的。”大长老药不死极为恼火。

而后，另一位长老适时的出言劝道:“首座息怒，毕竟我们都是一群老兄弟啦，有话好好说。”

这位长老又看向刚才那位长老道:“你也是，以后注意些，考虑一下同道……”

还没等他把话说完，大长老药不死严肃的话语传来，又打断了他的话。

他心有余悸的道:“别忘了，曾经的魔气是多么的恐怖，它会侵蚀生灵的生机，让万物生灵生各种疾病，虽然他们是我们的同类，但是，他们都病了，别忘了曾经的人间地狱，那样黑暗的岁月，我至今依然害怕。”

“还愣着干什么？随我一道，合力开启彩云棋盘，毁灭他们……”大长老药不死暴喝。

呼呼……，乌拉……，轰……

当……

彩云棋盘启动前，整个以祭坛为核心中枢的庞大古阵刹那复苏，各种可怕的力量从名川大山间奔涌而来，就算是天河之水，都受到牵引而分流来了一股清泉。

好可怕，各种神秘莫测的奇异物质汇聚如龙，全都沿着座座神山蜿蜒而上。

这个庞大的阵法，不就是传说中的古老阵法么？它被命名为“天地洪炉”。

古语有云道:“天有九重天，地亦有九州地，天有神兵，地有神炉，大梁铜州，洪炉铜地也。”

快看，天穹之上，那苍茫彩棋盘，它开始运转了，真是恐怖啊。

你们瞧，五种物质元素汇聚棋盘之上，它们化成了三星烘炉，它在炼化那艘庞然大物。

还真是，不仅如此，天地其余的八大神州，全都有奇异物质涌来，这真是神鬼莫测的场景啊！

八大如龙卷风一般的物质能量流，它们在疯狂的向着大梁铜州汇聚而来。

太上之地，它是一件天生的究极兵器，它还有另一种叫法，那就是叫做太上八卦炉。

这样的神奇之地，没有人知道它是如何形成的。

并且，它是存在于太阳古界之中，它是先天的，所以它是无上的造化之地。

可能，在诸天万域的其他世界中，也同样有太上八卦炉地势，它们都只是伪太上之地而已。

这尊先天太上八卦炉，它是三角形的，它的底部是土质的，而它的底座有神火源，它属于至高的长明神火。

而且，这个神炉有三足，分别是三种先天元素，三足分别对应着相反的物质元素炉体。

水对金，金对木，木对水。

金木水火土，虽然它们各为炉体的一部分，但是，它们都是以神炉底部的厚土为运转机制，也就是说，金木水火以土为首，它们相互转换，相互组合，相互变化，又相互影响，还相互排斥。

可以看到，棋盘之上，八卦神炉在疯狂运转，而由下方疯狂涌来的八种元素，被火道元素加热到极致，它们试图分解掉这艘庞然大物时，出现了变故。

它们只能烧掉某艘小楼船之上一些魔气，那是九头魔虎头颅散发的魔气，此时的这九个魔虎头颅惨不忍睹，先天八卦炉的奇异之力涌来，烧得这九个头颅破烂不堪。

就在这个时候，在某个人的储物袋中，有像墨汁一般的残缺精魂发出惨叫声，它哀嚎不已。

只是，很无奈，没有人听到它的惨叫声。

“哈哈，正如我所料，这个大钟就要成形啦，嘿嘿，它的威力更胜从前了吧？”白鬼帝很惊喜。

先天八卦炉，它虽然是苍龙古史中的无上造化之地，却是异类的火葬场。

在这个吞天纳地的八卦炉中，龙华都始终沉浮不变。

而在这个神炉的底部，有一件器物正在化形。

“哈哈，老毒夫，还记得本帅哥吗？我归来啦，加把劲啊，我们今日要重新让它现世……”百鬼帝真的很激动。

“各为长老，你们有没有听到有人在叫老毒夫？”大长老药不死感觉自己听错了。

八位身影虚幻的长老，全都莫名其妙的看着他。

他们各自不解的反问道:“真心不知道你在说什么，什么老毒夫？他是谁？”

大长老摆手道:“算了，你们继续维持着阵法，我上去看看，那个声音好熟悉，让……”

几个呼吸间，他就来到了云海之上。

他踏足在先天八卦炉的炉边上，远远看去，仿佛他只是一个小苍蝇趴在火炉边上。

他不看还好，一往里边看，里边的景物有妖邪，吓得他差点掉入炉中。

“啊……我，我，我稳，你是小病儿？你是死不瞑目吗？为师给你烧了几亿的钱，都不够你花吗！都怪为师让你试毒，才害了你，你这是来索命了吗？你走吧！待为师办完此事，就来找你了……”大长老药不死傻眼，并悲从心来。

百鬼帝看着自己这位昔日的师尊，纵有千言万语想要诉说，也一时间难以表达。

他内心酸涩的道:“师父，你好好看看，是我……”

这一刻，天地寂静，就连先天太上八卦炉这样的天地兵器，都难得的因为他们而停止运转片刻。

此时此刻，这位老人的容颜，仿佛苍老了千万年。

但即便如此，他依然遥望天地尽头。

他是何等的存在？又怎么会轻易迷失！

片刻失神过后而清醒的他，当然知道眼下所发生的一切，都不是幻觉。

了解了前因后果的他，声音宏亮的对着下方开口道:“启动苍龙古阵，重铸那件兵器。”

感受到下边有剧烈波动在酝酿后，他又看向先天八卦炉中的龙华都。

他的道问话语，形成了特殊的喝问符文，只有天定之人才能听懂这种特殊的语言。

“后世的当代，谁为帝？需要你以心血书写字符，为这件曾经的无上兵器命名。”大长老药不死的心神一颤。

那个丰神如玉的年轻人，同样的让他感觉到很熟悉，他心想:“难道是他？他也出现了么？这……”

“好。”荒极真是干脆利落。

他快速动作起来，强行催动心头血为颜料。

而后，他又以右手食指为笔，快速的在那件兵器上书写了三个大字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55800199"  chaptername="第99章  天地洪炉（急需封神）">加入书签</a>
</div>
