    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票。）

    演武房。

    合金铸的擂台上，聂念年与周成两人隔十米相对而立。

    留着一头奶奶灰长发的周成虽然看上去目光桀骜，但是真正与人交手，身上的轻浮就全部收敛起来，他目光锐利，盯住了聂念年，宛如一头将要择人而噬的猎豹，整个人渐渐开始散发出滚烫的气息。

    好强的血气！

    擂台下，与聂念年同属军属小区的几名年轻男女微微变色，相比于之前的期末大比，这周成提升有些快了，这种血气的浑厚程度，怕都接近了打破第一次人体极限的后期，开始朝着第二次人体极限的桎梏逼近。

    嗬！

    聂念年眼中冷光一闪，擂台上，两道身影就如同两颗彗星般，狠狠撞击在一起。

    嘭！

    一团空气在两者超过二十米每秒的速度下，被挤压生出爆鸣声，两人手肘撞击处，两团热汗炸开，而后，只见那周成撤步后退，三步后站定，而聂念年，则接连退后五六步，方才止住身形，刹那间，两人肉身体魄的明显差距，就显现出来。

    提升这么快！

    聂念年心神一震，而一步落后，步步落后，周成后退三步之后，指掌舒展，宛如一头雄鹰般扑出，五指如钩，竟刮动空气，生出嘶嘶的摩擦声。

    极道武学，鹰击空！

    这是南京武院对于学生开放的打破二次极限的极道武学之一，为武术家所创，至于打破三次极限的大武术家层次的极道武学，就不是一般的学生可以学到的，有种种限制，要么是家传，要么加入军伍，拿到一定军功，要么就是为武院做出贡献，诸如参加极限武道大会等等……

    八步崩拳！

    仓促之下，聂念年稳住心态，他双足连踏，两步之后身如大弓弯起，而后猛地弹起，拳锋如箭，向前洞穿。

    周成嘴角泛起淡淡的嘲弄之色，电光火石间，他从容侧身，如天鹰拔空，五指拂过聂念年手腕，聂念年手臂一震，整个人就偏离了方向，向着左前方直冲出七八米，方才勉强止步，一转身，周成如影随形，双手交错，十指撕扯空气，发出尖锐宛如鹰啼的破空声……

    不好！

    几名军属小区的年轻男女脸色彻底变得凝重起来，露出担忧之色，因为气血修为的不足，聂念年被死死压制，一步落后，始终没能找到反击的机会，反而八步崩拳这样最重气势，一往无前的拳法，被对手以巧劲接连遏制，十成威力发挥不出来一半，再这样下去，落败是迟早的事。

    砰！砰！砰！

    擂台上，聂念年时而踉跄，时而倒退，八步崩拳这样刚猛的拳法，此刻在他手中显得有些虎头蛇尾，不但气势全无，往往拳招施展到一半，就被截断，一而再，再而衰，衰而竭，气血消耗远超对手，才几招下来，这本来消耗就大的八步崩拳，令得聂念年整个人热气腾腾，汗水浸透了衣背。

    再看那周成，虽然鼻尖也微现汗迹，但呼吸平缓，状态要好上太多了。

    十招之后。

    噗！

    周成五指合拢，如鹰击长空，一下啄在了聂念年肩头，打得其倒退七八步，半边身子都酥麻了，左半边胳膊简直不像是属于自己。

    “念年！”几名军属子女惊呼。

    “还没完！”

    擂台上，聂念年咬牙，汗流浃背，死死地盯住了前方的周成，这个老对手此刻也不追击，只是冷冷地看着他，嘴角的嘲弄之色愈发分明，仿佛在说，现在的你，已经根本不是我的对手，我根本不屑乘胜追击。

    “八步崩拳！”

    大吼一声，聂念年一下冲出十米，双足如打桩般，闪电般踏出八步，他浑身白烟蒸腾，气血催发到极致，肌体泛红，仿佛一只煮熟的大虾，这种极限状态难以持久，至多两击之后就会脱力，任人宰割。

    呜！

    空气呜咽，这一拳势大力沉，一往无前，更多出了一股惨烈的气势，看得擂台下所有人浑身绷紧，至少跟随周成到来的几个年轻人，也不否认，这聂念年身为武院三年级的风云人物，的确不弱，只可惜……现在的周成，已经不是期末大比时的周成。

    “困兽犹斗！”

    周成冷哼一声，脚步朝着左前方斜踏出半步，看上去不缓不急的步子，却诡异地避开了聂念年的拳锋，聂念年瞳孔骤然间收缩，想要撤拳却力有不逮，对方如闲庭信步，从容不迫出手，五指如钩，一下扣住了他的肩膀，顺势朝前甩了出去。

    噗通！

    聂念年扑倒在十来米外，几乎跌落下擂台，他踉跄起身，鼻孔淌血，双目几欲喷火，到了此时，他哪里还感受不到，这个老对手，寒假刚过去半个月不到，却好像生出了脱胎换骨的变化，不仅气血增长，逼近打破二次极限的桎梏，且身法从容，爪法精准，令他的八步崩拳几乎废掉了一半，难以建功。

    “不可能！”他难以置信地看向周成，喝道，“你怎么可能一下提升这么多。”

    “鲶鱼你太看得起自己了。”周成淡淡道。

    “不错，周成哥这些时日，可是得到了我泰市武协名誉主席，祁连大师的指点，”擂台下，一名青年嗤笑道，“祁连大师可是不吝赞叹，周成哥一点就透，半年内，有望冲击二次极限桎梏，晋升武术家。”

    祁连大师！

    一干军属小区的年轻人大吃一惊，能够被称之为大师的，唯有打破了四次人体极限，从大武术家晋升成为武术大师，这样的大人物，一般都在省里或是一些直辖市、特区，像泰市这样的普通地级市，也只能依托关系，邀请成名人物出任武协名誉主席，从而提高身价，并获得一些指点。

    武术大师！

    聂念年捏紧了拳头，知道自己不是败给了这周成，而是败给了一位武术大师，他不相信这周成没有向那位祁连大师请教过，关于如何破解他的八步崩拳，以这小子的尿性，肯定做足了功课，憋了近半个月，才来找他的麻烦。

    就算如此，要他就这样灰溜溜地被打下擂台，再灰溜溜地离开，他如何忍得下这口气。

    深吸一口气，勉强平复躁动的气血，聂念年捏紧拳头，重新摆出了拳架子。

    “冥顽不灵！”

    周成目光一冷，说实话，他不仅得到了指点，那祁连大师更是看在父亲尽心接待的份上，赠了他一枚百年老参混合其它几种大补之物，精心熬炼而成的参丸，借此，他才能在短短不到半个月，气血暴涨一大截。

    两分钟后。

    嘭！

    不知道第几次倒地，聂念年浑身酸痛，一些地方更好像被鹰啄了一般刺痛，隐现血色，就连那周成，也是蹙眉，两人是对头不假，但他也不想太过，毕竟不是什么生死大仇，但这小子平日里不仅装冷酷，现在看，更特么比牛还犟。

    “念年，认输吧！”

    “快认输，别逞强了！以后再找回来！”

    “快下来，别比了，再比下去你会气衰休克的！”

    ……

    耳畔的声音都好像隔了一片海，聂念年努力睁大眼睛，看前方十米外的周成，竟好像看成了两个人，生出了重影。

    “出拳不要用尽，势必早尽，十留其三，才能不绝。”

    “足下不拘，不滞于形，八步生万步。”

    “心与力合，拳与神合，意与体合……”

    朦胧中，聂念年只觉得脑海中有一些陌生而又熟悉的声音往外钻，不由自主地，就重新摆开了拳架子。

    “妈的！”

    周成吐一口唾沫，一头灰白色奶奶发扬起，泥人还有三分火，他身形一晃，一个呼吸不到，就跨越十来米，他身如雄鹰展翅，一足抬起，一足五指微曲，直如一头天鹰自九天之上俯冲而下，对准了猎物的后脑勺，就要一爪落下。

    “小心！”“快逃！”“住手！”

    这些声音，此刻的聂念年统统听不到，几乎在后脑勺微凉的瞬间，他下意识地身形微侧，于霎那间避过足风，而后一脚踏出，咚的一声，再一拳捣出。

    什么！

    周成一惊，双手成爪，交错护于胸前。

    砰！

    拳入爪心，周成被一拳打得生生弹起，但他并不惊慌，对方拳力比刚刚更弱，而八步崩拳重心意，不留余力，再而衰，三而竭，一拳打出需要换气，亦有间隔，足够他从容反击。

    然而，他一只手刚刚抬起，本该撤步蓄力的聂念年，猛地一个转身，足下划一个完美的圆，第二拳接踵而至。

    嘭！

    拳入爪心，反震回胸口，周成闷哼一声，就被打得横飞出去十来米，踉跄落地，他心中震动，怎么会这么快，完全没有间隔，第二拳更比第一拳势大力沉。

    怎么回事！

    擂台下的众人更是没有回过神来，突兀而来的逆转，令所有人措手不及，实在出乎预料。（正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，推荐票，晚上还有一章。）