    第275章恐惧难安康有名知道，宋德海他们在伍阳县的劣迹不少，虽然表面工作做得不错，但是很多的漏洞，而且他们做事，不顾以后，只是眼睛的利益，捞足了政绩自己面子上有光就行。

    伍阳县这两年看势发展很好，其实背后的真相让人不敢恭维。

    而皮世红真要去市长告状的话，估计他人还没走出这伍阳县，就会被宋德海那帮人给收拾掉了。

    康有民深深地知道，就是要申冤，向组织要个说法，绝对不是现在这个时候。现在宋德海他们最担心的就是将学生遇难案子给捅出来。因为当初这个方案是县委提出来的，皮世红只不过按他们的指示办事。

    谁都没有想到，会出这样的事情，看到皮世红窜上跳下，康有民就不说话了。如果他分析得不错的话，他们的行踪早有人在盯着了。

    他劝皮世红不要动，偏偏皮世红沉不住气。这也怪皮世红这几年窜得太快，在仕途上太顺利，从一个中学校长，窜到了现在的教育局长。

    凡是这样的人，都经不起打击，一遇到困难，他们就会反弹。

    但是有些话，康有民不想说得太明白，皮世红去市里找张副市长也好，可以达到几个目的。一是试试宋德海他们对这件事的反应，如果皮世红出事，他就乖乖地呆在家里，哪儿都不去。宋得海他们还不至于赶尽杀绝，连他都不放过。

    如果是这事，他就呆一段时间，到时再找组织。只不过，这种停职存在一定的危险性，如果把握不好，说不定自己的仕途就到头了。鬼知道事情过后，宋得海他们还会不会记起自己。

    二是皮世红去打张副市长，同样也可以试试张副市长的态度。如果张副市长都不肯站出来说话，那自己还是老实的呆着为好，否则再怎么蹦达，也跳不出他们的手掌心。

    做官做到这个份上，绝对是一种悲哀。康有名不说话，只是听着皮世红不断地发着牢骚。

    “你倒是说句话啊！表个态行不行？”皮世红放下杯子，定定地望着康有名。

    康有名心里早有计较，他已经决定拿皮世红试水了，表站起来，“时间不早了，我得先回去，这事以后再说吧！还有，这段时间我们尽量少见面。”

    出了包厢，康有名就叫了辆车，直接回了家里。

    “真好妈的窝囊！老子还真不信，他们能一手遮天！”皮世红骂了句，也从包厢出来走人了。

    舒亚军将自己关在房子里，双手死死地抓着自己的头皮，一付很痛苦，很痛苦的样子。

    脑海里使终有两个挥之不去的面容，小叶以前那漂亮的脸蛋，和被毁容之后的恐怖模样，总是不断交替，不断出现在眼前。

    舒亚军越是想驱逐她，她越是不肯离去，不论是睁开眼睛，还是闭上眼睛，脑海里总是时时闪现着小叶的影子。

    他，感觉自己快要疯了！

    “舒市长，舒市长！”

    保姆小容在外面叫门，舒亚军冷静下来，威严的应了声，“什么事？”

    门被推开，小容在门口道：“夫人有反应了。”

    方美丽有反应了？舒亚军猛地站起来，立刻朝方美丽住的房间里走去。方美丽还是象以前一样，很痴呆地躺在床上，就象一个木偶。

    舒亚军看着她，两眼闪过一丝不易察着的恨意，看了半天，也没见方美丽有什么异样。他就沉声问道：“你确定吗？”

    小容有些害怕地点点头，“刚才她的手指动了。”

    舒亚军将目光落在方美丽那两只肥胖而白嫩的手上，心中一声冷笑，“今天的一切，都是你自找的，方美丽，我要你一辈子也不能醒来！”

    他看了眼小容，“好好顾照她。”

    小容似乎很害怕看到舒亚军那样子，畏畏缩缩点点头，“嗯！”然后舒亚军就出去了。

    舒亚军没有叫司机，只是自己开着车在市城兜了一圈，打了个电话给堂弟，“我十分钟后过来。”

    舒拥军接到电话，立刻就知道他要干嘛。自从方美丽出事之后，舒亚军就经常到自己这地方来玩。

    舒拥军在东临市开了两家KTV，一家洗浴中心。等舒亚军到来之后，他早就安排了一切。舒亚军有个习惯，就是在他这里，一般是先洗了澡，再去楼上的休息室。

    有些时候，他就在这里过夜，有的时候，他半夜也会回去。

    舒亚军一般从后门进来，他在这里有一间专用的包厢，除他之外，再也没有第二个人用过。这是舒拥军为他特设的房间，房间里有暗门，可以直通楼上，也可以从暗门里出去。

    一个身材很好的浴场小姐走进来，看到舒亚军正坐在那里吸烟，便走过去，娇滴滴地问道：“现在洗吗？”

    舒亚军瞟了一眼，发现今天又换人了，而且这女的比上次的更漂亮，身材很好。于是他点点头，那小姐立刻就帮他脱下了衣服。

    当她蹲下来解舒亚军的裤带时，舒亚军突然一把按住她的头，朝自己的大腿间指了指。小姐会意过来，拉开了他的拉链，把东西掏出来，然后很温柔，很卖力地舔了起来。

    这小姐的技术还不错，很快就挑起了舒亚军身上的每根神经，他感觉到自己快要飞上天了。一股燥热，象暗藏在深处的火山，随时就要暴发出来。

    于是，不待那小姐把全套做完，他就有些迫不及待抓起小姐的肩膀，将她推翻到房间的床上。

    整个过程，他就象一只凶猛地野兽，恨不得要将身下这长相还不错的小姐给撕了一样。等发泄完了，他就翻身下来，躺在床上不动了。

    小姐坐起来，将他身上的衣服裤子脱干净了，轻轻地问道：“去洗洗吗？”

    舒亚军嗯了一声，那小姐立刻就去放水了。没多久，小姐将自己脱光了，拉着他进了水池里，两个人就坐在里面。

    “你叫什么名字？”

    舒亚军突然来了兴趣，问起了眼前这位长相还不错的小姐。

    小姐回答，“叶如芳。”

    “你出去！出去！滚——”舒亚军突然咆哮起来，凶猛地指着门口吼道。

    那小姐被他弄得莫明其妙的，实在搞不懂为什么突然发火，只是有些后怕地看了他一眼，便从水池里出来，扯了块毛巾正要擦身子。

    舒亚军又吼道：“滚——出去——”

    “神经病！”那小姐来不及穿衣服，暗骂了一声，抱着衣服就跑出去了。

    舒亚军躺在水池里，呆呆地望着天花板。

    舒拥军走了进来，“哥，你没事吧——”

    “你出去，让我静一会。”

    舒亚军也没有看他，只是淡淡地说道。

    舒拥挥见他神色不对，立刻就退了出去，临出门时，他说了句，“您有什么事就叫我。”

    可是，等大半小时过去后，他还没有看到舒亚军出来，又敲了门进去，发现舒亚军什么时候已经走了。舒拥军也不知道刚才发生了什么事，叫了那小姐问个明白。

    那小姐把事情原原了一遍，舒拥军重重地拍了一把脑袋，有些郁闷地道：“干嘛要说出自己的名字呢？你们不是有别名吗？”

    他知道，舒亚军肯定是因为这个名字而发火了。

    舒亚军回到车上，点了支烟，刚抽了一口，他突然看到前面有个人影晃动了一下。于是他仔细地望了过去，却是一个女人的背影。

    洗浴中心后方的光线不怎么好，看不清对方的面貌，但他总觉得那身影有种说不出的寂寥与凄凉。“谁——”

    舒亚军大声问了句，那身影缓缓转了过来，出现在舒亚军眼前的，是一张很恐怖，令人望而生畏的脸，那张脸上，伤痕累累，面目狰狞。

    “小叶——”

    舒亚军感觉自己被什么东西掐住了脖子似的，有一种说不出的压抑让他十分难受。小叶没死？她还活着！一种莫名的恐惧，笼罩在舒亚军的心头，舒亚军一阵恐慌，无意中触到了大灯的开关。

    两束雪白的汽车大灯光射了过去，前面身影一闪，小叶立刻就消失不见了。舒亚军坐在车里，不停在喘着气。

    他想自己可能快要疯了！

    每到这个时候，他就很憎恨方美丽，要不是方美丽妒忌心太强，这不会发生这么多事。这么多年，自己在方家忍气吞声，受的委屈还少吗？

    身为一个市长，找个情人有什么过份的，偏偏方美丽要破坏他的美梦。几年前的事还历历在目，正是这个女人，仗着家庭的背景，把自己的行踪管得死死的，舒亚军好恨！

    想到自己仪表堂堂，能力也不错，娶了这么一个老婆，偏偏还要受气。舒亚军对方家的那些人算是恨上了。但他又不得不借助方家的背景，否则他还得一个人孤军奋战，因此，这些年，他就在极力培养自己的亲信。

    没想到的事，宋德海那帮人也太过份了，有点恃宠而娇的味道。他们在伍阳县做的那些表面工作，舒亚军心里哪能不清楚？

    但他的心思和宋德海一样，要的就是政绩，要的就是结果，至于怎么达到这个目的，过程并不重要。

    偏偏在这个时候，他感觉到自己成天生活在这种环境里，精神出问题了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

