    “没想到背后还有这样的隐情。”

    两位主持人听完了简渊刚刚的话，都是有些感慨，也联想起了自己身上的一些事情。

    大高感慨道：“确实是，我这个人特别喜欢吃肉，无肉不欢。但是我每次都吃不下多少，就吃几口。所以我本身不是一个爱吃肉的人，但是为什么会这样呢？就是因为我小时候，家里条件不好，吃肉是一件挺不容易的事情。所以长大之后，就下意识的想弥补自己的小时候的缺憾。”

    小乐也是说道：“我母亲特别喜欢吃饺子，恨不得一天三顿饭，全都是饺子。她就跟我说，她们小时候饺子只有过年才能吃到，所以现在日子好了，就是喜欢吃饺子。感觉现在都会这样吧，弥补一下自己小时候没有得到的东西。”

    简渊笑道：“其实这很正常，不算是什么问题。刚刚那位家长所说的，是拖延症的问题。而你们所说的，就是就是每个人都有的补偿心理，自我满足的过程。这其实也挺好，会用最简单的方式，把自己的心情变好。”

    “感谢J先生的解答，真的是听君一席话胜读十年书。”大高笑道：“那么接下来，我们接通第二个电话吧。”

    第二个电话，是一个人投诉广场舞扰民的问题，求助有关部门。这个问题就和简渊的方向背道而驰了，所以他没有再发表意见。

    连续后面的几个问题，都没有简渊能插上话的。简渊也乐得清闲。

    虽然第一个电话引起了很多观众的好奇，纷纷打电话过来，但是其实电台接通的电话问题，都是经过删选的。毕竟有些人会说一些莫名其妙的东西，不适合播出。所以电话内容会在后台有导播进行预选，合适的才会接通到播出录音室里面。

    简渊发了一会呆，终于来了一位观众是直接找简渊求助的。

    “主持人您好，还有J先生，我打电话的原因是刚刚听到了J先生对拖延症的看法，觉得很厉害，所以我想问一下，我这个人失眠比较严重，就是那种到了睡觉的时候，总是想等一等，也不知道在等什么，反正就是想等一等。晚上就失眠，所以到白天就开始犯困。每次调整作息时间，都会自然而然的恢复。我好奇，我这是一种拖延症吗？”

    简渊问道：“请问一下，你的工作压力大吗？”

    “大，很大，非常大。”女孩连续用了三个词强调：“但是我有去医院检查过，并不是身体的原因，精神状态也是正常的。但就是到了晚上，不想睡觉。有时候犯困，也不想睡觉，睡不着。这是为什么呢？”

    简渊问道：“那你睡不着的时候，做什么呢？是加班吗？”

    女孩回答：“如果是加班的话，那就不是我不想睡的。主要是没有什么事情，但是睡不着。所以我大概是看看视频，看看小说，发呆，或者追剧，总之就是睡不着。”

    小乐这时候说道：“还别说，我也有这种困扰。感觉这个问题，其实在现代的年轻人中很常见。睡不着，也不知道在等什么，就是想等等。我也经常这样，晚上下班了，把一天的事情都处理完，要睡觉了，可就是睡不着。”

    大高：“我这种中老年男人，是没有这种体会了。不过我看单位里很多年轻人都是这样，早上一见面，无精打采的，问怎么回事，就说睡得晚。那睡得晚是加班了？他回答没有，什么都没做，就发呆，躺在床上睡不着。我想这是不是和焦虑有关，但是很多人又没有那种特别大的焦虑。就很奇怪。”

    简渊说道：“其实这种情况，算不上是精神类情况，只能是心理上的一种作用。你看，上学的年轻人就没有这种情况，下了晚自习回家倒头就睡。工作稳定的中年人也不会这样，回家了，有家有业，也就睡了。怎么就年轻人不喜欢睡觉呢？原因就在于，这是一种心理上的自由欲。”

    “学生时代，烦恼其实没有那么大。而人到中年，其实也已经适应了自己的人生选择。只有在年轻的时候，这是最激荡的年华。而这最好的时候，年轻人的时间常常不是自己的。在学校，下课了，有大把的时间去挥霍。人到中年，一切稳定，也有自己的时间去放松。但年轻人压力很大，他没有自己的时间。”

    简渊娓娓道来：“上班工作，或者是进入什么地方去实习、学习，都要要努力，因为你是年轻人，而且竞争压力越来越大。你还得想以后买房、买车、结婚生子，这些全都是压力。可能你自己意识不到，但是你潜意识里，也会为自己的未来忧虑。而这些累积在自己身上，你只能选择能努力，不停的加班。”

    “上班，加班，无限度的去肝工作，甚至连下班了，可能老板一个电话就要爬起来改方案。你的假期是形同虚设，你的作息是空中楼阁。白天的你，不是你自己的。你没有自己的时间。”

    “但是晚上，特别是深夜。你的上司睡了，你的敌人睡觉，你的朋友睡了，你苦苦追求的人也睡了，一直催你结婚的父母也睡了。这个世界都寂静了，仿佛只剩下你一个人。只有这个时候，你才感觉你的时间，是属于你自己的，你是一个活人。”

    “所以，只有在这个时候，你才会偷偷做点自己喜欢的事情。要么就是通宵打游戏，要么就是追剧、看书，或者去蹦迪。哪怕什么也不做，也不能一睡了之，要睁着眼睛，躺在床上，静静的感受时间流逝。”

    “这就是为什么你刚刚说，你感觉自己好像在等什么，但是又什么都没等。就是因为，你的潜意识在等这段属于你的时间流逝干净，直到结束。因为这段时间是完全属于你的，你哪怕要睁着眼睛全都浪费掉，也不想闭上眼睛睡过去，什么都不知道的失去。”

    简渊的话说完，打电话的女生和主持人小乐都是心头一震，感同身受。

    女孩激动的说道：“谢谢，您说的真的是太好了，句句都在我的心头。我感觉就是这样，对，我的敌人，我的朋友全都睡了，只有我自己。所以这段时间，我如果不做点什么，就感觉是浪费。所以我根本睡不着。那我怎么可以去改变自己的作息规律吗？”

    简渊答道：“要么药物控制，要么就选择更轻松的生活方式。这种焦虑是必然的，没办法去解决。就看你什么时候想明白。”

    “好的，谢谢您！”女孩挂断了电话。

    主持人小乐此时看向简渊，只感觉像是找到了知音一样。

    简渊微微侧头，躲避小乐的目光。

    尴尬！

