    里面的老板看到叶枫后，眼中流露出了诧异的目光。

    不过心中很快就了然。

    现在这个时代，为了生活多少会有人做这种勾当。

    但他也是来者不拒。

    “有什么货拿出来看看吧。”老板微微一笑，然后说道。

    叶枫也不墨迹，直接把鞋盒子放到了桌上，打开鞋盒后拿出了里面摆放着的黑色高跟鞋。

    老板看到这双高跟鞋后，眼前顿时一亮：“这，这是定制版的梦格丽高跟鞋！？”

    叶枫倒是不知道什么定制版，他只是干咳了两声，然后问道：“先说说吧，这双高跟鞋能卖多少钱？”

    老板听到这话后，略微有些沉默。

    这双鞋是定制版，要是主人身后力量强大的话，想找到还是非常轻松的。

    但如果能转手卖出去，那绝对又是一大笔财富。

    这可是专门定制版的，跟尖很细很高，穿在脚上绝对不舒服。

    但这双高跟鞋却非常懂男性！

    “这样吧，我只能给你三万，因为这是定制版的梦格丽高跟鞋，我也不太好出手。”

    然而这句话落在叶枫的耳中，却如同雷电在耳旁经过一般。

    三，三万！？

    卧槽！！

    这足够他吃上两三年了！！

    “如果你嫌便宜的话，那我也没办法了。”

    “不！！不便宜，马上一手交钱一手交货吧！！”

    叶枫不带丝毫的犹豫。

    三万的巨款呀！！

    这一双高跟鞋就能值三万，而且还是二手卖出去。

    难以想象，那个漂亮的学生会会长到底家底有多厚！！

    万恶的资本主义，迟早有一天要骑在你们身上！！

    老板也没有多说什么，而是转头走进了一个小房间中，打算点钱给叶枫。

    坐在外面的叶枫已经在心里面思考了起来。

    把这双高跟鞋卖出去之后去哪里好好潇洒一下！！

    从今天开始，可以每天都吃四个菜了！！

    想想就觉得激动。

    之前每天路过家旁边的早点摊时，看着那刚炸出来的油条，那叫一个羡慕呀！！

    正当叶枫沉浸在幻想中的时候，一个悦耳好听的声音传了过来：

    “老板，最近有人来你们这里卖高跟鞋吗？”

    嗯？这个声音怎么总觉得有些耳熟？

    抱着疑惑的心态，叶枫转过头去。这一看，他身体瞬间就僵硬了。

    进来的人是一个美少女。

    她身上学院校服，雪白修长的双腿在短裙下展露出来。

    特别是她那绝世的容貌，加上瀑布般的青丝。

    恐怕只要见过这个少女的人，一辈子都不会忘记，就因为这美的无法用文字表达的容貌。

    陈思瑶！！她怎么会找到这里？

    其实陈思瑶想到高跟鞋有可能会被卖掉，所以顺着附近的每条街都开始一家家询问。

    这已经是她询问的第八十家店铺了。

    此刻，陈思瑶看到叶枫脸上戴着的黑色面罩，柳眉微微皱了起来。

    当她转头看到鞋盒子里面那双黑色高跟鞋时，她的瞳孔猛的一缩，娇躯也跟着颤抖了一下。

    下一刻，陈思瑶紧紧咬着红唇，身上忽然间爆发出了黑色的闪电。

    这是陈思瑶的异能，黑雷！！

    她的这个黑雷是家族里面遗传下来的，按照等级来说，这是属于罕见的S级异能！！

    虽然她不知道叶枫是谁，但看到这双高跟鞋后。

    陈思瑶就无比确定，这绝对是昨晚上的那个人！！

    叶枫的反应速度非常快，他第一时间就催动了体内的灵气，在陈思瑶快要动手的时候，就把那双黑色高跟鞋给拿到了收。

    这可是财富密码，绝对不能丢！！

    陈思瑶看到叶枫竟然去拿高跟鞋，那绝美的脸蛋上顿时露出了一丝羞恼。

    她紧紧咬着银牙，一只脚轻轻踮起。

    她的全身一起发力，另一条抬了起来，一个夹杂着黑雷的回旋踢就朝着叶枫面门踢了过去。

    叶枫抱着高跟鞋，在第一时间就蹲了下去。

    而陈思瑶整条腿就恰好从叶枫的头顶经过。

    他能够清晰的感受到，如果再晚一步现在绝对被这条腿给踢中了！！

    不知道为什么，叶枫在蹲下去的一瞬间，恰好扭头看去。

    少女的裙摆扬起。

    黑色蕾丝边......

    轰隆！！

    滋滋—

    只听一声巨响伴随着闪电的声音，陈思瑶一脚踢在了店里面的柜子上。

    她紧紧咬着银牙转过身。

    刚才她也发现，叶枫朝着她裙子下看了一眼。

    然而，现场哪里还找得到叶枫的身影？

    “你逃不掉的！！”陈思瑶紧紧咬着银牙，琉璃般的美眸中带着冰冷的杀意。

