    　　

    　　林逸将电话打到了村头的王寡妇家。

    　　

    　　“喂？西星山村，找哪位？”电话那边，传来了王寡妇满口乡村味道的普通话。

    　　

    　　“王婶儿，我是老林头家的小逸，帮我叫一下二狗蛋？”林逸说道。

    　　

    　　“啊？是老林头家的小逸啊，你等着啊，我这就去叫！”王寡妇答应了一声，就放下了电话。

    　　

    　　西星山村不大，基本上人人都认识，而且大家全都在王寡妇家买东西，所以王寡妇也乐意大家来她这里接电话。

    　　

    　　在王寡妇食杂店旁边就是村部，里面有大喇叭，在村子里，找人基本上靠喊，高音喇叭一叫，睡觉都能给震醒了。

    　　

    　　“二狗蛋，我是你王婶儿，来接电话！”王寡妇大喇叭一喊，就回到了食杂店里。

    　　

    　　不多时，一个壮得如牛一般的大汉就跑进了食杂店，他就是二狗蛋，一米八十五的身高，像一堵墙一般的矗立在食杂店的门口：“王婶儿，我的电话？”

    　　

    　　二狗蛋从家里的地里跑来，前后有一公里的距离，却是脸不红心不跳，甚至都没有喘息，一看身体素质就不一般。

    　　

    　　“是小逸打来的，快点儿接吧，他那边是长途，很贵的！”王寡妇指了指桌上的电话说道。

    　　

    　　“林逸哥？”二狗蛋一听林逸的名字，兴奋的搓了搓手，接起了电话：“我是二狗蛋啊！”

    　　

    　　“呵……二狗蛋。”林逸笑了笑：“家里那边忙不忙？”

    　　

    　　“还好，前一阵子播了种，现在正在锄草施肥，就等秋收了，估计今年能有个好收成！”二狗蛋说道。

    　　

    　　“不错，有女朋友了没有？”林逸笑问道。

    　　

    　　“谁能看上俺？”二狗蛋憨然一笑：“俺家这么穷，俺长得也不好看，这辈子就光棍了！”

    　　

    　　“那你这一阵子要是没事儿，就去我家，我家老头子有我的地址，你帮我捎点儿东西过来，正好来见一见世面。”林逸笑着说道。

    　　

    　　“啊？真的么？太好了！”二狗蛋一听林逸让他去大城市见见世面，顿时开心的不得了：“那我这几天忙完了家里的农活就动身……可是林逸哥，俺家还没秋收呢，没有啥路费啊！”

    　　

    　　二狗蛋和林逸从小玩儿到大，所以完全没有什么不好意思的，没钱就是没钱，也不丢人。

    　　

    　　“呵呵，我家老头子会帮你准备路费的，有什么需要的，临行前直接和我说就好了。”林逸笑道：“和我不用客气的。”

    　　

    　　“当然，你是我林逸哥，我当然不客气！”二狗蛋脑子一根筋，从小就是这样，除了他爹的话，就听林逸的话。

    　　

    　　所以在二狗蛋的眼里，林逸和他爹是差不多的存在，林逸给他钱用，那是理所当然的。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了起来，不知道多少年，没有和二狗蛋一起玩儿了，小时候一起抓鱼摸虾的日子，早已一去不复返了。

    　　

    　　一直到挂断了电话，林逸还沉浸在回忆中……如果说，自己这一生，最开心的莫过于三段时光了。

    　　

    　　第一段时光是在小时候，那时候的自己，还没有去执行任务，还在家里面跟着老头子学医，淬炼身体，一天的任务量也不是很大，空闲下来的时候就和二狗蛋一起摸鱼抓虾，日子过的很是逍遥。

    　　

    　　而第二段时光，则是在训练营里面，和自己的几个队友，自己是小队的队长，带着其他六个队友一起过五关斩六将，最终脱颖而出！那段岁月虽然是辛苦劳累的，但是却也是最充实的！

    　　

    　　虽然看似紧张，但是却没有真正执行任务时的危险，只有队友间的信任和友谊！老二老三老四老五老六还有小七，你们现在在哪里呢？过的好么？也是在世界各地忙碌的执行任务么？

    　　

    　　林逸摇了摇头，自从走出了训练营，队友们就各奔东西，再也没有见过面了。

    　　

    　　第三段快乐的时光，就是现在林逸在松山市的这段日子了，虽然敌手未明，也总有些小麻烦，但是这种自在的日子，林逸真的觉得很快乐，希望永远都不要结束！

    　　

    　　当然，除了这三段快乐的时光之外，林逸还有很多痛苦的时光，其中一段也不算是痛苦，最起码是属于痛并快乐着，那也是一段很难得的时光……也是在那段日子里，认识了杨怀军，和穿山甲几个战友，还有小凝……

    　　

    　　也正是因为小凝，这段时光被林逸在记忆里强行的抹除掉，也是当初第一次见到杨怀军，林逸选择了逃避的原因。

    　　

    　　直到现在，林逸也不清楚自己为什么会那么决然的拒绝了小凝，真的是因为她身后那遮天蔽日般庞大的势力，还是因为，自己不能够给她一个安定的生活呢？

    　　

    　　当初的林逸，从来也没有想过有一天自己会退休，更不会想到，会在如此年轻的时候退休！林逸不知道老头子是怎么想的，突然将自己弄到松山市来，做一个一旦完成就可以吃一辈子的特殊任务，这简直就是一锤子买卖了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　宋凌珊翻看着桌上的案件卷宗，割肾集团最近似乎收敛了许多，自从上次的中转站被捣毁后，对方的人马似乎小心谨慎了许多，但是却绝对没有停止作案，因为他们把作案的对象和地点转移到了市郊乡镇！

    　　

    　　这一周来，已经有两起寡居的农民遇害了，相同的作案手法，只是作案的地点更加的飘忽不定了！这两个受害人一个是城东的嘎牙子村村民，一个是城西的神补村村民，一东一西，相聚几十公里，完全没有规律可言！

    　　

    　　就算派出警力蹲守，也不可能在全市周边几百个乡村都布满警力，先不说警力够不够用，就算够用，总不能整个警局都停止运转了，全部去蹲守割肾集团的人吧？

    　　

    　　宋凌珊觉得自己很窝囊，上任以来，虽然破获了几个大案，也受到了省市领导的一致表扬和认可，但是宋凌珊自己心里清楚是怎么回事儿，这案子是怎么破的，她没有脸说出来。

    　　

    　　甚至别人夸她的时候，宋凌珊就觉得很是脸红，她本就不是个喜欢说谎和吹嘘的人，所以心里肯定会不舒服，但是却又没办法解释什么。<!---->

