    第206章没有金刚钻，别揽瓷器活

    看着颜焕羽有些纠结的样子，这个年纪的男主懂什么啊。

    就是在他们那个时代，也不过就是上初中的年纪。

    正是敏感的青春期啊，对别人的好恶十分敏感。

    这花一样的年纪，可不能因为唐瓒的几句话给毁了。

    “你无需多想，林植就是这样的性子，他对谁都是这样的。”

    颜焕羽见裴姝儿神情坦然，也跟着点了点头，眉目间却是一片暗沉。

    他这才想起，他和裴姝儿合作打鞑子的时候，曾看到过她的守宫砂。

    也就是说，裴姝儿和唐瓒，并不是世人想象的那样。

    一直到了钱统领处，钱统领看到裴姝儿时，冷嘲热讽。

    “果然是个人物了，来都来的这样慢。”

    裴姝儿直切主题：“敢问统领找我何事？”

    钱统领指了指面前的砖块。

    “这青砖如何烧制？”

    说完这话，钱统领盯紧了裴姝儿。

    裴姝儿毫无保留地将青砖烧制的法子，告诉了钱统领。

    钱统领有些疑惑，这裴姝儿居然这么快就告诉他了，是不是有诈？

    可是要知道裴姝儿说的话到底真不真，那么便只有实践。

    “来人，按照裴氏的方法烧制一笼青砖，要是使诈，哼哼，别怪我不客气了。”

    等到一窑青砖出来后，钱统领看着那品质极佳的青砖，不由的愣神。

    这砖，不论是颜色，还是坚硬度，都不是红砖可以相比的。

    裴姝儿说的居然是真的？

    看来她是总算开窍了。

    他满意了，对着裴姝儿威胁。

    “不该说的，可别乱说。”

    裴姝儿笑道：“统领放心，这法子，不是统领自己想到的吗？”

    钱统领挑眉，难得看到裴姝儿这么乖顺的样子,看来这牢是坐明白了。

    就该早点将她关起来。

    “来人,将裴姝儿给我关回去。”

    裴姝儿也不抵抗,在她身后，雨花谷的人嘲讽的看着她。

    看看，这个蠢货,再怎么聪明，不还是被人利用的下场吗？

    至于熊老大,也有些犹豫了,这是他合作的对象吗？

    和当初霸气侧漏的裴姝儿,简直就像两个人啊。

    他有些失望。

    到底该不该再和她合作？

    一时间雨花谷的人心思各异。

    回去的路上，颜焕羽替裴姝儿打抱不平,他仿佛比裴姝儿还要生气。

    一副侠义之士的模样。

    “姐姐，这钱统领太过分了，要不我替你收拾他一顿。”

    裴姝儿一愣,在军营中这个弟弟是十分照顾她的。

    要不是她,自己恐怕也得受些苦头。

    她脸上的笑容真诚了一些。

    “多谢你,只是你须得相信,不是不报时候未到。”

    颜焕羽便也不好再说什么，将裴姝儿送到了牢房后,对着那狱卒警告了两句。

    “这是我姐姐，你若是伤了她，你别怪我不客气。”

    那狱卒脸上的表情有些僵硬,这些天是怎么了，一个两个的大人物都来保护这个女子了？

    他哪里还敢啊。

    裴姝儿心中暖暖的,不愧是男主，正义感爆棚啊,实在是个大好的少年。

    她对着颜焕羽道了别。

    “放心吧，没人欺负的了我。”

    后面几次,钱统领也会问裴姝儿,到底要怎么建造，怎么将围墙造的直一些。

    裴姝儿一一说了。

    建出来的城墙十分的标准,又直又坚硬。

    钱统领满意了，当然对外称是自己的功劳

    同时,钱统领对裴姝儿也一直都保持着怀疑的态度,每次都是试验后才敢实施。

    可是每一次，裴姝儿说的又都是真的。

    赵将军在经过的时候也看了一下，满意的点点头。

    “很好,钱统领,这城墙建的很好。”

    钱统领笑道：“多谢将军给我这个机会，让我得以施展自己的才华,我不会让将军失望的。”

    明明他得到的各种知识,都是来自于裴姝儿，可是他就是绝口不提她。

    将裴姝儿的功劳揽得干干净净。

    三日后，这里下了一场雨，新建设的城墙忽然轰隆倒塌，发出了轰隆一声巨响，将军营的人都给惊醒了。

    彼时的流犯们仍旧在建设，他们现在已经累的脸色苍白。

    他们都有些羡慕被关到牢里的荒山众人了，那些人都不用建造的。

    他们这些人，每天只能睡一两个时辰，然后又得起来干活，实在是累的够呛。

    赵将军和钱统领连忙跑出去看，然后就看到了那城墙倒塌。

    甚至还砸死了好几个钱统领的亲信士兵。

    赵将军的脸色黑如锅底，愤怒地看着钱统领。

    他用手点指着前方倒塌的建筑。

    “这就是你监的工。”

    钱统领面如菜色，他连忙辩解。

    “将军,这只是失误，都是因为下雨才会这样的。”

    唐瓒在一旁幽幽开口。

    “这古兰军营矗立在这里无数年，也没有因为下雨而倒塌。”

    说到这,他嘲讽一笑。

    “我看啊，没有这个金刚钻,就别揽这个瓷器活。”

    钱统领脸色难看，正待说话，唐瓒又道：“裴姝儿建造荒山城墙的时候，可从未发生过这样的事故。”

    这话一出口，赵将军便想到了那个画了设计图的裴姝儿，他在流犯中搜寻一圈，都没有找到裴姝儿的身影。

    他有些不悦：“裴姝儿呢？”

    颜焕羽道：“回将军，裴氏和荒山众人现在被关押在了牢里。”

    这话一出口，周围的气氛变得十分古怪，其他的人大气不敢喘，赵将军的脸色也奇差无比。

    他手指点指着钱统领，手指都气到了颤抖。

    “你就这么容不得人？”

    钱统领刚要辩解，就听赵将军愤怒开口。

    “来人，剥去钱统领的监工之职，俸禄减半。”

    这话一出口，钱统领脸色难看不已。

    一定，一定是裴姝儿下了套，才让他走到这一步的。

    钱统领知道他不说不行了，要是不说的话，那么这一口锅，铁定扣他头上了。

    “将军，这工事的建筑，我都是问了裴姝儿的，所以一定是裴姝儿刻意引导我，做下这样的错事的。”

    唐瓒嗓音凉凉的，带着一股子寒意。

    “钱统领，你之前说这工事是你一个人做的。现在又说是裴氏引导，那么我问你，裴氏现在被关在牢里，又如何能够引导你？”

    这话一出口，钱统领咬牙。“是我让她来现场看过的。”

    唐瓒对着赵将军拱拱手。

    “将军，我看这样一个没有担当，没有本事的人，连个女人都不如。”

    “我觉得，还不如让裴姝儿来监工呢，至少她懂的比钱统领多得多，而且，荒山的人也听她的。”

    (本章完)

