    求他？

    　　呵呵，叶佳期的唇角牵起一抹冷笑。

    　　迟迟得不到回应，乔斯年不耐烦了：“叶佳期，你的面子很值钱，是不是？”

    　　“是不是我不求你，你就不会给他们钱？”叶佳期的唇角溢出绝望。

    　　真的，很绝望。

    　　乔斯年就是这样的人，在你落难的时候还要踢你一脚，落井下石。

    　　他比绑匪还卑鄙。

    　　他从来都是没有心的。

    　　冷血、无情的刽子手！

    　　“不肯求我就说爱我，你他妈自己选！”乔斯年怒了。

    　　乔斯年如雄狮低吼，一瞬间，四周陷入安静！

    　　叶佳期不是不要命的人，她想活下去。

    　　三年前，那么大的屈辱她都受了，她为什么不该活下去？

    　　求他……又不是跟他睡，没有什么大不了。

    　　良久，她咬着唇，缓缓开口。

    　　“乔爷，我求你，求你给绑匪一千万，救我一命。”

    　　“妈的。”乔斯年低咒一声。

    　　叶佳期的眼睛里有泪水在打转，她在他的面前，已经没有尊严了。

    　　他说的没错，她就是一只宠物，逗他开心的宠物。

    　　她要做的是逗他开心，而不是给他添麻烦。

    　　作为一只宠物，她本来就没有尊严可言。

    　　正当叶佳期等着乔斯年的回应时，忽然——

    　　手机挂断了！

    　　就在她心口一凉的时候，“砰砰”两声枪响！！

    　　“啊！”叶佳期捂住耳朵，大喊。

    　　枪声就在耳边，甚至，她感觉到有人在她的身边倒了下去！

    　　“叶小姐。”

    　　其中一个戴黑头套的男人摘掉头套，又帮叶佳期取下布条。

    　　叶佳期的眼睛一下子无法适应亮光，微微眯起。

    　　迷迷糊糊中，她看到了熟悉的身影，孟沉？

    　　而那个被喊做“二哥”的男人，已经被孟沉一枪击毙！

    　　“孟……孟先生，你怎么来了。”叶佳期局促不安地绞动双手，看向他。

    　　孟沉将她扶了起来，恭恭敬敬垂手而立：“乔爷也来了。”

    　　“什么？”

    　　叶佳期一下子没有反应过来。

    　　等她反应过来时，乔斯年已经走了进来。

    　　他一身黑色风衣，脚步稳健，脸色阴沉到极点，犹如淬了冰一般，眸中尽是无穷的寒意。

    　　冷冷的目光锁在她的脸上，如刀子剜着她的脸！

    　　叶佳期心口慌了一下！

    　　所以，他们……

    　　“你们骗我？是你们自导自演的？”叶佳期抓住墙壁，腿一软。

    　　孟沉开口：“不是。”

    　　叶佳期看了一眼地上血淋淋的尸体，她觉得也不是。

    　　所以，孟沉他们是什么时候来的？

    　　孟沉看出了叶佳期的疑惑，解释道：“我们赎回小少爷之后，就把他们剿灭了，包围了这儿。所以，刚刚是瓮中捉鳖。”

    　　叶佳期瞬间明了！

    　　所以，刚刚那通电话，是乔斯年在耍她？！

    　　“操！”她一个没忍住。

    　　狠狠剜了乔斯年一眼。

    　　到现在，她身后都是一层冷汗，手都在发抖。

    　　空气中布满了血腥味，她腿一软，这才意识到自己经历了什么。

    　　乔斯年走到叶佳期的跟前，修长的手指挑起她的下巴，浑身冰冷，脸色阴沉。

    　　“你骂我的时候可没有求我的时候可爱。”

