    宋严的话，在场的所有人都听了进去。

    他们并不是很喜欢，但是却十分的真实。

    这残酷的末世，谁不想要变得更强，又有谁不想要安安稳稳的生活下去呢？

    郑思维眼神之中露出一抹灰败，他知道，今天想要杀掉楚天雷，看来是没有机会了。

    宋严这样袒护的意思，很显然是要将其保护起来。

    他眼神之中露出愤恨，咬牙切齿的说道：

    “谨遵宋指挥的教诲，我知道了！”

    说完，便悻悻离去。

    再这样下去，也不过是一只跳梁小丑罢了。

    “都散了吧，其他的人，各自找各自的事情做，没事情的看看应聘岗位去。”

    宋严挥了挥手，众人也没有停留，各自怀揣着各自的想法离开。

    “宋指挥，刚刚，真是谢谢你，我又欠你个人情。”

    楚天雷一脸感激的说道，他先前听说了梧桐基地的事情，就连忙赶了过来，想不到刚来到就发现整个基地已经平安无事。

    而紧接着，有顺水推舟一般的加入了进来。

    却没有想到，自己的仇家也在这一刻追了过来，这下才被当中抓住，险些被污蔑。

    幸好宋严能够及时赶到，这才让其得以开脱。

    “哈哈哈，没事，你能够加入基地，到时我没有想到的事情。”

    宋严上下打量了一下楚天雷，后者此时的实力已经达到了四级进化者，没错，是一只野生的四级进化者。

    相比较起来，比一些普通的进化者更有变强的可能性。

    他微微点了点头，这可以说是潜力不可估量的天才。

    “轻松指挥放心，我这次加入梧桐基地，是铁了心想要进入特战营的，我觉得我的实力应该可以胜任。”

    楚天雷眼神之中露出一抹坚定，他此时的实力，想要加入特战营应该不是难事。

    宋严从怀里取出一枚金属制的叶子，对着后者说道：

    “先别急，你先养养伤，到时候拿着这个前面那栋楼里找方指挥官，她会带你去的。”

    他伸手指向了前方的会议大楼。

    后者接过叶子，似懂非懂地点了点头。

    “我还有事，先走一步了。”

    宋严说完，带着蒙德等人径直走进了会议大楼里，楚天雷站在原地，楞楞地看着宋严离去的身影。

    他的心中暗暗下定决心，等自己的伤养好，一定要加入那支强大的队伍之中。

    与此同时，铜渊基地的大门口，一支三百人的队伍走了出来，带头的正是何通。

    他此时一身笔挺的西装，模样像极了一名绅士。

    “所有人都给我冲，今天要解决一个城区的丧尸，每个人都要拿出百分百的干劲！”

    说完，浑身强大的气势爆发出来，他朝着一处商场走了进去。

    这座城市并没有太多的人类存活，基本上都被尸人抓了个干净，要么奴役，要么当成食物。

    丧尸的数量还是十分可观，在这座商场之中，除了柜台货架以外，基本上站满了丧尸。

    何通深吸一口气，浑身的皮肤表面开始撕裂，露出鲜红的肌肉组织，整个人的体型也抬高了足足一倍左右。

    他伸出大腿粗细的手臂，朝着周围的丧尸抓了过去，嘴巴张开，像是下颚脱臼一般。

    咔吧咔吧！

    一个个丧尸被他无情的咀嚼吞咽下去，在吞咽之后，又将无用的进化晶石放进腰间的口袋里面。

    尽管它们尸人消化不了进化晶石，但是进化晶石却可以拿来向人类基地购买物资货物等等，还算得上是比较有利用价值。

    同样的景象也出现在了城市的各个角落，不同的尸人在不同的位置，进行着同样的动作，那就是吞食！

    在这样的一场杀戮盛宴之中，尸人之中，不少数的个体，都开始了进化。

    ......

    “又要走？”

    方秋月微微抬起头，看到了宋严，以及他身后的几个身影。

    那几个人对于她来说，还算得上是比较陌生，仿佛是刚刚出现过的一样。

    虽然不知道宋严为什么会跟这些人混在一起，但是对于这些事情，她也不想要过多地询问。

    每个人都会有自己的秘密，不该问的事情不问最好。

    “嗯，这次估计很快就要结束了，等我回来，我们应该准备过冬了。”

    宋严笑着说道，这次只差最后两座城市，就可以成功的揭开面纱，这也同样让他兴奋不已。

    奥鲁托文明背后究竟有着什么样的人，或者说，又有着什么样的事情。

    “哦对了，这个东西交给你，抽空让钟大叔做出来，一定要小心。”

    宋严将一个布袋子轻轻放到桌子上，眼神之中露出一抹谨慎。

    方秋月看着前者，顿时心神领会，连忙将布袋子收好，点点头说道：

    “交给我吧，一定会办妥的。”

    站在宋严身后的蒙德三人并不明白，宋严究竟递给了方秋月一样什么东西，但是，毕竟是宋严自己的想法他们也不好干涉。

    交代完事情，他们便一同出了基地，朝着北方走了过去。

    确切的来讲，应该算得上是飞了出去。

    蒙德借助自己的身体能量，将身体凭空托起，这样的能量控制手段，也让宋严大饱眼福。

    笛炎更是强横，直接踏空而起，甚至与在地面之上的速度一般无二。

    只有宰霞的速度与宋严保持一致，两人煽动着翅膀朝着北方飞了过去。

    另一边，会议大楼里，方秋月给钟铁槐打了个电话。

    不过五分钟，后者便来到了办公室里面，此时已经进入秋天，后者还一身半袖短裤，满头大汗。

    “怎么了方指挥，有什么事情要跟我说吗？怎么这么着急？”

    他刚刚还在冶炼钢铁，接到了电话连忙赶了过来。

    “这里有一份宋严留下来的东西，您看看。”

    方秋月将一个布袋取了出来，眼神严肃的看了一眼四周，紧接着小心翼翼的说道：

    “这里面的内容，我希望您不要透露出去，估计是很重要的。”

    钟铁槐一听，脸上的神情顿时严肃起来，开口道：

    “放心吧方指挥，我心里有数。”

    方秋月点了点头，伸手将布袋揭开，露出了里面的东西。

    后者看了一眼，顿时开口道：

    “方指挥，难不成宋指挥是想让我把它浇筑出来？”

    “应该是这样，钟大叔您就多辛苦辛苦，毕竟这样东西，很重要。”

    方秋月仔细端详了一下布袋之中的东西，左思右想，看起来似乎也就只有这一个可能性了。

    “成，平日里，你们待我铁槐可不薄，这件事情我肯定办妥。”

    钟铁槐将布袋收好，严肃地点了点头，紧接着走了出去。

    方秋月看着后者离去，深深的呼出了一口气，眼神之中露出一抹疑惑的神采：

    “这究竟是什么东西，会是一个不可告人的秘密吗？”

    她拧过头看向窗边，喃喃自语道：

    “宋严啊宋严，你真是越来越让我看不明白了。”

    就在这时，一个娇小的身影顺着窗户飞了进来，脸上还带着气愤的神色：

    “秋月姐姐，梦白好烦人啊！”

