    今天计划有变，杀的他们措手不及。

    “九凌王，上官凯是怎么知道我在这里的，我觉得有人故意泄密。”王力道。

    上官旭点头，“没错，看来关于长公主的身世，暗中有一股神秘的力量也在参与。”

    这股神秘的力量究竟来自于谁？

    ……

    王宫。

    上官凯将年迈的老丫鬟押送了进来，上官腾正在开会，等一会儿才来。

    最近上官腾焦头烂额，上一次给上官凯和王蓉赐婚，以为圆满将事情解决了，但是王蓉竟然跑了，他刚想将王力斩草除根的时候，王力竟然也跟着跑了，上官腾气的回来又接着踹上官凯了。

    最近大家对王室的风评十分的不好，王力王蓉父女始终是个大隐患，上官腾正全力追缉这对父女。

    所以当上官凯得到有人告密，说王力出现在那个小破屋时，他觉得自己将功赎罪的机会来了，立刻去追拿了，谁知道只带回一个老太婆。

    上官凯很不开心。

    那个老丫鬟被粗鲁的丢在了地上，这些年柳璎珞待老丫鬟如亲生母亲，就算消失二十多年，也给她留下了一大笔钱，供她挥霍，要不是前段时间她有个老相好的卷着她的钱跑了，她现在也不会这么落魄。

    老丫鬟浑浊的双眼看了看这熟悉的王宫，当即怕的浑身打颤了，她含糊不清道，“快放我回去，我女儿…要来看我了，我女儿可是很厉害的，你们都得罪不起…等我女儿回来，我又可以过上好日子了…”

    上官凯在等上官腾，本来就很无聊，现在听这个老太婆一口一个女儿，好像女儿来历挺大的，上官凯随口问了一句，“老太婆，你女儿是谁？”

    “我说出来了，你可要放我回去，我不要待在这里，我女儿可是…”

    老丫鬟的话还没有说完，这时耳畔突然传来了一道清丽悦耳的嗓音，“凯殿下，好久不见。”

    上官凯扭头一看，只见一道绝色纤尘的身影出现在了视线里，夏夕绾来了！

    看见夏夕绾，上官凯双眼都亮了，现在他眼里心里都装满了夏夕绾，恨不得将这个绝色美人占为己有。

    “兰楼公主，你怎么来了？”上官凯问。

    夏夕绾走过来，她勾起了红唇，“我来王宫当然是主君召见我，主君要跟我商讨一下和九凌王的订婚日期。”

    “你要跟上官旭订婚了？”

    夏夕绾点头，“是的。”

    上官凯想说话，但是这时躺在地上的老丫鬟咳嗽的插嘴道，“你们听我说，我这个女儿真的很厉害的，你们要查就去…查她吧，跟我…一点关系都没有，我女儿就是…”

    “凯殿下，”夏夕绾及时的出声，直接打断了上官凯的话，她澄亮的翦瞳落在老丫鬟的身上看了一眼，漫不经心的问，“这个老妇人是谁啊，她这样的咳嗽该不会有肺痨吧，这个可是会传染人的。”

    什么？

    上官凯一听“传染”这两个字，脸色都变了，他当即伸手挥来了两个侍卫，“你们赶紧将这个老太婆先拖下去，等父王会议结束后再带过来。”

    “是，凯殿下。”两个侍卫当即将老丫鬟给拖走了。

    老丫鬟还想说话的，嘴巴里咕哝着什么，但是上官凯一点都不想听。

    现在就剩下了夏夕绾和上官凯，美人在侧，上官凯当即有点蠢蠢欲动的，他接近夏夕绾，伸手就去抱她，“兰楼公主，你为什么执意要嫁给上官旭，我究竟哪一点没有上官旭好了？”

    夏夕绾灵敏的避开了上官凯的咸猪手，正色道，“凯殿下，请你放尊重一点，这里可是王宫！”

    上官凯就喜欢夏夕绾这副纤尘不染的样子，让他恨不得现在就剥开她的外衣，看到她最火热的一面。

    上官凯觉得现在的时机也正好，夏夕绾在这个时候进宫，跟他独处，这里就只有他们两个人，他可以随心所欲。

    真是天助他也，哈哈哈。

    “兰楼公主，”上官凯双眼里露出了淫.邪的光芒，他一步步的欺近，还迫不及待的摩拳擦掌，“你不要嫁给上官旭了，嫁给我吧，我喜欢你，心仪你已久，你做我的王妃吧，我保证会好好疼爱你的。”

    夏夕绾往后退，很快就退到了墙角里，她目光清冽的看着上官凯，“凯殿下，你不要再过来了，如果你再过来的话，我就叫人了，到时你和九凌王兄弟嫌隙，华西与兰楼友谊破裂，后果可是很严重的！”

    上官凯一点都不害怕，现在他只想征服夏夕绾，夏夕绾已经勾起了他满满的征服欲。

    “哈哈哈兰楼公主，你吓唬谁呢，你叫啊，赶紧叫，叫的越大声越好，如果有人闯进来，我就说是你勾.引我的，到时我再让我父王指婚，将你嫁给我！”说着上官凯直接往夏夕绾身上扑。

    夏夕绾已经看准了时机，在上官凯欺身的时候，她倏然曲膝，快准狠的顶向了上官凯的胯间。

    啊！

    上官凯没有防备，被顶了一个正着。

    这刺骨的疼痛让他发出了杀猪一样的嚎叫声，额头瞬间出了一层冷汗，“兰楼公主，你！”

    这时“嗒”一声，门被打开了，一个人走了进来，“凯殿下，凯殿下，你在哪里？”

    来的是上官腾的另一个宠妃，梅妃。

    这个梅妃今年才20岁，跟上官腾的女儿差不多的年纪，梅妃生的肤白貌美大长腿，上官腾很喜爱她。

    梅妃自己的肚子也特别争气，半年前竟然怀孕了，现在大肚子都怀孕五个月了。

    上官腾觉得自己在这个年纪里竟然还能让宠妃怀孕，真是宝刀未老，所以他十分看重梅妃这个肚子。

    等梅妃生产后，他还要大摆筵席，让天下人都看一看他上官腾是怎么的能干。

    梅妃听说上官凯来了，一脸殷切的跑了过来，现在看到夏夕绾和上官凯在一起，梅妃的脸色立马就变了，指着夏夕绾就骂道，“贱人，就喜欢勾.引男人，凯殿下是你能勾.引的吗？”

