    忘云仙君当初对她所说的话一直都让她觉得十分奇怪，好像早就已经知道了她是从何处而来一般。

    只不过，她深问的时候，忘云仙君便给了一些深奥的话，让她根本无从判断究竟是真是假。

    她隐约间有一种预感，或许她无法告知诸位师兄师姐自己所要去的地方，但是面对忘云仙君，这一点反倒是无需隐藏。

    因为忘云仙君很有可能早就已经猜到她想要做的事情了，正是如此玄妙，才让她想要再见一见。

    小黑也觉得忘云仙君表现得的确是太平静了，就像是预料到了一切，只不过面对这样的人，又打从心底里的有些担心。

    毕竟，忘云仙君的实力那么强，一旦他们惹怒了他，那么他们可绝非对手。

    “主人，那你可得要小心啊。”小黑提醒道。

    百里红妆微微一笑，“放心吧，忘云仙君如果是真的想对我动手，我根本就没有活路。”

    她对忘云仙君的感觉十分奇妙，但并不觉得这其中包含半点杀机。

    “好歹我也是他的关门弟子，作为师父也不至于一言不合就把我杀了吧？”

    小黑微微一愣，这才反应过来主人和忘云仙君之间还有这样一层关系。

    ……

    当百里红妆来见忘云仙君的时候，她只是敲了敲门，心中也不确定忘云仙君是否真的在这里。

    顾羁先前曾告诉过她，师父并不是任意时候都能见到的，有时候便是求见也未必真的会见。

    因为仙君平日里有自己的事情需处理，即便是他们的师父，大部分时候也都是靠着他们自己修行。

    然而，她刚一敲门，便听见忘云仙君的声音。

    “进来吧。”

    百里红妆迈着步子缓缓走了进去，那情况一如上一次见面时的模样。

    忘云仙君依旧是仙风道骨，不喜不悲，坐在那里宛若一壶茶，清冷寂静，雅致无双。

    “师父。”百里红妆行了一礼，道。

    忘云仙君的目光轻轻浅浅地落在了她的身上，“来辞行？”

    此话一出，百里红妆心头便是一惊，她诧异地抬起头来，有些难以置信地看着忘云仙君。

    她先前的判断好像真的是一点都没错，忘云仙君仿佛真的能够预料到一切，即便她什么都不说，忘云仙君也能够料想到他的用意。

    “正是。”百里红妆应道。

    忘云仙君神色平静，“你想说些什么？”

    “师父，你知道我准备去什么地方，是吗？”百里红妆问道。

    “去你来时的地方。”

    “嗯……”百里红妆眼睑微垂，“多谢师父收我为徒，不过我日后恐怕不会再来了。”

    即便只是在云林神域待了短短时间，她对这里仍旧是充满了感情。

    只不过，她本就不是这里的人，自然也不可能一直留在此处，确实是时候离开了。

    “我说过，既来之则安之，有些地方注定了会来，便是离开了，早晚还是会来。”

    百里红妆抬眸，心头更是疑惑。

    然而，忘云仙君却已经不打算解释了。

    “不用多想，一切顺应天意。”

