
　　“嘿，张川。”

　　顾清走到正指着谢忠狂喷的张川身旁叫了一声。

　　张川的情绪和节奏被突然打断，心头不爽，扭过头来居高临下的瞪着顾清正要破口大骂，眼角余光却见一道虚影袭来。

　　啪！

　　顾清一记力道十足的耳光扇在张川左脸上，张川一个趔趄，身子摇晃了几下就要朝后栽倒。

　　旁边的张教授不计前嫌，连忙站起来扶住张川。

　　可顾清却是没有善罢甘休的意思，反手又是一个耳光扇在张川右脸上。

　　啪！

　　“怎么样，清醒些了吗？”

　　顾清语气关切的问道。

　　“嗯…”

　　也不知张川是被打蒙了，还是未从疯癫的状态中退出来，反应显得有些迟钝。

　　“应该是药效不够。”

　　顾清嘀咕了一句，将右掌放在嘴前哈了一口气，而后高高扬起，准备再来一记狠的。

　　“够了够了够了…我我…醒了，我醒了醒了。”

　　双颊红肿的张川被顾清的架势给吓得哆嗦了一下，结结巴巴的喊道。

　　“从心理学的角度讲，人在极度压抑或是恐慌的状态下，一旦受到强烈的刺激，就会变得歇斯底里，严重者甚至会自残。而为了帮助你从这种状态里清醒过来，从外部给予你的肉体一些刺激，就是最有效的方法。所以，别介意啊，我是为了帮你。”

　　见张川恢复清醒，顾清放下手掌解释道。

　　“谢…谢谢，让你费心了。”

　　张川本就有点娃娃脸，被顾清用力的抽了两个耳光，此时脸颊又红又肿，连带着舌头也有些不利索了。

　　“没事没事，大家互相帮助是应该的。”

　　顾清拍着他肩膀大度的说道。

　　嗡~嗡~嗡。

　　这时所有人的手环突然一同震动起来，随后毫无感情的电子音响起。

　　“中午十二点已到，第一轮投票开始，请各位游戏参与者在两分钟内做出选择。获得票数最高者将被淘汰，规定时间内未投票者将被淘汰，本轮获得的票数将累积到后两轮。”

　　手环的长方形屏幕亮起，上面出现了佩戴者的名字。有人尝试用手指滑动屏幕，自己的名字随之消失在左边，其他人的名字从右边滑出。

　　投票这种事情，众人以往都做过。

　　不过这次的性质却是与以往不同，以往的投票都是为人带去荣誉或是利益，而这次却是让人去死。

　　即便经过众人的分析推理，得出田芃是杀手的可能性最大。

　　但这个结论是通过推理得出的，众人并没有找到切实的物证和人证，而且田芃本人也没有亲口承认。

　　按照法律程序，现在田芃最多只能算是嫌疑人。

　　但时间却是已经不允许众人去做更多的调查取证。

　　田芃不死，自己就要死。

　　这是一道简单的选择题。

　　顾清手指连续滑动屏幕，当田芃的名字出现后，他停止了动作，深吸一口气后，在名字上点了一下。

　　田芃的名字瞬间变成了红色，下方则是出现一个红底黑字的方块，里面写着请确认三个字。

　　抬起头来看了一眼委顿在椅子里，死气沉沉的田芃，顾清叹了一口气。

　　“对不起！”

　　顾清用近乎于蚊子扇动翅膀的声音对田芃说道，然后按下了确认键。

　　其他人也都在规定时间内做出了自己的选择。

　　有犹豫的，有果决的。但无一例外，甚至包括张川在内，每个人的脸色都不是很好。

　　因为所有人都清楚自己现在的行为，是在杀人！

　　距离规定的时间还有最后的十秒，田芃忽然抬起头看向顾清。

　　“我死了，你也别想好过。”

　　说完，田芃在自己的手环上选出顾清的名字，按下了确认键。

　　两分钟时间到，顾清只觉得手腕处微微一痛，好像是被什么东西蛰了似的。

　　“嘶~哎呦，什么东西？”

　　顾清连忙抬起戴着手环的左手查看，而其他人貌似也遭遇了相同的事情，只不过反应没有顾清这般大。

　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”

　　田芃突然大笑起来，他蹭的站起身来，双手不断在自己身上摸索。

　　“我没事，我没死，哈哈哈，我就说嘛，怎么…乌拉乌拉…拉…”天籁小说网

　　话说到一半，田芃好像是咬到了舌头，随后表情变得痛苦，双手捏住自己的脖子，涎水从嘴角不断的溢出。

　　顾清见状连忙一个箭步冲了过去，将即将摔倒的田芃搂在怀里，一只手去掐他的人中。

　　“我…恨…”

　　可惜顾清所做的注定是无用功，只有十几秒的工夫，田芃用最后的力气用牙缝里挤出两个字后，便停止了呼吸。

　　感受着怀中的身体逐渐失去温度，顾清的情绪也随之跌落到了冰点。

　　“我们…都是杀人凶手！”

　　抬起头，目光环视一圈，顾清用沙哑的声音说道。

　　随后他横抱着田芃的尸体摇摇晃晃的站起来，朝楼上走去。

　　“顾清…你…你要干吗？”

　　谢忠狐疑的问道。

　　“送他回房间休息，总不能躺在这里吧。”

　　顾清头也不回的说道。

　　“唉，顾清说的没错，虽然是情非得已，但我们的确都是杀人凶手。”

　　张教授无力的靠在椅背上，闭上双眼痛苦的说道。

　　“我去帮他。”

　　玫瑰突然站起来说了一句后去追顾清，留下坐在长条桌旁的七个人面面相觑，相顾无言。

　　“你小子看起来挺瘦的，怎么这么重。”

　　拐过楼梯转角，确定楼下的人看不到自己后，顾清突然低声抱怨道。

　　“我就说让文森特抱我上楼，是你自己不同意的好吧。”

　　刚刚死掉的田芃抬起头来说道。

　　“不是我不同意，而是文森特的人设不允许。是我的推理分析增加了你的嫌疑，也是我投出的关键一票导致你死翘翘，然后出于愧疚的心理试图做出一些补偿，这样才合情合理，不会引起别人的怀疑。

　　你还有脸笑，刚刚你的演技太差了啊。特别是最后一句，小说看多了吧，我差点没憋住笑出声来好吗。”

　　“怪我喽，要不是你手劲太大，按人中按得我太疼了，我也不至于需要临时增加台词来避免叫出声来。”

　　田芃不服气的辩解道。

　　“闭嘴，有人上来了。”

　　听到身后传来脚步声，顾清连忙说道。

　　重新调整出沉痛内疚的表情，顾清木然的扭头看向身后。

　　“我来帮帮你。”

　　玫瑰看了眼田芃的尸体后说道。

　　顾清点了点头，回过头继续朝楼上走去。

　　来到三楼田芃居住的房间，将田芃的尸体轻轻放到床上，盖上被子，摆放成好似正在睡觉的模样。

　　顾清叼上一根烟，站在床边静静的看着田芃的尸体。

　　“你疯了，为什么要投死田芃。”

　　玫瑰关上房门，冲到顾清身边一把扯住他的衣领低声质问道。

　　“因为根据现有的线索推理，他的嫌疑最大。”

　　顾清面无表情的说道。

　　“去你码的狗屁推理，我昨晚在窗边看到你、文森特和田芃三个人在外面嘀嘀咕咕，以为你们三个已经结盟了，所以才会主动找你。这样咱们有四票在手，至少能保证安全活过第二轮。结果你这个蠢货竟然投死了自己人，这样谁还敢跟你结盟。”

　　“活过第二轮又能怎样，第三轮时若是不能找出全部的杀手，不还是一样要死。我有七成的把握确定田芃就是杀手，我这是在为第三轮奠定胜局。”

　　“哈，第三轮！你先祈祷自己能活过今晚再说吧，我的大神探！”

　　玫瑰揪住顾清衣领的手突然一用力，将他整个人推倒在床上，压在了田芃的尸体上。

　　走到门边转动把手打开房门，刚要走出去时身体顿了一下，扭过头来厌恶的说道。

　　“昨晚的盟约取消，我不会跟蠢货结盟。最后，祝你好运。”

　　说完，摔门离开。

　　听着走廊上的脚步声越来越小，确定玫瑰的确已经离开，顾清这才苦笑着从床上坐起来，捡起掉在被子上的香烟抽了一口。

　　“昨晚你俩发生过什么？”

　　田芃突然睁开眼睛问道。

　　“额…少儿不宜，小朋友就不要瞎打听了，好好演你的死尸。”

　　顾清伸手合上田芃的眼睛，站起身来朝房门走去。

　　所有人都还坐在长条桌旁没有离开，见顾清下楼，张教授朝他招手。

　　“刚刚你和玫瑰上楼时，大家有了新的发现…”

　　“我们都中毒了对吧。”

　　没等张教授说完，顾清就抢答道。

　　“嗯…呵呵，不愧是顾清，什么事都瞒不过你。”

　　张教授先是一愣，随后竖起大拇指呵呵笑道。

　　“这并不难猜，投票结束时，看大家的表情似乎都被什么东西蛰了一下，唯独田芃没有反应。刚开始我还以为是毒药，结果被蛰的人没死，没被蛰的反倒死了。这样事情就很明显了，我们所有人都已经中了毒，手环给我们注射的其实是解药。

　　田芃票数最高，失去了注射解药的资格，所以就死了。同理，如果有人没能在规定时间内投票，也会失去注射解药的资格。”

　　说到这里顾清话音停顿了一下，将烟头扔到烟灰缸里，重新抽出一根点上，抽了一口后目光环视众人。

　　“除了这件事以外，我还有一个发现。大家都看到了，出于报复的目的，田芃在最后一刻把票投给了我。但奇怪的是，我现在竟然有…”

　　顾清抬起手环，按亮屏幕后展示给众人。

　　“三票！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十七章 第一轮投票免费阅读。https://www.23sk.com 