    “魔女，我觉得这件事情可以晚点了再说，你能让你可爱的大猫猫先把我们给救了？我们现在可是被盯上了，处境很危险的。”赵静慧开口道。

    不就是好吃的牛排？虽然她没有魔女那么有钱，但牛排还是买的起的。

    只要大猫猫能把她救了，她保证天天给他买牛排吃。

    “是啊，魔女。”包不同附和道：“快点儿让豹爷救救我们吧，马上就要天黑了。”

    “我可不想再做噩梦了。”

    “好吧。”邹琳琳闻言点了点头对零冲说道：“猫猫你能帮一帮他们？他们也被鞋子缠上了呢。”

    “俺倒是想帮他们，只不过他们身边并没有看到鞋子啊，这是一件很奇怪的事情。”零冲盯着几人周围说道，他刚刚就很奇怪，为什么这些家伙身边没有鞋子？

    这没有鞋子他怎么丢？

    “啊？我们身边没有鞋子？”包不同听了四处张望了一会儿说道：“鞋子是件很重要的事情？”

    “是啊，那双鞋子有什么问题？”赵静慧紧张道。

    好不容易见到可以摆脱了，可却听到大猫咪说没有鞋子，到底什么是鞋子？

    “如果我没有猜错的话，那双鞋子应该就是媒介是你们被盯上会做噩梦的的关键。”一旁听着的朱晓青开口道：

    “因为跨江沿岸公园哪里的家伙无法本体出现来害你们，所以他在盯上了你们以后需要媒介来影响你们。”

    “当这种影响足够深的时候，你们就会死亡了。”

    导致灵异事件产生鬼分为许多种，其中以地缚灵最为常见。

    他们往往无法本体害人，只能通过媒介来杀人。

    而跨江沿岸公园这次的事件很显然就是地缚灵作怪。

    “那我们该怎么办？”听到这话，包不同脸色惨白道。

    “媒介不可能会凭空消失的，否则的话你们就不会被盯上了。”朱晓青托着下巴解释道：

    “这只能说明白天的时间，盯上你们的地缚灵实力最弱。这也是为什么你们在白天休息没有做噩梦的原因。”

    他们之前就询问过包不同他们白天有没有做噩梦，而得到的结果是除了包不同睡醒了没有做过外，其他人都没有睡过觉。

    “可跨江沿岸公园哪里不是白天也发生过案件？昨天下午更是同时失踪了七名垂钓者的。”宁嬴开口道。

    如果按照对方说的，他们遇到的地缚灵在白天的时候实力最差的话，那为什么昨天下午那7名垂钓者会出事？

    “那是因为时间是下午，他们又太靠近河岸了，就算是白天可如果是在地缚灵的地盘上的话？他还是可以轻松害人的。”朱晓青解释道。

    如果有人在自己地盘上，地缚灵还没有办法收拾的话？那就无法称为地缚灵，顶多只是个孤魂而已了。

    “原来是这样子。”肖芃点了点头开口道：“那是不是意味着等彻底天黑了以后，那双鞋子就会出现了？”

    “嗯，可以这么说吧。”朱晓青点了点头说道：“只不过什么时候出现就不知道了。”

    “那大猫猫是怎么发现媒介的？”邹琳琳好奇的问道。

    “这就要归功于动物们眼球的特殊构造了。”朱晓青解释道：“民间传说中狗有见到鬼的本事，就是因为动物的眼球构造跟我们的构造不一样，可以捕捉到我们看不见的东西。”

    “而我们人类除了个别人的眼睛能够见到之外，很少有能够看到的。”

    “那难道修炼者也不行？”包不同问道。

    “修炼者可以，但需要修炼特别的瞳术才行的。”

    “不然除非修为达到一定地步，否则也是看不到这些的。”朱晓青解释道。

    “原来是这样子啊。”邹琳琳说道：“那看来表姐加入了特殊部门这么久，也没有变强多少嘛。”

    表姐和妈妈还老是跟她吹加入特殊部门有多好？现在看来也不过如此嘛，还不如自己的大猫猫呢。

    “是的，我是没有变强多少，但耍你跟耍猴一样还是没有问题的。”朱晓青淡淡道，看了眼邹琳琳。

    邹琳琳连忙缩在了零冲身后。

    这让零冲不由睁大了眼睛。

    等一等铲屎官小姐姐，咱们是不是位置调换错了，难道不是应该你在前面，俺在后面才对的嘛，你这样让俺很没有安全感啊。

    “你们在聊什么话题？聊得这么起劲？”李鸣拿着表格走了进来道：“马上就要天黑了，你们得赶紧躺回自己被窝去了。”

    “夜里面是阴气最重的时候，盯上你们的家伙很可能会在这个时候行动的，虽然说隔离屋里面挺安全的。”

    “但要是你们四处乱跑，不老老实实睡觉的话，还是会出问题的。”

    “我们在聊媒介的事情。”被李鸣这么一打断，话题又重新回到了正题上。

    “媒介？你们知道媒介是什么？”李鸣好奇道：“难道会灵瞳术的前辈回来了？还是拿着通灵镜的人回来？”

    “都不是。”朱晓青摇了摇脑袋说道：“你说的这些东西全部没有，不过我们这里有肉眼侦查器。”

    说着就把零冲的见到了鞋子的事情给解释了一下。

    “原来是这样啊，真是太厉害了。”李鸣拍着大腿道：“我们怎么没有想到找一些动物们来帮忙？这样一来就可以省去许多麻烦了。”

    “我们不是没有想过，而是因为我们当中没有人能够听得懂动物说话，这才是最麻烦的。”朱晓青提醒道。

    “对呀，但现在情况可不一样了。”李鸣看着包不同说道：“包不同你愿意加入特殊部门，为社会的繁荣稳定出一份力，为保护人类出一份力？”

    “我愿意，前辈。”包不同闻言立马站的笔直回答道。

    “很好，从现在开始你就是滨江市特殊部门的见习队员了。”李鸣郑重道。

    “是。”包不同回道。

    “嗯，现在快去把表格给填一下吧。”李鸣说道：“等填完以后我再把表格送上去，盖好章录了资料库，你就是我们特殊部门的人了。”

    “好的，前辈。”包不同接过表格点头道，显得有些激动。

    “大猫猫现在马上就要天黑了，你睁大眼睛看一看能不能在他们脚下找到鞋子？”李鸣说道。

    要是能够找到鞋子的话？那事情就好办了许多了。

    只要把这些鞋子给处理掉中断了媒介，那么包不同等人就会安全了。

    “是啊，快点儿帮我看一看吧。”赵静慧说道，走到了零冲面前。

    “还是没有鞋子啊，就连烂鱼臭虾的味道都没有出现。”零冲嘀咕道。

    不要老是让他干这种脏活累活好不好？这里好歹也是特殊部门，就没有点其他的手段？为什么还要他来干这种活？

    特殊部门又不给他发工资又不包吃住的，这成天想白嫖他？

    “豹爷说现在鞋子没有出现。”填完表格的包不同翻译着。

    “是嘛？那看样子媒介不是天黑以后就会马上出来了的啊。”李鸣摩挲着下巴得出来了结论。

    “当然了，要是有这么容易搞清楚媒介出现的时间的话？”

    “我想这件事情好像也不会到现在没有解决了。”朱晓青开口道。

    “俺感觉那玩意应该是到凌晨才会出来的。”零冲嘀咕道：“因为俺被那玩意的臭味给惊醒的时候，就是在凌晨的时候。”

    “豹爷说那鞋子出现的时间段是在凌晨。”包不同一字一句的说道。

    “凌晨？”

    朱晓青李鸣闻言愣了愣，随后互相望了眼对方。

    “凌晨确实是阴气最浓的时候，那个时候出现的话的确是最合适的。”朱晓青点头道。

    “嗯，既然弄清楚了鞋子出现的时间。接下来就是想办法把它给解决了。”李鸣说道。

    “是的，我觉得可以让大家一起过来一趟讨论一下怎么处理？另外大猫猫得跟着我们一起去才行。”

    “额，这样的话？大猫猫是不是太危险了一点？”邹琳琳抱着零冲脑袋道：“我觉得还是让特殊部门的人来处理吧，大猫猫陪着我就好了。”

    “这恐怕不行，现在我们部门里面有很多人都不在这里。”朱晓青说道：“要是他们现在的话，我们也不至于征调大猫猫帮忙。”

    “是啊，现在灵异事件频发。”

    “到处都不太安全，你没有见到我们隔离屋这里很安静？”

    李鸣说道。

    想当初他们特殊部门不说是人山人海，也至少是吵吵闹闹的。

    哪里会这么安静啊？

    “魔女啊，你不能光想着你的大猫猫的安全啊。”

    “你也得管一管我们啊。”赵静慧长叹一声充分表现了自己女旦的本事，“砰”的一声直直倒在了邹琳琳道：“我们认识这么久了，你难道忍心看着我们无辜身亡？”

    “这……”邹琳琳见了，脸上不由露出来了犹豫的神色。

    “好了，琳琳你放心吧。”朱晓青见状开口道：

    “大猫猫不会有问题的，这里可是有我们在保护他的。他只用帮忙点出来鞋子在什么地方就可以了，其他的事情根本不用他亲自来的。”

    “是啊是啊。”包不同附和道：“豹爷可是有自保能力的，我们才是最危险的好不好？”

    “那好吧。”邹琳琳点了点头最终同意了零冲帮忙了。

    “嗯，这才对嘛。”赵静慧一个鲤鱼打挺站了起来笑道：“我们现在就开始行动？”

    “等一下吧，你们先在这里待好来。”

    “我先去喊其他人过来。”李鸣说道。

    “好的，一切听前辈的。”包不同闻言开口道。

    “嗯，另外你们三个也可以考虑一下加入我们的事情。”李鸣说道：

    “毕竟异能者在外面还是太势单力薄了，加入我们特殊部门才是正确的选择。”

    “要知道我们部门可是有许多经验的，这些都是前辈们一代代积累下来的宝贵财富。”

    “跟你们在外面独自摸索完全不同，这种东西不是内部成员根本没有办法接触的。”

    说完，李鸣看了眼众人。

    只见赵静慧等人眼中有些犹豫，并没有立马答应。

    “我们会考虑的。”宁嬴听完，思考了几秒后说道。

    “我也一样想考虑一下。”肖芃跟着说道。

    “那好吧，你们慢慢想吧。”

    “这种事情全靠自愿，我们是不会勉强你们的。”李鸣说道，便迈着步子离开了。

    部门虽然现在很缺人，但也没有到强迫人加入的地步。

    毕竟这样子对部门来说只有坏处没有好处的。

    “姐姐，加入部门有什么福利？”见到李鸣走远了，赵静慧小声的问道。

    她面对李鸣总感觉有些拘束，远没有面对着朱晓青来的轻松。

    外加朱晓青还是邹琳琳表姐的原因，她愿意跟对方亲近。

    “很多啊。”朱晓青笑道：“你要是想了解的话？我这就把文件发给你。”

    “好的。”赵静慧闻言笑道，拿出来了手机便添加了朱晓青的好友。

    接收着对方发送的文件。

    “零冲记得等会儿小心点儿啊，要是那脏东西朝着你跑来了。记得要快点儿跑知道？”

    邹琳琳揉着零冲的脑袋说道。

    “跑什么跑？俺才不是怕事的雪豹。”零冲挥舞着大爪子说道：“俺一爪子就能让那玩意儿歇菜，要不是怕得脚气了。俺指不定得用牙齿撕碎他们。”

    “能不碰最好了，大猫猫。”邹琳琳听着包不同绘声绘色的翻译提醒道：“这件事情跟我们关系并不是很大，没有必要搭上自己的。”

    “好的好的，俺知道了。”零冲闻言点着脑袋说道：“我不会鲁莽的。”

    “嗯嗯，这才对嘛。”邹琳琳听了，不由松了一口气。

    而在这个时候，门口也传来了密集的脚步声。

    只见李鸣身后跟随着包不同他们见过了的曹思阳几人，还有一批精神状态不好的警察消防队等人。

    “等会儿见到了零冲不要太激动，他是一只通人性的雪豹不会伤害你们的。”

    “另外要是今天晚上顺利的话？你们应该就可以回家了。”李鸣对着众人说道，毕竟零冲是一只大雪豹很容易吓到他们。

    而他们做了一晚上噩梦再加上得知自己沾染上的东西以后？精神状态达到了最低峰了。

    现在对一切的风吹草动都十分敏感的。

    “放心吧，长官。”

    “我们一切听您的。”听到这话的警察们说道。

    “是啊，长官怎么说？我们就怎么做。”

    其他人员也跟着说道。

    “那就好。”李鸣点了点头：“我们过去吧，你们今天晚上就在这边旁边的房间住。”

    “快到凌晨的时候，我会带着零冲去你们的房间的。你们记住千万不要睡着，不然就会陷入噩梦之中。”

    “我们现在还不敢确定你们会不会在梦中溺亡？毕竟是关灵异事件。小心点儿总是没有错的。”

    “是。”众人闻言脸色瞬间惨白了起来。

    会在睡梦中溺亡？这实在是太可怕了啊。

    这就是灵异事件？果然跟他们以前接触到的敌人完全不一样。

    以前的敌人至少看得见摸的着，而这次的敌人不但摸不着更能让他们死于无形。

    “嗯，大家趁现在还早先去休息吧。”李鸣说道：“等到时候我会再找你们的，不然到后半夜你们肯定熬不住的。”

    “好的。”众人闻言点了点头，在曹思阳的安排下住进了附近的房间里。

    “怎么有这么多人在这里？我看至少有100多人了吧？”包不同看着走廊嘀咕道。

    “除了警察消防队以及围观群众在，还有救护车的医生和护士。”朱晓青说道：“这些人加在一起有一百来人不是很正常的事情？幸亏发现问题的时候，他们就已经被我们找回来了，不然要是让他们回家以后？还指不定出什么事情呢。”

    “那昨天下午去调查的前辈们没有事情？”包不同问道，他如果记得没有错的话，昨天下午还有特殊部门的人去过那里一趟吧？

    “他们？”朱晓青笑道：“他们身为特殊部门的人当然是有点儿防护手段了，要是他们连这点儿本事都没有的话？那还怎么救别人？这不是给人添麻烦？”

    “原来如此。”包不同听了不由点了点头，同时心里开始期待起来了加入特殊部门后的福利了。

    毕竟从现在来看加入特殊部门以后，福利肯定很多呀。

    而他的异能又不太强，肯定不会分配到危险岗位的。

    这么一想，包不同不由开心了许多了。

    第1次为自己的异能弱而感到庆幸。

    “你们现在也可以睡一下，你们现在的状态也应该不是很好吧？”李鸣看着房间内的众人说道：“后半夜注定会很难熬的，你们得熬住才行的。”

    “我们明白了。”赵静慧闻言点了点头，的确今天早上一早起来发现自己被盯上以后？她的神经就没有松懈过，一直处于绷紧的状态。

    要是一直这样子下去的话？迟早会有断裂的那一刻的。

    所以她必须在这一刻到来之前好好放松下来。

    “嗯，你们慢慢休息吧。”朱晓青说道：“我们就不打搅你们了。”

    “好的，姐姐。”赵静慧闻言点了点头回道，随后返回了自己的床铺准备睡觉了。

    包不同和宁嬴见了，识趣的从房间走了出来。

    只不过宁嬴返回了自己房间，包不同却站在零冲身边。

    “我说你不回房间里睡觉去，没事站在豹爷身边干嘛？这么热的天气你倒是去别的地方啊？”零冲靠着房间门蹭着房间的冷气，发现包不同出现在自己身后。

    顿时，感觉有些不自在。

    “这不是跟豹爷您在一起安全？”包不同笑道。

    他感觉跟着前辈们都不太靠谱，毕竟前辈们可不见鞋子。

    还不如跟着零冲，至少鞋子出现的一瞬间对方会跟他说的。

    “你跟我在一起安全个球球？豹爷都不敢保证自己安全，你还会觉得安全？”零冲嘀咕道：

    “你喜欢站在这里就站在这里吧，房间门快关了。俺得马上进去了，除非你想待在女宿舍里过夜，不然还是老老实实回房间吧。”

    赵静慧既然选择休息，那房间门肯定是要关的。

    没看朱晓青和李鸣都已经离开了？

    包不同还吃饱了没事干待在他身后？他以为他会去男生宿舍？

    开什么玩笑，他的首要任务是保证铲屎官小姐姐没有生命危险好不好？毕竟铲屎官小姐姐要是出事了，谁来养她呀？

    而且他只是只雪豹而已，又不是男生。

    待在女生宿舍怎么了？女生宿舍还不能养只公猫不成？

    “别呀，豹爷您能陪我一起嘛，我有些怕呀。”包不同听了连忙求道。

    现在只有豹爷能够看到那双鞋了。要是豹爷走了的话，那他可怎么办？

    “你怕个锤子呀怕？”零冲听了没好气的骂着：

    “说起怕应该是那些警察还有医生比较怕吧，他们被盯上的时间可比你们要早。”

    “他们都还没有出事，你为什么要担心自己出事？”

    “额……”包不同听了不由愣了愣道：

    “好像有些道理呀。”

    按照被盯上的时间，没有可能那玩意先来找他跳过其他人的呀，毕竟这玩意儿也是看媒介缠绕着对方程度吧？

    “这不就对了嘛，早点回去睡觉吧，凌晨以后的麻烦事可多了，你可不要到时候掉链子了。”零冲说完，一巴掌就把门给关了起来了。

    这都什么家伙呀？身为一个大男人有必要这么怕死？

    而且还是在这么多女孩子的面前，包不同不嫌丢人，他都替对方丢脸了。

    “干的好，大猫猫。”赵静慧见了夸奖道：“他实在是太啰嗦了，我都想把他的嘴给封起来了。”

    “身为一个男孩子就不能稳重一点儿？哪怕是正常一点儿也好啊？整天这个样子真是让人头疼啊。”

    今天本来就已经够头疼了，包不同还在哪里说个不停。

    让她感觉脑袋都要炸了都。

    “这也不能怪他吧，他平常就是这个样子的。”肖芃笑道：“而且今天又知道了被盯上了这件事情。”

    “那也稍微停下嘴啊，你看魔术师多稳重？到现在也没有说过几句话。”赵静慧说道。

    “性格原因改变不了的。”邹琳琳说道，笑着对零冲招了招手：“大猫猫快点儿过来吧，现在时间不早了，我们得快点睡觉了。”

    “你不是要保护我吗？快点来保护我吧。”

    保护也不用贴身到这种程度吧？

    感觉的你只是想揩油的，并不是想要俺保护你。

    俺也没有看到你到现在有多害怕呀，所有人当中最轻松的就是你了吧。

    听到这话的零冲心里嘀咕着，并不打算过去。

    而是找了干净的地面直接躺下来了休息了。

    他可是一只雪豹，人类女性早就对他没有吸引力了。

    当然母雪豹也是一样的，有着人类的记忆他很拒绝跟母雪豹产生这种行为的。

    “大猫猫快点来嘛。”邹琳琳招手道：床上可比地上要舒服多了，你睡地上的话会把毛给睡脏掉的。”

    那也比被你毛绒枕头的好啊？

    昨天能够在一起睡，那是因为床足够大，今天这床宽度没超过一米五的？可怎么睡啊？

    俺才不想在上面挤着，那多不舒服？

    而且睡着睡着你说不定就把俺当成毛绒被子一样的给盖着了。

    “别不呀。”邹琳琳见了立马从床上下来走到了零冲面前，伸手就把零冲从地上抱起来了。

    就像是抱着一本书一样的轻松，完全没有任何吃力的表情。

    “你既然不愿意上来，那我就只好自己动手了，反正你今天晚上一定要陪着我的。”邹琳琳笑道。

    喂喂！你这是强豹所难好不好？

    身子弓着的零冲睁大了眼睛，头一次见到有人这么毫不费力的抱着自己。

    他只想问哪里可以投诉有人抢强良家帅豹的？

    “你真猛啊，魔女。”赵静慧见了不由嘴角抽了抽，她一直知道对方挺虎的。

    但今天一见，她觉得这已经不能用虎来了形容了都。

    “那是自然的。”把放在床上的邹琳琳把几把椅子摆放在床边组成了木头床板后，便把被子铺在了上面对着零冲笑道：“快点儿睡吧，大猫猫。”

    “我们这下子不会挤了。”

    好吧，俺的承认你这女霸王脑壳子确实有点儿东西的。

    刚想爬起来的零冲见到一幕，便躺回去继续睡了。

    既然有床睡的话？那他傻了吧唧才继续睡地上了。

    只不过为什么女生宿舍就三张床？真是奇怪？

    零冲心里嘀咕着，不知不觉已经进入了梦想。

