    王境和神宗，有着本质上的变化。

    这个变化很奇特。

    如果说，神宗级别，武者是自动产生出来一种感知力，让自己能够轻而易举地感知到周围的一切。

    那么王境，大概就是能掌控周围的一切。

    一个只是感应到，一个却是一个念头就可以做到。

    这是完全不同的两个概念。

    神宗固然也可以在感应到之后，然后施展自己的灵气力量或者是精神力量去做。

    而王境，则是在感知的时候，单纯的以自身的念头，就可以掌控这些。

    中间剪掉了一个施展功法的步骤。

    可不要小看这个步骤。

    高手之间的对决，往往就在一瞬之间决定胜负。

    你的速度越快，获胜的几率也就越大。

    而且，他甚至可能连自己施展力量都不需要，别人在他身边一定的范围之内，感知到他的力量，就已经不敢违抗。

    譬如之前，在天魔崖底下的那些神宗强者。

    自己之前的修为，只有半步王境，还没有真正踏入这个境界之中。

    所以在他们感受到自己的强大之后，还敢逃跑。

    如果当时，自己已经是目前这个修为。

    他们可能会有逃跑的想法，但绝对不会有那个胆子，更不会有那个动作。

    也难怪，这个境界要被称之为王境！

    一怒则神宗惧，众生皆畏。

    这不是王，还能是什么？

    还没有来得及尽情的感受自己现在强大的力量。叶萧的耳边，忽然听到了一些呐喊声和战斗声。

    他的目光朝着左右扫了一眼，一两百里开外的几座城市，此刻都在被星兽冲击，武者们奋起反抗，激烈的战斗着。

    那些星兽，全部都是因为自己这次突破，在天魔崖中受到惊吓，所以才跑出去的星兽。

    它们疯狂的闯入人族的城市，对人族的城市进行大规模破坏，很多星兽，甚至开始吃人。

    它们全都陷入了疯狂之中。

    这突如其来的兽灾，让周围几座小城，根本无法承受。

    如果再持续十分钟，几座小城的人族，将会损失惨重，甚至会有覆灭的危险。

    天魔崖下的这些星兽，对于叶萧来说，就如同是蝼蚁一般。

    可对于这些城市中的人族来说，却是巨大的，无法抵挡的灾难。

    叶萧长舒出一口气，一念起，灵气镇压，摘星手发动。

    ...

    百公里开外，几座城市中的星兽，都在疯狂肆虐。

    面对这种没有高阶武者的小型城市，它们就如入无人之境，根本不用担心人族的反抗。

    双方对比，巨大的实力悬殊差距，让它们本就疯狂的性格，进一步放大。

    杀戮、吞噬、鲜血...这些东西已经把他们的脑子刺激的完全不受控制。

    绝望的惨叫声响彻城市，但这在它们的耳中，宛若天籁之音。

    可就在它们无比嚣张的时刻，忽然之间，它们发现，自己的动作变慢了。

    或者说，整个城市，好像被一股特殊的力量给逐渐凝固。

    所有人的生灵，甚至是被迸起来的一块石子，一滴水，在这一刻，都慢的可怜，近乎不动。

    怎么回事？

    这一刻，不论是星兽，还是人族，都陷入了一脸茫然的状况，有些不知所措。

    然而，下一秒钟，忽然之间，所有的星兽，全部都被一股看不到的，巨大的牵引力量，疯狂的往天空拽去。

    不论是普通星兽，还是宗师星兽，甚至是大宗星兽，都无法逃脱这一股力量的牵引。

    它们在空中尖叫着，不断的挥动着自己的四肢，想要逃脱，如丧考妣。

    但不论它们的实力有多强，都只能认命，被这一股儿特殊能量抓走。

    转眼之间，入侵人族城市的，数以百万计的星兽，就快速聚拢到天空，朝着天魔崖的方向快速倒飞过去。

    百万星兽，从四面八方飞来，最后全部都凝聚在叶萧的身边。

    砰砰砰...。

    当它们来到叶萧面前的那一瞬间，叶萧只需一个意念，所有的星兽，便全部被杀，一个不留。

    这一刻，天空之中，已经变成了星兽的地狱，变成了鲜血的海洋。

    无数星核，都飘荡在其中。

    叶萧心念一转，万元归一发动，直接将它们所有星兽的鲜血中的精华，全部提去凝练，再把星核中的能量，全部吞噬凝练。

    不到两个呼吸，宛若血海一般的天空，瞬间收之一空，百万头低阶星兽的鲜血和星核，以及灵魂，就凝练出一颗帝丹。

    天空之中，有一股雷云，又想要再度聚集，但叶萧默不作声，完全没有把它放在眼里。

    所以，它虽然想要靠近，却又不敢靠近。

    生怕因为自己的失误，从而惹怒了叶萧，那可就得不偿失了。

    成为王境之后，连丹雷也要对叶萧，礼让三分。

    可不让怎么办？

    它就算是形成了，也会再度被叶萧轰碎的。

    而且叶萧轰碎它，不过是仅仅一个念头的事情那么简单。

    帝丹也不敢逃跑，它虽然已经开启了灵智，有了那么一丝丝脑子，但是也正是因为这一道灵智，让它知道，眼前这个人有多强，它根本就没有办法逃掉。

    它已经被叶萧的气势，完全笼罩，根本产生不出来半丝反抗之心。

    叶萧微微抬手，帝丹虽然不想，可自己却无法控制自己的丹身，最终还是乖乖落到了叶萧的手中。

    看到帝丹落入了叶萧的手中，远处聚集的丹劫雷云，最终还是选择了放弃，逐渐散开。

    算了，还是别找麻烦了。

    这个家伙强的爆炸，已经完全不是个人了。招惹他，完全没有半点好处，甚至还有可能会暴揍一顿。

    连装逼都做不了的事情，做它还有什么意义？

    叶萧将帝丹丢入口中，丹药入口即化，化作庞大的能量，冲击他的五脏六腑。

    不过这一次，叶萧的功法都没有催动，因为仅仅是凭借着五脏六腑，就已经轻易的能够抵抗住这丹药带来的强大冲击。

    成为王境之后，灵魂和肉身，已经彻底的融为一体，并且增强到了极致。

    现在的叶萧，已经完全进化到了一个全新的境界，如果单纯的用灵气力量，或者是灵魂力量，已经无法再对他造成真实伤害了。

    想要攻击他，就必须用灵魂力量和灵气力量相结合，进行双重打击才行。

    同时，叶萧发现自己的炼体之法，金刚不坏神功，和炼魂之法，不死不灭，竟然也开始闪烁出一层淡淡的金光来。

    这也就是说，炼体之法，和炼魂之法，是可以合称为同一门帝术的。

    不过，眼下这两个功法，仅仅只是刚开始散发淡金色的光芒。

    这就代表着，这两个功法，后面还需要再加一门功法，才能够完成融合升华。

    对于这一点，叶萧也无所谓。

    一步一步来，反正还有很多功法没有达到数量呢，不着急。

    而且，他现在，已经有三种功法可以合成了。

    分别是治愈系的辰星诀、补天术、极限治愈术。

    剑法中的皇极剑术、斩天一剑、万剑归宗。

    以及身法中的土遁术、神意诀、踏风无痕。

    这三种功法，早就已经在叶萧的金书神魂中躺着好些日子。

    叶萧早已经迫不及待的想要合成它们，今天终于可以试试看了。

    他先是施展三大治愈术，将周边几座城市，被星兽摧毁了那些人族治愈，以免时间过长，他们的遗体会被自己的亲朋好友处理掉。

    实力达到王境之后，他的力量，也更加强大，强大到即便是隔着这么遥远的距离，施展治愈术，都能够救治周围几座百公里开外城市中受伤的市民。

    那些城市中的人族，虽然在星兽被莫名抓走后获救，可劫后余生，并没有给他们带来喜悦。

    因为他们中，很多人的亲人、朋友...都在这一场突如其来的灾难之中死亡。

    这一场灾难，给他们带来的灾害实在是太大了。

    无数人的表情沉默着，呆滞着，茫然的抱着或者是配合其他人，收拾亡灵的尸体。

    有些孩子正趴在自己的亲人身上哭泣。

    “呜呜呜...妈妈，你不要死，你起来说话啊。妈妈。”

    ...

    “哥哥，你不要丢下我一个人。”

    ...

    就在众人悲戚之时，忽然之间，一具已经被判定死亡的尸体，陡然之间坐了起来，一脸茫然的看着周围。

    “奇怪，我...我不是死了吗？”

    正在用担架抬着她的武者，吓得尖叫一声。

    “啊——！诈尸了！”

    他把手中的担架一丢，直接把对方重重摔在地上，摔了一个屁股蹲。

    “哎呦！好疼！”

    其他已经死去的人，也纷纷如此，很多身受重伤的生命，肉身竟然也开始缓缓的愈合起来。

    残肢断臂，也重新长了出来。

    甚至乎，很多在多年前就受伤的武者，当年无法治愈的陈年旧伤，此时此刻，竟然也完全修复完毕！

    “我的老天爷，这可真是神迹啊！”

    无数人在震惊中，发出了自己的感慨。

    当所有人全部修复之后，叶萧方才停止治愈术，将心神沉浸在金书神魂中，开始研究帝术合成来。

