
　　这是四百多年前的故事。

　　在北海的某个国家，有个叫蒙布朗·罗兰度的男人。

　　罗兰度是个探险家，每次他都把自己的冒险故事说的既惊险又夸张，但村里人并不知道他说的是真是假，有一次，罗兰度旅行回来后，立刻进宫向国王报告了一件事，他说他在伟大航路的某个岛上看到了堆积如山的黄金。

　　英勇的国王为了确定罗兰度说的是真是假，立刻率领两千名士兵向伟大航路出航了，中途克服了暴风雨和各种怪兽搏斗，最后到达那座黄金岛的只有国王和罗兰度还有剩下的一百名士兵。

　　他们本来以为会看到堆积如山的黄金，结果，出现在他们眼前的却是一片一无所有的丛林，罗兰度最后以欺君之罪被国王处以死刑。

　　罗兰度临终前的遗言是这么说的，我知道了，那些堆积如山的黄金是沉到海里去了！

　　可是，无论他怎么说，国王他们早就不想理他，再也没有人相信罗兰度的话，罗兰度直到临终前都还在编故事想要欺骗世人，于是，大家就叫他大骗子罗兰度。

　　至此，故事结束。

　　这是几乎所有北海人都直到的童话故事。

　　山治大致说完这个故事后，娜美就轻叹了口气，随后转头看向乌索普：“真是可怜啊，最终都没成为勇敢的海上战士。”

　　乌索普愣了下，立刻大叫道：“喂，别看我啊！也不要随便加上这种语气！”

　　库力克拎着路飞的后衣领子把他从自己的屋里丢出来后，看到路飞的同伴都过来了，依旧很是怀疑的问：“林墨，你确定真的要用这些家伙的船？以他们这艘船的状况，别说上天了，再来几个大一点的海浪冲击就要散架了吧。”

　　林墨不以为然的说：“就用梅丽号。”

　　“喂，你们在说什么？”乌索普紧张的问，“你们要对梅丽号做什么？”

　　雷利微笑着说：“我们要搭你们的船去空岛。”

　　“真的吗？”路飞兴奋的问。

　　库力克看向林墨，最后又问了一句：“你确定吗？”

　　林墨淡淡的点了下头。

　　无奈，库力克只好妥协：“那好吧，但他们的船，必须要改造下才行。”

　　话刚说完，库力克的那两个海贼团的好朋友就乘着他们的海贼船很及时的来了。

　　当那两个长得很像猩猩的海贼船长看到了路飞他们，立刻警惕了起来，差点跟路飞他们打起来。

　　但从库力克和雷利口中得知路飞他们是朋友不是敌人后，那态度，立马发生了三百六十度的大转变。

　　虽然很惊讶要用现在已经伤痕累累的梅丽号去搭乘上升海流。

　　但他们还是决定相信库力克和林墨的判断，自告奋勇的要帮路飞他们稍微改造和修补下梅丽号。

　　之后，库力克给娜美她们讲述了搭乘上升海流去空岛的原理，尤其是危险程度，听的乌索普想都没想就开始劝路飞放弃。

　　但路飞依旧笑嘻嘻的，还很期待的样子，依旧决定要去。

　　娜美有些担心的问：“这么危险的话，有人成功过吗？”

　　“如果是以前，我不确定。”库力克语气坚定的说，“现在，我能确定，有人成功了。”

　　“真的吗？”娜美等人欣喜地问，“是谁？”

　　库力克指了下还在和雷利喝酒的林墨。

　　乌索普哭笑不得的说：“你说林墨啊，他说他的船会飞，直接是飞到空岛去的，我们问的是，有没有人利用上升海流成功抵达空岛的例子。”

　　库力克一本正经的说：“我知道，但那小子第一次来这的时候，他所搭乘的那条船并不会飞。”

　　“什么？”

　　众人惊呼，再一次一致的齐刷刷望向林墨。

　　林墨则不以为然的说：“嗯，我成功过。”

　　“真的吗真的吗？”路飞无比兴奋的跳到了林墨身边，“被不可思议的海流‘唰’的一下冲到天上去，是不是很好玩？”

　　林墨瞄了他一眼，轻点了下头：“好玩的。”

　　“耶！”路飞这下更兴奋了，“我要搭不可思议的海流去空岛！”

　　“喂喂，路飞，你冷静点。”乌索普还是很担心的说，“就算你想去，那海流也不可能随时随地都会出现的吧，我们又不可能一直在这座岛上待着。”

　　库力克继续道：“明天中午会有一次上升海流。”

　　“什么？”乌索普眼珠子都快瞪出来。

　　索隆拍了下他的肩膀：“放弃挣扎吧，路飞已经决定要去空岛了，林墨也说了他成功过，已经没人能阻止路飞了。”

　　乌索普垂头丧气道：“可是，梅丽号已经伤痕累累了，要是再受伤，梅丽号就毁了。”

　　“放心吧，你们的船，我们今晚就会把它加固改装好。”库力克胸有成竹的说。

　　乌索普只好无奈地说：“那就拜托大叔你们了。”

　　当晚，一群人就在库力克的小屋里开开心心的大吃大喝了起来。

　　趁着大家都在兴头上，娜美笑嘻嘻的问了一句：“大叔，黄金乡是真的存在的吗？”

　　库力克看向娜美，回答道：“这个问题，现在你该问的是林墨。”

　　“唉？”娜美愣了下，不解的问，“为什么？”

　　库力克微笑着说：“我以前以为，黄金乡会在海底，所以从十年前开始，我就日复一日年复一年的不断潜水到海里去寻找，直到几年前，林墨来了这里，并且顺利通过上升海流去了空岛后，在他回来后，直至前几个月他又回到了这里，告诉我黄金乡被冲到了空岛，我才直到，原来这么多年来，我一直寻找的方向居然是错误的。”23sk.Com

　　“什么？”娜美震惊，“黄金乡…在空岛？”

　　“真的吗？”乔巴眨巴着眼睛看向林墨。

　　林墨淡淡的点了下头。

　　虽然第二次去天使岛的时候，艾尼路弄回来了一大堆的黄金，但也就只拿了黄金都市里不到三分之一的黄金，还有很多黄金留在了空岛。

　　闻言，娜美的眼睛都亮了。

　　本来这个时候库力克应该要让路飞他们去丛林里抓见南鸟，为明天做准备。

　　但由于好几个月前他们已经抓了一直养着了，所以，现在根本就不需要路飞他们再去抓。

　　大家都很安逸的留在了库力克的小屋里，该吃吃该喝喝。

　　所以，原本会错开和贝拉米一行人碰面的路飞一行人，还在欢笑聊天的时候，贝拉米一伙已经出现在了库力克的小屋外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第886章 加雅岛：鬣狗贝拉米免费阅读。https://xs.23sk.com 