    “方小姐，我是孟沉，不是乔爷。”

    　　“啊。”方蓝的笑容僵硬在脸上，但不一会儿又缓和过来。

    　　电话那头，孟沉继续道：“乔爷不会亲自去，是我去。”

    　　“那也行啊，只要是乔氏，就是给了我天大的面子了。”方蓝乐呵呵的。

    　　“方小姐，乔爷是有条件的，此次采访权只允许独家给尊皇。”

    　　“知道了，我记性好着呢。”

    　　叶佳期早就听不下去了，飞快地跑走，去找洗手间。

    　　以前在她眼里，乔斯年还算是正人君子。

    　　现在想想，可能只是对她比较正人君子，毕竟，她身材不足以吸引他。

    　　只是，姐夫和小姨子……

    　　叶佳期皱皱眉头，关上了洗手间的门。

    　　但，她还没有从洗手间出来，手机就响了。

    　　“佳期，你人呢？这边快结束了，贝美人会接受一家娱乐公司的独家专访！”

    　　“瑶瑶，这种好事也轮不到我们吧。”

    　　“要对自己公司有信心。”女同事道，“我们去看看呢，说不定……哎哎，不跟你说了，贝美人的经纪人过来了！”

    　　电话挂断。

    　　叶佳期皱眉，方蓝的速度倒挺快的。

    　　刚跟乔斯年撒完娇，这会儿又去现场了。

    　　乔斯年那人恐怕是吃软不吃硬，偏好胸大爱撒娇的女人。

    　　叶佳期慢悠悠地走出洗手间，打开水龙头，倒了洗手液。

    　　水声哗啦啦的响，水有点凉。

    　　不一会儿，女同事的电话又打过来了。

    　　“佳期，告诉你一个好消息，独家采访权给了尊皇，你快来啊，贝美人就要接受采访了！”

    　　“什么？真的？”

    　　“真的！我骗你干什么！你快来！快点啊！”

    　　“好，我马上过去。”

    　　叶佳期有点回不过神来，方蓝恐怕是不知道她就是尊皇的记者吧？

    　　不然，不可能这么好说话。

    　　叶佳期飞快地赶了过去。

    　　采访室，果真只有尊皇一家记者。

    　　瑶瑶已经进去了，她正兴高采烈地询问贝美人问题。

    　　叶佳期一进来，就对上了方蓝的眼睛！

    　　方蓝愣了愣，随即反应过来。

    　　叶佳期？

    　　她就说呢，乔爷怎么那么好说话了。

    　　娱乐圈对于乔爷来说是禁忌，可乔爷却为了叶佳期破了禁忌，插手娱乐圈！

    　　乔爷这是真把叶佳期当亲妹妹宠了？

    　　方蓝往叶佳期走过来，她的手里端着一杯热可可。

    　　热可可冒着热气，看上去很烫。

    　　这个小妖精前些日子泼了她一杯热咖啡，这笔账，她记着呢！

    　　叶佳期见方蓝虎视眈眈地走过来，提高了警惕。

    　　就在方蓝往她走来的时候，她看到方蓝的手微微倾斜。

    　　叶佳期懂了！

    　　先下手为强，后下手遭殃。

    　　反正已经泼过方蓝一杯热咖啡，她不介意再泼一杯热可可。

    　　乔斯年要是怪罪下来……她一无所有，无所畏惧。

    　　“对不起，我来迟了一些，我是尊皇的记者。”叶佳期对周边的工作人员笑了笑。

    　　说着，她就飞快地往前方跑。

    　　就在跑到方蓝身边的时候，她胳膊一拐，撞到了方蓝！

    　　毫无偏差的……热可可洒了方蓝一身。

    　　“靠！”方蓝被泼了一身，咒骂起来，“赶着投胎吗？”

    　　“对不起，对不起，方小姐。”

    　　叶佳期好心地拿出纸巾，往方蓝烫伤的手背上按了按。

    　　方蓝的手臂本来就起了水泡，这一按，她痛得想杀人！

