    大论钦陵说这番话的时候，一脸的平静，似乎不是自己，而是别人一般：

    “大论钦陵别无所求，只希望异域王看在你我各为其主，而且大论钦陵也并未对大唐做出十恶不赦的事情份上，放藏王以及乌斯藏将士、百姓们一条生路。”

    囚车中，大论钦陵沉声道。

    “哦？帝相凭什么认为我一定会放过藏王以及乌斯藏的人？”

    王冲洒然一笑，不置可否道。

    两军交战，互为敌手，即便大论钦陵不投降，王冲也有把握对付得了他，歼灭这支乌斯藏的大军。

    而且，想要他留下这支军队，就必须得有让他留下的价值。

    王冲只是风轻云淡，随意的一句话，得听四周围却是众人神色俱变，就连大论钦陵也没有了之前的从容。

    沉默片刻，大论钦陵很快开口了：

    “异域王出现在这里，不是就已经愿意接受了吗？而且，我知道安禄山身后有一个……太始。”

    大论钦陵说这句话的时候，目光却一直盯着前方的王冲。

    果然听到太始二字，王冲便霍的变色，显然已经明白了他的意思。

    “看来我的猜测没错，你确实一直在留意安禄山身后，那个神秘的势力。”

    大论钦陵继续道：

    “那些杀不死的曳落河绝非人类，还有数千年难得一见的漫天寒潮，恐怕也不是气侯变化那么简单，异域王应该和我心中一样，都有所猜测。”

    “这一切必定和那个太始，还有他背后的势力脱不了关系！”

    “如果未来那些曳落河再现，或是出现一些新的浩劫，仅凭大唐的力量，恐怕还有些不够，王爷还必须借用其他诸国的力量，到时王爷一定用得着我们乌斯藏人。”

    大论钦陵说这翻话的时候，目光睿智、明亮，流露出一股深深的洞察。

    而对面，王冲也忍不住心中深深一叹，就连他，这一刻也忍不住有了几分佩服，大论钦陵这翻话，简直说到了他的心坎之中，说出了一个他不能不留乌斯藏的原因。

    关于异域入侵者，关于未来的浩劫，他从没有跟任何人提起过，但大论钦陵就这么说出来了，甚至推出了未来还有浩劫。

    这位乌斯藏的帝国，能受诸国推崇，确实有其过人之处。

    “大雪山神庙到底说了些什么？”

    王冲长叹一声，突然开口道。

    “呵呵，大雪山神庙确实有流传一些东西下来，这和中土的天机数术，预言推理不都是一个样的吗？”

    大论钦陵淡然一笑，并没有否认，他当然不可能全都是自己推断的，有些确实和大雪山神庙的预言有关。

    不过，不管怎么样，自己的话显然已经产生了效果。

    “不过，圣僧倒是传下话来，异域王，如果有空的话，可以前往大雪山神庙一行。”

    王冲闻言，微微皱眉，露出了一丝意外。

    大雪山神庙！

    圣僧！

    那个地方以及那个名字，王冲毫不陌生，甚至很多和王冲交手过的名将，包括火树归藏，都是出自大雪山神庙。

    而圣僧则是大雪山神庙，或者说整个乌斯藏地位最高的存在。

    这个地方据说据说见证了一个又一个文明的兴起、覆灭，极为神秘，这一次大寒潮降临，但恐怕大雪山神庙那边，至少那些僧侣并不会受到太大的影响。

    “不知异域王考虑得如何？以一人换一国，未来大唐必成天下前所未有的最强帝国，而异域王也将是历史上旷古未有的巨大功臣。”

    大论钦陵开口道，他的神色平静，只等着王冲的一个回答。

    此时此刻的他，只求一死而已。

    成王败寇，弱肉强食，在和大唐的这场战斗中，或者说，和王冲的这场战斗中，他终究还是败了。

    尽管在西北的这场战争中，乌斯藏并没有显露出任何的败相，甚至还差点攻破钢铁之城。

    但是，他没有能够按计划赶往东北和安禄山会合，这本身其实已经败了。

    如果有他在，安禄山或许不会败的那么容易。

    “帝相不可！！！”

    听到大论钦陵求死之语，所有乌斯藏武将神色悲戚，再也忍不住了。

    “如果要失去帝相才能换来乌斯藏帝国的安全，我们愿意和帝相一起陪葬。”

    不管是囚车之事，还是带领大军返回钢铁之城，一切都在大论钦陵的安排下进行。

    只是谁也没有想过，帝相的计划竟然是以自己的性命来换乌斯藏帝国的安全。

    “大不了和大唐来个鱼死网破！”

    一名乌斯藏将领怒声道。

    “混帐！你敢！！”

    听到那名武将的话，大论钦陵勃然大怒。

    这并不是什么谈判，乌斯藏帝国已经没有了和大唐谈判的资本！

    他之所以说了那么多，甚至特意待等王冲出现，就是希望能够借这个机会，以自己的性命换取乌斯藏帝国的一线生机。

    如果和大唐鱼死网破，那他的一番苦心岂非白费了！

    那身后的无数乌斯藏牧民又该如何？

    寒潮来临，东北安禄山已经战败，众人现在唯一的机会就是获得大唐的谅解。

    否则，整个乌斯藏帝国就要烟消瓦解，这个持续了数千年的帝国就要彻底从历史上磨灭。

    这是大论钦陵无论如何都不愿意看到的。

    这一刻的大论钦陵怒不可遏。

    “帝相！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从身后传来，囊日颂天大步走上前来，同时咔嚓一声，解开了身上那一副宝贵的铠甲，任由它铿锵坠地，弃若蔽屣。

    宝甲对于武将来说，有如生命一般，但这一刻，这位乌斯藏硕果仅存的帝国大将已经毫不在意了。

    “如果这是帝相的选择，最后时刻，请让我陪帝相一起前往大唐京师吧！”

    囊日颂天一脸坚毅道，而心中却有一种突然解脱的感觉。

    一切都该结束了，失败了就是失败了。

    战争是武将的事情，即便有人需要为这场战争负责，那也应该是他而不是帝相。

    让一个文臣救下帝国，并且是为帝国立下赫赫战功的功臣如此孤独的上路，绝对是一个帝国的悲哀。

    乌斯藏或许没有大唐那么多璀璨的文化，但也绝对不乏忠诚。

    “呵！”

    听到大论钦陵和众人的交谈，王冲洒然一笑，迈开脚步往前走去。

    这突然的举动，立即吸引了所有人注意。

    “既然是帝相所求，那我就成全帝相！”

    王冲说着，突然伸出一只手掌，抵住了囚车的边缘。

    “嗡！”

    气氛瞬间变得紧张起来，看到这一幕，所有乌斯藏将领神色巨变，就连囊日颂天的脸色也变得难看无比。

    王冲竟然真的要出手，在这里杀掉帝相！

    “住手！”

    众人心中一惊，想要阻止，但已经来不及了。

    王冲的出手，实在是太突然了！

    “轰！”

    还没等众人反应过来，下一刻，一股狂暴的罡气，摧枯拉朽，猛然从王冲体内喷薄而出，只听一声巨响，就在乌斯藏众将的目光中，那架木质囚车瞬间犹如纸片般，在王冲的掌中四分五裂，无数木屑和断裂的木桩被气劲席卷，纷纷向着四处飞溅开来。

    “帝相！”

    就在所有人一片惊恐的时候，下一刻，看到囚车中的情形，所有人都呆住了：

    囚车虽破，但囚车中的大论钦陵却安然无恙！

    “这是……”

    看着王冲的举动，大论钦陵一下子呆住了，就连四周围原本激动无比的乌斯藏将领们也在这一刻也愣住了，脑海一片空白，不知道发生了什么。

    “生死有数，如果帝相想死，我很乐意成全，不过不是现在，而且……，就算要杀帝相，至少也要等到未来解决那个巨大的危机，这样才符合大唐的利益，不是吗？”

    王冲淡淡道。

    “这，……多谢王爷。”

    大论钦陵心中一叹，已经明白王冲的意思，随即躬身一礼，神态尊敬无比。

    王冲所说的一切，只不过是借口而已。

    他真的放了自己一码！

    而身前，王冲却是笑而不语。

    大论钦陵确实要杀，但却绝不是现在。

    就像大论钦陵所说，相比起未来人类的那场浩劫，大唐和乌斯藏帝国之间的恩怨和冲突只能退居其次，真的算不了什么。

    在未来即将来临的那场浩劫中，单独任何一个帝国或是任何一个大将都难以轻易抵挡，只有集中整个陆地世界以及所有帝国杰出将领的能力，才能形成一道强大的防线。

    前车之鉴，后车之师，除了安禄山、崔乾佑等叛军不可饶恕之外，其他帝国都是未来可以利用的力量，这也是王冲亲自来前线的原因。

    最重要的是，随着东北幽州那场大战结束，王冲终于可以实现心中那最狂妄，最不可思议的梦想。

    一个大统一的唐帝国！

    在这个前提下，不管是乌斯藏帝国、**厥帝国、西突厥汗国，还是高句丽、契丹部落，全都将不复存在，所有人都是大唐的子民。

    所有人的力量都能够为大唐所用，为这个世界所累。

    就像很多人已经开始意识到的一样，一个前所未有的统一世界，统一帝国，以及统一民族，即将诞生在这个世界上。

    这是之前任何一个帝国梦寐以求都无法做到的，也是无数武将想做却做不到的。

