    “老爸，今天玩得开心吧！”

    苏月舒哼唧唧地和苏陌两人整理着房间，明天苏荷华就回来了，今天晚上就要把她生活过的痕迹给抹平。

    “一般般。”苏陌把叠好的苏月舒的衣服放进储物箱里。

    “怎么？今天和蓝阿姨玩得不开心啊？”

    “她和另一个人在山里迷路了，很晚才和班上的人集合。”

    “是嘛！”苏月舒脸上毫不掩饰地开心，眉飞色舞地揶揄道，“那真是太遗憾了！”

    苏陌捡着地毯上的长头发，沉默了一会儿，眼神明灭不定：“为什么你总是认为我和蓝素诗有点什么？而且我要是真的和蓝素诗有点什么，你妈那么骄傲的性格怎么可能会接受？”

    “你不是和蓝阿姨有点什么，而是和好多狐狸精都有点什么！”苏月舒满脸怨气，“不过虽然狐狸精多，但还算你守身如玉没有做出什么出轨的事情。”

    “那就是说，你天天说我和别人有一腿都是你臆造来诬陷我的呗。”苏陌在苏月舒的脑袋上敲了一下，“我就说，我要是真的乱搞男女关系，早就该被你妈大卸八块了才对。”

    苏月舒一边闪躲，一边笑嘻嘻地点头：“哈哈，你倒是挺了解我老妈的嘛，你要是真的和别的女人有一腿，早就被我老妈扔进震泽湖里去了……不过呢，不是有这样一句老话嘛，叫苍蝇不叮无缝的蛋！这么多狐狸精喜欢你，老爸你自身的生活作风也绝对有问题！”

    苏陌很感动苏月舒老话俗语的储备量，于是又在她脑袋上敲了一下：“照你这话的意思，蓝素诗也喜欢我？”

    苏月舒一拍大腿：“肯定的啊，蓝阿姨一直都是酷酷的，没有朋友，但只跟老爸你亲近，这不是喜欢你是什么！”

    “这就意味着喜欢我？就不能拿我当朋友啊！”苏陌笑着摇摇头，背过身擦着桌子，漫不经心地道，“你蓝阿姨难不成就我一个朋友？不和别人在一起吗？”

    “她一有空就来找你，从没看见她有别的熟人，所以我说她喜欢你嘛！”

    “……哦。”

    晚上苏陌又失眠了，他看着天花板，心里默默地数数。自从父母死后，他就有了失眠的毛病。

    他是个聪明人，聪明过头了，想糊涂都糊涂不了。自从尹琳琅和蓝素诗回来之后，他的精神一直恹恹的。

    ……

    “老爸，我这可都是为了你昂！今天一定要把妈哄开心了！”第二天早上，苏月舒把她最后的东西都收进了储物箱，然后由苏陌送到了对面寄存。

    苏陌家对面是一个四口之家，家里的男主人和女主人工作繁忙，平时是奶奶在家带孙子。对方对苏陌的印象很不错，很爽快的就同意了苏陌的请求。

    临走之时苏陌又在家里仔细环顾了一圈，没有发现任何破绽，于是和苏月舒出门坐车。

    “老爸，你能想象吗？未来二十年，居然还有公交车的存在！”苏月舒脸上露出了未来人的优越感，手划拉着道，“不过，我们都不用投币或者刷什么落后的二维码，上了车人家会自动扫描自动扣费，我们上了车就可以坐下了！”

    “你不是千金大小姐吗，也坐公交车啊。”

    “大小姐怎么了，我可没那么娇气，你那点点大的破房子我不也住得惯嘛。”苏月舒啧舌，把自己感动的不行，“老爸，这说明什么？这是女儿我对父亲你浓浓的爱！”

    “呵呵……”苏陌嘴角咧了咧，懒得较真，“对了，一会儿见了你妈，别说漏嘴。”

    “放心，老哥！”苏月舒挺胸，“我很靠谱的！”

    “因为是你我才不放心啊，老妹儿！”

    苏陌和林悠冉约在一家购物广场附近见面，但是到了约定的地点，苏陌却并没有看见林悠冉的人影。

    “我老妈居然这么没时间概念！这可是约会诶！”苏月舒不满地皱了皱鼻子，“老爸，打电话！”

    “我正在打……喂，你人在哪，我到了？”

    “等一下，我马上就到了！”林悠冉匆匆地说完就挂断了电话。

    不多时，苏陌远远地看见了一个高挑的妹子，迈着大长腿向他们跑了过来。

    但是看她那架势并不是迎接，更像是逃跑。果然她的身后还有人在追赶，那是一个流浪汉模样的人，穿得破破烂烂，背着一个破包，健步如飞。

    “还不快跑啊！”林悠冉跑到苏陌的面前，拽着他吼道。

    苏陌还反应过来，就被林悠冉拽得踉踉跄跄，跟着一起跑了起来。

    “你到底做了什么啊？他又是谁啊？”苏陌边跑边喊。

    林悠冉张扬地大笑道：“他是路边要饭的，说他腿有残疾，我就看看是不是真的！”

    “然后呢？你做了什么？他这么死追不放！”

    林悠冉的笑声更加放肆，丝毫听不出紧张：“我从他破碗里抓了一把钱就跑哈哈哈哈！”

    她不仅不紧张，反而游刃有余的样子，脸不红气不喘，好像还没发力似的。

    “你把钱还给人家吧！”

    “那不行！我是要劫富济贫的！”

    流浪汉整整追两条街终于追不动了，气喘吁吁骂骂咧咧地选择了放弃。

    林悠冉停了下来，笑眯眯地从兜里掏出一堆硬币纸钞，放进一个天桥底下卖唱的碗里。卖唱的感激涕零，林悠冉就鼓励他一定要继续努力。

    她脸上依然轻松，好像这对她来说根本小菜一碟。

    苏月舒也曾经吐槽过，虽然她老妈会开飞机、坦克、枪法如神、曾经参加过一周的野外生存、能徒手换车轮胎、马拉松最快纪录是2小时16分30秒、兴趣爱好是从直升机上蹦极……但是家务活一点都不会做。

