    汜水关关卡这里，郭汜瞬间呆滞。

    心里带着阴狠的种种算计，都消失的无影无踪。

    打完了？？！

    董卓都着急成了这个样子，连夜调动自己和徐荣往汜水关这里赶，用来救援。

    结果华雄却说他打完了？

    而且，还将那些人给击溃了？

    他来到汜水关这里，见到汜水关这般安静，严整，只以为华雄这里还不曾出战。

    可谁能想到，华雄这里竟已经结束了战事？

    这怎么可能！

    那可是最近一段儿时间，将吕布都给打的屡次落败的兵马！

    华雄对上，能够勉强逃一条性命回来，保住汜水关不失，就已经极为难得了。

    兵马损失必定极大。

    可是现在的汜水关看起来，哪里有半分战败的样子？

    他此次带兵前来，就是施行紧急救援的。

    若是被救援的汜水关安然无恙，外面贼人已经被杀溃。

    那么他前来救援的命令，自然而然的也就会变得无效。

    很快，郭汜就反应过来是怎么回事了！

    他面上满是冷笑的望着华雄道：“你华蛮子现在也会说谎了？

    为了阻止我兵马进入汜水关，竟不惜说出这等低级的谎话，来糊弄我？

    来对抗相国的命令？

    你觉得，我郭汜是瞎子吗？

    我郭汜带兵厮杀的时候，你华雄还没有参军呢！

    我岂能看不来，你麾下这兵马，最近有没有参与大战？

    只怕又是外面关东群贼，在那里骂阵。

    某些人却用读书写字这等可笑的借口，窝在汜水关中不出吧！”

    华雄闻言，心中不由笑笑。

    自己上一次将颜良文丑等人放走，让他们转战虎牢关去战吕布，果然是一步好棋。

    从董卓李儒等人，以及此时这郭汜的反应上，就能够看出来。

    这些人都以为自己遇到吕布所遇到的那种局面，必然是死局。

    结果，自己却出人预料的反杀了。

    消息彻底传开之后，很多人的反应这些，必然十分精彩。

    说自己战功虚的人，也都将闭嘴。

    而且，不说其余人的反应，仅仅是眼下这郭汜的反应，就足够令人觉得好笑。

    “郭阿多，你果然是眼瞎了，连我军最近出没出战都看不出来！”

    华雄望着郭汜，笑着说道。

    针锋相对，毫不退让。

    华雄这里，众多汜水关兵卒，看着郭汜的面色，都显得古怪好笑，像是在看一个傻子。

    这种被至少数千兵卒，一起用看傻子的目光观看的感觉，非常的不好。

    纵然郭汜也是一个经常带兵之人，自诩见过大风大浪，此时也是有些顶不住。

    “华蛮子，你方才叫我什么？！”

    郭汜努力的忽略掉汜水关众多兵卒，那集体看傻子的目光，仅盯着华雄，出声呵问。

    声音显得低沉，蕴含着诸多愤怒。

    一方面是因为华雄对待他的态度，以及众人看他的目光，让他有些面子上挂不住，恼羞成怒。

    另外一方面，则是郭阿多这个小名。

    他很是反感，不喜别人这样叫他。

    结果现在，华雄这厮，竟当着这么多人的面，直接这般呼喊他。

    这如何不让他恼怒？

    “怎么，许你叫我华蛮子，就不许我叫你郭阿多？”

    华雄坐在战马之上，望着郭汜这般说道。

    很是轻松随意。

    对于郭汜此时那一言不合，就像是想要扑过来咬自己的样子，毫不在意。

    真以及自己还是原来的那个华雄，可以被他们用资历以及其余的一些东西，给随意的压住？

    随意的欺负？

    只能说是打错了算盘。

    “华蛮子，你现在果然已经是目中无人了！

    郭阿多这三个字，岂是你能喊的？

    看来，你最近打了几场胜仗之后，就忘记了是谁先来到相国手下做事情，谁才是相国真正的嫡系。

    是完全不将稚然我等放在眼里了！”

    郭汜盯着华雄，压低声音，如此说道。

    别人能够轻易的，从他这压低的声音之中，感受那似乎要压制不住的无边怒火。

    “别扯别人，我现在所说的，只是你郭阿多。”

    华雄声音响起，依旧是带着一种不以为意。

    “呵呵！看来我郭汜长时间不出手，有些人就觉得自己天下无敌了。

    忘记了自己几斤几两。

    听说华都督武艺极好，我今日倒是想要讨教讨教。

    看看华都督的武艺，到底好到了一个怎么样的程度……”

    郭汜的声音变得更低了，听起来也更加的怕人。

    已经在刀柄上，握了好一阵儿的手，开始朝着外面缓缓拔刀。

    刀与刀鞘摩擦，发出的声音有些刺耳。

    郭汜往外拔刀的动作，显得缓慢，似乎是在通过这样的办法，来增加自己的气势。

    但实际上，并非如此。

    他只是想要尽可能多的，给华雄一些思索的时间。

    让他有时间后悔。

    在自己将刀完全拔出来之前，向自己服个软，将这个事情给揭过去。

    他是真的不想和华雄打。

    他知道这华蛮子有着一股子蛮劲，不是轻易能够对付的了的。

    在他想来，华雄应该是会拦住自己。

    这华蛮子虽然蛮，但多少也是有些脑子的。

    不敢真的和自己闹翻。

    毕竟自己的地位，还有影响力都在这里放着。

    所代表的，可不仅仅是自己，还有李傕等人。

    华雄这厮，与自己闹翻了，可没有什么好下场。

    郭汜缓缓往外拔刀，刀与刀鞘的摩擦声中，周围显得寂静。

    时间似乎也变得漫长。

    华雄就坐在马上，静静的看着郭汜拔刀。

    一直等到郭汜将刀尽数抽出来，华雄也不曾开口阻住。

    这让郭汜心中不由一沉。

    但同时，心里面也有着无尽的怒火翻涌而起。

    这华蛮子，当真该死！

    “华雄武艺不高。

    但郭校尉你当着这些多将士的面，要来掂量掂量我，那我华雄又怎能不答应？

    不然，岂不是说我华雄无能？”

    华雄让人打开关卡，然后单人独骑的走了出去。

    坐在战马背上，手里握着三尖两刃刀，望着郭汜说道。

    郭汜面色，变得更加难看。

    这该死的华雄，是不给他自己留一点后路了！

    正准备出声怒斥，纵马挥刀教训一下华雄，后方那里又动静传来

    有人前来了！

    郭汜不由的心中一喜，看来自己不用和华雄比斗了，来人肯定会将自己二人劝住。

    他忙回头去看，然后不由为之一愣。

    因为来的人，乃是之前被他赶超的徐荣……

