    林秋霜姬紫月已经打定了主意，为了红云会所的未来，为了她们的老师，她们必须赶走叶城，不让叶城继续拖累红云会所！

    若叶城不离开，红云会所一定会陷入万劫不复的境地。

    “你们做这件事，柳姨知道吗？”叶城淡淡道。

    “老师当然不知道，我们也清楚此事被老师知道的后果，但有些事我们必须做！红云会所是我们的家，老师是我们最尊敬的人，我们不能眼睁睁的看着你拉着我们一起去死！如果你还有一点自尊与良心的话，就不应该继续呆在这里！”林秋霜冷冷道。

    “叶城，你可以选择告密，或许我们会被驱逐出红云会所，但我们打心底里瞧不上你！”姬紫月沉声道。

    “你们走吧，今夜之事，我就当什么都没发生过。”叶城摇了摇头，没有解释。

    “你还是不愿离开！”林秋霜皱眉道。

    “我为什么要离开？说到底，红云会所是我柳姨的，而不是你们的，我想柳姨比你们更清楚怎样对红云会所才是最好的！至于你们对我的偏见，我不在乎，我更不会被你们可笑的言语激怒。”叶城笑道。

    “你能不能不要这么不要脸！”姬紫月怒道。

    叶城闭上眸子，懒得理会这两人。

    他理解两人的行为，但不得不说，这很愚蠢！

    “哼！我看你明天上了天医殿怎么死！”林秋霜与姬紫月拿叶城没办法，只能含怒离开。

    是日，阳光明媚。

    外界对叶城的议论之声越来越多，一些人已经赶到了天医殿外，想要看看叶城是不是真的会来请罪。

    “看……叶城来了！”

    “嗯？叶城身后竟然还跟着红云会所的林秋霜与姬紫月，这两人可是红云会所真正的天之娇女，看来柳轻眉是真的铁了心要护着叶城了！难道她就不怕因此让红云会所付之一炬？”

    “放心吧，红云会所护不住叶城！”

    一路行去，

    叶城发现前往天医殿的路上，聚集着普通人，这些人都是来求医问药的。

    密密麻麻，数不胜数。

    不过让叶城有些皱眉的是，前往天医殿的人大都是一步一叩首，神色中充满着虔诚，哪怕膝盖已经磕破了也在所不惜，口中不断在祈祷着，乞求着天医殿的神医能够救治他们的亲人。

    “天医殿的神医，医治病人，都需要以这种形式？”叶城开口问道。

    “这是天医殿的规矩，前来天医殿的人，患上的大都是不治之症，所以天医殿扬言只收虔诚之人，求医问药者必须要心诚，必须要对天医殿心怀敬畏！否则天医殿必将其拒之门外。”林秋霜扫了一眼不断跪拜的求医之人，看着这些人眼神中的期冀与痛苦，心中微微有些不忍。

    “什么狗屁虔诚，医者不仁！”叶城冷哼一声，对天医殿的观感越来越差。

    这所谓的天医殿，从来都不是真的想要悬壶济世。

    “话虽如此，但天医殿的神医的确厉害，这也给了普通人希望，哪怕需要他们一直叩拜，只要能治愈病症，那天医殿就是他们心中的神圣之地！”姬紫月开口道。

    “天医殿怎么收费？”叶城问道。

    “最低……千万！”姬紫月声音小了下来。

    “那这些人哪里来的钱财？”叶城看着不断叩拜的人，这些人大都贫寒，怎么可能拿得出千万财富。

    林秋霜与姬紫月同时沉默下来。

    “呵，所以说，天医殿其实根本没打算医治这些人，只是给这些人一个渺茫的希望罢了，对不对？或许，哪位天医殿的神医心情好了，会出手救治一二人，替天医殿扬扬名声，本质上，这些天医殿的人高高在上，从未真的想要救治这些可怜人！”叶城声音冷酷起来。

    “至少是有可能的。”林秋霜声音小了下来。

    “可能？当可能破灭的时候，你们想过这些可怜人会有多绝望吗！”叶城语气冰冷。

    继续往前，台阶上，已经有着求医之人跪拜时溢出的鲜血。

    也就是这时，叶城突然看到前往天医殿大殿上还有一条小路，这条小路上的人大都衣裳华丽，脸上带着笑容，接待这些人的天医殿之人也是笑容和善，不像对待普通人一般冷酷且倨傲。

    “来天医殿求医问药，还有捷径？”叶城淡淡道。

    “有钱有权之人，总是能得到一些优待，天医殿并非慈善机构，天医殿要研制新药，要提供天医殿众人炼制丹药的药材，每日的消耗极大，也是因此，天医殿自然要给予一些人特殊对待，也唯有如此，才能让天医殿维持着运转。”林秋霜开口道。

    “为自己敛财，倒是有挺多的借口。”叶城不屑道。

    天医殿的这种做法，太常见了！

    这群人就是以自己的利益为先，就是利用自己医术笼络权贵，为自己获取无数的财富与利益，至于真正需要救治的普通可怜人，这些人是没有丝毫同情心的。

    “姐姐，我不治了！我这条命不要了，姐姐，你不要给这些人下跪，你不要求这些人，我们回去好不好？姐姐，算我求你了，我们回家……”一名脸色苍白的少年痛哭流涕，拉着正在一步一叩首的自己姐姐，声音极为痛楚。

    “小宇，没事的，姐姐一定会让你恢复健康的，等你的病好了，你就可以回去上学了，老师不是说过你有武道天赋的吗？以后我家的小宇会成为很厉害很厉害的人！天医殿的神医们一定会治好你的！姐姐一定……一定会让你健康的！”少女扶着自己的弟弟，继续跪拜磕头，膝盖与额头破了也不在乎。

    另一边，

    一名父亲背着自己瘫痪的儿子，拄着拐杖，不断磕头，求着天医殿所谓的神医。

    一名妻子带着自己的女儿，哪怕腿瘸了，也继续往前，祈祷着有神医大发善心，救救她的家人。

    人间冷暖，一眼便看遍了。

    只可惜，天医殿的人，神色中只有冷漠，根本不会对这些蝼蚁有任何的共情。

    甚至，他们还为此获得自己想要的成就感。

    “好一个天医殿啊！”叶城眸中越来越冷。

