    第二域，囚牛王朝以西，靠近无主之地的一片原始森林。

    白无伤坐在一棵龙首树身的巨木之上，把玩着手中千年椰壳盛放的青色牛乳，陷入深层次的思考中。

    距离杏晋升半神种·四翼琉璃剑天使，已有半月之久。

    调查过后，他初步确认。

    原本位于升仙台范围内的人类和宠兽, 记忆被烙印上一层枷锁。

    他们大体记得，曾经有兔公子这么个人，也大体记得，兔公子的强大和不可思议。

    但关于七符齐聚，奇迹生灵不出，而后太阳陨落的骇人之景, 脑海中再无半点印象。

    再然后, 盘根不动数万年之久的升仙台, 一夜之间荡然无存。

    这在第二域引发一场骚乱，短短半月，至少有十余位圣尊赶赴原址，试图调查背后的真相。

    白无伤遁去了。

    沿着无主之地的边缘疾驰，几经周转，来到这片名为「初木林」的地方。

    摆在他面前的，还有至关重要的一件事。

    ——裂冠树魔如何进化？

    这个被科研学者复活的远古木龙种，早在一年半前，便抵达不朽体巅峰的巅峰。

    距离涅槃，只有一步之遥。

    但就是这一步，稍有差池，拼搏至今的意义便会荡然无存。

    “森魄，你觉得呢？”

    白无伤掂了掂手里的千年椰壳, 晃动着里面的汁液，朝着身下问询道。

    “哑~~~”

    大树魔轻轻颤抖，数十枚巴掌大小的叶片纷纷扬扬飘落，选择在心灵世界沟通交流道：

    “王，你决定！我无条件相信你！”

    “无论延续的血脉是高是低、是好是坏, 我都会容纳接受！”

    “你啊……”白无伤失笑着摇了摇头, 于斟酌中，脸色变得格外严肃。

    “这份完成度百分之95的「草本固元汤」，固然不错。”

    “但如果选择它，你会往随机的植物形态变异进化，高达百分百的成功率下，种族未知、血脉强度未知、能力类型未知……全部都靠运气，充满不确定性……”

    “确实，这样很没有安全感。”

    大树魔点着脑袋，无比认可。

    “所以，这个方案还是闲置吧。”

    “不到最后一刻，我们不考虑用它……”

    白无伤下定决心，跟着从储物戒指中取出两物，喃喃自语道：

    “如果罐灵子本源足够，第四次抽宝得以保留，说不定你能得到更大的机缘。”

    “现在的话，只能退而求其次，考虑更加现实的方案。”

    “一边是研究许久的「四圣树」……一边是新获得的「毁灭古树」……两个方案各有利弊，到底该如何抉择呢……”

    “大人。”

    一个撑着莲伞的白裙女子从黑暗中显形，“您和杏姐姐都掌握海量的学识，分别于超凡世界两大最强势力, 不如互相借鉴，将两个方案的精华之处融合，或许会有更好的选择。”

    “去其糟粕，取其精华么……”

    “我倒是考虑过这一点，只是源自「植物教会」的这份进化图谱，整体的流程过于复杂，想要在其基础上添加删减，真实的难度不亚于重头再来……”

    “大人，我掌握心灵的力量，涉及推算演变的步骤，可由我贡献绵薄之力。”

    “王，我生命力强，也不怕麻烦，有什么实验尽管招呼……”森魄跟着说道。

    “嗯……”白无伤没有立即应答，思忖着，询问宠兽空间中的四翼琉璃剑天使。

    “杏，以你之眼界，我们群策群力改良图谱，成功的概率能否超过三成？”

    “不惜代价堆砌资源，补缺陷抓优势，我想可以争取一下。”

    杏认真想了想，“我的二十四剑中，削弱太阳之剑和森林之剑的部分威能，或许也能达到从旁辅助的效果，可以小幅提升裂冠树魔进化的机会。”

    “那好，此事便这么定下了，帮助森魄晋升君王，是为现阶段优先级最高的待办事项……”

    ……

    确定思路后，白无伤正式驻扎于初木林。

    这里怪物的种类丰富，小辞、苍将、阿宙，都不用担心没有食物或者对手。

    而夜朵儿、杏，则联合白无伤，一同为森魄改良进化方案。

    源自四圣树的方案中，战争古树执掌杀伐，智慧古树精通命理，生命古树万年长青，天空古树操控天象……都是极为不错的圣树种，无论过渡到哪一支脉，对于普通人来说都是顶级宠兽。

    这原本是白无伤最早期的既定方案。

    只是随着成长，随着深度挖掘，网罗的情报资源一筐又一筐。

    白无伤有较大把握，实施这一目标。

    但他也能够预判，森魄进化后，位阶会卡在传奇级1星，不会有更大的突破。

    ——这对于不朽体霸主级8星的血脉品质来说，属于“衰弱式进化”。

    同级别比小辞、阿宙、苍将更加强大的优势，到了君王体，很可能所剩无几。

    正因为这一点，白无伤始终保留迟疑的态度。

    他不想将就。

    如果有更好的选择，哪怕需要更多的时间，更多的资源，他也愿意竭力促进结果。

    一步弱、步步弱。

    一步强、步步强。

    这是万古不变的定理。

    至于「毁灭古树」这个配方，说来也巧。

    这是白无伤半年前在通天桥摆地摊，从一个老者身上得到的「置换品」。

    拿过来之前，它被封印在一个小匣子里，任凭火烧雷砸也无法取出。

    老者判断这是宝物，因为没有能力破解，百般犹豫下，选择当做筹码，用来兑换更适合自己的超凡美食。

    而拿到小匣子的白无伤，试验个把月的时间，通过森魄的根茎汁液意外开启。

    原本仅仅抱着好奇心的他，翻出半株圣药、一颗腐烂的圣花种子，外加看起来缺损严重的古代植物卷轴，方才知道自己撞大运了。

    这些东西非常古老，来头极大！

    根据卷轴上残留的印记，白无伤判断。

    它们的前主人，应该属于「植物教会」。

    这个教会至今是灭是存，又在何方，连祖龙庭都无从知晓。

    但它的初代教主……是一位帝祖！

    培育出来的植物之神，多达三个，每一个都有通天之能！

    白无伤自然将这些残卷奉若至宝，抽空研读后，在十余种圣植物血脉嫁接的图谱中，锁定森魄可能用得上的方案。

