
黑暗中，暮云初红唇勾起的弧度格外地嗜血。

她手指微微动了动。

若是拥有瞳术之人，必然能瞧见此时她的十指上接连着十根红丝。

这红丝一路延伸出去。

隔壁。

与此同时，隔壁传来了一声尖叫。

原本正在照料着太后的暮清舒发出了连续惊恐的叫声，她看着突然冒起来的太后，正以诡异的僵尸跳跃姿态从床上跳起。

非但如此……

她刚刚才给太后把裤子扒拉下来。

此时，场面多诡异多恐怖，不必多说。

再加上屋中点着的烛火，因为阴风阵阵而灭了！

她害怕地连连后退。

桂嬷嬷也吓得浑身僵硬，颤着声说：“太……太后娘娘，您，您怎么了？”

太后是睁着眼睛的，其实已经苏醒。

只是这身体十分诡异地不受控制，以至于让太后有点恼怒地吼道：“该死，快控制我，别让哀家再跳了！”

她要以这般模样跳出去，一定丢尽了颜面。

她紧张地看着桂嬷嬷。

出去就是丢尽她身为太后的颜面！

日后即便是病治好了，她哪里还敢待在皇宫里？

从惊恐中回过神的暮清舒连连点头，立马扑了过来，刚要抱住太后要替她把裤子穿上，结果——

啪！

太后的手臂不受控制地扬起，给了暮清舒几个响亮的大耳光。

顷刻间，这耳光把暮清舒打得双颊红肿。

暮清舒错愕地捂着脸，不可思议又有些受伤地问道：“皇祖母，您为何打我呢？”

她做错了什么呢？

皇祖母要这么对她？

她可真的太委屈了！

听见她地质问，太后有点尴尬，急忙解释：“你听哀家说，哀家不受控制，你别生气，舒儿，皇祖母还是最疼你的了。”

她想伸手抱住暮清舒……

可手臂再次不受控制，将暮清舒举起，猛然往外扔。

“啊——”暮清舒对自己的皇祖母当然不设防，毫无意外，连一丝反抗都没有，直接被扔出了屋子。

摔在地上的暮清舒磕掉了一颗牙。

泪眼汪汪地爬起来，暮清舒彻底崩溃了。

桂嬷嬷见状，先是迅速给太后娘娘穿上了裤子，又以百米冲刺的速度冲到了暮清舒的身边，慌慌张张把人搀扶起来。

桂嬷嬷轻轻安慰：“七公主，您没事吧？您别生气呀，太后娘娘定然是中了什么妖法！”

她也有些惶恐，“不如让国师大人来瞧一瞧？”

确实。

让国师来看看更为稳妥些。

闻言，暮清舒点点头，下意识看了一眼不远处暮云初的寝屋。

这事儿，也太过诡异了？

若是跟暮云初无关的话，她还有点不信了。

她挥了挥手，用漏风的嘴说：“罢了，你去叫国师，我去……找暮云初！”

桂嬷嬷本想说，找什么暮云初……

但暮清舒已经大步走向了暮云初的寝屋。

……

暮云初敛眸，迅速收了手中的傀儡线。

她随手一扬，将手中的镜子扔回了梳妆台。

刚转头，便对上了暮九寒那双好奇宝宝的眼睛。

她捏了捏小家伙的小脸蛋，用口型无声在说：“睡觉。”

原本正在纠结中的暮九寒一时无言，乖巧地闭上了眼睛。

也在他闭眼的同时，门忽然被暴力踹开。

暮清舒气呼呼地冲进屋中，怒吼：“暮云初，你给我皇祖母做了什么？施了什么妖法！！！”

震天的吼声，自然也将两个小宝宝吵醒了——更何况其中暮九寒压根儿没睡着。

暮云初不悦皱眉，血瞳凉薄地落在暮清舒脸上。

她语调散漫：“你很吵，懂？”

那语气，慵懒中自带着一股子凉意，还让暮清舒莫名其妙听出了一分帝王的优越感。

一时，暮清舒怔愣了一会儿。

她垂在双侧的手捏成了拳头，“我说，你对皇祖母动了手脚！要是不老实交代，有你的苦头吃的！”

“嗯？我好心好意给你皇祖母治病，你说我动手脚？可笑，证据呢？”

“暮云初！”

“大呼小叫，吵到我家崽崽睡觉，想死？”暮云初冷冽地扫她一眼，带着寒意。

暮清舒从小到大都不喜欢暮云初，并且从小到大都欺负暮云初，一直都不惧怕的。

可偏偏此时此刻，因为暮云初那强盛的姿态，她竟然……浑身禁不住抖了抖。

抿了抿唇，她狠狠瞪了一眼暮云初，“你最好乖点老实交代……”

显然，此时暮云初的那点耐心已经耗尽了。

她不耐烦地掏了掏耳朵，不耐心地说：“看来你听不懂人话，罢了。”

她突然掠身而起。

一把揪住了暮清舒的衣襟，身形如鬼魅般，把暮清舒带出了屋子。

暮清舒本就纤细的身躯此时就如同断线的风筝，被扔得老远。

暮云初把她扔了后，淡定地拍了拍手掌，点点头说：“你要是别这么烦人，我还不至于扔你，最好别再惹我生气。”

邪肆的语调，随着冷风刮进暮清舒的耳朵里。

暮清舒身子在夜风中狠狠抖了两下。

而一抖……下门牙也磕掉了。

暮云初此时已经转身回到了房间里，锁门。

看着两个懵懵懂懂的宝宝，淡淡笑了，“把你们吵醒了吗？”

随即，砸了咂舌。

觉得这两个宝宝刚刚睡醒的样子有点可爱。

暮九倾伸出小手轻轻揉了揉眼睛，小声说：“刚刚好吵喔，是什么妖魔鬼怪来抓爹爹的喵？”

暮云初略感好笑，轻轻揉了揉她的发。

转头，暮九寒则是皱着眉头。

那皱眉的模样，严肃的小样儿，和帝夜冥真是如出一辙……

暮九寒突然抓住了她的手，指了指外面。

暮云初拿出铜镜一看，原来是国师来了。

她还以为是什么大人物来了呢！

谢俞有些时间没见了，此时突然出现在皇宫里，必然是太后吩咐。

他给太后行罢礼，便查看了一番太后的情况。

这一次看完后，他略有些惊愕。

“这……”

太后有气无力，自然没有心情问。

桂嬷嬷急切地开口：“太后娘娘这是如何了？国师大人倒是给个话呀！”

就怕国师大人又不吭声，以至于最后让暮云初这人胡乱医治。

谢俞声调古怪地问：“这当真是暮云初那小子治病的？”

虽然之前见识过暮云初炼丹的能耐了……可没想到，暮云初的医术也如此了得！

这太后的怪病，之前他可是尝试过各种法子。

最后……都失败了。

他本以为，最后无人能解。

哪里料到……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022807"  chaptername="第91章  吵到我家崽崽睡觉，想死？">加入书签</a>
</div>
