
　　“四品炼器材料？还要三份？”

　　王家三人听到这个要求，脸色顿时一变。

　　按照王博天的打算，给对方几百万混沌晶也就算了。

　　但是他也没想到眼前的这个年轻人，竟然狮子大开口，向王家索要四品炼器材料。

　　对于证道这一层次的修士来说，任何宝物达到四品以上，价值都要高出许多。

　　“你这是给脸不要脸吗？”王勇的眼中透出冷意，怒声喝斥。

　　“呵呵，区区三份四品炼器材料都拿不出来，看来你们王家也不过如此而已。”

　　罗修不屑一笑，“况且，莫非你觉得你妹妹的一条命，连三份四品炼器材料都不值？”

　　此言一出，顿时让王勇的脸色难看，王家在这永波城也算是一方大族，这样的事情如果传出去，别人怎么看王家？

　　“年轻人，你的要求我可以答应，但从此以后，你与我们王家再无瓜葛。”

　　王博天脸色难看的沉吟了一下，旋即就扔出一枚储物戒指。

　　三份四品炼器材料，王家当然不至于拿不出来，只是他不想将这份宝物送给这个年轻人而已。

　　“那就多谢了。”

　　罗修抬手一抓，就将这枚戒指收了起来，他自然不会把这种炼器材料放在眼里，只是单纯的想要给王家添堵而已。

　　旋即罗修就转身离开，丝毫没有任何的拖泥带水。

　　从王家的府邸中走出，罗修的目光看向远方，实际上他也并不清楚这永波城位于天域的什么地方。

　　但是从这王家的情况来看，这片地域应该是位于天域的边缘地带，不然的话，以天域的层次，一方家族不应该势力如此的羸弱。

　　毕竟那王家家主的修为，连祖王境都不是，只是一个证道三重境的教尊而已。

　　这样的家族，即使是放在青域之中，也只能算是一般的势力而已。

　　在这永波城中，罗修四处打探了一下，最终确认下来，他所在的永波城，位于天域的西北地带，毗邻金光域，临近荒芜之域。

　　随后罗修又在永波城中购买了一枚虚空玉简，所谓的虚空玉简，便是记载有混沌虚空路线的玉简，标注了很多地方，这样可以让他对天域有了一个更直观的了解。天籁小说网

　　在这枚虚空玉简中，标注了天域中的无数个地方与地名，在这些繁如星点的地方之中，永波城，只是在一个很不起眼的偏远角落。

　　得到了虚空玉简，罗修就打算离开这永波城了。

　　不过就在这时，他感应到了一股隐晦的神识波动，时而会徘徊在他的附近。

　　尽管对方隐藏的很好，却依旧还是被罗修察觉到了。

　　“有人盯上我了？不出意外的话，应该就是王家的人了。”

　　罗修的脸色一冷，他不用想也知道派来盯着他的人，必然是王勇亦或是王艳，尤其是那王艳，以他对王家人的接触来看，为了不让自己被虐待和凌辱的事情传出去，王艳最想要做的事情，应该就是对他杀人灭口了。

　　毕竟当初在王家的府邸之中，那王勇和王艳兄妹，都曾经对他动过杀意。

　　不过罗修对此并不在意，他直接从永波城中离开。

　　片刻之后，他来到了永波城外的一片虚空之中，紧接着三道遁光就从永波城的方向飞出，在空中以三角之势，将罗修围在中间。

　　“你们王家也是够小气的，只是拿了三份区区四品炼器材料而已，就要派人对我杀人灭口？”

　　罗修的脸上挂着冷笑，对于他出城之后就有人来截杀，一点都不意外。

　　“年轻人太嚣张，并不是一件好事，招惹上我们王家，那么你今天就注定只能是一个死人了。”

　　包围罗修的三人，是三个证道级的修士。

　　其中一人是证道二重境初期，两个证道一重境巅峰。

　　至于罗修的修为，他并没有释放出自己身上的道力波动，除非是祖王境以上的强者，其他人根本就看不出他的深浅。

　　而且罗修看起来很年轻，身上修炼岁月的痕迹不超过两万年，一般人也都不会认为他会拥有多高的修为。

　　“杀了他！”

　　为首的中年男子冷声喝道，身上弥漫出证道二重境的道力波动。

　　与此同时，另外两名证道一重境的修士也都同时出手。

　　三人释放出来的化域之力，封锁诸天，防止罗修逃走。

　　“米粒之珠。”

　　罗修不屑一顾，面对这种级别的对手，他根本就不需要动用本尊，仅凭化身之力，就能轻易的横扫碾压了。

　　雷龙法！

　　一声龙吟响彻而起，一道道雷弧出现在罗修的身上，旋即下一刻，他化作一头雷龙，栩栩如生，爪指狰狞，撕裂虚空。

　　雷龙法的速度堪称极致，只见罗修所化的雷龙，瞬间就消失在原地。

　　当雷龙再次出现的时候，两名证道一重境的修士，就顷刻间身躯炸裂成了齑粉，身死道消。

　　剩下的那位证道二重境的中年男子，看到两名同伴一个照面就被杀死，脸色顿时惊骇至极。

　　虽然说他也拥有轻易杀死证道一重境修士的手段，但是刚才对方所施展的速度，却是让他这位证道二重境的修士都无法看清楚。

　　这也就意味着，这个黑衣年轻人的实力，在他之上！

　　“你……”

　　中年男子刚要说话，但是他后面的话语还未来得及说出来，罗修所化的雷龙，就已经出现在他的面前。

　　雷龙百丈，身躯不是多么的巨大，却弥漫着一股充满压迫性的气息，让这名证道二重境修为的中年男子，大气都不敢喘。

　　“是王博天派你来的，还是王勇，亦或是那王艳？”罗修所化的雷龙冷冷的问道。

　　“我不知道……”中年男子强忍着心中的惊骇与恐惧，不想出卖背后的主使者。

　　“那么你就不用说了。”

　　罗修冷漠的开口，旋即雷龙的爪子狠狠的拍下。

　　“不！”

　　中年男子惊叫，然而任凭他如何的反抗都无补于事。

　　且不说他的修为不如罗修，即便是和罗修处于相同的境界，他也不具备可以同境界与罗修争锋的资格。

　　所以结果早就已经注定，在雷龙法一击之下，中年男子身死魂灭，烟消云散。

　　“我根本就不需要知道是谁派你来的，因为从你一开始出现的时候，就已经告诉我，你是王家派来的人，这就已经足够了。”

　　罗修冰冷的声音回荡在空中。

　　本来他是没有和王家计较的打算，却没想到这王家敢派人来截杀他。

　　罗修向来都不是一个吃气的主儿，对于任何想要将自己置于死地的人，他都不会有任何的手下留情。

　　“吼！”

　　雷龙发出一声咆哮，整个虚空都浮现出无数的雷霆，像是一大片雷劫之云汇聚，形成巨大的漩涡，顷刻间就如同乌云压境，笼罩了整个永波城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十章 乌云压境免费阅读。https://xs.23sk.com 