    她的指尖发颤，又兴奋又感动，眼泪都快掉出来了。

    她怎么可以这么幸福？这些天发生的一切，已经让她幸福得如在云端，做梦一样。

    而现在，连李大家都愿意指点她？

    为了她，大嫂一定费尽苦心吧？

    小姑娘眼窝子实在浅，这种强烈的被爱的感觉让她心里说不出得感动，眼眶红了起来。

    霍筱宁含着泪珠，笑容灿烂：“谢谢大嫂。”

    “都是一家人。”见她又要哭，阮寒星额角跳了跳，捏了块蜜瓜塞到她的嘴里：“好好学，大嫂相信你。”

    蜜瓜的汁水溅开，清甜的口感布满舌苔，一路涌到了心底。

    霍筱宁用力地点点头，含着蜜瓜珍惜地笑起来。

    霍浅浅嫉妒地看看弟弟妹妹，内心气得不行。

    第一次觉得没文化没特长是这么难受的事情。

    更难受的事情还在后面。

    沈奈撒娇：“寒星姐，我们要分科了，你帮我参谋一下？”

    阮寒星的注意力果然转移过去。

    好气啊！这个女孩子哪里来的，怎么这么讨厌！

    霍家兄妹难得想法一致。

    霍浅浅气成河豚，抬手推了推霍筱宁的腰窝，无声地摆出口型撺掇：“上，把大嫂抢回来。”

    霍筱宁缓慢眨眼，抓住阮寒星的袖口，幅度极小地扯了扯。

    等她看过来，扬起怯生生的小脸露出几分期待忐忑：“大嫂，老师今天教了我新的指法我不太懂……你可以教教我吗？我，我不太好意思问。”

    阮寒星不疑有他，笑着点头：“那我们去琴房你弹给我看看……于晚大师是你的老师，你有不明白的，要大胆请教她，知道吗？”

    “我会的。”霍筱宁脸颊涨红，高兴起身：“那我带大嫂上楼。”

    完全成为了女孩子的主战场。

    霍元洲和霍景轩面面相觑，一致把目光落在了表面乖巧却心机最深的弟弟身上。

    从小极少被哥哥搭理的霍成凛：……

    他眼底闪过什么，抓着背包带子轻笑一声：“大嫂，你还没看过我画的画吧？”

    “我怕李老先生会不满意，心里有些忐忑。”霍成凛抓紧了肩带，脸上露出少年的忐忑不安：“大嫂可以帮我看一看，指点一下吗？”

    不知不觉中，他们似乎早就习惯了阮寒星的全能，请教起来丝毫不觉得奇怪。

    “可以。”想到自己被李老爷子挑剔的画作，阮寒星迟疑了片刻：“不过我只是略懂而已……”

    “没关系的。”霍成凛顿时露出笑容，应声道：“大嫂看了我就安心了。再说，我已经分完文理，还可以帮……沈奈妹妹分析一下。”

    谁要你分析？！沈奈偷偷地瞪他。

    要不是不想让她缠着大嫂，当他愿意搭理她吗？霍成凛笑容不变，回以同样嫌弃的目光。

    “好。”阮寒星为他们的相亲相爱而欣慰，笑道：“一会儿才开饭，那咱们抓紧。”

    才下楼的霍沉眼见着客厅空了一半，愣住：“这是做什么去？”

    “筱宁要大嫂指点一下新学的指法。”霍浅浅有气无力地瘫在沙发上，双目放空：“霍成凛让大嫂看看他的画。”

    她这会儿已经顾不上害怕这个冷淡强大的大哥了。

    她恨！

    她怎么就是个学渣，到了关键时刻只能眼睁睁地看着大嫂被人抢走，而她自己只能被留在客厅里跟这些讨厌的哥哥们待在一起。

    霍元洲和霍景轩抿了抿嘴，对视的目光里重新出现火光。

    啊，果然没有大嫂在，对方还是这么地倒胃口。

    看着三条咸鱼在沙发上陷入委屈，霍沉黝黑的眼眸深深地扫他们一眼，控制不住地带出几分嫌弃来。

    他转动轮椅重新上楼。

    跟这些蠢得不可救药的弟弟妹妹待在一起，还不如回房间多看一会儿文件。

    见大哥离开，霍浅浅猛地弹起来。

    “干嘛？”霍景轩皱眉，呼啦一把头上的绿毛：“一惊一乍的，吓人不知道吗？”

    “我要回房看书！”霍浅浅气势汹汹：“晚饭再让人叫我！”

    大嫂说的总是没错的。大嫂让她多看书，她就去看书。

    她斗志昂扬地上楼，家居鞋踩在木质楼梯上发出清脆的声响，像是战斗的凯歌。

    霍元洲和霍景轩愣愣地看着她的背影，摸不着头脑的同时，心底里似乎涌上了莫名的、又有些紧迫的情绪。

    似乎所有人都有了努力的方向和要做的事情，向着各自的目标头也不回地大步狂奔起来，只有他们两个还傻乎乎地站在原地，看着其他人的背影。

    霍景轩的心口涌上烦躁，猛地抬脚踹了一下大理石茶几，咒骂一声：“妈的。”

    无从排解的烦躁，让从来都对一切懒洋洋、了无生趣的霍元洲也生出几分火气，猛地坐直：“你瞎发什么疯。”

    “老子愿意。”霍景轩捏了捏十指，发出“嘎巴嘎巴”的脆响：“你踏马管得着吗？”

    “你吵到我了。”霍元洲不示弱，两人之间一触即发。

    佣人们战战兢兢地站在一侧，看着两人似乎下一刻就要打起来，大气都不敢出一口。

    “二少，三少……”陈姐小腿肚子都在发软，却又不敢让两人真的就这么打成一团，鼓足了勇气试探道：“夫人要过一会儿才下楼，不然您们先回房休息一下？”

    求求了，两位少爷还是各自呆着吧。

    只要夫人不在场，这家里的每个人都是炸药包，太吓人了。

    听到“夫人”两个字，两人都是一僵。

    这段时间的相处，他们哪里看不出阮寒星对家人的要求，敢动手只怕哪个都得不了好。

    挨打是小事，想到她或许露出失望的目光……

    霍景轩更烦了，气得想要再踹茶几，脚抬起来又收了回来，控制不住地又骂一声：“妈的。”

    他搓了搓头发，干脆起身抓起外套往外走。

    “三少！”陈姐心里“咯噔”一下，生怕适得其反，追着问道：“马上吃晚饭了，您去哪儿？”

    “理发！”霍景轩怒气冲冲地咬牙，头也不回地跑走了。

    理、理发？陈姐木在了当场。

