    八年前的三月，雨后的湿冷早晨。

    苏松屹额头上粘着棉布，任由女人牵着自己的手离开了从小生活的别墅，告别了疼爱他的爷爷。

    “妈妈，我们不回来了吗？”

    苏松屹抬起头看向一旁的冷艳女子，弱弱地问道。

    “不回来了。”

    “为什么?”

    “这个家已经塌了。”

    女人淡淡地道，脸上没什么表情。

    “哦~”

    苏松屹低下头，轻轻应了一声。

    想起了之前爸爸揪着妈妈的头发，一个接一个耳光打在她身上，歇斯底里的样子。

    “你为什么要拿公司的钱去救那个老鬼啊?”

    男人不甘地咆哮起来。

    “如果我不管他，他的手就没了。”

    “那是他活该，不是他在国外赌钱，我们会这样吗？”

    “他是你爸。”

    “他不是我爸!他把所有的财产全部给了我妹妹，我什么都没有!我只是一个帮他打工的。现在出了事就要我负责，凭什么?”

    “你知道我为了这个项目付出了多少心血吗？你抽走了现金流，公司资金链断裂。我现在什么都没了!”

    女人不说话，只是任由他撒气。

    “爸爸，不要打妈妈!”

    “滚开!”

    男人目呲欲裂，像是一头发怒的狮子，抡起玻璃烟灰缸砸在了孩童的额头上，血渍泼洒出来。

    ……

    “松屹，我们到了。”

    吕依依将车停在了一栋欧式别墅面前。

    “哦!”

    苏松屹回过神来，下意识地揉了揉额头。

    钢化玻璃在额头上留下的钝痛、纱布和卫生棉的柔软触感、还有酒精的刺鼻气味。

    这些回忆起来，都是那么地真实，仿佛就发生在昨天。

    尽管那道创伤的痕迹，早已被时间抹平。

    将思绪从久远的记忆中抽出，苏松屹推开门正准备下车，却发现身上还系着安全带。

    “有什么心事吗？魂不守舍的。”

    吕依依凑过来问道。

    “想起了一些小时候的事。”

    苏松屹微微笑着，下了车。

    豪华的欧式别墅门前，是一大片人工湖。

    有喷泉和浮雕，还有修剪好的万年青。

    很美的房子，但苏松屹没有看它，他的视线越过了人工湖，对岸的别墅庭院里灯火通明。

    吕依依顺着他的目光看去，柔声说道：“那个宅子原先归苏氏集团所有，后来因为资金链断裂破产，就抵押给了银行。”

    “我将它拍了下来，我们公司最近正在拍的一部电视剧，就是要在那里取景。要不要去看看?”

    “不用了。”

    苏松屹摇了摇头，跟着吕依依一起进了门。

    出人意料的，别墅内部的装修并没有太繁饰奢侈，虽然看起来也很精致，但显得有些简约。

    大体以黑白灰三色为主调，整体的氛围很清新很舒适。

    “玉婵不喜欢这房子原来的装修，觉得太浮夸了，她喜欢简约时尚一点的。”

    吕依依说着，从酒柜里取了一瓶红酒，自斟自饮。

    “喜欢这种装修风格吗？”

    “喜欢。”

    苏松屹连连点头。

    “那，想住在这里吗？”

    吕依依轻轻问道。

    “问问知嬅姐的意见吧。”

    苏松屹微微笑着，时不时看向远处明亮的灯光。

    “行，等会玉婵也会带着知嬅过来的。”

    吕依依点了点头，有些话想要问苏松屹，但想了一会儿，还是作罢。

    “吕阿姨，能跟我说说您创业的经历吗？能赚到这么多的钱，真了不起呢，一定遇到了很多困难吧。”

    苏松屹坐在沙发上，随便找了个话题。

    其实他也不知道自己该说什么，只是觉得在这儿坐着没有话题会很尴尬。

    “困难是有的，但是我这人比较聪明，麻烦点的事稍微用点心就解决了。”

    吕依依暖暖地笑了笑，显得格外自信。

    在自己孩子面前，她从不会说自己有多艰难。

    见苏松屹微微有些错愕，她用手指轻轻点了点下嘴唇，思索了一会儿，缓缓说道：“可能，来自家里人的阻力会比较多。”

    “玉婵她爸爸很喜欢赌。”

    吕依依说着，忍不住叹了叹气。

    “我创业之初，他就一直在反对。生意稍有一点气色，就会被他搅黄，所以一开始也是很挺难的。”

    “一开始我还很天真，信了他的话，以为他拿钱是去做了投资。还全力支持他去做生意，没想到他的钱全部输在了赌桌上。”

    “有一次，我开店生意做得好好的，突然来了一大堆人上门追债，我当时还蒙在鼓里呢。”

    吕依依说着，扬起雪白的天鹅颈，将杯中的红酒一饮而尽，转过脸，嫣然一笑。

    那妩媚冷艳的女子，有很多故事。

    “她爸爸欠的债太多，为了躲债，我带着玉婵总是东躲XZ。那些年她跟着我也吃了不少苦，仔细想想，还真是对不起她。”

    吕依依说着，颇有些感概。

    或许，有些人不离开你，你永远也不会幸福。

    那个寄生虫一样的赌徒死掉之后，她的人生就迎来了转机。

    生意顺利得有些让人难以置信，就好像她一生中的挫折与磨难全部集中在了前半生，后半生尽是一番坦途。

    “我当时要是能强硬一点，别那么软弱，或许玉婵也不会吃那么多苦了，还是我太没用了。”

    吕依依喃喃地道。

    “才没有!”

    苏松屹看着她，很是认真地道。

    “过得再苦，您也没有丢掉她，这已经很了不起了。”

    “说什么傻话?我是一个母亲，丢掉孩子一个人走，那也太自私了吧。”

    吕依依笑了笑，不以为然地道。

    苏松屹闻言，微微颔首，沉默了一会儿，有些茫然地道：“如果，您是我妈妈就好了。”

    吕依依见他的情绪有些低落，便走了过去，在他面前蹲下身。

    “傻孩子，我很快就要成你妈妈了。”

    她伸手摸着他的脸，轻轻揉了揉。

    “松屹，你说你迷路了找不到回家的路。”

    “大家其实都知道你在撒谎，爸爸没有在意，知嬅也没有在意。”

    “可是我想知道真相，能告诉我吗？”

    对于苏松屹的过去，吕依依仍旧心存芥蒂，她其实是一个容不得谎言的人。

    或许是因为，她年轻的时候，那个赌徒一次又一次地骗走了她的积蓄，骗走了她的信任。

    不过说来实在嘲讽，一个容不得谎言的人，却和张雨珊这样谎话连篇的人成了闺蜜，看似矛盾又毫无逻辑。

    可生活本就是充满矛盾，而且毫无逻辑的东西。

    苏松屹想了好一会儿，还是决定坦白。

    “我确实没有迷路，也知道回家的路在哪，但我回不去，那里已经不是我家了。”

    “我是被妈妈丢掉的，她不要我了。”

    苏松屹说完，不知道该摆出什么表情，于是浅浅笑了笑。

    只要还活着，终有一天，再悲伤的事也能让你笑着说出来。

    “那，对于你的亲生母亲，你是怎么想的?”

    对于这个回答，吕依依似乎并不是很意外，从他之前的反应，已经看出了些许端倪。

    “她不要我，那我也不要她了。”

    “如果她来找你呢？”

    吕依依捏了捏苏松屹的脸。

    “可以麻烦您将她赶走吗？”

    苏松屹很是认真地道。

    “可以！”

    吕依依点了点头，这是她和孩子的又一个约定。

    第一个约定，对苏松屹好。

    第二个约定，如果苏松屹的亲生妈妈上门了，就将她赶走。

    以后，会不会有第三个，第四个约定呢？

