    重主来到上庭之前，仍旧依照规定，请上庭门庭前的宫侍通报。

    依照规定，除非是太苍大臣、强大修士，根本没有主动请求觐见的资格。

    只能被动等待王庭传召。

    但是门口的宫侍，似乎早已经得到了某种命令，任由重主进入上庭。

    重主进入上庭，尽管他已经来过一次上庭，但是他仍旧觉得上庭中的一切都透露着美感和神秘。

    比如上庭宫门上沿巨大的凶兽浮雕，比如其中各色的建筑。

    都让这个寡言的少年，生出浓浓的兴致。

    一路观赏，一路观察。

    重主终于来到上玉乾宫前。

    侍从通报之后，高声喝道：“尊王王令，召重主觐见。”

    重主整了整衣衫，进入玉乾宫中。

    玉乾宫上首，纪夏正细细观看着一本典籍。

    他眼中大日轮转，透露出金光，似乎遇到什么极好的内容。

    重主向纪夏行礼。

    纪夏不曾抬起头颅，轻轻挥手。

    重主入座。

    纪夏仍旧观看手中的典籍，一边开口道：“自从那天得见阁下之后，我就一直在好奇，能够掌控那等诡异力量的强大贵胄，为何会出现在三山百域这种荒凉的所在。”

    重主本来想要饮茶的手，忽然停顿了一下。

    旋即将杯中的香茗一饮而尽。

    “原来当时，尊王看到了我，我自以为被道道魔气遮掩，寻常强者无法看穿我的魔体，没想到尊王不同凡响，竟然能够轻易看穿魔体之下的躯体。”

    重主看向纪夏，眉宇中又露出饶有兴致的好奇之色。

    纪夏终于将手上的典籍放在桌案上，缓缓抬头，凝视重主。

    玉乾宫中逐渐弥漫僵硬的气息。

    良久之后，重主忽然舒了一口气，道：“尊王不必担心，我来临太苍不过是因缘际会，并不是我对于太苍有什么不纯的目的。”

    纪夏面无表情道：“阁下多虑，我从来未曾担心此事。”

    他眉头微挑，继续道：“因为如今的阁下，周身散发的气息，似乎比起那日，孱弱的可怕，你如果想要对太苍图谋不轨，不必我动手，我麾下十余尊神台，任何一尊都能够将你击杀。”

    纪夏并没有自大。

    他说的是实情。

    在女丈国中，司黎主持刀追杀三口魔物，魔物之中的苍白少年便是此刻玉乾宫中的重主。

    当时的场景，纪夏还记忆犹新。

    那只可怖的三口魔物，给了当时的纪夏极大的冲击。

    强大、诡异、阴暗。

    可是现在的重主，在纪夏大日灵眸和荧惑禁眸之下，早就没有了那般恐怖的气势。

    虽然现在重主，周身散发的气息，仍旧非常强横。

    区区灵府九重境界，但是给纪夏的感觉，却是他已然能够媲美近神台！

    但是区区近神台，对于现在的太苍来说，并不是什么难以逾越的高山。

    如果纪夏愿意，就算是十余尊近神台，也要葬身于此。

    重主听到纪夏生冷、冷漠的话语，脸上的表情不变，眉宇间也没有任何愠色。

    他向纪夏行礼，开口道：“既然如此，不知道尊王灵识传音于我，让我前来是想要从我这里得到什么？”

    纪夏仔细看了这重主一眼。

    “司黎主……现在这个苍白少年名为重主，大约也是姓司的，司黎主当时称呼他为王兄，他们只怕有血缘之亲。”

    纪夏心里暗暗揣度。

    口中询问道：“你来自重神？”

    重主点了点头，道：“想来尊王听到了当时他追杀我时候的话语……如此一来，尊王大约已然知道我已经坠入了魔道。

    也曾将一座国度上千万生灵都屠戮一空……”

    纪夏面色丝毫不变：“我并不想深究阁下的往事，至于阁下屠戮的咒魔国，我恰好曾经无意看到过一本典籍。

    典籍之中，对于咒魔国有寥寥几笔记载，区区几笔透露出来的残酷、邪恶，已经让我心惊胆战，如果阁下只是屠戮了这等的国度、种族，那我却还要为阁下摆下一桌佳肴。”

    纪夏话音落下，立刻有御膳司的女官端来许多菜肴，放在重主身前的桌案上。

    “咒魔族人，向来喜食他足婴孩，喜欢用无数种族的血肉献祭咒魔……仅仅这两条罪责，阁下将他们亡国灭种，倒也无可厚非。”

    重主平静的面容上，终于露出些许意外的神色。

    “没想到尊王博览群书，见识不凡。”

    重主脸上绽开笑容，但却根本不解释他为何会屠灭咒魔国上千万生灵。

    “阁下既然来自百域之外的帝朝，与太苍也没有任何间隙……只要阁下不心生歹念，你可以停留在三山百域之中。”

    纪夏将限制的条件，扩展到了三山百域。

    而不仅仅局限于太苍，乃至旬空域。

    因为如今的太苍乃是百域上国，只要纪夏的意念所及，他麾下的神台强者、玄极宝船就能够到达三山百域任何地方。

    没有任何一尊独立的百域国度能够抵挡太苍强者来袭。

    这便是纪夏的底气所在。

    重主微微点头，再度开口答谢道：“谢过尊王。”

    两人饮宴，气氛并不如何活跃，甚至仍旧没有几句话语。

    但是方才那种僵硬的气氛，也已经悄然消融。

    如果纪夏不曾在一本典籍上看到咒魔国的描述，光凭纪夏对于那只独目三口魔物的印象，他绝对会不惜代价，将重主镇压，关入牢天神狱中。

    因为他的大日灵眸曾经看到那尊三口魔物中的景象。

    他看到无数生灵都无端被这尊狰狞魔物吞噬、撕咬。

    看到大地沉沦，无数生灵痛苦嚎叫，声音是悲鸣，是惨呼。

    但是了解咒魔族的秉性之后，他又突然觉得重主做到也许并不是什么罪大恶极的事。

    毕竟无垠蛮荒中，以暴制暴以恶制恶的行径，也同样值得称道。

    两人饮宴约莫半个时辰。

    纪夏忽然想到什么。

    他灵识微动间，虚空中有光幕生成。

    光幕上是一只人立而起的山羊生灵，周身散发着强大的灵元波动，气息十分凶残。

    纪夏构筑这一道山羊种族镜像，询问重主道：“阁下既然来自百域之外，可曾见过这个种族？”

    重主目光落在镜像上，并没有任何犹豫，回答道：“颇为熟悉，这是凶羊族，乃是一种皇朝种族，国祚绵长，位于三山之后的诸江平原。”

    纪夏徐徐点头。

    这种山羊种族，纪夏记忆尤新。

    在太苍开始征战诸多邪魔诸国之时，宿星曾经呈上一道玉简。

    玉简上，便是两座强大国度军伍对垒。

    其中之一就是这种山羊种族。

    山羊种族用百万人族生灵献祭的残酷场景，纪夏至今还记得清清楚楚。（见384章）

    每每想到无数大好的人族子民，就如此简单的死去，他心中便一片烦躁。

    毕竟在无垠蛮荒中，同种族之间仿佛有一种奇特的吸引力。

    哀其所哀，怒其所怒。

    所以当时的纪夏曾经发下宏愿，有朝一日如果太苍实力足够，纪夏就会手持那一道玉简，亲自问一问这座血祭人族的山羊国度。

    问问他们的主宰。

    “人族弱小，很多时候，确实只能沦为血祭之物……”

    纪夏心中低语道：“可是弱小生灵中，也许有朝一日，也会出现强大至极的存在，凶羊族既然和我人族结下了大仇，那么……就要承担相应的罪责！”

