    “好好的符纸，给他们，太浪费了！”

    “是呀，我们怎么没有这待遇呢！”

    “还是樊长老大方呀！”

    “真没有想到，樊长老教课，竟然会免费给他们符纸用。”

    那些老弟子议论起来，因为其他的长老教学，根本就不会送他们符纸，虽然这些只是一枚灵石就能买到十张的一阶符纸，但毕竟是免费赠予的。

    他们这些老弟子的水平，十张符纸，能绘制出一张符篆，就已经是非常好的水平了。虽然这些年，他们也出售了一些符篆，换了不少灵石，可绘制符篆的时候，是需要花费符纸的。只要绘制失败，符纸就会毁坏，整体算下来消耗也不小。

    所以现在看到樊长老竟然给这些弟子免费分发符纸，他们不由得羡慕了起来。

    “这就是符篆用的符纸？”秦宣拿着手中那一张刚刚得到的白色符纸，不免有些好奇。

    刚刚分发下来的这些符纸，都是白色的，跟三师姐所给的玉牌符篆有些不一样，秦宣还以为，符篆就只能用玉牌绘制呢。

    “嗯，这是白色符纸，在绘制符篆的符纸之中，是最低级的，不过也是最便宜的，当然因为如此，所以失败率，也是最高的！”一旁的樊长老解释道。

    “那其他的颜色呢？夏师姐送我的符篆，似乎是玉牌符篆。”秦宣出声问道。

    “符纸以颜色划分，从低到高分别是白色，黄色，蓝色，紫色，而在紫色品质以上的符纸，则是玉牌。”樊长老解释道。

    “那玉牌炼制的三阶传音符，价格应该不便宜吧？”秦宣问道，总感觉收了很贵重的礼物。

    “三阶永久传音符？还行，价值一万灵石左右。”樊长老简单的说了一下。

    一万灵石？这么贵？

    似乎是看出秦宣的疑惑，樊长老解释道：“一张一阶的符篆，最便宜的日常类符篆都要十枚灵石！”

    “好了，你可以试试，如果成功了，或许也能赚足够的灵石，我们虽然赚灵石快，但是花灵石，也很快！”

    修士修炼的时候，所需要的灵石，更多。不说修炼需要的丹药等等东西，就算是绘制符篆，也需要不少的东西来提升，甚至有些符篆，需要用到高阶灵兽的精血，那都不便宜，所以赚的灵石，基本都贴进去了。

    “嗯！好！”

    秦宣微微点头，此时，他已经完全记住了所有笔画的规律。

    由于悟性超高的缘故，秦宣很轻易的就将所有的笔画，烂熟于心。什么代表天，什么代表地，什么代表雨，什么代表风，什么代表大陆，什么代表长空……

    秦宣全都记住了。

    “现在，开始尝试绘制你们人生的第一张符篆吧！”樊长老的声音响了起来。

    秦宣闻言，直接闭上眼睛，开始在心中构思，要绘制一张怎样的符篆呢？

    “这个……不行，太难了！”

    “这个怎么勾勒不出来，不会是二阶符篆吧？”

    秦宣想了不少，可都没有办法在脑海之中勾勒出来，也就是说……秦宣所要绘制的，并非属于一阶符篆的范畴，所以他根本就没有办法绘制成功。

    “这样的话……咦，可以！”秦宣用灵魂力模拟了一下之后，便睁开了眼睛，他终于找到了一种以他现在的实力，可以绘制出来的符篆了。

    “哦？”

    当秦宣睁开眼的时候，樊长老可以感觉到他的变化，看来应该是有规划了，并且有自信能够绘制出来。

    “当初我第一次绘制的时候，都用了五次才成功，也不知道这小家伙能不能成功。”

    秦宣是樊长老所见过的，天生拥有灵魂力最强的人。其他的弟子，包括樊长老当年的师兄师姐，师弟师妹，在刚刚接触到符师这个职业的时候，都没有这么强的灵魂力，所以樊长老很想看看，秦宣第一次绘制符篆，几次能成功。

    “轰！”

    突然，秦宣的灵魂力，直接爆发出来，众多弟子，同样感觉到了这股灵魂力，赶忙看了过去。

    只见，秦宣此时，手中的白色符纸，悬浮在他的身前，而他的手指，凌空虚点，利用灵魂力在一笔一划的开始勾勒。

    “这是什么？”

    樊长老身后的那些符峰弟子，看着秦宣手中的动作，不由得一愣，他们从没见过，这样的符篆呀！

    就算是樊长老，一时之间也没有看明白，一阶符篆么……似乎复杂了那么一点！秦宣绘制的，到底是什么符篆？

    没人知道，包括樊长老此时也看不出来，或许只有只等秦宣绘制完成之后，才能够知道。

    秦宣此时的动作，并没有停止，一笔一划，依然在继续绘制。

    “五笔了！”

    就在这个时候，有个弟子说道，闻言，其他的弟子，也是微微一愣，这就绘制五笔了？

    不过由于开口的弟子，乃符峰老弟子，所以其他弟子，并没有质疑他所说的话。话又说回来，如果不是符峰老弟子提醒，他们连几笔几画，都没有能够判断出来。

    “真没想到，竟然在第一次绘制符篆的时候，就可以达到五笔！”

    这个时候，另外一位符峰弟子，也是惊讶不已，他们这些人，第一次绘制，没有超过三笔的，而且最后都是失败告终。

    秦宣可以在第一次绘制符篆的时候，就绘制出了五笔之多，可想而知，这是多么高的天赋，已经超越了他们太多。

    “惹大祸了。”

    之前的那位壮汉也是脸色凝重的看着秦宣，刚刚秦宣的灵魂力，已经是完全的征服他了。现在，秦宣展露出的绘符天赋，真正让他感受到了恐惧。

    自己招惹的这个杂役弟子，天赋也太高了吧。听说哪怕是樊长老，在第一次绘制的时候，也不过绘制了五笔而已，且最后还是以失败告终。但是眼前的这个杂役弟子，已经整整绘制出了七笔，都还没有停止的意思。

    与此同时，樊长老同样是惊讶的看着秦宣，微微点头。能够绘制出七笔，无论成功与否，都已经超越了当初的自己了。

    “还没有结束吗？”

    当秦宣绘制到第九笔的时候，众多符峰的弟子，心也是跟着悬了起来了，他们知道，每多一笔，失败的概率就越大。所以此时，已经绘制到了第九笔的秦宣，如果继续下去的话，很可能会失败。

    但是秦宣还在继续。

    “我去，他不会第一次绘制，就要绘制出十笔的一阶巅峰符篆吧？”

    想到这里，众多弟子不由得有些激动起来。能够在第一次绘制符篆，就直接绘制出一阶巅峰符篆的人，在这片大陆上，还从未出现过！

    哪怕是当年符峰的第一任峰主，在第一次绘制符篆的时候，也仅仅才绘制了八笔。要知道，那位可是青州数千年来最强的符师啊，最终成长到九阶符师的超级存在。

    那等存在在第一次绘制符篆的时候，都没有达到十笔，甚至九笔都没有达到，可想而知，这有多么难！

    然，就在这时，众人的惊呼声响起。

    “第十笔了！如果秦宣可以凝聚符篆成功的话，那他将一跃成为天玄界符道第一人！”

    然而，他们错了。

    当秦宣绘制到第十笔的时候，他根本就还没有停下来的意思。

    “这……”

    众多弟子看到秦宣在绘制完第十笔还在继续的时候，完全震惊住了！第十一笔，那可是二阶符篆的范畴了。

    “这……怎么会超过十笔？”

    饶是见多识广的樊长老，此刻也愣住了，她从来没有听说过，第一次绘制符篆，就直接绘制出二阶符篆来的，可是……秦宣真的绘制出来了。

    已经十二笔了，秦宣还是没有停下来的意思。

    “小家伙太冲动了，二阶符篆，可不是那么好驾驭的。”

    樊长老无奈的摇了摇头，二阶符篆跟一阶符篆之间的差距，那是天差地别，就算可以绘制成功，但是最后的凝符阶段，同样没有那么简单，二阶符篆所需要的灵魂力，可不是一阶符篆可以比拟的。

    当然，哪怕没有凝符成功，第一次绘制符篆，就直接绘制出二阶符篆，同样没有人能够达到过的高度。

    如果秦宣真的凝符成功，那将来，绝对能成为一位至高无上的符师，甚至可以超过现在大陆最强的符师。

    “十三笔了！”

    “十四笔了，怎么还没有结束？”

    此时樊长老身后的那些符峰弟子，都要自闭了。他们这么多人，有的在这里学习了好几年的时间，但是现在还是没有能够绘制出十四笔的二阶符篆。

    可现在一个新人，一个杂役弟子，却在第一次绘制符篆的时候，就超越了他们，这未免也太打击人了。

    “十五笔了！”

    “停下了，终于停下了！”

    “第一次绘制，就绘制出二阶符篆，这也太恐怖了吧？”

    “还没有成功呢，最后的凝符，才是最困难，最关键的一步！”

    说话的，都是符峰弟子，他们自然明白，秦宣的天赋何其之高。但是同时他们也都明白，绘制符篆最困难的，是凝符的阶段。

    就跟炼丹的凝丹阶段一般，非常的困难，也非常的重要，只有过了这一步，才算真正的成功。而此时，秦宣也是在经历这最后一步。

    “他……可以成功吗？”

    这几乎是此时所有人脑海之中，所想的一句话。

    秦宣可以成功吗？

    樊长老这么想，符峰弟子这么想，另外那些还未成为符师的弟子，也都是这么想的。每一个人，都想知道，秦宣是否可以成功？

    只有秦宣不是这么想的，当最后一笔绘制出来之后，他心中颇为激动，随后手中印决变化，灵魂力疯狂的涌出，最后低喝一声：“凝！”

    随着秦宣的低喝声落下，灵魂力直接将附着在那白色的符纸上，只一刻，一道白色的光芒出现。随后秦宣所绘制的纹路，便是凝聚在了那一张白色的符纸上了，最后符纸，飘回了秦宣的手中。

