    韩东刚准备走进规划为【大一】的区域时。

    衣袖被人轻轻拉动。

    “喂……人家能和你一起吗？我发誓，一定不会干扰到你。

    而且，预选赛里有许多的细节问题，巫婆都告诉我了！我愿意全部分享出来……如果有组队环节，我们两人搭配起来能大大增加通过概率。”

    韩东没有直接回应她。

    而是看了看手腕上的发条计时器，确认事件足够。

    “跟我来一趟。”

    “好呢……”

    韩东快步前往就近的竞技场休息区，刚一进门便找了一处空寂无人的漆黑小空间。

    啪！

    壁咚。

    米娅刚一跨进这里，韩东便展现出异常刚硬的一面，将其逼至角落。

    “三天前的切磋是我赢了吧？条件是让你别在缠着我……希望你能信守承诺。”

    被这样强势壁咚，外加韩东异常凶狠的眼神，米娅的眼眶立马被泪水浸湿。

    对于女生流泪这一幕，韩东却一脸冷漠地回复：

    “泪水有了，但表情略显浮夸……别在我面前装这些没用的，我对女人不感兴趣。”

    此言一出。

    米娅立即收起悲伤的表情，露出一副十分感兴趣的表情，试探性地问着：

    “你对女人不感兴趣……难道说！你对刚才的金发小哥感兴趣？”

    “至少对你不怎么感兴趣，你到底有什么目的？”

    “人家哪有什么目的，只是单纯对你很感兴趣而已。

    第一次遇到你就有一种莫名的亲切感，就好像遇见知己一样。

    就让人家在这次的【骑士集训】中跟着你好吗？

    而且，这次前往城外集训，一旦出了什么意外而不小心与大部队走散的话……凭借我们两人的特殊性，互相配合一定能活下来。

    再说了，黑白先生可不再这里，如果你的身份被领队的骑士长看出来，我还能帮你担保，不是吗？”

    韩东已看出来，米娅打算死死缠着他。

    因此，韩东比出‘1’这个数字。

    “我有一个条件……若你做了任何一件让我觉得‘不太合适’的事情，我们之间的临时合作关系立即中断。

    到时候，你若依旧死死缠着我。

    我会想办法让我们脱离大部队……等到再次与大部队汇合时，就只剩我一个人了。”

    米娅一脸委屈，“你威胁人家……”

    突然间。

    本是漆黑的休息区里，飘出一粒粒耀眼的灰烬颗粒，气温直线上升。

    与此同时。

    一缕米娅从未见过的邪气，也跟着从韩东体内溢出。

    嘎吱嘎吱~（骨节扭动声）

    浓郁的邪气伴生着两只扭曲、纤细而修长的手臂，慢慢从韩东身后爬出。

    黑发浮动。

    一张可怕的女人脸庞在黑发间映出。

    简直就像是在命运空间里，由于做出了错误的决定，导致引出恶灵的恐怖场景……直接吓得米娅连退两步。

    啪！

    退步时，米娅撞在类似于钢板的坚固物体上，而且温度很高！

    回头一看。

    不是什么钢铁，而是一位光头。

    一双来自于地狱的恶魔眼瞳正死死盯着他。

    这位在额头镶嵌有锯片的男人，给米娅带来巨大的压力。

    就在这时，韩东说话了：

    “还要继续跟着我吗？”

    韩东很清楚一点，米娅的诅咒虽来自于城外，但她本质上的确是人类……这也是她为什么能跟着巫婆而不受怀疑的原因。

    只不过，她的本性是绝对的‘恶’。

    既然米娅要死死纠缠着他，韩东干脆就直接坦白了。

    只要你碍事，我就处理掉你！

    谁知，稍稍出乎韩东意料的情况发生了……

    米娅低着脑袋，紧紧咬住她那软软的嘴唇。

    完全不敢抬头去看韩东身旁漂浮的红衣女人，更也不敢回头去看身后的恐怖恶魔。

    就这么慢吞吞走上前，伸手拉住韩东的衣角，微微点头，“要……”

    一时间。

    邪念与地狱灼热皆尽散去。

    米娅再次抬头时，韩东已转身踏出休息区。

    只不过，韩东有一只手掌却伸过肩头，轻轻招手，示意她赶紧跟上。

    “来啦！”

    见韩东接纳了她。

    米娅因太过激动，甚至于在面具之下有着一缕黑气外溢。

    好几只小型蜘蛛从米娅的耳朵里爬出，再由嘴口爬入……

    就这样，两人在正点返回场内。

    韩东刻意站在最后端的一处不太显眼的位置……米娅则紧紧靠着他，始终牵着韩东的一处衣角。

    韩东冷冰冰地说道：

    “你在神秘院系内应该很有名吧？毕竟是我们这一届优秀档里成绩最好的……你这样牵着我，是想要故意引起其他人的注意，增加我们暴露的风险吗？

    放手！”

    “哦……”

    米娅嘟哝着小嘴，一脸委屈，松开小手但依旧紧靠着韩东，确保两人之间不会插入第三者。

    『主人，这个女人全身上下都是戏……邪恶而危险！为什么要让她跟着你……难不成你真想在城外把她给‘做’了？』

    陈丽对这位死死缠着自己主人不放的米娅有着很大的意见。

    『别动不动就打打杀杀，和谐文明！

    既然她缠着不放，干脆就借此机会，查清她的诅咒来源……一旦离开城墙，她的蜘蛛诅咒说不定会有所变化。

    到时候，说不定还能借‘她’用一用。』

    『韩东先生你又要坑人了？』

    『嘘……这叫计划。』

    …………

    时间到。

    竞技场内聚集的全体见习骑士不约而同，全体肃静。

    只因为一股‘厚重’、‘暴躁’、‘充满野性’的气息瞬间溢满全场。

    “【凯蒙骑士团】来了！这股气势……难不成是那位团长亲自来了！？”

    竞技场侧门，专用于释放巨兽的铁门，随着齿轮的转动而缓缓开启。

    一般休息区的通道根本容不下这等人物的身躯。

    随着铁门左右开启，更加巨大的压力释放而出。

    一时间，【大一】区域里约有60%的学生无法承受这等重压。

    噗通一声！双膝跪在地上。

    换作以前的韩东，也必然倒地不起……

    只是现在的韩东，且不说身体能否扛得住、

    韩东能以一种独特的手段消弱重压对身体的影响，站在原地一动不动。

    也没有去假装倒下。

    毕竟，这也可能是预选赛的一部分，韩东有必要保持站立。

    这时，一道完全超过人类范畴的巨型躯体挤出大门。

    每一步都将引动地面的震颤。

    “【比蒙骑士团】团长-凯蒙.雷恩！”

