    汹涌海，扬帆城港口。

    昏黄的余晖散落在波光粼粼的水面上，数十艘战舰组成的庞大舰队悬挂绘制着秩序之环的白底金环旗帜，浩浩荡荡开赴已经近在咫尺的海湾。

    “终于到了啊！”

    站在旗舰的舵盘旁，一身亮蓝色镀金骁龙胸甲，披着鸢尾花斗篷的亚瑟·赫瑞德插着腰，意气风发的向着陆地方向感慨道；面前是温和的海风, 身后是如血的夕阳，被染上一抹鲜红的灿金发丝和斗篷随风起舞，豪迈之色尽显。

    天清气爽，年轻的军团长心情相当愉快。

    “是啊，秩序之环保佑…总算是到啦。”

    相比较亚瑟的好心情，满脸疲惫之色的伯纳德却只有如释重负的感慨, 以及对未卜前途的一丝忧虑。

    从艾德兰港出发一直抵达扬帆城，这场用时长多三十天的漫长旅途不说是一帆风顺，至少也是厄运不断。

    暴风雨，无风天，瘟疫，谣言…哪怕只是略微回忆下，都令人感觉这趟旅程竟然是那样的充实，简直有种仿佛已经度过了完整一生的满足感呢！

    不过现在这场噩梦般的旅途已经结束了，等待自己的将会是另一场注定无法轻松收场，却还是必须硬着头皮上的战争。

    虽然在出发时只搜集到了极少关于新世界的情报，却也已经足令他胆战心惊…掀起叛乱的那个该死的克洛维军官，不仅夺走了白鲸港和灰雪镇，还连带着东部原属于北海三国的五个殖民地也卷了起来，将整个新世界所有大型殖民地都整合到了一起。

    尽管就算这帮叛徒报团取暖，也改变不了他们臭鱼烂虾的本质，可依然会增加圣战军攻克他们的难度；何况看似不可一世，不可战胜的圣战军究竟是个什么成色，身为组织者之一的伯纳德再清楚不过了。

    已经先后两次和安森·巴赫交过手的伯纳德有种非常不好的预感，或许就连自己和艾德兰大公也出现了误判, 这场战争恐怕最后的结果, 很可能会超乎所有人的想象。

    事实证明伯纳德的猜测完全正确, 而且很快就应验了。

    “这究竟是怎么一回事，为什么扬帆城的港口会是坏的啊？！”

    指着一片狼藉，处处是废墟和还没完全打捞上的沉船的码头，大失所望的亚瑟·赫瑞德抱怨道：“不是说殖民地的异端海军很弱，根本不可能和圣战军的舰队相提并论吗？！”

    “正因为这一点，扬帆城的港口才会是这副模样。”主动亲自来迎接的路德维希冷冷道：“他们知道不是圣战军舰队的对手，所以干脆摧毁了所有港口，将舰船全部沉海堵塞码头，让舰队无法入港。”

    “然后就在一旁眼睁睁看着，无动于衷？”亚瑟瞪大了眼睛：“你们克洛维人可是比我们提前整整一个多月抵达新世界，除了抢走攻克扬帆城的功劳以外，就什么都不做了是吗？！”

    路德维希的脸色瞬间一沉，微微眯起双眼，握住腰间刀柄的右手青筋暴露。

    “当然不是！”

    觉察到气氛有点儿不太对的威廉·塞西尔立刻反驳，主动上前挡在了两个军团长中间：早在攻克扬帆城之前，路德维希少将就已经开始派人清理港口；只是敌人留下的烂摊子实在难以收拾，才一直拖延到了现在。”

    “除此之外, 少将还要镇压城内那些刚刚归顺, 尚未完全臣服的居民，收复周围其它殖民者聚居地，让他们归顺圣战军旗号，还要派兵提防临近殖民地灰鸽堡的敌军。”

    “就连无法顺利入港的舰队也在整个新世界海岸线沿岸搜查，获取敌人情报并尝试与其余圣战军团取得联络…作为最先抵达的前哨部队，路德维希军团任务极其繁重，绝对不像您说的那样，什么都没有做！”

    “没错，先锋军团不仅要在陌生环境下与敌人开战，还承担着建立前哨基地，打开局面，搜集情报等十分重要的职责，难度超乎想象。”伯纳德对此也表示赞同，跟着附和道：

    “我们作为后续部队，职责应该是成为先头部队的增援，而非压力与负担；出现了问题，更应该团结互助，努力想办法解决困难！”

    被训斥的亚瑟缩了缩脖子，疑惑的望向自己姐夫那张正气凛然的面庞。

    伯纳德却没有再多理会他，而是将目光投向了海军上校身后的路德维希：“我们在来的路上了遇到了部分勒文特家族的舰队，听说他们组织小股舰队突袭结果遭到了反抗，还说殖民地将所有港口都摧毁了？”

    “还不仅仅是港口，就连很多勉强可以让战舰停泊的滩头也堆满了沉船，以及倒插在海面下的原木和建筑废料；靠近的舰船稍有不慎就会搁浅，甚至被砸穿船底。”深吸口气，路德维希的脸色稍微好转了些：

    “但根据我们所掌握的情报，敌人应该还控制着一定数量的隐蔽码头，供不少走私商船和海盗停泊，只是尚未被发现而已，否则他们不可能会对舰队的情报了若指掌，次次都能击退勒文特家族组织的袭击。”

    “为了避免遭到海上袭击，不惜毁掉殖民地赖以生存的港口码头…还真是毫无下限啊。”

    伯纳德忍不住感叹到，虽然知道安森·巴赫就是个为了赢能不择手段的混蛋，但能做到这一步还是让他震惊了：

    “既然如此，圣战军统帅部最开始制定的突袭各港口，一口气将敌人压缩到白鲸港周边再予以歼灭的战术，是不可能成功了。”

    就算舰队炮火能对殖民地的城镇造成伤害，没有足够开阔的滩涂或港口供陆军登陆，哪怕敌人再弱，小股部队靠划船一批一批登陆也是纯粹的送死行为。

    “不仅如此，敌人的实力也没有弱小到被攻克沿海城镇，就能被一口气驱逐到殖民地的程度；统帅部最初的想法，实在是大大的低估了他们。”路德维希淡淡道：

    “如果强行执行原计划，就算将港口被摧毁造成的影响降到最低，一周之内攻克所有沿海港口，以新世界的地理环境，敌人的人口和聚居地分布，再考虑军队的组织和集结效率，想要在十月份之前结束战斗都是不可能的。”

    “而一旦进入冬季，返航之内还在其次，军队如何过冬，舰队该如何解决无法入港休整，十几万大军的补给线要如何保持…这些都是极其严峻，而且必须尽快解决的问题！”

    伯纳德微微颔首，对路德维希的担忧表示了赞同。

    曾经被殖民地孤立还要领兵平叛，与克洛维人作战的他实在是再清楚不过；对十几万圣战大军而言最恐怖的敌人并非叛徒，而是新世界的环境和天气。

    “主力军想要全部集结还有一段时间，眼下贵方有什么打算？”

    “清理港口，调查敌人的情报，搜集粮食和牲畜，休整军队，控制关键道路。”路德维希张开右手五根手指，然后猛地攥紧成拳：

    “圣战军是不可能在新世界和这帮叛徒与异端们打拖延战的，而想要速战速决，前期准备就必须足够充分。”

    “有道理！”

    伯纳德微微一笑，毫不吝啬的称赞道：“不愧是克洛维总主教之子，被卡洛斯陛下委以重任的路德维希·弗朗茨少将，考虑果然周到。”

    “我们这支军团内有不少艾德兰的水手，对清理港口和打捞沉船之类的工作非常熟悉的；不嫌弃的话还请尽管吩咐，能办到的绝不推诿。”

    “哪里，阁下真是太客气了。”路德维希神色微变，和身旁的威廉·塞西尔对视了一眼：

    “具体分工方面的内容不妨先放放，我们已经在扬帆城的总督府为诸位准备了款待的宴会，至于军团的士兵…无论是希望在城内安置还是到城外驻扎，立刻都可以安排。”

    “好，那等我们让军团全部上岸，立刻就去！”伯纳德豪爽答应道。

    路德维希和威廉也不再拖延，纷纷告辞离去。

    直至两人都已经走远了，被训斥到半天不敢说话的亚瑟这才扭过头来，满脸困惑的看自己的姐夫：“我记得您以前不是相当看不起克洛维人吗？难道说是因为被同一个克洛维人击败两次，所以终于想通了？”

    “你不说话，没人把你当哑巴！”伯纳德翻了个白眼，先是叹了口气，紧接着表情突然严肃了起来：

    “刚刚那番话，你有没有觉察到有什么不对劲的地方？”

    “唉？”

    一脸莫名的亚瑟怔了下，再三确认伯纳德的表情不是在开玩笑后，认认真真思索了好一会儿，结果……

    “没有…吧？”

    支支吾吾的亚瑟眉头都快挤成一堆了：“虽然有点儿不服气，但不得不承认，对面那位克洛维总主教的儿子，的确是相当有水平了。”

    “在完全没有援军，而且还要独自打开局面的情况下不仅攻克了扬帆城，控制了整个殖民地区域，还能为后续军团提前做好接应准备…说句不客气的，换成姐夫您，我觉得也不可能做的比他更好了。”

    “说的没错，我也是这么认为的。”伯纳德话锋一转：“但也正因为这一点，才显得特别不对劲。”

    “路德维希·弗朗茨…他初来乍到，麾下两万士兵是克洛维陆军东拼西凑的后备军团，他是怎么带着这支非嫡系而且根本不听话的军队迅速拿下扬帆城，还能完成那么多工作的？”

    “我可是当过殖民地总督的，镇压殖民地反抗力量，维持哪怕是表面稳定需要耗费多少精力，没有人比我更清楚…所以我敢保证，如果没有得到外援仅凭他自己，绝对不可能做到他所说的那种规模！”

    亚瑟浑身一震：“你…你是说……”

    “这只是猜测！”伯纳德连忙打断道：

    “我们也只是刚刚抵达扬帆城，各种情况和信息了解的都还很少，不能妄加评判；也许这位路德维希·弗朗茨少将真的拥有超人的能力或魅力，也许只是他运气特别的好，也许……”

    伯纳德深深地看了亚瑟一眼：“我们不知道，也最好不要知道，明白么？”

    年轻的军团长深深抽动了下喉咙，完全没有了刚开始意气风发的模样。

    ……………………

    “我们和安森·巴赫的联络，有可能已经被对方发现了。”

    返回的途中，头也不回的路德维希突然开口道。

    “你说什么？！”

    威廉·塞西尔顿时大惊失色：“这怎么可能，他们才刚刚抵达扬帆城，我们也没有暴露任何可能与安森有关的地方啊！”

    “问题在于那个叫伯纳德·莫尔威斯的家伙，就是之前和安森·巴赫对峙战斗过的帝国殖民地总管大臣。”面无表情的路德维希，此刻内心已经懊悔到了极点：

    “我们说了很多关于在扬帆城展开的工作，他这种曾经在新世界待过的家伙肯定能从那番话里听出不对劲的纰漏，真是…被对方稍微刺激下，结果就大意了！”

    “那现在要怎么办？”海军上校顿时绷紧了神经：“要不要趁他们还没掌握情况，清早销毁某些可能被拿捏的证据？！”

    威廉·塞西尔内心忐忑不安，他身上可是肩负着塞西尔家族洗白“与叛徒存在牵扯”的名誉，还要确保克洛维能从这场战争中捞取足够多的好处这种重担，简直是在悬崖上走钢丝，鸡蛋尖头跳舞。

    “现在还不用那么紧张，对方就算怀疑也不敢立刻开始行动，搜集证据的——不然如果是真的，那岂不是有被我们和安森·巴赫联手干掉，毁尸灭迹的风险？”

    路德维希不动声色的摇摇头，对海军上校安慰道：“但这个情况的确很是个问题，必须想办法让伯纳德暂时离开扬帆城，最好是在某个小规模战斗中被干掉最好…剩下那个叫亚瑟·赫瑞德的家伙，看起来要比他好对付多了。”

    “尽快把这个情报送给安森·巴赫，让那家伙替我们想办法，解决这个大麻烦。”

    “好，我这就去办！”

