    <!--go-->第425章 江湖：魔教妖女（113）

    只是这茶客山庄里的叛徒，究竟是谁？

    陆恪几人摸不着头脑，同样引起了云棠之的注意。就在娇阳爬上床睡觉的当晚，云棠之将茶客山庄里头所有的生面孔都召集起来，一个一个地排查过去，可是直到最后，筛选出来几个嫌疑最大的，也没多少可疑的点。

    “是你吗，易扶苓。”一阵风刮过，百夜流凤出现在娇阳床边，坐在旁边的椅子上，双腿叠起。

    娇阳就连眼皮子也没抬一下，甚至没有背过去翻一下身。她伸出双手，懒洋洋地打个哈欠：“小流凤，其实我一直很好奇，我在你心里到底是一个什么样的人呀。费尽心机做这些，我有什么好处？”

    又是一阵风刮过，旁边的椅子上已空无一人。娇阳盖好了被子，彻底陷入梦乡。

    ...

    深夜，云客居的烛火还亮着。

    一阵风刮过，柱子上很快出现一个人影，百夜流凤靠在上面。

    云棠之正等着：“怎么说？”

    “她说不关她的事，”百夜流凤皱起了眉头，“按照我往常对那个女人的了解，不像在说谎。”

    “我也希望这件事与她无关，毕竟...”云棠之面露思索的情绪，“可是种种迹象表明，这件事与她脱不了干系。经我调查，那天给陆恪几人送钥匙的，虽然明面上是茶客山庄的人，但暗地里的真实身份，与她所在的地字号脱不了干系。”

    “可既然她放不下陆恪一行人，又为何要揽下水玉麒麟一事？”百夜流凤眉头拧得愈发紧，“这说不通。”

    “许是担心别人伤害他，这是另一种保护的方式？又许是她在拖延时间，任何都有可能。流凤，我知道你与阿苓感情甚笃，所以难免会掺杂私人情感在里面。”

    云棠之望向他，目光平静如水：“我把娇阳当做妹妹看待，与你一样不希望这件事和她有关，但是在保护她以前，总得知道真相是什么，不找对了方向，我们做什么都是徒劳无功。”

    百夜流凤被他这番话吓了一跳，身子僵了许久，露出嫌弃的神情：“真不知道你是怎么做到这么睁眼说瞎话的，我与那个女人感情甚笃？也就你云棠之说的出来。我不过是客观性发表我的看法，今日要不是看在你的面子，关于那个女人的时，我压根就不会来。”

    他足尖一点，看也不看一眼云棠之，状似又要飞走。

    “对了，这件事还没得出结论，暂且先别告诉那个男人。”

    云棠之愣了愣，浅笑着摇起折扇：“我既邀你一同商议此事，自然是没打算先行告诉明期，你可以放心。”

    有些话，阿苓还是没有说错的。流凤有时候确实别别扭扭的，像个小姑娘似的性子。阿苓称呼明期“那个男人”也就罢了，他瞎跟着叫什么呢？

    云棠之话音一落，许是他没有再停留的必要，又许是被戳破心思后的恼羞成怒。

    百夜流凤足靴一点，“嗖”地一声，立马又往窗户外面飞了出去，很快不见人影。

    云棠之摇着折扇，露出的一双狐狸眼半是好笑半是无奈。

    身边这两人，面对阿苓的事情时，还真是如出一辙的别扭性子。接下要他们之间会变得如何，也是愈发扑朔迷离...

    而在窗外，一道黑影在百夜流凤飞出来前即刻一闪而逝，没有让任何人察觉。

    娇阳回到房间里，被子一如离开前那般摆放。她躺回到床上，翻来覆去地依然不解气。

    “砰！”

    她突然起身，一气之下踢碎了旁边的桌子！

    木头屑渣碎了一地。

    “主子。”戴着面具的芙笙单膝跪地。

    “给我去查。”娇阳一袭白色单衣，在榻上半靠着，双目闭阖。

    难怪陆恪找她合作，她就纳闷呢，那人凭什么一口咬定自己就是好人？不过她的确是好人，大大的好人。

    但是把所有押注都放在自己身上，就因为他们曾经有过一段情，曾经肌肤相亲？虽然古人好像确实把那一方面看得很重，可这难免太莽撞了些。谁知却是闹出那么大个乌龙。

    造成如今这状况的，无外乎两种可能。第一，教内有人陷害她；第二，叛徒确实在她手下，不过究竟是谁，就连她自己也不知情。

    该死的...

    娇阳把手放在榻上，收紧了五指。若是被她知道了，非将之抽筋剥皮不可。

    “是。”芙笙应声下去。

    毕竟是自己的人，来历什么都清楚，知根知底，查起来也方便。

    约莫两个时辰，查到结果的芙笙再次将浅眠的娇阳唤醒，随即一块儿来的，是被五花大绑的玄芙玉。

    “啪”地一声，有起床气的娇阳几乎是出于本能得给了他一巴掌。

    “我竟是没有猜到，居然还真是我的人里面出了叛徒。”

    白皙如玉的脸偏向一边，上面留下的痕迹，刺目无比。

    “说，”娇阳拧着他的领子，毫无怜惜之情，眼神冷漠无比，“究竟是何时成为叛徒的，你知道我最不能容忍别人骗我。你若不说，地字号最为著名堪比地狱的十八道酷刑是什么，想必你比任何人都清楚。说话之前，且先掂量几分自己承不承受得住。”

    玄芙玉跌倒在地上，昔日的荣耀与光辉不再，变得狼狈不堪。他露出苦笑。

    确实，就如主子所说。他的一切都是主子给的，所以她也能随时收回去，天堂还是地狱，全在她的掌控。他只是她豢养的一只金丝雀而已，自以为的努力，在她眼里不过是鸟儿蹄唱哄主人开心，一样的可悲，且毫无意义。

    “主人，你总说你最讨厌别人骗你，可是一直以来在骗人的，却都是你自己。”他的眼泪落在地上，炙热又滚烫，不像他的内心，冰冷无比。

    “...哈？”娇阳被气笑了。这人背叛她还有理，自己寻死也就算了，偏还要扯上她。

    芙笙望了主子一眼，上前去，用力踹他几脚：“主子大恩大德，没齿难忘！你可别忘了，若是没有主子你现在早就死了，地字号内谁不对主子忠心耿耿，论埋怨，你没有资格。”

    “埋怨？不，我没有埋怨。我不敢埋怨，我更舍不得。”玄芙玉紧紧地盯着她，任芙笙一脚又一脚地踹在他身上，嘴里不断吐出鲜血。而她...依然就如天边那轮皎洁的明月，可望不可即。

    她手里执着杯子，低头优雅地轻轻抿着茶水，连眼角也不再给他一个。

    “只是我不这样做，你恐怕就真的再也不会见我了吧...”他的视线逐渐模糊，仿佛又回到了那一天，他家门被灭，面对所有冰冷或怀揣着恶意的目光，唯有她对自己伸出了手，脸上的笑容迎着阳光，灿烂无比。

    “你说过要带我走的，那就得对我负责一辈子。要是做不到...”那我就毁了你，亲爱的主人，我们一起去死吧。

    玄芙玉的目光逐渐阴冷，宛如毒蛇般的目光。

    他已经被毁掉了，却不是被魔教毁掉的，而是在这将近四年她的忽冷忽热、若即若离里，由她亲手一点点将自己毁掉的。

    娇阳终于正眼看他，露出已经习以为常的嗤笑：“真是个疯子。”她身边总是那么多疯子。

    “那也是被您一点点逼疯的，”他微笑，阴柔的面孔在此时甚至有些阴险，“主子不是最爱那个男人了吗，那个据说和我长开后至少有三分像的教主大人。听说他把您全族都灭了，可您还是爱他，这四年为他颠沛流离、誓死相随。这样偏执的感情...我相信您爱他，和我爱您是一样的。

    教主不可能差不到我身上来，那个时候，要是我侥幸还留下半口气，我会用我所有的力气告诉他，我的一切作为都是由您指使。就让您尝到和我一样被抛弃的滋味吧，主人，因为只有那个时候，我才能体会到我们是如此心意相通。”

    玄芙玉的面孔扭曲，脸上露出的事情甚至有些癫狂。他目光痴恋地望着她，是那般固执又倔强地觉得他在做一件对的事。

    “真是令我感动，”娇阳微笑着，却嫌恶地擦了擦刚才碰过他的那只手，“不过很可惜，我们可能没有那个机会可以心意相通了哟。”

    她面色一变，眼底诡谲无比：“带下去。地字号的十八道酷刑一一在他身上实施一般，既然他那么喜欢找虐，就让他尝尝什么叫做人间极乐。”

    “是，”芙笙神色一松，刚将人拖了几步，又回过来，“那教主那边，要不要将人带过去复命？”

    “不必了。”

    娇阳眯了眯眼，眸底翻涌着什么，一片幽暗：“虽然这件事我起初并不知情，但叛徒确是出自我地字号，与我脱不了干系。既然这样...倒不如，一不做二不休。”

    “看来我命中注定，要做个好人呢。”她容笑容明媚灿烂。

    ...

    就在天蒙蒙亮的时候，陆恪都已经不抱什么希望地再次回到那片树林里转了几圈。

    他不可思议地望着出现的那抹身影。

    “你还是来了...”

    ?  ?三章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

