    作为东华派内门弟子第一人，又是紫府门下，左长生的见识自然比之其他人要高上不少，光凭这位李师弟手上那件法宝的玄妙深奥的气机就能看出不是凡品，孟师弟的六阳魁斗环以及魏师弟的乾天飞云斧都是上品玄器之阶。

    能够让这等上品玄器都低头的法宝也就只有真器了！

    左长生此言一出，也是让在场众人惊诧不已，这位李师兄手中的哪柄钓竿竟是一件真器？

    对于这等普通内门弟子来说，真器这种物事可是和紫府境一般只存在于想象中，可望而不可即的物事，眼下这位李师兄竟是掏出了一件真器来。

    要知道真器这等物事可都是孕育出了真灵的法宝，除了紫府真人之外又怎会轻易臣服于寻常修士呢，可偏偏这位李师兄就做到了！

    就是在下方观战的众人都是能够感受到李哲手中这件法宝的非同寻常，就更别提在极天之上直接感受这钓宝竿玄奥气机的孟真阳与魏公良二人了。

    此二人在李哲手中那钓宝竿出现的一瞬间心头就如同被一只硕大鼓槌给敲击了一记一般，以他们的见识再加上自己祭出法宝反馈回来的那股瑟瑟发抖之感，一下子就猜到了李哲竟是祭出了一件真器来！

    “这如何可能？”

    这便是孟真阳与魏公良心中最真实的写照，他们想过李哲还有底牌在身上未曾显露出来，但怎么也想不到这位李师弟竟是藏了一件真器在手上，完全出乎了他们的预料！

    但最为急切的恐怕要属魏公良了，他方才主动出手，祭出了三件玄器攻向李哲，眼下李哲直接祭出这件真器来，显然是来针对自己的。

    “李师弟，你还真是让人看不透啊！”

    下方左长生眼中也是流露出了惊叹的神色，能在金丹之境便让一件真器臣服，要知道这等真器自是不会因为修士金丹境的修为而折服的，定是看中了这位李师弟日后的潜力才肯屈尊臣服，足可看出这位李师弟的潜力了！

    一旁的宣化紫府真人眼中也是流露出了赞赏之色，以他紫府之境的修为自是看的出来李哲手中的哪钓宝竿非是什么杀伐真器一类，也无有什么防御之能，但毕竟乃是一件真器，对上寻常法宝就是无敌的存在，此子能够得到一件真器难不成真是有道运在身？

    就是玄华宫上的诸真除了那位神秘莫测的掌教真人之外见了此真器面色都是一变，诸真都是紫府之境倒不是没见过真器，只是眼下李哲掏了一件真器出来，恐怕场间局势就要逆转了!

    “只是不知此子手中这真器到底有何效用！”

    很快李哲就是行动回应了观战众人心头最大的好奇，只见李哲将那钓宝竿握在手中只轻轻一甩，那由大道之理编织而成的晶莹钓线就是在空中甩出了一个玄奥的弧度。

    那条半透明的晶莹钓线就如同有什么魔力一般，轻轻一甩那原本化作一条金蛇打算缠上李哲身躯将其束缚的缚仙绳就像是被什么不可抗拒的力量给摄住了一般，当下就是被钓宝竿给钓了去！

    既然无法躲开这缚仙绳的气机锁定，那就从源头解决问题，先将此宝给破了去，自然就无法再对李哲造成威胁了。

    严格意义上来说，那缚仙绳的气机锁定之法乃是借助了天地大道的缘故，才会让修士无法躲避，但是钓宝竿这真器之上的天地大道比那缚仙绳所借助的天地大道更为高级深奥，自然就能够轻松破去了。

    将那缚仙绳给钓走之后，李哲随手又是轻轻一甩，半透明状的由天地大道至理编织而成的钓线就又是轻飘飘的将那魏公良祭出的天璇锥以及孟真阳的六阳魁斗环给钓了过来！

    就连在远处魏公良握在手上的那柄乾天飞云斧都是有些蠢蠢欲动，像是要脱离魏公良的掌控朝着那钓宝竿飞去一般。

    随手就是将三件玄器给钓走，如此方不负这钓宝竿钓宝之名！

    而且此三件法宝被钓宝竿钓线一沾之后，其上气机就是被死死的封锁住了，孟真阳与魏公良二人无论怎么催动心神召唤，那三件法宝都无有任何回应，陷入了沉寂当中，显然无法再动用了！

    “哼，区区玄器也敢在本童子面前逞威！”

    钓宝童子那自傲的声音便是在李哲脑海中响起来，李哲看着自己手上那被钓宝竿钓来的三件法宝，躯体之上灵光暗淡已经是被钓宝竿真器之威给死死压制住了，也不驳斥他，毕竟乃是真器，有这个自傲的资本！

    魏公良见自己那缚仙绳还有天璇锥都是被李哲动用真器给钓走，当下心头就是一惊，自己这一击不中反倒是将自己的位置给暴露了！

    不过魏公良倒也无有什么惊慌之意，自己那和光同尘之法还可再度施展，且先再度隐匿起来找寻时机也就罢了！

    当下就是将那乾天飞云斧赶紧收了起来，以免再被李哲动用真器给收了去，随即就是打算再度施展和光同尘之法，将自身身形以及气机都隐匿起来。

    只不过李哲连真器钓宝竿都动用了，又怎么会只是为了将这二位师兄的法宝给制住呢，那未免就有些太亏了。

    李哲原本的目的就是引得这位魏师兄出手，现下怎么会让其如此轻易就再度隐匿身形脱身呢！

    当下李哲就是将那钓宝竿以及一众法宝手下，身周的那十二道剑光瞬间凝聚成一道，而那原本与六阳魁斗环缠斗的十道剑光也因为六阳魁斗环被李哲用钓宝竿给钓走之后，摆脱了束缚也是被李哲给收了回来。

    而那攻向孟真阳的十道剑光一同回转，一时间三十二道剑光凝成一道悬在李哲身前。

    李哲这举动也是让观战众人有些疑惑不解，这位李师兄一气分化三十二剑足可同时对战孟真阳魏公良二位师兄，眼下却是将剑光合一这不是自断臂膀么？

    不过极天之上的李哲可没有这个想法，看着身前合而为一的剑光，眸中就是闪过了一道精光，随即气机骤然再次爆发，身前的那道剑光之上顿时银光大放，释放出无尽的威能来。

    随即只见李哲捏了个剑指，往前轻轻一点，口中也是轻喝道：

    “去！”

    随着李哲话音落下，正在施展和光同尘之法打算隐匿自身身形的魏公良，当下心头就是生出一股异样的感觉来，自身气机似乎在虚空之中被什么物事给锁定了一般，浑身汗毛都是炸起！

    抬眼一看，就见着那位李师弟的剑光正直冲冲的朝着自己杀来，那一剑虽还在空中飞遁，但在魏公良眼中似乎那一剑已经斩在了自己身上一般，让他生出一股避无可避的念头来。

    不过魏公良也是强行将心神镇定下来，对战之时若是有一颗愣神，等待自己的就是落败的下场！

    当下将那和光同尘之法再度施展出来，魏公良整个人的身形以及气机就是消失得无影无踪，真当魏公良打算送上一口气时，心头那股炸毛的感觉却是依旧未曾褪去。

    只见原本冲着魏公良那道煌煌惊世的剑光却是未曾剑速，反倒是冲着虚空中一处空白地域就是直直的斩击了过去。

    而李哲剑光斩击的地方正是魏公良匿身之处，当下魏公良心头就是一惊，自己已经是施展出了和光同尘之术，怎么这位李师弟的剑光还是能够寻到自己的位置！

    当下魏公良就是赶忙施展遁法变换所处的位置，只不过仍凭他如何闪躲，李哲那道剑光依旧是牢牢追踪着他，将他锁定。

    “魏师兄莫要做那无谓之事了，吾这一剑名唤惊鸿一剑，只要锁定了师兄气机，便是逃脱不得！”

    这惊鸿一剑正是那先天玄阳剑经之中所刊载的一门剑道神通，极为高深玄奥，真要论起来的话，当属极剑一脉的神通。

    只要锁定了敌手气机，这惊鸿一剑便可追至天涯海角也能够将敌手斩于剑下，先前李哲对于那魏公良和光同尘之术无有防备，未曾来得及施展此术。

    眼下魏公良出手暴露了自己气机，李哲自是不会再迟疑，直接就是施展出了这惊鸿一剑来，无论魏公良怎么隐匿自身的气机，也无法逃开这一剑了。

    而魏公良听了李哲之言，自不可能因为李哲一句话就坐以待毙，当下又是施展起和光同尘之术打算隐匿身形以及气机。

    而李哲也明白这位魏师兄心中所想，也是叹了一口气随即就是言道：

    “那师兄就莫怪师弟了！”

    心念一转李哲便是不再留手，那惊鸿一剑威能彻底释放，只见银光一闪，那道煌煌剑光就是消失不见，在众人的视线当中再也见不着了。

    下方观战众人都是惊愕莫名，怎么这位李师兄的剑光也不见了？

    而只有修为高深者才能看明白这一剑，比如左长生！他本就是剑修，乃是主修极剑一脉，自是能够看出李哲这一剑的玄妙来！

