    不得不说，楚枳又想装了，短视频神曲，很多业内人都在鄙视，但如果有机会能够诞生一首神曲，至少百分之六十的人都不会拒绝。

    楚枳瞄了一眼垃圾桶，是普普通通黑色金属格垃圾桶，经常出现在北欧风格的民宿里。

    “垃圾桶啊垃圾桶，过不了多久，你就将成为世界上最著名的垃圾桶！”楚枳感觉有点期待。

    垃圾桶废稿出来的都是短视频洗脑神曲，不知道有多少人想要翻垃圾桶。

    写好简谱，还假装修改两下，然后揉成皱巴巴一团。

    ［你看这个可以吗？喝冰可乐时随手写的］楚枳发图给肖妈，还没注册版权，也无所谓。

    倒不是相信肖妈人品，主要是相信自己的人气。

    ［《热爱105°C的你》，这名字一看就好，可以可以。］肖妈给楚枳的微信设置特别提醒。

    所以消息一来她能立刻知道，肖妈麻溜地在微信上回复，虽然她完全不知道冰可乐为什么是105°C，就好像不懂冰可乐怎么过渡到蒸馏水，但对于楚枳这种创作鬼才，思路正常人是跟不上的。

    ［那我把稿子誊写一遍，明天是在公司给肖姐吗？］

    肖妈立刻回应［不不不，不用誊写，就要这种皱巴巴的感觉，太麻烦楚老师了。］

    ［废纸篓有点脏，还是誊写比较好。］

    有机会火，别说废纸篓，就算——后面别想了，肖妈在吃夜宵。

    噼里啪啦在手机上打字聊天［是这样楚老师，我们想用楚老师废稿这点稍微宣传一下，如果可以的话，我希望能把聊天记录中“你看这个可以吗？喝冰可乐时随手写的”这段发到网上，当然如果楚老师觉得不妥，那么我们就不这么做。］

    楚枳回复，如果只是发这段话，以及不透露很多信息，是没问题的。

    得到回应的肖妈喜出望外，再三保证只截出这么一小段。

    也没再多聊，楚枳也简单地编曲，因为很简单，这首歌好像是屈臣氏的广告歌，但毫无门槛的旋律，朗朗上口的歌词，让它成为网络神曲。

    当然不排除屈臣氏也宣发了，但肖妈作为经纪人都愿意花费几百万，还出不起钱宣传？太阳川禾本来就背靠抖音。

    “等我把这个翻译完就睡了，明天活动也挺多。”楚枳算了算，没多少了，再有两小时就能完成。

    前世演帝兽读书时期就是用这劲头儿把同学卷下课。

    旧的夜晚走掉，崭新的白昼到来。

    也并非全部都崭新，楚枳就发现飞哥还是昨天那身衣服。

    公司最讲究外表的是老钱和汪袁，两人不相伯仲，而最不在乎外形的毫无疑问。

    肖妈来得可早了，九点刚过已经坐在茶水间，楚枳把曲谱夹在蓝色文件夹里递过去。

    “我昨晚也随便编了个曲，一会儿用邮件发过来。”楚枳提醒：“演唱时稍微注意声音甜美点。”

    “多谢楚老师。”肖妈道谢。

    拳妹，也就是一拳两个嘤嘤怪，是全网破千万粉丝的网红，在明星面前的确没什么逼格，之所以让肖妈这么上心，还不是因为挣得多。

    毫不夸张地说，肖妈名下两个人气挺高的小鲜肉，挣的钱都不如直播带货的拳妹。

    楚枳行程忙碌，同时还有一个月就要到双十一，带货网红拳妹也忙碌，因此肖妈就没提请吃饭什么的，拿了歌就离开。

    “楚哥，有人邀歌你会接受吗？”牛江雪突然询问。

    “邀歌——”楚枳陷入思索，和前面卖废稿不同，邀歌是正儿八经地给别人写歌。

    目前楚枳曲库有杂歌大全和逆光、后青春期的诗、依然范特西、自定义共四章专辑，可选择的歌曲很多。

    底子比较足，是可以视情况给人写歌，但楚枳仍旧拒绝：“我才发一张专，暂时不要。”

    楚枳补充：“一旦开这个口子，要歌的人不会少。”

    牛江雪懂了，同意这个拒绝这个，有点得罪人，要不然就通通不答应。

    想想杰伦给别人写了多少歌，总计也有两百来首。

    出名的小小、亲爱的，那不是爱情、淘汰、倒带等。

    “有谁向我邀歌了？”楚枳询问。

    “我们自己公司有两位歌手，还有外面的歌手。”牛江雪说道：“我知道怎么回绝。”

    满打满算楚枳复出到现在也就一年的样子，发了张专辑。

    不长的演唱时间，有三位歌手邀歌，只能证明楚枳的战略是成功的，上《我是唱作人》狠狠地打造了创作才子头衔。

    忙碌中，终于到爱奇艺新综艺上线的时间。

    提前一周爱方就宣发，互联网以及显示电梯里的广告位，甚至有联合美团的活动。

    准点预约《星的旅途》，美团就赠送三块的无门槛优惠券。

    这宣传覆盖，不知道多少电影人羡慕啊，辣么多资源起码能砸出好多票房，给综艺节目造势多浪费。

    再加上楚枳、蔡佳、闵正沛等嘉宾的关注度，主要是楚枳，所以综艺是未播先火。

    火得熊熊燃烧那种。

    没播出微博#星的旅途#超话都破十万。

    楚枳首次参加真人秀，小果实们摩拳擦掌，甚至很多行程繁忙的妈妈粉都挤出时间。

    “什么是楚枳的号召力？和上次《我是唱作人》一样，有楚枳的综艺，开通VIP的用户蹭蹭上涨。”车轮拿到报告，从昨天开始VIP用户是肉眼可见地增长。

    “我掌握了提高收视率的密码。”车轮嘚瑟。

    他密码是什么？是楚枳啊。

    第一期他特别交代剪辑，多安排楚枳的戏份。

    八点半节目上线。

    “我来了九爷”、“阿九第一”、“哈哈总算又能见到阿九了”、“等了好久节目终于上线”……

    开播就有很多弹幕，甚至可以说小果实霸屏，其他明星也有粉丝，可基数差距摆在那里，大海中的浪花。

    不知道的人打开弹幕，还以为这节目综艺就楚枳一人。

    节目从检查明星们的行李物品入住开始，先是闵正沛，然后是楚枳。

    有细心的弹幕发现了一个事“把九爷保温杯收走干什么？九爷的病症要喝点酒啊”、“节目组事先不调查吗？”、“除了书没有其他东西，九爷为什么没有药物？是在助理箱子里吗？”等等。

    永远不要小看粉丝的能力，发现楚枳没携带药物的小果实越来越多，节目刚开始就要爆炸啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:第三章明天补了回老家烦心事太多了，幸好昨晚熬夜写了第三章，不然今天欠太多了。

