    乾隆二十一年，年初四，走亲戚

    湖南郴州，胡杨村。

    天空难得放晴，无雪

    皑皑白雪把满山遍野的盖了白，村中的许多人也趁着雪停把自己的稻草房房顶上的白雪清扫一番。

    村尾南边的一间简陋的稻草房内。寒冷的天气让这家子人在这房中起了一个大大的柴火堆，这柴火堆旁边则围着一圈的人在烤火。

    男男女女，老老幼幼，原来是这家子来了亲戚。

    寒冷的天气让好动的小孩子们都无心外出玩耍，毕竟所穿着的衣物也难以抵抗这寒冷的入侵。如果外出玩耍着凉了可就是大事了。

    此时的他们都不愿意出去受冷。以其出去受冻，还不如在这火堆旁边取暖。而且可以放点小红薯下去火堆里埋熟来吃，也好解解馋。

    与小孩子的无聊不同，大人们则是在拉扯着家常。

    “听说了吗？”正在伸手去烤着火的许力大说道。红红的火光照着他那有些发干的脸庞，也显得有点红通通的样子。

    “什么？”坐在这许力大旁边的是这家的男主人王大牛。此时他对许力大这无头的提问有点发愣。

    “听说广东那边正在闹造反。”许力大忽然低下了声调来说道。

    “哪里能没有听说。前些天我听从广东做卖买回来的人说，现在整个广东都差不多让那个剿匪军给打了下来。”王大牛也是低下了声音来回道：

    “你不知道，现在我们这边都传遍了。只是大家都只是私底下传而已，毕竟要是被官府知道了可是要砍头的。”

    许力大听完王大牛的话后非常认同的点了点头。他可是亲身经历过这样的事情。

    他那边村上就是有一个秀才私底下骂了几句官府的话，后来就被别人告密。最后这秀才被砍头了，家破人亡。听别人说这是文字狱什么的。反正许力大也不是很懂，不过小心说话总归是不错的。

    “对，这些话私底下大家亲戚一场，又是熟熟悉悉的人聊一下就好。绝对不要在外面见个人就说，容易招惹是非。”许力大肯定的说道。

    “这是当然，也就是你问我才说的。”王大牛回答道：“不过你为什么一下子就聊起了这事？”

    “我这不是听说他们那边的百姓现在都非常好嘛！听说他们那边户户都有田地可以分，最少都可以分到五亩田地而且每亩只要两斗粮。特别好的一点是这两斗粮后就没有其他田地税，而且是免去了一切的徭役。“许力大说着说着，脸上有些期待了起来。

    “有这样的好事？”王大牛听了许大力的话，脸上有了些不淡定了，声音居然高出了不少。

    “力大，你说的是真的吗？”此刻，不但王大牛不淡定，就连他身边在陪着许力大夫人聊天的王陈氏也忍不住问道。

    “当然了，嫂子，我还能骗你们不成。这东西就是我想作假也做不来吧！”许力大对于王陈氏的疑问很是肯定的回答道。

    随后许力大又犹如回过神来，语气带着得意的语调反问道：“这事你们都没有听说？”

    “这个我们还真不知道，回来的那些商人们只是说了广东正在闹造反，至于其他的都没有说了。估计他也是怕官府找他的麻烦吧！”王大牛有些好意思的回答道。

    “你要怎么说也对，毕竟这官府属狗的。要它做好事就没有，但是找罪名捞钱它就是最能耐了。”许力大语气中尽是蔑视的说道

    “就是这样，它那些狗腿子们只要盯上了你，就是不死也几乎都要脱一层皮下去。所以没有几个人愿意惹麻烦。”王大牛叹了口气附和着说道。

    “力大，要是你说的都是真的该有多好啊！要是能有五亩田地，每亩田就收两斗的粮，那我们就不用再挨饿了。而且还没有了徭役，可以多找些活干，多赚些钱。”

    “是啊，大牛哥。要是按着他们的分法，你家可以分得九亩的田地。田可以种水稻，地可以种菜。以后田里打出了多余的粮食可以往些鸡鸭猪之类的，也不怕家里没有肉吃了。”许力大一副憧憬着未来的模样，毫无掩饰的跟着王大牛算了起来。

    “是啊，吃肉。都有好久没有吃过肉了，家里打的粮食出去了交的田租跟朝廷的正税粮还有其他杂七杂八的杂税银也就勉强够糊口，至于养东西实在不敢想。”王大牛再次叹着气说道。

    “想来要是经常有肉可以吃，小宝他们也能长得更加高大结实一些吧！”

    王大牛一边说着，一边痛惜的看着旁边的小儿子。此刻他正在扒开火堆底下那火红的火炭藏着的小红薯，眼里看着已经熟透的小红薯净是高兴。

    只见这小家伙也不顾刚刚熟的红薯的热烫，放在手中左抛右抛的。待稍微凉了下来就快速的拨开了皮吃了起来。

    “是啊，现在忙活了一整年能给我们留下来的口粮也就勉强够活命。这还得是风调雨顺，要是有个旱涝什么的，很多人也就只能去借钱甚至卖儿卖女了。我们那边可就有不少这样的人。”许力大望着王大牛的样子很是感慨的说道。

    “哎，人穷就是命苦。不知道该怎么样才能改变自己的命运了，自己苦点没事，孩子不能一直这么跟着我们苦下去。”王大牛跟着叹气说道

    “也许这次剿匪军能打过来，就是我们这样的穷人改变命运的时候了。”许力大说道

    （还差几十个字，二十分钟后刷新看谢谢！）

    “哎，人穷就是命苦。不知道该怎么样才能改变自己的命运了，自己苦点没事，孩子不能一直这么跟着我们苦下去。”王大牛跟着叹气说道

    “也许这次剿匪军能打过来，就是我们这样的穷人改变命运的时候了。”许力大说道

    “哎，人穷就是命苦。不知道该怎么样才能改变自己的命运了，自己苦点没事，孩子不能一直这么跟着我们苦下去。”王大牛跟着叹气说道

    “也许这次剿匪军能打过来，就是我们这样的穷人改变命运的时候了。”许力大说道

    