    第30章 疯狂脑补的小七

    “呀，天要黑了！”

    谈笑间，小七忽见天际逐渐暗沉，更有几颗辰星闪烁，不禁惊呼一声。

    随后她似是想起了什么，朝着李长源邀请道：

    “凌虚道长，想必你还没去找住的地方吧？如今天色已晚，不如到我们忆盈楼暂住如何？”

    “是啊，长源，你今晚别住广陵城内了，跟我们回忆盈楼吧。”

    高绛婷这时也反应了过来，由于她带着李长源游览广陵，根本就没去找住的地方，于是连忙应和。

    “嗯...”李长源略微思索了一下，看着三女期待的眼神，索性答应下来：“好，那我就恭敬不如从命了。”

    “嘻嘻，这可太好了，那咱们赶紧走吧！”

    小七欢呼一声，拉着苏小蓉一马当先走在前头带路，只留下李长源和高绛婷在后面面面相觑。

    “不是，她这么高兴干嘛？”李长源有些懵逼的问道。

    好家伙，他这个LSP都没有因为要去忆盈楼这种全是女子的门派暂住而高兴的手舞足蹈，这小七咋显得比他还高兴？

    这可一下子把他给整不会了。

    “这我哪知道。”高绛婷学着李长源的习惯性动作，耸了耸肩。

    嗯，果然近朱者赤近墨者黑，学坏比学好容易太多了。

    好好的一个大家闺秀，跟着李长源待久了，都学会耸肩这种不符合淑女大小姐气质的动作了。

    由于忆盈楼建于瘦西湖中，因此想要前往，自然需要乘船。

    （注：瘦西湖这个名字百科上说直到清乾隆年间才开始使用，之前好像是叫保障河。不过剑网三官方应该是因为现在习惯性叫法的原因，依然叫的是瘦西湖，我在这也用瘦西湖吧，不然真用保障河之内的古名，大家伙儿还真不知道是哪。）

    而在扬州城内，便有一处码头可以坐船直达忆盈楼。

    不过，这个码头可不是专为忆盈楼服务的，通过这个码头，同样还能乘船南下，到达余杭西湖的藏剑山庄所在。

    此处码头在于城西，而之前他们眺望长江的码头在于城北，因此，待到四人坐上船时，夜幕已然降临。

    泛舟游湖，又有三美相伴，虽说心中目前只对高绛婷拥有好感，但李长源却还是感觉美滋滋的。

    男人嘛，都这样，哪怕他是修道者，却依然会因为美人相伴而感到虚荣心得到了极大地满足。

    很快，船只在忆盈楼的码头停靠。

    “今夜天色已晚，我们先带你去厢房住下，有什么事明日再说，如何？”

    下了船，高绛婷向着李长源询问道。

    虽说是以私人身份跟着高绛婷三女来到忆盈楼，但李长源毕竟也是纯阳宫的高层之一，如今既然已经入了忆盈楼，他的一举一动便不仅仅代表着他自己，同时还代表着纯阳宫的脸面，因此他自然不会做出什么失礼的事，当即便点头答应下来：

    “我没问题。你们是主，我是客，自然都听你们的安排。”

    “那便跟我来吧。”高绛婷嫣然一笑。

    李长源微微颔首，紧跟着高绛婷的脚步。

    苏小蓉正要跟上，却感觉自己被小七拉住了。

    面对苏小蓉问询的目光，小七微微摇头，眼神示意她不要说话。

    待到与李长源两人落后十来米距离，小七才悄声说道：

    “小蓉，你有没有觉得，四姐姐这次出去一趟回来，整个人开朗了许多？以前的她清冷淡雅，仿佛一位不食人间烟火的仙子。而现在确实时常露出笑容，仿若仙子临凡，浑身烟火气。”

    “啊？”苏小蓉一下子被问住了，她仔细想了想今日高绛婷的表现，又与她记忆中的高绛婷对比了一下，随后说道;

    “四姐的笑容是多了不少，但大多数都是露给凌虚道长看的啊，与我俩关系不大啊。”

    “你个笨蛋！这就是问题所在啊！你仔细想想，四姐姐的笑容几乎只展露给凌虚道长，这意味着什么？你再想想，四姐姐和凌虚道长互相之间，是不是都称姓名后两字？这意味着什么，还要我再跟你说清楚点吗？”小七颇有些恨铁不成钢的说道。

    这个师妹，平时古灵精怪的，怎么现在傻乎乎的，一副不太聪明的亚子。

    “你是说四姐对凌虚道长....”苏小蓉这下反应过来了，但是还是有些不确定的说道：“应该不可能吧？四姐与凌虚道长不是早就是好朋友了吗，再加上这次凌虚道长救了师姐，还将四姐一路护送回忆盈楼，两人关系更好，称呼更亲密一些不是很正常的吗？”

    “哼哼，你这不就说到点子上了吗。英雄救美，又朝夕相处了大半年，再加上凌虚道长本身就十分英俊帅气，实力、天赋、地位比之四姐姐也是只强不弱，四姐姐喜欢上凌虚道长不是挺正常的吗？”小七伸手一抓，一副智珠在握的得意模样。

    “啊这，你这么说好像还挺有道理的。如果真是这样的话，我觉得也不错，至少我觉得凌虚道长就比那长歌门的杨逸飞更适合四姐。”

    “嘻嘻，英雄所见略同，我也觉得凌虚道长比那四指流云更适合四姐姐。这样，既然四姐姐不敢承认心中的感觉，那咱们就帮他们一把，给他们两人再加把火。”

    见小七一副要大gan一场的样子，苏小蓉反而有些从心了。

    “七姐，这样不好吧，这只是咱们的猜测，要是猜错了，弄巧成拙，那多尴尬啊。”

    “这必不可能！”小七挺胸抬头，目光灼灼的盯着苏小蓉：

    “小蓉，你要相信我的直觉，四姐姐绝对喜欢凌虚道长，只是她自己可能到现在都还没发现罢了。而咱们要做的，就是促成这一桩姻缘！”

    “就算四姐姐是如你所说，那凌虚道长呢？”

    “那也必然是有好感的，不然他怎么会为了四姐姐而独自面对康雪烛那样的老牌宗师，又怎么会一路护送四姐姐先去巴蜀，再回忆盈楼。”

    “好吧，你赢了。那你说我们该怎么办？”苏小蓉终究还是被说服了。

    “听我的，咱们先这样，再那样%@￥%@#￥%..........”见苏小蓉终于松口，小七立马伏在她耳边嘀嘀咕咕起来，也不知道在出什么“骚主意”。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?嘿嘿嘿，不好意思啊，忘了发了（企图萌混过关.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

