    大秦帝都咸阳，禁宫真华殿。

    身为秦始皇最宠爱的公主，曾经的真华殿，奢华尊贵堪比太后赵姬的宫殿。

    如今，却是冷冷清清，没几个大秦御林军会巡视四周，有的只是监视华庭公主的密卫；没有曾经莺莺燕燕的众多女婢，有的只是两个陪同华庭公主一起长大的俏婢；没有珠环翠绕的华丽罗裳，有的只是朴素整洁。

    这里，似乎不是禁宫宫殿，而是一处被遗忘的空间，如果没有周围若隐若现的密卫身影的话。

    清冷花园，幽静亭榭。

    华庭公主与两位婢女百无聊赖地看着蝶戏花丛，白云变幻。华庭公主枕着玉臂，喃喃自语般说道：

    “小屏、小桃！本宫似乎感受到父皇的气息，你说会不会是父皇复生了？本宫相信，父皇肯定还会回来……”

    “公主又想念先帝了？”圆脸的小桃一手帮华庭公主扇着扇子，一边幽幽问道。

    想当初，秦始皇在世时，她这个小婢女也堪比三品官，如今呢？连月俸都经常拿不齐，一朝天子一朝臣啊！

    华庭公主朱唇一嘟，颇为不忿嗔道：“不是！此次本宫真感觉到父皇的气息了，不是你们想的幻觉！”

    “可是……公主！听那些御林军和宫女宦官私底下讨论，之前的天地异象，似乎是周武王墓现世呢！”面貌清秀精致的小屏，神情怯怯提醒道。

    华庭公主柳眉一皱，一时沉默不语。

    片刻后，幽幽说道：“或许，这是父皇搞出来的呢？父皇何等英名盖世，修为通天？况且从来不做没把握的事。当年，父皇明知南巡之举九死一生而一意孤行举行，本宫相信父皇绝对有所图谋，更不是束手待毙的人。听天由命之人！”

    说到最后，华庭公主眼神坚定，神光熠熠。

    “嗯！”

    说到这个，小屏、小桃两位婢女，附和着重重点了点头。

    因为，她们都知道这是华庭公主坚定不移的信念，怎么可能会去否决？！

    “嗖……”

    就在此时，一阵细微破风声起。三道身影划空而至，就此停留在真华殿上空。

    两女一男，男的平平无奇，只是颇具王者气势；两女却都是国色天香的绝代佳人，宛若鬼斧天工的绝美艺术品，便是华庭公主也明显略逊一筹。

    “是这里吗？会不会记错了？”

    悬浮半空，俯瞰下方清冷且略带萧瑟荒芜气息的宫殿，剑殇皱眉看向花千黛问道。

    华庭公主啊！

    大秦帝国曾经最得宠的公主，即便秦始皇驾崩后失势了，也不该如此吧？

    偌大宫殿。剑殇居高俯瞰，就没看到一个人影。连个巡逻或打杂的都没，怎么可能是大秦公主的寝宫？！

    “是这里没错，真华殿！”花千黛仔细端详片刻，肯定说道。

    剑殇浓眉大皱，不由得一阵担忧。

    花千黛自然不可能会骗他，那就是华庭公主出事了？！

    “桓王？！那是桓王吗？”

    就在此时，一阵难以置信的娇呼声起。一个青丝垂落的头颅，从庭院亭榭边沿探出。

    “嗯？！”

    剑殇等三人何等修为，顿时感觉到。身影一晃迅速落往亭榭之前。

    “此处是真华殿吗？”

    甫一落下，深怕自己搞错的花千黛，便看向之前探头而出的婢女问道。

    因为，眼前三女，虽然是锦衣罗裳，却没什么标志，倒是有两女明显是婢女打扮，却没有公主装扮之人。

    大秦帝国虽然日落西山了，依旧是华夏神州最正统的官方势力，唯一的帝国级别势力，表现在外的排场，帝国势力该有的都有，何况是大秦公主？

    “华庭？！”

    与此同时，剑殇却脸色一暖，看向亭榭中，正满脸不敢置信看着他的女人，颤声问道。

    那女人正甩了甩头，揉了揉双眸，似乎以为眼前三人是幻觉……

    “剑……剑殇？！”

    听到剑殇呼喊，华庭公主蓦然站起，满脸的激动兴奋，紧随着是拉衣顺发的手足无措，俏脸晕红，似乎感觉到自己现在的样子很丢脸！

    “你……憔悴了！”

    做了深呼吸，缓缓踏入亭榭，剑殇颇为心疼且嘘吁直视华庭公主，缓缓说道。

    曾经的意气风发，曾经的容光四射，曾经的青春洋溢……

    如今，变成了沉淀的成熟韵味，淡然的清逸气息，朴素的容貌装扮。

    依旧秀美，依旧青春，却多了抑郁、淡然、朴素……

    华庭公主的生活应该依旧不错，却不是剑殇想见的样子，差距甚大！

    “没有啊！可能是最近比较少出去吧？”

    华庭公主捋了捋刘海，满脸微笑顾作随意应道，只是那顺着刘海的白皙小手，明显的略微颤抖。

    “胡亥和秦武王，把你软禁了？！”

    剑殇猛然脸色一沉，冷声问道。声音虽然平静，虽然冰冷，却明显压抑着愤怒狂暴的躁动！

    “没有！只是本……本宫不想出去！”华庭公主神情一僵，眼神不自然看向花园某景应道。

    “呼……”

    做了深呼吸，剑殇消除阴郁神情，硬挤出个微笑，走到华庭公主面前，直视，语气诚挚说道：

    “对不起！一直没来看你！”

    “……”

    华庭公主朱唇一张，喉咙堵得厉害……

    泪眼迷蒙……

    蓦然间，一窜晶莹剔透的泪水，划过细腻白皙的脸颊……

    落下！

    划出一道炫丽刺眼的光华！

    “没有，是本……是妾身自己的缘故！你……你还能记得……记得妾身，妾身就很知足了！妾身当年没看错人！”

    不待泪水落下，华庭公主身躯一侧，迅速拂袖抹去泪水，笑靥如花应道。

    却颇有梨花带雨的凄然！

    或许，是这么多年来，华庭公主孤单太久，抑郁太久了吧！

    不过。当年剑殇确实明面上，暗地里，派了不少使者或高手，想接走华庭公主，只是华庭公主自己不走！

    “跟我走吧！”剑殇怅然一笑，柔声问道。

    华庭公主俏脸涌起阵潮红，却是重重摇了摇头，片刻后。梦呓般呢喃道：“当年没走，如今自然也不会走……”

    “……”

    剑殇张嘴无语，这女人……到底怎么想的？就这样的生活，还固执己见不走？为什么？！

    如今，大秦帝国还有什么值得华庭公主眷恋不去？

    “哼！当年你拒绝了先帝的赐婚，如今公主若跟你回去，那算什么？以什么身份？”

    就在此时，一阵恼怒清脆的冷哼声起，婢女小桃满脸怨气埋怨道。

    “呃……这个……”

    剑殇一时语塞，脸色颇为尴尬且明显带着悻悻之色和歉然。

    “胡说！”

    华庭公主又羞又怒又惊狠狠瞪了小桃一眼叱道。随即顾作坦然说道：“不是那个缘故！是妾身坚信父皇会归来，而且已经明显感受到父皇的气息。相信这个日子不会太久。再则，父皇在世时，对妾身极具宠溺，如今父皇离开，妾身又岂能弃之而走，不当人子？！”

    “咦？”

    华庭公主的话，剑殇倒是相信。心中不由一凛。却没去细想，而是硬着头皮说道：“若是……你愿意的话……”

    “不！”

    不待剑殇说完，华庭公主语气急促断然喊道。引得剑殇一怔，又听华庭公主神色坚定说道：

    “妾身不会走，至少如今不会走！妾身一定会等父皇归来，也坚信能等到那一天！”

    顿了下，神情一缓，语塞苦涩接道：“我们本就友情多于男女之情，真在一起，反而会失去那份情义！现在不是很好嘛？你若有空，还记得妾身就偶尔来看看妾身。若是将来父皇归来，妾身也可以去看看你嘛！”

    剑殇苦笑，华庭公主当这里是什么地方？

    大秦帝国禁宫啊！华夏神州第一强者秦武王，就坐镇在这里！

    当大秦禁卫军志爰按笄氐酃颓洹⒐┓畹龋际前谏杪穑浚】梢运姹憷慈サ穆穑?

    如果不是如今桓国精锐和强者，聚集到了帝都咸阳，典客公孙龙正与大秦帝国交涉，又有十一位大能护驾。剑殇就算想来，桓国众臣也会誓死力谏！

    人力有时而穷，蚁多咬死象！

    别说剑殇，就是秦始皇被数万大秦禁卫军，数十万大秦御林军，结阵困住，基本也是死路一条！

    但是，剑殇又能说什么呢？

    认真说来，其实剑殇对华庭公主，还真没什么男女之情，反倒是相识相知的友情多些，再加上一点点感动、感恩。

    以华庭公主的冰雪聪慧，自然看得出来。

    “好久不见！我们好好聊聊吧，想当年，切身在中州韦山镇看到你，你还只是个带着数千兵马的小偏将，连将军也不是，却托着数万匹北原骠……”

    不待剑殇多想，华庭公主嫣然一笑，顾作兴致匆匆转移话题。

    “是啊！当年公主还女扮男装，我还以为是哪个龙阳君呢？哈哈……”

    深埋心中的苦涩，剑殇附和着华庭公主的话题，豪爽大笑着应道。

    “哼！哪里！那是你笨！本公主风华绝代，任何人一看就知道女扮男装啦……”

    “什么啊？你用秘法把女性特征都隐藏了，谁看得出来……”

    ……

    清冷禁宫，幽寂宫殿。

    那清脆悦耳的声音，和那粗犷洪亮的声音，宛若人生交响曲交织着……

    初始时的女尊男卑，而后的瞗缣油觯婧蟮囊饧嘧螅值姥镲稹?

    命运的指引，人性的考验。使得两人再次聚集，却被异族大军逼得深入尧山，瞗缭⊙值病?

    中州的相识相知，中州的离别惆怅，帝都的再见知心，而后的南巡交心……

    悦耳和粗犷的声音，交织在一起，宛若花园中翩翩起舞的蝴蝶……

    茧化蝴蝶，而蝴蝶呢？

    *****

    不少书友指责影子的感情戏，但该写的还是要写，初期的铺垫，早晚得填上，况且这个坑……很深！

    有感觉给张月票救火，没感觉给张推荐票吧！拜求……