    值钱的东西已经转移到碎片空间，而且碎片空间竟能收进储物法器，简直不要太好。

    扈轻身上就带了两个储物袋，一个装日常用品，一个装肉。

    就这样还要藏起来一个呢，毕竟她一个炼气小一层身上挂两个储物袋简直是勾引打劫。

    她买了很多菜，卖东西的跟她熟了：“不来点儿肉？孤光城来的妖兽肉, 便宜。”

    扈轻摇摇头：“妖兽肉不如灵兽肉好吸收，我不敢吃。”

    那老板比她修为还高个两层呢，说：“我家里人去孤光城寻宝了，便是进不去里头，在外头也能有些收获。”

    他可不是为了扈轻好，只是想炫耀：“捡到一两样法器什么的, 也能换不少灵石。”

    扈轻笑笑：“老板这样说，我还真得去看看。”问他：“你家里人去的哪一片？我也去撞撞运气。”

    老板脸色一滞，打哈哈：“就是孤光城周围，也没说具体哪里，大家都是往那边去。”

    扈轻一笑，买完菜回去。回去路上，路人讲的也是孤光城。

    看来这段时间孤光城的话题是撤不下去了。

    扈轻回去问水心：“你说我要不要做个样子随随大流，菜老板都要我去孤光城呢，这份热情，我不去都不好意思。”

    扈暖跳起来：“去去去，妈妈去吧，我们一起去。”

    扈轻立即决定不去了：“不去了，你看你这点子修为。”

    扈暖梗起小脖子：“哼，我明天就大乘。”

    饶是心如止水，水心也是手一抖，差点儿毁了佛珠，无语的看向母女两个：家风如此——说句大言不惭都是看轻了你们。

    扈轻笑嘻嘻：“我还明天就飞升呢。我飞升了, 你自己留在这吧。”

    扈暖一下跑过来, 抱着她腰使劲儿：“我也去我也去，妈妈我也去。”

    扈轻哈哈哈：“好，你也去，咱们永远不分开。”

    扈暖笑得甜滋滋。

    水心：“...”真是没眼看了。

    他觉得他该告辞了，再待下去他怕自己变得不正常。

    中午包饺子，扈暖要给她亲爱的舅舅亲自包爱心饺子，看着她包出来的饺子形状，水心感觉喉咙里好堵。

    “舅舅，这个是章鱼，可好吃了，章鱼小丸子。”

    水心看着那小小一个肚子上连着好几条长长长长纯白面的须，我还不如直接吃面条。

    扈轻扫他一眼：“你别闲着，也来跟着学一学呀，难道你一辈子都跟我在一起？自己学会比什么都强。”

    “菜是我洗的，也是我切的，我已经做了很多了。”水心如此说。

    扈暖道：“妈妈妈妈，不用舅舅，我来给舅舅包。”

    扈轻呵：“你孝顺，你舅可喜欢了。”

    唰，扈暖对着她舅展开一个大大的笑颜。

    水心：“...是, 舅舅太喜欢了。”

    他真的要走了, 要是扈暖天天跑回来孝敬他——嘶，太可怕了。

    扈暖的孝敬还没到肚里, 就缠着她舅舅要报酬：“舅舅，带我去外面玩吧。难道你不想带我去外面玩？”

    水心：“...”就说没有无缘无故的好。

    他嫌弃的扫了眼自己面前盘子里的八爪鱼，点点头：“你把这个吃了，舅舅就带你出去玩。”

    扈轻乐得看他们互相折磨。

    扈暖果真去吃，吃了一口，又吃一口：“妈妈，我不想吃了。”

    扈轻没好气看她一眼，夹过来自己两口吃掉。啧，这孝心，可真难吃。

    水心：“你太纵容她，说到做到才行。”

    扈轻看他：“哭了你哄？”

    水心默了：“吃完饭舅舅带你出去玩。”

    扈暖埋头大吃，纯肉馅的饺子真好吃啊，蘸着醋吃，可以吃很多很多。

    水心吃的素三鲜，就着娘俩儿的吃相也吃了很多很多。

    扈轻的饭量永远第一，一顿饭下来，她看了看面缸，很好，到底了。又要去采购了呢。

    水心带着扈暖出门玩，没去孤光城，飞去了云雨森林。最近所有人一股脑都涌向孤光城，云雨森林反而寂静下来，地上的草没人踩长得墙一样高。

    扈暖头次来，很稀奇，到处跑，没一会儿就被雨淋透了头发，她给自己打了个清洁术，再打开护罩，拿了一只小小的细剑去捅树洞。

    树洞是空的，什么也没有。她又拿着剑去割枯木上长的成片成片的木耳。

    “舅舅，这个可以吃的，给你吃。”

    出门在外水心做了个悠闲公子哥儿的打扮，一身青绿的衣裳背着手在林子里转悠。

    扈暖跑过来手指捏着一只绿色小青蛙：“舅舅，漂亮的小青蛙。”

    水心和小青蛙大眼瞪小眼，都在想这绿的和自己一模一样啊。

    他转到树后，换了一身琥珀色，扈暖又捏着个蝉给他看。

    水心心道自己何必斤斤计较，去树后换了一身白。

    我倒要看看你还能抓个什么来？

    扈暖摘了一大朵白蘑菇。

    嘶，小丫头故意的吧。

    扈暖哈哈笑：“舅舅，我们去抓鱼吃吧。”

    “舅舅不吃鱼。”

    “我吃啊，我吃给舅舅看。”

    大可不必。

    去抓鱼，遇到有人在河里洗澡，女的。

    水心迅速捂住扈暖的眼睛不等那女的发现立刻离开。

    女子转过身，清丽的面孔上全是疑惑，目光搜寻几遍：“没人吗？那小公子应该走到这里了呀。”

    扈暖扒开水心的手，小小的脸上大大的疑惑。

    水心咳咳：“记住，在外头洗澡的都不是好人，千万不要靠前，不要跟他们说话，跑得远远的就对了。”

    扈暖：“妈妈不让我洗冷水澡。那个阿姨为什么可以？她不怕冷吗？”

    这个水心该怎么解释呢？明明带着孩子来没人来的地方，偏偏遇到个女的在河里洗澡，那女的是不是有病？

    “她有病。无药可治，你离远点，别被传染。”

    扈暖重重点头：“我记住了。”

    “还有，回去别跟你妈妈说。”

    扈暖答应了，一回去就大声叫：“妈妈妈妈，有个阿姨在河里洗澡等舅舅。”

    水心脚一滑，“等舅舅”是什么鬼？说好了不说的！

    他面无表情：“咳咳，小僧该去送报应了，给我多做些吃的好带上路。”

    扈轻挑挑眉：“哟，谁家俊俏的少年郎呀这是，自古白衣最风流，咱家舅舅这一枝俏梨花，胜过春色满庭芳呀。”

