    山洞里的火噼里啪啦的烤着，而山洞旁的少女正在一旁活剥一只兔子。

    少女将兔子的皮缓缓的剥下，一股浓浓的血腥味，弥漫着整个山洞，可是少女的脸庞却带着天真和娇羞，好像自己所在干的是轻抚兔子的行为。

    而这时从少女的角度看去，这才发现那男子不光光是在旁边昏迷着睡着，而他的双手竟然被捆起来绑在山洞一旁的。

    树上粗壮的树枝捆了几圈。随后将男子的双手紧紧的捆绑在。树桩之上此刻火星噼里啪啦的男子的双眼缓缓睁开，少女让开身子，火光的光亮照到了男子身上，这才发现男子满脸都是血迹，

    而他的脖子上也有大大小小的伤口，他睁开眼，眼前的景象从模糊到清晰，他看到了那个手中拿着血淋淋兔子尸体的少女，他开口声音带着嘶哑，他说：“墨锦？是你吗？”

    “你醒了？饿不饿？我抓了只小兔子，看起来好像很香呢。”那个少女说着拎起了兔子的耳朵，可因为刚才兔子已经被她剥开，所以在她拎起耳朵的时候，兔子身体里的东西全部都掉了出来，既恶心又血腥，

    可那男子却面无表情，似乎并没有被这样的场景吓到，他说的：“我没有死。你没有离开。”

    “是啊，你没有死我也没有走成，真是讨厌呢，”少女皱了皱眉头，她将兔子扔在一边，手上还沾染着兔子的血腥味儿，

    她走上前将血迹在男子的脸上蹭了蹭，随即她掐住男子的下巴，将男子的头抬了起来，她说的：“怎么？知道我没有走，你这么失望的吗？”

    男子咽了一口口水，他看着逐渐靠近自己的少女脸，微微的向一旁侧去，他说道：“你知道我不是这个意思，”

    “你知道这是哪里吗？”

    “不知。”

    “这山洞你不熟悉吗？”

    那男子这才仔细的打量着山洞周围。他似乎想起什么就似乎不肯定，但是当他想动身体，却发现自己被紧紧的捆在树桩之上，而他那侧过头看到那颗巨大的大树时，他突然一惊，他看着面前的少女说道：“这是将军府！你做了什么？这棵树！”

    “不错啊，这就是你们将军府的千年柏树。”

    “将军府的…”

    “真是遗憾呀。这山洞不正是你们将军府后院那用来修炼灵力的灵泉吗？我不过将它回毁去了大半你就不认识了。”少女笑的残忍语气却天真烂漫，

    “你做了什么？”男子似乎意识到了什么？他看着少女扔在一旁的血腥的兔子又看了看周围，这才发现周围遍地都是血，那血绝不是杀死兔子所能出现的。

    洞口有几束微弱的光射入和火光交相呼应，

    “你仔细听啊，”少女伸出手，她的手捂住男子的双眼。

    男子挣扎了一下，可因为双手被捆住，他无法挣脱。

    “仔细听，你这样动着怎么能听清楚呢？”少女凑上前在男子的耳边轻轻说着，

    男子就当真闭上了眼睛，他的呼吸平稳好像真的在听什么，渐渐的有细微的呼救，声传入耳中，还有儿童的哭喊声和女子的求饶声，

    他猛然睁开眼睛，他晃了晃头，将女子轻搭在眼睛上的手甩开她，看着面前的少女说道：“你对我的族人做什么？”

