    苏平挑选一个播放数高的视频点开。

    拍摄者的位置较为靠后，但还是能够看清赛场上的情况。

    一边站着苏晏颖和她的雷光鼠，另一边站着她的对手，一个站姿笔挺帅气俊朗的青年，在他面前的宠兽竟是一只九阶高等血脉的银蛇雷龙兽。

    这是一头极其凶悍的雷系宠兽，作为九阶血脉，自然是有天赋传承的高等宠技。

    这是决赛阶段，也是一场雷系宠兽的PK！

    只是，一只是九阶雷系明星宠，另一只却是普通平凡的低等雷光鼠，相差悬殊。

    但场边的欢呼声，却更多的是给予雷光鼠的，希望继续见证奇迹的发生！

    而视屏的拍摄者位置较远，视频里看不清这头银蛇雷龙兽头顶的雷角数量，但从体积来看，苏平目测应该在六阶到七阶左右，还远未达到成年期。

    如果是成年的银蛇雷龙兽，单是体积就可以占据整个赛场了，根本就不用比。

    战斗一开始，一边的苏晏颖就给雷光鼠施展了四大增幅技能，随后又施展出隐匿术，让雷光鼠的气息隐蔽，更难被察觉，只能看肉眼锁定。

    雷光鼠飞速冲出，在苏晏颖的指令下，连续施展雷闪突进，然后施展出四道雷影残像，逼近对手。

    这个过程中，自然也是引起场外一阵惊呼，虽然前面见到过几次，但还是不免令人震撼。

    而弹幕里也浮现出大量“？？？”，全都惊呆，还有的似乎是再次观看的人，发出“鼠爷威武”的弹幕。

    苏平将弹幕关闭，免得遮挡画面。

    “看来她对雷光鼠的技能，已经有些了解了。”看到视频里苏晏颖的指挥，苏平微微点头，随后看向她的对手，只见那俊朗青年在比赛开始后，也给自己的银蛇雷龙兽覆盖上增幅星纹，星纹的等级跟苏晏颖一样，其中力量增幅甚至达到五级！

    这已经超出学院教导的等级了，可见此人不但是天才，很聪明，而且很有背景。

    银蛇雷龙兽在雷光鼠冲来的刹那，浑身爆发出雷电，是雷电外衣，雷系防御技能。

    而另一边，雷光鼠也给自己施加了雷电铠甲，这是雷电外衣的强化版，也是高等宠技，防御力更强，反击的攻击也更迅猛！

    两只宠兽同时冲刺，在赛场中间爆发一场雷电大战。

    电光撞击，让视频里拍摄成一片雪白，只看到电光飞舞。

    在电光稍歇时，苏平看到雷光鼠用雷闪突进，再用雷断攻击银蛇雷龙兽，但银蛇雷龙兽却施展出雷影残像，虽然只是一道残像，却避开了雷光鼠的攻击，与此同时还用雷咬反击了雷光鼠。

    “嗯？”苏平看得微微皱眉。

    在用雷断攻击前，雷光鼠应该用雷吼来分辨雷影残像的，但它没有，否则攻击不会落空。

    这头还在成长的银蛇雷龙兽，显然没掌握‘雷闪’这样的秘技。

    当雷光鼠失了先机后，银蛇雷龙兽后续跟上的雷锤，龙尾抽打等技能，全都命中，雷光鼠很快便伤痕累累。

    “雷闪，雷断，多重雷影残像，雷电铠甲，十方雷狱……它只用这五个技能？”

    视频里，苏平看到雷光鼠已经负伤，在艰难躲闪，偶尔也尝试着用技能反击，但这些技能来来回回就是这五个，连雷电奔腾都没能用出。

    奇怪。

    苏平有些疑惑，雷光鼠掌握的技能有十几个，随便组合搭配，都能轻松碾压这只银蛇雷龙兽才是。

    通过战斗，苏平也看出这银蛇雷龙兽只是六阶上位而已。

    最终，雷光鼠在一次雷闪后，被银蛇雷龙兽找到破绽，一道龙尾抽打出了场外，比赛也宣告结束。

    居然输了……

    苏平看得有些无语，他算是看明白了，苏晏颖只知道雷光鼠掌握了这几道技能，便频繁让它使用，而宠兽是优先遵守主人指令的，自然也就没机会施展别的技能。

    “这就是带躺都带不动的猪队友么……”苏平无言以对，以雷光鼠的实力，就算丢在那里让它自己发挥，都不至于这么惨。

    苏平点开弹幕，比赛已经结束，而弹幕里飘过一阵遗憾的声音，但更多的却是欢呼，惊叹于雷光鼠的强悍。

    五个技能，四个是高等宠技，还有一个是雷系秘技！

    所谓秘技，是高等宠兽都得看悟性才能领悟的，只有王兽才能轻易施展。

    这样的技能出现在一只雷光鼠身上，足以令人惊叹。

    只是……

    苏平在苦笑。

    亡灵召唤呢？

    吞魂呢？

    生命汲取呢？

    这些技能统统没用出来，哪怕是用一个死亡欺瞒，都有可能阴一波，然后来个反杀了！

    这比赛看得他有些憋屈。

    虽然拿不拿冠军跟他没关系，但这感觉就像是……好东西被糟蹋了！

    我给你的是王者，你却打成了青铜！

    苏平很是郁闷。

    没多久。

    店外来人了，苏平抬头一看，正是他电话叫来的苏晏颖。

    “老板！”苏晏颖看到柜台里的苏平，兴冲冲地来到店里，“老板，我冲进决赛了！全靠你帮我培育的雷光鼠才打进去的，我早就想来当面感谢你了，真的太感谢了！”

    苏平嘴角微微抽动，事已至此，他再多说也没用，总不能说，你自己把冠军丢了吧？说出来，冠军也拿不回了。

    他叹了口气，道：“来吧，先拍视频吧。”

    苏晏颖脸颊微红了一下，好奇道：“老板，你这店还需要宣传吗？以你们培育宠兽的手段，难道不是大隐隐于市，在这里过清闲日子的吗？”

    苏平脸色一黑，谁特么跟你大隐隐于市了，不要钱我用爱发电吗？

    苏晏颖看到苏平黑着脸没说话，有些疑惑，忽然想到什么，眼眸一亮，道：“对了老板，你有空吗，我们学院的年度大赛已经结束了，明天是最后一场表演赛，非常热闹，还有烟火看，我能走到决赛，全是老板你的功劳，我想在表演赛上，邀请你跟我一起上台，可以吗？”

    “表演赛？”苏平挑眉，“可我不是你们学院的人。”

    “没事啊，表演赛主要是意思意思，主要以绚丽为主，我们参赛的学员还可以邀请自己的家人来观礼呢。”苏晏颖满脸开心地道。