    刚才的一瞬间，所有人都产生了同样的错觉。

    撞向那位半步宗师的不是一个人，而是一头猛龙，爆发出无匹的神力。

    “啊！”

    那位半步宗师惨叫一声就横飞了出去。

    仅仅一个冲撞，就让他浑身肌骨崩裂，脏腑粉碎，七窍流血而亡。

    这得是多么强大的肉身才能做到？

    一个天武境二层修为的武者，肉身竟然强大到可以无视天地之力，直接碾压半步宗师的地步。

    这太可怕了！

    “嘶……”

    所有人都倒吸了一口凉气，震惊的愣在原地，说不出话来。

    别人是震惊，而对于合欢宗的那个脏辫男而言，感受到的就是彻彻底底的恐惧了。

    只见苏尘大步走来，随手一掌就将最后一个想要逃走的合欢宗弟子的脑袋，打爆了。

    一双深邃而冷漠的眸子，盯上了脏辫男，其中似乎有星辰幻灭之象，无尽杀机涌动。

    脏辫男一瞬间就瘫在了地上，浑身发抖，已然吓尿。

    “别，别杀我……”

    “我是合欢宗弟子，我……我师兄是吴签，你不能杀我。”

    “公子饶命，我再也不敢了。”

    脏辫男轻车熟路的认怂、威胁、求饶……甚至把自己的后台都搬了出来。

    “果然外表越凶狠的人，内心越懦弱啊！”

    看到这里，人们都忍不住唏嘘一声。

    尽管如此，脏辫男的后台，那可是相当强大。

    合欢宗亲传弟子，吴签！

    天赋王级血脉，东临域最年轻的武道宗师，性情暴虐，喜好虐杀，合欢大法出神入化。

    能够在神不知鬼不觉的情况下，夺人元阴与血脉之力，甚至在常年圈养妖兽和人类杂交，培育新型血脉物种，供他修行。

    阴毒之名，传遍各域。

    而且合欢宗最是护短，曾因为几个弟子的失踪，而一夜灭国，将国中上千万人口圈作奴隶。

    这在当年的东临域，传得可是沸沸扬扬。

    如果得罪了他们，后果不堪设想。

    酒馆的老板，和一些了解合欢宗的人，都劝诫苏尘，不要意气用事。

    苏尘淡淡的扫了众人一眼，心中冷笑不已。

    这群人，在自家地盘上被随意欺辱都不敢吭一声，现在居然来对他说教，简直可笑。

    而此时的脏辫男，也冷静了下来，似乎还在合欢宗的威名下找到了存在感，进而又威胁苏尘。

    “小子，听到了吧？得罪我合欢宗，你会家破人亡，魂飞魄散。”

    “现在你自断双臂，跟老子回去认罪，说不定还有一条活路，哼哼。”

    脏辫男冷笑一声，就要站起来。

    没想到苏尘抬腿便是一脚，直接把他踩在了地上。

    “我让你起来了吗？”

    苏尘踩在对方的胸膛上，脸上挂满了冷笑：“你的活路都到头了，谁给你的勇气，来威胁我？”

    他是被气笑的。

    他来这里，就是要搅翻天地，斩破苍穹的，杀机直指苏家和苏晴雪。

    区区一个合欢宗弟子，也配让他束手？

    “小子，你……你难道不知……”

    脏辫男挣扎着怒吼。

    然而回应他的，却是一只有力的大脚，直接踩爆了他的脑袋。

    “傻逼！”

    末了，苏尘还厌恶的冷哼一声。

    看到这一幕，所有人都呆住了。

    谁也没想到，苏尘如此的果决固执，一点余地也不留，直接就踩死了脏辫男。

    “这是要把天都捅破啊！”

    所有人都预感到，大事不好。

    如果真闹大了，合欢宗兵临大罗王朝兴师问罪，都不是不可能。

    很多人，都用一种嫉妒、猜忌甚至怨愤的目光，看着苏尘，认为苏尘将给他们带来大祸。

    只有那个被救下的少女，双手紧握在胸前，对苏尘满眼崇拜。

    如果有一天，她也想像苏尘那样，无忌无畏，平尽天下不平事，杀尽天下罪恶人！

    一颗强大的种子，突然在她心中生根发芽。

    “公子，我叫梵音，多谢公子……”

    她刚上前对苏尘致谢。

    就在这时，外面突然冲来一队披坚执锐的甲士，骑乘异兽，威风凛凛。

    后面的豪华车架中，几个美貌侍女拥簇着一个玉树临风的青年男子下车，走向了酒馆。

    “参见，城主大人！”

    街上的人，全都神情一震，肃然行礼。

    “城主大人怎么来了？”

    “不会是来兴师问罪的吧？”

    “合欢宗弟子死在龙江城，非同小可，说不得城主大人就得把行凶之人拿去，给合欢宗的人赔罪啊。”

    众人面面相觑，同时也都觉得苏尘完了。

    毕竟一般打架斗殴这种事，还无法惊动城主大人。

    “城主大人，这几个合欢宗弟子的死，与我等无关呐。”

    酒馆老板头一个跑上前来，颤巍巍的说道，直接撇清了关系。

    “合欢宗弟子？”

    城主大人惊咦了一声，也不由得眉头一皱。

    之后，他顺着众人的目光，发现了孑然一身的苏尘，英俊的脸上顿时变得冷若寒霜。

    “大胆苏尘，竟敢在我龙江城闹事！”

    城主大人，一声怒喝，使得现场的气氛一下子变得肃杀起来。

    “城主大人果然发怒了，这下那小子糟了。”

    “咦？苏尘这个名字，好生熟悉啊。”

    “苏尘？莫不是几年前被废的那个苏家少主？”

    “什么？是他吗？我的天，他怎么敢回来，是要复仇吗？”

    “看年龄和修为，应该就是他！还真是胆大包天，一回来就惹出了这么大麻烦，不怕被四大家族盯上吗？”

    得知是最近闹得沸沸扬扬的苏尘之后，所有人的神情都变了。

    难怪敢杀合欢宗的弟子。

    和传闻中这几年苏尘干的一些惊天动地的事，比起来，似乎一切都显得正常了。

    胆子不大，敢在大楚王国搅弄风云吗？

    胆子不大，敢杀四大家族的年轻天才吗？

    胆子不大，敢跑回来找苏家甚至玄阴宗亲传弟子的苏晴雪，报仇吗？

    “是他？”

    苏尘看向龙江城主，也有些意外。

    他认识对方，而且还不是一般的熟悉。

    “来人，将苏尘拿下，带回城主府治罪。”

    此时的龙江城主脸上满是威严和冷酷，仿佛一点也不念及旧情。

    他一声令下，手下那些甲士没有动，倒是身旁那几个年轻貌美的侍女，直接朝苏尘围了上去。

    “您就是苏公子？”

    “乖乖跟我们回去吧，城主大人会好好招待你的哦。”

    这些美貌侍女，一个个眉眼带笑，搔首弄姿的，哪里像是抓人，差点就扑倒苏尘怀里了。

    苏尘眉头一皱，周身当即涌动出一股强横的真气，将她们震开了。

    正准备走人的龙江城主，看到这一幕，顿住了脚步。

    “哎？尘哥，这几个可都是我根据你以前的口味精挑细选的，你……转性了？”

    龙江城主画风一变，愕然的脸上，很快又露出异样的笑容。

    “萧流，你什么意思？”

    苏尘暗自皱眉，对方前后转变的也太快了。

    而且经过苏十三的背叛后，他已经不会再随意相信他人了。

    “什么什么意思？兄弟我可是特意来接你的。”

    龙江城主萧流咧嘴一笑，随即指挥那几个美貌侍女道：“废话少说，把他给我带走，否则晚上一定狠狠教训你们，哈哈……”

    那几个美貌侍女，这次是直接一拥而上，不管三七二十一，架着苏尘就往外走。

    这一幕，看得众人直发懵。

    “城主大人，那几个合欢宗弟子……”

    酒馆老板反应敏捷，当即找到龙江城主。

    “几个合欢宗的普通弟子而已，死就死了，他们要报复找的也是苏尘，关你们这群怂包屁事，咸吃萝卜淡操心。”

    萧流不耐烦的一甩手，上车扬长而去。

    只留下大街上陷入石化的众人，在风中凌乱。

    “原来，他就是苏尘！”

    人群中，名叫梵音的少女，暗自记下了这个救命恩人。

    与此同时，她仿佛也下定了某种决心，找到了自己的父亲。

    “父亲，我决定不去参加丹师大会了。”

    梵音极为郑重的说道。

    “那怎么行，以你的血脉天赋，还是很有可能炼化太阳真火的，到时候你就能加入丹盟，将来成为享誉天下的炼丹师！”

    他的父亲极为焦急的劝道。

    这可是无数人都梦寐以求而不可得的天大造化，怎么能说放弃就放弃？

    “我不想做炼丹师，我要力量，很强的力量！还有……”

    说到这里，梵音顿了一下，极为坚决的对父亲道：“请父亲答应他们的条件吧，我自愿加入天刑宗！”

    ……

    龙江城，城主府。

    因为这里不是皇城，所以城主府建造的极度恢弘。

    占地千亩的山水庄园之内，殿宇成群，亭台楼阁林立，装饰的也无比豪华，其中侍者往来不断，尽是俊男美女……简直像一座城中之城。

    山顶的阁楼，更是可以俯瞰全城以及那奔腾而过的大江。

    而今阁楼中已经摆好了宴席，还有一大群或年轻或成熟的侍女，在一旁伺候。

    “来来来，尘哥，先干三杯，算是给你接风洗尘，哈哈。”

    “当年在皇城，都是尘哥带着我，今天到了我的地盘上，必须不醉不归！”

    萧流极为豪爽的大笑道。

    各型各色的侍女，在一旁添酒加菜，还有曼妙的歌舞一一呈现。

