    第29章人没回来，养媳妇儿的钱倒是寄回来了

    “娘，你太好了！”

    孟瑶由衷喜欢上了婆婆刘翠花。

    一时激动，伸手抱住她，在她脸上亲了一口。

    待反应过来自己热情过头了，她胖乎乎的手立马掩住了自己的嘴，只留两只圆溜溜的眼露在外面。

    完了，行为有些出格了，会不会吓到婆婆刘翠花？

    刘翠花措不及防被亲，先是惊了一下，随后无奈，又觉得好笑。

    她笑着摇了摇头，像对待自己孩子般，点了点也已经不好意思的孟瑶。

    “你呀你，之前见你一直闷头不吭声，还以为是个安静的性子，没想到竟然是个跳脱的！”

    孟瑶灵动的眼珠子咕噜噜转了转，手很快放了下来，小嘴甜的像喝了蜜，“娘说的不对，我平常很安静，只有在娘面前才会这样！”

    “你啊！”

    刘翠花本想戳她的脑袋，见她额前的碎发掉下来，便伸手帮她挽在了耳后，眉目间具是温柔。

    “这个泼猴！”

    “安静也好，跳脱也好，只要高高兴兴的就行！”

    “这是你的家，你想怎么样，就怎么样，谁敢说你的不是，你告诉娘，娘替你收拾他们！”

    刘翠花对孟瑶好的不是亲闺女，胜似亲闺女。

    孟瑶露出发自内心的笑，乖巧地应：“谢谢娘！”

    有刘翠花的支持，她想挣钱的事，应该会容易很多吧？

    只是还没有等她提起，刘翠花便从兜里面掏出了祁文烨带回来的那封信，在她面前抖了抖。

    “瞧瞧，薄的跟纸一样，我敢跟你打赌，这臭小子肯定又是只寄了钱来！”

    说是跟她打赌，却没等她开口，直接把信封撕开。

    果不其然，里面只有大大小小的钱，连信纸也没见。

    刘翠花啐了一口，便大骂起来，“有骨气，老二，你真是有骨气，不愧是我的种，你有本事这辈子都不要回家！”

    可她的话音还没完全落下，眼泪便啪嗒啪嗒往下掉起来，惊得孟瑶差点跳起来。

    “娘，你别哭啊，都是祁博彦的错，等他回来，你打他也好，骂他也好，我们肯定不拦着，你现在哭，他也看不到，这不是白白糟蹋眼泪吗？”

    一时情绪上来的刘翠花：“……”

    她眼泪明明掉的凶，嘴巴却咧了起来，“你这个调皮鬼，就知道逗我开心！没看到我正哭着呢？”

    刘翠花一贯坚强，就算是自家那个老头子去世，也没见她哭过，可此刻却为了不归家的逆子掉了珍贵的金豆豆。

    情绪止住了，才觉得丢人，伸手，狠狠擦拭眼泪。

    末了，更是捂着眼不肯松手。

    “老娘这一辈子哭的次数屈指可数，次次都跟老二那小兔崽子有关系，他等着，等回来，你看我不拿棍敲他！”

    孟瑶安静的陪着婆婆刘翠花，听着她一言一行对祁博彦的疼爱，莫名的心疼。

    “娘，博彦不管为什么不回来，可他心里肯定惦记着你了，你可要好好的！”

    那边听到刘翠花哭的祁文烨已经跑了过来，只不过跑到门口的时候，刘翠花已经被孟瑶劝住，所以他没有进来。

    站在门口的他抠着手指头，抿着唇，一副心事重重的样子。

    刘翠花的眼泪已经擦干净，她把寄了钱的信封干脆利落的拍给孟瑶。

    “拿着吧，这臭小子虽然人没回来，养媳妇儿的钱倒是寄回来了，也算是有点良心！”

    孟瑶：“……”大反派能记得养媳妇儿？别开玩笑了！

    这明显是寄给婆婆刘翠花的钱！

    (本章完)

