
　　“表妹夫英姿飒爽，让我等好生羡慕...”

　　“是啊，彼其娘...咳咳，羡慕，羡慕啊。”

　　“表...妹夫，看你满面春风，我真...”

　　当洛书瑶和尹真真等女眷聊天之际，顾正言带着一脸笑容朝表哥表弟打起了招呼。

　　表哥表弟们憋出一个难看至极的笑容，热情回应着。

　　呃...

　　顾正言有些纳闷，怎么一个个如丧考妣般？不知道的还以为老子欠你们十万两银子呢。

　　“多谢各位表兄们关心，我和娘子，甚好，甚好。”

　　一听到甚好，表哥表弟们脸色更难看了...

　　“沐鸿表哥子卓表哥...奕然表弟冬城表弟...”

　　洛书瑶见顾正言和表兄们打着招呼，便找了个借口跑了来。一走到顾正言身边就挽起了他的胳膊，一副小女儿的依恋模样。

　　表哥们羡慕得眼睛都红了。

　　“咳咳...书瑶表妹，除了贺礼外，为兄还专门为你准备一张大虫皮，这可是稀罕货，希望你能喜欢。”

　　一表哥拍了拍手，旁边随从拿出一张上好的金色虎皮，递给了洛书瑶。

　　洛书瑶一喜赶紧接过，笑盈盈道：“多谢子卓表哥。来，相公，给你披上，你不是早想买一张大虫皮御寒吗，快谢谢子卓表哥。”

　　说着她把虎皮披在了顾正言身上。

　　顾正言虎皮加身，很是霸气，连连点头称谢：“多谢子卓表哥。”

　　子卓表哥：...

　　心中呐喊，混蛋，那是给书瑶表妹的！！

　　“不...不客气...”

　　又一表哥拍了拍手，旁边随从端着一个木盘，上面放着一副笔墨纸砚。

　　“书瑶表妹，我在南方府游玩之时，无意中发现了一副前离朝摄政王李道所用过的笔墨纸砚，你素爱这些书生意气的东西，这是表兄的一番心意，希望你能好好收藏...”

　　“多谢沐鸿表哥，”洛书瑶嫣然一笑，赶紧接过，转手就递给了顾正言，“来相公，你可是文状元呢，这些东西很适合你，快谢谢沐鸿表哥。”

　　“多谢沐鸿表哥。”顾正言笑呵呵接过。

　　沐鸿表哥内心在滴血，表面一副泰然若之的样子：“哈哈，客气客气。”

　　接着众表哥表弟纷纷献上给洛书瑶精心准备的礼物，除了一些没用的东西，洛书瑶大都给了顾正言。

　　不一会儿顾正言身上便挂满了一堆玉佩腰带各种珍贵的毛皮...

　　众表哥表弟肉痛至极，心情更为复杂，吃饭的时候一个劲儿地向顾正言灌酒。

　　摆出一副你今儿不喝倒就不让你走的架势。

　　见灌得越来越狠洛书瑶不愿意了，当即跑到顾正言身边替他挡酒。

　　洛书瑶的酒量可是很厉害的，至少顾正言从来没见她醉过，于是表哥表弟们接连铩羽而归。

　　不是喝不了，而是看到这么可爱的表妹这么护着一个陌生男人，表哥表弟们每喝一口，都感觉苦涩难当。

　　没法玩了！

　　顾正言游走在各种亲戚之间，礼数很周到，说话很得体，越来越多亲戚对他的好感更甚。

　　尤其是荣平伯老爷子，被顾正言拍了一顿马屁很是高兴，一杯接一杯喝了很多。

　　最后和顾正言勾肩搭背，聊到深处，又开始数落起侯爷...

　　结果又弄得大厅内一片肃杀之气，最后几个老妇人觉得气氛实在太尴尬看不下去一人一手才把老爷子拉开。

　　...

　　北地。

　　“哒哒哒~”

　　数百胡人铁骑朝一座大营奔去，仔细望去，这数百铁骑和戎猃的军队稍有不同。

　　他们甲胄更为细致，还戴了整齐的头盔。

　　最前方一个将领身材魁梧，扎着短辫，目光凛冽，和戎猃有两分相似。

　　这人便是胡人太子，左贤庭王冒鞮。

　　前面右贤庭在内应的帮助下，如摧枯拉朽般一路平推大雍，吐罗单于还很高兴，当着一众族面夸了戎猃几句。

　　不过洛擎苍北上之后战况就急转之下，打到明月城就再也无法南下半寸了。

　　后面还在军师的建议下搞了一个莫名其妙的比武，不过到现在消息还没传来，不仅没消息现在人都还没回来！

　　这一切的一切，让吐罗对戎猃很是失望和不爽。

　　妈的，你在搞锤子啊！

　　快冬天了！

　　北方游牧民族南下劫掠的时间一般都在秋季，因为秋季是南方丰收的季节，还因为秋冬时节草原牧草枯萎，不准备点过冬的粮食怎么挨到明年？

　　能顿顿吃牛羊马肉的都是胡人贵族，底层胡人过大节能吃上一次就不错了，肉食大都以老鼠，兔子，鸟类为主，还加上一些奶制品野菜青稞之类的。（《史记》记载匈奴的食物，“儿能骑羊，引弓射鸟鼠;少长则射狐兔，用为食”）

　　而且还不一定顿顿有，大多都是饿肚子的。

　　和中原百姓差不多，能吃饱的都是有钱有权有地的。

　　眼看就快入冬了还没打下多少地盘，吐罗心里颇为后悔让戎猃打头阵。

　　打你妈这么久，连乌州都没拿下！

　　加上冒鞮的一番煽风点火，吐罗便有了换人的想法。

　　不过贸然换人右贤庭肯定会很不满。

　　人家至少打下了北阳府大部分土地，直接换了无法服众。

　　吐罗决定最后给戎猃一次机会。

　　猛虎嘛，有时候需要激一激才能爆发出更大的威能。

　　所以吐罗让冒鞮去见见戎猃。www.23sk.net

　　意思很明显，你小子要是不行就赶紧回去睡大觉，换你大哥来吧。

　　这也算委婉地表达了不满。

　　右贤庭中军大帐。

　　除了吐罗不满外，其实戎猃更为不满。

　　多久了，这多久了？

　　狁粥这个王八蛋还没回来？

　　一想到那个混账，戎猃就怒从心来。

　　你个混账自己不想回来就自个儿待着啊，但你他娘的把大都尉大当户给老子放回来啊！

　　大帐内右贤庭高层的脸色也不太好看，狁粥又传了一封书信，内容很简单。

　　比试已经获胜，我们在上京很好，大雍还在准备战利品，一拿到战利品我们马上回来...

　　胡人没有什么密语，都是一些圈圈叉叉的图案，所以真假难辨。

　　贯丘秉文早想过人是不是全被杀了，但思来想去觉得以大雍的尿性根本没有理由这样做。

　　那这小子到底在搞什么？

　　戎猃好多次都忍不住想出战了，但一想到大都尉大当户和两个万骑长，又忍住了。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第476章 你到底在干嘛？免费阅读。https://www.23sk.net 