    第二天，杨铸摸进李明办公室的时候，这货破天荒地没有各种挑刺，直接在递上来的申请单上签了字，然后死死盯着不知道啥时候搬过来的电视屏幕上。

    杨铸看着屏幕上江西瓷都整座城泡在水里的画面，微微皱了皱眉，虽然两世为人，但从某种程度上，他依旧不太愿意去重新回忆一些不是很美妙的事情。

    “杨铸，连瓷都那边都开始雨势小了，你说……这场雨是不是就快过去了？”李明转过头，似乎是在征询杨铸，又似乎自己在对自己说。

    杨铸叹了口气：“这才到哪到哪，没听见专家都预测了，这是很有可能150年一遇的全流域大降雨，怎么可能才就下这么几天？”

    事实上，根据杨铸的记忆，这场全国性的暴雨陆陆续续下了77天，要到8月中旬才会停止，虽然现在各地已经陆续出现较为严重的涝灾，鄱阳湖水系的抚河、昌江、信江等支流也急速逼近历史最高水位……但是，这些让李明提心吊胆的现状，相比于一个月后真正的险情，委实真的算不了什么。

    “哎……说实话，如果有可能，我真不希望捐赠这批物资。”李明没头没脑地说了一句。杨铸自然知道他的意思。

    “老李，你今天很多愁善感啊，完全不像一个大老爷们嘛！”看见这货情绪有些低沉，杨铸刻意开始挑拨。

    孰料李明压根底不理会他，摆摆手：“你是不知道这种天灾的可怕，昨天跟林厂长聊了一早上，他是经历过54年特大洪水的人，”

    “啧啧……知道什么叫万里水泽，千里浮殍么？”

    “那种场景，仅仅只是听到林厂长口述，就让人不寒而栗！”

    杨铸有些默然，他自然没有经历54年的特大洪水，而且据后世的记忆，今年的洪灾等级虽然比54年的严重，但由于国家提前做了准备，再加上无数官兵和武警的前赴后继，财产损失或许不少，但是人员的伤亡却远比54年轻得多。

    脑海里不自然地根据后世98年各地的惨状再去推演54年的那次洪水，没过多久，杨铸背上的寒毛都立了起来。

    “林厂长昨天还跟你聊了什么了？他答应了咱们之前提出的建议没？”事关自己下一步的计划，杨铸很快便收拾了心情。

    看见杨铸这么快便把话题转移到“正事”上来，李明的眼中有些失望，但还是回答了杨铸的问题：“建议呢，林厂长毫不犹豫地答应了，但是其中的章法你要详详细细地列出来，我好报给他；”

    “此外，林厂长还跟我商量了另外一件事……”

    “对了，杨铸，你是党员么？”

    忽然转换话题，杨铸一下子有些绕不过弯来：“额……不是，事实上我暂时也没有入党的打算。”

    听见杨铸这般回答，李明有些恍然，但眼中的失望之色又重了一分，摆摆手：“那算了，另外一件事跟你没关系！”

    党员？啥事非要是党员才行？

    杨铸好歹是两辈子加起来比这货还要大许多的人，自然看得出李明眼中对自己的失望，虽然心里有些莫名其妙，但他知道，这把小伞其实一直很看重自己，对待自己也是一半朋友，一半子侄的态度，因此不管是出于哪方面考虑，杨铸决不能让这货当真看轻了自己。

    “喂，老李头，有话直说，少在那遮遮掩掩的，我杨某人虽然懒散，却也是个有骨头的汉子，你们想干啥直说就成，但凡是应该我杨某人出力的，我绝不含糊！好教你知道，有些事，跟是不是党员没半毛钱关系！”杨铸一副微带怒色，却又正气凛然的表情。

    “好，这话漂亮！我总算没看错你小子！”李明见状，狠狠拍了下自己的膝盖，然后将林厂长的另一个计划娓娓道来……

    ………………

    一个小时后。

    面无人色的杨铸出现在海草怪面前。

    “我傻！真的，我是真傻了的！”杨铸喃喃自语。

    “我TMD怎么会傻的答应老李头那个坑货！”悔恨到极处，杨铸给了自己不轻不重的一巴掌。

    海草怪顿时吓坏了：“喂，喂，杨组长，你怎么了？发生什么事了？别吓我啊！”

    看着快被吓哭的海草怪，杨铸脸上挤出一个难看的笑容：“丫头，反正外面下这么大雨，未来一两个月都没法正常工作，我手里还有一千多块钱，咱们全买了吃食，这几天好好享受享受，想吃啥吃啥吧！”

    杨铸这么一说，海草怪吓得更厉害：“你……你是不是得……不，生病了？”她想起了电视上那些医生嘱咐绝症患者的话。

    杨铸有气没力地瘫软着身子，摆摆手：“小丫头少看点八点档狗血剧，我没得绝症，别整天胡思乱想！”

    虽然杨铸这么说，但是海草怪信不信就只有天知道了：“好好好，我知道，杨组长身体最棒了！那个……杨组长，那你想吃点什么，我去帮你买！”

    看着海草怪一副哄小孩的模样，杨铸翻了个白眼：“决定了，咱们吃火锅！山城火锅！要全是红油的那种！”

    听闻杨铸这么一说，海草怪顿时一张小脸皱成了苦瓜。

    山城火锅……我不能吃辣的说，咱能不能换换？实在不行，吃帝都涮羊肉也是极好的。

    不过看了看杨铸有些灰败的脸，海草怪把肚子里的话咽了下去。

    算了，山城火锅就山城火锅吧，大不了，我到时候买两个馒头，在一边啃着就行。

    于是，在杨铸跑回自己的宿舍里捂着被子睡了两小时之后，某只海草怪提着一大塑料袋的火锅底汤和几大袋肉食蔬菜敲开了杨铸的房门。

    “嗯？？你怎么过来了？”杨铸看着门外的校花同学，微微皱了皱眉。

    万清猗举了举手上的铜炉，又提了提放在地上的那袋子木炭：“听青措说，你这啥厨具都没有，我顺道帮她送火锅炉和木炭过来啊。”

    杨铸很有些奇怪地看了看她的肚子，莫非这姑娘其实是哆啦A梦？一个刚进厂住四人间的新人，怎么连铜火锅炉都有？还有，一个小姑娘在宿舍里备着木炭又是什么鬼，打算晚上梦游把舍友烤着吃了么？

    进屋放下了火锅底料的海草怪解释道：“下午你说你想吃山城火锅，我对泉城里的餐馆又不熟，所以就直接找清漪姐帮忙了，这个铜火锅和木炭是人家直接找店家买的。你不知道，可贵了！”

    杨铸翻了个白眼，合着你现在做啥事都要拉上你的清漪姐啊，那干脆你两直接搭伙过日子得了呗！

    不过，正想吐槽的杨铸看着这丫头那湿了一半的衣服和没过膝盖的水渍，心中一软，终究没有无理取闹。

    “你这脚是咋回事？又扭到了？”看着走路姿势不太对头的海草怪，杨铸皱眉。

    “不是扭到，是被三轮车轧了！”看着海草怪支支吾吾，万清猗干脆替她说了。

    “嗯？怎么回事！？”虽然知道这货每隔几天就要摊上点倒霉事，但在这种鬼天气还能被三轮车轧脚……泉城都快成水城了，外面竟然还能有三轮车？

    “这个，这个，是我在躲公交车溅起的水帘子时，避的太急，被身后运菜的三轮车轧了一下。”虽然自己的糗事被杨铸知道的已经不是一件两件了，但丫头的脸上依然有些发窘。

    “不过不用担心，那三轮车不重，没啥事的，过上一两天就好！”海草怪怕两人担心，连忙加了一句。

    躲公交车？背后的三轮车？

    杨铸脑海里稍微复原了下位置和场景，又转到海草怪的身后，看了看这货湿成一片的后背，顿时明白了。

    这丫头，就为了一袋破火锅底料，至于么！？

    略微有些感动之余，杨铸心里免不了有些气恼。

    “赶紧的，我这宿舍有洗澡间和电热水器，马上进去洗个热水澡！”杨铸虎着个脸。

    “啊？？”海草怪闻言，顿时脸脖子都红了，死命摆手，然后以没带衣服之类的理由拒绝。

    杨铸面无表情：“洗漱用品和干净没用过的毛巾我这都有，衣服暂时穿我的，放心，也都是运动服，冷不着你！”

    看见这货还要推辞，杨铸一脸鄙夷：“切~！你小丫头什么心思我能不知道？”

    “放心吧，我就从来没把你当女的看过，再加上有你清漪姐在呢，起不了什么坏心思！”

    于是，在杨铸的强势要求和校花同学的再三劝说下，海草怪心惊胆战地捧着杨铸的衣服和新毛巾走进了卫生间。

    嗯，不出意料，卫生间的灯从头到尾没有打开过……

