    文明脸色难看。

    第一场迷宫战，这些顶级的玩家团队之间，其实都因为互相忌惮，没怎么互相攻击。

    虽然大家是竞争对手，可主要敌人还是怪物，除非逼不得已，大家不想内讧，而现在，躲不过去了。

    文明捏了捏眉心，努力思索最大保留团队人员的办法。

    另一边，顾战也是一脸阴郁。

    “淦，二分之一的通过率！”

    顾战终于爆粗口了，要是对上其他玩家，他相信第一天堂的成员不差，但是现在，对手有‘不死鸟’的人马。

    这一刻，大家都在祈祷，不要碰上天克自己灵魂力量的玩家。

    不过有一个小小的安慰，游戏规则没有对玩家赶尽杀绝。

    每一场对决的人选，都是通过抽签，随机产生的，但是隶属于同一个团队的玩家，不会被抽到一起。

    “是福不是祸，是祸躲不过，干吧！”

    周耀深吸了一口气。

    很快，玩家们都调整好了心态，开始应付这场死斗！

    ……

    直播间，神主们看得大呼过瘾，其中有不少希望文明和顾战对上。

    它们不在乎人类在这里‘自相残杀’后，是否还能击杀最终BOSS，它们就想看强强对话。

    【可惜孙缘没来！】

    黑暗魔神遗憾，它想看孙缘在这座终之塔中大杀特杀！

    【现在回去喊它过来，也来不及了！】

    大法神郁闷，孙缘，你不争气呀。

    【孙缘是谁？很厉害吗？】

    有神主看到这个名字，随口问了一句。

    【很强！】

    小公主立刻发了两个字，还带着一个秀肌肉的表情包：【不比这个顾战和文明差多少！】

    【骗鬼呢，如果真的强，为什么没在终之塔中？】

    【现在的年轻神主，眼界比以前差了好多，果然是一代不如一代！】

    【你说谁呢，老家伙。】

    神主们很快骂了起来，口吐芬芳，搞得直播间乌烟瘴气。

    负责这里的金色木马立刻警告，还把不听话继续谩骂的神主禁言了两位，保证直播间的秩序。

    窥屏的银色木马看到这一幕，羡慕的要死。

    【什么时候，我也能这么嚣张，想禁言谁就禁言谁？】

    银色木马郁闷的想哭，孙缘要是早点离开古城该多好，它明明很强，但是这个舞台实在太小了。

    如果孙缘在上京这种超一线大城市，绝对早成名了。

    哼！

    这一次就先让你们耀武扬威一回，下一个游戏版本的最终BOSS，一定是我家孙缘的囊中之物！

    ……

    这一路上，神缘团伤了两匹马，抛锚了两辆越野车，因为没有孢人来袭，大家打不到蘑菇金，只能用神币租赁载具。

    好在靳白雪和秦数也是个人人气榜上排名前十的顶级玩家，存款不少，大家在第五个休息区，又补充了新的载具。

    最终，孙缘一行花了二十个小时，走出了原始森林。

    “终于出来了！”

    秦德看着森林外，一望无际的旷野，有一种获得新生的感觉。

    唐岩回头，撇了撇嘴：“感觉好简单！”

    “能不能闭上嘴？”

    唐棠翻了个白眼，万一这话激怒了游戏管理者，下一场来个超高难度怎么办？

    叮咚！

    【恭喜你们，通过第二关卡，一个小时后，传送开始。】

    “欧耶，过关了！”

    秦德欢呼，举起右手，想和身旁的沈静然击掌，但是沈静然笑了笑，没搭理他。

    秦德也不尴尬，转头看向卓文：“蚊子，来，击掌！”

    “幼稚！”

    卓文觉得这么干太蠢。

    “接下来一个小时，是不是可以休息？”

    甄鱼对这种事情更关心。

    “你们不累吧？”

    孙缘看着大家：“如果不累，就直接去下一关了！”

    “不累！”

    甄鱼赶紧表态。

    实际上，这一路走来，除了最开始和孢人干了一架，之后风平浪静，除了路况比较差，完全没危险。

    再加上孙缘每隔一段时间，强制让大家休息，所以众人并不累。

    “可以直接去下一关！”

    靳白雪早等不及了。

    “团长，你想怎么做，直接决定就是了！”

    秦数微微一笑，风情无限，但很可惜，孙缘没看到，他现在满脑子都是这座神之塔到底出了什么意外？

    “那就去下一关了！”孙缘征得大家同意后，大喊出声：“银色木马，我们要立刻开始下一场游戏！”

    孙缘并不知道，现在并不是银色木马在负责游戏运营。

    “也不知道下一场是什么？”

    大家要么好奇，要么担心，毕竟这是谁也没玩过的游戏，失败了就会死。

    叮咚！

    【如你所愿，十秒后，传送开始!】

    十！

    九！

    ……

    倒计时结束时，所有人的身上亮起了一团光芒，被传送走。

    制作出这个游戏的文明科技程度很高，像这种传送，玩家们感觉不到任何不适。

    “斗兽场？”

    甄鱼看到自己出现在一个圆形斗兽场的看台上，表情一下子就垮了。

    完了！完了！

    死定了！

    要是团战还好，如果是个人战的话，自己必死无疑。

    我这占卜能力根本没办法杀人呀！

    大家的神色都很凝重，除了苏谈夏，她的拇指摸索着刀柄，打量着斗兽场中的一切。

    她初中时，去意大利旅游过，看过罗马的斗兽场遗迹，她当时还想，要是能亲眼看到角斗士的厮杀就好了，没想到，自己如今变成了角斗士。

    孙缘看到这熟悉的一幕，眉头一挑，和手游中没区别。

    “这一关不会让咱们自相残杀吧？”

    秦德左看右看，没发现玩家，顿时头皮发麻了。

    “游戏规则应该不会这么残忍吧？咱们要是再死一些人，还怎么打BOSS？我觉得这一关是打孢人！”

    沈静然也不知道什么，这么说纯粹就是自我安慰，因为她觉得她在这个团队中，能打过的人太少了。

    还好我现在有‘毒牙’了，不过孙缘应该不会收回去吧？

    沈静然突然很纠结，要是孙缘要回匕首，自己给不给他？

    哎！

    我根本没时间和他联络感情，不然成了他的正牌女友，哪还有这么多烦恼？

    “大家稍安勿躁！”

    孙缘安抚。

    叮咚！

    【第三道关卡，名为死亡决胜，当玩家通过第二道关卡，进入斗兽场，直到凑齐一百人后，开始死亡格斗，最后，剩下的五十人过关，晋级下一轮。】

    【决斗人选，随机抽签选择，但是同一团队的玩家，不会成为对手！】

    么得感情的机械音，宣布规则。

    众人听完，愣住了，一时间摸不着头脑。

    “咱们不够一百人，怎么办？”

    甄鱼突然间有些小期待：“是不是就不用打了？”

    “应该不会？那样的话，咱们可就通过这一关了，所以我觉得，应该是有多少人，多少人参与死斗！”

    唐岩分析。

    他当然希望游戏按照甄鱼说的那么发展。

    “可这个同一团队玩家，不会成为对手又怎么解释？”

    甄鱼追问。

    “这个……”

    唐岩回答不上来。

    大家七嘴八舌的议论着，顺便监视着四周，看看有没有其他玩家过来，而孙缘，已经悄悄的松了一口气。

    很好，和手游中的规则一样。

    话说感觉好像捡了个大便宜！

    孙缘之前在脑海中模拟终之塔攻略的时候，觉得这一关会大减员，因为要看个人实力，没有别人代替出场这种设定。

    像甄鱼，老头，江舒丹三个人几乎可以说必死，沈静然，顾然，卓文他们几个，则是看运气，如果签运好，抽到杂鱼，说不定能活。

    可话又说回来，能走到这里的玩家，几乎没有省油的灯。

    只是孙缘千算万算，没有想到，长安市完全陷落了，除了她们这支团队，没有其他玩家攻塔。

    渐渐地，众人没了说话的兴趣，都在等待，都在养精蓄锐，调整呼吸。

    沉默让这里的气氛，像灌了铅的空气，让大家窒息。

    大概十分钟后！

    叮咚！

    【因为玩家数量不够，你们又隶属于同一支团队，所以你们全员过关！】

    【因为你们没有经历厮杀，一小时的休息时间抹除，五分钟后，传送开始，进入下一关！】

    众人听到这两句系统通告，直接欢呼出声，兴奋之色溢于言表。

    “爽！”

    秦德搂住了卓文，等回去了，一定要大喝一顿。

    “哈哈，咱们是在郊游吗？”

    唐岩大笑。

    “别开心了，我就怕下一场，来个死亡难度！”

    秦数好看的黛眉蹙起。

    “管他呢，至少又过一关了！”

    唐棠很开心，满目憧憬：“也不知道还有几关，要是照这个难度下去，咱们说不定又能收获一个首登了！”

    众人听到首登两个字，心中瞬间充满了期待，因为这意味着强大的战利品。

    孙缘瞄了唐棠一眼，心说你要是见到最终BOSS，并且活到最后，不只能拿到首登，还能打通这个游戏。

    游戏进行到现在，孙缘脑海中，已经有了一个想法，大概知道造成这个现状的原因了。

    要真是那样的话，自己可就白捡一个首登了。

    “抓紧时间吃喝休息！”

    孙缘取出一根能量棒，撕开包装，塞进了嘴巴里。

    大家见状，赶紧吃喝。

    五分钟后，传送开始。

    随后，大家出现在一片孢子森林中。

    这里到处都长着巨大的蘑菇和真菌，一簇一簇，遮天蔽日，因为光线无法透下，所以这里潮湿昏暗。

    但也不是完全看不到东西，因为有一些浮游孢子，像萤火虫一样，散发着光芒。

    “快带上防毒面具！”

    靳白雪提醒。

    空气中，弥漫着一层淡淡的孢子迷雾。

    大家一阵手忙脚乱。

    “需要占卜一下吗？”

    甄鱼询问，不想显得太废物。

    “不用了！”

    孙缘知道接下来的流程，孢人会来进攻，等玩家杀光它们，最后一只死掉的孢人身上，会掉落一张地图。

    这张地图上，有通往最终BOSS巢穴的路线。

    “我去搜索四周！”

    靳白雪主动请缨，这种环境下，无人机的侦查效率肯定大跌。

    “等等！”

    孙缘喊住了女警官：“我感觉这一场，应该是和孢人厮杀，所以咱们现在，去埋地雷！”

    孙缘从八度空间戒指中，取出来好几个木箱子。

    “这里面都是地雷，操作很简单，挖个坑，埋到地里就行！”

    孙缘当即取出一枚，用工兵锹在地上挖了一个坑，示范给大家看。

    “往哪埋？”

    沈静然任劳任怨。

    “往那一片！”

    孙缘用手，在西边画了一个半圆：“你们看着埋，但是注意留出一条安全通道！”

    “好！”

    大家都知道时间紧急，没有废话，赶紧照办，至于说地雷最终没派上用场，也不过是浪费一些体力和购买它们的点数。

    孙缘埋的地雷，和大家的不一样，它们是遥控的。

    由于孙缘的身体素质暴涨，干起活来，一个顶十个，他拿着工兵锹，随便铲两下就是一个大坑。

    “孙缘，我来帮你！”

    唐岩过来了：“我挖坑，你埋雷！”

    “还是我来吧！”

    卫东麦抢着干活。

    ……

    叮咚！

    【人类已进入猎场，你们可以出动了！】

    绿盛听到了系统通告，不过并没有着急，它准备再等等，在这种环境下，人类刚进入游戏，肯定非常警惕。

    自己先耗上一个小时再说。

    “绿火，你带着小队，先去侦察敌情！”

    绿盛吩咐，它带着大队人马会在随后赶到。

    “遵命！”

    绿火带着它的三十人队出发了。

    绿盛不知道，它这个决定，反而给了孙缘等人埋地雷的时间。

    ……

    孢人是主场作战，在这种孢子森林中，就和回家一样，它们仅仅花了一个半小时，就找到了孙缘一行。

    绿火发了发现敌人的信号后，看着这些人在埋地雷，眉头大皱。

    等大团长过来，最快也要一个小时，到时候这些人肯定会埋下更多的地雷。

    己方人多，那么踩中地雷的几率就大。

    “要不要先进攻？”

    如果不是绿土和绿水死掉了，绿火这会儿根本不会犹豫，早发起进攻了，因为在它们的认知中，人类很弱小。

    以多打少都不敢上，那也太怂了。

    ……

    “孢人来了！”

    孙缘收到了幽灵猫突然传来的情报，立刻提醒众人。

    哗！

    众人的神经，顿时一紧。

    “现在怎么办？”

    甄鱼下意识的望向孙缘。

    “来了多少人？”

    秦数和靳白雪同时追问，她们的问题就比较有意义。

