    但是赌场可是地下势力，怎么可能说铲除就铲除！

    必竟这可是这边的地头蛇级别的地方。

    现在虽然把他们打的七七八八了！但是必竟还是有余党的！

    他们现在能消停几天，就已经行了。

    林跃就有时间来收拾已经被糟蹋的不像样的地方。

    这边宋老能起来了后就要亲自登门道谢。

    宋雪拦不住他，就只能陪着老爷子来到林跃说的厚德堂。

    刚来到这里就看见破败的赌场，而旁边的垃圾堆就是厚德堂的东西。

    此时林跃正在卖力的收拾这里。

    “这是小神医的地方？”宋老爷子说道。

    宋雪看着潦草的字体，也是很迷惑：“应该就是这里啊！怎么那么破？”

    林跃听到门口有说话的声音就探了个头。

    看到宋雪和轮椅上的宋老爷子，林跃热情的迎接到：“你们怎么来了？”

    “爸说想当面谢谢你！”宋雪说道。

    林跃笑笑。

    “林医生，你这是准备装修？”

    “是的啊！但是这里被赌场的那些人弄得乌烟瘴气的！有的地方还有暗色的印记，没人愿意装修这样一个地方。”

    “不嫌弃的话，我们家旗下有建材公司，你看交给我们呢？”

    “给你钱你也不要，那装修的事情交给我们吧！”宋雪说道。

    林跃想也是：“那就麻烦宋姐了！”

    宋老爷子也是这个意思。

    装修的事情暂时搞定了，林跃不禁喜上眉梢。

    看着这老爷子还有点没休息过来，脸上还是有点猪肝色的发紫，林跃顺手便插了几根针。

    看着这人说到：“宋老爷子，一定要清淡啊！别吃油腻的咸的。”

    宋老爷子点点头，宋雪美眸含泪说道：“还好有你！要不我真的就以为爸爸就这样死了呢！”

    “还不赶紧帮林医生约人装修？”宋老爷子说道。

    宋雪看着林跃说道：“对现在我就给你找人！”

    果然电话打了几分钟后，就有人来这里进行量尺。

    那些量尺人员对这场景不闻不问，面不改色的说道：“您想要什么样的风格？”

    林跃说道:“不要别的就要正常的中医堂就好，药柜子必须多，二楼都是放珍惜药材的地方，需要用玻璃柜子。”

    宋雪说道:“你们听到了吗？林先生说怎么装你们就怎么装。”

    “是，宋总。”

    林跃第一次感觉到有人的好处。

    就光说装修这一方面，有人就是好办事情。

    林跃解决完一件事情之后，连带着走路都轻松了起来。

    “宋老我带你去社区医院拍个片子看一看吧。”

    宋雪一听林跃这么提议，就知道一定是有用处，可能是怕留下后遗症之类的，所以就连忙带着自家老爷子去了社区医院。

    社区医院这些人见到林跃都恭敬地点头问好。

    看林跃带着一个人进来的时候，纷纷都给他让路说道:“林医生，这是您的病患，是吗？”

    林跃点了点头，当走到拍CT的地方，这些人竟然自动把位置让了出来。

    宋雪一看林跃在这里的地位，瞬间又对他高看一眼。

    心里也在嘀咕着:“小神医就是小神医，这么多人全都认可他。就说明这个人真的是有能力。”

    想到这里宋雪看林跃的表情又多了几分尊重。

    脑部CT拍完之后，林跃带着宋雪和宋老爷子去取东片子。

    因为自己爸爸生病的缘故，宋雪对这些也是略知一二。

    当看到片子上淤血已经要排没的时候，送雪瞬间就激动了起来:“谢谢林医生，谢谢林医生！我宋雪当牛做马报答你！”

    周围的人一听到宋雪的名号，纷纷侧目观看。

    “宋雪？那不是宋氏集团的总裁吗？”

    “什么？总裁竟然能到这里来！怕不是伪冒的吧。”

    “那么多医院不去，竟然来到我们这个医院。这个宋总裁真的是屈尊降贵了。”

    有人疑惑的说道:“不对呀，宋雪的爸爸不都已经要去世了吗？前一阵子还在千金求神医呢。怎么看着他推的那个人像他家老爷子呢？”

    “我提醒一下各位，是林神医把他带过来的，难道林神医把他给救活了？”

    周围的人眼里尽是惊诧。

    林跃听着旁边的人说的那些:“这宋总裁竟然千金求医？这好事儿我怎么不知道？”

    最近那老头子要钱要的越来越多了，也不知道是干了些什么，估计应该都是给女人用了吧。就这种千金求医的事情，自己怎么一直都没有赶上过？

    林跃一时间有些懊恼。

    果然，就在林跃想到老爷子的那一刻，手中的电话像地震般的响起:“爷爷，您孙子来电话啦！爷爷，您孙子来电话啦！……”

    听到这熟悉的声音，就知道一定是自己家那老不死的给自己打电话了。

    “喂！怎么了，什么事？”

    “小子！丹方要的怎么样了？”

    “你还好意思说！那丹方怎么就能随便给呢？你知道我要个丹方，有多艰难吗？”

    那边忽然传出来女人的声音:“跟谁打电话呢？”

    林跃瞬间八卦之魂熊熊燃起:“你个老不死的，你竟然背着我把女人领回了家！”

    那边没有说什么，直接把电话挂断。

    林跃一时间感觉自己被抛弃了，气的差点把手机摔碎。

    旁边的宋雪看到暴躁的林跃关心的问道:“林医生，您没事吧？”

    林跃气不打一处来:“没事，家中有个老不死的气的！”

    宋雪一听是家里的事情，也就不再说什么。

    “林医生，我爸是不是没有什么事情了？”

    “没事了，可以带他回去静养了，一定不要吃咸的，辣的和油腻的。”林跃千叮咛万嘱咐。

    宋雪连连点头，拿个小本子记了下来。

    记完之后说到:“给您的黑卡可以进到宋氏集团任何地方，一点薄礼，不成敬意。”

    林跃谢过宋雪，并把需要注意的事项以及需要拿的药都记在一张纸上递给了她。

    而后宋雪就跟着老爷子走出了医院。

    此时林跃旁边的一个医生说道:“没想到啊，你竟然跟宋氏总裁认识！”

