    魏无畏一脸笑容，眼神却冷漠：“楚离，没用的，你不必再挣扎，逃不掉的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离抹去嘴角涌出的鲜血，皱眉看他：“非杀我不可？”

    “是。”魏无畏淡淡道：“跪地求饶也没用！”

    楚离深吸一口气，颓然叹息道：“我只有一个请求，留我全尸。”

    魏无畏深深看着他，最终摇摇头，吐出两个字：“枭。”

    把头割下来才算真正杀死人，这是他奉行的原则，楚离身怀奇遇，谁知道会不会身负奇功异术，能装死欺瞒世人，还是枭更稳妥。

    楚离叹道：“如此说来，只有你死我活了。”

    “不错。”魏无畏冷漠的回答。

    他知道楚离不会说出所修心法，便再没心思跟一个必死之人废话，已经不耐烦，要动手诛杀。

    楚离一闪消失。

    魏无畏摇摇头，跟着消失。

    楚离不停的闪烁，不停的吐着血，虚空的压迫让他伤势越严重，他每一次挪移只有一里，不敢过一里，否则虚空压迫太大。

    挪移一里与挪移十里，虚空压迫之力不仅仅增强十倍，甚至二十至三十倍。

    魏无畏看着他吐血逃命，却不急着动手，倒要看看他到底逃到哪里，说不定要逃到心爱之人身边，然后要死在心爱之人跟前，这便有趣了。

    据说楚离的夫人乃是天下少有的美人，倒要见识一下，能当着她的面杀了楚离，那再有趣不过。

    楚离忽然停住，然后踏前一步，再次消失。

    魏无畏皱眉。

    他骤然失去了对楚离的感应，好像凭空消失，彻底死去。

    他下一刻就明白究竟，楚离是进了阵法，被阵法庇护其中，隔绝了感应。

    他皱眉看向左右，半晌之后摇摇头。

    根本感觉不到阵法的存在，这显然是极高明的隐形阵法，能欺骗人的五官，现不了其存在。

    这属于是极高明的阵法，没想到大季还有人有如此高明的阵法修为，果然不能小觑，草莽之中有龙蛇。

    他想了想，放弃去请师父帮忙的想法。

    师父担心自己的安危所以一出关就过来，破例出手一次，没杀得了楚离的话也不会再出手，杀楚离还要靠自己。

    楚离被师父重创成那般模样，自己还杀不了，那真是无颜见师父了！

    他想了一会后，蓦的消失。

    片刻功夫他又再回来，手上拿了一枚破阵符，这是他当初从太一宫高手那里抢来，价值连城，太一宫炼制极不易。

    血红的破阵符飞到空中，他咬破食指甩出一滴血。

    血珠飞射到破阵符上，瞬间钻进去消失不见，宛如楚离钻进阵法一般消失。

    一道炽烈的红光迸射四周，他不由闭上眼睛，再睁开时，红光已然扩散开去，在百米外凝聚成一片红云，仿佛夕阳西下的晚霞。

    红光闪烁片刻，最终消失不见。

    他剑眉紧锁，还没感应到楚离的存在，破阵符竟然破不去这阵法！

    “砰！”他一掌拍出一个坑，恼怒又极不甘心。

    这次是最好的机会，从此之后楚离再不会出现在大离，防备师父的偷袭，想杀他只能去大季，而没了感应，想捉到他太难，绝不能错过这次的机会。

    楚离命已去十之六七，中了师父的血玉掌，无药可医无法可解，除非有远师父修为之人运功替他伐毛洗髓才能救回，而大季有如此修为的只有两人，两个天神。

    楚离躲在阵法内，即使自己不出手也在慢慢走向死亡，只可惜不是自己亲自下的手，未免有几分遗憾与不圆满。

    想到此，他盘膝坐到了地上，等着楚离死去。

    阵法之内，楚离盘膝坐在一块石头上，头顶白气蒸腾，脸色红润丝毫没有受伤之像。

    他谨慎小心，在大傅内布置了不少的阵法，这一次又应了急。

    他拼命催动地藏转轮经与枯荣经，一边转化着身体的伤势，一边用灵气修补创伤。

    但五脏六腑的伤势丝毫不见减轻，鲜血宛如毒药般在侵蚀着五脏六腑，甚至眼前一阵阵黑，大脑都被这股奇异力量侵蚀。

    楚离拼命思索救命之法，祈元丹的药力在五脏六腑间流转，却丝毫不能缓减伤势，一切手段仿佛都不能阻止身体的衰败与虚弱。

    楚离暗自估算，再这么下去，半个时辰之内自己就会彻底死去。

    已经没有时间去打听克制血玉掌之法，这血玉掌委实太过歹毒，但天下武功就没有无敌的，一物降一物，总有克制之法，可惜自己来不及去打听及修炼。

    深吸一口气，楚离当机立断，只能死中求生。

    四面八方的灵气汹涌而来，在丹田内迅被他转化成大光明诀的内力，在身体里汹涌澎湃的流转，越来越猛烈。

    他一闪消失，下一刻出现在玉琪岛。

    乍一出现在玉琪岛，他鲜血狂喷，五脏六腑仿佛被千刀万剐成了无数块，甚至在碰出的鲜血中夹杂着几块小肉块。

    萧琪感觉敏锐，正坐卧不安的等在玉琪岛，看到他出现忙上前搀扶。

    楚离脸庞如敷金粉，金黄中透着青气，身子软的扶着萧琪：“让国公府所有人都回府，不得外出，等我醒来！”

    他说着话，鲜血仍外往涌。

    虚空之力庞大无匹，即使有大光明诀护体仍伤上加伤，五脏六腑已然碎裂，救无可救，必死无疑。

    萧琪忙运功助他疗伤，却现他内力汹涌强横，按在他手腕的玉指一下被弹开，震得隐隐麻，有如此浩瀚的内力偏偏一身死气，她心跳怦怦，一反平时的冷静从容，心慌意乱。

    “怎么回事？”萧琪忙道。

    楚离道：“送我去天灵院。”

    萧琪忙托着他飘飘而起，飞向天灵院方向。

    楚离双眼炯炯，与金黄的脸色截然不同，生机盎然：“我在大傅被血神教教主偷袭一掌，被魏无畏追杀，魏无畏可能会杀到这里逼我现身，他能感应到我的位置。”

    “他会追过来？好得很！”萧琪咬着红唇冷冷道。

    她明眸闪动着冷意，杀机沸腾。

    楚离摇头道：“先别管他，待我醒来之后再找他算帐，让人都撤回国公府，免得平白损失。”

    “好。”萧琪轻轻点头。

    两人进了天灵院，雪凌一袭白衫飘飘迎上来，看到楚离的异样，脸色大变。

    “别大惊小怪的。”楚离摆摆手笑道，在萧琪与雪凌的搀扶下盘膝坐到天灵树下，结了一个手印，脑海里虚空出现了庞大无匹的枯荣树。

    “不必焦急，我会回来。”楚离冲萧琪与雪凌一笑，阖眼而逝。

    ps:更新完毕。(未完待续。)