    苏步青点了点头，他开的是他老爸的旧车。

    小轿车不是那么好买的，就算能买，他如今也没那个钱去买。

    他之前之所以断定陆向红的资产有问题，全然是因为他知道陆向红不仅在商城各方面投入巨大，她甚至还有了一辆小轿车。

    这年头能开得起小轿车的人并没有几个。

    吴招娣对小轿车是没什么研究的，反正她觉得有车的人都很厉害。

    很显然，苏步青现在在她的眼里也属于厉害的那一种。

    吴招娣不禁有些懊恼，她不应该将衣服扔掉那么快的，现在她竟然穿着这一身旧衣服来面对苏步青。

    不过，好在对方似乎完全没嫌弃她的穿着。

    吴招娣坐在车上，很有闲情逸致地找话题聊。

    不过一直生活在偏僻的乡下，她能说的也就那个芝麻绿豆大的事情，再来能聊的就是她逛商城的感受了。

    可是商城说来说去也就那么些事情，往大了去说，她也没那个眼界。

    不过她觉得苏步青对她很有耐心，不管她说什么，他似乎都很乐意听。

    苏步青一边开着车，一边认真地敷衍着身旁的人，“你一个人住在那里？是你们家的房子？”

    吴招娣倒是想自己一个人住在那里，可惜她不过是个借住的，“不是一个人住，和我陆姐姐住在一起。”

    至于这个陆姐姐的含量有多少，吴招娣自然是不可能说的。

    她还想保留几分颜面呢。

    “你陆姐姐？”苏步青不自觉又追问了一下，据他所知，陆向红已经和原生家庭断绝了关系。

    哪怕没断绝关系，陆向红也没有妹妹，只有姐姐。

    吴招娣点了点头，“嗯嗯。”至于她是蹭着姑姑的面子住进去的事情，她是绝对不会说的。

    “原来如此，你明天有空吗？”苏步青开口邀约道。

    吴招娣心里一阵雀跃，立马回答道，“有空有空。咳咳，有什么事情吗？”

    苏步青淡淡地笑了笑，“最近电影院出来了一个新电影，我请你去看电影。”

    看电影！？吴招娣心中几乎确定了苏步青对她有意思，要不然咋可能会请她看电影。

    但是她奶奶说姑娘家要矜持些。

    想到这里，吴招娣将激动的心情压了下去，“看电影啊，那还是算了，我家里有彩色电视呢，那可比电影好看多了。”

    苏步青也就随口一问，其实也没想花多少心思。

    “这样啊，那就算了。”他真是越活越回去了，竟然还想着这些旁门左道，更何况凭着陆向红现在的身家，也不至于让亲密的姐妹穿成这样。

    这吴招娣所说的姐妹关系，他觉得水分很大。

    几乎是一瞬间，他就歇了要从吴招娣这里打探商业消息的心。

    吴招娣似乎也感受到了苏步青瞬间的冷淡，她转而改口说道，“不过，我明天正好无聊，还是去看吧。”

    苏步青扯了扯嘴角，笑容没有达到眼底，“好。”

    车子很快就到了小洋楼外面。

    “到了，明天我来接你。”苏步青淡淡地说道。

    吴招娣点了点头，害羞地对苏步青笑了笑，“好，那我明天在门口等你。”

    苏步青的眸光越过了吴招娣，向她身后的小洋楼看了过去。

    这么大的楼，就算是他父亲现在也难以拥有。

    这陆向红到底是有本事。

    这会，小洋楼楼上的窗户被打开，陆向红的身影走了出来，她还抱着孩子，笑着哄着，目光没有看向楼下。

    倒是苏步青瞬间就坐回了车上，“再见。”匆匆对吴招娣说了一声，便快速地开着车飞速离开了。

    正当陆向红抬头一看，只来得及看见已经远去的车尾，以及站立在小洋楼院子外面久久张望的吴招娣。

    陆向红微微皱起了眉头，这吴招娣才来省城没几天吧，怎么会突然认识开了小轿车的人？

    她一边哄娃，一边琢磨着要提醒一下吴婶子，毕竟这姑娘家是住在她这儿的，别到时候出了什么事情就不好了。

    而这个时候的吴招娣等车子开出去许久之后才收回了目光。

    她带着不错的心情蹦蹦跳跳地回到了小洋楼里面。

    这会，大家已经吃完了晚饭了。

    吴婶子看着晚归的吴招娣，忍不住问道，“你去哪了？这么晚才回来？”

    吴招娣手里头还拿着苏步青送给她的商城的点心，她拿出来递给了吴婶子，“我去商城逛街去了，姑姑，这个是给你买的，你尝尝。”

    吴婶子听到这话，松了一口气，“你下次早点回来，省得让人担心。”

    吴招娣敷衍地点了点头，“知道啦知道啦，省城的治安这么好，不会有危险的啦。”

    吴婶子不赞同地撅起了眉头，“姑娘家的晚归不好，容易让人说闲话。”

    吴招娣今天心情不错，也不介意姑姑的唠叨，她笑着说道，“知道啦知道啦，我下次早点回来。”

    但是这会，她的心里已经开始琢磨着明天去看电影要穿什么衣服好。

    至于先前在三好商城遇见沈秋月的事情早就被她给丢到了脑后去了。

    她从老家带过来的衣服太难看了，从不能明天去约会还穿得那么寒碜。

    想到这里，吴招娣又皱起了眉头。

    她又想到了陆向红那整个房间的衣服。

    心里依旧有些蠢蠢欲动。

    陆向红将孩子交给了苏姨，然后就下楼找吴婶子了。

    “婶子，我有些话想对你说。”陆向红说道。

    吴婶子笑着说道，“有什么话直说就是了。”

    这会吴招娣已经回自己房间里面瞎琢磨穿搭了。

    陆向红简单地将自己在楼上看到的一幕说了一下。

    吴婶子顿时皱起了眉头，今晚吴招娣确实晚回来了不少时间。

    “我知道了，回头我问问她。”吴婶子说道。

    陆向红点了点头，如果她没看见就算了，看见了还是要提醒一下。

    陆向红说完就回自己楼上去了。

    吴婶子板着脸回到了房间里。

    刚进房间就看到了吴招娣正在试衣服，这衣服全都扔在了床上。

    吴招娣正一边试衣服一边照着镜子涂涂抹抹。

    吴婶子哪里不清楚这种小女人的心思。

