    “咦，紫玉研？”

    楚狂人三人自然也发现了紫玉研。

    紫玉研作为姬长歌名义上的未婚妻和九洲国的九公主在学宫中自然是很有名的！

    对于楚狂人三人的打招呼，紫玉研倒也没有太过高冷，毕竟以后还神武大世界还可能遇见，但谈不上对他们有多热情，因此她只是微微点头示意。

    打招呼归打招呼，紫玉研的脚下却没有丝毫的停留，她直接向着天梯走去。

    君逍遥微微皱眉，他们三人可是学宫四大公子之三，哪怕是很多老师都会对他们笑脸相迎。

    万万没想到这个九洲国的紫玉研竟然这么高冷，因此稍微有些不爽。

    但看到紫玉研竟然要去登天梯后，却是有些惊讶起来：“紫玉研她竟然也要去登天梯？”

    他们三人被姬长歌打败后自然是不甘心，但姬长歌和他们同样的年纪，就已经是武侯了。

    不甘心也没办法，后来，他们想了想，姬长歌之前和他们是差不多的，怎么一下子就这么厉害了呢？

    哪怕是姬长歌天赋异禀，但他们自认为自己也不差。

    思来想去，姬长歌唯一和他们不一样的地方就在这天梯上面了。

    这不，他们三人三人这就准备来闯天梯了，只是没想到紫玉研竟然也来了。

    不过，看紫玉研现在的气势，竟然比他们三人都要强。

    难道？

    忽然，楚狂人三人对视了一眼，心头一个咯噔。

    难道紫玉研已经比他们修为高了？

    这怎么可能？

    就在楚狂人三人怀疑紫玉研修为的时候，紫玉研没有丝毫的犹豫，直接踏上了天梯的第一台台阶。

    而就在紫玉研塔上第一台台阶的时候，紫玉研的背后竟然也出现了混沌开天地的异像。

    “这？”

    “这怎可能？”

    “难道天梯坏了？”

    “瞎说，你没看到张三王五他们刚刚试了嘛，现在还在学宫医学部的床上躺着呢！”

    “紫玉研的天赋竟然这么厉害？”

    众人看到紫玉研背后出现的异像后，登时目瞪口呆起来。

    ……

    “快看，紫玉研又上去了！”

    “这是混沌种青莲？”

    众人看着紫玉研竟然再次复现姬长歌当初所激发的异像，彻底地震惊了！

    石化！

    窒息！

    僵硬！

    不仅仅是学宫普通人员，哪怕是楚狂人三人也纷纷倒吸口凉气。

    紧接着，姬长歌曾经在天梯上所激发的异像一一被紫玉研激发出来！

    “海上生明月！”

    “星辰耀苍穹！”

    “银河落九天！”

    “阴阳割昏晓！”

    众人目瞪口呆地望着这一幕。

    不过到了这一步，紫玉研的步伐开始慢了下来，她可没有姬长歌的挂，因此，哪怕此时她已经是武师巅峰的修为，也开始有些吃力起来了。

    可以很明显地看出，紫玉研此时的额头上已经冒出了微汗水！

    随着紫玉研每进一步，她额头上的汗水就多一些，整个人看起来有些香汗淋淋！

    “不，我不能倒下，我还没有打败姬长歌！”

    “紫玉研，你可以的！师傅还在神武大世界等你！”

    “师傅，玉研来了！”

    ……

    紫玉研每上一步台阶就对着自己鼓励一句。

    在紫玉研的自我鼓励和催眠下，她终于来到了第五十五个台阶。

    此时，她身后的异像也立刻发生了变化，和姬长歌当初一样，她的身后出现了八条金龙，八条金龙个个雄壮威武，腾云九天！

    不过，到了这里，紫玉研整个人已经开始摇摇欲坠了。

    完全和当初姬长歌云淡风轻的样子不能比！

    “可惜了，紫玉研的修为明显比咱们三人高，但没想到只是到了这一步！”

    “是啊，可惜了！”

    “看来以咱们现在的修为来登天梯还是有些勉强了！”

    “也不知道姬长歌这个怪胎当初是怎么做到的？”

    楚狂人三人议论了起来，看到这里，他们已经很清楚地察觉到了自己和紫玉研的差距，纷纷摇头叹息。

    他们三人此时不过是武师境中期而已，就连紫玉研都比不过，纷纷皱眉不已。

    秦无道看着紫玉研在天梯上摇摇欲坠的样子，皱眉道：“楚兄，君兄，这么说，咱们也登不上去了？”

    楚狂人却摇了摇头，哈哈大笑一声：“我楚狂人一向以‘狂人’自称，今日哪怕是登不上去，我也要试试，我可不想被姬长歌拉下太多！”

    君逍遥微微一笑：“听说我的荒古圣体就需要外界的压力，本来打算等两年再来登天梯的，也不等了，哪怕是重伤一次，我也要试试我和姬长歌的差距在哪里。”

    秦无道无奈地摇了摇头：“你们俩人，算了，那我也说不得也只能上去试试了。”

    就在楚狂人三人小声议论的时候，紫玉研再次迈出了三个台阶。

    不过，到了这里，紫玉研显然已经是强弩之末了。

    看着还剩下的二十多个台阶，她的一双明亮的眸子中闪过一抹黯然：“就到这里了吗？”

    “不，我不信！”

    “重生一世，我不信我会比姬长歌差这么多！”

    紫玉研贝齿紧紧地咬着下唇，眼中闪过一抹决然。

    “玉石俱焚！”

    紫玉研想到了自己为了对付姬长歌而研发出的秘术。

    “也许，进入天阁后会有治疗玉石俱焚后遗症的办法！”

    想到就做，紫玉研直接伸出手指，气运丹田，而后直接一指轰击在了自己的丹田处。

    “嘭！”

    随着紫玉研以秘法刺破了丹田，丹田中的潜能被激发。

    人体中一股神秘的力量霎时间就充满了紫玉研此时微微有些破碎的丹田。

    而感受到了这股神秘的力量后，紫玉研也不敢有丝毫的耽误，她直接把这股神秘的能量按照特定的运转方式在体内的筋脉中开始疯狂地运行起来！

    “轰！”

    在众人眼中，已经快要不行的了紫玉研身上忽然爆发出一股强烈的气势！

    气冲云霄！

    整个人直接站了起来！

    “这是怎么回事？”

    “紫玉研怎么突然就雄起了？”

    “不会之前是装的吧？”

    学宫中的众人惊诧不解，议论纷纷。

