    “大叔，好像是巅峰殿跟最强王牌的人！”

    这边，还在全力以赴对抗BOSS的韩雅柔，认出了那边正在激战的两派玩家。

    情况一目了然。

    大叔也看出来了。

    显然是王牌的人想要来抢BOSS，而巅峰殿的人，正在全力制止。

    眼睁睁看着为了阻止王牌，巅峰殿的玩家在自己设下的结界中一个接着一个被斩杀，感到有些愧疚的同时，大叔却是无计可施，只能继续攻击BOSS。

    纵然在一身强化顶级的40级3星黑暗套装加成之下，大叔的实力已然碾压在场两大队任何一人。

    加上全身顶级黑暗套装的48级牧师韩雅柔的辅助，甚至出动整个最强王牌，也未必见得能是大叔的对手。

    但是眼下这种情况，不是大叔不想去支援舍命守护着自己的巅峰殿玩家，而是不能。

    史莱姆之王已经只剩下0.2%的气血了。

    不能让巅峰殿的人，白白牺牲。

    只当大叔与韩雅柔二人只能视而不见的继续杀BOSS的时候。

    在巅峰皇少所设下的结界中。

    战斗激烈进行之时，只见得王牌狂战，忽然也从包里取出一张魔法卷轴！

    “本来对付你们这帮废物，根本没必要用这么珍贵的东西，这张卷轴用在你们身上，简直暴殄天物！”

    目光仇视着周边巅峰殿的玩家，王牌狂战满目杀气道：“但是现在，这是你们逼我的！”

    这边，“刷”的一剑将一名敌人斩翻在地的巅峰皇少，看着王牌狂战手里的卷轴，顿时一阵惊讶。

    “这家伙，居然也有魔法卷轴！”

    而且按照王牌狂战这么说，他手里这张卷轴，应该品质不低。

    巅峰皇少感受到了一股强大的威胁，紧张与畏惧之心，油然而生。

    因为在天启世界中，魔法卷轴的威力，众所周知。

    往往，一张高级魔法卷轴，就能够影响一场团战的输赢！

    拥有着将“不可能”，转变为“可能”的强大能力！

    于是。

    下一刻，巅峰皇少赫然提着长剑直取王牌狂战，试图赶在他使用那张魔法卷轴之前，先干掉他！

    终究还是晚了一步。

    没等巅峰皇少接近过去。

    王牌狂战就已经捏碎了手中的卷轴，一边狞笑道：“你们完了。”

    话音刚落。

    在卷轴破碎的瞬间。

    地面忽然一阵颤动。

    在巅峰殿的玩家感到一阵莫名惶恐之时。

    赫然，“噗嗤”一声巨响，于人群之中的地底，破土而出一只巨大的黑色蝎子！

    头顶一行代表召唤物的专属蓝色ID，映入众人眼帘——

    Lv49生化巨蝎（物理系·领主怪）！

    居然是个召唤卷轴！

    看到这只被王牌狂战利用魔法卷轴召唤出来的49级领主蝎子，周围巅峰殿的一众玩家，纷纷目瞪口呆。

    天启世界中，魔法卷轴的品种多样化，召唤卷轴的稀有程度，却是高于同品级状态下的其他卷轴。

    因为类似于这种单体召唤的卷轴，所召唤出来的召唤兽，除了等级视召唤者等级而定之外，它的存活时间都是很长的，能够长时间辅佐召唤者。

    不像大部分卷轴，用了之后，效果都是短暂而快速的。

    一般在猎杀精英级以上的怪物时，都会有比较小的概率，掉落该怪物的召唤卷轴。

    尤其是，此刻被召唤出来的，居然是一只领主怪！

    由此可见，这张卷轴必定是王牌的人猎杀领主生化蝎子的时候爆出来的，而且品级至少是稀有级。

    就现阶段而言，这张卷轴的市场价值，不会低于两三千金币！

    王牌狂战花这么大代价来对付巅峰殿，真是让巅峰殿的玩家感到受宠若惊。

    紧接着，在王牌狂战的操控之下，领主生化巨蝎开始对着周边巅峰殿的玩家展开攻击！

    49级领主怪的战斗力可想而知。

    举止投足之间，对于周边这些巅峰殿的玩家，都能轻而易举的构成三四千点的伤害。

    巅峰殿的这帮清一色不到50级的二转玩家，即使是正常围殴一只49级领主怪，只怕就很有难度。

    更何况眼下还有王牌的这么多玩家。

    生化巨蝎对于他们来说，有如神助。

    于是，在这场原本最强王牌对决巅峰殿，旗鼓相当的战斗中，随着生化巨蝎的加入，局势立马向着一边倒。

    巅峰殿陷入劣势，被最强王牌的玩家联合着生化巨蝎虐爆了。

    伴随着持续不断的惨叫，场上白光此起彼伏，死去的，大部分都是巅峰殿的玩家。

    而巅峰皇少使用魔法卷轴所设立下来的结界，反倒成为了困住他们自己的牢笼。

    使得在王牌玩家与生化巨蝎的侵袭之下，他们根本无处可逃。

    从生化巨蝎被召唤出来，前后不过两分钟的时间，巅峰殿便被击溃。

    于最初的四十多人，被杀的只剩下数十。

    哗！

    又一束白光亮起。

    眼睁睁看着身旁一个队友被斩杀的巅峰皇少，怒不可遏的盯着周边这些王牌的玩家，正欲继续展开反击。

    “刷”的一道流光，赫然从身侧袭卷而来。

    一时措手不及，被流光掀翻在地的巅峰皇少，还没来得及从地上爬起来，便被迅速突进过来的王牌狂战，一脚踩在了胸口。

    同样的场景，曾几何时，也出现过这一幕。

    巅峰皇少已经两次败在了王牌狂战的手下。

    这时，只见得王牌狂战俯下身来，满脸不屑的注视着脚下的巅峰皇少，嘲讽道：“就这？”

    “简直菜的抠脚，就你这个废狗，也敢碍劳资的事？”

    巅峰皇少咬牙切齿的盯着王牌狂战，不服气的喊道：“不就是仗着有个魔法卷轴么？不用卷轴，你们王牌的垃圾，能是我巅峰殿的对手？”

    “你自己刚刚用卷轴的时候，怎么不说这话？就因为你的卷轴没有我的好用？”

    “哈哈你那是什么垃圾卷轴，也好意思拿出手！”

    王牌狂战用剑的背面敲了敲巅峰皇少的脑壳，笑道：“小老弟，跟我斗，你还太嫩了、”

    “那又怎样？”

    巅峰皇少不屈不挠，忽然笑道：“反正你已经没机会抢BOSS了。”

    看到巅峰皇少这个时候居然还能笑的出口，似乎是意识到了什么。

    王牌狂战转过面来，正听得“吼”的一声巨吼。

    史莱姆之王，已经被推倒了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

