    随后，秦风大步走出门口，同时将门给关上。

    接下来秦风要做的事情，怕是场面过于不适，秦风不想让一向淳朴的父母目睹。

    当秦风走到自家院子不远处，就见到自家院子的墙壁，已经倒塌下去了一块。

    不少人正围聚在了自家院子面前。

    那里正停着一台挖掘机，旁边站着几个男子，满脸嘚瑟，正在耀武扬威。

    为首一个男子，高高瘦瘦，看着二十七八岁左右。

    秦风一眼认出来，正是隔壁村的何强，从小就跟秦风不对头。

    “秦青山和李秀芝那对老东西，怎么不见人在家，正好了，给我用力挖，将这个院子全部拆了，谁敢上来阻拦，碾过去就是！”

    在发现屋内没有人后，何强不屑冷哼一声，命令挖掘机继续行动。

    轰隆隆……

    挖掘机启动，发出隆隆大声。

    周围早已聚集十来个村民围观，一个个指指点点，却是敢怒不敢言，没人敢得罪何强。

    毕竟，他们都知道何强惹不起，他姐嫁了一个县里有头有脸的人物，据说还是混道上的。

    “谁敢拆一个试试，我让谁葬身在这里！”

    不过就在这时，一道霸气冰冷的嗓音传来。

    一众村民，闻声一惊。

    心道是谁不知死活，敢站出来得罪何强？

    众人抬头看去，却见一个青年走了过过来。

    “哟！还有人敢阻拦我何强！”

    何强一听，嘴角勾起一抹不屑，转头寻声望了过去。

    “强哥，是秦风那个小子回来了。”

    此时，早有何强身边的同伴认出秦风，立马咋呼喊道。

    “叫这么大声干毛，老子见到了。”何强吓了一跳，给了这个同伴一巴掌骂道。

    接着，何强转头望向走过来的秦风。

    “哎呀，秦风，好久不见，最近在哪里发财啊，你这身老板装让我大开眼界啊，要两百块吗？”

    看着走来秦风，何强阴阳怪气起来。

    一身普通衣服，加起来不到两百，早听说秦风没有出息，几年不见如今一看果然不错。

    秦风无视对方阴阳怪气，直接问道，“就是你打伤我爸，要占我家的地，眼下还要扬言拆我家房子？”

    不过，面对秦风的话，何强继续阴阳怪气，吆喝起来，“你们都愣着做什么，我们秦大老板回来了，还不叫大家快出来围观，让我们一起欢迎秦大老板衣锦还乡啊！哈哈！”

    说到最后，何强整个人哈哈大笑，都要笑喷了出来，似乎有什么天大笑话。

    同时，何强身边几个同伴男子，也开始大喊起来。

    如今中午时间，陆续有不少村民回来吃午饭。

    不到几分钟，闻讯围观过来，一下子就聚集了五六十个村民。

    只是，当他们看到秦风的模样之外，知道何强是故意的。

    什么大老板衣锦还乡，秦风还是以前的样子。

    不少村民都是神色各异，互相交头接耳起来。

    当年秦风考上大学，人人都觉得秦家生了一个出息儿子，可想不到大学毕业后，秦风处处碰壁，毫无出息。

    一度成了村里的笑话。

    很多人都嘲笑读再多书有什么用，还不是废物一个。

    秦风没有理会四周村民的眼神，继续看向对面何强，“我再问你一遍，是不是你打伤我爸，是哪一只手打的，哪一只脚踢的？”

    “艹，是老子打伤了又怎么样，你个垃圾敢打我吗？”

    面对秦风追问，何强一脸不屑之色，指着秦风骂道，“你现在一个废物，跟我何强比，比得了吗？我何强如今混的风生水起，惹得老子不开心将你也一起给收……”

    然而，何强最后一个拾字没有说完。

    秦风突然动了！

    身影如风，似猛虎下山！

    没有什么华丽的动作，秦风就这样一个抬手，一巴掌抽向了何强。

    啪！

    一道响亮无比的耳光声传来，下一刻便见到何强原地转了一圈，人跌跌撞撞到了下去。

    砰地一声，摔在旁边地上，疼得何强一阵咬牙切齿。

    同时，何强半张脸以肉眼可见的速度红肿起来，一下子跟一个猪头似的。

    “强哥！”

    几个男子看到何强摔了出去，都愣了一下，随即喊了一声冲上去扶起何强。

    被几个同伴男子搀扶起来的何强，整个人都怒了，忍着脸上肿痛，盯向秦风满是怒火吼道，“妈的，你敢打我，都愣着干什么，给我上，弄死他丫的！”

    听了何强这话，几个同伴男子立马行动起来，挥动拳脚朝着秦风冲来。

    只是，秦风的速度比他们更快。

    砰砰砰！！！

    秦风动作如龙，仿佛一阵风掠过冲向几个男子。

    几乎一拳一个，秦风轻而易举将他们全部干趴在了地上。

    一个个有抱着头，有抱着腿，都在地上惨叫。

    看到这一幕，四周围观村民都傻眼了。

    他们想不到秦风会这么能打，还敢打了何强这帮人。

    “小风啊，你怎么打了何强啊，要摊上大事了。”

    “孩子赶紧走吧，离开村不要回来，去外面避避风头。”

    “惹了何强这帮人，你要麻烦了，他姐夫可是县里道上某个大佬，黑白两道通吃，听说连县长都得让他姐夫三分薄面。”

    ……

    周围不少村民于心不忍，纷纷低声劝说秦风跑路。

    看得出来，村民很怕何强这帮人，准确来说是怕何强那个姐夫。

    不过，面对村民好心相劝，秦风还是不动于衷。

    连雷天霸这个市里大佬都要给自己俯首，区区一个县里大佬有何惧之1

    “妈的，想要跑？后悔都迟了，你这个废物敢打我，如果你现在走了，下次回来给你爸妈收尸吧！”

    对面何强以为秦风害怕了要跑路，立马露出狰狞之色，咬牙切齿狠声说道。

    听了何强这话，秦风平淡的面色一下子冷了下来。

    冷冽如刀！

    “我秦风一生行事，什么时候后悔过，原本念在熟悉一场，我打算给你一个下跪赔罪的机会，可惜你这句话，彻底宣布你的结局！”

    话语落下，秦风握手捏拳，一拳打了过去。

    快如闪电！

    何强完全来不及躲闪，让秦风一拳砸落在了胳膊上。

    咔嚓！

    一道骨头断裂声传来，何强发出一声无比痛苦的惨叫。

    下一刻胳膊严重发生变形扭曲，疼得何强倒了下来，滚在地上，一时无法出声。

    显然，这条胳膊彻底废了！

    “今天，我秦风要用你的血，告诉所有人，胆敢欺负我家人者，必要付出血的代价！”

    一声落下，在村民们无比震骇的目光中，秦风抬起一脚，又重重踩向了何强的一条腿上。

    咔嚓！

    一道比刚才还要大的骨头断裂身传来，何强再次疼得惨嚎两声，当场承受不住疼痛，晕死过去。

    周围村民面对这个场面，震惊得瞪大眼珠，心惊肉跳。

    这个时候，无人再敢说话！

    因为他们发现一个问题。

    秦风变了，变了一个人似的。

    要知道之前的秦风不是这样子的。

    之前秦风谦和斯文，还有一股书生气。

    如今秦风，却是冷酷狠决，霸道无惧！

    “你要死了，敢打断何强的手和脚，秦风，你死定了。”

    这个时候，倒在地上的一个同伴，指着秦风叫了起来，“你可知道何强姐夫是谁吗，浦县乔四爷听说过吗，县里大佬，我们是给乔四爷办事的，他不会饶过你的，在浦县谁敢不给乔四爷面子。”

    “要知道我们乔四爷，可是给唐家做事的人，唐家知道吗，鲁南四大家族之一的唐家。”

    “乔四爷？”

    秦风闻言，没有听过这个名字。

    不过，知道乔四爷何许人也的村民，却是吓得脸色狂变。

    乔四海何许人也，原名乔四海，浦县大佬级人物，半个浦县酒吧和夜场都是他开的，一个干着黑色地带生意的人。

    传闻，在他手下做事的小弟好几百，黑白两道都要给他面子，在整个浦县可谓有头有脸的人物。

    不少知道情况的村民，都觉得秦风要摊上大事了。

    “唐家做事的人？”

    秦风一听笑了，随即扫了一眼那个同伴男子，“乔四海是吧，你去打个电话喊他来。”

    既然这事还有幕后之人，那好一并解决了。

    “好，你等着。”

    那个同伴男子闻言一喜，想不到秦风会给这么一个要求，当下起身掏出手机拨打电话。

    而随着秦风这话一出，围观的村民都呆了。

    他们觉得秦风一定是疯了。

    摊上这么大的事，打了人家小舅子，该跑路都来不及，而秦风居然要让人打电话喊来乔四海。

    这……

    一定是疯了！

    很多村民都在心里暗暗摇头道。

    “还是走吧，等下乔四海来了，迁怒到了我们可不好了。”

    “那个，我先回去了，我还没有吃午饭呢。”

    “我也没有吃饭，我饿了走了。”

    ……

    接着，一个个村民在一番议论都吓得离开了，显然生怕受到连累，成为了殃及池鱼。

    毕竟在他们眼里，乔四海那种大佬不是能够得罪的，一旦受了牵连，便是灭顶之灾。

    不一会儿，周围围观的村民，走得一个不剩。

    看到村民离开回家之后，秦风往前走了两步，靠在自家院门旁边，等候乔四海的到来。

