    “轰……”

    黑沉沉的天穹就如一块巨石，重重地压在每个人心头，遽然，一道闪电撕裂长空，映亮了整片天地。

    几乎就是同时，雷声中响起的还有一声巨大的枪响。

    “鹰眼，什么情况？”

    “一只变异铁甲牛，看体型应该是C级实力，已经被我干掉了。”

    爬在商场楼顶的天台上，透过热成像夜视瞄准仪器看着远处，视觉进化过的“鹰眼”回应了一句。

    “C级变异铁甲牛！可惜了，要是B级就好了。”

    气氛太过沉闷，再加上暴雨前的闷热，几个狙击手快要无聊死了，其中一个忍不住插了一句。

    “B级哪有那么容易射杀，除非一下击中要害，不然穿甲弹也不一定能秒杀。”

    “鹰眼”笑着说道。

    “鹰哥，别人不好说，就你的枪法，B级凶兽又不是没杀过，再说你的子弹，也都是特殊处理过的。”

    “狙击小队注意，四面有群体变异生物接近，数量不明，小心戒备。”

    耳边响起通讯员平静中不掩紧张的声音，鹰眼等人心中一凛，急忙收口四下查探起来。

    变异生物已经很可怕了，更危险的还是群体性的变异生物。

    一般都很少见，但群体性的变异生物一旦出现，带来的结果大多都是人类团灭，哪怕是精锐的士兵。

    视线或者热成像夜视瞄准仪器中，丝毫不见异常，“鹰眼”等人惊疑不定，呼吸急促。

    雷声不时炸响，铅云中电光蛇游。

    “呼呼……”

    终于，大风遽起，狂吼肆虐，将那几乎让人发疯的闷热压抑，撕得粉碎。

    开始有豆大的雨点滴落，打落在单兵头盔上，宛如细雷。

    “轰隆！”

    一道异常庞大的雷声突兀炸响，饶是这些训练有素的特战队员，都在瞬间心猛地跳了一下。

    宛如千年古树似的巨型闪电劈了下来，撕裂苍穹，那炽白的电光将黑沉沉的A市，映得几乎成了白昼。

    眼睛从雨水打湿的瞄准镜上移开，就在这个瞬间，“鹰眼”的身躯不禁僵硬了。

    一道纤细的黑影，在突然暴闪的电光中，一头扎进了道路中间的绿化带。

    “鹰眼”瞳孔遽然收缩，却还不等他反应过来，电光消失，周围又变成了浓墨似的黑暗。

    “发现一只不明怪物，方向在南A12区，已经失去目标，但能确定大概方位，请示是否可以攻击。”

    甚至连怪物的模样都没看清，“鹰眼”一边发出请求，同时换上了穿甲燃烧弹。

    “不要开枪，在它们没有冲过来之前，严禁开枪！”

    齐上尉不显情绪的声音响起。

    “狙击小队离开楼顶，去三楼室内寻找合适的位置警戒。”

    “步兵战车进入战斗准备。”

    “所有士兵去二楼，准备随时战斗。”

    “环境不利于战斗，我再重申一次，在变异生物没有发起攻击之前，严禁率先开火！”

    齐上尉的声音连续响起，一道接一道的命令下达。

    “鹰眼”不甘心地又看了几眼，无论借着闪电光芒肉眼去看，或者热成像夜视瞄准仪器中，都找不到任何线索，他这才起身爬了起来。

    招呼了几个战友一声，在倾盆暴雨“哗啦啦”浇下来的同时，几个人迅速地跑进了楼道当中。

    “数量有多少？”

    地下室中，普通的幸存者大多都已经睡去，仇蕾等进化者围在齐元身边，前者抱着重狙，忍不住问了一句。

    十七、八岁的年纪，穿着整齐的军装，坐在齐元面前的士兵，脸上稚气未脱。

    眉头紧皱起来，他的脸色有些苍白，失神的眼眸中没有焦距，一片空洞。

    “大约在三四十只，很难确定。但我能肯定，它们之间有类似脑电波的精神交流传递。”

    半晌，少年士兵的眼睛这才泛起了神采，只是神情看上去格外疲惫。

    “数量不算太多，不用咱们出手，枪械外加几轮炮火覆盖，就解决问题了。”

    打了个呵欠，老二刘彪一脸蛮不在乎的表情。

    “这只是出现的，没有探测到的地方是不是有更多的变异生物，谁也不能保证。”

    齐元微微皱了皱眉。

    “我们去二楼看看。”

    私底下可能会有摩擦，大事情上，仇蕾却不含糊，更何况他们现在的身份还是雇佣军，拿钱就得办事。

    见齐元点了点头，她抱着重狙带着几个兄弟离开了。

    “这附近也没有什么群体性的变异生物啊，最早的时候变异凶鼠数量最多，最后也不知道跑哪去了，顶多也就是几只变异犬一起行动，数目最多时也就十几只。”

    幸存者中的进化者，那个中年人皱起了眉头。

    “小张，休息片刻继续探查，如果有什么动静，及时向我通报。”

    齐元和声向脸色苍白的少年士兵说道，向中年人招了招手，与大龙一起走向了楼道。

    …………

    “嘶……”

    就在“鹰眼”刚才仔细探查的街边，灌木丛中，先前潜行时迫不及防暴露在了闪电光芒下的信使异形，在暴雨中静静地俯在地上。

    “果然是军队！”

    离它更远的地方，站在一辆破败的货车车厢上，云海远眺着商场，神情闪烁不定。

    异形化的感观当中，先前在楼顶防守的几人下去了四楼室内，各自选了一个位置，随即散开在窗前静止下来。

    更多的人类迅速地跑到了二楼，贴在四面窗前。

    楼下的步兵战车上，机关炮炮口正在无声地调整方向。

    精神命令更多的异形离开这里，云海同时与异形皇后缓缓后撤。

    军方的手段比他预料的还要强，黑暗中远隔了数百米，竟然都被发现了。

    他没有攻击这些军人的打算，而且他相信，在这样漆黑的环境当中，又是雷霆暴雨，对方也绝对不敢贸然出击。

    一边后退，云海的注意力，几乎全部放在了停在商城通地下室入口处的集装箱车上。

    之所以冒险接近，就是因为集装箱中有古怪。

    哪怕身边的蜘蛛异形皇后清楚地表示，A市最危险的气息并不是来源于集装箱上，其中的变异生物实力差它一线，云海都觉事情有些诡异。

    明显改装过的集装箱内，有一个代表生命存在的巨大光影。

    身高在两米左右，体长接近六米，就云海的估计，未知的生物跟青蟒异形体型差不多大小。

    这不是关键，大多数生物在末世后都出现了巨化变异进化，这样的体型不算多么恐怖。

    让云海意外的是，那只气息非常暴戾的变异生物身边，还有一个代表人类存在的生命光影。

    一前一后，挨在一起。

    人类不时会有一些轻微的动作，特别是在雷声、枪声响起时，那巨大的变异生物明显骚动不安，但在人类的轻抚下，又会很快安静下来。

    一个加高加厚改装的集装箱内，一个人类，一个巨大而暴戾的变异生物——危险程度甚至只比蜘蛛异形皇后差了一线。

    不再是食物和吞食者的身份，没有血腥的厮杀，彼此极度融洽和平共处。

    这让云海有些稀奇，他很想知道到底是什么原因，造成了这样的局面。

    PS：感谢lhsv的打赏支持。女儿昨晚又发烧了，三十九度五，想来想去今天还是带她县城看了看，支气管炎变成了疱疹性咽炎，真是不知道该信哪个医生。回来晚了，这是第一更，等下吃完饭再码第二章，手残党爆发不易，不过一天两更怎么也得做到。

