
　　等回到屋子，盛盼甚至还叫人帮她准备了花浴，直到进了浴桶，她才挥手让婢女退下。

　　识海里的系统疯狂大叫：“宿主！！！男主死了！！你任务失败了！！”

　　盛盼闭着眼靠在浴桶边上，声音冷静：“急什么，我不是还没被抹杀吗？说明我还有时间。”

　　系统愣了愣，看着宿主冷静过头的表现，一时间不敢搭话。

　　盛盼也没什么心思为它解惑，她睁开眼，朝那片火海的方向看过去，片刻后，她轻笑了声……崽崽，别怪姐姐心狠，与其让尸体留下来被鞭打羞辱，不如就这样烧光了干净。

　　还有，谢谢崽崽，死了都还护了姐姐一次。

　　崽崽的仇她一定亲手报。

　　盛盼双手撑着浴桶边沿，将脸枕在胳膊上，心想，死一次算什么，只要她没有被抹杀，后续就还有的是机会和崽崽见面。23sK.com

　　她一点心疼痛苦的情绪都没有。

　　她也确实很冷静，没有任何不对劲的地方，仿佛此前要和伽箬私奔的行为真的是被迫，仿佛死的不是并肩作战的伽箬，而是一个可有可无的陌生人。

　　她甚至还有心思想起来自己自从做任务开始到现在积攒下来的积分，问系统攒了多少，如果这次她的任务真的判定失败，这些积分够不够为她豁免一次。

　　系统也真的在思考这个问题，连男主都死了，这一次的任务百分百就是失败了，只是不知道为什么，世界没有立刻崩溃，宿主也没有立刻被抹杀。

　　但是现在不是思考这些的时候，系统也知道情况紧急，都来不及安慰盛盼，就赶紧火急火燎的下线了，说是要去联系主神空间的审判者。

　　这个期间，盛盼泡完澡，洗去一身血迹脏污，清清爽爽的回到榻上躺下，在识海里喊了一声系统，没得到回应之后，盛盼还有些不习惯……这还是和系统绑定之后，这个小家伙第一次下线呢。

　　她轻笑了声，闭上眼准备休息，然而……睡不着。

　　她自认为自己心态非常的平稳，没有丝毫波动，也没空去想伽箬，因为她要筹谋手刃周恒庭的事情了。

　　况且崽崽又不是真的死了，只是这个位面拯救失败了而已，他在别的位面依然活得好好的，与其缅怀崽崽，不如多担心一下自己，毕竟她会不会被抹杀才是真正的未知数。

　　所有的一切她都懂，她也看得清，但真正夜深人静，连系统都不在，一个人孤零零的躺在床上的时候，盛盼却发现，她是真的睡不着。

　　什么都空空的，脑海，心脏，四肢百骸，所有地方……全都空荡荡的。

　　有点可怕呢。

　　盛盼重新睁开眼，看着屋子里黑漆漆的一切，想笑，然后毫无预兆的，心脏的位置突然有些疼，不是那种爆发式的剧烈疼痛，而是如影随形的，一点一点，从无到有，清晰无比的一个过程。

　　盛盼伸手捂住心脏，感受着疼痛慢慢加剧，开始超出负荷，直到向来娇贵的身体逐渐承受不了，她的另一只手，抓紧了身下的床单。

　　原来，心脏真的会疼啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第406章 今生已许佛67免费阅读。https://xs.23sk.com 