    

    此时神殿当中，迷雾坏绕，一双修长圆润的玉手，忽然轻巧探出，看似缓慢，却是一下把所有迷雾撕开。

    顿时，神殿当中的迷雾仿佛从来没有出现过一般，唯有一道紫色的倩影脚踏虚空。

    “小家伙，就是你帮助本王的？”

    媚的几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓的在广场之上响起，萧炎和药老有些机械性的将目光顺着声音转动到小医仙身后。

    萧炎看到了妖娆妩媚人儿之后，随之不由的呼吸一滞，然而。更多的还是惊讶。

    小医仙眼眸微微一锁，缓缓转过头来，一张集冷艳、妩媚、妖娆于一体的完美脸颊，出现在了视线之中。

    此时的美杜莎女王，身体之上，仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下。

    直至挺翘娇臀，方才止住，那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散着让的人心中滚烫地韵味。

    目光缓缓的往下移，美杜莎女王原本那条蛇尾，竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在离地半寸的位置，晶莹剔透，不染尘埃。

    小医仙看着尽在咫尺的美杜莎女王，她感觉自己的心跳慢了一啪，如此美丽的女人她还是第一次见。

    小医仙和美杜莎的距离非常的近，甚至都能感觉到对方的呼吸声，以及那有些快的心跳。

    美杜莎紫色的眼眸中充满着好奇，她感觉不出小医仙的任何状态，整个人仿佛一团迷雾，她甚至都不知道这个人为什么要帮助她？

    自古人蛇之间不两立，至少在这加玛帝国当中，她们蛇人族和加玛帝国之人都是有着很深的仇恨。

    刚才她渡天劫的时候眼看就要陨落的时候，一小堆灵液突然出现在了她的身上。

    灵液当中仿佛蕴含着什么增强血脉疗伤的能量，正因为如此她才能顺利的渡过天劫，进化成为了了上古异兽“七彩吞天蟒”！

    困扰她很久的修为也得到了突破，成为了加玛帝国第一个斗宗强者……

    至少加玛帝国当中没有传出斗宗强者，就是连那多年前的斗皇巅峰云山以及皇室都未曾传出突破斗宗！

    不然又岂会让她蛇人族安稳的扎根在这里？

    有岂会没有扩张领土？

    ………………

    旁边的萧炎看到这一幕也是不由得流了鼻血……

    就是旁边的药老都是竖起大拇指????……

    虽然不知道小医仙为什么这样做，但他相信终会会有办法吧！

    药老面对如今的局势也只能妥协了，只能看小医仙的良策了，不然想要打得过美杜莎女王他只能燃烧灵魂“逃跑了”！

    虽然这段时间恢复的不错，但是也仅仅恢复到了斗皇巅峰的水准，动用太多力量会让他陷入沉睡当中的。

    到时候如果只留下还在成长的萧炎，恐怕也会养歪的，所以只能依靠小医仙有什么良策了。

    小医仙缓过神来与那紫色的眼瞳对视着说道：“自然是不想女王陛下就这么死在天劫之下，未免太可惜了点！”

    她自然知道美杜莎女王必然不会身死道消，只不过她在赌，顺带帮助一下。

    避免萧炎和美杜莎女王的一系列亲密事情，她可没把握那个七彩吞天蟒会对她感兴趣。

    她又不是主角可没有多大的信息能把握留住“七彩吞天蟒”！

    现在的局势，她有五成把握让美杜莎女王帮助她，甚至未来未必不能留在她身边。

    “哦？”

    “如此帮本王可是需要付出什么代价？”

    美杜莎女王嘴角微微上扬，与那双淡紫色的眼瞳相互对视。

    她可不相信一个看起来年纪这么小的小丫头有着超越她的实力。

    小医仙眼神中没有因为美杜莎突破斗宗而丝毫胆怯，与那如同珠宝般的眼睛相互对视。

    “我希望未来女王陛下能帮助我一把……”

    听着小医仙那幼稚的话不由得让美杜莎女王哈哈大笑，一个闪身便坐到了那王座之上。

    “你就不怕本王不应？”

    美杜莎女王小手轻轻倚着小脑瓜有些懒洋洋的说道。

    “怕，但是我相信女王陛下会同意的！”小医仙看着那道倩影丝毫不慌的说道。

    “呵呵，你以为你是谁？”

    美杜莎女王伸出洁白的双手看了看，眼神瞥向那云淡风轻的小医仙充满着不屑。

    “我就是我，小医仙！”小医仙轻淡的说道！

    “呵呵！”

    美杜莎女王不屑的笑了笑，一股庞大的气势瞬间压了过去，她作为蛇人族女皇，有岂会讲什么有恩必报？

    蛇人族在外界就是冰冷无情，嗜血如命的传说，面前的这个人就不怕她直接震杀了她？

    这里的事情又有谁会知道？

    在场的除了那个让她感觉到危险的灵魂体外，又有谁能奈何的了她？

    小医仙感受着那一闪即逝的威压瞬间感觉有种大山压身的感觉，不过还好只是一闪即逝，甚至她的额头和背后都充满了冷汗。

    她知道蛇人族都是以残酷为名，但是她在赌美杜莎女王愿不愿意不杀她们，顺便还愿意帮助她们。

    要知道那池水也是布满着她的气息，她不相信在临死之际被那气息所救不会有一点情绪变化。

    “我相信女王陛下会愿意跟我合作的，未来甚至不是没有可能帮助女王陛下成为那传说中的‘九彩吞天蟒’。”

    小医仙眼神中充满着自信，仿佛对于美杜莎女王的情况非常的了解。

    七彩吞天蟒虽然有着不小的潜力，但是终究是有限的，她打破了美杜莎女王和萧炎的宿命，想成为九彩吞天蟒就得靠她了。

    她不相信美杜莎女王不是聪明人……

    “哦？”

    “杀了你又岂不是都知道？”

    美杜莎邪魅的一笑，整个人的身影漂浮在小医仙前方，举手投足之间仿佛有着毁天灭地的力量。

    “呵呵！”

    小医仙轻轻一笑，瞥了眼还在看戏的药老，背后的剑匣也在散发着阵阵的剑鸣声！

    随着一股银白色的力量涌进她的体内，她的修为瞬间飙升到了斗皇巅峰，一股庞大气息瞬间从她的身边涌了出来。

    感受着那股斗皇巅峰的气息，美杜莎女王不屑的笑了笑…………        

