    夏侯文渊见到这一幕，不禁吞咽了一口口水。

    他看见林阳落在自己面前，身体不自觉地发抖。

    这是弱者对于强者的敬畏。

    这种感觉，已经很多年没出现在他的身上了。

    林阳看着他，淡淡问道。

    “我们，还要继续打吗？”

    夏侯文渊闻言，不禁苦笑着摇头说道。

    “不用了，我认输！”

    修仙者用肉身，便能将自己轻松碾压。

    再打下去，还有什么意思？

    见夏侯文渊认输，林阳转身便走。

    看见林阳居然不理会自己，夏侯文渊大叫道。

    “慢着。”

    林阳停下身形，转身看着夏侯文渊。

    “你还有事吗？”

    夏侯文渊沉默了一会，将自己心中的疑惑问了出来。

    “你是从昆仑出来的吗？”

    对此，林阳只是微微一笑，并未多说。

    看见林阳不回答自己，夏侯文渊也是苦笑。

    等到林阳走远后，花文武落到他身边。

    “夏侯将军，这一次您信了吗？”

    夏侯文渊心有余悸的看向还在翻涌的海浪，苦笑着点头。

    “你的话，不是虚言。”

    “他这实力，真的能杀敬宫南城！”

    花文武一笑，询问夏侯文渊。

    “你现在要回燕京吗？”

    夏侯文渊无奈的说道。

    “回去了，回去了。”

    “留在这里也是丢人现眼。”

    “花老，你这一次给我们找到一个宝贝啊。”

    花文武闻言，哈哈一笑道。

    “是宝贝，但这家伙也很能惹事。”

    “扶桑大长老说杀就杀，一点都不给我商量。”

    夏侯文渊冷笑道。

    “区区一个扶桑长老，杀了也就杀了，算得了什么。”

    “我要是有这实力，我也早就冲去扶桑去了。”

    “老子看他们不爽也很久了！”

    “这一次，他们要想找上门要个公道，老子让他们知道，花儿为什么这样红！”

    听见夏候文渊的话，花文武就放心了。

    果然是武将，被后辈打败了，一点都不记仇。

    不像一些人，被后辈击败以后，还十分记仇。

    想到这里，他的嘴角微微上扬。

    关乎扶桑那边的事，基本上不会有问题了。

    夏候文渊的话，那是掷地有声。

    他们要是敢来找茬，估计会被揍一顿。

    他看着林阳远去的方向，哈哈大笑道。

    “林阳，你还真是不得了！”

    林阳在刚来到陆地，李曼曼就联系他了。

    “林先生，你现在有时间吗？”

    挂掉电话没多久，一辆劳斯莱斯就出现在他的面前。

    穿着包臀裙，脚踩高跟鞋的李曼曼，多了几分成熟的风味。

    她下车后，走到林阳身边。

    “林先生，听说你见了七大王族了。”

    林阳笑道：“你消息还真是灵通啊。”

    李曼曼狡黠一笑，对林阳说道。

    “那我们可以去找萧少爷，让他兑现赌注了。”

    林阳闻言，哈哈大笑起来。

    “你说的有道理！”

    当他们找到萧振兴，萧振兴坐在酒店包间里，一脸的郁闷。

    他看着坐在对面的林阳，一时间欲言又止。

    要是不知道林阳的身份，他直接开骂了。

    这不是欺负老实人吗？

    但知道林阳的身份，他有怨言也只能憋着。

    看见萧振兴憋得难受，林阳笑道。

    “你有什么想说的，就直说吧。”

    “那我就直说了？”

    见到林阳点头后，萧振兴直接爆粗口。

    “林阳，你大爷的，你给我揣着明白装糊涂！”

    “你明明就是我要找的人，你为什么不信！”

    “还和李小姐联合起来坑我！”

    李曼曼狡黠一笑，对萧振兴说道。

    “不能算是联合，我们也是临时起意。”

    “萧少，我们之间的赌约，你不会忘记吧。”

    萧振兴闻言，嘴角微微抽搐。

    “你们两口子，就是欺负人！”

    听到这话的李曼曼，脸上笑意更甚。

    她悄悄看了林阳一眼，见他没说话，心中立马小鹿乱撞起来。

    他不说话，是不是他承认了萧振兴的话！

    他是不是对我有意思啊。

    就在她暗自想着时，萧振兴开口询问道。

    “林阳，你真的要对江家宣战吗？”

    “他们怎么说也是王族，底蕴十分了得，你只是孤家寡人一个。”

    “你对付他们的事，可要三思啊。”

    林阳刚要回答，包间门就被粗暴地踹开了。

    一道蹩脚的华夏语出现。

    “我就要至尊包间！”

    “老子有的是钱，你叫里面的人给我滚出去！”

    一个染着金发的少年，十分嚣张地走了进来。

    在他身后，跟着一群年纪相仿的人。

    一旁的服务员在不停地解释，但是金发少年丝毫不理会。

    “你不要对老子说这些，老子有钱！”

    他拿出一沓钞票，直接摔在服务员脸上。

    “你见过这么多钱吗，还不跪在地上捡钱！”

    说着，大摇大摆地走了进来。

    萧振兴的脸色顿时沉了下来。

    自己身为王族子弟，居然被人踹门了。

    这简直是在打自己的脸。

    金发男人走进来后，看着李曼曼眼前一亮。

    他笑呵呵地走了过来，来到李曼曼身边。

    “这位美丽的小姐，晚上陪我一起吃饭吧。”

    “你放心，我会给你钱，给你很多钱。”

    萧振兴轻蔑的一笑道。

    “哪里来的暴发户，张嘴闭嘴就是钱。”

    “你能有多少钱？”

    金发男人看向萧振兴，冷笑道。

    “你敢说我是暴发户，信不信我将你打的生活不能自理。”

    然后，继续看向李曼曼。

    “小姐，你对我说的提议怎么样好？”

    说着，伸出手来要去抓李曼曼。

    但是还没碰到李曼曼，便被林阳抓住了手腕。

    “就你这样的废物，也配和我们一起吃饭？”

    林阳稍微一用力，就将他的手臂掰断。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    跟随金发一起进来的人，瞬间想要冲上前。

    但仅仅被林阳瞪了一眼，他们就停下了脚步。

    在他们停下脚步后，林阳笑呵呵的说道。

    “谁敢上前，我杀谁。”

    一个胖子站出来说道。

    “你知道你抓的人是谁啊，他可是我们棒子国六芒星集团的三少爷金宇泰！”

    “你还不放了他，可是会遭到惩罚！”

    “我们六芒星集团，会让你们华夏人，将你抓起来！”

