    

    夜越来越深，而张天浩却已经坐在车里等了两个半小时，可他却一点也不急，毕竟心急吃不了热豆腐。

    看着那门口的站岗日本宪兵离开，以及那几辆汽车也跟着从他的面前离开，而整个正金银行的灯火也开始渐渐的暗淡下来。

    甚至又过了半小时，千稻秀夫也是带烊一群人离开了正金银行，整个银行的大楼内，灯火也基本上熄灭得差不多了，即使是有一些灯火，也是巡逻的守卫过去查岗的。

    看着这些，张天浩终于发动了汽车，慢慢的驶离了这里，向着后街的那家酒馆方向驶去，汽车除了发动机的声音之外，便在道路上缓缓的行驶，甚至没有一丝的车灯照明。

    当他把汽车再一次拐进了一条小巷子的一个阴影处之时，他才熄灭了发动机，然后便换上了一身漆黑的皮衣，甚至全身上下，再也看不到一丝原来那个三原小次郎的样子。

    黑色的皮衣，黑色的裤子，甚至黑色的皮鞋，黑衣的面罩，几乎是一声黑，速度更如一只灵猫一样，消失在原地，向着他一开始看好的那家酒馆后面不远处的那个下水道方向潜去。

    “你的，什么人的，想干什么的？”

    就在张天浩还没有走出多远，便听到了身边传来了一声低喝声，甚至语气之中，还带着一丝的疑惑。

    “八嘎！”

    张天浩张嘴便是一声日本的国骂，然后看向阴影之中的人影，手中的手电打开，气得他差点儿直接骂娘了。

    因为他看到一个浪人，正一身酒气，双眼迷离的盯着他，好像想要说什么，可嘴角却又流露出一抹能以形容的笑意。

    “该死的，竟然是一个醉鬼！”

    张天浩立刻走过去，抬起脚，便是轻轻的踢了出去、

    那个浪人根本没有任何的反映，便已经晕了过去。

    “特么的，我让人喝，一会儿，回来收拾你，你给我等着！”看着晕过去的这个日本浪人，他有些嫌弃的鄙视起来。

    然后又用手电照了一下四周，才发现这里只有这么一个醉鬼，他才放下心来。

    接下来，张天浩并没有一丝的耽搁，很快来到了他来过一次的下水道水井盖上方，又看了看四周，手中多出一跟撬棒，轻轻的掀起了井盖。

    这时，便听到了拐角处传来子阵阵的，而且整齐的脚步声，使得他眉头不由得一皱，毕竟这里只有半小时巡逻一次，就因为这该死的浪人醉鬼耽搁他30秒，便快要撞上了日本的巡逻兵。

    但他的动作很快，并没有一丝的耽搁，而是直接掀起来，整个人更跳了进去，同时随手更是盖上了下水道井盖。

    就在他刚刚盖好，便听到了脚步声由远到近，而且直接传入了他的耳朵里。同时一道光芒从井盖上方传过来。

    “喂，你刚才听到了声音吗？”

    “没有啊，这里能有什么声音，你看看，四周什么地方也不靠，有什么东西，我们也发夙了。”

    “那可能是我听错了吧，只是总感觉到有些不对劲！”

    “你可别疑神疑鬼的，在这里是我们大日本的天下，我们大日本帝国可不怕任何人，不是吗？”

    “也对，走吧，我们继续向前巡逻！”

    随着两人的对话声消失，张天浩这才松了一口气，然后平复了一下他的内心，拿出一副手套，带到了手上，这已经是他习惯了，做事之时，必定会带着一副白手套。

    他并没有立刻向下水道前方走去，而是静静在在下水道中听了听。

    一分钟后，他才睁开眼睛，开始适应这里的黑暗，打开手电筒，向着正金银行的方向潜去。

    当他经过其中一个转弯的时候，看了看那下水道中的尸体，他不由得皱了皱眉，毕竟这里的尸体早应该被水冲进的，可那里想到，此时还要这里，根本没有冲出去。

    而且看着下水道中的水，显然水好像有点儿多了一点，尸体不仅没有冲进，反而向着上方冲去。

    “该死的，这都是快一个星期了，还没有冲进！”

    但马上他又摇了摇头，看向前方通往正金银行的后院，毕竟他来这里不是玩的，而是有事情要做的。

    一刻钟后，他再一次成功来到了正金银行后院的下水道下面，然后竖起了耳朵再一次听着上面传来的脚步声，以及说话的声音。

    看着如同土拔鼠一样，钻到了正金银行的金库外面，张天浩的嘴角也不由得抽了抽，毕竟这正金银行的金库墙太厚了。

    双手按在金库的墙上面，然后闭目，集中精神，便是一声低喝，一股无形的巨力，直接作用在这个金库的墙上。

    瞬间，这一面墙直接打了巨大的一块，一个超过一米的大洞出现在他的面前，只是没有达到尽头，但至少也有一米五以上的墙壁被他打开。

    只是张天浩大脑痛得如同被针扎了一下一样，整个大脑都有些不听指挥，甚至连他的心脏都有些供氧不足。

    就在这面墙上少了一大块的进修，张天浩整个人列已经倒在了地上，七窍竟然因为用力过猛，而有些晕眩，差点儿直接晕过去了。

    “该死的，怎么这么疼，我还要从一下子拿下来的，可现在看来，我还是高估了我自己的精神力。”

    面对这样的结果，张天浩不得不坐在那边开始休息起来，甚至整个人都有些无精打采起来，大脑好像已经不是他的一般。

    “好痛！”

    取出一瓶水，然后猛的一口喝了下去。

    这不是一般的水，而是他专门为了今天的行动，而找中药店做的百年人参汤。他就是怕他自己大脑有些承受不住，而准备的人参汤。

    一只人参，只熬了一大碗汤，阵阵的药香直接出现在整个空间之中，与那身后传来的阵阵下水道臭味相冲，让整个不大的空间中，气味竟然好闻了一些。

    随着他喝完这瓶人参汤，他便靠在一边休息。

    人参的药力的确不是盖的，大补之物，即使是现在他喝起来，本来精力消耗过度的他，才半个小时，便又恢复了许多。

    精神看起来虽然还有点儿不振，可还是恢复得不错。

    “再来，特么的，我不信了，整个金库还能有多厚够我打通的！”

    双手按下那剩下的金库墙上，然后双眼一闭，精神力一集中，便听到张天浩一声低喝：：“开！”

    瞬间，他只感觉到大脑又是一阵的巨痛，但比起刚才要好上一些，可他的大脑晕旋还是让他几乎睁不开眼睛。

    同样，他也感觉到一股空气从他的脸上流过，流向前方。

    入眼的便是一边黑暗，什么也看不见，好像整个前方都已经空了下来。

    坐在那里，又缓了一口气，足足有半小时，他才定了定神，然后拿出手电筒，并打开来。

    入眼的便一个漆黑的洞，而他的手电筒直接照到了整个金库内部。

    他整个人也跟着跳了进去，然后手电筒直接在整个空间内照了照，才发现，这个金库好像并不大，即使是日本人在中国上海的总行，也不是很大，只有不足五百平米，而且许多地方还是空的。

    不过，这中间摆放大量的金条，有一斤重的大黄鱼，有一两重的小黄鱼，而且四周还有大量的现金，甚至两边有才抬进来的四个大柜子，都没有打开。

    看着这么多的现金，他虽然有些痛苦，可他还是相当开心。

    美金，他第一件事情，先把美金收起来，看上到，超过五百万的美金，足足堆出了半米多高，全产摆在一个柜子上面。

    接着便是英磅，法郎，马克，他同样也没有放过。

    接下来，他收获的最大的便是日元了，刚刚到达的日元，有四个大箱子组成，全部达到了一米高，两米长一米宽，这么多的刚刚送来的日元。

    如果他猜得不错的话，应该有四千万现金，他贴着边上闻了闻，还有一些油墨的香味。

    “只可惜，现在是我的了！”

    他二话不说，全部收起来，反正他的空间指环之中有的是地方，足够放的。即使是再来这么多，他也能摆得下。

    接下来，才是那些旧日元，而且这种旧日元，才是他最喜欢的，毕竟便于流通，根本不担心被发现的风险。

    只是旧日元好像并不是很多，最多不会超过一千万日元，怪不得要送来新的日元。

    再看向那成吨的黄金，张天浩的眉头也不由得皱了起来，黄金虽好，可是最占地方，看着这里至少也有五吨左右的黄金，他的牙都有些痛了，毕竟这黄金太多了。

    “不过，我喜欢！”他微微上扬了嘴唇。

    他不知道这些日本人怎么今天运送黄金过来，也不知道这些黄金是从什么地方抢来的。但现在却是完全便宜了他。

    这里的黄金至少有两三吨是才送来的，光是他看着搬便搬了好长时间。

    “看来得以后想办法，把这些黄金给融化了，重新做成金砖，这样才最好。”

    如果是以前，他看着这么多的黄金，绝对会兴奋得快要睡不觉了，可现在却没有一点儿兴奋之感，五吨黄金，现在也就是五千公斤，相当于500万克，大约是近两亿美金。

    突然，他发现他好像有点儿膨胀了，一千万美金都有些不放在眼里，是不是有点儿太夸张了。

    看着整个金库内空空如也，张天浩的嘴角瞬间开心多了，甚至连疲惫的精神也有些振奋一些。

    转身向着进来的出口爬去，很快，他便消失在下水道中。

    当他再一次出现在外面的时候，冷风一吹，他只感觉到全身冰冷，让他再也忍不住打了一个寒颤。

    同时，一股浓浓的臭味从了的身传来，几乎臭得他快要捂住鼻子。

    看着远处的巡逻兵刚刚离开，他直接盖好了下水道井盖，消失在原地，向着他来时的地方奔去。

    当他来到车上的时候，他全身已经脱光，甚至连内衣都脱了，全部被他扔进了空间指环当中。

    重新换上了一套浪人的衣服，然后便向着他记忆中的一个汤浴场奔去。

    一切都在他的意料之中，这家日本人开的汤浴已经关门，而他也是直接从窗户翻了进去，洗了一个舒服的澡，重新换上了三原小次郎的衣服，装束，去了千重武腾一起喝酒的地方。

    外界的一切变化，此时好像已经与他无关一样，当然这一切还真与他无关了。

    他到了酒馆内，千重武腾还在睡觉，甚至醉酒的样子，张天浩感觉到十分的可爱，真的很可能。

    他进来之后第一件事情，便是清除他在这家酒馆外留下的痕迹，然后才回到屋子里。

    桌上的酒依然喝了不少，甚至连张天浩也再一次喝了一些清酒，吃了不少的东西，然后也在这里睡了下去。        

