
　　第713章

　　“当然，没有啦！”

　　林炎怎么可能承认，承认就是傻嘛！

　　他一把翻到柳幕妍的身上，身体轻触，嘴里说道：“我刚刚见到你妈了，她跟你小姨大吵了一架，回去后，应该跟你说了些什么吧？”

　　柳幕妍知道他是转移话题。

　　但也没打算再追究不休，顺着他的话道：“说了，说你和我表妹在房间胡搞呢，她亲眼看到的，哎，我们离婚了，你这种事，我也没权利管......不过，现在正有个富二代追我，我在想，要不要答应他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎一听，脑子都要炸了：“你敢！”

　　柳幕妍长腿一翻，咯咯笑道：“我怎么不敢？就许你有女人，不许我有男人？”

　　林炎连忙把白天的事情说了一遍。

　　结果发现她根本没仔细听，这才知道，她根本不信沈梦玉说的鬼话。

　　当下，他身体一沉。

　　一轮新的征伐开启。

　　不知过了多久，两人都心满意足，柳幕妍先去洗了个澡，裹着浴巾走出来，缓步到到窗前，看着那盆灵土培养的灵谷和八叶玄冰花，问道：“这是什么花？挺漂亮的。”

　　林炎没有隐瞒：“此花名为八叶玄冰，是稀有品种。”

　　“我怎么从来没听说过？这都结种子了......老公，你是不是不会种花？这么小的花盆，根都挤不下了，你得换个大一点的盆，或者干脆种到花园里去......要不，我帮你去种！”

　　啊？

　　林炎愣了一下。

　　这可不是普通的花，最重要不是普通的泥巴，这是灵土啊！

　　“不用麻烦了吧，这......这泥土和花，都是特殊渠道弄来的，很贵的，分开很容易死的。”

　　“我知道啊，可你不是老不在家吗？花都给你养死了，就这么愉快的决定了，等会我带走......怎么滴？你连盆花都不愿意送我啊？那你还想霸占着我不放？”

　　“愿意，当然愿意了，不就是一盆花吗！送给你了。”林炎大气的挥挥手。

　　时间不早，这时候柳幕晴打来电话，问柳幕妍什么时候回家。

　　柳幕妍道：“马上就回了。”

　　之后，换好衣服，抱着花盆下楼，让林炎送到塞纳港湾别墅小区门口。

　　“回去吧，放心，我会精心培育这盆花的！”

　　她笑着和林炎吻别。

　　之后抱着花盆，如午夜精灵般走进别墅小区，在进小区的那一刻，回眸轻笑，让守门的几位保安，一下迷醉得不知道东南西北。

　　就连刚刚鏖战过的林炎，都片刻失神。

　　总觉得，从少女进化到少妇的柳幕妍，浑身像是开启了秘密宝藏，散发出一种成熟女子的魅力，一颦一笑，就能让男人失去任何抵抗力。

　　......

　　重新回到红叶山庄。

　　他才猛然想起今天要做的一件事情，试一下宫城健二提醒他的滴血认主......他之前研究那颗珠子，研究了好久，就是没有半点进展。

　　却一直忽略了滴血这个步骤。

　　在天医道法传承中，不止一次提到滴血认主这件事，这其实是给低修为的人，炼化灵器法宝的一种捷径。

　　通过本身精血，和法宝产生某种联结，让炼化过程更加方便。

　　林炎拿出珠子。

　　随后逼出一滴精血，滴在珠子上面。

　　那血，很快被珠子吸了进去。

　　林炎心中一喜，有戏。

　　可是。

　　接下来，过了一分钟，两分钟，五分钟......，珠子上面一点反应都没有。

　　“我去，什么情况？难道是血不够？”

　　林炎继续滴血。

　　足足滴了十几滴，还是没反应。

　　但，全部被珠子吸走了。

　　林炎有点发狠：“我倒要看看，这么小一颗珠子，到底能吸我多少血。”

　　他直接破开手掌，把珠子拿过来，往血口子里一放：“给我吸！”

　　下一秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第713章免费阅读。https://xs.23sk.com 