    连全国直播都用上了，可见王林对这一次的事情，有多重视。

    宁辰知道武朝是有这种直播手段的。

    但，得花钱。

    而且这个花销还一点都不便宜，那是真的论秒来计算的。

    并且就宁辰所了解，这个钱户部肯定不会给报销。

    所以这钱只能王林想办法筹措。

    虽然王林没跟宁辰提过这个事情，但是宁辰差不多能猜到王林怎么解决这个问题。

    现在摆明了是这些来做定军诗的人, 有求于王林。

    所以就意思意思，收个几万两的入场费就好了。

    凡是能来的，谁家会差这几万两了。

    来的有几十家了，几十万两的入场费，还是可以轻松入账的。

    随着这些准备作诗的人到来，靖山城这边也进入到了最后的准备阶段。

    为了防止没有纰漏，王林带着兵部除了宁辰以外的官员，真的是到了不眠不休的状态。

    毕竟这些需要准备的细致工作，不能交给宁辰, 但更加不能交给虎威军那些都尉。

    无它，他们也是武夫。

    打仗在行，做这些事情，不搞砸已经算是帮忙。

    又经过了五天的准备，一切终于就绪。

    时间也进入到了腊月初三。

    根据武朝宫廷的记载，府卫军是腊月初二正式定了名字。

    此刻选择腊月初三，也是为了表示虎威军将重新出发之意。

    天光未亮，宁辰就已经被王林叫着起来了。

    没有了丫鬟跟着，宁辰还真的感觉挺不方便。

    穿戴整齐之后，宁辰跟王林，一起来到了靖山城的传送阵，等候武昭带着百官过来。

    武朝现在共有一百零八个传送阵。

    大部分都是继承前朝。

    当然前朝大部分也是继承更前朝。

    更前朝……

    实际上武朝现有的一百零八个传送阵，其中的九十九个。

    都是三皇五帝时期遗留下来的传送阵。

    自三皇五帝之后，儒圣又在正气长城处，设下了一座传送阵。

    不过别看只有一座，但是难度几乎堪比，三皇五帝设下的九十九座传送阵的难度总和。

    正气长城那里，可是不仅仅涉及空间的跨越, 同时还有太多、太多不确定的因素在里面。

    自儒圣之后，人族到武朝正好是第八个朝代。

    正好一个朝代，新建一座传送阵。

    建造传送阵，已经属于开辟新王朝的标配了。

    没办法，因为建造传送阵材料，大部分都不在人族疆域内。

    无论妖族、蛮族都不可能把这些材料双手奉上。

    你只能去抢。

    可是三皇五帝加上儒圣，那抢的真的是太狠了一点。

    就算是地主家，被抢了一百座传送阵的材料。

    也没多少余粮了。

    所以之后的朝代，想要获得建造传送阵的材料，只能是越来越深入的去想办法获取。

    到了武朝这一代，历经太祖、高祖、太宗、高宗四个皇帝励精图治。

    从终于搞定了一座传送阵的材料。

    之所以选择在靖山城，那自然是因为表示靖王一脉和皇室一脉兄友弟恭。

    再加上材料，大部分都是靖王一脉搞定的。

    所以最终这座传送阵就选择在了靖山城。

    同时因为传送阵的存在，靖山城也必须按照府城来布置。

    因为人族十三州，所有的府城都是围绕传送阵建造的。

    这也是为了安全的考虑。

    只有有传送阵的地方，支援才能及时到来。

    可以说一百零八个传送阵，一百零八个府城。

    就是人族的基本盘。

    虽然人族内部会有朝代更迭，但是却并没有人想过毁掉传送阵。

    毁掉传送阵，那就等于是毁掉了人族的根基。

    这是要背上千秋万世的骂名的。

    没有谁会这么蠢。

    毕竟在武朝这个大的世界背景下, 改朝换代下去的只是帝王一脉。

    其他的皇室宗亲，还是可以得到一个体面的结局。

    这是这个世界背景下人族之间的默契。

    人族真正的敌人，并不在内部，而是在外部。

    昏庸的是皇帝，而不是整个皇室。

    传送阵一阵的闪烁之后，武昭带着朝廷的文武百官，出现在了传送阵之上。

    “参见殿下！”

    宁辰他们这些兵部的官员，加上靖山城的官员，齐齐的向武昭行礼。

    武昭让众人免礼后，就在王林的指引，来到了靖山城当中临时搭建的点将台之上。

    点将台正对着的下方，搭起的高台，就是等下各方献上定场诗的地方。

    在高台的四面都有搭建好的阵法。

    这些阵法就可以把点将台之上的画面和声音，清晰的传到一百零八府的虎威所当中。

    很快太阳渐渐的越出地平线。

    王林看了一眼太阳，又看了一眼漏刻上的时间，整理了一下自己的衣袍就准备上台了。

    不过就在王林准备上台的时候，兵部一个吏员，行色匆匆的小步跑了过来。

    不知道在王林的耳边耳语了什么。

    只见王林的眉头微微一皱，而后问道：“只有一个吗？”

    吏员快速的点了点头：“是的。”

    王林又看了一眼漏刻，对吏员道：“一切继续进行，你们继续联系。”

    又扭头看了一眼宁辰，对吏员道：“等下你把事情与宁大人说一下，有具体的事情，继续与宁大人沟通。”

    “是。”

    说完王林直接对宁辰传音，道：“宁大人，兵部这里有些事情，我等下和左侍郎，要主持定军诗之事，宁大人酌情帮忙处理一下吧。”

    宁辰直接点了点头答应了下来。

    今天也是自己声望点的结算日，再等几个时辰，到了午时就自动结算了。

    就看在自己这一波躺赢，这个忙宁辰都得帮。

    王林转身上台，那个兵部的吏员，转而来到了宁辰面前。

    “发生什么事情了？”宁辰对兵部那个慌张的吏员问道。

    吏员低声对宁辰解释道：“宁大人武威府联络不上了。”

    宁辰虽然没参与到这个流程里面，但是基本的一些流程，宁辰还是知道的。

    比如说在整个定军诗的流程当中，会有一百零八府的府卫军的誓师。

    所以一府联系不上，这个事情说大不大，说小不小。

    “昨天有提前联系武威府吗？”宁辰对吏员询问道。

    吏员答道：“有的。昨天我们提前开启过阵法，与一百零八府都进行过演练。”

    宁辰沉吟了一下，继续对那个吏员问道：“在你们昨天演练的时候，出现过联系不上的情况吗？”

    吏员点头道：“其实也是有的，而且还有几次，中间中断了。原本大家的预想是一百零八府虎威军，共同誓师。

    但是因为这个情况，大家只能临时改成了一府一府的来誓师。”

    “既然之前就出现过问题，那估计应该还是同样的问题。

    继续尝试联系武威府。

    去找一下武威府的都尉，问问看武威府那边，

    在他来之前有没有什么异常情况。”

    吏员说道：“已经找过都尉了，他说并没有任何的异常。”

    宁辰点点头：“那就继续尝试联系，反正时间还有。

    就算是真的到了那个时候，

    我们也可以把武威府的顺序换到后面去。”

    说完之后，宁辰对吏员说道：“淡定一点，没什么大不了的事情。”

    吏员听了宁辰的安慰，心中也有了一点谱了。

    “是，大人，我继续去尝试联系武威府。”

    宁辰对吏员道：“去吧，有情况随时来找我。”

    “是，大人。”

    把吏员送走，宁辰也传音给王林，说了一下自己的处理方法。

    王林听了传音之后，微不可查的点了点头。

    这样一个小小的插曲，并没有影响到定军诗的事情。

    王林继续在高台之上，按照既定的流程开始了。

    只是此刻在宁辰他们看不到的武威府，正发生着宁辰他们想不到的事情。

    距离武威府，五十里外的一处悬崖之上。

    十几只梦妖，紧紧的逼着眼睛。

    以它们为中心，一道道看不到的细线，延伸到了五十里外的武威府当中。

    这些细线，一直延伸到了虎威所的上空，编织成了一张梦网。

    在梦网的影响下，刚换了新名称的虎威军们，都已经入睡了。

    不过从它们不停挣扎的迹象来看，他们并不打算就这样睡过去。

    他们极力的想要清醒过来，可是却办不到。

    当然现在如果有一点外力帮忙的话，他们或许能够清醒。

    过了大概一个时辰。

    五十里外山崖顶上的一头梦妖，睁开眼睛。

    对站在自己它们身后的一个妖族说道：“虎威所里面的虎威军，已经全部陷入梦境当中了。大人可以发动进攻了。”

    梦妖面对的是一个已经化形的妖族，不过他化形的并不完全。

    脸上的毛发，以及一些外形特征，还是能够看得出来，它的本体应当是一头狼妖。

    狼妖看着五十里外的武威城，露出了渗人的目光道：“今日我就把这武威城，变成武山城。

    他们不是正在为虎威军寻找定军诗吗？

    今日我也想看看，什么定军诗能够拯救他们。”

    “进攻！”

    随着狼妖一声令下，它身后的狼卫，就一个个的从山崖之跳了下去。

    朝着五十里外的武威府，极速的冲刺。

    五十里的距离，如果是普通人的脚程，至少需要两个时辰。

    可是对于这些妖族来说，半个时辰足够了。

    如果再加上穿过护城阵法的时间，一个时辰完全足够了。

    也正是因为有护城阵法的存在，所以梦妖只能选择，在五十里之外发动进攻。

    太近的话，会直接刺激到护城阵法。

    到时候不等发动进攻，它们就已经全部暴露了。

    又是一个时辰之后，狼妖带着自己狼卫，进入到了武威府。

    武威府当中，已经忙碌起来的人族，看到大街上突然出现的一队妖族。

    顿时慌乱了起来。

    狼妖看着街上慌乱的人群，朗声说道：“各位勿怕，我们此番前来。并不是为了屠城，只是为了虎威军。

    所以各位可以放心，今日除了虎威军，没有一个人族会死。

    当然如果你们非要与我为敌的话，

    那我也不介意多杀几个人。”

    随着狼妖的话，街道上倒是真的暂时的安静了下来。

    狼妖看着已经安静下来的人群，越发的觉得自己明智。

    与自己的祖辈屠城比起来，自己明显聪明多了。

    真的屠城了，非但不能坏了人族的气运。

    反而会让人族更加的团结一致，而且真的屠城了。

    那人族不管付出多大代价，都会弄死它。

    这样的买卖不划算。

    现在这样最好，自己不屠城，又能坏了武朝的气运。

    以最小的代价，直接打败了整个新的府卫军。

    直接废掉了人族，一个即将成型的军团。

    这才是真正的以小博大。

    至于这一战之后，自己能获得的奖励。

    狼妖根本不用担心。

    看着安静下来的人族，狼妖问道：“很好，现在你们谁可以带我去虎威所。”

    见没有人站出来，狼妖指向了一个老者道：“老人家麻烦你带我去一趟虎威所吧。”

    被狼妖指着的老者，颤颤巍巍的站起来，眼睛浑浊的看着对面的狼妖，缓缓的道：“府卫军是给人族丢脸了，府卫军的确活该被万人骂。”

    狼妖没催促，反而是关切的道：“老人家你慢慢说不急。”

    缓了一口气，老者继续道：“可是那是府卫军，现在这个是虎威军。”

    狼妖反问道：“有什么不一样吗？”

    老者摇头道：“不一样，不一样的。”

    狼妖继续道：“那里不一样，不还一样如同过去一样吗？不依然会给你们人族丢脸吗！”

    老者听了狼妖的话，一个劲的摇头：“你这个扁毛畜牲，怎么就不想放过我这个老头子呢？

    我老头子都糊涂了，我说不一样，你就说不一样就好了。

    非要让我老头子把话说清楚。

    不管虎威军这一次会不会给人族丢脸。

    那都是我人族的虎威军。

    我又怎么可能会给你们这群扁毛畜牲带路，去杀我们人族呢。

    现在我老头子说的够清楚了吗？”

    狼妖目光犀利的看着对面的老者，没怒反而笑了起来。

    “清楚了，说的非常清楚了。

    老人家你要是早这么说的话，你早就可以死了。

    就不会浪费我这么多时间了。”

    狼妖话音落，一个狼卫就已经快如闪电一般的冲动了老者面前。

    手中的妖刀，直接割开了老者的喉咙。

    再没来得及骂出一句，老者浑浊的眼神就彻底的失去了光芒了。

    没再看那个老者一眼，狼妖继续道：“我是说过不会屠城，但是不代表我不会杀人。所以接下来我还会选人带路，不带路的就死。”

    听到狼妖这个话，原本安静的街道，再次慌乱了起来。

    人们再次开始慌乱的逃命。

    “杀！”

    就在狼妖刚刚下达杀人的命令时，一声呼啸，直接从远方传来。

    “畜牲敢而！”

    随着一声怒喝，一个穿着府尹官服，怒发冲冠的儒生，就出现在了街头。

    “刀来！”

    随着老府尹一声怒喝。

    老府尹的头顶之上，一本浩然正气书出现。

    浩然正气书翻开，一柄刀就赫然出现。

    由诗文化成的刀激射而出。

    “噗！”

    一刀直接一个即将扑到人的狼卫脑袋，给砍了下来。

    府尹的出现，让狼妖和狼卫杀人的动作，都停了下来。

    狼妖看着对面六品山河境的府尹，冷笑道：

    “府尹大人这是在逼我屠城吗？

    我说过了，今日我只要虎威军。

    除了虎威军以外，其余人都可活。

    用一队没用的虎威军，换满城百姓的性命，府尹大人不觉得这个买卖很值吗？”

    府尹冷笑道：“畜牲就是畜牲。

    你们畜牲会用畜牲的命来跟我们做交易，

    但是我们人族不会用任何一个人族的命，

    来与畜牲做交易。”

    狼妖听了府尹的话，并没有恼反而是道：“府尹大人，说的太绝对了吧。与我们妖族做交易的人可是不少，需要我给大人举几个例子吗？”

    府尹冷哼的道：“也就只有你们这些畜牲还把他们当人看，人族当中还有人把他们当成人看吗？

    人族不要的畜牲，你们还好吃好喝的供养。不开化就是不开化。”

    玩嘴皮子，还没那个体系的修行者能玩过儒家呢。

    “你找死！”

    被怼的脸色铁青的狼妖，直接扑向了府尹。

    “疾！”

    府尹再次一声低喝，浩然正气书当中，再有一篇诗文飞了出来。

    诗文融入到府尹身体当中，府尹的速度陡然而起。

    看着远遁的府尹，狼妖直接追了过去。

    狼卫看着狼妖追上，也放弃对街上人族的追杀，跟上狼妖，生怕它们的主子有任何一点的闪失。

    很快诗文的力量就消耗一空了。

    不过府尹也已经到了想来的地方了。

    狼妖看府尹停下，自己也跟着听了下来。

    狼妖看着自己对面那一座挂着虎威两个字的建筑，不由得笑道：

    “原来府尹大人是要亲自为我带路来找虎威军，

    到是我错怪府尹大人了。

    府尹大人想要什么尽管说，小王一定满足大人。”

    府尹看着对面的狼妖，道：“我想要你死！”

    “剑来！”

    府尹一声低喝。

    头顶的浩然正气书，快速翻篇。

