    声音传来，众人都向着小树林方向望去，这一望之下，李玉三人仿佛见着鬼了一般，李玉更是惊叫道：“陆平！你怎么可能没有死……”

    “死”字刚说出来，一旁的李成和林晟已经不约而同的咳嗽了一声，李玉惊慌的神色一敛，硬生生把后面的话咽了回去。

    陆平闻言却也不着恼，继续微笑着说：“怎么，李大公子知道我陆平是必死无疑么？”

    李玉也知道自己说错了话，连忙强笑道：“怎，怎么会，我们只是太过惊讶你怎么去了这么长时间，还以为陆师弟你忘了自己暗中查探海匪的任务了呢。”

    这却是要倒打一耙了，陆平的脸色一变，一旁的林晟眼看气氛不对，连忙一扯李玉和李成两人，道：“既然陆师兄平安归来，那这洞府门派自然是不用收回了，也省了我等不少的事情，两位师弟，我们还是先回吧。”

    李玉和李成两人也醒悟过来，胡乱的告辞一声，便转身向着黄离岛坊市中走去。

    陆平悠悠的说道：“几位图谋在下的洞府，却是想来就来，想走就走，真当陆平是好欺负的么？”

    原本要走的几人闻言都停下了脚步，李玉是个愣头青，直接怒道：“陆平，不要给脸不要脸，真当我们今天砸不了你的洞府么？”

    陆平讥笑道：“诸位好威风，好煞气，那陆平就领教诸位的手段了！”

    众人听得陆平的言语都愣了愣，胡丽丽关心则乱，忙道：“还是等刘仙长回来再说吧，他们毕竟人多势众！”

    陆平看着眼前随着三人来的七个修士，这七人当中有三个溶血中期的修士，加上李成和林晟一共五个溶血中期的修士，林晟和其中一人还是溶血五层的修为，其他五人则是溶血初期的修为，于是轻笑道：“无妨，你们一起上吧！”

    陆平这就是赤裸裸的看不起人了，这十个人纷纷露出了羞愤之色，李玉更是大怒道：“陆平，你自己找死，可怨不得别人！”转身对着众人说道：“既然人家看不起咱们，咱们也就不必客气了，大伙一起上。”

    众人纷纷祭起各自的法器，向着陆平击去，便是心气一向很高的林晟和李成也将法器握在手中，却没有随着众人一同攻击，而是看陆平能否接得下众人的进攻，若是接得下，两人自不必动手，若是接不下，也不会落个以多欺寡的名声。

    陆平眼看两人取出法器掠阵，便知道两人心中的打算，今天陆平有心要教训一下他们，在黄离岛上立威，自然不会让两人的打算得逞。

    陆平施展出“大江东去剑诀”，以一往无前、席卷一切的气势将八人的攻击一下子击垮，飞翼剑并不停息，而是化作流水直泄而下，将包括李成和林晟在内的十个人反卷了进去，众人仿佛一下子被一条由剑光组成的江水裹挟着一路向后退去。

    等十人从剑光中好不容易挣脱出来时，突然发现十件中阶法器被陆平绞断了两件，剩下的八件也被击飞了开去。

    众人一时无法接受这种巨大的失败，不约而同的发一声喊，或者召回击飞的法器，或者重新拿出备用的法器，再次向着陆平围攻而来，如果说刚刚众人还因为人多势众还有所留手的话，这次却是全力以赴了。

    陆平的态度终于凝重了一些，不过作为正面击败过溶血后期元始巨鳄的陆平，胜负依然没有丝毫悬念，飞翼双剑陡然化作两个相互交错的光团，对着攻来法器一下散出三十六剑，让众人的攻击再次落空。

    这一次陆平没有再客气，两个光团在击退众人的法器之后，直接向着众人滚动，一下子又从里面散出六十四道剑光，李成、李玉等十人顿时手忙脚乱，疲于应付，几个修为弱的溶血初期修士干脆被陆平击破了护身的法器和法术。

    林晟等几个溶血中期的修士稍微好一点，刚刚使尽浑身解数，连蹦带跳的躲开了陆平的剑光，还没有直起腰来，就见陆平随手一指，两道光团再次一振，又是六十四道剑光泼洒而出。

    这下不但是几个溶血初期的修士，就是林晟等人也惊骇于陆平的强大实力和浑身上下释放出来的惊人杀气，同时一股强横的神识也在众人周围不断盘旋，牢牢的锁定十个人的气机。

    就在众人纷纷准备在心中大叫：“我命休矣！”时，却没有感受到想象中利刃入体的疼痛感，众人正在不知所措，突然感觉到屁股上一痛，巨大的冲击力将十人纷纷击飞出去，落在地上成了滚地葫芦，同时屁股上巨大的疼痛感也让众人纷纷用手捂住了后面一阵哀嚎，每个人的屁股上都留下了一道长长的剑脊印痕。

    李玉等人纷纷挣扎着站起身来，彼此间相望了一眼，都看到了对方眼中的惊骇，而后怨毒的看了陆平一眼，一言不发的转身带着众人就走。

    陆平笑嘻嘻的转过身来看向胡丽丽、陈炼和方涛三人，却发现三人也是一股见了鬼的表情。

    陆平笑问道：“怎么，连你们三位也相信我陨落海外了么？”

    方涛惶急，连称不敢，陈炼却是苦笑道：“师弟失踪五年，今日相见，为兄本以为终于可以在修炼速度上炫耀一番，却是没有想到修为赶上了，实力却是差的更远了。”

    胡丽丽点点头，也是一脸赞同的表情，道：“以一敌十，师弟马上就要声名鹊起了。”

    陆平感慨道：“你们若是五年当中，几乎天天处于可能随时与妖兽遭遇厮杀的紧张状态当中，相信实力也会取得长足的进步。”

    陈炼耸耸肩没有说话，陆平来到洞府前，几道法诀打出，冰河杀阵顿时闪开一条门路，陈炼和胡丽丽都不是第一次来陆平的洞府，两人进去之后也比较随意。

    陆平请三人坐下，自己泡了一壶灵茶，陈炼却是将陆平酿制的百灵酿要了一壶，独自喝了起来，胡丽丽连忙问起了陆平这五年来的经过。

    陆平大概的讲了一下，其中自然有许多隐瞒，陈炼听后一拍桌子，道：“果然有人泄露了你的行踪，定然是李子明父子和那个林晟搞得鬼，我说师弟你在规定的时间没有返回之后，那个李玉便迫不及待的跳出来到处宣扬你可能陨落海外的消息，还将你的灵谷田收了去自己耕种，同时还念念不忘师弟你开设的丹符阁。师弟失踪刚到五年，这父子二人又提出要收回你的洞府，林晟和李成也是明里暗里帮腔，若不是刘仙长将此事压着，这些人早就硬闯冰河杀阵了。”

    陆平对灵田被夺之类情况的发生其实早有准备，不过听到几人还惦记上了自己的洞府，倒是有些奇怪的问道：“灵田和店铺的事情不奇怪，怎么连我的洞府也惦记上了，修士外出，一般是不将贵重物品放在洞府当中的，除非是秘密洞府。”

    陈炼闻言看了一眼胡丽丽，胡丽丽理了理鬓角的秀发，道：“这个还是我来说吧。你走了这五年当中，黄离岛上突然莫名出现了几块灵气汇集之地，现在岛上的灵田已经由原来的六七亩开辟到了十四亩，这些灵气汇集点的增多自然引起了本派驻岛修士的注意，这种情况只能说明岛上可能诞生了一条微型以上的灵脉，然而众人却是寻遍了整个黄离岛，甚至连附近数里的海域也搜寻了一遍，仍旧是一无所获，最后众人便将怀疑的目标对准了唯一没有被搜寻过的你的洞府。李家父子更是酸气冲天的造谣说，难怪你没有在天灵山开辟洞府，原来早就寻到了一块风水宝地。五年时间一到，这父子二人便纠结了林晟和李成，以及一些依附他们家族的修士一再要求按照门规收回你的洞府，好在刘仙长在你走之后便来到了黄离岛，现在更是黄离岛的主事仙长之一，又是溶血九层快要锻丹的修为，有他相护，平日里这些人倒也不敢太过分，这些日子刘仙长带领姚勇、杜峰等师弟外出巡海，这些人却是趁机要硬闯你的洞府，好在你回来的及时，否则凭借我和陈炼师兄两人是挡不住这十个人的。”

    陆平听完冷笑道：“一群跳梁小丑！”

    说罢，起身带着胡丽丽、陈炼和方涛三人转过客厅来到后面陆平开辟的假修炼室当中，只见修炼室后墙上的一块石门上面贴着数道陆平自制的封灵符。

    陆平挥手将封灵符扫落，一股淡淡的灵气便散发了出来，陆平回头对着三人一笑，伸手将石门一推，顿时里面一阵潺潺的流水声传来，同时一股浓郁的灵气扑面而来，让陆平身后的三人都暗叫一声好爽。

    山腹当中的情况并没有太多的改变，只有陆平在泉水涌起的平地上开辟的灵草园当中的灵草长得郁郁葱葱，陆平埋在灵脉当中的两枚聚灵珠已经彻底的与灵脉相合，现在陆平的洞府已经汇聚了四条微型灵脉。

    方涛此时已经是一副目瞪口呆的表情，陈炼也是一脸的惊讶，道：“原来师弟这里果真是别有洞天！”

    唯有胡丽丽可能早已经有所猜测，但也没有想到里面的灵气有这么浓厚，这绝不仅仅是一条微型灵脉能够达到的程度。

    ——————————————————

    收藏上涨缓慢，睡秋努力更新，向大伙儿要些收藏，拜谢啦！