    欧洲是傲娇的，一直就是。自从地理大发现开始，欧洲就在引领这个世界。兄弟阋于墙，外御其侮用来形容他们，其实非常恰当。一次又一次，傲娇的欧洲人总希望自己是最牛13的。

    两牙扑街了，马车夫闭气了，曾经纵横七海的约翰牛，收拾一个南美小国也要总动员。痛定思痛之下，欧洲人决定团结起来，如果作为一个整体，不管你从什么角度看，欧洲都是妥妥的一极。

    欧盟和欧元，自然都是这种意识下的产物。不得不说的是，欧洲人有些高估自己的实力了。

    一根筷子容易撅折，一把就不容易，这个道理非常肤浅，可是呢，如果你把这玩意往人或者国家上靠，那简直就像玩笑一样。哪怕是最讲究团队合作的日耳曼人，不也有东西矛盾吗？

    一个国家尚且不可能是铁板一块，你凑一堆的国家一起，不得不说，理想是丰满的。

    至于现实？

    你先搞定反骨仔再说其它，别看法德已经做出了很大的让步，约翰牛却依旧贪得无厌。讲真，如果这个联盟一开始就小一点，现在就根本没有这么麻烦。

    避免无休止的盘剥，尽量可以超然物外，被该死的牛仔牵着鼻子走，实在让人难以接受。要知道现在是一个结果，当初就不该掐的这么厉害，两次世界大战所损耗的元气，几十年都缓不过来，这实在也太尼玛亏了。

    “降息，这群该死的混蛋，之前如果不要加的这么离谱，现在又怎么可能搞成现在这样。然后呢，告诉米国民众，俺们之前搞错了，经济不是过热了，而是出现了很大的问题。”

    “老伙计，抱怨解决不了问题。再说? 这不是我们期待的机会吗？

    就是有些可惜。”对于巴菲特的故作姿态? 查理芒格很是不以为然。你只不过没见到威廉怀特倒霉，现在有些心理失衡而已。

    要说起来? 这厮的运气还真不是盖的。科技股是很扑街? 可是呢，石油表现良好? 这货原本最大的短板，现在居然起到了定海神针的效果。

    通常来说? 不论是谁? 见到别人的运气比自己好都会妒忌。到了巴菲特这种级别，其实也一样。准备了这么多抄底的资金，却好像木有太大的用处。

    该死的，这个混蛋到底准备了多少现金？

    别说什么抵押贷款了? 这货依旧有余力追加投资。

    巴菲特的投资天才之名? 后世吹嘘的厉害。其实吧，远远没有那么玄幻。直白一点说，老家伙最喜欢的就是雪中送炭，当然，你说落井下石也OK。

    以低于市场价很多的价格获取未来的期权? 这家公司只要不倒闭，他根本就没有亏损的可能。

    啥？股价不给力怎么办？

    简单啊? 这货通常都用可转债的方式投资，你实在烂泥扶不上墙? 不是还能选择现金吗？无非就是利息少一丢丢，这又有什么大不了的? 再者说了? 哈撒韦也是上市公司啊? 这些钱又不全是他自己的。

    可以这么说，老家伙之所以成功，是因为他很好的克制住了自己的贪婪。类似的投资当然，其它投行当然也在玩。可是呢，市场环境非常好的时候，这样的投资就有些不合时宜了。

    可以这么说，赚多少钱，这是市场环境好的时候。可具体说到什么时候下注，无疑是市场即将崩溃的时候合适，就比如说现在。老货之所以不爽，想来也简单，手里抓着足够的筹码，可他打算下注的盘口却不开。

    那么，现在表现的有些失态，其实我很容易理解。

    “那啥，老伙计，其它不说，就以他的欧元持仓来看，只要没有系统性风险，他就不会担心资金。

    还有啊，世界商城的感恩季促销非常成功，虽然米国的整体数据不假，可包括eBay和世界商城在内的网络购物，却令人意外的再次爆发。

    现在唯一让人比较费解的是，如此高的运输成本，他究竟如何摊薄。还有就是，促销结束之后呢，销量大幅度下降怎么办？”

    怎么办？查理芒格想不通，那是因为他没有经历，对于威廉怀特来说，这有什么大不了的，不是还能返场促销吗？再过几天，圣诞促销又来了。

    至于说到利润，他早就告诉过手下，五年之内没有利润诉求。别亏的太过离谱，销售业绩一年100%的增幅。当然，如果销售业绩增长的很快，那么，亏的离谱一点也不怕。

    考核职业经理人的是销售数据，如此一来可想而知。各种各样的套路都被捣鼓了出来，威廉怀特惊讶的发现，如果继续折腾下去，没准就要搞出某多多的方式了。

    所谓一家欢喜几家愁，他这里玩的非常嗨皮，跟进的沃尔玛和好事多就有些蛋疼了。好事多问题不大，他们玩的是差异化。沃尔玛就有些麻烦了，他们的成功，是综合实力的一种体现。

    当然，面对新鲜事物的挑战，沃尔玛也并非不堪一击。这一点上，美帝的商业氛围和大兔国不同。首先来说，仓储式卖场的员工并不多，由于通常都不在什么黄金地段，店铺的租赁成本也很低。至于说到税费，线上线下根本没啥区别，该交的税，你一毛钱也跑不掉。

    这么说吧，大兔国之所以在网购和互联网上走的这么快，其实存在一定运气。首先说税收，某东不去说，这玩意和线下是一样的。某宝可是不同的，这货最初参照的是eBay。

    那啥，你要知道，eBay主要出售的是闲置用品。后来可能又加入了一些手工制品，总体来说，这玩意更像是社区内的一个玩意。要说商业和运营，这些都是后来强行赋予的。

    可是吧，在米国只是一个玩意得eBay，被马爸爸魔改之后呢，居然就变的它阿妈都不认得了。

    绝对不胡说，你去问问皮埃尔奥米迪亚，某宝是不是模仿的他们eBay。放心，你绝对会得到一个否定的答案。

    所以说，单纯的模仿并没有价值，如果你不能学习马爸爸，最起码的，你也该考虑一下市场环境的，如果全部照抄，放心，绝对死的比猪还惨。

