
面对沐春花热情的招待，菜花这个时候真不适合吃。

人家既然这么热情，礼尚往来自己请她喝点饮料还是可以的。

可是饮料都喝完有一会了，也不见娄晓娥出来。

真不知道两个女人有什么好聊的，关键林翠卿现在需要多休息。

于是许大茂就让脸色有些微红的沐春花去看看。

他自己来到外面，看着院子里象征着多子多孙的石榴树。

树长得非常的茂盛，树上的果子也非常的多，马上就要成熟了。

这时候许大茂听到屋里的声音小了一点。

他才进入房间，和老婆交待几句说林翠卿现在需要多休息。

娄晓娥闻声知意，没过多少时间就提出告辞。

沐春花看着许大茂两个离开了好远，才把院门关上。

两个人回到了四合院，两个人带着东西来到秦淮如这里。

这次娄晓娥知道了孕妇需要多休息，所以稍微待了会就出来了。

然后娄晓娥拿着东西，就往后院老太太家去了。

她每次回来都这样，许大茂现在只能先洗把脸。

衣服暂时还不能换，因为一会他还要去接雨水放学。

过来一会看看时间老婆还没回来，许大茂也不等了。

直接骑着自行车往雨水的学校，去接她放学回家了。

雨水看到许大茂过来接她，当然是非常的高兴了。

坐在车子的后座上，一脸兴奋的唧唧喳喳说个不停。

等到他带着雨水回来以后，娄晓娥又给他整了个大活。

秦京茹一人掌勺，老太太和一大妈看着小当还带指挥。

这今天又是会餐呀，不过老婆她高兴就好。

雨水赶紧洗手帮忙，许大茂终于可以换身舒服点的衣服了。

在房间里面，换好衣服后躺在床上一点都不想动弹。

一直到老婆过来叫他起床吃饭，许大茂才慢吞吞的起来。

秦京茹已经提前把饭盛出来一份，给他姐姐送过去了。

晚饭一大爷非要和他喝了几杯，他们这一喝酒不要紧，桌子马上就分成两桌了。

按照说法有酒就叫席，女人自然就上不了桌了。

这顿饭吃的难受，因为一大爷的感谢就没停过。

好半天晚饭终于吃完了，其他人该走的也都走了。

但是娄晓娥看到老公晚饭的时候喝过酒了。

在想到他写的注意事项，所以娄晓娥和雨水一起睡。

就这样搬起石头砸自己的脚，许大茂被赶到了另外一个房间。

第二天吃完早饭，来到督查办许大茂开始了每天的例行任务。

上班、工作、下班陪老婆，中途抽时间去看看两个孩子。

这个中间丁秋楠到是来过一次，不巧的是许大茂出去赴约。

她并没有见到人，回来听老婆说他根本没有往心里去。

既然喝酒了那许大茂和往常一样，去旁边雨水的房间睡觉。

第二天许大茂吃完早饭，刚要准备上班去呢。

娄爸和娄妈过来接人来了，原来娄晓娥回来好几天了。

两口子还是感觉女儿，在自己家养着比较好一点。

所以一大早的就来接娄晓娥了，许大茂自然是没有意见。

就这样许大茂家里，今天又剩下他一个人了。

上午他的工作还没完成呢，保卫科的梁科长就找过来了。

许大茂：“梁科长您来了，您可真是稀客呀，有一段时间没上我这来了吧。”

梁科长：“我可是无事不登三宝殿呀，下班以后一块弄点。”

“行呀，我来安排地方。”

梁科长：“还是我来吧，今天还有我姐夫呢，咱三也好久没一起喝点了，今晚不醉不归。”

许大茂：“那行吧，我下班后去保卫科找您去。”

送走这位梁科长，他就在琢磨那位王厂长找自己干嘛？

忙完自己的工作以后，到点就去食堂吃饭。

一路步行回来全当消食，然后钻进自己的休息间里午睡。

下午外出巡视的时候，找人下了两盘棋。

这不就到下班的时候了吗，收拾好自己的东西。

来到保卫科和梁科长集合后，就跟着他一路骑行。

来到一个饭店门口停车，两个人放好车子走了进去。

他们两个到地方以后，那位王厂长还没有过来。

梁科长：“我姐夫一天到晚事情多的不行，咱们先等会他。”

许大茂自然不会因为这个，甩什么脸色。

两个人差不多喝了一壶茶吧，这位王厂长才过来。

王厂长：“大茂，对不住真是对不住呀，临近下班的时候厂里有点事，这才来晚了。”

不管理由是不是真的，起码人家现在的态度挺。

另外大家都是成年人，客套话谁还不会说两句呀。

一番客套下来，梁科长让饭店直接上菜。

三个人全程就是喝酒吹牛，其它的一点没提。

就当许大茂真以为就是简单小聚的时候。

王厂长：“大茂呀，我还是和你说下以前我提过的那件事。”

“上面的文件已经下来了，这个月底封库盘点。”

“下个月一开始，我们重工机械厂就正式和钢铁厂平起平坐了。”

“只要你过来帮我，不管是职位还是职称我绝对包你满意。”

许大茂沉思片刻说：“我真的非常感谢王厂长您对我的看重。”

“但是我这个人你们都清楚，对职位没什么欲望。”

“平时就是喜欢喝喝茶、看看书，在说我的朋友都在钢铁厂呢。”

“所以只能辜负您的错爱了，不过我还是那句话。”

“有事您只要招呼一声，我保证随叫随到。”

王厂长：“我就知道也是这样，但是不在邀请你一下实在不甘心。”

梁科长在一旁打圈：“都是自己人，有什么事都好说。”

“就算不在一个单位，也不影响我的感情，来……来我们喝酒。”

随着梁科长的打岔，酒桌上的气氛又回来了。

三个人一直喝到很晚，大家才晃晃悠悠的各自回家去了。

他们是回自己家了，但是许大茂却来到了阿姨家看孩子。

至于看完自己的孩子以后，顺道吃个宵夜也很正常。

这宵夜也就阿姨家有，别的地方还真没有这个菜。

不过这次阿姨放下话了，让许大茂一个月以后上交全部欠款。

他当场拍着胸脯表示，两个一起上他也招架的过来。

然后就被气笑的阿姨，直接赶到了东厢房，眼不见心不烦。

宵夜很好吃，许大茂吃的非常舒心，就是最后的菜花有点软。

今天来到督查办刚泡上茶，刘丰过来说了一个新鲜事。

原来前一段时间，二大爷天天带着刘光天兄弟两个外出。

他们是出去钓鱼去了，二大爷一直怀疑自己套麻袋那次的事。

坚决认为是有人报复他，就跟刘光天他们埋伏阎解成一样。

这要不把这几个人找出来，那自己以后还敢出门吗？

所以他伤好以后，摆出一副没有吸取教训的样子。

每天下班都找个便宜的地方喝二两，然后在晃晃悠悠的回家。

刘光天兄弟两个在暗中跟着，等着那些人自己跳出来。

就这样天天不间断，昨天晚上终于给他们爷三抓到人了。

虽然没有全部抓到给他们跑了两个人，但是有一个人就能让事情真相大白。

被他们爷三抓到的这个人可就惨了，被他们轮流着一顿好揍。

仿佛一下子要把钓鱼的这段时间，受的憋屈全部发泄出来一样。

打完以后这哥们已经蜷成一个团了，问什么说什么。

这人昨天晚上已经送到保卫科了，具体的情况二大爷没有说。

但是从他的表情和语气来看，刘丰感觉事情对二大爷应该不错。

许大茂端着茶缸，听刘丰说完以后喝了一大口茶。

没想到一向官迷的刘海中，竟然还是一个这样的狠人。

竟然有毅力因为这件事，钓了人家这么长时间。

看来以后还是要对这个人小心一点，单凭上次机修厂的事。

还不足以让他和傻柱一样，彻底消失在领导们的眼中。

那趁着现在还没有起风，自己要不要送他一程呢？

如果要送他一程的话，如何送？送到那种程度。

这些都要好好琢磨一下，许大茂放下茶缸子。

记录文件也不管了，跨上包直接往保卫科来了。

不管事情最后如何，也不管怎么说，自己院里出了这样的事情。

作为邻居的许大茂，过来了解一下整件事的情况，都是应有之意吧。

当他来到保卫科以后，梁科长已经去找厂领导汇报去了。

不用问大家都知道许主任过来干嘛的，当下就有人和他把整件事的缘由讲了一遍。

原来刘海中套麻袋的那几个人，都是以前往机修厂送食材的。

自从上次刘海中在机修厂，高调的把食堂主任弄掉以后。

这几位好不容易，趟出来的财路就断了。

并且新上任的食堂主任，为了给领导一个交待。

同时也为了避嫌，他们这些以前的供货商们。

在机修的厂那边，和上了黑名单也差不多。

上头的人他们惹不起也不敢惹，所以刘海中就非常完美的成了他们的出气筒。

许大茂听保卫科的这位同志讲完，说了声感谢并送上一包烟。

这才慢慢的回到了督查办，心里琢磨着这件事。

刘海中竟然知道把这些人送到厂保卫科而不是派出所。

那么后面就代表着厂里的领导也同样会知道。

自己厂里的工人，因为公事被别人报复了，而且还是两次。

这厂里要是没有点什么表示的话，那就太让下面人心寒了。

不管是不是误打误撞，刘海中的这一手都非常漂亮。

但是同样把厂领导的面子，扔到了地上摩擦了两下。

当然最后要如何定性，还是要厂里的领导们来拍板。

既然已经知道情况了，自己现在先把自己的工作做完在说吧。

事情和许大茂想象的差不多，中午他去食堂吃饭的时候。

大家已经开始议论起来了，许大茂一直和办公楼这群人一起吃饭。

他同样没有逃脱大家的询问，对此许大茂自然是一问三不知。

这让许大茂在工友里面，守口如瓶的印象再一次加深了不少。

就在他午休结束，从休息间出来刚泡上茶。

厂领导就派人来通知了，主任级别的到小会议室开会。

那就赶紧去呗，只是茶水等回来就变成凉茶了。

带着茶缸去？别闹那是副厂长以上才能有的待遇。

许大茂来到会议室以后，看到保卫科的梁科长已经到了。

就直接坐在他身边，小声的打探着刘海中的事情。

但是梁科长所知实在有限，只是知道厂长不太高兴。

在多的他就不知道了，哎～梁科长还是不行呀。

特别是两个厂子分手在即，有些事情领导能和他说才怪呢。

既然得不到想要的消息，那就继续闲聊吧。

今天领导们来的还真的有点迟，最少比平时晚了半小时。

一开始大家还准备看领导表演呢，毕竟这大小也算是个漏子。

可是随着厂长们的连续发言，大家很快就感觉到不对劲了。

厂长们先是轮流着说了一下厂里的状况。

然后就提出刘海中的事，多年以来一直勤勤恳恳。

本身还是七级工，为人任劳任怨、干活是勤勤恳恳。

包括这次因为工作被人报复，即便是这样他也没有麻烦厂里。

而是利用下班时间，经过长时间的以身作饵抓住了坏份子。

像刘海中这样的员工，应该给予他更高的台阶，让他有更好的发挥空间。

一开始听的蛮好，最后一句话直接把各位主任拉倒了水里面。

杨厂长：“多好的同志呀，在坐那位主任或者科长，感觉缺个副手的话。”

“现在说出来，我和几位厂长特事特批，现场马上出具手续。”

“无论那个部门有了刘海中的帮助，相信你以后绝对会轻松不少。”

这时候下面的各位就开始嘀咕了，领导们说的那么好听。

还不是拿不准如何安排刘海中吗，还什么以后会轻松不少。

这种头长反骨的人物，如果以后在自己手下的话。

就怕没有机会轻松呀！光防着他反噬就能累死你。

许大茂这时候也蒙了，厂领导这是玩的什么套路？

他绝对不相信领导会重用，像刘海中这样的人。

当许大茂看了一圈以后，发现大家都在嘀咕着这件事。

在看看台上的领导，也没人偷偷的给一个暗示。

想了一下许大茂站起来了，大家的目光一下就聚焦起来了。

许大茂：“各位领导、各位前辈这件事，我首先要自我批评一下。”

“上次去机修厂是我带的队，但是我竟然没有发现刘海中同志金子般的品质。”

“这个确实是我失职了，我请求领导给予最严肃的批评。”

“另外我倒是有心，让刘海中同志到督查办去。”

“但是这次和去机修厂不同，我要是让他到督查办去的话。”

“那就是对领导和厂里工友们极度不负责任的表现。”

“谁让他和我住在一个院子里呢，为了避免以后工友们的猜忌。”

“我也只能忍痛放弃了，不过刘海中真的是一位好同志。”

“虽然他没有什么领导经验，但是还请各位给他一个学习的机会。”

“谢谢领导给予我讲话的机会，我要说的已经说完了。”

许大茂讲完以后看到台上没说什么，他就直接坐下了。

但是这些主任心里就开始骂娘了，你说了半天我们还以为你把刘海中要了呢。

结果你许大茂就给我们看这个？还表现出一副舍不得的样子。

许大茂你这小子变了，你第一个站出来虚晃一枪，然后避重就轻的把自己摘出来了是吧？

大家也只能在心里抱怨两句，他们以后幸福的生活，还要指望人家呢。

这时候坐在许大茂身边的梁科长就刚着急了。

这～这该我说了吧，可是我说什么呀？我也不想要刘海中？

这时候许大茂在本上写了三个字，指给梁科长看。

在坐的都是老油子，梁科长扫了那三个字一眼。

心里马上就有底气了，于是他马上着站起来发言了。

梁科长一直围绕着许大茂写的那三个字来说。

把刘海中捧了一圈以后，表示自己这里也不行。

让刘海中过来帮自己，就是对一名七级工人的不尊敬。

也是对厂里资源的一种浪费，所以他也只能遗憾的放弃了。

梁科长这话一说完，车间主任心里就开始骂娘了。

好你个姓梁的，这是要把刘海中钉死在我们车间呀。

以前他是小兵一名，就算反噬也没多大威力。

但是这次会议以后就不一样了，人家就成副主任了呀。

这要是一不小心，让他给来一下子，自己就可以提前退休了。

所有车间主任心里的不满，和他部门的领导心里的状态，现在形成强烈的反差。

死道友不死贫道，梁科长说的太对了，让一个七级工离开车间才是对厂里的人力资源最大的浪费。

当然也有的车间主任，抓住了许大茂抛出来的另一个观点。

就是刘海中没有管理经验，不适合马上提升成副主任。

要不先给他一个小组长干干，让他先积累一下经验。

到时候自己车间，一定会请他过来帮忙。

这话一说出来，马上就得到了在场所有人的赞同。

台上的厂长们一看，不是自己不提拔他刘海中。

而是自己也没有办法呀，这毕竟是全体员工的意见。

最后厂长们随从了大家的建议，刘海中同志还在原先的车间。

暂时不做调动，但是职位车间主任给安排一个能锻炼人的地方。

决定好以后直接报厂长办公室，第一时间批复。

今天这场会议到此结束，刘海中同志的问题也得到圆满解决。

这次会议屁大点事开了一个下午，不过蛮有意思的。

这样的会议许大茂表示他可以每天都参加一场。

回到督查办把凉茶喝掉，收拾一下自己的东西时间就差不多了。

老婆现在不在家，今天他又是一个孤独的夜晚。

为什么说是一个孤独的夜晚呢，是因为他今天不想出去浪了。

下班以后先去图书馆换书，然后骑车回家。

把自己洗干净以后，换上一身舒服的衣服。

从系统商店弄点好吃的，来几瓶冰凉的小啤酒。

这个过程还一点都不影响他看书，简直不要太舒服了。

他这边喝的已经有点迷糊了，就听见外面二大爷同样有点大舌头的声音传来。

同时还有别人恭喜他的声音，许大茂才懒得理会这些呢。

二大爷吹牛的声音，从前院一直到后院都没停下。

但是后来就变成了刘光天兄弟俩的惨叫声。

这可怜的兄弟两个，未来的很长一段时间差不多都会这样吧。

除非……。

许大茂喝的晕乎乎的，把门插上以后就直接睡觉去了。

二大爷家的惨叫声已经停止了，因为刘光天兄弟两个已经跑出来了。

第二天许大茂睡醒，收拾好个人卫生，吃完东西后。

打开门就看见秦京茹在水池那边洗尿布。

还行～毕竟在给自己孩子洗的，今天晚上回来给她们送点好吃的去。

许大茂推着自行车和大家打着招呼就出门上班去了。

这一进大门就看到刘海中神气的站在板报前面。

谁知道他今天起多早就来到这里了，还生怕别人不看。

遇到熟人就提醒人家记得看板报，这都是厂领导最新的决定。

可是当他看到许大茂骑车连停一下都没有，就直接过去以后。

心里顿时就不那么美好了，但是他还惹不起许大茂。

只能在心里说着别人听不到的话，来给自己加油。

刘海中在板报前面神气够了，这才往自己车间走去。

但是他没有注意到的是，他已经迟到好久了。

所以他这个组长还没正式上任，就先被主任臭骂了一顿。

可是刘海中一点都不在意，因为昨天厂长和他谈话的时候。

非常明确的告诉他，等他有了一定管理经验后。

而且厂里也有了合适的位置，马上就会再一次提升他。

来到主任指定的那个小组，开始了他今天的组长生涯。

同时刘海中也在琢磨，自己现在地位已经不一样了。

弄点什么东西，才能显示出自己的与众不同呢。

这个念头一直到吃饭的广播响起，才让他想起来什么才能衬托自己的与众不同的地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69702771"  chaptername="第266章：二大爷事发  刘海中提干">加入书签</a>
</div>
