    究极铁人胡伟已经学会天眼，接下来就是建造雷波电台。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷波电台耗时半天，也便成功建好，自此，在实验室、新合肥、蘑菇城、中华救援队之外，沈聪的雷波电台，又增加一个频道——科学院，新的雷波电台就建造在科学院之中，方便随时交流科技。

    建好雷波电台，沈聪打算直接离开临时政府。

    谢绝临时政府高层的一再宴会邀请，只想离开这个充满勾心斗角的阴暗地方，回到自己暂时的落脚点独流镇。

    “黄老板，既然你坚持不留在这里歇脚，我也不能劝阻你的意愿。临行时，我谨代表全体人类，感谢你为幸存者下来的人类之间，互通有无做出的贡献。”书记威严中透着亲切，“你有自己的追求，我不能如你这般潇洒。”

    “还有事吗？”沈聪并不喜欢客套，尤其是这种虚伪的客套。

    他来临时政府，并没有与任何人打好关系，也没有扶持代理人。当然也知道，自己并不合群，甚至在会议室上很不客气地教训了常委之一的闫继科。

    这里的高层能真心感激他才怪。

    既然不感激，何必惺惺作态。

    除非怀揣阴谋。

    沈聪不觉开始怀念起东部战区，东部战区虽然也有勾心斗角，对他不怀好意的人不在少数。但是表面上的合作却十分顺利，彼此之间十分直接，能合作就合作，不能合作就不合作，没人拿官架子对付他。

    在临时政府，却官架子十分严重，权力斗争激烈。

    先后几波人都来拉拢过他。

    令沈聪格外厌烦。

    这些人凭什么会认为自己能被他们所用？所以看向书记的眼神中，他毫无掩饰自己的厌恶。

    书记却仿佛没有看到这样的厌恶眼神，依然在众目睽睽之下，言辞诚恳的说：“黄老板要走，我代表政府，为你准备了一些物资。我知道黄老板的实力强大，并不稀缺资源，但这是政府的一点心意。”

    说话间，有助理递过来一张物资清单。

    包括炸弹果这样的战略资源，以及新现的几样金属食物，还有一张歌剧院的会员卡。

    沈聪看了一眼，直接道：“送到我停车的地方，好了，你们不要送了。”

    政府高层停步。

    沈聪回到金刚堡垒停车地，不一会运送物资的人过来，将一推车物资送过来，为的人还笑着递过来一张用皮金制作的会员卡。

    沈聪接过来会员卡，正面写着“廊坊歌剧院免费入内凭证-oo9”，背面则印着几个末日前著名的歌星、明星头像。

    还有一串人名，什么刘圆圆、张建华、李菲菲、魏雨辰等等，沈聪都听过。

    其中刘圆圆是2o2o年才出道的歌手兼演员，沈聪经常听到她的歌，歌喉不错，十分空灵，人长得也不错。

    号称歌坛小天后、影坛最美花旦。

    “黄老板，廊坊歌剧院汇聚了好几位末日前的优质演艺人员，每周二四五三个晚上，会举办专场演出，您可以凭卡专享一个不受打扰的包厢，oo9包厢。今晚就有一场演出，最美花旦刘圆圆的专场，我们书记邀请您一起观赏。”

    “你可以回去了。”面无表情，对于对方说的话，丝毫表示没有。

    “那黄老板……”

    沈聪转过头，看着对方：“我说你可以回去了。”

    来人顿时讪讪一笑：“黄老板慢走……我们书记真心邀请您一起观看演出，廊坊歌剧院建立的目的是慰问前线战斗人员，很少在歌剧院内演出，几乎都在外巡回。这一次刘圆圆难得回来演出，是个好机会，黄老板可以听听天籁之音，放松放松。”

    暗示很明显，不过沈聪依然无动于衷。

    等来人走了，他坐到驾驶室中，直接把会员卡丢出窗外。

    什么玩意！

    ……

    廊坊战区歌剧院，后台休息室。

    一位漂亮的女性正在梳妆，助理将她把头盘起来，刚刚盘好髻，门敲响，走进来一位中年人，戴着帽子。正是被沈聪用飞刀把头削出三道豁口的闫继科主任。

    闫主任看了看助理：“小于，去外面等着，我跟刘少校说几句话。”

    刘圆圆已经是军队的文工团成员，军衔定为少校。

    等助理出门关上门，刘圆圆自己照着镜子化妆，漫不经心的问道：“闫主任这样的大忙人，过来找我有什么事？”

    “你是明知故问，书记难道没有跟你说过吗。”

    “说了，我都记住了，还派人来干什么。”

    “怕你小姑娘家做事不牢靠，我特意过来叮嘱你，待会演出完了，我会介绍你认识黄老板，你一定要表现的自然点，不要太刻意。”

    “我是个歌手，也是一个演员，我知道怎么演戏。”

    “这不是演戏，是政治任务。”闫继科严肃的说，“你要明白自己肩负的责任……黄老板是一个难以控制的危险因素，以临时政府目前的实力，不拿出核武器这一手段，已经无法威胁到他。”

    闫继科继续说：“现在的局面非常复杂，书记为了政府，为了全体人民着想，不能允许出现一个不受控制，脱离制度之外的存在。尤其是这位黄老板，性格比较古怪，他若是遵守制度，是人类之福，若是不遵守，那就是毁灭级的灾难。”

    刘圆圆不耐烦的说：“耳朵起老茧了，我知道了，就是个人必须服从集体，对吧，整天政治洗脑，我都要被你们洗傻了。”

    “你这个态度……”

    “闫主任，我有问题。”

    “你问。”闫继科板着脸说。

    “你们就确定黄老板会来听我唱歌？”

    “闲谈的时候，我们套过话，他喜欢听你的歌，而且他收了歌剧院的会员卡，这就表明他接受了示好。”

    “喜欢听歌，和喜欢我，这是两件事，万一他并不喜欢我呢。”

    “他是个年轻人，虽然看上去老成持重，但是血气方刚，你这样的战地玫瑰主动一点，他能招架得住？”闫继科说着，眼神不由自主落在刘圆圆的脸上，闪过一丝贪婪。

    不过很快又收敛住：“刘少校，你要记住了，做成这件事，你就是经过不让须眉的女英雄，所有人都会感谢你的作为。而且黄老板实力强大，也会是你的好归宿，女人嘛，总是要嫁人的。”(未完待续。)