    一排车子停在酒店前，傅霖恍惚间反应过来他有可能被耍了。

    可是他不愿意承认，承认自己被一个小丫头片子给忽悠走了。

    这事要是传出去，他堂堂死人当当主还有何颜面可存？

    “当主，您有没有发现这件事好像有些不对劲？”男子也有些疑惑，但又不敢实话实说，毕竟这都是自家主子的决定，他这样提出疑问，不就是在质疑自家主子下达了一个错误的决定吗。

    傅霖的脸色有多难看就有多么难看，他一把摔开车门，“该死的苏瑾，我不会饶了她。”

    “接下来我们该怎么做？”男子询问道，眼下这样的情况，苏瑾他们肯定就有所防备了。

    “先暂且按兵不动，等到他们放松警惕，我会让她后悔这愚蠢的决定。”傅霖一路目不斜视地进了酒店。

    傍晚的夕阳将整个苍穹染得一片鲜红。

    傅霖坐在落地窗前，目光如炬地望着大楼下的车水马龙，他必须要赶紧想出一个天衣无缝的办法，否则他将要面临更加为难的境地。

    “我说过别来打扰我，都给我滚出去。”傅霖听见开门声，头也不回地直接呵斥着。

    然而他身后的脚步声却是越来越靠近，并没有半点停下的意思。

    傅霖恼了，面目可憎地转过身，道：“我让你们都滚出去，谁也别来打扰我，我不想——”

    盛厉霆坐在了沙发上，单翘起一腿，看着跟自己急头白脸的傅霖，嘴角微扬，带着一丝浅浅的微笑，他道：“听说傅先生今天想要见我，既然如此，我主动上门了。”

    傅霖着急忙慌地站起身，他看向门外，盛厉霆既然能够这般轻松地进来，他的人肯定已经都被控制住了。

    盛厉霆见他似乎很着急的样子，明知故问道：“看到我，傅先生很惊讶？我以为你想见我，已经做好了随时等我出现的准备。”

    傅霖眯了眯眼，“小四爷可真是不怕死啊，明知道我对你图谋不轨，你还主动上门。”

    “这被动上门和主动上门，还是有些区别，区别大概就在于谁更有主控权。”盛厉霆单手撑在额侧，脸上的笑容比之方才更是灿烂了几分。

    傅霖知道自己落了下风，阴沉着脸色走上前，坐在男人对侧，他道：“小四爷这样子瞧着像是来者不善啊。”

    “不是傅先生想要见我吗？怎么现在倒成了我来者不善了？”

    “明人不说暗话，小四爷你究竟想要做什么？”傅霖摸不准他为什么会主动上门，但瞧着这里的氛围，并不像是什么好征兆。

    盛厉霆笑，“傅先生也不必跟我绕圈子，你心里在想什么，咱们心知肚明，这是C国，我为主，你为客，身为主人自然不会为难客人，但如果客人太过得寸进尺，我想我也不必再敬你一分一毫。”

    “我听不懂小四爷在说什么。”傅霖故意装傻充愣，他是料准了盛厉霆会忌惮死人当不敢对他下手。

    “今早发生的事，傅先生应该也不需要我再重复一遍了，苏瑾是我的女人，如若有谁对她有一丝不轨心思，我都会让他有来无回。”盛厉霆目光忽地犀利，犹如黑暗里发红的狼眼目不转睛地窥探着自己的猎物。

    傅霖皱眉，他道：“我和苏小姐之间有些私人恩怨，我也不想为难她一个女孩子，我只是想要拿回本属于我们死人当的东西。”

    “你要拿你的东西我不会阻止，但如果再发生今天这样的事，傅先生就得考虑考虑自己能不能再回死人当了。”盛厉霆站起身，最后忠告，“好自为之。”

    “小四爷这是在威胁我？”傅霖忽然大笑起来，“我死人当也不是任由你呼来呵斥的小角色。”

    “傅先生如若不信，你可以试试看。”盛厉霆斜睨他一眼，眼中满是不屑。

    傅霖很不喜欢被一个晚辈这么轻视，当场勃然大怒，站起身，“盛厉霆，别以为你可以在我这里称王称霸，今天我就让你有来无回，来人。”

    门外，却是无人应声。

    傅霖急了，再次加重语气，“唐洋！”

    依旧无人应答。

    傅霖有些慌了，他的人当真是没有剩下一个？盛厉霆对他们做了什么？

    盛厉霆就像是看待一个人傻子一眼看着独自跳脚的男人，没有半分羊入狼窝的胆怯，他笑，“傅先生要不要出去看看，看看还有没有你的人。”

    傅霖忙不迭地跑到大门口，走廊上确确实实站着一群人，但这些人都是盛厉霆带来的。

    盛厉霆站在屋子中央，抬起手挥了挥。

    傅霖见着一群人蜂拥而至，下意识地想要关上房门拒绝这些人的靠近。

    然而他还是迟了一步，这群人就这么破门而入，将他围堵在房门口动弹不得！

    盛厉霆看着被挟持着重新进入视线的傅霖，若无其事那般整理了一下自己的领带，他道：“傅先生下次要来挑衅我盛家的时候，记着多带点人，别再带一些阿猫阿狗，挺丢人的。”

    “你们放开我，我告诉你，我可是死人当地当主，你如果敢伤我一根头发，死人当谁都不会放过你们。”傅霖挣扎着。

    “那我就直接踏平你的死人当。”盛厉霆捏住对方的下颚，指尖用力，眼见着傅霖开始窒息翻白眼，他却没有半点松手的意思，似乎是真的想要杀人灭口。

    “咳咳咳。”傅霖大口大口地喘着气，他没有想到盛厉霆是真的想要杀了他，这个小子，是真的不怕死人当报复。

    盛厉霆嫌脏地擦了擦手，“没有傅臻的死人当就是一盘散沙，以前的神话，现在只能沦为一个笑话，也不知道傅臻知道后，会不会死不瞑目。”

    “我不会罢休的。”傅霖赤红着双眼。

    “那我得看看仅凭你一人，你怎么逆转这样的局面。”盛厉霆抬起手，本是挟持着傅霖的人蓦地松开手。

    傅霖踉跄着跌倒在地上，他抬头目眦欲裂地瞪着敢这般嘲笑他的晚辈，“你给我等着，我会让你知道今日折辱我的下场。”

