    它突然出现，就趴在了这水面的深渊之肠上，朝着正在离去的众人，发出轻微的沙沙声响，张开了锋利的口器，里面突然出现一团淡淡的红色光芒，化为一道淡红色液体，如疾箭，猛地朝着落在了最后面的丁龙云射去。

    丁龙云一惊，已经来不及闪避，忙着祭起特殊能力“霸王甲”护体硬扛。

    突然，一尊庞大的六臂恶魔虚影无声无息出现，将众人全部笼罩其中。

    这六臂恶魔的六只手臂分持刀剑枪矛盾六件武器，其中双盾往前一合就挡住了那疾射过来的淡红色液体。

    “啪”地一声，那道淡红色液体击中其中一面盾牌虚影，这六臂恶魔虚影抬起了手里的长矛虚影，猛地凌空掷了出去。

    长矛虚影在半空划出一道虹光，朝着这赤红色的爬虫生物射去。

    苏黎一边启动“恶魔结界”，一边打开了“窥视符纹”，捕捉到这赤红爬虫的讯息资料。

    “名称：赤红酸巨虫，等级：四级兽将，种族：深渊虫族，深渊虫族是八部众族之一，赤红酸巨虫是深渊虫族中的低等生命，它们通常拥有巨力，体型能够随着等级的提升而不断成长，四级的赤红酸巨虫虽然只有三四米长，最强大的赤红酸巨虫完全能够成长到十米以上，它的攻击方式除了用巨力冲撞之外，还能够用一对破坏力惊人的钳子攻击和锋利的口器撕咬，当然，赤红酸巨虫最可怕的攻击是它的嘴里能够喷射一种淡红色的酸性液体，但这种酸性液体并非某种腐蚀性的液体，其本质是一种特殊的微生物构成，接触到的物体都会被这种微生物吃个精光，这种微生物由它体内的一种特殊器官里培育诞生，喷吐出来之后吃掉了一定量的东西，还会再次回到主人的身体里。”

    感应着这道讯息，苏黎立刻明白了刚刚这赤红酸巨虫喷吐出来的淡红色液体是什么了。

    这玩意竟是由无数的微生物构成，那恶魔虚影用盾牌虚影挡住，这一团淡红色液体就堆积在了盾牌虚影上，往恶魔虚影四周扩散。

    长矛虚影射了过来，赤红酸巨虫身体一曲一弹，就斜着跳了起来，行动十分迅速，避开了长矛虚影射击，瞬间就冲射到了水中，它竟能于水面行走，速度极快就追了上来。

    苏黎左手一伸，猛地挥了出去。“啪”地一声，一道蓝黑混合在一起的粗大电光贴着水面劈了过去，击中这头冲过来的赤红酸巨虫。

    刺眼的电光从赤红酸巨虫的甲壳之间爆了出来，这头通体赤红的巨虫立刻变成了一团焦炭，一枚灵源出现，没入苏黎的额头之中。

    “4级神圣骑士：灵源3/2000”

    “沙沙”声响持续不断的从后方传来，却见那覆盖着这片水域的深渊之肠中，不断有赤红酸巨虫出现，它们从深渊之肠的缝隙里钻了出来，一眨眼至少便出现了上百只，而且这“沙沙”声响不绝于耳，更多的赤红酸巨虫正在出现。

    “走！”苏黎发出断喝，让鳄齿龟和海蟒鲨不要停留，在徐雪慧的指引下，全速朝着丁龙云家所在的那幢三十二层大楼所在的方向冲去。

    虽说出现了这么多的深渊虫族，但今天好不容易抵达了这里，苏黎自然舍不得轻易放弃。

    一只接一只的赤红酸巨虫冲进水里，它们虽然体形庞大，力量很强，但体重却很轻，让它们能够于水面行走，以极快的速度朝着众人追来。

    它们在水面行走的速度要超过鳄齿龟和海蟒鲨，很快就追了上来。

    这些赤红酸巨虫张开口器，里面出现淡红色光芒，将这由微生物构成的液体朝着众人喷射过来。

    “大家小心，不要让这液体沾到身上，这液体能够侵蚀人体。”苏黎立刻提醒众人，再一次的召唤“恶魔结界”，这一次他想要保护的不是自己，而是鳄齿龟和海蟒鲨。

    如果它们沾到了这液体，极有可能出现意外，那想要再回龙丘山就麻烦了。

    庞大的六臂恶魔虚影出现，虚影膨胀，将鳄齿龟和海蟒鲨都笼罩其中，抵御后面喷射过来的淡红液体。

    丁龙云嘿一声吐出“空气飞弹”，一分为八，八枚“空气飞弹”便似飞弹，朝着后面追上来的成群赤红酸巨虫中飞去。

    宫晓取出不烬之矛，蒋水珏正想要将稀有品质的血狱双剑取出来，苏黎突然按住了她的手，道：“用‘雾迷宫’，我们不要与它们厮杀，早点离开这里。”

    一边说一边左手挥出一道巨大电光，劈中两只赤红酸巨虫。

    蒋水珏发动了“雾迷宫”。

    早已经进化到了第三形态的“雾迷宫”，不论是范围还是时间都得到了提升，大量雾气滚滚，刹那间就将这一片区域笼罩。

    成群的赤红酸巨虫冲进这滚滚的雾气之中，不辨东西，就像被无形的力量束缚，一时之间，它们之中产生一种混乱。

    苏黎五人趁着这个机会，全速朝着远方赶去。

    两只鳄齿龟和海蟒鲨都知道情况紧张，全力冲刺。

    很快丁龙云就大声叫了起来：“你们看，那是我以前的家！”

    回到了生活很多年的地方，虽然被洪水淹没，而且现在还布满了大量的深渊之肠，丁龙云还是第一时间认了出来，神色之间，有些激动兴奋，竟然莫名的生出一种衣锦还乡的怪异感觉。

    只可惜，那些曾经的亲戚邻居都消失不见了，自己就算再强，也看不到他们一脸羡慕崇拜自己的模样了。

    苏黎也看到了那幢熟悉的三十二层大楼，想不到依旧顽强的坚挺在那里，并没有倒塌，当日魔魇兽破坏了不少墙壁，他原本以为这幢大楼撑不了多久，现在看来，这楼房的质量杠杠的。

    这大楼上同样缠绕着大量深渊之肠，四周的水面上也覆盖着不少，众人已经冲到了这大楼的百米之内，前方水面出现越来越多的深渊之肠，阻挡住了他们的去路。

    后方，“雾迷宫”已经消失了，远方红光闪烁着，至少涌现出了上千只的赤红酸巨虫，它们带着大量“沙沙”声响，再次朝着众人这里追来。

    水麟兽突然从鳄齿龟一号的背上站了起来，然后伸长了鼻子像朝着前方在嗅着什么，然后，它发出低啸，突然一个纵身，跳下了鳄齿龟的背上，踏浪而行，就朝着前方的深渊之肠接近。

    苏黎看到水麟兽的举动，心头微微一动：“这家伙是感应到了宝物？”

    他想到了当日在那蛭母巢穴下的怪异世界，水麟兽也曾经有着类似的举动，然后找到了鸟巢，虽然没能真的发现宝物，但结合宫晓的情况，它的感应并没有错，当时那鸟巢边，的确有宝物存在。

    水麟兽此刻的反应只有一个可能性，它绝不可能是对眼前这大量深渊之肠生出兴奋，而是它再次感应到了某种宝物。

    水麟兽连着两个纵身，身影如电，就跳到了那飘浮在水面上的密密麻麻的深渊之肠上，然后踩踏着这些飘浮不定的深渊之肠，朝着前方百米处的三十二层大楼而去。

    水麟兽刚刚顺着深渊之肠冲出十米，在它前方这大量的深渊之肠就出现波动，紧跟着从这深渊之肠的空隙里就挤出了一只新的巨虫怪物。

    这只巨虫怪物和赤红酸巨虫的形体有些类似，不过它身体上的硬壳不是赤红色，而是呈现一种金刚石的色泽，如同虫体是由金刚石构成，前面长着一只厚重似镰刀般的角，应该就是它用来攻击的武器，体长超过五米，和赤红酸巨虫相比，它显得更庞大。

    水麟兽头顶的雷泽之角发威，一道巨大的金色闪电径直劈了过去，瞬间击中这只呈金刚石色泽的巨虫。

    “劈哩啪啪”的脆响之中，金色闪电将这巨虫吞噬，但却并没有将它击毙，这巨虫反倒微微抬起了头，那金刚石般的身体在微微发着光，将金色闪电汲了进去，它的身体便似又庞大了一圈，猛地纵身，就朝着水麟兽撞了上来。

    事出突然，水麟兽也万万没有料到自己这威力无穷的金色闪电会失效，立刻被这巨虫撞中，一声闷哼，径直往后翻滚出去，掉进水里。

    紧跟在后方的苏黎几人都吃了一惊。

    苏黎已经打开了“窥视符纹”，在瞬间捕捉到了这能够硬扛水麟兽金色闪电一击的巨虫资料。

    “名称：金刚巨王虫，等级：五级兽将，种族：深渊虫族，金刚巨王虫是深渊虫族中较为高等的生物，它们拥有金刚色的保护甲，一般的攻击很难破坏它们的防御，它们拥有很快的速度和强大力量，最喜欢的攻击就是以极速冲撞上去，简单粗暴，直来直去，它们拥有一种‘能量吸收’的特殊能力，各种元素和能量攻击都能被它们吸收转换为自己的能量，它们以能量为食。弱点：它们不惧各种能量攻击，能吸收能量，但却不能免疫物理攻击。”

    感应着这资料，苏黎这才明白这金刚巨王虫为什么不惧怕水麟兽的金色闪电攻击，甚至将其吸收了，因为它拥有的特殊能力就是“能量吸收”。

    不过，它们不能免疫物理伤害，想要杀它们，只能近身破坏它们的身体。

    这金刚巨王虫是五级的兽将，实力比赤红酸巨虫强不少，水麟兽被撞飞，显得极为恼怒，从水里挣扎着冒了出来，还要再次发射金色闪电攻击。

    “不要用能量攻击它，只能用物理攻击杀死它！”苏黎发出一声大喝，提醒众人如何杀这金刚巨王虫。

    身子一晃，离开了海蟒鲨的背上，这一瞬间他发动了“蜘蛛行走”，顺着水面一掠，竟然足足在水面冲出数米这落入水里，然后在水里踩出水花，身子往上一拔，就稳稳的落到了前方一片深渊之肠上，正好迎上了冲过来的金刚巨王虫。

    血红光芒一闪，苏黎就将红月龙斩拔了出来，浑身肌肉膨胀，进入“魔鬼肌肉”第一形态，力量提升达到四万斤以上，配合双倍速度，斩中冲上来的金刚巨王虫。

    “嗤”地一声，他身子与之交错而过，金刚巨王虫顺着水面上的深渊之肠冲出，扑进水里，突然间身体里有大量汁液渗透出来，身体从中裂了开来，就刚刚这一瞬间，它已经被红月龙斩一分为二。

    击杀这只金刚巨王虫，苏黎收获两枚灵源，前方密密麻麻铺在水面上的深渊之肠的空隙间，不断爬出金刚巨王虫。

    水面后方，成百上千的赤红酸巨虫也在迅速朝着这里扑来。

    众人已经陷入了重重的包围中。

    鳄齿龟和海蟒鲨明显有些慌乱，现在不只四面八方全都是这种深渊虫族，水里显然也不安全，它们无处可逃。

    “都上来——”苏黎发了一声大喝：“记得保护鳄齿龟和海蟒鲨。”

    鳄齿龟和海蟒鲨像听得懂苏黎的话，立刻顾不得畏惧深渊之肠，朝着苏黎这里冲来，丁龙云、蒋水珏和徐雪慧相继将各自的武器取了出来。

    宫晓持着不烬之矛，先一步冲上来，踩踏着深渊之肠，主动迎上了前方那些出现的金刚巨王虫。

    “放心吧，我不会让这些怪虫靠近它们！”丁龙云右手提着断魂魔刀，护在了鳄齿龟和海蟒鲨的后方。

    众人都明白这四只坐骑的重要性，如果它们出了意外，那今天就麻烦了。

    张开嘴巴，发射“空气飞弹”，朝着后方追上来的成群赤红酸巨虫中射去，一边发射，一边紧跟着鳄齿龟和海蟒鲨退到了深渊之肠上。

    众人踩着这一根根紧紧缠绕在一起的柔软润湿的深渊之肠，全速朝着前方百米外的大楼方向冲去。

    水麟兽知道了金色闪电对金刚巨王虫无效，改变了策略，疾冲上去，开始用自己的獠牙和利爪对付它们。

    在众人与百米外的大楼之间全都是深渊之肠，只一个呼吸工夫，至少出现了上百只的金刚巨王虫，它们迅速围了上来，想要阻止他们。

