
1194

“只能针对性防御，这还行。”刘焱点头道，“那么为什么要去中东那地方进行实战测试？你觉得那些游击队有能力威胁到装备有各种先进武器装备的正规军？现在可不是什么打治安战的时候，那些游击队不能真正威胁到当初驻中东的m军，就更不可能威胁到有着更加先进技术装备的gdi了。所以去中东有什么意义？除去保证原油供应恢复正常这个原因以外。”

“因为中东地区这个时候，已经和之前你去过那会儿，有些不太一样了，有些地区的情况也更加的复杂起来。”

“思晶人对那里加大袭扰力度了？”

“那我就不会说不太一样，而会说有翻天覆地的变化是兄弟会增加在那一地区的投入，可以算得上是直接出手了。”林海摆了摆手，中止了这些话题，虽然时间还比较多，但他也不打算就这个话题浪费时间，反正该说的他都已经说过了，剩下的具体情况就让刘焱自己去战场上亲眼目睹吧，“你将带领一个战斗营去中东gdi驻地，参与测试的k型装甲一共三十套也已经提前运到了那里，你直接去和他们汇合就行了。”

次日，没有浪费什么时间的刘焱就抵达在了位于中东某处的一座名为山德鲁的gdi基地，这座基地除了承担附近数座城市的防卫工作外，还要负责保护一座距离基地一百公里处油田的安全。

“抱歉，刘少校。”基地司令部中，一名gdi上校站在刘焱面前，一脸为难的说道，“因为我们负责保卫的那片油田刚刚又遇到袭击，驻守在那里的部队难以抵挡，所以卡尔森少将亲自带人支援去了，没有他的许可，你们特殊战斗营暂时不能出动。”

“正是因为有友军需要支援，所以我们才要马上出动啊！”看着面前这个死咬着命令不放的上校，刘焱也很是头痛，虽说实验是在这个基地进行，但是基地司令卡尔森少将不知出于何种想法，居然提前下达了没有他直接命令，来自总司令部的特殊战斗营不得离开基地出去作战，“况且比姆上校，我们是有总司令部的命令在身，应该不需要得到卡尔森少将的允许才能行动吧？”

“毕竟这里是由卡尔森少将负责指挥，你们在此地的所有后勤补给也是由这个基地负责保障，如果不搞好关系，只怕以后会比较麻烦呢。”比姆上校依旧劝慰道，“我这并不是在恐吓你们，不过卡尔森少将确实对空降下来的人没什么好感，趁他现在不在基地，我才敢实话对你说明。何况，你也是才到这里，别说休息了，连你的部下们应该都还没有见过吧？反正也就只是多等上一点时间，耽误不了什么事的。如果你们这次抗命，非要自己离开基地你得知道，这一片地区都是由卡尔森少将说了算，可以说，他就是这里的统治者。”

“他是认为自己是军阀吗？”刘焱忍不住低声吼了出来，好在他的声音不大，周围的那些gdi士兵并没有将目光集中到他们这里，但是他面前的比姆上校的脸色却有些发白。

这位上校一把抓住刘焱的手臂，使劲将他拽出司令部，但嘴上却依旧大声说道：“来来来，少校，我先带你去你们战斗营的营区，见见你的部下们，安顿下来后再熟悉熟悉这座基地。”

虽然不明白比姆上校这样做的目的，但刘焱还是理智的闭上嘴，任由对方将自己拽出基地司令部，来到外面。

一等两人走到空旷处，周围又不断有车辆经过时，比姆上校这才有些气急败坏的冲着刘焱低声叫骂道：“你这个蠢货！难道你来的时候上面没有交待过你吗？居然在司令部说那件事！”

“呃？”对方莫名其妙的冒出这样一些话，丈二和尚摸不着头脑的刘焱只觉自己好像又被某人给坑了。

“你难道什么都不知道？！”看到刘焱脸上茫然的表情，比姆上校差一点跳起来，声音也提高了一些，但随后又被他强行压了下去，“见鬼，你不是总司令部派来协助我的吗？怎么会什么都不知道？！”

“抱歉，我确实不知道你所说的到底是个什么情况。”刘焱只得老实回答道，“我只是奉命前来执行测试实验装备作战任务，并协助当地驻军恢复本地区秩序的，至于说其他的事，我并没有接到任何命令。”

“谢特！”上校顿时一跺足，很是气恼的说道，“上面在干什么！这里都乱成这样了，还派了一帮什么情况都搞不懂的人来！”

“抱歉，比姆上校，我确实不清楚你的意思，或许你是误会了什么，你要等的人可能在我们之后才到？”只有所猜测，却还不能确定的刘焱，只得安慰着对方，“你是gdi情报局的人？”

“没错，都没错。”比姆上校说道，“我是情报局的，要等的支援也是你们，上面给我的回复就是这样！”

“好吧，我想我大概猜到了发生了什么事。”想起自己那位越发喜欢隐藏秘密，说话也变得经常只说一半的老友，刘焱就觉得有些牙痒，他已经盘算着事后算账了，“在到这里之前，林海将军只是告诉我这里情况复杂，要我亲眼目睹之后再执行任务，并没有提前说些什么，不过我之前也在情报局工作过一段时间，所以我想，这或许就是在考验我吧。”

“考验你？这个时候？”比姆上校有些不可置信，但事已至此，他也无法对高层的计划有什么改变的能力，更何况他现在也没有太多时间来浪费了，“算了，既然已经这样了，那么你就先跟我去你们战斗营的驻地，那里也是目前基地中保密水平最高的地方之一，到那儿后，我把这里的情况好好和你谈谈。”

“需要这么小心？这么说卡尔森少将是打算投降思晶人，还是打算当骑墙派，变成军阀好待价而沽？”

比姆上校惊讶的看着刘焱，他没有料到一个自称是对此地情况毫不清楚的人，能在几句话内就判断出整个事情的原由，这让他对刘焱有些刮目相看，也收起了一些小心思。

“好吧，看来我确实没猜错。”刘焱叹息道，“原本以为只是来这里进行武器测试加平叛的，没想到还要处理内部问题。不过我不明白，如果那位洗净有问题，上面为什么不马上把他给撤职了？”

“因为办不到。”比姆上校耸了耸肩，回答道，“卡尔森少将暂时不是gdi能以内部流程调走的，除非我们手上有足够的证据。这座基地，原本是m军的，在m国本土受到攻击的时候，这个基地原本的大部分驻军都被调回本土参战，只余下数百人防守……”

“这么大的基地，只有几百号人守，有些困难吧？”看了一眼周围密密麻麻的营房、仓库，以及大型跑道，刘焱插嘴道，“我还以为m国人直接放弃了全部海外基地，把所有兵力都调回国内了呢。”

“那得看是什么地方，m军确实有放弃全球不少基地以集中兵力回国，只不过部分位置极为重要的据点他们并没有废弃，依旧是尽可能保留下来，这座基地就是其中一座。但就像你看到的那样，这些年m国招惹的对手不少，现在他们有了麻烦，以前靠着强大的国力、军力还能压着的东西也就全冒出来了。冷眼旁观的还好，那些趁着m国衰弱的机会打算将m国剩余影响力给一举扫荡干净的人更多，这座防守兵力严重不足的基地，自然也就成为了被攻击目标之一。只是随着gdi的成立，不少武装组织和以前一样，受到了gdi的攻击，才使得这座人手严重不足的基地在初期的各种袭击中留存了下来，后来又由m军移交，或者说暂借给gdi使用。”

“那么卡尔森少将又是怎么一回事？”

“他原本就是m军负责这个基地的指挥官，只是当时被调回本土参战，后来又被重新派了回来。而在m军无力继续防守这座基地，只能移交给gdi用时，因为m方还留有战后保留这座基地所有权的想法，便同安理会间达成了一项协议，那就是基地指挥官仍然要由m军将领来担任，而将领本人可以编入gdi，接受gdi部分指挥，但gdi对基地指挥官本人并没有调动权。”

“部分指挥？也就说gdi方面可以命令这位少将承担基地维持周边秩序，并向基地提供后勤补给，但是无权对基地高层进行人事调动？”

“就是这样。”

“这算是什么条件？居然还有人会同意？”

“比起需要再投入大量资金和资源重新建立一座大型基地，有现成的自然更好，而且基地指挥官虽然是m军派出的，但他原本就是此地指挥官，更加熟悉环境，对于安理会来说，就更合适不过了，再说基地指挥官虽然不能随意调派，可还是要听命于安理会下属机构gdi的，这对于上面的人来说，并不是什么太过不利的结果，于是也就这么认可了。”

“于是也就演变成眼下这种尾大不掉的情况？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569983"  chaptername="1194">加入书签</a>
</div>
