    事已至此，他知道想要完全否定掉这一条规则，已经是不太现实，眼下唯一能做的，就是将对自己不利的一面，降至最低。

    　　

    　　    “刷分？”海无量故作大笑，摇头道：“齐总镖头未免想太多了吧，所有参赛者的实力都必须限定在金丹期，而作为一个金丹期镖局高层，如果连同级对手都打不过，甚至还被大肆刷分，那未免也太不称职了吧？这样不称职的高层还留着做什么，早早淘汰掉这种废物，对各家镖局来说可都是好事一件！”

    　　

    　　    “海总镖头此话谬矣，如果是限定次数一对一，那败了自然也无话可说，可若是有心人进行车轮战消耗的话，实力再强也总有疲惫的时候，连最起码的公平都无法保证，那这项比赛又有什么存在的意义？”齐明远冷笑道。

    　　

    　　    看着场下众人纷纷点头，海无量不由微微一愣，重新打量了齐明远一番，没想到这个武夫出身的家伙，竟然也有如此犀利的言辞。

    　　

    　　    “哦？齐总镖头这么激动，莫非是自家利益受损了，你怕你们齐天镖局的金丹期高层，成为别人的突破口是吗？好歹也是五大镖局之一，这么没有信心？”海无量饶有兴致的不答反问道。

    　　

    　　    “海总镖头想多了，只是单纯的就事论事而已，我必须尽到评审裁判的职责。”齐明远正色回应道。

    　　

    　　    “好，既然齐总镖头要这么说，那我也来跟你就事论事，南洲镖局盛会的一切比赛，目的都是为了检验提升各大镖局的实力，只要是现实走镖过程中可能遇到的情形，都可以成为大会比赛内容，这是原则，想必齐总镖头没有意见吧？”海无量振振有词道。

    　　

    　　    “没有。”齐明远摇头。

    　　

    　　    “那我来问你，你们齐天镖局走镖的时候，会不会被海盗劫匪车轮战呢？他们总不会这么讲道理，跟你们镖师商量好一对一，而且还一场定胜负吧？”海无量一脸嘲讽的瞥眼道。

    　　

    　　    场下哄然大笑，讲道理谁特么还去做海盗啊，别说一场定胜负了，连一对一都是扯淡，人家可从来都是以多欺少的！

    　　

    　　    “这……”齐明远顿时有些噎住，愣了一下才道：“即便如此，但既然是公平公正的比赛，规则总不能留下这么明显的空子，岂不是让人明目张胆的刷分吗？”

    　　

    　　    “呵呵，齐总镖头你一口一个空子，一口一个刷分，你是不是太心虚了，怕自家齐天镖局不行啊？”海无量丝毫不掩饰嘲讽道：“咱们南洲海域本就是弱肉强食之地，先不说是不是真有这个让人刷分的空子，即便真有，那大家都可以合理利用规则，最终也只会导致一个结果，弱者愈弱，强者愈强，让大家更清楚的知道孰强孰弱，这好像没什么不对吧？”

    　　

    　　    齐明远看了一眼众人的反应，见有不少人点头赞同，不由得心中一沉，一时间不知道该如何反驳了。

    　　

    　　    海无量这种说辞在别的地方，也许还会被人斥责为有失正义，但在这南洲海域，却刚好是众人一贯奉行的生存守则，大家自己都是这么做的，自然也不会有人反对。

    　　

    　　    “当然，没有规矩不成方圆，这场镖局掌舵人挑战，将由抽签来决定挑战顺序，大家凭实力公平竞争，齐总镖头，你还有别的意见吗？要不然，当着大家伙儿的面，让其他几位评审裁判一起举手表决一下？”海无量瞥眼看着齐明远道。

    　　

    　　    “不用了。”其他赵不凡几人的态度根本不用去问，从刚才的默认就已经表现出来了，即便公开表决也改变不了结果，只会让这条规则变得更有底气而已，不过，齐明远却也不可能就这么干脆死心，转而道：“我只想最后补充一点，迎战的镖局高层，比赛过程中总得有喘息的机会吧？”

    　　

    　　    局势已经完全被对方掌握，别说彻底否定掉这条挑战规则，齐明远自知哪怕是单纯的修改，都已经根本不现实了，事已至此，他也只能零敲碎打，最后再争取一下。

    　　

    　　    “喘息的机会？”海无量眉头一挑，随口就驳斥道：“你们家镖局遇到的海盗劫匪都这么通情理吗？还会给你们喘息的机会？”

    　　

    　　    “有什么不可能？”齐明远回击道：“实际情况中，海盗劫匪确实不会与咱们讲道理，但是实际情况中都是好几个镖师一起出面迎战，如果有人力竭，自然就可以退下休息，这很奇怪吗？”

    　　

    　　    场下众人纷纷点头，毕竟这镖局掌舵人挑战，是让镖局金丹期高层一个人出战的，如果被人连续挑战，却不给他任何喘息的机会，于情于理都有些说不过去。

    　　

    　　    “这个倒是稍微有点道理。”海无量将众人反应看在眼里，知道不可做得太过火，反正小让一步也无关紧要，便道：“想要喘息之机可以，不过不能无止尽的休息，毕竟真要遇上海盗劫匪，任何人稍微休息一会儿就不得不上了，要不然同伴都死干净了。”

    　　

    　　    “那海总镖头觉得多少时间合适？”齐明远盯着海无量道。

    　　

    　　    “一炷香，不能比这更长。”海无量一口咬定，斜眼睥睨着齐明远道：“齐总镖头还有问题吗？”

    　　

    　　    齐明远本还想再争取一下，但察觉到海无量的不怀好意，心中顿时一个激灵，生怕这家伙不跟自己多话，直接又提出来要让几个评审裁判举手表决，甚至给自己栽个大帽子，那就得不尝试了，只得选择适可而止。

    　　

    　　    “很好，既然都没有疑问了，那么大家准备一下，第五轮镖局争霸赛，马上开始。”海无量得意的笑了笑，同时毫不掩饰鄙夷的瞥了齐明远一眼，武夫就是武夫，竟然还想和自己当众斗嘴，也不撒泡尿照一照，有这个脑子么？

    　　

    　　    场下众人议论纷纷，倒不是在展望接下来的镖局争霸赛，而是刚才海无量和齐明远这番针尖对麦芒的对话，其中透出的含义，实在太过耐人寻味了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

