    “我说二位别忙着吹牛打屁，咱们赶紧的，万一那帮子家伙早早的去了。

    把属于咱们的那一份也弄上他们家的车咋办，难不成咱们还能一家家的去找？”

    听到了李绩此言，程咬金顿时脸色大变。

    “哎呀，对对对，二位兄弟，咱们可得赶紧过去。

    一会码头人多眼杂的，万一咱们的分红胡椒被那帮子不要脸的老货没了去，咱们总不能打上门去讨要吧？”

    “应该不至于吧……”秦琼嘴里边说着这样的话，可是也忍不住加速了速度。

    今天值守通化门的一干将校可真算是长见识了，先是看到了程大将军、李兵部，秦大将军这三位在当值时间领着家丁，赶着车子，匆匆地经由通化门往东而去。

    之后没过去多久，尉迟大将军、柴大将军、江夏王李道宗、牛进达、李客师，甚至还有军神李卫公家的幼子李德奖等无数武勋显贵们都纷纷出通化门往东而去。

    甚至就连大唐宰相房玄龄也亲自率领家丁车辆前往，没办法，房大相爷本不想去。

    可是考虑到，如果让房慎过去，那帮子向来不怎么讲规矩的糙老爷们万一对咱老房家缺斤少两怎么办？

    好歹咱们老房家也是有三股分红的，一想到之前原本以为肉饱子打狗的三百斤胡椒，现如今居然变成了差不多四千斤的胡椒，房玄龄也是有些唏嘘。

    不禁为自己当初的英明睿智默默点了个赞，看来让二郎跟着程三郎果然是对的。

    当然不是指能挣到几千斤胡椒，而是现如今，自家三郎在那泸州，可算是跟着李恪与程处弼干了不少的事。

    毕竟他是大唐宰相，对于泸州的民治可是相当的了解，而且门生故吏几乎可以说是偏天下。

    便是泸州，也有官员算是他房某人的旧识，将那泸州这几年来天翻地覆的变化，都详细地写信知会了房玄龄。

    就在房玄龄正在放飞思绪的当口，突然听到了一声吆喝声传来。

    “老爷，你看，他们果然都全来了……”

    房玄龄定睛一看，果然，那帮子武勋显贵一个不拉的全挤到了这里，正在那码头上拉拉扯扯嘻嘻哈哈。

    这让房玄龄不由得暗松了口气，幸好自己亲自过来了……

    就在这个时候，突然听到了身后边传来了一阵疾蹄之声，房玄龄下意识地一扭脑袋。

    就看到了陛下的心腹侍卫头子赵昆正气势汹汹地打马而来，身后边亦是一票宫中护卫。

    看到了这一幕，房玄龄都差点乐出了声来，看样子陛下想必也有跟自己一样的担忧。

    特地派来了自己信得过的人手过来拿属于晋阳公主殿下等人的分红……

    #####

    李世民、长孙皇后，还有李明达，一家三口站在甘露殿前。

    此刻，赵昆正大步走在最前方，满脸洋洋得意地快步前行。

    身后边，则是足足十多辆大车。

    “爹爹，好多啊……”李明达看到那十多辆大车，终于在甘露殿下停下，不禁发出了这样的惊叹声。

    “哈，那是自然，当初爹可是给你弄了一千斤的胡椒，这才在那汉唐商行里边弄到了十股。”

    “不过为父倒真没有想到，这十股分红换来的胡椒，居然这么多……”

    李世民一边说着，一边走下了台阶，在他的示意下，赵昆打开了一口大箱子。

    掀开了上面覆盖着的油纸，露出了里边那满得几乎都要溢出来的胡椒籽……

    李世民也颇为兴致勃勃地抓了一把胡椒凑到了鼻子跟前深吸了一口气，朝着赵昆问道。

    “这就是晋阳那十股分红所获收益？”

    “不是，这只是今年胡椒产量的一成，专门用来作为分红，按照每位股东的股份多少分派的。”

    “这里除了晋阳公主殿下的十股分红所获的一万三千斤胡椒外，还有太上皇陛下的一千三百斤胡椒。”

    “？？？”李世民有些懵逼地看向赵昆。

    赵昆老老实实地答道。“这是程大将军说的，说是上皇陛下跟程三郎私下有约，程三郎白送上皇陛下一股。”

    “……”李世民与长孙皇后一脸黑线，不过一想到亲爹经常捉弄程三郎，唔……

    此事十有八九应该是真的，自家老爹真能干得出这样的事情来。

    李世民摸了摸鼻子，罢罢罢，子不言父过，算了算了，反正这才一千三百斤胡椒，不算事。

    赵昆又从怀中掏出了一份帐册，恭敬地双手奉上。

    “这是清单和帐册，据说今年是第一次采收，所以产量很低，一共也就采收了八十万斤的白胡椒。”

    李世民的脸色瞬间僵硬，慢慢地扭过了脑袋，朝着赵昆看过去。

    “你说多少？”

    “八十万斤，这只是今年的产量，等到了明年，预计产量大约还能往上差不多翻上一番。

    之后每岁的收获大约就是在一百五六十万斤的样子。”

    “……”这下不仅仅是李世民的脸色僵硬，饶是微表情一向控制得很好的长孙皇后也不禁有些花容失色。

    一百五六十万斤，长安城内的胡椒大约八贯一斤，一百五六十万斤，那相当于多少财帛……

    不过好在，李世民终究是经历过大风大浪的人，深呼吸了几下之后，总算是稳住了心神。

    而那边的李明达抓了几把好奇地闻了闻之后，就把胡椒给搁回到了箱子里边。

    转过了头来，看到亲爹努力控制表情的样子，李明达伸手过去握住了亲爹的手小声问道。

    “爹爹，胡椒，很值钱吧？”

    “何止是值钱，此物价比黄金啊……”

    #####

    李明达一脸恍然的模样，然后朝着李世民嫣然一笑。

    “爹爹，那你都拿去吧，女儿不要。”

    “你这孩子，说什么傻话，这可是你在汉唐商行的分红，又不是为父的。”

    “可我是你的女儿呀？”李明达昂起了可爱的小脑袋瓜子道。

    “爹爹是大唐的皇帝陛下，要操心整个天下的事情，更要顾念天下万民。”

    “女儿听娘亲说，前些日子，爹爹还在为救灾的钱粮发愁，作为大唐的公主，自然要为父皇分忧……”

    李世民呆愣愣地看着跟前这个爱女认真地侃侃而言。

    亦看到了长孙皇后满脸慈爱地看了眼闺女，目光又落在了自己身上。朝着自己微微颔首道。

    “夫君，既然这是小兕子的一片心意，你就收下吧……”

