
　　钱庄二楼会议室，罗富贵和砍九已经不在这里，两个持枪的猪八戒一个站在会议室门内，另一个站在门外，警惕地盯着会议室里的几位宝贵人质。

　　濒死那位新东家已经绝望，再这样靠下去，不用谁动他他也活不成了；另外几位东家的心情也好不到哪去，到了这一步，还不如当初被那李四逼着签字的感觉好呢。

　　连金春秀自己都没料到，现在换成了别动队控制局面，她居然还能是最轻松的一个，别人动一动便立即招致猪八戒的喝骂，她尝试性地起身，猪八戒却没反应，她在会议室里溜达一圈，猪八戒也不管。

　　她在犹豫，要不要再尝试走出这个门口？

　　她不理解，小红缨的一句话真有这么管用？她凭什么能镇住这些猪八戒？谜！令她好奇的谜！

　　……

　　与会议室一墙之隔，是间古色古香的办公室，门关着。

　　砍九的猪八戒面具被砍九拿在手里，用作扇子，扇着他自己的一脸汗。

　　罗富贵的猪八戒面具被罗富贵拿在手里，垂头翻看不敢吱声，因为胡义正坐在他对面，也摘了黑色礼帽，随手扔在茶几。五大憨粗的罗富贵此时此刻居然像个犯了错的孩子，有焦虑，有不安，同时也莫名其妙有了些安全感，他不敢抬头，怕看到那双细狭冷眼，只能梗着脖子垂着头，盼该来临的风暴早些来临，然后雨过天晴再没他事，又可以惬意地苟且。

　　“是我惯的你么？”胡义平静问。

　　砍九听这个开场白，立即明白胡义是要先谈家事，他当然看得出这骡子见了胡义如老鼠见猫，这事现在他砍九不方便插言，只是转眼看那只垂头熊。

　　这个问题很简单，是个正常人就该摇头，否认，可是罗富贵居然点了头，理直气壮答：“是。”

　　因为他根本没把胡义当连长，而是一如既往把他当胡老大，当严兄，不管犯了什么错出了什么事，这熊觉得当然要把责任往老大身上推，往兄长身上推，哥哥不就是用来挡风扛责的吗！

　　胡义只是随口问，没料到这熊货居然拧着答，倒把胡义给答没词了！看着眼前的熊德行，忽然猜到了答案的含义，还能说什么？什么都没法说了！只能在心里愁想：你为什么不把我当连长呢？你明明知道我只想当个连长，尤其是现在。

　　叹口气，转而对砍九：“说说下一步你们打算怎么办吧。”

　　砍九纳闷，看进门时的架势好像要清理门户似得，还等着向你们八路学学先进管理手段呢，怎么这一问一答就算结束了？这什么啊？一点长官的派头都没有，比我修理手下兄弟的手段差远了。

　　罗富贵也没想到，乌云密布的风暴预兆消散得这么快？下楼的小红缨必定恶人先告状，难道这状告得轻了？偷眼看看胡义，阴郁，却没有冷厉，一颗熊心才算落了地，这是真的。

　　随后听砍九道：“怎么办？能怎么办？冲出门是一死，窝在门里也没得几时活，今天算是特么栽了！不是我砍九心眼儿小，也不是我输不起，可要真细说，这也得算你们害的！你们那个姓秦的，是真能嘚啵，嘚啵嘚，嘚啵嘚，生生把我嘚啵到兴隆镇来了；然后你这骡子，又把我弄成别动队了，弄成了猪八戒，到头来特么里外不是人；事到临头结果你胡长官居然跟我一壁之隔，说开枪开枪，说放响就放响，当天下人都没长耳朵怎么地？你敢说外边这些枪口不是你们拉来的？要没有你们扯这些我特么现在正在绿水铺唱歌呢！我特么招谁惹谁了？”

　　重新捋顺了事情，砍九越说越气，越说调门越高，他倒不是要怎么样，只是说着说着不由自主想泄，面临绝境，谁又不想泄呢。

　　听得胡义是真惊诧，要说小红缨能作死，说罗富贵能扯淡，这都有心理准备，说破大天也能从容面对，只是万万没想到弄成现在这局面居然还能有老秦的事！这里居然还能捋出老秦来？不禁心飘天外，有日子没关心他了，老秦这些日子到底是穷鼓捣些啥呢？天籁小说网

　　“你们九连是真牛x，无处不在，无处不在啊！这江湖都是你们的，你们比我还绿林呢。我服了！我砍九服了！行不行？”

　　平安过了胡义的那一关，罗富贵立即又变成罗富贵了，放个屁的功夫就忘了刚才的萎靡德行，看着砍九越来越颓丧，越说越不着边，他终于乐得绷不住：“嘿嘿嘿……我说砍老二，冷静，冷静点。这不还没死到临头吗？”

　　“你……说这话你牙不疼？这还不算死到临头啊？”

　　“还不算！”这话不是罗富贵说的，而是胡义：“只要还没中弹，就不算。哪怕中弹了，还没倒下，也不算。”

　　“你……这是抬杠呢？”

　　“没有，我说真的。我们不是邻居么？青山村不是早该没人了么？那我们为什么还在呢？你又不是没看到，有多少鬼子，一次次开进去。如果按你的说法，从他们走过绿水铺炮楼那一刻，我们就已经死到临头了。”

　　砍九看起来一脸横肉很亡命，但真正的勇气大小不是容貌可以决定的，被枪口重重围困的压力不是一般人可以承受，他正在接近崩溃边缘。这不是胡义希望看到的，砍九如果崩溃，只能加这个混乱小世界的沦陷，他得给砍九继续顽强下去的理由。

　　砍九定定看着胡义，楞了很久，终于一屁股坐回了他身后的椅子：“没错……没错。还没死到临头，还没有。”

　　如果不站在窗边，便看不到包围在楼下各处的枪；如果只是坐在这间办公室的椅子里看窗，便觉得天空很远，不是特别湛蓝，而是多了一些微微的淡白，也如灰，很静。

　　罗富贵惬意地觉得，只要有胡老大，他就有活着的希望。

　　胡义继续阴郁着，他觉得砍九说的没错，有些人，真的死到临头了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第578章 死到临头免费阅读。https://xs.23sk.com 