    “吴副团长，这是你逼我说的。

    其实，我本来是不想做出不利于猛虎佣兵团的事情的，不过，事已至此，我也顾不了这么多了。

    天一派的胡大人，猛虎佣兵团，乃是阴傀宗门下的一个附属势力，这一次，阴傀宗和真魔门，其实早就暗中有协议。

    阴傀宗和真魔门是打算强强联合，霸占这座晶矿山，这座晶矿山之中，不但有着规模不小的真品元晶石矿藏，还有着数量不少的圣晶，据说有上百块圣晶呢。

    阴傀宗和真魔门打算夺得这座晶矿山，于是暗中大开杀戒，当然，他们是偷偷地进行暗杀的，天一派的那些弟子，就是真魔门偷偷埋伏，暗中截杀的。

    刚才，阴傀宗和真魔门两派人马同时聚集到这儿，其实，也是早就商量好的，乃是为了突然出手，将铁娘子佣兵团的这些漂亮的姐姐妹妹们，全部杀掉。

    现在，他们为了掩饰自己的狼子野心，竟然把事情推到我这个实力弱小的后辈小子身上，天一派的胡大人，你可要明察秋毫啊！”

    林飞胡扯了一大通。

    不过，天一派的胡冲听完，却是相信了一大半。

    最重要的，胡冲无论如何，也是不相信，眼前这个少年，竟然是一个拥有着强大的肉体力量，能够斩杀几十位天一派弟子的炼体者。

    再加上，林飞所说的，细细推来，也不无情理。

    如果，那座晶矿山之中，真的藏有上百块圣晶，阴傀宗和真魔门强强联合起来抢夺，也是完全有可能的。

    而新月盟的汪婵，刚才就已经和阴傀宗的周全针锋相对了，现在一听林飞的话，更是出了一身冷汗。

    万一阴傀宗和真魔门这两方的人马，真的像林飞所说的那样，联合起来，突然出手袭击新月盟，猝不及防之下，只怕新月盟，还真的要大大不妙。

    “哼，狼子野心。

    那好，既然这样，来而不往非礼也，竟然敢对我们新月盟不利，今天，我就给阴傀宗和真魔门一个教训。”

    那铁娘子佣兵团众女子后方的那小花轿之中，汪婵已是气得怒火冲天，再也忍不住。

    一对纤纤素手，已是双双按在琴弦之上，轻轻拨弄几下，几道实质化的音符，已是从那小花轿之中上方，冲了出来，在小花轿上方，盘旋着。

    “哈哈，看来，要动手了，打吧，越乱越好！”

    林飞眼看自己的胡乱搞场，起到了作用，不由得十分兴奋。

    “嗯？”

    此刻，阴傀宗的周全，和真魔门的鲁大山，都是大怒，逼视着林飞。

    “小子，你胡说八道什么，我们真魔门和阴傀宗，几时强强联合了。”

    鲁大山最是火爆性脾气，现在，竟然众目睽睽之下，被一个小子冤枉，不由得恼怒欲狂。

    “哼，小子，你死定了！”

    周全毫不掩他的杀机。

    “哈哈，你们的勾当，难道还会自己承认吗？

    我也是因为，以前曾经是猛虎佣兵团的成员，所以，才无意中知道了这些消息。

    现在，吴副团长，因为一直看我不顺眼，竟然这样对我，我才被逼得说出了真相。”

    林飞言之凿凿。

    “够了，混账东西！”

    赫然之间，鲁大山似乎是彻底生气了，暴怒大吼道。“你小小年纪，就这样阴毒，学会污蔑他人，等你再大几岁，那还得了？

    今日，你遇见我鲁大山，算你倒霉！

    今天，你这小子必死！”

    鲁大山怒吼道。

    “你们的阴谋被我揭发了，当然是想杀我灭口。

    这样一来，死无对证，就没有人知道天一派那些弟子，到底是谁杀的了。”

    林飞一句话不让。

    不过，林飞的态度，也是让胡冲和汪婵，十分的奇怪。

    这小子，到底哪里来的底气，面对着真魔门和阴傀宗的人，竟然一直都是毫不相让，顶撞不已。

    难道，他有着一些什么底牌不成。

    所以，胡冲和汪婵都只是在一旁冷冷静看。

    “哈哈，一个蝼蚁般的小子，也敢在这里聒噪，搬弄事非，不给点颜色你看，你还以为自己了不得了。”

    吴志国想不到，事情被林飞一通乱扯，竟然发展到这个地步，不由得十分恼气，再也忍不住，一步跨出，向林飞疾闪而去，一杆元气方天画戟，已是凝结而出，凌空向林飞击去，雄厚的元力呼啸着，气势不凡。

    虽然，他也是知道林飞的肉体力量不弱。

    但他自恃是皇境中级，而林飞的肉体力量，对付那些天境武者厉害，但却不是自己的对手。

    所以，他对林飞的实力，并不怎么在意。

    林飞心念电转……现在，几方人一出现，就成了互相牵制僵持的局面，轻易不肯动手。

    林飞心想，自己何不展现一些底牌，同这吴志国厮杀一场，制造混乱，打破僵持！

    然后……浑水摸鱼。

    “哈哈，小子，受死吧！”

    吴志国身形如电，前方那一杆元气所凝的方天画戟，威猛绝伦。

    “哈哈，想杀小爷，没那么容易！”

    这个时候，林飞如果展出肉体力量，估计那天一派的胡冲，立即就知道真相。

    不过，这不代表林飞就没有办法，林飞的底牌，多着呢。

    林飞一拍腰间，五道散发着浓郁尸气的身影，立即便是凭空出现在林飞身前。

    正是那五具尸妖！

    五具尸妖，都有着人类皇境武者的修为，而那吴志国，也才是皇境中级的修为。

    五具尸妖一出，黑漆漆的尸气便是冲天而起，笼罩了一大片空间，腥臭无比。

    林飞意念一动，五具尸妖，立即便是向着那吴志国围攻过去。

    一跃而去，五双尸爪，一齐向那杆元气方天画戟轰去。

    喀嚓

    那元气方天画戟应声而碎！

