    属于琥珀的完整版时间能力，价值极高，因为她甚至可以跳跃到过去未来。

    沈默仅仅是购买了时间静止。

    取消掉了使用会让年龄缩短的副作用，并且将其改为消耗精神力。

    一共耗费两千七百万交易点。

    再加上身躯强化，以及金刚狼的不死能力，基本上，沈默现在身上就剩下两千万用来应对紧急意外的交易点。

    在波之国赚的钱，全部花完。

    “得好好赚回来。”沈默看着这些忍者，决心要从他们的身上狠狠的补一口血，甚至开始攒买伊卡洛斯的钱！

    他不紧不慢的走到纲手的面前。

    伸出手。

    把她脖子上系的那个祖传吊坠取了下来。

    想了想，似乎觉得还不够。

    于是又取出了一只笔，做了这样那样的事情后，再不紧不慢的回到原处。

    时间静止，解除！

    在面前的众人眼中，沈默就好像只是微微晃了晃，身体的位置就出现了一些细微的变化。

    发生了什么？

    “你说不需要那么麻烦是什么意......”纲手的话还没有说完，忽然停下了。

    因为，她已经看见了沈默手指上的那个吊坠。

    然后，低头一看。

    自己脖子上，果然只剩下勇气的十字架项链。

    不，还不止如此！

    她的眼睛在周边这些木叶上忍的身上，一个个看过去，然后抿着嘴唇，沉默着。

    每个人的脖子上，都有一道漆黑墨迹！

    包括猿飞日斩！

    所有人都沉默了，这种事情意味着什么，他们当然清楚。

    能够加上墨迹，就能对他们进行斩首。

    如果沈默有杀意。

    此刻，他们所有人都已经是身首异处！

    他究竟是怎么做到的？这是什么忍术？

    在场的忍者都是身经百战，但这时也忍不住有一股寒意沿着背脊涌上。

    “果然，我根本就没有挑战你的资格。”纲手说着这样的话，脸上的表情却并不如何失望，因为她早有这个准备，而且这也是她的目的。

    再加上......所有人的脖子上都被墨汁画一道。

    除了她。

    女人有时会因为一些莫名其妙的事情而高兴。

    “阁下究竟是如何做到的？”日向日足向前一步，那对早已经激活的白眼却是看着纲手的面庞，“仅仅是墨汁也就算了，但是，这图案可不像是能够在一瞬间画上去而让人不知的。”

    “图案？”纲手脸上的表情一僵。

    “纲手大人。”夕日红将一面随身带的小镜子递到纲手的面前。

    她那张本来精致漂亮的脸蛋上，现在却充满了一种滑稽感，任你是如何的美艳，如果左边脸上画了一条龙，右边脸上画了一道彩虹，额头上还画了一只大乌龟，那也会美不起来。

    沈默本来只画了那只乌龟的。

    后来看着那张脸。

    总有些想要添些什么的感觉。

    此刻，面对日向日足的提问，沈默嘴角上扬，笑了。

    “很简单，我也只是停止了时间，然后慢慢的走过去，画完以后，再慢慢的走回来。”

    他将手中的吊坠朝着纲手丢去。

    接住时，还有些许残留的温度。

    纲手看着沈默那没有任何变化的表情，又看了眼镜子里的自己，牙根忽然有些痒痒的。

    要是打的赢......

    而面对着沈默就好像随口说出来的话，日向日足等人皆是目光一凝。

    停止了时间？

    把他们当三岁小孩吗？

    “虽然不知道你是怎么做到的。”迈特凯忽然从人群中冲了出来，穿着那身滑稽的绿色马甲，好像有些难以忍耐般的摆出战斗的姿态，“但我要求重新比试一遍！我的青春可没有这么容易认输啊！”

    虽然已经知道了沈默很强。

    强到他刚刚完全没有反应，脖子上就被画了一道。

    但是，迈特凯可不会认输。

    这反而更加激起他的热血！

    刚刚肯定是没有准备充分！

    “不信吗？”沈默似乎有点意外，但他缓缓抬起手指，“那这次，就不停止你们的时间了。”

    手指朝着空气轻轻的一点。

    犹如水滴滴入湖面一般，似乎是泛起了无形的波纹。

    而就是在这一刹那。

    时间，真的停止了。

    和之前在再不斩和白面前演示的那次一样，从空气的流动，到草，到树叶，到万物的声音，周围所有的一切全部犹如画面般静止。

    甚至，两只蝴蝶刚好被暂停在了众人面前。

    迈特凯忍不住倒退了两步。

    被他踩下的草地，留下了两个明显的脚印，塌下去的草保持着被踩踏时的姿态。

    “红。”猿飞阿斯玛忍不住转过头看向红。

    “不是幻术。”

    红的脸上也同样是一副难以置信的表情。

    眼前的一切。

    并不是幻术。

    整个世界全部都陷入了时间静止的状态，他们身躯内的声音在这静止的世界之中不断的放大，心跳、呼吸、血液流动......都似乎在证明着眼前的一切。

    再怎么难以置信。

    这犹如神迹一般不可思议的事情，就这样切实的出现了。

    “之前，我有不少客人曾今说过，这种世界很让人难受。”

    沈默缓缓走动着，视线看向了那两只被静止的蝴蝶，抬起手，轻轻拂过。

    蓦然间。

    它们就像是重新被赋予了生命，扇动着翅膀，但是，很快却打着圈儿掉落在地上，无论如何挣扎，都无法飞起。

    空气也被静止了。

    就连气流也没有。

    哪怕体内的时间依旧是在流动着，但是，这种错愕的感受，依旧给人带来极为压抑的负担。

    “你们的生命层次，还不足以适应与自身不同的时间。”沈默平静的声音响起，他看向纲手以及同样向他提出挑战的迈特凯，“那么，还要比试吗？”

    亲身体验一下被人停止时间，肆意摆弄的感觉。

    再亲自感受下被停止的世界。

    只要是逻辑正常的人，都应该不会再抱有幻想。

    而也正如沈默所认为的那样。

    “不用了。”纲手缓缓的摇头，她看着地面上挣扎却无法起飞的蝴蝶，低声喃喃着说道，“空间就犹如你手中的玩具，没想到，时间也是......”

    仅仅被墨汁画几笔，还无法深刻的理解时间停止的意义。

    但是加上眼前一切。

    所有人都已经明白。

    任他们有什么本事，有什么样的能力，在面对着操控时间的力量时，都只不过是可笑的玩物。