    “这有点儿像暴风雨之前的平静啊。”

    “你嘴里嘀咕什么呢？”周小炜问道：“你别是害怕这个陶落跟孟消狼狈为奸吧？”

    何止害怕，那是肯定会狼狈为奸好吧。

    但他也不好直接说出来，不然都不知道怎么解释自己预知未来的事。

    不过周小炜似乎是真的以为他在害怕。

    “我说你就放心吧，就算他们狼狈为奸你怕啥，你的生意在江州，又不在海州。

    而且我也觉得他们不可能联合起来对付你。”

    “为什么？”冷枫好奇地问道。

    “没有契机啊，凡事都要有理由吧，他们也没有理由联合起来整你吧？”周小炜说道。

    契机？

    契机！

    这一语点醒了冷枫。

    谁说没有契机，汪晓枫不就是契机！

    如果猜得没错，刚才汪晓枫与孟消离开，绝对是计划着什么。

    这绝对就是暴风雨前的平静。

    想到这里，他连忙跑上前去，追上邓怀。

    “等邓会长，要麻烦你点儿事。”

    其实他不愿开这口，但是这种事，在整个江州，恐怕也就只有邓怀能最快办到。

    “行行行，你说，是要商业街的铺面，还是想要开公司的场地？”邓怀比谁都激动。

    这其实也理解。

    毕竟他一直说要报恩，但是冷枫一直不领情。

    现在冷枫主动请求帮忙，那更好啊。

    “不要铺面，我只想麻烦你帮我查一下，最近海州有没有哪个公司的股票，被江州人大量购买。”冷枫说道。

    “就这？”邓怀显得很失望。

    “没错，就这个，你要是能查到，那咋两就算和解了，我也就不计较那天的事了。”冷枫说道。

    “这个简单。”

    说着，邓怀就把自己的秘书喊过来，将事情吩咐了下去。

    就在助理离开时，冷枫又要来一张纸，在上面写下了八个公司的名字。

    这八个公司的名字，自然就是接下来的试点项目中的八个公司，也或许是其他的公司。

    周小炜走过来问道：“你查这个干什么？你是担心汪晓枫会收购哪家公司？”

    “嗯，我有预感，汪晓枫绝对会这么做。”

    以他对汪晓枫的了解，这人绝对不会坐以待毙，或者老老实实。

    一个汪晓枫，一个孟消。

    这两人聚在一起，肯定是在打什么坏主意。

    他唯一能想到的就是汪晓枫会收购一家海州的公司。

    其实也不用收购，只要拿到超过百分之五十一的股票，那某家公司就将属于汪晓枫所有。

    而让他担心的，便是汪晓枫极有可能收购这八个公司中的一个。

    如果真的是这样，过几天的政府试点通告，就和自己有关。

    而最让他细思极恐的，是如果真是这样，那事情可就大发了。

    因为他是从未来而来，知道未来会发生什么。

    原以为自己就算是个局外人，在未来某个时间会发生的事，绝对会如期而至。

    但现在看来，这种猜想是错的。

    海州政府的试点工作，如果真的是因为而起，那就是他的存在，引起了未来事件的发生。

    也就是说，历史依旧在继续，只不过引起历史事件发生的人，发生了改变。

    “我勒个去，难道我正在改变历史？”

    如果真是这样，师父那个老家伙是不是就不用死了？

    不过，他更愿意并非如此。

    前一世，他看过不少电影与小说，包括霍金与爱因斯坦关于时间的理论。

    如果违背时间悖论，会不会发生什么意想不到的事？

    越想越后怕。

    想着想着，不知不觉就有到了展会。

    简单休息了一下，下午场如约进行。

    主席台上，邓怀依旧是主持人，拿着话筒让早上拿到投票的上台演讲，进行最后的拉票。

    流程就像是事先排练过的一样，没有出现任何问题。

    或许是因为孟消不在，没人过来故意找茬，冷枫反倒清净不少。

    这人啊，一清静下来，就会胡思乱想。

    看着台上热情满满的陈有雄，心中有些不忍。

    对于这次的获奖，陈有雄志在必得。

    准确来说，他太迫切希望能拿到奖，能让社会关注到他的仿丝棉。

    这是他的毕生追求，与心血，还有对他奶奶的回报。

    “你们看啊，我这个仿丝棉... ...”

    台上陈有雄热情似火，台下冷枫却是一脸生无可恋。

    现在冷枫是进退两难。

    一边是顾全大局，一边是员工的感受。

    虽然他不是什么好老板，但是也不敢惹到陈有雄啊。

    毕竟陈有雄手中有技术，惹得不得。

    虽然自己买断仿丝棉专利的期限有三年，也不敢把陈有雄惹急。

    万一带着技术跳槽， 然后做个改进，自己也没办法告他侵权专利。

    正当他为难时，手被人握住，是林彩云。

    “你怎么了？从出酒店就一直心不在焉的，连最后的拉票环节都不上去演讲，你以前可是最喜欢演讲的。”

    “偶尔也得休息一下嘛，是人都会疲倦，都会累。”

    “也是，那等事情解决完，你在海州多玩几天，好好放松一下。”林彩云心疼地说道。

    轻轻抚摸着她的手，他温柔地说道：“那趁这段时间，你也好好休息一下，别累着。”

    说着，不由得把头凑过去，想亲一下她。

    结果被躲开了。

    “你干什么！这么多人！”林彩云红着脸掐了他一下。

    “嘿嘿嘿，没忍住，谁让我老婆这么漂亮。”

    “没个正形，回家再说！”

    就在这时，拉票环节也结束了。

    之后就是投票环节。

    台上有一个屏幕，上面写着的公司名字，是各个提名获奖公司的名字。

    因为之前冷枫跟周小炜叮嘱过，不要让他投票给自己。

    同时，他也让周小炜给其他的评审团说，不要给他投票。

    没错，他压根没想着上去领奖。

    这奖不能领，领了对后面的计划进行，后有很大阻碍。

    果不其然，周小炜以及其他几个人都没投票给他。

    虽然邓怀一意孤行，带头给他投了票，后面也有几人投了票，但最终还是稳稳停在了并列第十。

    另一个第十就是陶落的华生电器。

    现在最关键的一票，就只剩下童生最后的一票了。

    就在其他人紧张得不行时，冷枫反倒一脸轻松。

    这时，一旁传来说话声。

    “看来这位冷老板志在必得啊。”

    是陶落。

