    “轰！”

    就在这洞口似乎马上就要承受不住的时候，突然一股狂风吹动，直接将音波的力量，全部吹了出去。

    姜独双臂抱在胸前，轻轻的眯起了眼睛。

    洞口之外，很快的出现了一堆的人。

    这些人，模样长相有些奇怪，说实话竟然还真的有种在地球上传言的恶魔的模样。

    但是这群人之中，却缓缓的走出了一个人类，一个身材佝偻，在虚空之中漫步似乎都颤颤巍巍的老妪。

    别看这老妪一副弱不禁风的模样，姜独估计这老婆婆一拳把自己打的吐血问题可能都不太大。

    因为周围那群身材很粗的恶魔，对这个老妪态度都是极为的恭敬。

    “姜独，你来我魔道纪元，不知道所为何事？”老妪浑浊的眼睛看着姜独问道。

    姜独就笑了。

    这人是在给自己闹着玩吗？

    在秩序纪元，搞出来那么大的动静，你若是说魔道纪元毫无察觉，姜独都不信。

    所以这魔道纪元是什么态度？

    “你们的纪元之子还要不要，不要我就杀了。”姜独懒的废话，他的时间也很宝贵。

    老妪看着姜独。

    “要，但是魔道纪元贫瘠，我们只能出相当于三件真仙之器的宝物，来弥补纪元之子对贵妹出手的歉意。”老妪叹了一口气说道。

    姜独挑了挑眉头。

    “三件？”

    “你们魔道纪元倒也是大手笔，本来我就想给你们魔道纪元要一件至圣之器就行，结果你们竟然准备给我三件真仙之器？”姜独格外诧异的说道。

    老妪浑浊的眼眸顿时微微瞪大。

    “莫要开玩笑。”姜独说这话，连老妪都不信。

    其他的恶魔也是瞪大了眼睛，姜独竟然这么好说话？

    “是你先给我开玩笑的。”姜独撇了撇嘴。

    一群恶魔顿时有些气短，老妪瞬间脸色阴沉了一下。

    “我们魔道纪元最多就出三件真仙之器，若是你不愿意，那纪元之子便随你处置便好。”

    “但是你可要想清楚，若是你杀了纪元之子，那么你便是我们魔道纪元不死不休的敌人，而魔道纪元一旦复苏，也会首先杀你。”老妪目光有些冰冷地威胁说道。

    姜独幽幽的叹了一口气。

    到了现在，竟然还有人在威胁他，真是该死啊！

    魔道纪元之子直接被姜独从小世界之中拉了出来，姜独的手掌攥在他的脖子上。

    “你的纪元，好像不愿意出钱赎你的命。”姜独脸上露出了一抹笑容说道。

    魔道之子看起来有些低沉。

    由不得他不低沉，前边两个纪元之子都被顺利换过去了，到了他这里却出了幺蛾子。

    “姜独，你要明白，与一个纪元为敌，对你并没有什么好处，反倒是三柄真仙之器，已经不少了。”老妪冷声说道。

    姜独看着这个老妪。

    “你们，为什么就能够肯定我不会杀人呢？”姜独有些忍不住好奇地说道。

    莫非是自己最近的脾气变好了，以至于别人看着自己好欺负了。

    “不是肯定你不会杀人，而是我们本来就不是敌人，我们共同的敌人就是两位仙王，你们人类也是有句话说的好，敌人的敌人便是朋友，你何苦要将自己的朋友推到对立面。”老妪缓缓的说道。

    “说的很有道理！”

    姜独点了点头，脸上带着温和的笑容。

    他的手掌微微用力。

    “咔！”

    刹那间，魔道之子浑身出现了无数的裂缝，他口中完全控制不住的发出了一声痛苦的低吼。

    “姜独！”

    老妪低喝一声。

    其他的恶魔眼中瞬间爆发出了浓烈的杀意。

    姜独轻声说道：“敌人的敌人，就是朋友，但是你们？不配！”

    话音落下，姜独猛然用力，魔道之子发出了一声疯狂的惨叫声，他的身体就仿佛是一个易拉罐一般，而且是被大力握住的易拉罐。

    黑雾直接从魔道之子的身上崩碎出来。

    魔道之子疯狂的挣扎着，眼中流露出浓郁的惊恐。

    老妪眼皮子跳动，该死！

    但是她还是没有松口，一双浑浊的眼睛死死的盯着姜独。

    “嘭！”

    魔道之子直接被姜独捏碎，同时红莲业火猛然燃烧起来。

    “啊啊啊……”

    红莲业火之中，魔道之子发出了凄厉的惨叫，他的业力化为燃料，助长着红莲业火燃烧的更加猛烈。

    “住手！”

    老妪终于沉不住气，发出了一声大喝，虚空之中猛然间浮现出一个六芒星，姜独感觉自己的身体直接有种被禁锢住的意思。

    “轰！”

    红莲业火在这一刻，剧烈的暴涨。

    随着最后一声惨叫声响起，整个魔道纪元都发出了一声沉闷的雷声。

    细细碎碎的灰烬，在姜独的身前飘落。

    “叮，圣刺进化完成，进化为了仙刺！”

    “叮，你获得称号附属技能，极致专心！”

    “叮，你获得称号被动技能，忽视！”

    魔道纪元雷声滚滚，仿佛产生了什么恐怖的灾难一般。

    魔道纪元，魔道纪元的纪元之子就这样被姜独毫不留情地灭杀。

    哪怕是未来魔道纪元复苏，它也不会在拥有载体，魔道纪元提前出局。

    老妪呆了。

    不仅是它呆了，所有的魔道强者也呆住了。

    纪元之子，他们的纪元之子，就这样死了。

    完全没有任何商讨的余地，只要谈不妥，就直接杀？

    浓浓的后悔弥漫在所有的魔道纪元的强者心中。

    他怎么敢？他怎么敢的？

    难道他不知道，杀掉一个纪元之子，就是和纪元不死不休吗？

    “杀了他！”

    老妪此时眼睛终于不浑浊了，她猛然间发出了一声歇斯底里的大喝。

    纪元之子死了，从此以后，他们魔道纪元在未来已经失去了争霸的资格。

    “杀！”

    无数魔道强者从黑洞之中冲了出来，各色的光芒绽放，数不清的术法，直接向着姜独砸了过来。

    姜独笑了笑，口中轻声说道：“不急，收完账再来陪你们玩玩！”

    少了一个纪元赔偿，那么五十万仙力值虽然能够凑齐，但是毕竟紧了一些，等把剩下的九家都收完，姜独还会回来的。

    PS：新书，《这个技能有点假》上线番qie，大家过去给个好评，么么哒，全新的故事，绝对精彩流畅。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

