    咳咳咳

    而在李彩把手中的丹药溶于水倒进中年男子的喉咙之中的时候，面前原本没有丝毫动静的中年男子。

    此时却是剧烈的咳嗽了起来，脸色通红。

    “老公，你醒了！”

    看着面前脸色通红，一双眼眸睁开的中年男子的时候，李彩的脸色激动了，美目有着泪水在流淌。

    噗

    而在中年男子想要说什么的时候，此时却是一口血液吐出来，居然呈现暗红色。

    “没事！放心吧！只是，动不了。”

    看到李彩着急的脸色的时候，中年男子反而是微微一笑，脸色有点儿尴尬了，摇摇头，眉头皱起。

    没有想到，这一次，自己只不过是跟自己的妻子出来好好的散散心的而已。

    居然变成了这样的结果，无奈的很呀！

    “小兄弟，多谢了！以后，如果还有什么需要帮忙的，可以随时找我。我叫王华。”

    看到旁边正在检查自己的身体的林动的时候，王华的脸色认真而严肃了，说了一句。

    “王华，怎么可能！魔都的第一首富！这……”

    而在直播间的众人听到王华的介绍的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    “居然是魔都第一首富王华，我的天呀！刚才我就觉得这个人非常的面熟了。一时之间，想不起来了而已。而现在，没有想到居然是魔都第一首富王华，太过的不可思议了吧！”

    “魔都第一首富，开什么玩笑！卧槽！有钱人，都如此幸运的吗？”

    “仙人还真的厉害，随便救一下，居然就是魔都第一首富了！太过的恐怖了吧！”

    “这下子，岂不是说仙人可以衣食无忧了。”

    “对对对！没有想到，还真的是够恐怖的！”

    “仙人是那种人吗？对于仙人来说，这个只不过是小意思而已。金钱，根本不入仙人的法眼的呀！”

    “可不就是！别把仙人弄得如此的物质化行不行！”

    “就是！就是！简直就是侮辱我们仙人！”

    ……

    直播间的水友听到王华的介绍的时候，一个个的脸色震惊得不能够再震惊了。

    显然，没有任何一个人可以想象得到，面前躺在地面上的中年男子，居然是魔都的第一首富王华。

    “不需要！”

    然而，对于王华的话，林动根本没有丝毫的在意，说了一句。

    “忍着一点，可能有点疼！”

    看着面前骨折的大腿，林动的脸色认真而严肃了，目光更是凝重，双手握住，突然之间发力。

    咔嚓

    一声清脆的声音响起，一股剧烈的疼痛传来。

    这让王华的额头都有着大量的冷汗不断的汹涌出来了，眉头紧锁。

    “好了。不过，一周之内，不适宜走动！另外，去医院找一些辅助药物，就可以了。”

    “多谢小兄弟，不知道小兄弟如何称呼。以后有什么需要，尽管来魔都找我，我一定竭尽所能。”

    王华听到，脸色认真的点点头，看着林动，说了一句。

    “林动！”

    然而，林动听到，只不过是摆摆手。

    看着面前已经停止的泥石流，看向了旁边的水留香。

    “我要下山了，如果你想要的话，可以跟他们一样在旁边的山洞等着的。我想，用不了多长时间，救援队就会到来了。”

    “不了！仙人，我跟着你！”

    水留香听到，看着面前倾盘大雨的场景，最后摇摇头，快速的朝着林动走过来。

    自己的不祥之兆，究竟有没有消除？

    水留香根本不清楚！

    而现在，林动就是自己的大腿呀！

    此时，如果不紧紧的抱着林动这根大腿，等一下躲进山洞之中究竟还会发生什么事情，水留香根本不敢想象的呀！

    有着林动在，最起码，自己可以放心很多。

    毕竟，林动的强大，刚才已经看到了。

    跟着林动，肯定不会有着任何的问题。

    “好吧！”

    看着面前走过来的水留香，林动点点头。

    “仙人，刚才的是仙丹吗？多少钱，可以买给我一颗吗？一百万！”

    “仙人，我要一颗，五百万！”

    “那是九转还魂丹吧！仙人，我求两颗，两千万，不知道仙人你觉得怎么样？”

    “仙人，买给我，一颗两千万。实在不行，仙人你开一个数。金钱对于我来说，不过就是一串数字而已。”

    “卧槽！马老板，威武！”

    “卧槽！马老板也来了，我们还怎么竞争呀！”

    “妈的！有的时候，有钱还真的可以为所欲为！”

    “原来，有钱还可以多几条命！我的妈呀！不公呀！”

    “这个世界上，哪有什么绝对的公平。既然不会死，那么就给我拼到死！”

    “对对对！”

    “嗯嗯！大家这种观念其实是错误的。美好的明天，需要我们每一个人去奋斗。和谐公平的社会，需要我们每一个人构建。而共同富裕，更是需要大家手牵手，心连心，如同石榴籽一样紧紧的抱在一起，携手共进。金钱，还真的不是万能的。刚才的丹药，只不过是非常普通的丹药而已。如果大家想要的话，我可以每天免费赠送几颗。至于究竟谁可以得到，看缘分。”

    看着水留香递给自己的手机，看着面前的弹幕，林动的脸色认真而严肃了，说了一句。

    金钱，可不是万能的，更加不是有钱就可以为所欲为的。

    这种观念，必须改正了。

    “仙人威武！”

    “仙人果然不愧是仙人，仙丹居然说是一般的丹药。现在，居然还拿来免费送人。这种胸襟，的确不是一般人可以相提并论的。”

    “对对对！仙人果然不愧是仙人，果然不愧是我老公！”

    “你说什么呢！这是我老公！我的！”

    “我的！你们都让开！”

    “卧槽！现在去泰国，还来得及吗？”

    “应该可以吧！”

    “仙人，你有直播间吗？要不然，等一下，留香女神如果不愿意跟仙人你骑行全国的话，我们岂不是要失联了。”

    “对对对！仙人，求直播间，让我们转移过去，有着一个集合地！”

    “卧槽！你们这是夺笋呀！山上的笋，都让你们夺完了。”

    “我们才没有！而是仙人要夺留香女神的笋呀！”

    “嗯嗯！不就是骑行全国吗？有什么可怕的，我答应了！”

    旁边的水留香看到，脸色认真而严肃的说道。

    不就是骑行，怕啥！

    豁出去了！

    “留香女神慌了！快看！女神慌了！”

    “他跑，她追！”

    “留香女神慌了！仙人这该死的魅力！”

    ……

    “你们给我去死！”

    看着面前的弹幕，水留香的脸色通红，狠狠的跺跺脚。

    还真的是，山上的笋，都让你们夺完了。

    可恶呀！

