    “技不如人，今后世孙可就要交给你来教了。”

    马保儿倒是爽快至极，刚才的困惑仅仅是转瞬即逝，此时冲着沈渡拱手说罢，连忙是对着不远处的黑小子朱瞻基招了招手。

    只是小孩子还没跑过来，庭院那边已经是有了下属前来报信。

    “看来王爷这是有事啊。”

    马保儿顾不得再多说什么，他看到下属已经是将朱棣的邀请完整的告诉了沈渡，眼前的这个年轻人微微点了点头，迎着他略微一拱手，旋即就跟着这个下属出了庭院。

    “真是个高手……是我唐突了！”

    马保儿看着沈渡的身影消失在了庭院，仍旧是在囔囔自语，“若是一开始就用上少阳神功，许是可以与之一斗才对！”

    朱瞻基此时则是刚刚从远处跑过来，听到了自己的保叔在自言自语还有些不理解：“少阳神功……这个功法很厉害嘛保叔！？”

    “保叔，你们刚才谁赢了？”

    刚才的战斗周遭的气息散去之后两人便同时拱了拱手，这对于朱瞻基而言几乎就等同于是没有任何明显的战斗结果，因此他才会出声询问。

    “自然是……我输了。”

    马保儿倒是也没有任何要遮掩的意思，苦笑了一声道：“这小子的功夫着实恐怖，我连压箱底的功法都甩出来了，就这样竟然都制不了他！”

    “这么厉害！？”

    黑小子微微张大了嘴巴，还是有些不可思议：“保叔你的功法在咱门王府里面都是前三，怎么会打不过他！你肯定是骗我的！”

    马保儿摇了摇头，囔囔道：“世孙可能不清楚这个家伙有多恐怖，他独创的剑法破我的莫老剑轻而易举不说，我这升云境二阶的实力与他升云境一阶的人对上竟然丝毫不占上风！”

    “他那功法我之前从未见过，也许是中原地带的正派功法，毕竟我从其中也感受到了至阳至刚的气息……虽然这小子只是个升云境一阶，可他这功法却是霸道无比，我使用的龙象功在其面前竟抵抗不了数秒！”

    这个太监说着说着倒是暗自神伤了起来：“若是我和他在府外相遇，他若是想要杀我恐怕也废不了多少功夫……”

    朱瞻基早已经是惊呆了，马保儿这个之前一直被他奉为神一般的武林高手今日竟然败给了这个新来的剑法师傅，这让他幼小的心灵受到了极大的震撼，尤其是马保儿的神情，更是他这么多年来头一次看到！

    “世孙，王爷这一次当真是给你找了个极为优秀的师父，到时候你可千万不要耍小脾气，跟着他好好学习剑法，到时凭你的天赋，剑法天下一绝也不无可能！”

    马保儿语重心长的告诫了一番朱瞻基，这个小子此时还没回过神来，只是木然的点了点头。

    他的心中仍旧是充满了惊讶，毕竟那个刚来的年轻人看起来也不过只是比自己大了没多少二十多岁的样子，竟然已经掌握了如此厉害且出神入化的功法，朱瞻基不由得开始憧憬起来日后自己究竟是个什么样……

    阁楼上。

    沈渡跟着领路的内卫三两步到达了阁楼，他刚刚进去就听到了朱棣那雄浑的声音在耳边响了起来。

    “坐！”

    朱棣算得上是打了半辈子的仗，习惯性的军队作风，倒是比一般的王爷豪爽的多，不拘于小节。

    沈渡拱手谢过了王爷，转而抬起头来这才看到阁楼当中竟然不只是他和朱棣在，还有一个老和尚也在这里！

    “当前人物：【姚广孝】，品阶：【升云境四阶】！”

    “当前能力：【道衍功法】【白鹤术】【奇门遁甲】【道衍剑法】【阳脉三咒】【聚气掌法】【阴阳咒法】【五行道法】【阴阳剑】【小无相功】【天玄二十七星剑】【窥心术】……”

    沈渡仅仅是抬头看了一眼当下就只觉得触目惊心。

    这个老和尚姚广孝竟然是个升云境四阶的顶尖高手！

    老和尚所掌握的功法在瞬间就全部弹在了沈渡的面前，几乎是将其面前的一切都遮掩了起来，让他不得不将其全部隐藏起来，只是心中全然是震惊了。

    粗略看下来，这个老和尚竟然掌握了超过二十门各类别的功法招式！

    这其中的种类更是繁多无比，道家的、佛家的、阴阳的甚至是自创的功法都在其中，不愧是妖僧姚广孝，单单是这恐怖的实力就已经足够其称谓了！

    沈渡不动声色的从如此之多的功法之中挑选了四个出来，已经是有些难以抉择了。

    姚广孝本身便是一个绝对的奇才，所掌握的这些功法不说到底效果如何，单单是数量就已经足以让人眼花缭乱！

    最终沈渡选择了【白鹤术】【奇门遁甲】【五行道法】以及【窥心术】！

    “你获得了【白鹤术】【奇门遁甲】【五行道法】以及【窥心术】！”

    “你获得了部门内力！”

    “你获得了【道衍术法】秘籍！”

    ……

    系统的声音响起，沈渡面容丝毫不改的听着眼前燕王说话。

    “……本王和建文现在已经是势如水火，他虽然是我的侄儿，可看现在的意思，他却是恨不得不认我这个四叔！”

    “三番两次的派人试探我就算了，之前还借着太祖皇帝殡天的时间让我们这些做藩王的前去，事后回来的时候反倒是将我的三个儿子给扣在了京城！”

    朱棣明显的是在极力的克制着自己的情绪，只是任谁都能够听得出来他语气之中强烈的愤怒情绪。

    “只是前几日代王那事一出，加上我这边又运作了一番，那建文总算是松了口，愿意放我的三个儿子回来。”

    朱棣话锋一转，直接往前走了一步，盯着沈渡的眼睛说道：“马保儿本来应该是跟着他们一同回来的，只是现在回来的早了，我那三个儿子反倒是没人保护了。我听闻有人要在路上害我那三个儿子，今日你和马保儿的比试本王也看了，你的实力很强！”

    “所以，我想让你现在就出发，护我的三个儿子安全归来！”

    “只要你答应下来，本王将会赏你黄金千两，良田百亩！”

    朱棣这一番话很显然是经过了思量的，他身后的姚广孝始终是闭着眼睛在养气凝神，仿佛根本不在乎这边两人的对话。

    沈渡着实是找不到拒绝的理由，在黑石组织中是干，在朱棣这边也是干，他为什么不选择更好的？

