    “虎鼬，目标开始移动了！”

    负责通过固定在自己左手臂上的单兵pda，监控罗昊他们行动的三角洲队员，注意到罗昊这些人在停止了一段时间，再次移动的时候，立即向基弗进行汇报。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    基弗抬起自己的左手，对着自己的pda轻点几下，看着几个通过卫星反馈到屏幕上的人影，正朝着树林的东面快移动后，嘴角向上微微掀起，对蹲在自己身边的鲍里斯，说道：“走吧伙计，我们该行动了。”

    鲍里斯看着基弗左手臂上，链接着全球定位系统的单兵pda，顿时感到十分诧异，“虎鼬，你得到了授权？”

    “是的，伙计，我们的行动得到了肯尼迪美国肯尼迪特种作战中心的支援，打开你自己的pda看看吧。”

    鲍里斯闻言，迟疑的打开自己左手臂上的pda，果然刚进入主界面，立刻有信息提示已经连接上了军方的全球定位系统，紧接着就出现了跟基弗pda上一样的定位追踪画面。

    基弗拿起自己的m4a1自动步枪，拉开伸缩枪托抵在肩膀上，指了指头顶上方的天空，冲鲍里斯得意的咧了咧嘴，说道：“肯尼迪使用卫星进行不间断监控，然后会把结果实时反馈到电脑上。而且，我们的增援也已经在路上了，最快一个小时内就能抵达，这次不管他们再怎么努力，也绝对不可能再跑掉了！”

    “獾鼬，你带二队绕路抄到他们前面，我们前后夹击，堵死他们！”基弗朝鲍里斯，说道。

    鲍里斯点了点头，拿起自己的武器带着剩余的四个“臭鼬二队”队员，绕路去包抄罗昊的队伍。

    “臭鼬二队”离开后不久，基弗也带着“臭鼬一队”的八个队员再次出，基弗这次做好了要将罗昊那些人一网打尽的准备。

    ……

    树林中，罗昊和其他行动队员谨慎并且迅的前行着。罗昊的耳边除了非洲特有的夏虫的鸣叫声，就是窸窣的脚步声。

    周围的环境很黑暗，伸手不见五指，虽然头顶上有一轮明月，但是枝繁叶茂的树木抵挡住了月光，偶有几缕穿过枝叶落下来的月光，根本起不到任何照明的作用。

    如果不是每个人都装备了单兵夜视仪，要想在这片黑暗的树林中前行，根本就是不可能的事情。

    因为队伍中绝大多数人都受了伤，所以就由罗昊、丹尼、云凌风暂代尖兵在前面探路。

    队伍在林子中饶了一个圈子后，朝着撤离点而去。往撤离点又前行约一百米后，队伍最前方的罗昊突然竖起自己的右手掌，然后握拳，示意队伍停止前进并且就地隐蔽。

    “不对劲！”罗昊对身边的云凌风轻声嘀咕道。

    云凌风认可的点了点头，“周围太安静了，连虫叫声都没有。怎么感觉都有点伏击战的味道。”

    “所有人注意，准备战斗！”罗昊对着自己的耳麦轻声吩咐了一句，缓缓举起手中的akm，眼神犀利地打量着四周的环境。

    突然间，罗昊感觉到自己左前方的树林中，有微弱的反光闪过，狙击手！

    罗昊的心头咯噔一跳，身体快的向旁边翻滚闪避。

    “砰！”

    漆黑的树林中，爆出一团橘红色的膛口焰闪现，一颗七点六二毫米的子弹，划破黑暗，擦出一道黄色的弹道轨迹，扎入罗昊所在的位置。

    罗昊在地上滚了一圈，避开狙击手的偷袭后，直起身子，肩膀顶住akm的枪托，对着刚才膛口焰闪现的地方，打出一颗两连点射。

    伏在地上的蚜虫，透过狙击镜看到罗昊指向自己的枪口时，顿时吓得亡魂皆冒，连枪膛中的弹壳都来不及退，直接抱着枪朝旁边滚动。

    “噗噗！”

    两声弹头射入泥头的闷响传来，蚜虫刚才伏击位置的地面上，出现两个杯口大小的弹坑。

    看着那两个弹坑，冷汗瞬间就浸湿了蚜虫的后背。刚才如果自己迟疑一秒钟，这两个弹坑就不是出现在地面上，而是自己的身上。

    “有埋伏！”罗昊快的闪避到一棵树干背后，对着自己的耳麦喊道。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “……”

    接二连三的点射从树林中飞出来，打在树干上劈啪作响，木屑纷飞。

    眼下的情况下，罗昊相信根本不用自己细说，所有人都应该明白是怎么回事。对方确实使用了卫星，对他们的行踪进行监控，只有这样才能抢在他们的前面，提前设伏！

    “妈的！”

    罗昊嘴里轻声咒骂一声，从树干背后探出身子，用手中的akm连续点射，压制前方树林中密集的火力。

    就在罗昊忙于压制对方火力的时候，他的耳机中传来徐旭东的声音：“狂龙，背后还有一支三角洲部队正在快接近！他妹的，我们被包围了！”

    罗昊闻言顿时大惊，缩回到树干背后，朝他后面的树林看去。

    树林中人影绰绰，有近十个持有重火力的三角洲特战队员，正快的逼近。

    前后夹击，这是要把自己这些人包饺子的节奏啊。

    罗昊紧绷着脸，神情无比严肃，他对着自己前方的树林中打出一个点射，短暂的压制住对方的火力后，快的冲向朱致阳所在位置。

    “电话在我背包里！”手中拿着akm不断射击的朱致阳，头也不回的对罗昊说道。

    罗昊从朱致阳身后的背包中取出卫星电话，身体靠在树干上，拨通电话与龙穴取得了联系。

    号码刚拨出去，电话就被接通了，赵国邦铿锵有力的声音，从卫星电话中传来，“我是野狼，请讲！”

    “野狼，我是狂龙，现在我们这边的情况很糟糕，所以我长话短说。”

    树干背后，罗昊快的对卫星电话那头的赵国邦，说道：“我们已经拿回了存有矿探资料的硬盘，但是在撤离的过程遭遇了三角洲部队，对方动用了军用卫星对我们进行定位，我们现在被困在距离撤离点五公里外的林子中，弹药紧缺，队员也有很大的伤亡，我们需要支援！重复，我们需要支援！”

    第三更！