    第1262章 血脉联系   

    张龙，这个时候，在一种很奇妙的状态里面，他能够明显的感觉到，有什么东西，他不停的从她的脑海里穿过，但是实在是太快了，快到根本抓不住。

    

    “龙哥，我是真的希望，你能赶紧醒过来，那你什么的，我早就已经不奢望了，只希望你能快点睁开眼睛看看我。”

    梁月心里难受的很，她不想被父母知道，所以就只能偷偷的躲在这里了。

    

    张龙能够听到梁月说话，甚至还能听出来，她说话的时候，都带着点哽咽，是不是因为自己一直不醒过来，她伤心难过了。

    

    “月月，快别哭了！”

    张龙原本只是想要试一试的，谁知道真的能说错话来，别说是他了，梁月都被吓了一大跳。

    

    她刚刚都以为自己产生了什么幻觉，仔细观察了之后，发现张龙依然还是紧紧闭着双眼的，丝毫都没有任何醒过来的痕迹。

    

    “龙哥，你可千万别吓我，刚刚肯定是我听错了。”

    梁月使劲揉了一把脸，她觉得可能是自己平时想的太多了，才会产生这样的幻觉的。

    

    看把这丫头吓得，张龙忍不住觉得好笑，他也不知道怎么回事，虽然没办法睁开眼，但是却可以说话，这是一种什么样的神奇操作。

    

    “傻丫头，我现在可能还没办法醒过来，但是是可以说话的。”

    张龙，这一次开口，说话的时候连声音都是平和的。

    

    梁月这一次是眼睁睁的看着，张龙真的开口说话了，她也没有一开始那么害怕了，看到着一只手，缓缓的抬了起来。

    

    “龙哥，你怎么没有办法醒过来？”

    当时那位巫医已经说过了，张龙是不会有什么事的，只不过没有那么快醒过来罢了。

    

    身体是张龙自己的，他说不定能知道，自己现在是什么样的状况，既然是能沟通的，梁月就想着看能不能从他那里得到什么答案。

    

    “我这一次对付那些人的时候，动用了一些禁忌的力量，想要恢复过来最少也得需要半个月的时间。”

    就算是这样，张龙其实也不后悔的。

    

    当时用的时候，张龙就已经察觉到了，自己未来的日子，恐怕会没有那么好过，所以早就已经做足了万全的准备，只不过没办法和身边的人说一声。

    

    “如果只需要半个月的话，我会在这里陪着你的，外面发生的事情，就让他们自己去解决吧！”

    反正这个时候，梁月怀个孕，也没有办法帮得上忙。

    

    张龙听了梁月说的话之后，这才知道岛上将来也出事了他也实在是着急的很，但是这个时候根本就没办法醒过来，就算是想要帮忙，恐怕都是心有余而力不足的。

    

    “发生什么事了，我们这才刚刚离开半个月，怎么就又有事情发生了？”

    这个地方被人发现了之后，真的是注定多灾多难的。

    

    这件事情，梁月原本是不愿意说的，她觉得现在已经寻找到了解决的办法了，就不需要再让张龙多操心了。

    

    “我听莫离大人说，是一些能够咬死人的虫子，现在已经找到办法了，就是缺少杀虫子的药，云飞他们已经回去购买了。”

    梁月为了能够让张龙放心，赶紧把所有的事情都跟他说了。

    

    一种能咬死人的虫子，张龙听到了之后，心情立刻就变得沉重了，别说是在这个岛上的人了，就算是在现在经济发达的大夏国，如果遇到了这样的事情，都不一定能立刻解决掉。

    

    “看样子，那些人应该是早就已经计划好了的，在大夏国把我给杀了，然后再用那个虫子，把这里的人都夺了性命，这也是一举两得的，从此以后，这座岛，就是属于他们的了。”

    

    张龙听完之后，立刻就把这件事情和自己之前的经历联系到了一起，他想着对方确实是用了个一石二鸟的计策。

    

    梁月听得脸色都变了，她哪里会想到，对方竟然这么恶毒，想要用那些虫子，把这座岛上的人全都给杀死，只不过是为了得到一座岛。

    

    “说不定也只是巧合呢，你快别胡思乱想了。”

    梁月是觉得，这些事情出现的太过凑巧了。

    

    张龙，这个时候特别想摇摇头，这个世界上，哪有那么多的巧合，只不过都是别人算计好的罢了。

    

    “月月这么多年了，你竟然还愿意相信巧合这两个字，在发生的所有一切，其实都是别人算计好的，你真的以为会有那么多的巧合吗？”

    

    张龙，这个时候，就算是还在昏迷不醒，但是早就已经露出了杀机，他这个时候，恨不能赶紧把背后的人给揪出来，直接就要了对方的性命。

    

    这个世界上，到底会不会有真的巧合，梁月并不关心，她只是在想，自己爱的这个男人，以后不要再出什么事才好。

    

    “不管是不是对方的算计，我现在唯一的心愿，就是希望你能平安无事，我现在可是还怀着孩子呢，听说你有危险之后，差点就没有撑住。”

    

    这样的话，梁月原本是不想说的，但是她也实在是没有办法了就忍不住想，张龙，以后再遇到什么危险的时候，能够想一想他们，应该就不会那么拼命了。

    

    听到这些话的时候，张龙突然就变得沉默了起来，他当然知道，杨月说那番话是什么意思了，就是想让他，以后不要这样了。

    

    “月月，我之前答应过你的，以后不管遇到什么事情，都会先想一想你和孩子的，之前说的那些话，到现在还是有用的，你放心吧！绝对不会再有下一次了。”

    

    这份承诺，张龙肯定是不会忘记的，一旦给出去了，他肯定会执行到底的，就算是这次遇到危险的时候，脑海里想的也是这些。

    

    梁月忍不住叹了一口气，她知道张龙是一个重承诺的人，之前答应过的那些，也肯定会好好记着的，可是这么多的危险，他们有的时候根本就没办法退缩。

    

    “月月，你一个人坐在那里嘀嘀咕咕干什么呀，快别打扰了张龙。”

    梁月的妈妈，就只能听到女儿说话的声音。

    

    

    

