    阿紫知道段正淳和阮星竹是她父母，一番大吵大闹，鬼知道她在星宿派过得多苦？战战兢兢的就怕有一天小命不保。

    反倒是阿朱，自小失去双亲，在知道段正淳是她爹后，十分的乖巧孝顺，孺慕之情溢于言表。

    在原著里她可是替段正淳挨了乔峰一掌, 把命都送了。

    其他人神情更怪异了，段正淳这王八蛋到底在中原留下了多少种？

    这个问题段正淳自己也在想。

    对了，康敏就在信阳，上次杏子林见面不好相认，听说她刚死了老公，要不找个机会去慰问一下？

    不知道她生有孩子没？

    不过如今阿紫偷了丁春秋的神木王鼎，都追到中原来了, 怎么也要帮她挡住这劫难。

    好在龙剑渊也要找他清理门户, 不然单凭他自己, 估计只能逃回大理了。

    “阿紫，你偷的神木王鼎呢？你知道丁春秋都追到中原来了吗？”

    阮星竹拉着阿紫问道，脸上满满的慈爱和内疚。

    这女儿落在丁春秋手中，可以想象受了多少苦。

    龙剑渊撇撇嘴，阿朱17岁，阿紫才15岁，阮星竹可是把两个女儿一前一后送出去的，可不是什么一时冲动，现在女儿被别人养大了，内疚有什么用？

    “哼！你们也在打我神木王鼎的主意？我早藏起来了！”

    阿紫顿时敏感的戒备起来，生怕别人抢她的东西。

    看到这一幕，阮星竹和段正淳更加心疼。

    “不要学丁春秋的什么毒功了，回到大理后我教你段家的绝学。”

    段正淳道，在逆境中生存，对力量的渴求异于常人他可以理解。

    “真的？”

    阿紫眼睛一亮，看段正淳都顺眼多了。

    大理段氏的名声她远在星宿海都听说过，如果可以，她一个爱漂亮的女孩又怎么会愿意学那些恶心的毒功？

    不过一些用毒手段还是非常方便好用的, 暗算起人来防不胜防，她可不会放弃。

    “现在先对付找上门来的丁春秋再说，阿紫你暴露行踪把他吸引过来，我把他杀了。”

    龙剑渊说道。

    “暴露行踪？杀丁春秋？你以为你是谁啊？”

    阿紫对丁春秋的恐惧是刻在骨子里的，没有人比她更了解丁春秋的实力。

    眼前这小白脸十七八岁，比自己大不了多少，口气倒是大到天上去。

    武林群雄都不敢说要杀丁春秋，他哪来的自信？

    “龙公子现在是逍遥派的掌门，丁春秋是逍遥派的叛徒，他要替师门清理门户，如今我们整好合力将他铲除。”

    段正淳说道。

    事实上他也没太大的信心，可事关女儿性命，不得不硬着头皮上。

    其实他也想劝阿紫将神木王鼎还给丁春秋，然后以大理段氏的名头将她保下。

    只是龙剑渊之前救过他们，一路上他也有投桃报李帮忙对付丁春秋的意思，现在怎好反口？

    只能寄望于他之前展现的各种神通了。

    “逍遥派掌门？”

    阿紫细细打量着眼前这小白脸。

    她从没听过什么丁春秋是逍遥派的叛徒，如果是真的, 作为丁春秋曾经的师门, 一定非常了不起, 他这么年轻会是掌门？

    而且她从没听过江湖上有什么逍遥派。

    不过连老爹都说他要清理门户，不想是假的样子，估计很不简单吧？

    “要报酬是你们的事，我可不陪你们玩，我走了！”

    不过，阿紫才不会陪他们疯，这是非之地还是早走为妙。

    “那你走吧，路上碰到丁春秋希望你神通广大逃得掉，你要搞清楚，丁春秋是来找你的，不是来找我们的。”

    龙剑渊淡淡说道。

    “是啊阿紫，你要留下来，我们会保护你的。”

    阮星竹也焦急说道，才刚认回女儿，怎能让她走了？外面还有一个丁春秋虎视眈眈。

    “那好吧，我就留下来看你们怎么死。”

    阿紫双腿一翘，也不打算走了。

    那小白脸说得对，这里高手众多，比自己一个人流离浪荡安全多了。

    “世界频道：【龙剑渊】：有哪些玩家在丁春秋阵营的？告诉他偷了他神木王鼎的阿紫在河南信阳，想要的来拿。”

    “卧槽！龙剑渊这是打算找丁春秋麻烦啊？”

    来天龙世界几个月，丁春秋的大名他们可是听说过的，一些降临星宿海附近的玩家还开启了攻略。

    丁春秋以化功大法和一身神鬼莫测的毒功闻名，不说江湖人士闻风丧胆，很多玩家都没反制的手段。

    现在看龙剑渊这架势，是打算公然挑战丁春秋？他又接了什么任务？

    龙剑渊当然是触发了任务的，不过一些鸡毛蒜皮的事他都懒得看，他看中的是丁春秋的内力和攻略度。

    小镜湖这么漂亮，他打算另外找一个地方迎战丁春秋，就在信阳城里好了。

    “我就在信阳这边，龙哥在哪啊？我去瞧瞧热闹。”

    “有谁拜入星宿派门下的？赶紧找丁春秋报信，让他来弄死龙剑渊！”

    “我就拜入了星宿海门下，龙剑渊怎么有信心挑战丁春秋了？报信不会把我NPC给坑没了吧？”

    “不会的，大家都在等你，速来！”

    “攻略丁春秋的又不止一个玩家，这信息肯定能带到的，等着瞧热闹好了。”

    “不知道是不是又触发了什么大事件？我这有点远，过去不会结束了吧？”

    “不会，这是杏子林一样的大事件，能来的都来。”

    “有人要加入丁春秋阵营一起干龙剑渊的吗？”

    ……

    世界频道又热闹起来。

    龙剑渊一行人很快进入信阳城里，莺莺燕燕引无数人注目，其中不乏大量玩家涌进来。

    包了一家客栈，然后坐等丁春秋到来。

    龙剑渊也不怕他不来，只要知道阿紫和他的神木王鼎在这里，龙潭虎穴他也会闯。

    更何况他可不是什么宵小鼠辈，这些年独霸江湖，连少林寺的眉头都敢挑，怎么会把区区几个人放在眼里？

    对了，康敏就在信阳，不知道乔峰找过来了没有？

    想想应该没那么快，他要先去少林，然后去雁门关外，然后返回中原各种奔波、去浙江天台山找智光大师，最后才来河南信阳找康敏。

    走过的路几千里，两父子一路上捉着迷藏呢！

