
　　阿不力一看掌柜的也微微一笑：“原来是狗掌柜！”

　　掌柜的眯着眼笑着：“阿不力将军，那个字念‘荀’，您的那个汉奴念错了！他可能连个童生都没有中过，甚至都没有读过百家姓，您……”

　　阿不力摆摆手：“好啦，知道了，你们汉人就是喜欢勾心斗角，他跟我说了，就是不喜欢看你拽文，故意念错你的姓，好让你丢脸。”

　　荀掌柜摇摇头：“但是实际上，念错别人的名字本来就是一件很失礼的事情，我怎么觉得丢脸的应该是他才对呀！”

　　阿不力挠挠头：“是么？我觉得很好笑啊！我觉得好笑就行了！狗掌柜，这次你带来了什么好货么？”

　　荀掌柜摇摇头：“您应该收到消息，大明的九边全部戒严，严查走私，您期待的那些货，这次一样没有，这次我主要带来了盐、茶叶、还有针线等物。”

　　阿不力遗憾的说道：“狗掌柜，你这次要是带着粮食就发财了，我们科尔沁部被这些贱民烧了草料仓库，引燃了粮仓，我们现在愿意出三倍的价格购买粮食。”

　　荀掌柜听到这个消息非常开心，不过他还是装作震惊的问道：“哦？是谁这么大胆？”

　　阿不力哼了一声：“就是他们，这些打铁的贱民，为了逃跑，放跑了我们的战马和牛羊，烧了我们的草料和粮食，还有他们的铁匠房，我们科尔沁这次损失很大。”

　　荀掌柜摇摇头：“怪不得，你们要如此严厉的处置他们，可惜这次我没有带来粮食，看这天气，今年这也是最后一次来了，不知道贵部有没有办法解决粮食不够的问题？”

　　阿不力哼哼道：“这个我也不知道，不过也没有啥好办法，也许我们会跟女真人那边求援吧，我们可是铁一般的盟友，他们一定不会看着我们饿着。

　　实在不行，就杀一批奴隶，反正明年还能再抓，下雪之前杀了，能省下不少黑豆喂养牲畜。”

　　荀掌柜的眯着眼：“希望你们能顺利从女真人那借来粮食。那么我们告辞了，感谢阿不力将军的及时救援，您的部落这次交易全部八折如何？”

　　阿不力满意的点点头：“可以，那我就在部落里等着你们了。”

　　荀掌柜正要把马车从新套好，突然阿不力看到突兀的停在中间的那个带车厢的马车掀起的一角：“慢着！”

　　荀掌柜回头：“阿不力将军还有其他事情？”

　　阿不力盯着马车：“你们商队里为何带着一个女人！”

　　荀掌柜一看连忙紧张的说道：“哦，阿不力将军，那个是范家献给女真大汗的女人。”

　　阿不力原本以为只是荀掌柜的家属，一听是给皇太极的女人，他立刻来了兴致，给大汗的女人，该漂亮成什么样子？

　　刚刚虽然只是惊鸿一瞥，但是那一瞥确让他念念不忘，他大踏步的走向车厢，荀掌柜连忙拦着：“阿不力将军，那可是大汗的女人，咱们碰不得！”

　　阿不力淡淡的扫了他一眼：“什么大汗的女人，大汗收了么？什么阿猫阿狗都能给大汗献女人么！”

　　荀掌柜连忙说道：“阿不力将军，这范家您是知道的，他是女真人和科尔沁的朋友，而车上的女人也不一般，她是大明前宰相的女儿，您不能冒犯。”

　　荀掌柜一说，阿不力更有兴趣了，猛地拨开荀掌柜：“起开！”

　　马车上墨温淡淡的问道：“何事？”

　　阿不力顿了一下说道：“我是科尔沁部的阿不力千夫长，现在正在追杀逃奴，我怀疑你车上有逃奴，所以想要搜查一下。”

　　说完伸手猛地掀开车帘，就看到一个用纱巾蒙着面的女子用匕首抵住自己的脖子。

　　阿不力愣了一下，墨温淡淡的说道：“将军搜查过了么？但是只要将军稍有异动，那么我就自裁与此！”

　　阿不力听着这犹如黄鹂鸟一样的声音说着这样决绝的话，一时不知该如何去劝。

　　荀掌柜连忙上来悄悄的说道：“阿不力将军，这样的女人，就是到了大汗的帐中也不会籍籍无名，要是她心里记恨了你，那您以后可就危险了。”

　　阿不力眯着眼睛，闪过一丝凶光，荀掌柜一看要糟糕连忙说道：“阿不力将军，您也看到了，墨温姑娘刀抵在脖子上，不说您得不得的到，这么多人看着，万一有一个走漏了消息……”

　　阿不力犹豫半天，这时襁褓里的孩子哇哇大哭起来，阿不力轻轻发下帘子，不过他突然意识到不对：“她是献给女真人大汗的女人，为什么在你们的商队里面，你们又不去辽东！还有那孩子是谁？”

　　荀掌柜解释道：“那孩子是范家唯一的嫡亲血脉，温苗姑娘那一天正好到范家表演歌舞，因为跟范家没有关系才得以逃脱。姑娘不忍范家绝后，但是大明已经容不下范家后人。23sK.com

　　所以姑娘带着这婴儿逃到塞外，幸好遇见了范家在塞外做生意未归的范疆，两人结伴东行，遇到了我，我寻思着带着他们到科尔沁部，你们是大汗的好兄弟，一定愿意把大汗的女人送去。”

　　阿不力看看马车犹豫着，荀掌柜悄声说道：“阿不力将军，这是你的运气啊！”

　　阿不力好奇的问道：“什么运气？”

　　荀掌柜悄声说道：“听说皇太极已经准备登基称帝，之后会建立蒙八旗和汉八旗，你们科尔沁作为他的兄弟，自然会得到照顾，到时候一定会获得很多职位。

　　而墨温这样的姑娘到了辽东一定是个贵妃，到时候只要她肯帮忙帮你要一个牛录章京，或旗主什么的，那阿不力将军岂不是就飞黄腾达了。”

　　阿不力摸摸下巴：“可是这种事情，要部落里的大人们商量才能决定吧？”

　　荀掌柜笑笑：“阿不力将军此言差矣，如今科尔沁部损失了大批的粮食和草料，女真人的粮食和草料也不是无限的，要是等着部落里的大人要来之后分，将军觉得你能分到多少？

　　要是阿不力将军您以自己的名义护送墨温姑娘到盛京城，那又是多大的功劳？到时候肯定比部落大人们分给你的多得多吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十四章忽悠术再现免费阅读。https://xs.23sk.com 