    未能从梁浩南那里得到有用的线索，萧锐有些失望，不过汝阳王老奸巨猾，岂是那么容易查出他的狐狸尾巴的！

    与此同时，梁浩南这位新侯爷的失踪，也在赵国皇都内引起恐慌，再怎么说睿勇侯府也是戒备森严，都是禁军级别的护卫，这种情况下都能被劫走，那其他达官显贵吗？

    赵皇更是大怒，命令全城搜捕，挨家挨户，只要有问题的外来人员逐一排查，绝对不能放过。这是打他的脸啊，谋反之事刚刚结束，自己最器重的武将就出事了，这脸打得节奏欢快。

    萧锐一行人来到皇都也一个多月了，这段时间出入都很小心，但架不住七个大男子租住一个宅子（阿朱女扮男装），就算现在阿朱进宫了，还有六个大男人，天下没有不透风的墙，别人看到还不知道怎么猜测呢。

    要不然是真会玩，要不然就是有问题！

    所以为了安全起见，萧锐几人准备换住所，川建国名下有个庄园，比较隐蔽，而且挂在他吏部右侍郎的名下，太平卫都不敢胡乱搜查，所以萧锐六人便搬了过去。

    萧锐也第一次见到了川建国同志，有些失望，还幻想他拥有一头飘逸的金毛，见面直接来一句骄傲的自夸：没人比我更懂潜伏敌国。

    当然了，为了安全起见，萧锐并没有表露身份，伪装成一名随行密探。

    ……

    祁山郡。

    常胜侯的大军已经攻占了大部分祁山郡，不出十日，祁山郡尽归大夏之手。

    前几日，常胜侯田博元突然收到端王萧峰派人送来的情报，萧峰已经拿下赵国北方的三郡，速度非常快，他正准备南下和常胜侯汇合，彻底将这片赵国疆土划入大夏疆域中。

    除此之外，端王萧峰还在信中指出，太子担任右都御史代替陛下亲征，他自然要来拜见。

    这让田博元有些慌，现在军营的太子可是假的，端王若是来了，岂不是露馅了？

    所以他立即以军务大事为重，统帅不得擅自脱离军队为理由，禁止端王萧峰前来。田博元乃是征赵大将军，全面负责战事，他的命令端王必须遵从。

    但是如果端王仰仗亲王身份不遵从呢？

    田博元有些忧心忡忡。

    此时的端王萧峰正驻扎在松山郡，他坐镇中军大营中，手里拿着常胜侯田博元送来的信件。

    常胜侯让他不得擅动为由，禁止他去拜见太子萧锐，这个理由看似很有说服力，却更加验证了萧峰的猜测。

    他猛然握紧手，将信纸捏出一团。

    “萧锐！你果然不在大军之中！”

    萧峰冷笑一声，竟然猜到了真相。

    “我留在常胜侯大军之中的探子说你一切正常，经常能看到你视察军队情况，但我了解你，你是能耐不住寂寞的人吗？现在的你太老实了，也太循规蹈矩了。而且我要去拜见你，你一句话都不说，还说没鬼吗？更主要的是，大夏的兵马只能攻到祁江，渡不了江，所以你便报不了仇！父皇同意你来监军，不就是为了让你替你母亲报仇吗？所以，你一定去了赵国皇都！”

    萧峰喃喃自语之时，眼中却弥漫了泪水。

    “你要报仇，我也要报仇！我母妃绝对不会自缢，必是你派人所为！”

    喃喃低语到最后，萧峰已经是咬牙切齿，脸上满是狠辣决然之色。

    “皇位之路上没有亲情可言！弑兄杀父比比皆是，我能除掉楚王，再杀一个太子就有何妨？当年死在父皇手里的兄弟更多，只不过父皇太聪明了，死了那么多皇子，一点脏水都没有泼到自己身上，我该向父皇学习。”

    当即，他唤来心腹，派人送一封密信去赵国皇都。

    两日之后。

    这封密信摆在了赵皇的龙案上。

    “岂有此理，岂有此理！夏国太子潜伏在皇都之中，竟无一人察觉！都是一群酒囊饭袋，吃屎都赶不上热乎的！”赵皇咆哮道。

    可惜，偌大的宫殿中只有三个人。

    赵皇、新上任的总管太监，还有一个老者。

    赵皇看向老者，问道：“能不能找到他？”

    老者摇了摇头，说道：“太子谋反再加上睿勇侯失踪，陛下已经严密搜查皇都，排查任何可疑人员，但是到现在都没有结果，可见萧锐藏得很深，我怀疑，他已经和夏皇安插在皇都的暗探汇合，藏在暗探家中，所以搜查无果！”

    赵皇怒道：“暗探暗探，夏皇的暗探和当年长公主收买的官员就是卡在朕喉咙中的两根刺啊！我已经命九阴禁军暗中排查了这么些年，竟然都无法扫除干净，现在看来，有些人已经身居高位了。”

    老者点点头，道：“夏皇手段惊人，我到现在只查到这个密探机构叫西厂，其他的一无所获，有可能这些暗探安插皇都多年不启用，就像赵国普通百姓和官员，不露马脚，自然查不到。”

    赵皇点点头，问道：“那你可有办法找出萧锐？”

    “陛下，我刚到皇都，不宜抛头露面。”老者笑道。

    赵皇道：“没让你抛头露面，而是出谋划策，你这么聪明，定有好办法！”

    老者叹道：“若是聪明，也不用诈死了，幸好当年因缘巧合寻到一具替身。”

    “你确定一直瞒着你外孙？”赵皇问道。

    老者点点头，道：“仇恨会让他更快成长起来。”

    赵皇叹了一声，道：“你从夏国来赵，就不辞辛苦替朕去了一趟秦国，忙碌几个月这才刚刚回来，辛苦你了。”

    老者拱手道：“陛下庇护我，这是我应该做的。秦国虽然已经攻占了长平郡，但我去秦国国都这一趟也收获颇丰，马上秦国内部就会出事！如今能阻止秦国步伐的办法只有釜底抽薪。”

    “好！主要秦国内部出事，那朕便能奋起反击，只要驱除秦军，赵国的处境便安稳下来，便可专心对付夏国军队了！”赵皇脸色喜色。

    老者嘴角带着笑容，至于内心是如何想的，无人知晓。

    随后，话题又回到如何揪出萧锐。

    老者说道：“陛下，既然萧锐隐藏极深，身边又有高明谋士，暗中追查是查不到的，所以不如直接打草惊蛇，由我画出萧锐的画像，然后直接公布出去，严密排查整个皇都，任何达官贵人的府邸都要搜查，同时高额悬赏，谁若举报头功，无论是什么身份，贩夫走卒也直接赐封勋爵身份，并赏赐万两白银，以皇都百姓之力搜查萧锐，或许会有意外之喜，钱帛动人心。”

    “好！来人拟旨昭告皇都百姓，谁若找到夏国太子萧锐，直接封伯爵，赏赐白银十万两！”赵皇立即下旨。

    老者又道：“其次，萧锐来皇都的目的是为了刺杀陛下，所以我不得不猜测，废太子谋反是否和萧锐有关系！”

    赵皇立即正襟危坐，皱眉道：“废太子谋反之前，不仅杀害了睿王，连林王和殷王都未放过，甚至是他的太子妃！朕始终想不明白，他为何要这样做！可惜，当时知道情况的护卫都被处死了，朕考虑不周，没有留活口。”

    老者又道：“既然无从查起，那就换个角度。陛下，萧锐来这里的目的是为了刺杀陛下，既然是刺杀陛下，那就出现一个最直接的问题，如何靠近陛下！陛下的膳食经过层层把关试吃，饮食方面没有机会。白天在金殿处理政务，禁军戒备森严，他也无法靠近。如此看来，只有陛下回后宫休息时，是他唯一动手的途径了。我建议排查后宫所有太监、宫女、女官，先查查看有没有有问题的人！另外，通知陛下可能去休息的各寝宫，排查一下最近有没有可疑的事情发生。其次，陛下休息时，一定要让禁军加强防御。”

    “言之有理，朕把后宫给忘了。”赵皇大喜，连忙让太监总管去安排。

    老者又道：“其次，陛下喜欢服用丹药，丹药含有丹毒，太医院那里也必须好好查查！避免萧锐接触炼丹师，并在丹药中下毒！”

    “哈哈，有你在，朕可高枕无忧了。”赵皇宽慰道。

    老者谦逊道：“陛下廖赞了。”

    “对了，你说梁浩南失踪，是否也是萧锐所为？”赵皇突然想到了自己刚刚册封的睿勇侯。

    老者点点头，道：“十有八九是他所为，而且我猜测，萧锐抓走梁浩南的目的是怀疑他是汝阳王萧从虎的儿子，当年陛下派九阴禁军刺杀萧从虎的家人，抢走了萧从虎的儿子，虽然是落入悬崖，但并未寻找到尸体。恰逢梁统领带回来一位收养的婴儿，年纪差不过，自然会产生怀疑。”

    说起此事，赵皇冷哼道：“当年被算计，想想就生气，不提也罢。”

    老者接着道：“陛下，梁统领和我一同去的秦国，如今也回来了，梁浩南估计凶多吉少了，梁统领晚年丧子内心悲痛，必然要报仇，既然如此，那就以他为诱饵，看能不能引出萧锐，正好也将抓捕萧锐的任务交给他来办！”

    “好主意！”赵皇大喜。

    老者笑道：“刚刚陛下已经下旨搜查皇都，依我之见，可以暂缓，先让梁统领引蛇出洞，若是对方狡猾，再全城大搜查。”

    赵皇点点头，立即派人去叫梁浩南他爹。

    老者拱手退下，走出金殿时，阳光照耀他的脸上，若是萧峰在此，一定会震惊得瞠目结舌，他自缢的祖父怎么会好生生的在这里！

    没错，老者不是别人，正是英国公，黄麒麟！

    谁能想到，自缢的黄麒麟很久以前碰到过一位面容和他相差无几的男子，便将此人囚禁起来以备不时之需。没想到未雨绸缪的举动果然派上了用场。

    他以诈死，置身暗处。

    