    李嚣在大司马的直播间并没有待多久，因为很快外面就传来了呼喊声。

    “小李子！小李子在家吗？”

    李嚣熟悉这个声音，是薛二爷的老婆。

    赶紧从床上爬起来。

    穿衣服。

    起床。

    可刚穿好衣服，李嚣还没来得及回应，隔壁房间的虎皮鹦鹉赵四就大声叫嚷起来：“不在不在，我家主人出门了，还没回来。”

    它知道李嚣回来了。

    因为李嚣昨晚回来还给它喂了食。

    它只是单纯的皮！

    这都没啥，关键薛二爷的老婆还真信了，一步三回头的就要离开。

    当李嚣走到房间，薛二爷的老婆已经出了门。

    李嚣小跑着的追了出去，道：“你别信那只破鸟说的话，我在家呢，有什么事吗？”

    “来不及解释了，先跟我走。”

    薛二爷的老似乎有很要紧的事情，也没有计较那么多，拉着李嚣的胳膊，就朝着自己家赶。

    难道薛二爷又捡到了熊崽子或者其他动物？

    李嚣心里纳闷。

    想到这里，果断开播，正好再趁机吸吸粉。

    “恭喜园长当大哥归来！”

    “园长今天直播的也太晚了，我都准备午睡了。”

    “这是要去干什么？怎么慌慌张张的？”

    在游客们的议论中，李嚣来到了薛二爷家。

    刚一进门，就看到薛二爷坐在院子里。

    鞋子脱掉，双脚泡在脚盆中。

    “这不就是泡脚嘛，找我来干什么？”

    李嚣满脸疑惑。

    “你二爷在学着网上做鱼疗，可不知道哪一步不错了，总觉得哪儿乖乖的，你见多识广，快给看看。”

    做鱼疗还能出错？

    李嚣不解。

    凑上前查看。

    “噗！！！”

    只看了一眼，李嚣的一口老血就差点喷出来。

    薛二爷确实在做鱼疗。

    可是盆里的鱼并不是鱼疗的专用鱼，而是可以吃的鲫鱼。

    “哈哈哈哈，我都头都要笑歪了。”

    “楼上的，男人的头本来就是歪的，太挺直的话，在裤裆里硌得慌。”

    “你不对劲，你很不对劲！”

    “如果我没有瞎的话，这两条鱼已经翻了肚白。”

    “建议将这两条鱼做成酸菜鱼，味道一定鲜亮。”

    “还有这水不要倒，可以煮螺蛳粉，都不需要加其他调料。”

    “就算是做成酸菜鱼和螺蛳粉，吃的时候也得慎重啊！”

    “肛肠科医生：我觉得需要请皮肤科的同事来帮我确认一下你的肚子里是不是脚气，我很纳闷脚气是怎么入体的！”

    “是让鱼给你做鱼疗，不是让你给鱼做鱼疗，薛二爷真的逗死我了。”

    “下次换鲶鱼，听说鲶鱼更喜欢臭水沟。”

    “鱼：真的恨你，我这辈子都没想到会以这样的方式离开尘世！”

    直播间内，哄笑连连。

    薛二爷的这番操作，属实雷人搞笑，就连李嚣都没能忍住的笑出声，解释道：“做鱼疗要用亲亲鱼，学名叫星子鱼，体长只有2至4厘米，这种小鱼喜欢吸啄人体皮肤，但不会感到痛痒，反而有一种惬意的感觉。”

    “至于鲫鱼，做成酸菜鱼最好。”

    薛二爷恍然大悟，道：“我就说怎么不亲我的脚，原来从源头就出错了，草率了。”

    “你个败家老爷们，我一开始就说让你不要搞，你非要学网上的乱来，现在这两条鱼算是糟蹋了，还不能吃，气死我了。”

    薛二爷的老婆气不打一处来，双手叉腰，脸蛋通红，对着薛二爷就是一番犀利呵斥。

    如果不是李嚣在场，早就动手了。

    薛二爷全程不说话，呆呆的看着自己老婆，任由老婆对自己各种训斥。

    自始自终，无动于衷。

    约莫过了两分钟，薛二爷的老婆终于说累了，道：“说话啊！你倒是说话啊！你怎么不说话了？今天你不给我好好解释如何处理这两条鱼，我跟你没玩！”

    为了买这两条鱼，老两口花了五六十块呢，现在吃也吃不得，泡也泡不得，完全浪费。

    薛二爷一如既往的淡定，含情脉脉的看着自己老婆，叹道：“你每次骂我的时候，我都百看不厌，你美的不可方物，我不忍心将你打断！”

    “卧槽卧槽！薛二爷牛逼！”

    “你大爷永远是你大爷，学到了学到了，以后我女朋友跟我吵架，我就这么说。”

    “我已经学会了，请问女朋友在哪里发？”

    薛二爷的操作再次让直播间沸腾。

    就连李嚣都甘拜下风，扭头走人。

    一大早的就被人吃了一把狗粮，还是一把陈年老狗粮，实在是吃不下去，更没眼看。

    离开薛二爷家，李嚣直奔动物园。

    昨天回来的太晚，李嚣没来得及去动物园查看，也不知道经过狗蛋的照看，现在的动物园是什么样的。

    刚推开动物园的大门，李嚣就强烈的感受到一股诡异的气息。

    静！

    出乎意料的静！

    知道的是来到了动物园，不知道的还以为来到了午夜停尸房！

    “怎么回事？难不成动物们都在睡觉？”

    李嚣满心疑惑，率先走向老虎园。

    可……

    空空如也！

    邪眸和蛋蛋不知所踪。

    再去袋鼠园。

    泰森也不再。

    野狼园。

    没有。

    野猪园。

    也没有。

    所有动物都不知道去了哪儿。

    李嚣心里突然有一种很不好的预感，以极快的速度，直奔猴园。

    果然，所有动物都在这里。

    只是……

    场面很诡异！古怪！

    只见所有动物躺在不同区域，或是眯着眼睛闭目养神，或是兴高采烈的吃着食物，或是乐此不疲的进行切磋。

    尤其是吉吉国王，最为逍遥自在和舒服。

    只见它不知道从哪儿搞了个墨镜，别再眼睛上，翘着二郎腿，还躺在一把椅子上，左侧放着一盘香蕉，右侧放有一杯果汁，还带着吸管，吸管很长，连接到它的嘴边。

    若想喝，只需要轻轻一吸就好。

    手里捧着一个手机，听声音，好像是在打游戏。

    这副打扮和姿态，不清楚的还以为吉吉国王在三亚的海边度假呢。

    还不算完，狗蛋这家伙就在吉吉国王身边。

    一边给吉吉国王按摩，一边看着旁边的小说《水浒传》，一字一句的读给吉吉国王听。

