    众人把军主抱在了床，正想着移开昏迷不醒的陈重。

    雷震摆了摆手道：“让他就在这里吧。”

    侧头看了眼，想不到这小子居然掌握着无副作用的能量药水。

    “爷爷，陈重怎么一转眼变了个样？成了半头白发？”雷峥峥问道。

    雷震道：“他为了治疗我，内气消耗过度造成的，差点没了命。”

    雷战一家都为之触动，如果他贪图权力，那屡次不惜以身犯险，就不值得了。

    这是纯粹为了救治。

    雷峥峥回忆到第一次与他见面时情景，当时他就表示出了对他爷爷的尊敬，或者为国奉献自己的人……

    “父亲，”雷战道，“刚才你吐血，我们都还以为你去了，但王天虎的人却得到了消息。”

    这个意思不言而喻，证明家里有内鬼。

    雷震相当平静道：“把所有人都叫过来。”

    所有人即是刚才在大厅中的。

    军医、保姆、还有几个部下，站在房间内。

    雷豹目光犀利道：“你们，是谁告密的！”

    “我没有做出这样的事情。”

    “军主待我就像亲生父母，我不是畜生，不懂得感恩。”

    一个个都显得慌乱，摇头否认着，很有可能被错杀了。

    雷震目光浮现柔和道：“我理解为什么这么做，不管是谁，我都会原谅你们。”

    军主讲话一言九鼎，他们是知道的，互相看了看。

    王阿姨哆哆嗦嗦的，终于把持不住，站了出来。

    雷峥峥显示出不可置信道：“王阿姨，怎么会……是你？我们都把你当成亲人。”

    王阿姨流着眼泪道：“我对不起你们，我没有办法，他们威胁我，让我汇报军主的身体情况，否则就杀了我的家人，呜呜呜……”

    雷峥峥没话说了。

    而钱娇娥却怒斥道：“你家人都是低贱命，能与我爸的相比吗？你知道他出了事，多少人会没命吗？你怎么这么自私？！”

    “住嘴！”雷震不太喜欢这个儿媳的说话，转而道，“小王，你再给我们做一顿饭，就离开吧。”

    “好好好。”王阿姨用袖子擦了擦眼睛，她犯了这么大的错，肯定是不能再留下了。

    忽然他们听到了一声叹息声，只见陈重醒了过来。

    雷震扭过头道：“小子，你有什么想法吗？”

    陈重对于刚才的话都听到了，对王阿姨的印象挺好的。

    她是一个和蔼善良的妇女，做出这些是无奈之举，但没办法。

    又一阵困意袭来，闭上了眼睛。

    “……”

    众人以为他会发表什么话语，没料到又睡了过去。

    再次醒来，是雷峥峥将他推醒，雷震已经离开了床。

    “我们一家人吃个饭。”

    陈重起身，身子还是虚弱，搂着她的肩膀，愣了下道：“我们一家人？”

    “你几次治疗我爷爷，获得全家上下的一致认可，这一般人可得不到。”雷峥峥道。

    “是吗？”陈重似乎来了精神道，“你爸妈是认我当女婿了吗？今晚能跟你一起住吗？说实话老头的体格太大了，睡的床就小，咱们还能负极在一起。”

    “滚！”雷峥峥一个肘击在他的肋骨。

    陈重倒吸一口冷气，摔倒在地，疼得不行，这可是王者留下的伤。

    雷震的耳朵敏锐，听到了里面的动静，问道：“你们两个怎么还不出来？在干什么？”

    陈重叫道：“雷老，雷峥峥打我！她连一个伤号都不放过，下手极黑！”

    “峥峥，你怎么回事？为什么要打陈重？”雷震问道。

    雷战皱眉道：“赶紧把陈重搀扶过来，他治疗了你爷爷，是我们的家人，过分了！”

    钱娇娥跟着道：“唉，还一点也不懂事，怎么能随着心情来呢？还不道个歉？”

    雷峥峥站在门口，眼睛瞪大着，不敢相信一家人全部偏袒向了陈重。

    忽然她吸了一口气，感觉到陈重搂在身后的手，在阴险拧着她的腰肉，再看他还是一脸委屈的表情，真是一个影帝啊！

    无法解释，现在他小人得志，自己就算讲出，也不太会相信自己了。

    将他扶到了椅子上道：“对不起，我刚才没扶好，造成你不小心摔了，希望你能谅解。”

    “没关系没关系。”陈重怕怕道。

    雷峥峥瞧着他的贱样，再瞧瞧家人的神情，就明白他们对自己不信任。

    因为这个小插曲，也算是缓解了之前所发生的事情。

    一顿饭吃完后，王阿姨就开始收拾起了自己的行李，忽然一怔。

    雷峥峥在一旁帮着忙，并说道：“我从小被你看大，无法对你冷漠，你离开以后……要好好照顾自己。”

    “我会的，峥峥，我看不到你结婚了，那个陈重是一个不错的人，如果你对他有意思，就不要错过了。”

    王阿姨背上系好的大包走出了门，转过头瞧了眼别墅，慢慢向外走去。

    雷峥峥望着她有些老的背影，不禁流出了眼泪。

    “你是说我父亲是中了毒？才导致身体机能下降的？”回到大厅，就听到她父亲这般问道。

    陈重坐在椅子上，点燃了一根烟，抽了口道：“是，我以针吊气，到了最后一段，雷老吐了口黑血，明显是中毒症状。”

    “是姓王的娘们干的？必须把她抓回来拷打审问一下！”钱娇娥怒气道。

    陈重摇摇头道：“不会，这种毒是长期性的，如果是她，那只有在饭菜水中动手脚，毒到的就不只一人，而且家中还有高级军医，证明没问题，何况她家人被绑也只是近期发生的。”

    “那是什么？”雷战追问着。

    陈重沉吟着道：“我也不清楚，应该是存在于家中，对雷老有针对的伤害，属于过敏属性的毒。”

    雷战认为很有道理，当即决定道：“雷豹，把家里的家具，任何东西全部更换了，另外军医、佣人也都撤走！”

    “是。”雷豹马上去做了。

    陈重并未治疗好雷震的病，如果找到毒药或许还有救，如果找不到，只能延缓短短时间。

    因为还有事就告辞了。

    雷战安排了一个部主开车送他。

    当出了军属大院，来到了一条大路上，见到王阿姨正在过马路。

    忽然从左侧行驶来了一辆大车。

    “小心……”陈重就要下车，却被旁边的部主拉住了。

    王阿姨见到了大车，却并为躲避，而是面色平静，人随即被撞飞，躺在地上不动。

