    方成晨的小院里，方家老三坐在自己的制药台旁边，专心配比着自己的药方，在听到外面院子里传来的说话声后，他的手指忍不住一抖，深深叹口气，将手中的药材放下，叶归岚这孩子，到底是不是制药师？

    小院子之内，两个姑娘面对面坐，叶归岚面前摆着方怀瑾给她做的笔记，两条眉毛已经快要拧到一起去了。

    “师妹，方才的讲解你有听明白吗？”

    “……没有。”叶归岚微垂着头，她听得脑袋都快炸了，不管自家师姐讲得有多耐心，有多浅显易懂，那些个名称分开讲她大概都明白，但合在一起一个都不认识。

    “哪里不懂，是这里吗？”方怀瑾指了指笔记的某个位置，“还是这里？是公式不明白，还是原理不懂？”

    都不懂。

    叶归岚胡乱应了一声，其实脑瓜子里根本听不进去任何东西，但她依旧坚挺地坐在这里，虽然已经非常想逃了。

    “师姐这次回来，是假期吗？”

    “嗯。”方怀瑾拿过笔记，看着上面自己曾经写下的注解，又仔细思索了一下，又开始涂涂改改，叶归岚忍不住松口气，忍不住将下巴搁在桌面上，歪着头看她，“师姐在家呆几天啊？”

    “五天左右？”方怀瑾头也没抬地开口，“怎么了？”

    “我想让师姐等我几天，我想和你一起回去。”叶归岚无奈笑了，“我实在找不出什么合适的理由离开扶家，制药学院，这个理由扶爷爷总算没拒绝我。”

    “你要走？”方怀瑾手中的笔停下，抬头看坐在对面的叶归岚，“又是你一个人吗？”

    叶归岚直起身子，神情异常严肃，“嗯，有非做不可的事。”

    “……是不是有危险？”

    “嗨呀，做什么事都会有危险的，这是避免不了的。”叶归岚扯扯嘴角，一脸不在乎，“放心啦，我做好了足够的准备，就算有危险，我自己也能扛过去。”

    方怀瑾坐在那里，半晌叹了口气出来，“让你不去是不可能的……你也从来不听话。”

    “还、还好吧。”叶归岚有些心虚，“师姐嘱咐的话我还是听的，你给我写的这个笔记，我还是有看的……”

    “只是看得不多，也没真正学会多少。”方怀瑾摇头笑了，将手中的笔记合上，“这个不用看了，我先前对你的评估不够准确，这几天我会再写一份新的给你。”

    不是吧？还有新的？

    “不、不用了师姐，我看这个就行了，真的！”

    方怀瑾笑着将笔记压在手掌下，“好了好了，这个的确不太适合你，新写的也不会很难，还有，为什么要我再等你几天，师妹是要有事没做完吗？”

    “不是我，是扶爷爷，他让我等几天，他来找我之后再离开。”叶归岚耸耸肩，“我也不知道扶爷爷为什么要我特意等，我答应了，就等吧。”叶归岚站起身，伸了一个大懒腰，顺便打了一个哈欠出来，方怀瑾见到忍不住笑了，“我方才讲的时候，你是不是要睡着了？”

    “哪有！怎么会！”叶归岚连忙把打了一半的哈欠吞了回去，方怀瑾笑着探出手捏她的小脸蛋，叶归岚笑着躲开，两个小姑娘在一起笑着闹着。

    在自己屋内一直暗中观察的方成晨，别提心里有多激动，他从来没看见过小瑾如此舒心爽朗的笑容，那笑仿佛是发自她的内心，小瑾不再是以前那样，像是个空壳娃娃。方家老三忍不住抬手抹了一下眼睛，小瑾，真的太好了。

    两个小姑娘说说笑笑地起身走出了院子，方成晨这才自房间内走出来，桌上那本笔记映入眼帘，方家老三走过去翻看了起来。

    越看越是胆战心惊，越看越觉得……离谱。

    这上面哪有什么高深难懂的制药内容，全都是基础，基础中的基础！

    凡是入了制药这一门，都应该知道的东西，叶归岚那孩子……却听不懂？！

    方成晨迅速翻看着后面的内容，实在是哑口无言。

    这就是小学入门级课程的难度，最高难度也就等同于九九算数表了。

    就这……叶归岚都学不会，无法理解。

    方家老三看得头大，这都不会，丹药……到底是怎么做出来的？！

    几天之后，扶丞来了。

    叶归岚自扶家出来，就瞧见扶丞远远地站在那，一脸笑呵呵地看她，风尘仆仆的样子。

    “扶爷爷！”

    叶归岚扬起小脸唤了一声，快步走了过去，扶丞笑眯眯的探手摸了摸叶归岚的脑袋瓜，掌心处的一道伤口让叶归岚惊呼，"你受伤了！"

    “没事，都是小伤。”扶丞不甚在意，直接掏出一个兽形戒指，递给了叶归岚，“给。”

    “这是什么？”叶归岚接了过来，等等，这是不是专门用来存放魔兽的空间容器？“扶爷爷？”叶归岚看得一脸问号，该不会……

    “有治愈能力的魔兽很多，你听爷爷的话把那条鱼放了回去，爷爷自然也不能让你白白损失。”扶丞一脸慈爱，“这是爷爷补给你的，不会比星辰鱼差多少。”

    什么？好不容易走了一个，又要再塞进来一只？！

    叶归岚想着自己携带的数量，连忙将这戒指递了回去，“不不，真的不用了。”

    “什么叫不用了，这可是爷爷花了一些心思才找到的。”扶丞把戒指又塞了回来，“你少的这一只魔兽空缺，爷爷不会让你自己去弄，这一只虽然不是什么特别珍惜物种，但也不会很差。”

    扶丞说到这里，又拍了拍叶归岚的小脑袋，“放心，爷爷已经亲自调教过了，乖得很。”

    叶归岚看着他掌心处的裂口，所谓调教啊……看来是打得服服帖帖。

    “可是我……”真的不太需要。

    “听话，你收下爷爷也能放心让你走。”扶丞眼中尽是温柔疼爱，叶归岚骑虎难下，走啊……她现在是要离开扶家，开启钥匙，直接进入墓里了！

    “好，谢谢扶爷爷。”叶归岚甜甜一笑，原本想将戒指直接丢进空间容器，但在扶丞如此关爱的眼神下，啪，戒指直接套上了手指，扶丞笑得更是眼睛弯了下来，太乖了，真的太乖了。

    夜老头这是烧了多少的高香，才能求得这样的一个孙女？

    叶归岚同扶丞挥手告别，纵然老人家有再多不舍，也明白不可能一直把她困在这里，扶丞嘱咐了一大堆之后，这才依依不舍地离开，好不容易送走了这位两步一回头的爷爷，叶归岚回到了方怀瑾身边。

    “师妹，可以走了？”

    叶归岚看着自己手指上带着的兽形戒环，方怀瑾也看了过来，“这是……新魔兽？”

    叶归岚应了一声，想着扶丞笑眯眯特别嘱咐的话。

    小归岚，记住了哦，一定要在没有旁人的时候再看里面。

    叶归岚深吸一口气，拥有治愈能力的魔兽，以扶爷爷出手的阔气程度，这里面，该不会是什么……意想不到的家伙吧。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

