    

    第二百八十、你们都是来给我送线索的

    肖不修吃完我剩下的素面，似乎心情也好了很多。毕竟，这素面是真心好吃的。我看了看他，觉得他的眉头有点紧，就悄声问：“皇后娘娘骂你了？”

    “嗯。”他难得回答我一句。

    “为什么？”我趁热打铁，继续问道。

    “因为梁贵妃和曹贵妃争抢瑹芬宫的事情。”肖不修的声音很低。

    “她不是不管这种事情么？怎么还要说你？”我有点好奇。

    “她是觉得两位贵妃跑到皇上面前闹，有损皇家尊严，禁足一个月都是轻的，更何况梁贵妃抓伤了皇上的脸，她要追加梁贵妃三十大板，以儆效尤。”

    “三十大板，那梁贵妃还不半年都要养伤了……”我啧啧啧了一阵子，这皇后到底是喜不喜欢皇上，看起来漠不关心，还经常闹别扭。可是，现在又要出手维护皇家尊严，为皇上破相的事情报仇，我理解不了了。

    “莫要议论，慎言慎行。”肖不修低声说道。

    “哦哦哦。”我赶紧闭了嘴，忽然又想起吃了人家的素面，要给人家干活的，就问智空大师要了笔墨和纸，想了想说道：“我这个也是听别人念过的，但是谁念的，我不太记得了。我就是觉得写得挺好的，回头您就说是路过的人给的，无出处。”

    智空大师笑道：“我能交了功课就好，还管得了那么多。”他一脸的烟火气，看着就令人喜兴。

    我的小楷字体很是端正，为了智空大师，我就特地写得大了一些，看起来也好看。“暮鼓晨钟声渐远，佛堂梵音绕梁悬。红尘自古惹人恋，最是青灯伴佛眠。”

    “嗯，我能看懂，不错不错。”智空大师明显书得不多，看到这些字他都能认识，自己也放心不少。“回头等师兄找我念出来的时候，我都能念。”

    “嗯嗯，那就好了。”我也很高兴。

    肖不修站起了身，给智空大师行了个礼，才说道：“路过叨扰了，我们有事在身，不能过多停留。等回来之后，让小七再跟大师闲聊。”

    “哦哦，好的。”智空大师对肖不修也很是客气，立刻让开了道路。

    我虽然是意犹未尽，但也没有办法，只好一步三回头的说：“大师，等我回来，我能吃两大碗。不过，可以给我放点辣子，咸一点，我喜欢的。”

    智空大师笑而不语，目送我们出了门去。

    肖不修让我自己爬上了马车，他则骑马前行。我略略看了一眼，发现他正在和肖小三说着什么，然后肖小三就立刻调转马头，跑走了。

    看来肖不修对皇后的话言听计从，不知道又是什么缘由。我长叹了一声，摸着自己圆鼓鼓的胃，平躺在了马车里，任由马车晃荡着前行。

    智空大师的素面很好吃，不过，我好巧不巧地发现，每个人的碗里都有一枚鹌鹑蛋，只有我的碗里没有，而是加了一个荷包蛋。应该这样说，除了静心师父之外，没有人知道我吃鹌鹑蛋过敏，并且是吃完要死要活的那种上吐下泻。

    大家都认为鹌鹑蛋是大补的食物，很是精贵。我吃过一次，仅仅是喝了几口鹌鹑蛋泡过的汤，就完全不成了，平躺了三天才活过来。

    那么，现在智空大师看起来是特别而为之，但又太刻意了吧。鹌鹑蛋可比荷包蛋贵上很多的，他知道什么？他又想说什么？这是在给我传递什么线索么？

    所以说，他和静心师父有过接触？静心师父就在白马寺？我忽然被自己的结论吓了一跳，很紧张地掀开了车帘往回看。那白马寺已经不见了踪影，只是在背后隐约能看到山门的轮廓。

    再转过头，看看前方骑马的肖不修的背影，很是好看。他很瘦削，但是很硬朗。腰臀的比例线也很完美，腰部看起来很有力量感，我应该找机会摸摸才是。

    不过，这一路都没什么机会，他都距离我一米远，偶尔像刚才那样靠近坐了下来，也只是很快，我都还没有来得及下黑手，他就走开了。

    这样也好，很好。

    又四平八稳地走了五天，这才晃晃悠悠地走进了兴国县。肖不修让我洗脸梳妆，把南厂的玉簪戴好，又整理了一下我的衣衫，这才让我下了车，并且要求我紧紧跟住他，不许乱走。

    可算是能够贴着他了，我还有点小激动。那股茉莉花香的味道，让我很开心。“肖大人，真香啊！”

    这句话刚说完，看着肖不修回头的目光，我略略有点小惊恐。但是他丢给我一个香囊，让我也挂在身上。那味道刚刚好就是他身上的茉莉花香，我立刻眉开眼笑地揣进了怀里，还特别摸了摸。

    他也没搭理我，因为兴国县城外已经站满了一众官员和豪绅，大家恭恭敬敬地跪了一地，大气都不敢出。肖不修随便看了一眼，问道：“方县丞，不必多礼，前面引路吧。”那声音分辨不出情绪，不过那气势很足，生人勿进，十米必杀。

    从乌压压人群中走出来的那个肤白个高的男子也是一脸的小心，赔着笑说道：“好的好的，请肖大人上马……哦，上马车，下官前方带路。”真是极尽客气和谦卑。

    兴国县的官驿修得不错，应该也是重新整修过，为了迎接春闱科考的监考大人们来居住的。肖不修这次来，刚好先住了进来。

    甲等一号，贵气。

    我跟在肖不修的身后，浏览了一下这间房，除了一尘不染之外，那些摆设都看起来很贵。虽然我也不是特别懂，就是看着制作不错，也就装模作样的点了点头。

    方县丞对我也很客气，笑道：“久仰小七大人的名声，今日见到，果然是貌美如花，年轻有为。”

    “哈哈哈，貌美如花这个词我喜欢。”我多和蔼客气亲民，完全和肖不修不一样。“我们先安顿一下，稍后我去见见您夫人哈。”其实，大家都知道我的来意。

    方县丞立刻又很客气地说道：“谢谢小七大人，谢谢贵妃娘娘的厚爱。”

    “嗯嗯，我会转达的。你等等我收拾一下再去。贵妃娘娘给您夫人带了不少东西，我要整理一下的。”我也很客气。方县丞这相貌也是不错的，探花郎不是浪得虚名。现在年纪也就是三十四十之间，有一种成熟和稳重在身，做了县丞这么多年，还有那么一点官威，看起来也是挺赏心悦目的。

    “小七大人的房间在隔壁，甲等二号。”方县丞想为我引导一下，我立刻笑得很开心，“没事没事，我自己过去就成。您这等了一晌午了，怪累的，赶紧忙去吧。”

    “无妨无妨，下官特别空出了这段时间的。”方县丞更加客气，“下官和属下众人，以及兴国县的商贾百姓都盼着肖大人和小七大人来呢。”

    “哟，这是为啥呀？”客气话吧，谁都会说。

    “一睹大人们的风采……”方县丞这马屁拍的，就连肖不修都笑了，方县丞更是惊为天人，喃喃道：“下官是探花，自认为相貌学识也是一等一的，但没想到这一次能够如此近距离见到肖大人，真的自惭形秽，不得不服气的。”

    我瞅了瞅肖不修，的确那笑容挺好看的，但不至于被形容成这个样子吧？还是个大男人去形容他的相貌。“咳咳，方县丞，你先去忙吧，过一会我们去你府上。”我忍不住说了话，肖不修都看了我一眼，不过他没吱声，就摆了摆手，让方县丞出去了。

    肖小五已经端着温水走了进来，要伺候肖不修洗脸洗手，洗去路上的尘土。我就慢慢往后退了退，打算去自己那个甲等二号房间。结果，肖不修说：“肖小七，洗脸洗手，我给你再抹点药。”

    “啊？还抹啊？不是都已经好了么？”我刚刚偷眼照过屋里的镜子，发现自己真的已经恢复了之前的美貌，否则方县丞不会这么赤果果的说我貌美如花的。

    “从今天起，要换成春日防花粉过敏的香脂膏。”肖不修居然手里出现了一个大盒子，里面有黑色的膏药。

    “这么讲究？”我问道，不过还是往后退了半步。怎么是黑的，抹完了还不成大黑脸了？

    “你是女孩子，当然要讲究一点。”他那个样子，实在看不出来是关心照顾我。我只好又退了半步说，“能回来再抹么？好歹我一会也是要替曹贵妃去见她的闺蜜的……”

    “那就更要抹一抹了。”他的笑容透着那么诡异。想我也是如此的怂，特别是在他面前。只好很听话的去了脸，坐下来等着他给抹脸。

    肖不修也洗了手，站在我的面前，很仔细地挑起了一小块香脂，细细地抹在了我的脸上，动作很轻柔。这个香脂真的很香，很柔和的香味。

    “这味道真好闻。”我不由得赞叹了一句。

    “皇后娘娘赐的，说是专治冻疮后的皮肤保湿修复的。你也算是幸运，皇后娘娘刚好得了这么一瓶，刚才想起来说给你抹抹的。”肖不修的表情也很柔和，仔细地看着我的脸，像是在抹一件大花瓶。

    “啊呀，那我要谢谢皇后呢。”我也挺高兴的，“她不是不喜欢我么，怎么还挺想着我的。”

    “她只是喜欢安静罢了，有时候你比较闹腾，她觉得有些累。再说，佛门静地，你在智空大师那里吃吃喝喝的，就搞得很热闹了，再去皇后那里嘻嘻哈哈一番，成何体统。”肖不修居然又闲心和我好好说话了，我也挺惊奇的。

    “那也不对呀，我们很多天前见的皇后娘娘，你怎么现在才拿出来给我抹？”算算日子，这都过了五天了。

    “还没时间，就不能乱抹。你这冻疮加擦伤，也是要养到伤口全都复原之后，所有的起皮全都掉下之后，才能抹这个。”肖不修的动作很快，已经抹完了。“这个香脂很珍贵，里面有珍珠粉和红参，她也只有这一瓶，所以，你要好好珍惜。以后，每日早晚都要抹一抹，但必须是洗干净脸之后，记住没有？”

    “好的好的。”我立刻点头如捣蒜，特别听话。

    “还有，抹了这个之后，不能吃荤腥之物，所以一会方县丞他们那边请客吃饭，你就吃几口青菜好了。”

    “啊，你干嘛不早说，我就先不抹了！”我捧着这瓶香脂，哭笑不得。肖不修绝对是故意的，非要在吃饭之前给我抹这个。

    他轻笑了一下，然后把手上剩下的香脂居然就抹在了自己的手背上，“我也抹了，不能浪费。所以我也不能吃荤腥之物，一会我们就少吃一些好了。”

    “哦哦哦，好的。”看到他这样，我的心情又好了起来。最近肖不修很奇怪，一方面距离我八丈远，一方面又对我很亲昵，有时候还对我很亲切地说话，很有耐心。难道，他又换了对我的路数，改了套路？

    “不过，还是要先喝了药再出门的。”肖不修让肖小五出去熬药了，还打算去换身衣服。“你也会去换身衣服再过来，我们要有南厂的派头。”

    “这么讲究？”我搓了搓手，想到我那一大包袱的衣服，很是焦虑起来。“穿哪一件？要不要先买一件？”女人的衣橱里永远少一件衣服，我也不例外嘛。

    肖不修一脸的黑线，扯着我去了甲等二号房间，我的包袱已经放了过去。这个房间与肖不修的房间布局一样，大小也一样。唯一的区别是这里有张饭桌，肖不修那间是一张书桌。难道说，二号就是用来吃饭的？

    肖不修直接打开了包袱，在里面挑挑拣拣了一下，才找出一件暗紫色的女子裙衫，是官宦人家的小姐们都会穿的款式，算是略正式的服装。我点了点头，表示很满意。同时忽然发现，我那包袱里还有不少内衣，居然就这么堂而皇之地被肖不修翻来翻去，我岂不是一点隐私都没有了。

    “啊，您出去吧，我换衣服了！”我立刻反应过来，赶紧把他推了出去。他倒是很坦然，只是说道：“记得戴玉簪就好。”

    “好的好的。”我忙不迭地答应着，关上了门。

