    “苏望，我们来这里干什么？”

    京城某汽车会展，人山人海，但唐瑾不明白苏望带自己来这里的目的是什么？

    “反正也是没有事情做，逛逛吧。”

    苏望解释了一句，带着唐瑾直接是朝着展厅走去，整个车展有许多展厅和汽车，在灯光的照耀下，每一辆车子都显得是那么的绚丽多彩。

    当然，除了车子之外，更吸引人的自然是出现在车子旁边的模特。

    香车美人！

    无论哪个时代，这两样事物都是相连在一起的。

    能够在京城举办的车展，档次自然不低，里面不乏几百万上千万的豪车，当然，相比起许多几十万可以让大家上手乘坐的汽车，这些豪车却是用栏杆给围着，而且围观的人并不多。

    大部分人的行为举止都是受到自尊和自卑这两种心理影响，在豪车面前，知道自己买不起，所以不会待太久，生怕被其他人用有色眼光看待。

    相比之下，在那些自己消费水平之内的车子前，就可以品头论足，和三五好友评价车子的性能好坏。

    “苏望，你是不是要买车啊？”

    唐瑾看着苏望带着自己在车展浏览，问出了自己的猜测。

    “嗯，我准备给公司配几辆车子，当然，也顺便看看这里的车子。”

    苏望点了点头，唐瑾没再说什么，她是知道苏望的身家的，一辆车对苏望来说不算什么。

    两人从普通百姓消费的车展区逛到了豪华车展区，这里人会稍微少点，最终，苏望的目光被一辆红色的敞篷跑车给吸引了。

    苏望不知道这辆车是什么型号，但前面那个巨大的B车标他还是知道的，带你装逼带你飞。

    宾利！

    虽然知道豪车的利润很高，但苏望也不得不承认，人家豪车就是有一眼就能够吸引你的地方，炫酷的大灯，流水的车型，总之一个字，那就是抓人眼球。

    当然，价格也很美丽。

    围着这台车的人不少，但大部分都是一些摄影师，疯狂的按下手中的相机，相比之下真正来看车的人却是很少，而苏望和唐瑾来到这里的时候，包括宾利的工作人员，没有一位把两人当回事。

    “这车好看吗？”

    苏望目光看向了唐瑾，刚刚他就注意唐瑾的眼神，在看到这台车的时候，唐瑾的眼睛也是亮了几分，说明小姑娘也被这台车给吸引了。

    “挺好看的。”

    对苏望，唐瑾不会掩饰自己的心思，她确实是觉得这车好看。

    “好看嘛，好看我们就多看一会。”

    苏望突然想到了前世的一个段子，而他这话一说出口，就站在他前方蹲着拍摄车子的一位摄影师，直接是一屁股坐在了地上，显然，是被苏望的话给刺激到了。

    “小兄弟，你牛！”

    摄影师朝着苏望伸出了大拇指，先前他就听到了身后有一对年轻人在对话，在他想来，在女生说出“挺好看”之后，男生应该是回答一句：等我努力奋斗，将来咱们就买这车。

    年轻情侣嘛，说这种话很正常的。

    但他没有想到，这位竟然会骚到这种程度，这种骚话闪到了他的腰。

    苏望朝着摄影师回敬了一个笑容，他只是开个玩笑而已，当下拉着唐瑾的手就朝着那边参观通道走去。

    “先生你好，请问你是我们宾利的会员吗？”

    在参观通道，宾利的一位女员工拦住了苏望，不过对方脸上的表情很热情，并没有因为苏望年轻就瞧不起苏望。

    实际上，这位女性员工也注意到了苏望和唐瑾，如果单单只是苏望一个人过来的话，她肯定是不当回事的，但因为唐瑾跟随的缘故，让得她的态度变得非常友好。

    倒不是说唐瑾的颜值征服了她，而是因为作为宾利员工，她见过太多的富豪来买车或者保养车子的时候，身边带着年轻漂亮的女人，这其中甚至不乏身价数十亿的大老板。

    可在她所见到过的那些女人当中，没有一位颜值可以和眼前这位女孩相提并论的。

    在宾利工作了几年，让得她清楚的明白一年，美女也是这个社会上的一种资源，而且还是一种稀缺资源，一位男人的身份和身家多少，有时候看他身边的女人颜值就能够评判的出来。

    因为唐瑾的超高颜值，让得这位工作人员对苏望不敢小觑，甚至还猜测苏望没准是某个富二代，毕竟京城这地方，卧虎藏龙，有钱人实在是太多了。

    “我不是你们的会员。”苏望答道。

    “不是我们宾利的会员，那先生有过哪些车呢？或者有哪些家庭用车呢？”

    女员工笑容不改继续询问，能够买得起她们公司豪车的车主，在这之前几乎都买过其他车，眼前这位看起来年轻，可能还没买过车，但家里肯定是有车的。

    “没有，我没买过车。”

    苏望的回答这一次让得女员工有些发愣了，自己没有买过车，家里也没有车，这不符合富二代的人设啊。

    可如果不是富二代的话，怎么敢走到这里来，这里是参观通道，在这里登记之后，是可以近距离接触展车的。

    不同于普通车，豪车出现在展厅，是不允许近距离接触的，更不允许触摸，当然，这是针对的一般人，对于那些有钱人，可能是潜在客户，这些限制就不存在了。

    所以很多时候，那些买了豪车的人会出现在车展上，并不是真的想要买车，而只是为了炫耀。

    试想一下，大家都被栏杆给围着，而你可以被工作人员领到车子面前近距离观看，享受大家的目光瞩目，被众人羡慕的眼光注视，那种虚荣心会得到极大的满足。

    当然了，这些汽车公司这么弄也不只是为了满足有钱人的虚荣心，更重要也是为了维护车子，要是碰到一些人不小心刮到车漆了，就算只是补漆，对于普通人来说也是一笔不小的数额了。

    “那个，您这种情况我需要向领导汇报一下，您先稍等一下。”

    女员工不敢自己做主，主要是她发现这两位态度都很淡然，不像一般人在面对豪车甚至是面对她们的时候，都会下意识的有一种自卑感。

    这种淡然的神态，她只有在那些有钱人身上遇到过。

    没一会，女员工去而复返，一脸抱歉表情说道：“真的不好意思，因为报名参观的人挺多，领导说不再接受报名了。”

    苏望看了眼女员工，他当然知道对方这话只是借口，主要原因恐怕还是因为自己没有表现出有购买豪车的能力。

    “没事，那我们换地方逛逛。”

    虽然被人家拒绝了，但苏望也没有选择为难对方，像那种被人鄙视，然后故意高调砸钱买车的事情他还做不出来，更何况人家也没做错什么，态度也还可以。

    离开了宾利展厅，苏望带着唐瑾继续朝着里面走去，最后来到了法拉利展厅。

    法拉利展厅，摆放的几辆展车，其中围观人数最多的是一辆红色跑车，无数的闪光灯对着这辆车咔咔作响，摄影师们仿佛胶卷不要钱一样的拍摄。

    苏望和唐瑾的目光也是第一时间被这辆车给吸引住了，不得不说，相比起宾利那辆双门敞篷教跑，这辆跑车视觉上更具冲击力。

    “2009年法拉克车展亮相的458lt，今年在国内竟然也亮相了，这配置，这外形真的是绝了，当然，这价格也很美丽。”

    跑车边上的围观人群在议论，而当苏望和唐瑾走到这里的时候，却发现不远处有着几位熟人。

    齐敏和林慧也在这里，当然除了这两位之外，还有两位男生陪伴着。

    “唐瑾！”

    林慧是最先看到唐瑾的，直接是开口喊道：“你们也来参观车展啊。”

    一个“参观”二字，把她们来到这里的目的说的很明确，不过没有人会笑话，因为来车展的人，百分之九十都是来参观见识一下市面的，并不是来购买车子的。

    “嗯。”

    唐瑾点了点头回应了一句，而齐敏此刻目光依然是汇聚在这辆跑车身上，女人不爱车，那只是指的普通的车，像这种跑车，对她们的吸引力和男生没有区别。

    “要是我能有一辆这种跑车就好了。”看了半天，齐敏有些情不自禁的感慨道。

    “这种车，生下来有就有了，生下来没有这辈子几乎就不可能有了。”边上陪伴而来的男生听到齐敏的话后，回答了一句。

    虽然说他们是水木大学的学生，未来前途不可限量，但豪车也不是每一位都可以买得起的，毕竟生活除了买车之外还有许多的开销。

    有一百万存款的人可以买二十来万的车，有一千万存款的人可以买一百来万的车，而这种跑车起码身家得上亿。

    水木大学每年多少毕业生，而全国亿万富翁才多少个。

    “我觉得女孩子还好，将来找个有钱的老公也能实现跑车梦的，但我们男人就惨了，只能靠自己去奋斗。”

    听着两位男生的感慨，齐敏心里却是微微一动，因为这两位男生的话说到她的心坎上去了，她以后找男朋友，就要找有能力的。

    “谁要是能送我这种车，只要年纪没有超过我十岁，不是当小三，我立刻就嫁给她。”林慧此刻也是一脸憧憬表情说道。

    “别做梦了，努力赚钱，将来买辆奇瑞qq吧。”齐敏撇了撇嘴打击道。

    13755322209