    第二天，建强和佳佳就搬走了，连小武也不知道他们搬去了哪里，房间空出来后，小武把房间租了下来，他搬去了建强和佳佳的房间。

    　　后来张晨，在望海楼还碰到过建强几次，建强有时候晚上，也会到张晨办公室，来看看张晨，张晨也在望海楼的大堂看到过佳佳，看到佳佳的时候，他早早就躲到了一边。

    　　张晨在办公室里，有人叫他“张晨哥！”

    　　张晨抬头一看，见是义林，后面站着小武，张晨惊奇道“义林，你怎么来了？”

    　　小武和张晨说，义林想跟自己练拳，他妈妈也和我说了，我就让他晚上过来一起练，现在带他认认路。

    　　张晨心想，义林他们孤儿寡母的，难免被人欺负，他跟着小武学点功夫，至少可以保护自己，挺好的。

    　　张晨和义林说“那你以后放学，就不用回家，直接到这里来好了，我办公室里，也可以写作业，抽屉里有饭菜票，我们不在，你自己也可以去食堂吃饭，我明天给你配把钥匙。”

    　　义林羞涩地点了点头。

    　　不过义林，虽然有了张晨办公室的钥匙，但他并没有天天放学就过来，而是回家吃完饭后，才骑着一辆破自行车，过来这里练拳，练完以后，再跟小武一起骑回去。

    　　只有几天，她妈妈有事不在家里，义林才会到张晨这里吃饭。

    　　前面的临时大堂装修好了，望海国际大酒店的大堂就正式封闭，开始拆除装修。

    　　大堂和商城三楼两处工程都要赶工期，张晨也忙了起来，每天晚上，差不多都要加班到十点多钟才回家，顾淑芳似乎是消失了，张晨每天回去，三楼的灯都是黑的，小林和彩珍他们，回来或第二天早上，再吵，楼梯口也看不到了顾淑芳的身影。

    　　但顾淑芳又没有消失，张晨每天晚上回去，留给她的纸条和单据，第二天就不见了，该报销的报销，该安排出去的钱，总是及时地安排了出去。

    　　每个周六，金莉莉会来，他们住在望海国际大酒店，金莉莉不会要求去文明东，张晨也不敢邀请，他总觉得，金莉莉是最不应该在那幢房子里出现的人，只要她出现了，目前的这种平静的局面，很可能就会被打破。

    　　金莉莉也几乎已经忘了，他们在文明东，还有张晨的房间。

    　　金莉莉现在和酒店前台的几个服务员，混得很熟，她们都知道她是张总的女朋友，金莉莉现在周末来时，在大门口下车，会直接先去前台拿房间钥匙，连登记都不用登记，服务员会代劳，就住宿单上的那么几项内容，她们连背都会背了。

    　　金莉莉上楼冲完凉，换好衣服，这才香喷喷地出现在张晨的办公室，和他们一起去吃晚饭。

    　　每个周六，他们在酒店的房间，都会有一个美好又心满意足的晚上，第二天一早，张晨还在梦中，金莉莉就起床走了，现在每个周日的上午，金莉莉都要学车。

    　　老包不在海城，整天都是夏总开车，连金莉莉去银行办事，很多时候，也要夏总送去，夏总说，我都快成为你的司机了，他们这种生意，平时除了喝酒和交际，实在没有太多的事情，金莉莉要是会开车，夏总就轻松和方便了很多。

    　　夏总和金莉莉说，你只要把驾照拿到，公司马上给你配车，我们公司三个人，三辆奔驰，出去也代表我们的实力，老包在三亚，夏总已经给他配了一辆车。

    　　“我不要奔驰，奔驰没有白色的，我要一辆白色的车。”金莉莉说，确实，那时候海城的奔驰，都是黑色的，在街上，还没见到过一辆白色奔驰。

    　　“好，你先给我把驾照拿到，拿到了，你想要什么样的车你自己选。”夏总说，“记住，不许开后门，要自己真考出来的，不然，你敢开，我还不敢坐你的车。”

    　　夏总知道，如果只要拿本驾照，金莉莉找公安局的熟人，不用考试就可以马上拿到手，这点本事，她现在已经有了。

    　　这样的激励之下，金莉莉每周练车练得很勤，海城白天的太阳很大，金莉莉怕晒黑了，她练车都挑在每个周日的早上七点到九点，傍晚六点到八点，早上练完车后，再赶过来，酒店的房间也差不多快到退房时间了，金莉莉干脆不过来，直接回去了公司。

    　　这样，张晨和金莉莉，每个星期就只有周六的一个晚上可以见面，两个人都很忙，这样的见面频率，他们嘴上不说，心里也都觉得正好。

    　　快七点了，张晨还在封闭的大堂里，看他们拆那幅汉白玉的浮雕，张晨之前，已经让木工做了很多的木箱，拆下来的浮雕，他让他们一块块用稻草绳捆好，放进木箱，每一个木箱都让工人按照顺序，编好号。

    　　符总没有要求把这浮雕保存下来，张晨自己也不知道，这东西保存下来有什么用，只是觉得，这么好的雕塑作品，如果就当建筑垃圾倒了，太可惜了。

    　　一整个下午，张晨就在大堂里，指挥工人拆装和编号，忙到了现在才完工。

    　　工人问这些箱子搬到哪里去，张晨说，先搬到后面材料仓库，找个角落堆好。

    　　在又闷又热的大堂呆了一个下午，走到外面，张晨抽动鼻翼，觉得外面空气异常新鲜，他在原来的大门口站了一会，没有食欲，就想等会回去的时候，在路上吃一点。

    　　大门前面和左手边的停车场已经停满了车，还有车不断地进来，入口处已经堵塞了，外面的队伍，排到了海秀路上，连交警都过来了。

    　　因为在停车场里建了临时大堂，减少了二十多个停车位，到了饭点，酒店的停车位就紧张起来，他们已经把边上的海秀一支路和二支路的路边，都改成了停车场，保安正引导堵在入口的车辆去那边。

    　　现在正是那个临时大堂人最多的时候，张晨走过去看看，虽然大堂里人很多，但因为没设休息区，客人在大堂里逗留的时间很短，人员疏散得很快，所以并不显得拥挤，这和当初自己设想的一样。

    　　张晨松了口气。

    　　张晨转身准备出去，却看到大门里进来一个人，张晨眼睛一亮，叫道

    　　“小昭！”

    　　小昭也看到了张晨，她欣喜地叫道“你怎么在这里？”

    　　张晨笑道“我本来就该在这里啊，你在这里才奇怪。”

    　　“我，我……我去楼上吃饭。”小昭说着，脸微微一红，她看了看张晨的身后。

    　　张晨明白了，又是符总组的局，小昭是作陪的。

    　　张晨往边上让了几步，顺手拉了一下小昭，小昭跟着他走开，他们走到了门内的角落里，把路让开。

    　　两个人重新站定，张晨轻声说“好久不见。”

    　　小昭叹了口气，也说“是啊，好久不见。”

    　　两个人都知道好久不见的原因，但又都没有办法说，张晨小心翼翼，连符总的名字都不提起，虽然他知道小昭到这里，肯定是符总叫她来的。

    　　小昭背对着临时大堂的外墙玻璃，和张晨说话的时候，不时就看看张晨身后的大堂，神情有些紧张，显然她是紧张有什么人会突然在那里出现。

    　　张晨知道她担心的人是谁，张晨问道“你现在，还好吗？”

    　　小昭的脸色霎时黯然，目光闪烁，不敢看着张晨，迟疑了一下，她说“还，还好吧。”

    　　张晨还想说什么，小昭看着张晨，用手指了指楼上，有些苦涩地笑道“我要，我要上去了……”

    　　张晨无奈地叹了口气。

    　　小昭怔怔地看了一会张晨，然后朝大厅里走去，经过张晨身边时，她轻轻地拉了一下张晨的手，她的手是冰凉的，张晨又嗅到了她身上，凉爽的香气。

    　　“我很想你！”小昭轻声，但很坚定地说，说完，她放开张晨的手，快步朝电梯那边走去。

    　　张晨愣在那里，他呆呆地看着小昭的背影越来越远，进入了电梯。

    　　张晨用手捂着自己的嘴唇，指尖，还弥留着小昭淡淡的凉爽的香气。

    　　。

