    “他就是是我一个朋友而已。”

    张梦莹淡淡的说了一句，并没有把这件事情放在心上的样子。

    林岳听到朋友两个字的时候，心里面一下子松了一口气。

    只要张梦莹没有承认她跟那个男的之间有什么关系，那他的心里面都会好受很多。

    林岳问了问题之后心情也好了很多，两个人就没有再提这件事了。

    就只是各自坐在一个地方玩着自己的手机。

    林岳平时喜欢偶尔打打游戏，现在也没什么事情做，所以她就开始玩游戏，而张梦莹呢，她也不知道自己要干什么，她平时又不玩游戏。打开手机一看有人给他发消息。

    这个人真是刚刚林岳提到了那个人。

    那男的全名叫张昊天。

    之前叫他另外一个名字是因为他们家里面都是这样叫他的，不过其实他姓张名昊天。

    张昊天给张梦莹发了消息，问最近在干什么？怎么最近都没有消息了？

    自从上次那件事情过后，张昊天和张梦莹的感情也算是拉近了一点，不过只是普通朋友的亲密而已。

    要是对待其他男人十分冷漠的张梦莹，对待张昊天也不会太过于疏离。

    “家里最近出了点事情，所以就没有怎么回消息，不好意思。”

    张梦莹就给他回了过去。

    没过一会儿张昊天就直接打了电话过来。

    张梦莹没有想到张昊天的动作如此迅速，他下意识的看了看林岳。

    然后又赶紧收回了眼神，林岳现在在打游戏，没有注意到张梦莹这边的动静。

    张梦莹想了一下，最终还是接起了电话，她觉得她又没有做什么亏心事，为什么不敢接这个电话呢？

    “喂？”

    张昊天现在已经在往外面走了，当他得知张梦莹的家里出事的时候他就开始行动了。

    因为他的家里面的人说好像张梦莹的妈妈出事了，那时候正好天才刚回来，就问了张梦莹，找到了这个确切的消息之后，他就立即赶往了张梦莹所在的医院。

    因为他们知道地址，所以就直接发给了张昊天，张昊天边往外面走边给张梦莹打了个电话。

    “你们现在在医院吗？我马上过来。”

    张昊天的行动力那是十分强的，让张梦云都惊讶了很多，没有想到这个平时看起来文绉绉的男生居然还有这么霸气的一面。

    “你不要过来了，太麻烦了，这里有我就行了，现在妈妈还在睡觉，你过来反而会打扰她。”

    也不知道是为什么张梦莹不愿意让林岳见到张昊天，可能是还曾经在以前的感情里面吧，觉得是林岳可能会对他有些在意，所以不愿意让林岳看到张昊天，不过她细想了一下，他们两个已经分开了那么久，说不定林岳心里面早就已经没有她了，她又何必在这里自作聪明了。

    不过说到底，她还是不愿意让张昊天过来。

    可是张昊天没有听张梦莹的话，虽然口头上答应了，他不过来，但是实际上已经开始往那边走了，他觉得一个女孩子面对这样的事情肯定会忙不过来的，虽然张梦莹表现的很强势，不过也不愿意张梦莹独自面对这些事情。

    张昊天到了医院的时候，还抱着给赵梦莹一个惊喜的态度走向了病房。

    他敲了敲门。

    想象着张梦莹看到他的时候该是多么高兴。

    张梦莹和林岳却以为是公司里面的人到了。

    林岳直接就把游戏给退了，没有在玩游戏，现在这种时候游戏怎么能够阻挡他们计划呢？

    张梦莹深吸一口气已经准备好了情绪。

    林岳站到一旁。

    张梦莹打开门想要看一看是谁到了。

    结果看到张昊天的那一瞬间就不自然了。

    “你怎么来了？我不是叫你不来吗？”

    张梦莹是真的没有想到张昊天居然真的来了。

    林岳听到张梦莹这声音，就心里有一种不好的预感。

    接着就听到一个男人在说话。

    “你妈妈生病了，这么大的事情我不来看看吗？你一个女生要是忙不过来，我还可以帮帮忙啊。”

    张梦莹有些为难，她想想到病房里面的林岳，这两个人待在一起，不知道气氛有多么尴尬。

    “怎么还不欢迎我来呀？难道房间里面还藏着人？”

    虽然张昊天是开着玩笑的语气，不过当他看到房间里面的林岳的时候，那原本笑着的嘴角一下就耷拉下来了。

    “你怎么也在这里？”

    张昊天的语气十分的不友好，因为从上一次见到的时候，他就觉得这个男的对自己有敌意，不过没有想到居然还能够在这里遇到。

    “你来这里干什么？”

    他们两个人一开始就充满了火药味，张梦莹站在旁边不知道说什么。

    她突然想要逃离这个现场，要不是为了在这里看着妈妈，她早就离开了，怎么可能还在这里听着他们吵架。

    “我是张小姐的朋友，她妈妈生病了，我自然要来看一看，不过你在这里说什么，你们两个玩的很好吗？”

    张昊天十分自信，因为上一次见面的时候，张梦莹对这个男的并没有过多的表示，他就以为它们其实并不熟，这个男的只是单方面的对张梦莹有意思吧？

    “我跟他的关系用不到你来说，既然你现在来看也看了，你就该离开了。”

    林岳也是第一次这么生气，他觉得这个男的就是要来骚扰张梦莹的，虽然他们两个也不可能在一起，不过他心里面隐隐还是有着期待的，并没有放弃张梦莹。

    要不然也不会一听到张梦莹家里出了事情就立马赶过来。

    一切都是因为心里面还有着念想。

    “你们两个声音小一点，别把妈妈吵醒了。要是你们要在这里吵的话，那就请你们出去吧，我自己也可以照顾好我妈妈的，你们来是给我添堵的，还是要帮忙的？”

    张梦莹不知道这两个人怎么回事，这么一件面就开始互怼了。

    不知道的人还以为他们两个很熟呢，实际上这才第二次见面，就这么激烈的说起来。

    张梦莹这一提醒他们两个才收起了自己的剑拔弩张。

    “张小姐，我还带了一些水果过来看望阿姨，我也给你买了一些东西，想到你因为阿姨生病了肯定也会吃不下东西的，所以就给你买了一些补品过来，你一定要好好养身子才能够照顾好阿姨。”

    张昊天的心思那是相当的细腻，要是他早一点出现，说不定张梦莹也会喜欢上这样的男的。

    可惜现在张梦莹没有任何的心思，他现在只是想要照顾好妈妈。

    对于感情这种事情她就觉得顺其自然吧。

