    一顿酒宴吃的热火朝天，气氛也越来越热烈。

    席间的那些士绅，频频举杯，向孙杰敬酒。

    酒醉了三分，气氛越发活跃。

    一个士绅站了起来，看着孙杰，脸上满是尊敬和小心：“孙将军, 这次，朝廷少不得一个总兵职位，说不得还要更高。

    到了总兵之位，应该要开府了吧？！”

    所谓开府，就是组建自己的幕僚班底。

    士绅没有几个傻子，尤其是在场的这些士绅。

    孙杰的实力现在已经膨胀到一个不可思议的地步, 若是能在孙杰开府时，就加进去，以后，一旦孙杰更进一步，那他们这些人，岂不是近水楼台先得月？！

    朝廷？

    说句难听的，都这会了，朝廷算什么东西？

    朝廷要是有用的话，建奴为何频频入寇？

    这么多年，东林党做大，排挤北方派系官员。

    整个朝堂，陕西籍的官吏没几个不说，还一直遭受排挤。

    哪怕税务，也是整个北方占了大头。

    辽饷、剿饷和练饷，这三大饷几乎全都平摊在了北方人身上。

    至于南方，一句“与民争利”直接怼了回去。

    万历天启年间，江南士绅商人带头抗税，暴动不断，打的朝廷不断退让。

    朝廷这一退，这些缺出来的份额, 全都压在了北方。

    加之北方天灾人祸不断, 朝廷的威信，早就一天不如一天了。

    而孙杰的出现，就像是一把火，点燃了这些人心中的欲望。

    士绅们和百姓不同，他们是投机者，是既得利益者。

    宋朝之后，士绅没了成为豪强的条件，但逢乱世只能不断的在各方身上押注。

    晋商押注建奴，江南押注东林。

    如今，陕西的这些士绅押注孙杰，同样也是这个道理。

    事实上，历朝历代的开国将领和文官功臣，都有着很明显的地域性。

    朱元璋的班底，基本上都是淮右人士。

    汉朝也是一样，刘邦的班底，基本上都是沛县那一块。

    同乡，有时候是一个很好的关系纽带。

    不管愿不愿意承认，从古到今都是如此。

    其实, 华夏这片地方英雄辈出，从来都不缺少能臣猛将。

    朱元璋发迹之前, 不过黄觉寺一行僧，谁会认为他以后会是皇帝？

    汤和、徐达、常遇春这些人，未发迹之前，谁会认为他们是天上的将才？

    刘邦也是一样，难道，沛县比其他地方厉害？是天神选中的地方？！

    华夏不缺猛人，更不缺良才，缺的是伯乐。

    孙杰明白这些道理，自然也不会舍近求远，抛弃陕西，从而去选择其他地方。

    不过，开府事大，不能随意拍板而定。

    孙杰看着站起来的这个士绅，笑着说道：“这位看着眼生啊，以前没见过？！”

    这士绅恭敬的回道：“在下寇礼，蒲城人，前不久，刚搬到西安府，和孙先生乃是旧事，将军不认得也是自然！”

    “姓寇？莫非，阁下是寇相忠愍公的子嗣？！”孙杰有些差异。

    寇相便是北宋宰相寇准，人送诨号寇老西，谥号忠愍。

    他老家便在蒲城，孙杰听到这人姓寇，又在蒲城，自然会联系到寇准身上。

    寇礼道：“孙将军说的不错，在下正是忠愍公的子嗣。”

    也是，孙初文是孙丕扬的子嗣，寇礼是寇准的子嗣，两人的家族在陕西这个地界上，都是有名有姓的存在，两人认识也很正常。

    “原来如此！”

    又接着说道：“总兵不总兵的，朝廷自有安排，以后肯定也会移驻西安府的。事情多了，自然要开府。”

    房间中的众人皆屏气静听，见孙杰说到这里，松气声一大片。

    寇礼也不再纠缠这事，行了一礼，又坐了下来，恢复了刚才的模样。

    “不过，此事事关重大，不能拍板而定！”孙杰说道。

    士绅能不能用？

    当然能用，但也要看怎么用。

    用的好了，助力很大。

    “行了，这事着急也没用，先慢慢来！”

    孙杰说着，端起酒杯，一饮而尽。

    有愿意跟着孙杰或者秦商的士绅，自然也有不愿意跟着孙杰的老顽固。

    西安府中依旧有不少“忠于”朝廷的老顽固，在知道城中士绅去给孙杰接风洗尘后，破口大骂，说着什么人心不古，世风日下的话。

    ......

    这顿饭吃的时间长，席间的人不断举杯，讨好孙杰的那个热火劲也是没谁了。

    一直吃到后半夜，才意兴阑珊的散了。

    回到住处，孙杰躺在床上，想着今天在宴席上的那些事情。

    今天的接风宴，其实就是一个站队宴，来的这些人，他们心里也和明镜一样。

    那个寇礼说的没错，开府是一定的。

    只是，孙杰不想用这个时代的那套方法来。

    现代有更合适更先进的现成方法，稍作改动就能直接用，也不用费什么心神。

    躺在床上的孙杰很快便构思了一个大概章程。

    孙杰是这样想的，在他之下，设置五个部门。

    文参院，军参院，纪参院，大律院，大法院。

    文参院下辖：农部、户部、礼部、工部、工业部、财政部、税部等部门。

    这些部门，只负责各自职责范围内的事情，不得越过所属职责，插手其他部门事物。

    文参院起统领协调之职，成员不定。

    军参院下辖：总参谋部、总参赞部、总装备部、总后勤部、兵部等部门。

    军参院同样起统领协调之职，成员不定。

    纪参院分为文纪和武纪两个部门，主要负责监督、审查文武百官，反腐倡廉等职责。

    纪参院这两个部门互不统属，平等地位，直接向孙杰负责。

    大律院是立法部门，只有立法权而无执法权。

    大法院下辖两个部门，执法院和搜检院。

    执法院负责审判。

    搜检院负责追诉犯罪、维护秩序、维护个人和组织的合法权益、维护社会正义。

    至于稽查、捕盗，则是由文参院下辖的巡检部负责。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    孙杰躺在床上，根据现代的规章制度，逐渐勾勒出了一个大体框架。

    摸着黑从床上跳了起来，来到桌子旁，将脑海中的这些东西全都记了下来。

    目前还有些粗糙，但时间还很充裕，慢慢来，慢慢完善，不着急这些事。

    很多部门暂时都没有什么用处，后面那两个，大律院和大法院，还有工部工业部这些部门，暂时几乎没什么用，但总要提前做好准备。

    搞完这些事情，已经是后半夜了。

    孙杰躺在床上毫无睡意，一眼看到天亮。

    当太阳从地平线下升起来的时候，孙杰骑着马去了富平堡，那边还有一大堆事等着处理。

    谷譎

    还没走进城门，孙杰就看到了站在城墙上翘首以盼的孙玲。

    之前赵大顶带着俘虏和百姓回来，孙玲就知道孙杰快要回来了。

    这几天一直在城头上徘徊，希望能够看到那个熟悉的身影。

    “孙郎！”

    看着越来越清晰的孙杰，孙玲眼睛大亮，瞬间变得激动起来。

    急忙从城墙上跑下，往城外跑去。

    那个兴奋样子，瞬间把自己女儿身这个身份抛之脑后。

    火辣的性格，哪里会像那些其他女子那般扭捏？

    敢爱敢恨，是什么就是什么，从来不掩饰自己的性格。

    看着从城内跑出来的孙玲，孙杰跳下战马，张开臂膀，哈哈大笑道：“哈哈哈，我回来了！”

    孙玲一把扑在了孙杰怀中，红晕在脸上晕染开，一副小女儿样子。

    “孙郎，你终于回来了！”

    相拥许久之后，孙玲兴奋的朝着孙杰兴奋的说道。

    “哈哈哈，当然回来了，莫要担心，这世上，还没有人能够拦住我！”

    孙杰轻拍着孙玲的肩膀，笑着说道。

    “外面冷，进城吧，进去说！”

    孙玲拉着孙杰的胳膊，朝里面走去。

    城外没有人迎接，王笔本来想带人迎接的，可孙杰却打消了这个做法。

    之前带回了那么多的建奴俘虏以及百姓，这些事情还没有处理完，怎么能浪费时间跑来迎接自己？

    不过是一些虚头巴脑的事，有那些时间，还不如多处理事情。

    不多时，便来到了参将府。

    小别胜新婚，两人总有说不完的话。

    坐在暖房中，相互倾诉着思念。

    日头开始下降，儿女情长温柔乡是疲倦时的港湾，稍作安歇便可，不能留恋。

    说了一些情话，孙杰又开始忙碌。

    孙玲自然不会拦着，作为孙杰的妻子，她只有无条件支持。

    孙杰先去了猪圈。

    临走之前，孙杰用从现代带来的人工授精管做了配种。

    现在过去这么久了，猪崽子早就生了，得过去看看成色怎么样。

    猪圈就在城中，这是重中之重，必须谨慎对待。

    很快，孙杰来到了猪圈那里。

    养猪的猪倌站在孙杰身后，脸上满是佩服。

    “大人真乃神人，拿根竹竿捅了捅，老母猪就怀了，生下的猪仔还这么闹腾，大人真厉害！”

    猪倌不断的吹捧着孙杰，只是，听在孙杰耳朵中，怎么感觉怪怪的？

    猪圈中的猪崽子很活泼，到处乱窜，看上去根本就不怕冷，有一个子劲。

    哼唧哼唧的大声叫唤，声音中气十足。

    孙杰转过身来，避开猪倌刚才的那个话题，问道：“这些猪崽子如何？怎么样了？！”

    “大人，这些猪崽子可好了，小的活了这么久，还是第一次见到这么好的猪崽子。

    以前的时候，每逢寒冬腊月，都要冻死病死不少，可是这些猪崽子，死掉的没几个，大部分都很好！

    大人真厉害，真是神人！”

    临了临了，又拍了孙杰一个马屁。

    “这样最好不过，这些猪崽子，一定要好生照看，对咱们至关重要，不能有任何疏忽。”说道。

    “嘿嘿，好，没问题！”

    猪倌笑道。

    又看了看其他的猪圈，见没什么问题后，去找王笔了。

    如今的王笔可是一个大忙人。

    建奴俘虏要安顿，带回来的百姓要安顿，这可是一大档子事，这几天忙的都没有时间睡觉。

    城池北边有一大片空地，空地上盖了不少平板房，分为五个区域，每个区域相互独立，并且用围墙隔开。

    这是孙杰走的时候，王笔带着之前的流贼俘虏，修建起来的牢房，是专门用来安置建奴俘虏的牢房。

    其中的一个区域的院子里，几根木头桩子上捆绑着几个被脱得精光的建奴俘虏，王笔手持马鞭，狠狠的抽打着。

    在王笔前面，便是四千建奴俘虏。

    他们呆呆的看着王笔，眼睛中没有任何同情，更多的是麻木。

    从孙杰俘虏到他们之后，他们便生不如死。

    一路上从来没吃饱过饭，要是稍有不敬，轻则殴打，重则砍头。

    起初，还有人反抗，后来，就没人反抗了。

    反抗的那些人，估计早就变成狼粪或者狗屎了。

    “啪啪啪！”

    王笔狠狠的甩起手中的马鞭，狠狠的抽在这几个建奴身上。

    建奴的哀嚎声不断响起。

    很难想象，当初的王笔只是一个文弱账房，连杀鸡都不敢。

    站在王笔身旁，以及围在俘虏周边的士兵，手持腰刀，单发版空响雷，警惕的盯着他们。

    孙杰在一个士兵的带领下，走进了这个院子。

    听着耳边响起的鞭子声和建奴惨叫声，孙杰加快了速度。

    “这是怎么了？”

    来到王笔跟前，孙杰指着柱子上的建奴，问道。

    王笔这才反应过来，连忙把手中的鞭子交给旁边的士兵，朝着孙杰行礼。

    “大人，这几个建奴竟然鼓动其他人，想要逃出去，甚至还引起了不小的骚乱！”王笔回道。

    “这种货色，直接杀了，尸体挂在木杆上，以作警示。

    以后，要是还有这种事情发生，就按照这个法子来。

    老实，就用，不老实就杀，要是人手不够了，就再往辽东走一遭！”

    孙杰的目光来到了这几个建奴身上，语气冷了不少。

    对付这些人，就该心狠手辣。

    反正这次搞回来将近两万建奴，这种货色杀了就杀了。

    “遵令！”

    王笔连忙回道。

    “行了，这事交给下人去做吧，陪着我到处转转！”

    孙杰说着，就往外面走去。

    王笔急忙把这事交给旁边的士兵，追了上去。

    走去这高墙，孙杰问道：“那些百姓处理的怎么样了？他们可是重中之重！”

    “回大人，基本上都安顿好了。土地什么的，也都分的差不多了。只是寒冬腊月，没法耕种。

    在大人走后，属下带人盖了不少平板房，现在刚好派上了用场。

    大人运回来的那些财物，都安顿在城中，重兵把守，不会出什么问题......”

    王笔走在孙杰旁边，一五一十的说着最近这段时间的事。

    这些事之前都有了范本，做起来不难，就是很麻烦。

