
回到太华，墨辰先是给那三名师侄支付了任务报酬，也即是每人各五枚满年份的碧华灵果，然后才折返到环映山洞府中。

灵茶树下，夕月身着素色衣裙，在飘落的洁白茶花中，有若出尘仙子。

她见到墨辰领着红绫儿回来，没好气的瞪了自己的夫君一眼，转而才面带微笑的出现在红绫儿身旁，轻轻挽起她手。

“走，我有些事要跟你说……”

红绫儿不安的回头看了墨辰一眼，随后跟着夕月一同进到了洞府之中。

过了一阵，她才满面红霞的重新出现。

羞赧的看了墨辰一眼，但嘴里的话语却是怎么也说不出来。

老半天，才羞答答的说了一句。

“绫儿，见过夫，夫君……”

墨辰闻言，又见后面夕月瞪了一下自己，只得讷讷回应。

……

转眼，便是十年时光飞逝。

这段时间说长不长，但期间却发生了不少事。

最令世人关注的，自然是出现惊人异变之事的大荒。

估计连妖族也没想到，他们所使用的那门禁术居然会失控，事情突然间就变得一发不可收拾起来。

在布疫恐妖的疯狂散布之下，整个大荒如今已是成了一片死地。

原本游荡在密林中的妖兽，乃至数量更多的野兽，此刻全都被禁术的力量所污染，化作了一只只扭曲癫狂的怪物，终日游荡在大荒之上。

到这时，太华开拓大荒的计划，可以说是彻底宣告失败。

于不久前，所有派遣到大荒的长老弟子，以及征召而来的附庸势力，还有散修联盟的一众散修，都齐齐回退到了天玄要塞后。

此刻太华宫中，气氛格外沉重。

半晌，空灵太尊叹了口气，缓声道：“事已至此，开拓大荒的计划已无可挽回，看来如今之计，我等也只能另选方向，以求顺利完成化神交替了。”

好在之前开拓计划执行得不错，不但前期付出的各种成本已经收回，而且还收获了一大批灵物，总的来说算是小赚一笔。

否则，如今太华只怕是要面临一场巨大危机。

过了一阵，凉峰子走出队列，拱手道：“既然大荒开拓计划失败，那么之前的两个备选计划，正好可以派上用场。经过先前大荒开拓战，门内现如今已经积累起一批中坚战力，可以用在秘境的探索中。”

这时，墨辰也走出队列，取出一张银色书页道：“此物乃是弟子新近得到之物，里面记载了东洲传送殿的所有秘境名称与简介，或许能对秘境探索有所助益。”

此言一出，殿中众人各露惊色，都将目光移到那张银书之上。

空灵太尊将书页摄到手中，脸色也不禁微微变化。

“好好好！”

激动之下，他一连道出三个好字，可见心情变化之剧烈。

“墨师侄此番可是立下大功了，有此物在，之后探索起上古秘境来，进度定然能快上许多，说不定连化神交替都能提前完成！”空灵太尊激动道。

他这话，并非虚言。

在有了那张银书，太华宗对秘境的探索，就可以做到有选择的进行，而不用将精力浪费在无用的地方，只需专门挑选那些灵药秘境探索便可。

“既然如此，那么门内的下一步计划，便是开始对上古秘境的探索。”空灵太尊收敛心神，坐在玉座上面朝众人，拍板决定道。

决定了太华未来的发展计划后，众人还有一件事要商议。

空灵太尊将目光投向封不情，轻轻点了点头，后者立刻从队列中走出，走到殿中央处才停下脚步，神色格外的凝重。

“关于妖族使用的禁术来源，目前我已经追查到了结果，此时应当与南洲妖庭有关。”

“南洲妖庭？”

墨辰反复念着这个词，心中则是大感意外。

原先，他认为禁术只可能来自于大荒妖族内部，亦或者是中州那些仙宗不愿坐视太华复兴，而使出来的毒计。

最多最多，也只是想到仙道昌盛的中洲。

没曾想，幕后黑手竟是来自于南洲。

南洲距离东洲，距离何止亿万里，中间隔着整片寂灭冰海，天知道那里的妖修，究竟是怎么来到东洲的。

毕竟现在不是上古时代，各大洲之间的跨洲传送阵，早已经是损毁得七七八八，根本不可能通过这些传送阵抵达东洲。

“可有查出南洲妖修抵达东洲的途径？”一名背负巨剑的白发老者忽问道，他是风玄道道主玄剑剑主，目前已是元婴中期修为。

封不情摇头，取出一叠玉简。

“所有渠道都已经查遍了，并未找到南洲妖修来到东洲的遗留痕迹，就好像……他们是凭空出现的一般。”

凭空出现？

墨辰并不认为会是这个可能，肯定是来自于某条他们不知道的途径。

一番商议无果，最后空灵太尊也只能下令，让天玄要塞严加防守，并开始在天玄山脉各山口山道处，布设城寨防守，以防止大荒疫病的蔓延。

……

回到环映山洞府，墨辰先是跟夕月温存一番，然后出现在铸剑池前。

以三只炫光大魔作柴薪，如今金炎又成长了不少，炼化灵木的速度也大大增加，由此带来的便是众至木灵剑威能的飞速提升。

照此情况，怕是不到百年时间，所有至木灵剑的威能就能提升一个档次，达到正常元婴初期修士本命法宝该有的水准。

满意地点了点头，他遁到静室中。

盘腿坐在由凝神草编制成的蒲团上，墨辰看似静坐，实则神魂已经进入到仙府中。

仙府中，此时漫天霞光。

这是那孕育中灵宝显露出来的异象。

自从被他放置到灵池中后，原本仅是一个花骨朵的那件灵宝，出人意料的居然开始生根发芽，植根在池底中，并很快长出了三层枝叶。

这种情况，墨辰查遍门中典籍，也未能知道个所以然。

眼见着灵宝之花生长正常，他干脆也就没有理会，只是心中开始打算着，准备颁布任务收集更多的灵眼之物。

不然灵池中的池水，怕都是会被灵宝之花吸干。

随后来到傀儡船坞，经过这么多年的搭建，已是变得极为宏伟。目前这里已经是将近完工，只余下一些细节之处还未装配完成。

望着远处指挥着虫群干着干那的云母，还有那条搬着重物上下翻腾的巨大蛟龙，墨辰不禁捂住了额头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70220080"  chaptername="第三百九十七章  大荒异变">加入书签</a>
</div>
