    第70章 你好好受着吧   

    “这是你姜叔叔的意思。”

    

    “什……什么？”

    她无法相信，不确定地问，“姜叔叔为什么要这么做？”

    

    “我也不清楚，小曼，你听话，只要我和你姜叔叔登记结婚了，你就是姜家唯一的千金，谁也不敢小瞧你，你就再忍一年，好不好？”

    

    “我不要！”

    姜小曼大吼了一声，“妈，我不要！你去求求姜爷爷他们，他们两个平时最疼我了，他们肯定舍不得我在晋城受苦。

    我已经在晋城待不下去了，再待下去我会疯的！”

    

    她在高阳一中，名声已经烂臭了。

    

    没人会和她做朋友，没人会理她。

    

    她已经被同学们孤立了。

    

    却不想，周文丽叹气，“小曼，姜老他们最近不见任何人，我见不到他们。”

    

    她怎么可能没去过姜家老宅？

    

    她早去过了，连大门都没进，就被管家拒绝见客了，说是家里有贵客。

    

    她混迹在男人之间十几年，摸爬打滚了那么久，哪能不明白姜老的意思。

    

    到底不是亲生的孙女，再怎么疼爱都是外人。

    

    周文丽虽然做了姜义河多年的情人，却一直有名无实，连姜义河房间都没进去过，更别说爬床了。

    

    她现在最迫切的事情，就是和姜义河结婚，成为姜家的女主人。

    

    姜义河虽然只是义子，但姜家的产业都是他在打理，而且姜家大少早死了，也没留个后。

    

    等她和姜义河结婚了，姜家所有的财产最后还不是落在她女儿名下。

    

    周文丽怕女儿不懂事，坏她事儿，好言相劝，“小曼，如果你想成为姜家的千金，就听妈妈的话。”

    

    姜小曼忍了忍，擦了眼泪，迫不得已地应了。

    

    回教室的路上，她被人拦下。

    

    抬头一看，居然是陆泽。

    

    姜小曼哭得水汪汪的眼睛不由亮了一下。

    

    “陆学长，你找我有事吗？”

    

    话音刚落，陆泽忽然临门一脚，狠狠朝她腿上踹过去！   

    姜小曼蓦然一声惨叫！   

    她整个人被踹翻在地上，大腿上一阵又一阵剧烈的疼痛，刀刻一样疼，痛得她面色惨白，泪流不止。

    

    陆泽一步一步朝她走近，居高临下地盯着她。

    

    姜小曼害怕极了，拖着骨折的腿，艰难又痛苦地往后缩。

    

    “姜小曼，在背后搞小动作的时候，是不是很开心？”

    

    要不是碍于她是女生，陆泽早就想揍这个绿茶婊了。

    

    现在苏浔都离开了，他还忍耐这些做什么？

    

    “不过是一只丑小鸭，还妄想和白天鹅攀比，你以为你谁呢？”

    陆泽冷声嘲讽，“一个情妇的女儿，贱不贱？”

    

    姜小曼惊恐地瞪大眼睛。

    

    他……他为什么会知道？

    

    “只要你在晋城一天，就别想好好的，苏浔受过的委屈，你就千倍百倍地受着吧！”

    

    陆泽放下狠话后离开。

    

    姜小曼颓丧地瘫在地上，浑身都在哆嗦。

    

    怎么会这样呢？

    

    她来到晋城之后，明明一切都还在朝着她想象中的趋势发展。

    

    就因为苏浔吗？

    

    可她有什么特别的呢？

    

    安静、沉默、清高，也不平易近人，家世也不好，除了成绩优异，长得好看，她身上几乎找不出别的闪光点。

    

    为什么这样的人，居然得到了陆泽的青睐？

    

    还令傅清时和她决裂……   

    她难道比苏浔差了吗？

    

    不，她不比苏浔差！   

    她深得姜老夫妇的喜爱，等她妈妈和姜叔叔结婚，她就是姜家唯一的千金。

    

    姜家所有的一切都会是她的。

    

    她已经不是过去的沈小曼，而是活泼开朗，落落大方的姜小曼，根本不是小城镇出来的苏浔能比的。

    

    只不过一年而已，忍忍就过去了。

    

    她又不是没有经历过这种日子。

    

    一年后离开晋城，她依然是人见人爱的姜小曼。

    

    

