    因为锋锐X实验室，有严格的管理制度，除了实验室的人能自由出入外，其他人员想要进入都得提前报批。

    当李锋接到刘志平电话，李锋还在实验室与周炜他们商议以后的“专利池”计划，李锋一听佰度的李颜宏上门拜访，

    一猜就知道李颜宏亲自上门的原因，前段时间李颜宏还跟自己打过电话，想要收购自己旗下的导航主页MY123，而佰度之所以收购MY123，也是为佰度上市做准备，

    虽然这是李颜宏第一次上门，但什么事都没实验室的事重要，李锋只对刘志平说了句，“让他在会议室先等会，我大约半个小时就下去，”

    刘志平挂了电话后，转身对李颜宏说道：“Robin，不好意思了，我们老板今天也是刚回来，一回来就扎进实验室了，一直没有出来，而且现在还在实验室呢，你先稍等一下。”

    李颜宏是超级大帅哥，号称“中国互联网第一帅”，不但长得帅气，说话也很帅气：“没事，我等会就行，正好也能与刘总多交流会，我看你们锋锐好像又有新动作啊。”

    李颜宏也只是想套套话，想知道锋锐下一步的动作，海尔的张瑞敏可以不把李锋当回事，但别的互联网企业可不能不把李锋当回事，毕竟锋锐现在是中国互联网的大佬，而且所有互联网公司那可是时刻都关注着锋锐的变化，

    现在的锋锐太强势了，连滕讯这种一线互联网企业说灭就灭了，尤其是年前，锋锐特意在外地举办了一个闭门会议，外界多少都知道点风声，也都知道锋锐进行了大幅度的改革，就怕锋锐把下一个改革的对象瞄准了自己所在的领域，

    刘志平也知道李颜宏的意思，点点头，没说什么，毕竟这属于锋锐的商业秘密了，关键锋锐还真有进军搜索领域的打算。

    李颜宏见刘志平不愿多说，也没有在问什么，只是与刘志平在会议室等着李锋的到来。

    本以为半小时，李锋就会下来了，结果过了一个小时，李锋才姗姗来迟。

    当然，李锋也不是故意要凉李颜宏的，主要是李锋在上面与周炜他们讨论的时间太长了，而且还有很多事情没有定下来。

    所以，一见面李锋就跟李颜宏热情握了握手，很抱歉的说道：“老李，真不好意思了，让你等这么长时间。”

    李颜宏尴尬的与李锋握了握手，说道：“李总，我还是比较喜欢别人说我Robin。”

    李锋不清楚为什么中国人总喜欢有个外国名字，至少在锋锐，你想叫啥叫啥，外国名字也行，中国名字也行，昵称也行，怎么合适就怎么来。

    不过，李锋还是尊重李颜宏的意见，热情的说道：“好的，Robin，请坐！虽然咱们都是上下楼关系，以前也通过电话，但今天还是咱们第一次见面，以后你可要经常来啊。”

    两人坐下后，旁边的刘志平也把李锋的茶杯拿了过来，李锋一边喝着茶，一边与李颜宏随便说着。

    李颜宏也跟李锋一样，不大擅长交际，两个不擅长说话在一起，一会儿气氛就尴尬了，也幸亏旁边有刘志平，总算还能把话题接下去。

    所以，李颜宏很快就进入正题了，说道：“李总，相信我的来意，你也清楚了，而且上次我还与你通过电话，不知你们锋锐旗下的MY123有没有出手的可能？”

    李锋没有一上来回答李颜宏的问题，而且反问了李颜宏一句，“你怎知道我要出售MY123呢？还有你们佰度的收购价是多少？”

    李颜宏直接回答道：“MY123不是你们的核心产品，而且你们锋锐最核心的产品YY，是桌面客户端，也不需要MY123的流量，而且本身就具有巨大的流量，

    现在人们打开电脑的第一件事，就是登陆YY，大可不必再需要MY123这么个导航网址了，更何况MY123在你们锋锐的产品里面，并没有多少价值了，

    所以，我们佰度才会想收购你们的MY123，而MY123收购价，我们佰度可以给说价值5000万的收购价，不知，李总，意下如何呢？”

    李锋喝了口茶，随意说了句，“MY123，的确对我们锋锐作用不大，但对你们佰度就不一样了把，你们佰度有一半的流量来自于MY123把，而你们佰度想收购MY123，最大的目的是为了明年的上市吧！”

    “……”李颜宏直接懵逼了，上市是佰度最近刚定下来的战略，没想到李锋一下子就能看清楚了，不亏是中国互联网第一人，看得就是比别人远。

    别说李颜宏了，连旁边的刘志平见李锋三言两句就把李颜宏唬住了，也惊讶得不已，

    要说李锋不会说话吧，还忽悠了不少人，连自己也被李锋忽悠过来了；要说李锋会说话吧，上次在央视直播，说话都紧张的打颤，

    想到这里，刘志平心里也按下决心，抽个时间再让老板李锋上台再试试，锻炼锻炼，毕竟李锋现在可是代表着整个锋锐的形象。

    而李颜宏被李锋说中了以后，也不藏着掖着了，直接对李锋说道：“所以，我们佰度才会给出5000万这么高的收购价，怎么样？”

    李锋想了想，淡淡的说道：“老李啊，咱们也是上下楼邻居，还有楼上的新朗老大哥，我们三家正好在一起，也是种缘分……”

    李颜宏直接心里吐槽到：我都说了，叫我Robin，怎么又成老李了，而且咱们是上下楼邻居不假，但你们锋锐现在都开始建自己的锋锐大厦了，这让我们情可以堪啊！

    这时，李锋又说道：“前段时间，新朗遇到点困难，遭盛达恶意收购，我们锋锐也出手相助了；而MY123，既然你们佰度看上了，那送给你们又如何呢！”

    送？！！

    李颜宏直接愣住了，世界还有有这么好的事？！

    李颜宏不确定的说：“李总，你当真？”

    李锋面不改色的说：“这还有假，不过我们锋锐也有点小小要求？”

    我就知道没这么容易的事，李颜宏心里再次吐槽到，不过嘴上说的是：“不知，李总有什么要求？”

    李锋再次说道：“既然佰度要上市了，我们也想搭个顺风车，当让，该多少钱是多少钱，我们锋锐以市场价收购，不要什么投票权，

    而且佰度一上市我们就全部套现，当然，MY123就送佰度了，怎么样？老李！”