    

    最后，百特星人意犹未尽的停下来的时候，地球外面已经是晚上了。

    “没想到，像王您这样的大人物，居然对杰顿怪兽和黑暗有着这么深的理解。”

    刚刚的交谈中，这个百特星人也只是提出了关于“负面能量能够促使杰顿怪兽定向进化”的一个可能性，而红荼则更为深入的说明了“黑暗”的催化作用。

    百特星人立即对红荼表现出了极大的推崇，甚至恨不得立即拉着红荼去搞一只新的杰顿怪兽。

    对此，红荼也很满意，他突然道：“这只还未孵化的怪兽，其实也能够二次催化。虽然可能会延长幼生期，但一旦成为完全体，就会前所未有的强大。”

    百特星人期待的看着红荼：“王，您打算亲自出手吗？”

    这声“王”现在是真心实意的，百特星人现在恨不得立即投入红荼的麾下，亲眼见识一下红荼所制造的怪兽。

    据说这位王也是役使怪兽的，这是不是意味着这位王的手下会有更多更强的怪兽？

    红荼将食指竖在唇前，神秘一笑。

    外面的世界，忽然暗了下来。

    天空中出现了黑色的巨大旋涡，旋涡中黑暗翻涌，就像是隐匿着什么可怕的东西一般。

    突然，有什么东西突破了那层旋涡倒垂下来。那是一根长长的触手，触手的尖端带着尖锐的勾状尖刺。

    触手微微摆动，突然，它似乎确认了什么，猛然刺入了那个巨大的半透明黑色巨卵之中。

    漩涡中的黑暗力量似乎受到了什么的牵引，化为一道龙卷，卷向了巨卵，如雾般喷洒在其上，之后被黑卵贪婪的全数吸收。

    而在这黑雾之中，那根长长的触手也变得如液体一般，直接流洒在黑卵之上，也化为了巨卵的一部分。

    “一个星球的生命体为养料，能制造出一只强大的海帕杰顿，那如果是一整个星球呢？”

    红荼也有些好奇，索菲亚和海帕杰顿能否融合？

    在他看来，海帕杰顿的强大之处就是它能够暂时性的吸收容纳任何的光线技能，而限制就是不能彻底将这些力量消化成自己的。

    而索菲亚则有着某种不可思议的消化能力，加以红荼的黑暗之后，就能基础的吞噬吸收一些光线技能。

    嗯，二者感觉可以互补。只是不知道这一假设能不能成功。

    现在，就需要静静等待这只海帕杰顿进化完成了。

    他眼眸猩红，其中满是兴味之色。

    而在他身侧，百特星人狂热的看着那颗被浓厚黑雾包裹的一幕，恨不得立即搞清楚这只怪兽的力量到底有多强大。

    他有预感，这将是一只前所未有的超级强大杰顿怪兽！！！

    ……

    城市边缘出现的一幕，很快就被城市中幸存的几个人类发现了。

    不知道是不是出于某种巧合，幸存下来的是几个人类女性以及一些孩子。

    此刻，注意到这一幕之后，孩子们害怕的抱在一起，而几个成人的女性则满含担忧的看着天际，尽力将心中的那些绝望掩埋。

    ……

    时间过去了三天，海帕杰顿的孵化依旧在缓步的进行。

    而无聊的等待之下，百特星人打算搞一些娱乐项目——放怪兽。

    研究的日子总是枯燥的，而一个合格的研究员不但要耐得住枯燥的研究生活，还要学会给自己找乐子。

    嗯，百特星人所谓的乐子就是放怪兽折腾这几个幸存的人类。

    这些怪兽本来是用来养海帕杰顿的，但现在已经不需要了。

    也因此，百特星人还兴致勃勃的向红荼炫耀了他最新的研究成果。

    “我在戴拿的能量中发现了一些时空能量，顺着这些能量，我找到了一个地球。”百特星人兴致勃勃的说道，“是另一个宇宙的地球，我感觉那个星球也会是一个很好的实验场所，已经派遣一些小型飞船去探查情况了。大概今天，那些探测飞船就会回来！”

    红荼：“……”你再说一遍？

    黑暗圆环：“……”这货药丸啊。

    但还不等红荼说什么，天空就出现了一个微型虫洞，虫洞中，一些小型飞船飞了出来，向着天空中隐匿了身形的飞船飞了过来。

    百特星人立即冲到了控制台前，想要收集一下这些探测飞船传达回来的消息。

    也就没有注意到他身后红荼逐渐不善的目光。

    突然，百特星人懊恼的一拍桌：“失策了，那个地球的防卫水平好像很高。探测机根本没收集到多少资料。”甚至还损失了一大半……

    损失惨重！

    他转过身，见红荼还是一副无趣的模样，懒散的坐在椅子上，似乎对所谓的另一个试验场并不感兴趣。

    也对，这位王的领域之下不知有多少星球，试验场不是随随便便就能搞到吗。

    想到这里，百特星人再一次恨不得立即投身红荼麾下。

    但最后，他还是稳住了。百特星人决定，等这只海帕杰顿孵化并且通过测试之后，就将这只怪兽作为投名状交给红荼，然后加入帝国！

    在那之后，帝国的星球那么多，经济也肯定十分充足，到时候，他就能尽情的研究怎么制造强大的怪兽了！简直太完美了！

    而就在百特星人沉浸在自己的美好幻想之中的时候，一声急促的警报声就打断了他的幻想。

    他看向屏幕，结果就愣住了。

    一个奥特曼！为什么又会出现一个奥特曼！这个地球一开始明明没有奥特曼的，后来穿过来了一只，现在怎么又过来了一只？！难不成，你们这些奥特曼真的是那种，打了一只，就来一群的吗？

    是不是玩不起！

    百特星人很不开心，而随着他的心情，飞船内部的灯光都变成了不详的暗红之色，他沉声对身后的红荼道：“王，请您稍等一下，我们的试验场来了一个烦人的家伙。我现在就把这个家伙赶出去！”

    而下一秒，红荼出现在了他的身侧，满怀恶意的笑了起来：“不是一个，是三个啊……还有一个老朋友。”        

