    “《看腻了》”

    “《真有一种回家的感觉》”

    “《漫游阴间》”

    “我光是看这一幕都浑身打寒颤……”

    “只要你不怕，你就是无敌的。”

    “我怎么感觉那些手莫名的像是演唱会疯狂的粉丝，然后鸽鸽就是明星……”

    直播间的人数已经降到了五十多万。

    尽管林牧鸽表情轻松，但直播中只要大家戴上耳机，就可以清晰的听到那种勾人心魄的声音，哪怕隔着网线现实相聚几十几百公里，眼前恍惚间都会出现阵阵幻觉。

    所以直播间的绝大多数人甚至都没敢开声音看。

    “确定全都疏散出来了吗？里面没有人了吗？”

    终于赶到的李林宇绕过围观的众人连忙问到。

    “诶李总！”

    “李总！你这鬼屋里真有鬼啊！”

    “李总能合个影吗？”

    “李总你知道林牧鸽要来吗？”

    一旁不嫌事儿大的围观群众问到。

    “李总，咱们全部的工作人员都撤出来了，现在鬼屋里只有一个游客了。”

    “鬼屋里还有游客？”

    李林宇心中一惊。

    现在这种情况，游客在里面的话后果真的难以想象……

    “对，就剩那个……林牧鸽了。”

    “呼……林牧鸽啊……”

    李林宇狂松了一口气，“那就行那就行，所有人都撤出来了……”

    从外面看，整个鬼屋的第九区都被蒙在了一层黑雾之中。

    明明身处阳光之下，但阵阵阴冷的气息却让人浑身颤抖。

    “李总，太可怕了……”

    “这个世界上真的有鬼……”

    “吓死我了……”

    还画着各种瘆人鬼妆的演员们瑟瑟发抖的聚在门口诉说着刚才鬼屋里的遭遇。

    有的人甚至还在哗哗吐着血。

    专业吓人这么多年，他们这次也终于体会到了鬼屋游客的感觉……

    “李总，你就在外面等着吧，这种程度……我自己进去找灿姐吧。”

    一旁终于挤过人群的季凡卜取下了自己的脑袋说到。

    “我……”

    “你在外面看直播吧，里面真的很危险。”

    “行，小灿她……”

    “放心吧。”

    季凡卜拍了拍李林宇的肩膀，和一旁瞪着眼睛大气儿都不敢喘鬼屋的演员们打了个招呼后转着自己的脑袋走进了第九区。

    “他他他他是……”

    “反正不是人。”

    李林宇叹了口气，然后连忙打开了直播。

    “小灿啊，收手吧……”

    看着林牧鸽在黑暗中渺小的样子，他是无比心疼自家妹妹啊。

    你说你……惹他干嘛呢？

    “啪嗒……”

    第九区的走廊里，一滴鲜红的血突然从空中落在了林牧鸽面前。

    紧接着就像是下雨了一样鲜血一滴接着一滴从从空中倾泻而下。

    “这个血也是假的，属于必考题了，当时柠柠那里我就科普了。”

    林牧鸽拉过一旁准备偷袭的灵异，轻松的掀开了它的天灵盖借了一瓢血吨吨吨的喝了下去。

    “不愧是小灿啊，这个血真的像真的一样，有血腥味道的，好像刚才我真的喝了血一样。”

    “但可惜，虽然我的舌头觉得这是血，嘴巴觉得这是血，鼻子觉得这是血，但这就是假的。”

    他打了个泛着血腥味儿的嗝。

    “《假的》”

    “有没有可能这个血……其实是真的……”

    “柠柠那个明明闭上眼就消失不见了……”

    “头盖骨喝血，不愧是鸽鸽啊……”

    “喜子哥还没意识到她面对的是什么样的怪物吗……”

    “卧槽那只虫子！”

    “应该也是假的吧……”

    一只人手臂般粗壮的大蜈蚣在镜头前一闪而过。

    “这位是真的！”

    林牧鸽眼前一亮，连忙快跑了两步一把抓住了前面要遁走的蜈蚣。

    “这位可爱的小家伙是被小灿吸引过来的，我一般称它为蟑螂杀手，有它的地方百分百没有蟑螂。”

    他放下摄像机，像是面馆那种抻面的师傅一样一手握着蜈蚣的头一手拉着蜈蚣的屁股晃了晃。

    “看，多温顺，除了蟑螂啥都不吃，推荐大家家里养一只，他会自己找蟑螂吃的。”

    “而且它还特别喜欢钻被窝，有时候你早上起来就会惊喜的发现它就盘在你的腰上。”

    “有时候还盘在你的腿上，反正就不一定盘在哪，每天早上都有意想不到的惊喜。”

    林牧鸽像是甩面一样疯狂晃动着蟑螂杀手。

    “这就是捕捉蟑螂杀手的具体步骤了，把它的脑浆晃匀，等它口吐白沫的时候就行了。”

    “谢谢。”

    他抓过一旁路过的灵异擦了擦蟑螂杀手的白沫，然后直接把这条已经昏厥了的巨型蜈蚣缠在了脖子上。

    “还能用来装饰，是一种功能性的诡异生物。”

    “而且它还是一种乐器。”

    林牧鸽固定好摄像机把蟑螂杀手从脖子上取下。

    “众所周知，人在挠脚心的时候会笑，这位也是。”

    “它这么多脚，每一只都会让它发出不同声调的快乐哀嚎。”

    “我给大家演示一下。”

    在直播间所有人的关注下，林牧鸽挺直腰板盘膝坐在地上，把蟑螂杀手像是一盏古琴般捋直了放在腿上。

    “一……”

    “一闪一闪……”

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是……”

    “小星星……”

    周围阴风阵阵，无数肉眼可见的灵异时不时的就从林牧鸽体内窜过。

    在这种环境下，林牧鸽满脸享受着弹起了蟑螂杀手的玉足。

    “这只的乐感不是很强啊，刚刚一首小星星属于调音，现在正式给大家来一遍。”

    稍微弹了两下后林牧鸽深吸了一口气。

    先对着周围那些冲他呲牙咧嘴的灵异们鞠了一躬，然后又拍了拍腿上大蜈蚣的翘臀。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    他一边轻哼着一边演奏着。

    的确就像是他说得，蟑螂杀手的每只脚都会让它发出不同音调的哀嚎。

    一首耳熟能详的生日快乐歌就在蟑螂杀手又像是笑又像是哭还带着几分求饶的痛苦叫声中结束，让人听得头皮发麻。

    “谢谢大家，感谢大家的支持和喜爱。”

    演奏完后林牧鸽把蟑螂杀手打了个结系在了腰上，并追着旁边小灿召唤来撑场面的阴间姐妹一一击掌。

    “这首生日快乐歌也献给今天直播间过生日的小可爱们，祝你们生日快乐。”

    他最后拿起摄像头说到。

