    在这一刻，乌子仲没有丝毫的恐惧，即便对方是大周高手，但是那又如何？

    干就完了。

    “哼，来得好。”

    大周人员立刻分出两人快速朝着乌子仲杀去。

    “呵呵，果然如此。”

    乌子仲冷冷的笑着，既然知道了你们的计划，怎么可能还会让你们得逞？

    “快速灭掉郎中令，其他人等立刻杀向嬴政。”

    “是。”

    始皇大骇，这些人还真是不计一切后果。

    “嬴政，拿命来。”

    数到流光杀来，始皇之命，他们势在必得。

    “混账，吕布在此，谁敢对陛下不敬。”

    猛然一声大吼，一把沉重的方天画戟打了过来。

    “好强。”

    吕布虽然没有乌子仲那边飞天本事，但是一身战力实在是强横。

    挡在始皇帝的面前，让对方不得不面对。

    方天画戟紧握，神勇气息在这一刻彻底迸发开了。

    “尔等贼人，胆敢犯上作乱，找死。”

    话音落下，吕布杀了出来。

    “干掉他，其他人等立刻干掉嬴政，夺取大秦气运。”

    吕布以一敌三，丝毫不落下风，但是也被牵制。

    “陛下小心。”

    在这一刻，始皇帝面临着前所未有的危机。

    然而正在此时，忽然只听得马蹄声。

    “嗯？那人是谁？”

    剩余的大周成员大吃一惊。

    “常山赵子龙在此，谁敢造次。”

    亮银枪闪烁着夺魄的光芒。

    “好胆，此人浑身是胆，必定不是常人之辈。”

    “那是赵子龙。”

    “你们去杀了赵子龙，老夫一人足以灭掉嬴政。”

    一个老人话音落下，直接单手一伸，朝着始皇帝抓了过去。

    “嬴政，大秦凡间之地，本是我大周后路，尔等居然胆敢自立为王，罪无可赦。”

    “混账，朕乃大秦皇帝，人间帝王，尔等如此行为，必遭天谴。”

    始皇帝在这一刻丝毫不惧，已经到了这个份上了，只能上。

    “嗷——。”

    在这一刻，气运加身，大秦国运显化出来了。

    “嗯？已经显化了大秦国运？”

    老者大骇，这怎么可能，随后也就激动起来了。

    “如此正好，灭了你，大秦皇帝老夫来做。”

    “哈哈哈，你是在想屁吃。”

    猛然，始皇帝身前再次出现了一人。

    “轰隆。”

    双方对上一掌，大周老人爆退开来，一脸震惊。

    “你是何人？”

    “杂家魏忠贤，掌管大秦东厂。”

    魏忠贤也是爆退，而且退的有些多。

    不过这不要紧，至少有那个能力和眼前的老者一分高下的机会。

    老者也是不敢置信。

    “怎么会这样，明明已经打听清楚了大秦的高手了，为何还有一个你？”

    大周的人打死也不会想到，魏忠贤一直在暗处活动啊。

    别的本事可以差点，但是隐匿的功夫，那是极端高明，否则也不可能在大明混的风生水起。

    原本的计划在这一刻出现了变故，大周的人感觉到了棘手。

    “今日杂家在此，尔等注定了要失败。”

    “哈哈哈，可笑，你当真吃定我们了吗？”

    老者猛然大声吼道：

    “全力解决其他人，然后过来助我。”

    随后，混战在了一起。

    虽然没有小兵参与，但是这一次的战斗却是旷古烁今。

    都是代表着大秦最顶尖的绝对战力。

    然而，这个时候，诸葛卧龙缓缓地走了出来。

    “卧龙先生，你要干什么？”

    始皇帝大骇，如果诸葛卧龙出了事情，那可就麻烦了。

    “陛下莫要惊慌。”

    “世人知道卧龙上知天文下知地理，但是却不知，卧龙最擅长的乃是法阵一道。”

    “什么？法阵？”

    始皇帝蒙了，不过此时此刻已经来不及多想了，只听得诸葛卧龙说道：

    “陛下，祭坛建立之时，卧龙就已经知晓，祭天不会顺利，因此早有准备。”

    什么？始皇帝再一次震撼。

    只看到诸葛卧龙来到了祭坛上方。

    在几个方位放下了一些东西等等，看的始皇帝真的很不明白。

    “卧龙先生，你到底在干什么？”

    “陛下，无需多言，还请陛下站在中央莫要乱动便好。”

    始皇无奈，移步正中间。

    诸葛卧龙做出了一连串看不懂的手势。

    其他人等见状，也是大吃一惊。

    “嗯？这人在干什么？”

    “不好，他在显化大秦气运。”

    “阻止他，否则一切都晚了。”

    大秦气运显化之后，必定加持大秦，此时此刻双方的战斗已经进入了一种焦灼的状态。

    一旦气运加持，那么大周也就落空了。

    “呵呵呵，尔等想多了。”

    诸葛卧龙摇了摇头，随后一道发觉打了出来，然后...就没有然后了。

    “这...”

    始皇帝正要准备说话，但是却被诸葛卧龙打断了。

    “陛下无需多言，此时此刻，只要陛下站在祭坛之上，大秦气运就会一直等待。”

    显化大秦气运？诸葛卧龙可没那个本事，显化气运，必须要祖龙才可以。

    刚才诸葛卧龙做的这么多，仅仅只是为了帮助始皇牵引，利用阵法牵引开来。

    可以让始皇感受气运，保障始皇祖龙金身。

    ...

    另外一边，战斗打得火热。

    乌子仲手拿纯阳剑，九阳神功在这一刻爆发到了极致。

    元霸体魄开到了最强。

    “好强，这就是大秦郎中令的能耐？”

    大周两人大骇，双方打了这么久，本以为按照计划，可以将乌子仲重创，随后击杀。

    但是如今看来，这完全跑偏了啊。

    “哼，和老子战斗还敢分心？吃我一剑。”

    猛然，一道惊天剑气爆发开来。

    “不好。”

    两人慌乱躲开。

    一阵后怕。

    “这...好强的战斗力啊。”

    “他的剑法好古怪，处处克制我等。”

    两人震惊不已，难不成，今天计划要失败吗？

    乌子仲气贯长虹，在这半空之上冷冷的露出了笑容。

    “一帮贼人，妄想盗取大秦气运，果真是可耻。”

    “还想着两人联手把我重创？哈哈哈，你他么当老子是软柿子。”

    此话一出，两人大骇。

    既然被看穿了，那么就没有什么好隐藏的了。

    “你我左右攻击，不计一切代价重创他，就算是付出生命也在所不惜。”

    “好。”

