    这堪称几乎不可能被破的十八伏龙阵被破开了！同样的情况还在持续发生，又一个方位的持旗者口吐鲜血，暴毙当场！一个接一个持旗者惨死之下，十八条金红色巨龙在不断爆碎！“龙脉！龙脉出问题了！”

    余欢突然想起来这种可能，整张脸变的奇黑无比。

    唯有龙脉出现问题，才会导致这种情况。

    他铤而走险就是为了夺取圣元之心，现在圣元之心没有夺到，反而龙脉出现问题，这简直是赔了夫人又折兵。

    “去，你去看看到底怎么回事！”

    “是！”

    余欢派遣余荨过去查看，目光定格在半空中一条条开始支离破碎的金红色巨龙。

    未多久，余荨归来，脸色比纸还要苍白。

    “怎么了！”

    余欢的内心咯噔一下，瞬间跌落谷底。

    “龙脉……已经……”余荨支支吾吾，浑身都在颤抖着。

    “到底怎么了！”

    余欢顿时急道。

    “全裂开了！外府的龙脉全部断裂！”

    轰！这句话就像是晴天霹雳落在余欢的头顶上，余欢整个人瘫软，差一点跌倒在地上。

    “我……我……”噗！一口血喷出，他被余荨扶住才没有瘫倒下去。

    “我是余家的罪人啊！”

    “不行！我不能够这么放弃！龙脉断了，圣元之心务必要得到才行！”

    余欢摸索出一块翠玉递给余荨。

    “去！无论守护者大人提什么要求，务必要请守护者大人出手！”

    “可是父亲，万一圣元之心被主家之人知晓，到时候恐怕……”“不！”

    余欢咬咬牙道：“圣元之心就算是被主家拿走，我们到时候能够从主家也可以得到不少的好处。

    开弓没有回头箭，现在我们务必要止损！”

    余荨面色复杂，不过还是带着翠玉离开。

    十八条金红色巨龙一条条碎裂，最后全部被碾碎。

    “给我滚！”

    枯槁老者一木杖落下，无数暮气化为一条长龙奔驰而过。

    白叶棋亦是一指头落下，黑白棋子一道道朝着余家高阶武帝坠落。

    剩下的两大高阶武帝同样是积怨已久，朝着余家高阶武帝齐齐攻击而去。

    四大武帝集火之下，余家高阶武帝直接被轰的倒飞出去，遭受重创，护体的宝甲都是撕裂开来。

    做完之后，四人齐刷刷看向了头上那一枚金黄色的圣元之心！“这个东西是我的了！”

    手持大枪的高阶武帝哈哈大笑，整个人踏空飞去，枪威镇压周边群雄！“休得放肆！”

    枯槁老者也是飞跃而去，暮气山呼海啸般紧随席卷。

    白叶棋身化一道黑白交织的光华掠空，剩下一个武帝同样强行破开枪威扶摇而起！四大武帝基本上是同时到达了圣元之心附近，伸手朝着圣元之心抓去。

    力量滚动之下，圣元之心直接被巨力抛起来，化为一道金光落入更深处的云层中。

    白叶棋微微一笑，一只手落下，帝力线条交织纵横，当空构建出来一个节点，而后身躯闪越了一下出现在了圣元之心边上，伸手将圣元之心紧握在手中！“不好！给我松开！”

    拳道武帝一拳砸下，拳威竟是一分为千道，漫天暴雨般激扬突射！噗噗噗！虚空扭曲，恍若流星雨过境之状。

    白叶棋一只手不断捏印，而后再次闪越规避攻势准备离开此地。

    “枯寂之墙！”

    唰！漫天暮气涌动，当空化作一片四方空间锁死白叶棋，而后四方空间不断塌缩下来！白叶棋顿时面色一变，帝力线条被暮气直接消融，根本无法构建出空间节点！“该死！”

    他暗道一声，眸露怒意，而后一指头点下：“点星指！”

    一颗大星在其指头出现，重重将其中一道枯寂之墙点破，撕裂出一个大洞。

    白叶棋也从其中逃脱出来。

    “点星指！是点星大帝的指法！”

    枯槁老者瞬间想起了什么，怒意横生。

    “原来之前点星大帝遗留下来的庙宇造化是你窃走的！”

    点星大帝是九天残疆的传说级别人物，是几万年前碾压圣路出去的强者，一身实力可以说是通天彻地。

    那时候九天残疆还是完整的，缔造出来的强者不次于梵天圣域！就算是在历史上，点星大帝也是名列前茅的存在！据说单论颜值称之为历史第一都不为过，引无数风流人物尽折腰，自愧不如！如此强大之人遗留在九天残疆的任何造化都会引来无数人的争夺。

    在此之前出现的庙宇造化更是吸引了近万人！可惜最后造化被人窃走杳无音讯。

    而现在，白叶棋施展出来的手段正是当年点星大帝的古法！“王八蛋，今日将历史第一帅的点星大帝古法与圣元之心二者遗留下来一个，要不然就拿你的命来抵！”

    嗡！持枪武帝大枪挥动，整个人杀气横生，眼中尽是火热。

    拳道武帝也是施展出全力，虚空如若惊雷排音，隆隆震响。

    枯槁老者身负的暮气也是暴涨起来。

    两大造化已经让人疯狂了！剩下的那些中阶武帝也是不畏死的动手了！咚咚咚！远处的蜥蜴兽帝踏地而来，地面震裂，背上的皮肤蓝火沸腾汹涌，妖异无比！战场大乱，目标转移到了白叶棋身上。

    白叶棋冷哼一声：“做梦！”

    无论是点星指还是圣元之心都不可能交出去，他开始疯狂的构建空间节点，要通过不断的空间闪越穿透这些人的包围圈！殊不知此时一个人在另一处正在看着他。

    姜空目光定格在星空深处那白叶棋缔造出来的空间之眼！“呼，想要出去，先问过我了吗？”

    灵戒一闪，一把普通的长弓出现在他的手中，长弓不过天阶，是他之前得到的宝贝。

    现在对于姜空来说或许已经是微不足道了。

    一根空间箭矢搭在弦上，姜空凝聚空间之力洞天瞳直指那空间之眼。

    力量注入下，大弓遍布裂痕，弓弦已经是隐隐承受不住了！轰！长弓轰鸣一声，而后重重炸裂开来。

    一道空间箭矢没入虚空深处，暴起一阵空间风暴！ 

