    那道暴涌而来的气息太过强大恐怖，三人根本没有来得及反应，就朝着后面飞了出去。

    黑暗之中，老道身上出现了一袭鲜红的长袍，然后一个翻滚才算站稳脚步。

    而陈铮口中念了一句咒语，下一刻，他的双脚微微的发出一道金光，就像是千斤坠一样，重重的落在了地上。

    只有端木清，依旧打着滚朝着后面滚去。

    老道皱了一下眉头，就要跳起来去抓住他。

    只不过下一刻，一道小小的身影出现在了端木清身后，一把抓住了他，然后把他放在了地上，正是赶来的小家伙。

    “老哥，怎么回事！”

    小家伙没有理会一脸惊慌的端木清，而是来到老道跟前，对他问道。

    “老弟啊，这次惨了，他娘的这里封印着刑天那家伙啊，现在那家伙醒了，正跟老板打架呢。”老道一脸苦大仇深的说道。

    “刑天！”

    听到老道的话，小家伙的脸蛋立马变得凝重了起来。

    虽然他没有了以前的记忆，变成了现在的小屁孩，可是在地下跟那些妖魔鬼怪混了几百年，见识还是有的，这刑天的名头他是听过的！

    小家伙对于自己的实力一直很自负，可是现在听到刑天也不由的变了脸色。

    毕竟以前打交道的都是些本事不大的妖魔鬼怪，在他们面前威风一下也就算了。

    那刑天可是当年能跟黄帝打生打死的家伙，所以听到他的名头，小家伙还是很紧张的。

    小家伙一个蹦跳，来到洞口，看到我用双手接下了蚩尤的斧头。

    望着我的小家伙皱了一下眉头，低声说道：“赢勾那家伙又变强了，而且强大了很多。”

    我双手紧紧的夹着那柄斧头，巨大的力道把我脚下坚硬的石面给压出一道道恐怖的裂痕，双脚下的石面甚至都已经变成了粉碎。

    这一斧的力量是恐怖的，力大到足可以开山。

    足可以斩杀一尊地府阴神。

    可是这么恐怖的一斧头，还是被我给接下了。

    “老板好像变得比以前更强了！”这时候老道也看出了门道，有些震惊的说道。

    一旁的陈铮望着前面，一脸的凝重，眉头紧紧的皱着。

    虽然他是法天司唯一的传人，一身玄术深不可测，可是毕竟这是他第一次下山。

    眼前的场景已经深深的震撼到了他。

    那两个家伙都很强，强大到让他几乎有种窒息的感觉。

    不过陈铮并没有害怕，也没有恐惧，反而有种说不出的兴奋。

    那两个一个是刑天，一个是重生的赢勾，能够看到这一场大战，让他兴奋到了极点。

    刚才被摔得晕头转向的端木清也爬了过来，望着前面，有些目瞪口呆。

    在场的这些人里面，只有他的实力是最弱的，所以这场大战对他的震撼也是最强烈的。

    此时的端木清除了张大嘴巴表示自己的震惊之外，已经不知道该说什么了。

    “这就是那只畜生给你的力量吗，怪不得你宁愿丧失神智也要和那只畜生的残魂融合？”刑天用胸脯上的两只眼睛望着我，对我问道。

    当年的他和赢勾是熟悉的，也知道赢勾的实力。

    刚才的那一斧头，如果是当年的赢勾，是绝对接不下的。

    可是现在，赢勾居然接下了自己的一斧头，而且身上的气息根本不是他原来的，所以一定是那只犼的。

    “你管我呢，只要能打败你就行！”我望着他，冷冷的说道。

    此时他手中的那柄斧头几乎是挨着我的脸的，刚才如果差了分毫，我就会被这柄恐怖的斧头给直接砍成两半。

    虽然接下了这一斧，我的心中还是有些震惊。

    因为我感觉到了刑天的力量，也知道这一斧他并没有用尽全力。

    我甚至有些怀疑，如果这一斧他用尽全力，我还能不能接得住。

    “哈哈哈哈，好大的口气，你以为你融合了那畜生的魂魄就能打败我了，还不够！”

    他的话音落下，猛地收回了那柄斧头。

    然后他抡起手臂，紧接着一斧头朝我腰间横扫了过来。

    在恐怖的力量之下，巨大的斧头上面发出呜呜的破风声，画出一道黑色的半圆形，转眼就来到了我的身前。

    望着这一斧头，我知道，这次自己绝对不能硬接了，很可能会接不住。

    所以我毫不犹豫的跳了起来，躲过了这一斧头。

    巨大的斧头虽然没有砍中我，可是就像是切豆腐一样，深入我身后的石壁，划出一道恐怖的痕迹。

    斧头划过，大片的石块哗啦啦的落了下来。

    我跳到一边。

    “受死吧！”

    我刚刚落下，刑天就转过身，那柄巨大的斧头再一次当头而来。

    我再一次挪动脚步，避开了这一斧头，然后一拳朝着他的胸口就砸了下去。

    轰！

    一声巨响，巨大的斧头狠狠的砸在石壁上。

    一道恐怖的裂缝之上而下的裂开，无数的碎石不停的落下。

    紧接着又是一声巨响，刑天巨大的身子直接被我一拳砸的飞了起来，然后重重的装在了另一面的石壁上。

    只不过这一拳虽然力大，但是依旧伤不到皮糙肉厚的刑天。

    我挥舞着双臂，在碎石里面爬了出来。

    只不过还没等我站稳脚跟，刑天就跳了起来，手中的巨斧朝着我当头砍下。

    我深吸一口气，赶紧朝着旁边避开。

    势大力沉的一斧直接砍在了地面上，里面就把地面劈砍一道宽大的深不见底的裂痕。

    此时的刑天仿佛打出了火气，举起斧头再一次朝着我砍了过来。

    虽然现在的我对于自己的实力很自负，可是他手中的那柄斧头毕竟是上古神器，虽然我对于自己的身体的强悍程度很自信，可是也不愿意尝试那斧头的锋利。

    所以我只能处于一种被动躲闪的状态。

    轰隆隆的声音不停的在洞中传来，短时间内，这洞穴里面到处布满了恐怖的裂痕，那都是刑天用斧头砍出来了。

    无数的碎石和巨大的石块不停的哗啦啦的落了下来。

    “我们快出去，这里就要塌了，再待下去恐怕就要被活埋在这里了！”

    此时的陈铮抬头望了一眼洞口，一脸担忧的说道。

    “快走，咱们快走~！”已经察觉到不对的老道挥了挥手。

    下一刻，他们几人快速的朝着后面退去。

    只有小家伙留了下来，望着不停挥舞着斧头朝我砍着的刑天，毫不犹豫的飞了过去！~

