    秦秋最近的修炼一直没有进展，最近没有勤加练习占一部分原因。

    根本原因就是已经到了瓶颈期，如果他一直无法突破自己。

    就只能继续留在这个阶段上，迟迟无法进步。

    秦秋在想，这也许是一个契机。

    既能完成系统派发的任务，又能提高自己的修炼。

    突破自己达到一个新高度。

    秦秋闭上双眼仔细的聆听，感觉周围的一切。

    可是除了察觉到之前这里确实来过人之外，没有感觉到任何有价值的东西。

    这可怎么办？秦秋陷入了难题。

    他就像是一个被困的野兽，想要逃出牢笼，可是又迟迟挣脱不开枷锁。

    四周的重影弥漫在他的周围，他看不清重影背后究竟藏着什么？

    秦秋越是心急，越想要突破自己就越难。

    恍惚之间，秦秋睁开眼突然发现，自己还身处在这个噩梦一样的地方。

    他逃不走也躲不掉，每天一睁开眼就要下地干农活。

    晚上回到农舍，刚闭上眼睛，又被人吵起来去矿上挖石头。

    “秦老弟，起来干活儿了！”

    秦秋躺在床上，迷迷糊糊的睡着了。

    白天下地干活太累了，四十七八度的高温烤着大地。

    就像一个大火炉，他在这个火炉里面快要窒息了。

    不过每天都是这样重的活，秦秋咬咬牙让自己坚持下来。

    打算晚上好好休息一下，又被人一盆冷水泼在脸上，将他从梦中惊喜。

    秦秋一个机灵，彻底清醒过来。

    他在看着眼前这个中年男人，个头不大，皮肤坳黑，手里还端着一个盆。

    刚刚就是他用这个盆盛水，泼向自己的。

    秦秋已经被这个男人无数次从床上拉起来，拽到工地上干活。

    自己一个外来者，突然闯入他们乡里。

    离不开不说，人身自由被他们限制。

    自己的一言一行，都在他们的掌控之中。

    秦秋从来没有感到过如此的绝望，他很想反抗，可是反抗不了。

    这个中年男人将他一路拽到矿上，丢了一把锄头到自己跟前。

    秦秋没有办法，只得捡起地上的锄头和箩筐，然后去挑石头。

    画面一转，又突然转换到猪圈里，秦秋正在猪圈里挑粪。

    阵阵恶臭味袭击着他的鼻腔，他觉得自己已经到了崩溃的边缘。

    秦秋狠狠的一咬牙，不就是五年吗，他忍得过去。

    最后画面一转，到了月尾，刚好从工地上包工头那里领了工钱。

    不多不少，刚好500块。

    因为自己要吃别人的住别人的，还是一个外乡人。

    所以秦秋领到的的工资，只有别人的一半还要少。

    秦秋气不过，想要拿着钱去找包工头理论。

    不仅没有在包工头那里，讨回一个公道，还被包工头揍的狗血淋头。

    头上起了一个大包，手也被打折了一只。

    秦秋从所经历的，都是他这五年内最痛苦的时刻。

    秦秋突然在这个世界里，察觉到了不对劲。

    为什么这些画面，会这么奇怪和不真实？

    秦秋觉得这个世界，好像过得很慢很慢。

    慢的好像要将所有的负面的情绪，都会被无限的放大。

    眼前的痛苦好像永无止境，这种悲伤的情绪想要将秦秋彻底吞噬。

    秦秋紧握住双手，指甲死死扎进皮肤里，他只能用这种办法，好让自己更清醒一点。

    这种压抑到窒息的世界里，秦秋快要被这种望不到尽头的无力感，压垮自己的最后一根稻草。

    突然秦秋的脑海中一阵电流划过，机械般的声音又响起了。

    “叮！”

    “目前在虚拟幻境中，请宿主尽快回到现实世界！”

    这股熟悉的声音响起之后，秦秋有了片刻的恍惚。

    突然所有的记忆涌入脑海中，他不再像之前那样迷茫无知。

    现实世界的一幕幕，全部响了起来。

    其实直到这个时候秦秋才知道，原来他的心魔正是五年前的那场变故。

    五年内，他所遭遇的事情，如果换了一个人，可能早就已经被折磨疯了。

    秦秋心里又在暗自庆幸，他终于坚持下来了，现在他的生活里一片光明，处处都是阳光。

    他有四个可爱的孩子，还有一个体贴的未婚妻。

    如今所拥有的一切是他几辈子修来的福气，他不怪命运这样捉弄。

    秦秋刚一想到这里，他所在的世界突然坍塌了。

    秦秋缓缓得睁开眼睛，才发现自己还在这个民宿里面。

    而周围的一切，正是他之前来时的样子。

    秦秋急忙看了一眼时间，也才过去了一分钟而已。

    可是在虚拟的那个世界中，秦秋觉得自己好像过了很久很久。

    久到他自己都忘了时间，秦秋暗自松了一口气。

    不过，他现在在回想起五年间发生的那些，好像也看淡了许多。

    现在回想起来，那些好像也并没有之前那么激动了。

    他觉得自己好像从那些痛苦的回忆中，终于解脱了出来。

    他最终要感谢的就是系统，是系统帮了他一个大忙，及时让他清醒过来。

    要不然他到现在，都还陷在里面出不来。

    如果他一直清醒不过来，那么在现实世界中的他，很有可能会遭遇不测。

    最终变成一个植物人。

    秦秋一阵好怕，所幸他将自己的心魔战胜了。

    在不至于让自己处于被动的位置。

    秦秋提了一下自己的气息，突然察觉到，体内涌动着一股不知名的力量。

    此刻他只觉得自己全身轻盈，耳聪目明。

    秦秋突然意识到，他这是已经突破了第二阶段的瓶颈。

    现在正式迈入第三阶段的大门。

    秦秋心里涌起一阵莫名的兴奋。

    原来战胜心魔的同时，还能提高他的境界。

    可谓是一箭双雕，一举两得呀。

    秦秋突然感应到，自己好像多了很多，以前不曾拥有过的技能。

    他闭上眼睛提起体内的气息，感知周遭的一切时。

    他之前感应到周围，都是雾蒙蒙的一片。

    可是直到这时，他的脑子顿时清晰了起来。

    脑海中立马有了一个清晰的身影。

    直到他看清那个人的脸后，心中激起了千层浪。

    是他？！

    秦秋无论如何都没有料到，背后操纵这一切的竟然会是他！

