金宏的举止吸引了场中所有天骄的注意，一时间，所有人的目光纷纷汇集在剑尘身上，特别是当他们听见金宏所说的话时，纷纷眼中精芒一闪，立即开始暗中检查了起来。
但这一番检查，他们所有人都没有察觉到丝毫的异样。
“不错，这些浓雾的确不同寻常，现在还很难说清它会不会对我们造成什么不良的后果，不过为了以防万一，我们因该作出必要的防范。”剑尘说道。
“你在胡说八道，这里的浓雾我已经检查过一遍了，并没有发现任何不妥的地方，你口口声声说这里的浓雾不同寻常，那你倒是说说不同寻常的地方在哪里？”剑尘话音刚落，楚家的天骄楚杰就出言对质。
“这浓雾的古怪，怕是连一些始境强者都发现不了，我也是因为在感知力上有异于常人的优势，这才能发现这其中的隐患，你们发现不了倒也正常。”剑尘双臂一抱，气定神闲的说道：“总之，我已经提醒过诸位了，至于信还是不信，你们自己看着办吧。”
“放肆，羊羽天，你是什么身份，竟敢这么对我们说话。”楚杰脸色一沉，目光刹那间变得凌厉了起来。这一次他被逼硬闯两界山，心中本来就十分窝火，现在见区区一个散修面对他们这些来自顶尖大势力的天之骄子时，不仅不卑躬屈膝，没有一丝一毫的恭敬和敬畏之意，反而还一副无所畏的摸样，完全没有把他们这些人当回事，这顿时让楚杰无法忍受了，勃然大怒起来。
“我们这些人，哪一个不是来自顶尖家族的绝地天骄，身份高贵，岂能容你一个散修在这里放肆。立即跪下，向我们磕头认错，否则的话，我楚杰第一个饶不了你。”楚杰厉声说道。
“这个散修，确实是有点不知天高地厚，不，因该是有点狂妄。或许是因为自己能在千年内修炼成神王就有点自傲自大了，素不知这样的人物在我们眼中，还真不算什么，以我们的身份，仅需一句话就能让他死无葬身之地。”楚杰话音一落，又有一名天骄说话了，他斜眼盯着剑尘，语气间有着一种掩饰不住的傲慢，以及一种深深的不屑。
“这散修，是有点不懂规矩……”
剑尘那不恭敬，不敬畏的态度落入这些天骄眼中，反而成为一种狂妄了，立即是引得了一部分天骄的不满，有几人发出冷笑声。
听着这些人的言论，鹤芊芊的脸色一沉，那冰冷的双眸中闪过一丝厉芒，在她看来，这羊羽天再怎么说也是她天鹤家族的人，就算做错了事，说错了话，那也应当由她们天鹤家族来处理，哪里轮得到这些外人在这里指手画脚。
就在鹤芊芊刚准备说话时，剑尘的声音却传了出去：“想要让我下跪，凭你们还没有这个资格，别说是你们，就算是你们老祖宗亲自来到这里，也不可能让我跪拜。”
“糟了！”一听这话，鹤芊芊心中暗道一声不好，若只是和这里的人发生了口角，那倒还好处理一些，毕竟大家都是处于同样的位置上，基本上不存在谁怕谁，可剑尘竟然将他们的老祖宗都给搬出来了，那事情就严重了许多。
“敢诋毁老祖，羊羽天你找死。”楚杰勃然大怒，手一翻，便是一柄极品圣器的长剑出现在手中，一层金色的太阳之火在长剑上熊熊燃烧，化为一道金色长虹射向剑尘。
“大日剑气，这是楚家的大日剑气，没想到楚杰一上来就施展出如此厉害的战技，看来是想要一招制敌啊……”
“这大日剑气乃是楚家一位修为高深的太上长老，在参悟了一种高阶的神级战技之后才创造出来的，威力十分惊人，面对同境界对手，除非对方也掌握有强大秘法，否则的话，在这一招大日剑气之下，不死也要重伤……”
“这楚杰虽然看起来贪生怕死，但实力却是不弱，不用看了，胜负已定，楚杰一招大日剑气，那叫羊羽天的散修不死也要脱一层皮……”
“这可不一定哦，这羊羽天能凭散修的身份就修炼到神王境，或许是得到了某个强大存在的传承呢……”
四周观战的天骄一副看好戏的姿态，很少有人看好剑尘。
而剑尘倒是镇定自若，直接就是一巴掌扇了出去。
一道清脆的声音传来，只见施展大日剑气，气势如虹的楚剑整个人气势猛然一泄，身躯如断线风筝似得朝着一旁倒飞而去，足足飞了上百米距离才狼狈的摔在地上，半边脸已经变得血肉模糊。
突如其来的变化，显然出乎所有人预料，众人或是目瞪口呆，或是一脸茫然的盯着百米开外的楚杰，神色间一片惊色。
“刚刚发生了什么，你们谁看清了……”
“这，这不可能吧，楚杰竟然被羊羽天一巴掌打飞了出去……”
“什么？被一巴掌打飞，这也……”
……
顿时，目睹了这一幕的所有人都是呆若木鸡，就连鹤芊芊都被惊的说不出话来。
金宏眼中精芒一闪，他目光紧紧的盯着剑尘，头一次露出了郑重的神色。
这一巴掌，似乎把楚杰给打懵了，他神色有些茫然的从地上爬了起来，下意识的用手摸了摸自己那半边已经完全麻布的脸，直到看见沾满手掌的血迹时，似乎才戛然惊醒，双目瞬间变得通红，发出嘶声力竭的咆哮：“羊羽天，我要杀了你，我要将你碎尸万段，楚家所有神卫听令，所有人全部都给我上，把羊羽天给我撕成碎片。”
随着楚杰一声令下，足足七百位来自于楚家的神王境死士立即行动了起来，人人身上都爆发出一股属于神王境的强大气势，正要对剑尘展开绝杀一击。
“住手，羊羽天是我们天鹤家族的人，楚杰，你这是要与我天鹤家族为敌吗？”鹤芊芊及时站了出来，随着她的行动，属于天鹤家族的数百名神卫也齐齐踏前一步，阻挡住了楚家神卫的去路。
“楚杰，你与羊羽天两人的私自比斗我鹤芊芊可以不管，但若要动用神卫的力量，那我就不会袖手旁观了。”鹤芊芊冷声说道。
“我受如此大辱，唯有以他的鲜血才能洗刷，今日我非杀他不可，鹤芊芊，你真的要阻拦我吗。”楚杰咬牙切齿的说道，目光中尽是仇恨的光芒。
“杀我？就凭你？”剑尘冷声说道，下一刻，他的身躯便如瞬移一般出现在楚杰面前，单手捏着楚杰的脖子将他提了起来，道：“信不信我现在就可以让你死，就算你有数百神卫也保护不了你。”
