    第524章乡巴佬

    但此刻，虚荣心作祟，她不不想当众人的面，承认自己没用过香皂，她叹了一口气，十分郁闷的抱怨。

    “家里的香皂都快用完了，我打算到学校再买一块新的，但是到了学校就忘记买了，现在也出不去，只能等到星期天再买了。”

    田彩妍不疑有他，从洗刷盆里，拿出一块还没用过的新香皂递给她，“先用我的吧！没香皂洗澡不去汗渍身上难闻死了，哪有女孩不用香皂的。”

    宿舍里的其她几个女生听到这话，脸都是一红，她们都是乡下的学生，家里能拿出钱让她们读书，已经很难得了，哪里还有钱给她买那些乱七八糟的东西啊？

    这个香皂，她们也只是在电视里面看到过，根本没用过，听说买一块香皂，比吃一顿肉都贵，谁舍得买啊！

    田彩妍家里条件好，原本她们是很羡慕的，可田彩妍现在用这种鄙夷的语气说话，明显是看不起她们，这些女生难免有些不喜欢她了。

    无形中，宿舍里，已经分成了两派人。

    “谢谢，那我就先用你的了，等星期天我就出去买新的。”周思雨按耐住心底的激动，接过田彩妍的香皂就往洗澡间去。

    赵欣兰用上厕所做借口，也跟了出去，回头看了一眼，见宿舍没人出来，她就小声对周思雨说，“思雨，田彩妍给你的香皂拿出来给我看看，我从来没见过香皂，不知道香不香。”

    反正不是自己的东西，周思雨也不小气，从盆里拿出香皂递给她，“别弄掉地上摔坏了，这是田彩妍的东西，等会儿还要还给她的。”

    “我知道，我就看看。”

    赵欣兰激动的打开纸盒，一股香味顿时散发了出来，她眼睛闪闪发亮，放在鼻尖闻了一下，“好香啊！思雨，这东西真香，你闻闻。”

    周思雨内心也很激动，但她表现的却很淡定，好像这东西她真的经常用一样，嘴角一撇，嘲讽道：“别弄的跟乡巴佬一样，不就是一块香皂吗？我下星期就问姑妈要钱买一块。”

    经过短暂的相处，她算是看出来了，田彩妍这个人家里有钱，为人也不小气，和她在一起久了，想占点小便宜很容易。

    不过，前提得是家里条件还不错的人，田彩妍有点狗眼看人低，家里条件太差的，田彩妍根本看不上，也不会和她们在一起玩。

    要想和田彩妍一起玩，就得把自己包装的好一些。

    她和赵欣兰就一条绳子上的蚂蚱一荣俱荣一毁俱毁，如果赵欣兰一直这样，很容易露出马脚的。

    “沈绵绵不是把你家里的钱都偷走了吗？你姑妈哪里还有钱给你啊？”沈绵绵偷钱跑了的事情，早就被周兰芳和周思雨传的人尽皆知，周思雨更是在她面前吹牛，说钱要回来之后，要买很多新衣服，要什么有什么，可惜到现在也没找到沈绵绵，那死妮子就跟人间蒸发了一样。

    说起沈绵绵，周思雨脸色一拉，“我姑妈有不少私房钱的，我姐偷的钱，不知道是她从哪弄来的，不是我姑爹赚的钱。”

    (本章完)

