    “东市商铺……究竟有何特殊的？”

    将这个问题甩出来后，陆长歌发动每个人开始集思广益。

    但他高估了武夫的智慧，只见贺蒙愁眉苦思一阵后，吞吞吐吐的说出了他的看法。

    “会不会是因为门槛比较高，阴煞不会跳着走。”

    这脑子转的也是没谁了，陆长歌险些没喘上来背过气去。

    望着同样眼神迷茫的两位捕快，看来这帮武夫暂时是指望不上了。

    他突然有些理解老罗的无奈，在他遇见的所有武夫中，老罗是唯一善于观察和动脑的。

    突然有些想他！

    像杨捕头这样的，勇则勇矣，少了几分圆滑，多了些刚强。

    如果换了老罗，或许不会在面对亲王威逼时跨刀怒视，而是采取别的手段迂回一下。

    说不上谁对谁错，至少他们都在为普通人的安危尽着绵薄之力。

    胡思乱想了一阵，四人还是没找到接下来的目标。

    照这样下去，真得拖着几十号人，沿着平京城东部挨家挨户的找。

    “咳咳咳……”

    一阵咳嗽声打断了讨论，之前在六扇门被包围时，出来劝杨耀东放弃的那位老人，又步履蹒跚的找上陆长歌。

    “公子有何困难不妨说出来，小老儿虽没什么见识，但打小生活的地方，兴许知道些什么。”

    老人家年纪大了，光站在那小腿肚子都在发颤，陆长歌连忙搀扶他坐下。

    俗话说家有一老如有一宝，老者在平京城生活了数十年。以他的年纪，至少历经了两代天子临朝，或许真知道的不少。

    老人家虽看着病魔缠身，可一旦坐下，腰杆立刻挺的笔直。

    双手自然垂放膝前，身体略微前倾，约坐了椅子的三分之一。

    陆长歌暗暗称奇，老者虽然神色枯萎，但这坐姿却别有一种精神气。

    他还从未见过有人这般坐，自从道宫将座椅设计的愈发舒适后，如今连修士都不太讲究了。

    “长歌无礼，还未请教老人家名讳。”

    下意识的，陆长歌对老者更多了几分尊重。

    老人拍拍衣袖，施了一个异常复杂的古礼，说话抑扬顿挫：“小老儿姓袁，家住宣平坊，建安三年生。”

    建安三年生的话……今年应该是八十又五，这在平均寿命不过七十的大夏，确实称得上高龄了。

    心下多了几分期待，便将四人先前讨论的内容一点一滴给老人复述了一遍。

    “袁老，您怎么看？”

    袁老从座椅上站了起来，沿着十里商铺缓缓一路走着。

    四人见状，连忙提起腰刀跟了上去。

    走了一阵后，袁老驻足在东市中央的摊位前，温柔的抚摸着钱货两讫的牌匾，嘴中喃喃道：“乾元狩十年……还真是发生了许多大事呢。”

    陆长歌匆匆赶来，恰好听见了老人的低语，好奇问道：“袁老，元狩十年发生过什么事吗？”

    太祖立国后，将前朝大量的文书典籍，都统一进行收缴焚烧。大乾六百年的历史，留下记载的并不多。

    而要具体到一朝的某个时间段，怕是连多数文科进士都答不上来。

    你若强要问，他们只会憋红脸强词夺理一句：“去旧革新，你懂不懂！”

    袁老将东市转了一圈，仿佛这里的一砖一瓦对他来说，都有特殊的意义，言语间满是怀念。

    “平京四市，最末的东市是由乾朝修士提议，于元狩十年修缮完毕。你看这十里商街，还都是空的，哪里能想象到后世的繁华。”

    都是空的……陆长歌一愣。

    在心眼通刺激下，心绪活跃数倍，瞬间捕捉到一些关键信息。

    东市于元狩十年建立，还来不及招商入驻。也就是说，这些商铺都是无主之物。

    得去附近看看！

    真气灌注双足，身体顿时轻飘飘的。

    陆长歌一跃跳上屋顶，以最快的速度沿着东市周边奔跑了一圈。

    一一比对后，共有三处房屋没挂灯笼。推开大门，里头空无一物，都是空置的民居。

    陆长歌用力握拳，身体激动的开始颤抖。如此一来，就都说得通了。

    为何六扇门在客栈遭遇的袭杀远比外面惨烈，因为客栈本就是人员流通之所。

    而商铺“无主”，自然能让任何人居住躲难。

    元狩十年，他只需要再找出这一年中，另一块无主之地。

    一块足够让所有人藏身其中的宝地！

    “袁老，元狩十年可还有地皮荒废或刚修缮完的吗？”

    老人家不愧活了八十多岁，吃过的你比他走过的路都多。

    袁老想了想，回忆起一段文献记载，掐指算算时间，应该差不多。

    “小老儿听闻，元狩十年秋，有一亲王因谋反被诛，王府上下流放三千里。亲王府邸亦被朝廷查封，之后不知为何，他的府邸一直都未被赏赐给其他宗室。直到大夏立国后，才被夏太祖下令拆除。”

    一座王府，算上奴仆护卫，足足能住下几百口人。

    区区几十位百姓躲在里头，绝对绰绰有余。

    四人面露喜色，急着便要去将消息传给受难的百姓。

    “慢着。”

    陆长歌看了眼荣亲王的方向，隐蔽的低声止住他们。

    “以免节外生枝，咱们先将老乡们带远些再说。”

    已经被抢了一回，万一荣亲王一听他们去的是座王府，来上一句王府焉可予庶民居，那找谁说理去。

    最好是能低调的将百姓带走，再在路上徐徐告诉他们目的地。

    “切记，千万不能引起荣亲王的人注意。”

    ……

    然而陆长歌没预料到的是，低调的计划还未开始便遭遇挫折。

    超过半数的百姓不愿离开，在六扇门撤离后，他们已经失去了对活下去的希望。

    用他们的话说，这辈子活了四十来岁，也算够本了。

    即便要死，也想死在自己家附近，不想再经历绝望的颠沛流离。

    不管陆长歌如何劝说，这些人都只是摇首不肯。

    急的贺蒙一张脸通红，就差要把废亲王府的事情公之于众。

    根据袁老的回忆，亲王府在平京城靠北些的位置，脚程快些一天时间赶路应该够。

    一直劝到嗓子冒烟，这群萌生死志的人依旧没有改变的念头。

    偏偏还说不出重话，他们并非抵触陆长歌，而是真的失去了生活的斗志。

    人没了精气神，便与行尸无异。

    被念叨多了，其中一个面相四十出头的憨厚男人，皱起脸上的褶子，语气坦诚。

    “公子牵挂我们，小人感激不尽。可我的家人半数埋骨于此，与其接着担惊受怕，真不如和他们死在一起。还望公子带着其余人，快些上路吧，勿要因为我等，误了时辰。”

    他的话真诚而凄苦，就连六扇门李东、喻川两位捕快听了，也忍不住对陆长歌劝道：“不如就算了吧，让他与妻儿葬在一起，也算了却一桩心愿。”

    陆长歌咬着牙，从小爷爷就告诉他，男儿生于天地间，不是为了自己或是一两个人而活。

    你的妻儿死了，家中尚有老迈的父母需要供养。

    老吾老，以及人之老。幼吾幼，以及人之幼。

    他不甘心，让这么多人因为绝望而死去。

    “你们不信我，难道还不信六扇门吗！”

    

