    第1891章 四方仙武士！   

    接下来的时间，楚正道小心翼翼，暗中跟随在众人后方。

    

    

    一旦有仙武士被几位圣子级高手灭掉，他就悄悄进入山洞，动用气运流手段，将洞中残留的能量光团，收入囊中。

    

    

    楚正道每收取一次能量光团，本尊楚天心中的兴奋和喜悦，就会增加一分。

    

    

    哪怕傻子都能看出！   

    

    仙尸体内残留的这些大大小小的能量光团，是何等的不凡！   

    

    一旦合理利用，那么产生的好处，绝对超出想象！   

    

    众人一路前行，转眼半天过去。

    

    

    在此期间，和仙武士之间的争斗，不时发生。

    

    

    甚至有同行的武者，被仙武士狠手重创和击杀，造成损失。

    

    

    为了避免麻烦，减少损失，到了后面，主动带路的金无忌，一旦碰到有仙武士把守的通道，干脆尽量绕道而行。

    

    

    无奈之下，一人独行的楚正道，只能是找个机会，重新融入本尊体内，结束了自己的捡漏使命。

    

    

    “不错不错，足足收集了七个能量光团！”

    

    

    “若是使用合适的办法，将其精华提取出来，吸收炼化，那么未来冲击圣王之时，说不定会起到巨大作用！”

    

    

    楚天走在人群最后面，手掌一翻，取出一座迷你阁楼，神念瞬间进入阁楼三层，查看一眼后，不禁咧嘴一笑。

    

    

    一息后，他手掌一握，收起迷你阁楼，随即若无其事地加快步伐，迅速跟上了王天怒和裴冷妃两人。

    

    

    不久之后，众人真正靠近了仙尸的丹田区域。

    

    

    四周虚空之中，产生的压迫感，一下子变得有些明显，令人心脏不由自主地微微加快跳动，体内血液更是加速流动。

    

    

    陡然间，走在最前方的金无忌，停了下来。

    

    

    下一息，他转过身来，面露凝重，扫过众人，低声道：“诸位，接下来是我们真正进入仙尸丹田区域的最后一关……四方仙武士！”

    

    

    四方仙武士？

    

    

    众人听到这里，顿时一怔，齐齐盯着金无忌，等着下文。

    

    

    金无忌脸上的凝重之色，丝毫不减，继续低声开口，解释起来。

    

    

    所谓四方仙武士，就是在通往仙尸丹田区域的最终道路上，有东南西北四名仙武士，严密把守！   

    

    这四名仙武士，实力远超圣尊，完全达到了小成圣王，甚至大成圣王的恐怖层次！   

    

    要想真正进入仙尸丹田区域，必须得击溃四方仙武士中的一人！   

    

    “实力堪比小成圣王，甚至大成圣王……嘶！”

    

    

    “我们众人联手，手段齐出，对付一名小成圣王，倒是有不小胜算，但对付大成圣王，绝对会被瞬间秒杀，没有任何胜算！”

    

    

    “不！哪怕是小成圣王的仙武士，恐怕都不好对付，因为修为越高的仙武士，智慧越高，极有可能施展出一丝仙人手段！”

    

    

    金无忌讲完后，现场众人，互相之间，立刻低声议论起来，脸色同时变得凝重无比。

    

    

    他们这么多人，个个都是高手，战斗经验丰富，哪怕面对一位中洲小成圣王，都是毫无畏惧。

    

    

    但圣王层次的仙武士，实在是令人忌惮，心底发毛。

    

    

    就在众人低声议论之时，极天圣女一伙人，已经是无限靠近于仙尸的丹田区域。

    

    

    “下面就是面对四方仙武士了，按照先祖记载，北方武士实力最弱，应该只有小成圣王层次，我们这次从北方进去！”

    

    

    陡然间，极天圣女停了下来，转头说道。

    

    

    嘶！   

    

    身后其他人，听到“小成圣王”四个字，全都是猛地倒吸一口凉气，当场吓得脸色发白，瑟瑟发抖，难以站稳。

    

    

    他们中修为最强的极天圣女，也不过才小成圣者的修为，现在却是要去面对小成圣王！   

    

    这不是找死，又是什么！？

    

    

    “呵呵，放心，先祖留下了一件异宝，足够我们不费吹灰之力，渡过这一关！”

    

    

    极天圣女见众人全都面露畏惧，顿时咧嘴一笑，手掌一挥，大步流星，朝着北方走去。

    

    

    其他人见状，互相对视一眼，面露无奈，只能匆匆跟上。

    

    

    一刻钟后，极天圣女带着十几人，走入了一座宽敞无比的椭圆形山洞。

    

    

    在山洞的正上方半空中，悬浮着一个堪比房屋大小的暗金色光团，微微闪烁，强大能量，充斥其中。

    

    

    而在山洞的尽头，能够清楚看到一个足有数丈高的明亮光门，垂直矗立，紧紧关闭，不知通向何处！   

    

    哗！   

    

    极天圣女一行人，刚刚进入山洞，悬浮在山洞半空中的暗金色光团，突然光芒一亮，似乎一下子从沉睡之中，清醒过来。

    

    

    轰！   

    

    紧接着，一股可怕气息，从光团之内，猛地散发而出，瞬间横扫整个山洞，当场压得不少人差点跌坐在地。

    

    

    给人感觉，似乎一头未知的凶残怪兽，即将从光团之内，强行走出，将所有人通通吞噬！   

    

    极天圣女强忍心中恐惧，二话不说，手掌一翻，取出一个苹果大小的灰色圆球，不顾一切，疯狂灌入灵元！   

    

    哗！   

    

    短短一两息时间，灰色圆球疯狂暴涨，一下子将所有人，全都包裹在内，随即光芒一闪，直接从原地消失不见，藏匿起来。

    

    

    人影消失后，似乎失去了感应，半空中悬浮的暗金光团，迅速重新变得黯淡起来，恢复成了刚开始的模样。

    

    

    藏匿在虚空中的阳茗儿，瞬间明白了极天圣女的真实心思！   

    

    那就是！   

    

    先藏起来，耐心等待后面其他人，进入山洞，击溃小成圣王，打开光门，然后他们再趁机进入其中。

    

    

    接下来的时间，山洞之内，一片寂静。

    

    

    这种寂静，持续了大概一个多时辰，突然被一阵嘈杂的脚步声打破！   

    

    足足上百道身影，个个气息雄浑，煞气外露，一下子从外面，齐齐涌入，二话不说，取出兵器，迅速包围住暗金光团后，猛地劈出！   

    

    “主动出击，这帮人，太猛了！”

    

    

    暗中藏匿的极天圣女，看到这一幕后，顿时双目圆睁，惊叹一声。

    

    

    “他真的来了！”

    

    

    而阳茗儿则是死死盯着众多身影中最为熟悉的那一道，呢喃一声，满脸都是难掩的兴奋。

    

    

    霎那间，刀光剑影，枪拳棍棒，雄威裹挟，形成一股浩瀚洪流，从四面八方，狠狠轰在了暗金光团之上。

    

    

    嘭！   

    

    一声前所未有的惊天巨响，瞬间炸开！   

    

    

