    唐煊感觉好笑。

    【极古】从来不干人事，专门建一艘方舟到处抓古神玩，这种事情只有祂做得出来。

    安北回答雷神的提问：“研究你们留下的遗迹时找到过有关祂的记载，但我们不知道祂在哪，也不知道祂复苏没有。”

    雷神不假思索地继续问道：“这个时代还有没有比你们更强大的科技文明？”

    安北摇头：“不知道，也没遇见过。”

    唐煊和阴华藏面不改色。

    这就是他们让安北回答雷神问题的原因，安北虽然是人造神，但他目前在联邦内的地位还不高，对希尔文明的事情一无所知。

    联邦对安北等人解释量产空间炸弹和空间护盾技术的时候没有披露细节，只说是科学院取得了技术突破，对希尔文明一字未提。

    雷神似乎已经想好了要问什么，只要安北回答祂，祂就会毫不停顿地继续询问下一个问题：“你们预测的最强科技文明具备怎样的破坏力？”

    这个问题把安北难住了。

    他不是科学家，不了解这个，只能凭自己的想象说：“最强科技文明......”

    雷神打断了他：“你们......”

    “我有几个问题想问你。”唐煊打断了祂，“你对【极古】了解多少？”

    安北和雷神都愣住了。

    唐煊能感到雷神在望着自己，但他脸上没有丝毫惊惶。

    雷神提问的速度太快，如果他们继续跟着雷神的节奏走，恐怕不到两分钟雷神就能把他想知道的事情都弄清楚。

    他必须争取更多的时间。

    雷神饶有兴致地说：“你的胆子不小。”

    唐煊的眼神如水般平静，口中吐出一串古拙的音节：“方舟的充电宝，你对【极古】了解多少？”

    雷神脸上的假笑凝固了。

    祂盯着唐煊的眼睛问道：“你是谁？”

    唐煊脸上不动声色，心里明白雷神已经上钩了，他继续用古神语说：“你被【极古】抓进方舟充电，一充就是四十万年，忘了？”

    雷神的脸色变得凝重：“你到底是谁？”

    方舟的事情非常隐秘，因为知道的人都被抓上去了。换言之，谁知道这件事谁就应当在方舟上待过。

    这个有恃无恐的家伙难道是我的一位老朋友？

    唐煊淡淡地说：“我是【极古】的朋友。”

    雷神脸上露出一抹厌恶：“拙劣的谎言。”

    唐煊微微皱眉。

    雷神继续说道：“众所周知，【极古】根本没朋友。”

    唐煊：......这可太真实了。

    他把无厘头的想法甩出脑子，然后轻描淡写地说：“那你也可以这样理解，我是【极古】的合作者。”

    雷神眼神凝重地询问：“合作什么？”

    唐煊沉默了一下，电光火石之间，他鬼使神差地说出一句：“阻止世界重启。”

    雷神面露惊骇：“世界重启？！”

    祂的身上陡然迸射出跃动的雷弧，脚下的雷球大放光明，可怖的威严铺面而来。

    战舰中的战士们感觉自己的喉咙被一只无形的手捏住，无论如何用力也无法呼吸，脸被憋得发紫，纷纷捂着脖子跪倒。

    雷神的反应非常大。

    唐煊动容了，他感觉雷神似乎真的知道一些关于世界重启的事情。

    旁边的阴华藏痛苦地弓下腰，双手捂着脖子，额头跳起青筋，口中传出痛苦的低吟。

    安北和林婉倒没什么异常反应，可能雷神此时散发出的威压只针对普通人。

    林婉扶着阴华藏焦急道：“唐煊！”

    唐煊知道这一切必须结束了。

    他一步步走到封神榜前，仿佛一阵轻风吹过，封神榜上荡开一层层涟漪，两界通道悄然打开。

    唐煊伸手捏住封神榜，他看着封神榜表面荡开的一层层涟漪，眼底忽然露出一丝不屑，他嘲弄道：“鸿钧，你想和我谈，但我不想和你谈了。”

    封神榜上的涟漪短暂停滞了一秒后荡漾得更快了，但唐煊却无动以衷，他用力把封神榜卷了起来。

    在程序限制下，封神榜不甘心地融化成一滩彩色液体，最终凝固成一只黑色公文箱。

    林婉和安北困惑地盯着唐煊。

    林婉困惑道：“你这是做什么？”

    “我有更好的帮手。”唐煊轻轻勾起嘴角，“要活的，麻烦了。”

    林婉一头雾水：“你在跟谁说话？”

    “好久不见，林婉特等执行官。”一个温柔的女声凭空响起，“我是来和你们告别的。”

    一种奇妙的力量在舰队中弥散开来。

    雷神带来的阴云被驱散，士兵们大口喘息，仿佛得救的溺水者。

    林婉对这个声音感到似曾相识：“你是......”

    温柔女声报出一个时间尺度：“我们曾一起度过十七天八小时二十九分四十六秒。”

    林婉吃惊道：“是你！”

    “看来你已经知道我是谁了。”温柔女声温和地说，“亿万年后的世界依然很美，感谢你们帮助我重获自由，我就要启程远航了，在走之前让我最后为你们做一件事。”

    玻璃外传来刺目的雷光。

    雷神已经察觉出了不对劲：“谁在这里！”

    唐煊低声道：“谢谢，但你还欠我们一份空间科技的资料，走之前记得把这个也结一下。”

    温柔女生沉默了两秒：“......你是个有趣的人类。”

    漆黑的太空中，四面八方同时涌起波浪似的深绿色光辉。滚动的光辉下，数以亿计的棱形战舰自黑暗中现出身形。

    仿佛一副长卷徐徐展开，多到无法计数的战舰蔓延向无穷远处，没有一丝紊乱，呈现出一种严谨的数学的美。

    每一艘战舰都和相邻的战舰保持相同距离的间隔，在没有上下左右概念的太空中排列出了整齐到不真实的队列。

    它们铺天盖地，无处不在，把整个世界都包围。与它们相比，联邦舰队就像大海中的一滴水一样渺小。

    雷神震撼地观望着这一幕。

    一艘战舰缓慢地旋转，数十枚小构装体从它身上脱落，飞到空中组成一个魔方状的装置，亮起幽幽的蓝光。

    一艘战舰这样做，亿万艘战舰都这样做。

    无数枚魔方装置亮起幽幽的蓝光。

    “攻击。”

    漆黑的宇宙深空第一次被彻底照亮。

    唐煊这次出来是带着封神榜的，就是为了应对眼下这种意外状况。

    安北的脸色忽然变得难看：“不好，他在吸收亚神格服务器里的信仰之力。”

    唐煊皱眉：“什么？！”

    远处传来雷神张狂的笑声：“哈哈哈哈哈，原来是我错怪你了，你竟然带来这么多信仰之力为我补充消耗！”

    阴华藏疾声道：“亚神格服务器怎么样了？”

    技术员诚惶诚恐地汇报道：“亚神格服务器里的信仰之力正在以每秒3%的速度流失！”

    每秒3%！

    阴华藏的脸色十分难堪，留给他思考的时间不多，他立即命令道：“发射剩下的三枚空间炸弹！安北回来！”

    唐煊默默从戒指中取出黑色公文箱。

    虽然不情愿，但现在不得不向仙人们求助。联邦经历了少阳之殇，社会上下一片动荡，已经承受不起再一次全军覆没了。

    人民需要一场干净利落的胜利。

    太空中的安北没有立刻返回指挥室，而是重新连接亚神格服务器，伸出双手对着雷神疯狂隔空连击。

    他绝不会让雷神这么轻易地夺走他的信仰之力。

    一道道拳影奔向雷球，在雷球表面炸开一蓬蓬光雾。雷神没有理睬他，自顾自地汲取亚神格服务器中的信仰之力，祂脚下站立的光球愈发明亮。

    雷神猖狂地笑着：“哈哈哈哈哈！”

    亚神格服务器中的信仰之力很快见底了，雷神的身影无比璀璨，浩荡的雷光驱散黑暗，就像一颗冉冉升起的超新星。

    阴华藏再次催促道：“安北回来！”

    安北用仅剩的一点信仰之力瞬移回旗舰。

    他单膝跪地大口喘气：“呼呼呼......”

    唐煊手中的黑色公文箱悄然融化，化作一张流转着奇光异彩的榜单。

    他低声道：“鸿钧，我要见你。”

    封神榜没有丝毫反应。

    唐煊皱紧眉毛，他不相信鸿钧听不到他的话，他只能将此理解为鸿钧在待价而沽。

    情况还没到最危急的时刻，而鸿钧是可以调控封神榜内的时间流速的，鸿钧极有可能会在最危急的时刻把他拉进去，然后上演狮子大开口。

    该死的老东西！

    唐煊虽然生气，但也没有关掉封神榜，而是随手把它放到一旁。他明白如果等下事情没有转机，就算鸿钧漫天要价，他也只能咬牙答应。

    阴华藏瞪着眼睛命令道：“发射！”

    舰队将仅剩的三枚空间炸弹丢了出去，再次搅动远处的空间。刚刚愈合的表层空间再次被撕裂，密密麻麻的线头扭动着，试图杀死雷神。

    然而，一千枚空间炸弹齐射都未能建功，区区三枚空间炸弹又能起什么作用？

    雷神张开双臂，撤去防护，让空间裂痕摩擦他的皮肤，表情竟然十分陶醉。

    “我可以给你们一个活命的机会。”雷神站在空间裂缝里缓缓说道，“跪下呼唤我的神名【雷霆】，皈依于我！”

    祂刚刚复苏，对这个时代毫不了解，如果能把安北等人收归己用，对祂有很大好处。

    祂可以借此得知这个时代的武力水平，了解最近的人类聚集地的位置以及其祂古神的讯息，百利而无一害。

    安北怒道：“你做梦！”

    作为神祗，哪怕只是人造神，也无法忍受自己的信仰之力被别人掠走的羞辱，这不亚于当面NTR。

    唐煊的眼神忽然闪烁了一下。

    他呆了两秒，然后轻轻点头，张嘴无声地动了几下，仿佛在和谁沟通。

    他的神情平静下来。

    空间紊乱逐渐平息，雷神的口吻变得冷漠，他淡漠地说道：“第一个皈依我的信徒可以得到永生和无边神力！”

    永生......无边神力......

    这两样东西对人类的诱惑是很大的。

    士兵们小声骚动起来。

    几秒后，一个士兵从舰队里飞了出去，他面色惊恐，口中不断地念着雷霆之神。

    雷神瞥了他一眼。

    一束雷光跨越千万里射中这个士兵。

    士兵没有被烤焦，他的身体被蓝紫色的雷光改造，眨眼间就获得了在太空中自由遨游的能力，兴奋地飞了起来。

    安北眼底燃起怒火，他转身欲出，口中怒吼道：“我和祂拼了！”

    阴华藏恨铁不成钢地喊道：“站住！你出去死了，我们的造神工程不就白搞了？”

    安北泄气道：“那我们现在怎么办？”

    阴华藏扭头看向唐煊：“封神榜不能用吗？”

    唐煊点头：“出了点小状况。”

    阴华藏的眉毛紧紧皱起：“多久可以解决？”

    唐煊勾起嘴角：“很快，拖两分钟。”

    他的脸上洋溢着自信。

    阴华藏盯着他看了两秒：“好，两分钟。”

    阴华藏打消了撤退的念头，转身对安北吩咐道：“你出去和这个古神聊几句拖延时间，问一问你祖先的事情，满足祂的虚荣心。”

    安北咬牙：“明白！”

    “我已经对你们的文明非常了解。”雷神的声音忽然在指挥室响起，“想拖延时间？没问题！只要我问什么你们就答什么，我让你们拖到天荒地老又如何？”

    战舰中有些意志不坚的士兵选择了信仰雷神，他们在雷神的神国中把有关联邦的一切都告诉了雷神。

    雷神确定联邦中没有任何力量可以威胁祂，所以祂不着急杀死安北等人，而是想先借他们的嘴想了解一些普通士兵不知道的事情。

    安北扭头看唐煊。

    唐煊没有回应，但一副十分轻松的样子。

    阴华藏答应道：“如您所愿。”

    雷神毫不犹豫地抛出第一个问题：“到现在为止，有多少位神祗复苏了，祂们都在哪？”

    阴华藏语速缓慢地答道：“联邦内有三个，都被收容了。其他地方不清楚，如果你想了解更详细的内容，我可以安排人帮你查一查。”

    “派人去查，我们继续下一个问题。”雷神顿了一下，“你有没有听说过【极古】？”

    唐煊的眼皮跳了一下。

    怎么着，这位大哥也跟【极古】有仇？

    正当他纳闷的时候，一行金色小字在他眼前悄然浮现：【极古】用祂给方舟充了四十多万年电。

