    “丑是丑了点，但确实是好东西。”陈宫那边勾连成功之后，毛玠清楚的感受到自己这边汲取的力量被快速转化成了另一种力量，阻隔军阵之外隐隐传递过来的压制。

    “是啊，确实是很丑。”陈宫附和道，然后两人同时看向司马懿，之后连连摇头，司马懿就差一口老血喷出来。

    “你这军阵不行啊。”隔了一会儿军阵彻底稳定之后，陈宫感受着云气的变化，不由自主的看向毛玠。

    “这没办法，意志这种东西，只要找不到本体，就算是打碎了，也会恢复，我们将之作为军阵动力源来使用就是了，至于要彻底消耗点那个空白意志，我看玄。”毛玠叹了口气说道。

    “就没有什么能靠冥冥之中的联系，伤到本体的军阵吗？”陈宫非常不爽的说道，相比于现在依托对方的力量稳住自身的军阵，陈宫其实更想将那个空白意志消除掉，或者将之变成汉室的秘宝。

    “这个你给我说没用，我没有，找郭奉孝还行。”毛玠随口说道，郭嘉有一个一直没有机会拿出来使用的军阵，本来攻打白沙瓦的时候，是使用这个军阵的大好机会，但是到地方的时候，郭嘉差不多就差嗑药吊命了，根本用不了军阵。

    相比于其他正常的军阵，郭嘉的玄襄军阵的本质是意志显化，进入军阵之后，直接将本身的意志显化出来，覆盖军团本体，让意志本身具备杀伤力，意志的砍杀既是真实无虚，又是梦幻泡影。

    简单来说就是，在这个军阵之中，意志扭曲现实变得非常简单，是个人就能将自身的意志显化出来，做出种种不可思议的事情，一刀斩出青龙白虎都不是问题。

    而这些非自然的效果就是意志的显化，同样这些效果也是可以伤人的，但如果对方的意志够强，就算是被这种意志攻击砍中，也会瞬间恢复，而不够强的话，意志上的痕迹，会直接延伸到身体之上。

    这个军阵是一个非常邪性的军阵，使用的时候郭嘉必须将自身的精神天赋导入其中，才能完整展现。

    据说郭嘉当年开发这个玄襄军阵的时候就是因为被罗马之战那群变态镇住了，这东西除了意志显化和意志和身躯相连以外，更重要的一点在于，我就算找不到你的人，只要砍了你的意志体，也是能将你砍死的，没错就是为了对付第五云雀那种刺客。

    因而从理论上讲，捅死意志体进而造成本体死亡的话，只能使用郭嘉那个军阵，而郭嘉那个军阵必须要注入郭嘉的精神天赋才能达成这个效果，现在这个情况，郭嘉已经半死不活了。

    “感觉那家伙的军阵很奇怪啊。”司马懿一挑眉说道。

    “谁的不奇怪呢？”陈宫随口说道，“郭奉孝的军阵明显是借假成真的体现，甚至我没猜错的话，他原本的打算甚至是用军阵将军团直接转化成意志体，只是失败了而已。”

    “这种事情能做到吗？”司马懿头一次觉得自己想象力不足。

    “能做到，玄襄的本质就是无中生有，借假成真，本质上玄襄就是军阵的极致化结果之一，本身就带有扭曲现实的效果。”陈宫将自己的认知讲述了出来，而毛玠则不置可否。

    毕竟同样的东西，落在不同的人手上都会有不同的结果，更何况仅仅是相同的基础。

    “其实按照荀文若的分析，如果天地精气继续加强下去，意志对于现实的扭曲程度更深，甚至能完成一些在现在看来不可能的事情。”毛玠虽说不太认同陈宫的观点，但他也认为，等天地精气再次加强，很多现在做不到，但是有征兆的事情会变成事实。

    “现在看来不可能的事情？”司马懿想了想之后，摇了摇头，这种事情就算是有征兆，也觉得很不可能。

    “说一个来自温侯的推断，天地精气再这么发展下去，人类迟早肉灵一致，不分彼此，意志就是身躯，身躯就是意志。”陈宫看了一眼司马懿说道，“所以说，郭奉孝的军阵至少在某种程度上讲确实是合理的，最多是现在时机不到。”

    “身躯就是意志？意志就是身躯？”司马懿难以置信的说道，“等等，那不就是仙人吗？”

    “现在的仙人并非是真正的仙人，按照温侯的说法，现在仙人缺了身躯，没有了保护意志的身躯，根本就是一团有意识的天地精气，真正的仙人，应该并非是一团天地精气，而是实打实的身躯，只是能在意志体和肉体之间相互转化。”陈宫随口解释了两句。

    “他能做到？”司马懿一脸惊骇的询问道。

    “这个我就不知道了。”陈宫摇了摇头说道，“不过一般而言，涉及到武道的问题，他的判断都是正确的，这一方面，他有着近乎非人的直觉，也正因此，才能在没有引路人的情况下，仅凭自己达到现在这等天下无敌的程度。”

    司马懿默默地点头，这一点他是信得，只是这种推测实在是过于让人震惊，以至于难以相信。

    汉军一路小心谨慎的前行，然而惊奇的是从进入压制范围之后，汉军的斥候就没有见到任何一个斥候和巡逻兵。

    “起雾不？”毛玠有些犹豫的询问道。

    张辽闻言，看了看陈宫，而陈宫默默的摇了摇头，张辽果断开口道，“不用了，现在的情况，只要起雾，必然会暴露我们即将抵达，还不如一鼓作气直接冲过去。”

    “这也不失为一种好办法。”毛玠点了点头说道，雾气确实有可能暴露他们的情况的，不过也有可能成为疲兵之计啊。

    “我带人去侦查一下，这个时候应该也不介意我暴露了吧。”李条抬手随意的询问道，而张辽默默地点头。

    之前白马义从也曾出过一次玄襄阵，当时主要是张辽想要检查一下无军阵的情况下，在无军阵掩护的情况下，暴露在开伯尔地区的精锐士卒，初期被压制的比例大概有多少。

    毕竟相比于其他军团被压制之后不太好量化的情况，白马义从的速度变化相对更为明显一些，于是李条就被打发出去，率领白马感受了一下，当时冲出去的白马义从就像是暴风一般迅捷。

    感觉速度完全没有变化的样子，所有的将校心中一喜，看来就算是极致玄襄爆炸了，短时间内影响也不大，到时候要退也没什么问题。

    然而等李条跑回来，一脸震惊的表示，速度被扼制了三分之一的时候，所有的将校都目瞪口呆。

    你刚刚跑得那个速度跟你正常跑得完全一样啊！

    我刚刚跑得速度就是正常散步的速度啊，散步速度肯定不会被扼制啊，我说的是最大速度被扼制了三分之一。

    你那是散步速度？

    难道不是？

    总之在确定这个降幅真的是三分之一之后，所有的将校都是手脚发凉，这怎么打？

    说好了只是当意志下降的时候，所能发挥得水平会大幅度降低，而白马义从从军阵之中杀出去之后就直接降低了三分之一，这实在是太过夸张，要是这么一个降幅水准的话，没有陈宫的军阵保护根本没有办法作战，就算是顶级双天赋被这么削弱，也没多少战斗力了。

    确定了这个削弱幅度之后，依旧无所谓的就剩白马义从和超重步了，一个属于削弱了三分之一，我常态遛弯还是那个速度，削上限不影响我正常飚车用的速度范围；另一个则属于不行就复活呗！

    不过也亏白马义从的速度被削了三分之一，依旧是天下最快的骑兵，就像当初所说的，最接近的白马义从速度的王族游骑兵，在暴走之后，突破极限也才有接近白马义从五分之三的速度，但就是如此，五分之三的速度也足以叫做接近白马义从了。

    毕竟相比于其他骑兵，白马义从五分之三的速度也足以称之为风驰电掣，因而现在这种情况就算是被削掉了三分之一的速度，白马义从依旧是天下间最快的骑兵，依旧具备执行危险侦查的能力。

    好吧，什么叫做依旧具备执行危险侦查的能力，应该说是，正常使用的速度区间根本没有任何的变化，流氓永远都是流氓！

    “你们小心一些。”张辽对着李条点了点头说道，随后李条率领着白马狂飙而出。

    白马义从的上限速度被扼制之后，李条依旧跑出90m/s的神速，反正上限两百，你砍三分之一，剩下的一百四也够用，更何况就算是李条自己带着白马都没跑过几次一百以上，毕竟开启神速之后，军团调头，转弯什么的都成了麻烦。

    更糟心的是速度越快，调头，转弯的难度越大，而且极有可能出现意外，因而李条一般也就维持着神速的下限。

    不过饶是如此，狂飙而起的马蹄声在高速行军的加持，以及山间谷地的回荡之下，也给开伯尔山口的贵霜军营造成了相当的麻烦。

