    “嘶……惊喜啊！”

    看到所有技能都领悟了过来，云天泽狂喜不已。

    再一看技能属性，更加的兴奋。

    前面两个技能不说，皆是输出类技能。

    那空间传送，则是有着传送上千人，乃至上万人的力量，当然，传送距离并不能太远。

    但，即便如此，这也让云天泽双眼闪烁着光芒。

    等到了日后，打国战或是工会战的时候，这个技能堪称神技。

    能够直接运送一万个顶尖玩家，随意传送到一个地方，实在是太可怕了。

    尤其是攻城战时，云天泽一旦施放这技能，怕不是能直接领着人从城池内杀出来？

    空间闪烁则是兽人族先知的自保技能。

    至于兽神的祝福与兽神的真意，则是分别提升属性，还有特殊效果。

    尤其是兽神的真意，能够让所有动物类的怪物，拥有一次免疫死亡的机会，并且受到伤害时气血值直接回复到满，还能增加200%的攻击力爆发。

    只可惜，这个效果只持续10秒钟，而且，免疫死亡的机会，一个小时才能施加一次。

    但，云天泽的这些召唤兽，一旦死亡就能刷新所有技能与被动状态，或许能够利用这一点，无限制的卡兽神的真意。

    真能成功的话，也就相当于，云天泽的召唤兽，都将有着两条命，而且第二条命的输出能力，将会增加200%！

    不得不说，兽人族先知，着实给了云天泽一个大大的惊喜！

    兽人族先知，则是激活技能后，就成为了云天泽手中T1级别的召唤兽。

    哪怕是当初的蟠龙，也没有如此变态。

    由此可见，这个游戏中，最强的还是类人型怪物。

    唰——

    与此同时，云天泽身上的战甲开始消散。

    “叮！”

    “系统提示：由于本源核心不足，战神之力技能已经结束。”

    待得云天泽恢复正常后，一旁的核心，此时也都黯淡了下来。

    “啧啧，这就是神明之道嘛？”

    “那看来，天命仙子所说的那个遗迹，也可以尝试着去闯一闯。”

    双眼微眯，云天泽对所谓的神明之道颇为好奇。

    原本，他对那个所谓的遗迹并没有太多兴趣，而且，那种自古就存在的遗迹，里面的怪物说不得等级也很高，云天泽想着缓一缓再去。

    这个时候，云天泽却是急切了起来。

    如果，当真能在那个遗迹内，得到类似战神之力的技能，那就赚大了。

    “哇，大聪明，你刚才那是怎么回事啊？”

    “怎么那么帅，而且，属性好变态啊！”

    “居然一剑就劈出了六百多万的伤害来。”

    安萌萌吃吃笑道：“这要是让其他玩家看到，没准你又得被说开挂了。”

    “说就说呗，他们就是羡慕嫉妒。”

    云天泽撇了撇嘴，丝毫不在意那群玩家对他的议论。

    他早就对那群玩家没了什么好感。

    当年，他分明什么都没做，只是俱乐部经理颠倒黑白，那群玩家就会对他口诛笔伐，已经伤透了他的心。

    “没事的，以后你也能有这种技能。”

    云天泽咧嘴说道：“这就是天命仙子所说的神明之力，到时候，咱们去她说的神明遗迹处看看去。”

    “好。”

    安萌萌双眼一亮，当即答应了下来。

    方才云天泽变身时，实在是太帅气了，深深吸引到了安萌萌。

    “那现在先看装备。”

    云天泽叹息一声，催促着安萌萌去捡装备。

    与此同时，云天泽则是打开自己的属性面板。

    上万头双头食人魔，以及一个地级BOSS的丰厚经验值，直接将把云天泽给送到了49级！

    安萌萌同样杀到49级。

    “80级职业二转，到时候，应该也会开放全服务器的等级排行榜。”

    “呼，逍遥天下，你再不回来的话，怕是到时候，你连面对我的资格都没了。”

    微微摇头叹息，云天泽倒是希望，能在他完全发育起来前，再跟逍遥天下打一场。

    不然的话，等到以后，云天泽恐怕不用召唤兽，仅用属性压制，就能压的逍遥天下绝望。

    “哇，地器，两件都是地器！还都是精品地器！”

    “大聪明，咱们今天的运气不错呀！”

    喜悦的惊呼声响起，云天泽心神也随之收敛，连忙笑道：“都是什么属性啊。”

    “我能用，还有一件你好像不能用。”

    说着，安萌萌伸手轻挥，将装备属性分享了出来。

    “法神的赐予（地器——法杖）”。

    “魔法攻击力：1600”。

    “体力：100”。

    “智力：800”。

    “法神之力：释放技能时，3%几率使得此次技能伤害提升100%”。

    “法神的注视：释放元素类技能时，降低100%的释放速度，提升50%的技能效果”。

    “兽神的祝福：释放技能时，10%几率使自身拥有兽神的祝福，可得到200%的全属性加成，每秒恢复自身1000点气血值”。

    “描述：蕴含着法神之力的法杖，但在兽人族先知手中，受到兽神气息的沾染，也对其有着一定的属性增长、提升”。

    “等级要求：50级”。

    “好家伙！”

    “还是双神之力的法杖，那你可以用啊。”

    云天泽双眼一亮。

    虽说，安萌萌现在的法杖也不弱，可，这法神的赐予不仅基础属性恐怖，还能够瞬间施放，提升50%的技能效果。

    这意味着什么？

    原本安萌萌只能控制怪物五秒钟时间，拥有了这个装备后，足足有着将近8秒的控制！

    更别说伤害提升与兽神的祝福。

    第一件装备就不弱，云天泽当即望向第二件装备。

    那是一柄匕首，让云天泽眉头微蹙。

    “狂烈匕首（地器——匕首）”。

    “攻击力：1700”。

    “力量：700”。

    “敏捷：1000”。

    “暴击率：增加10%”。

    “狂烈：暴击时，增加50%的伤害，并且有一定几率喷出一道火焰，对目标造成300%的灼烧伤害，并且使目标接下来30秒内，降低所受到的治疗效果80%”。

    “兽神的气息：进攻时，3%几率使自身得到兽神的祝福，自身攻击力增加10%，持续时间100秒”。

    “描述：拥有着兽神气息的一柄匕首”。

    “等级要求：50级”。

