    楚八荒瞥了一眼长睫下铺了一层阴翳，神色莫测的付霁昊，往茶棚里大声谈论八卦的几个人凑近了些。

    八卦什么的，这个世界上怎么可能会有人不爱听！

    见到这样一个俏丽的少女竖起耳朵听他们谈论，那几个人的声音也愈发地大了起来。

    “可不就是号称‘万剑有来路无归途’的万剑冢付家！听说是被血魔教的人给杀了个干净！”

    “这……江湖上就没有人能管管这血魔教吗？”

    “嗨，血魔教的教址在哪里都没有人知晓，光杀那几个喽啰能有什么用！”

    “他们的功法也邪门得很呢，我舅老爷家的儿子就是亲眼看到血魔教的魔头把人吸成了人干，活活吓傻了的！”

    楚八荒默默地把血魔教这个名字记了下来，还不忘和好大儿吐槽，“好没有文化内涵的名字哦！”

    统子瞥了付霁昊和阳和一眼，干笑了两声以示敷衍。

    呜呜呜呜，妈妈，它好害怕！

    茶棚的小二这时候才忙完前面两桌，见到楚八荒之后眼睛一亮，连带着人也腼腆了几分。

    “姑娘想喝些什么？咱们这里有普洱、龙井和茉莉花茶，一碗只需一文钱！”

    楚八荒从怀里掏出一把铜钱交给他，笑眯眯地道：“来三碗花茶，剩下的都换成馒头。”

    小二应声而去。

    倒是阳和勾起了一抹打趣的笑意来，凑到楚八荒的耳边询问。

    “为何只换馒头，我瞧着他们这里还有卖肉饼的。”

    楚八荒不可置信地睁大眼睛，望向他的眼神中充满了沉痛的意味。

    “我兜里统共就这么点钱，你们吃我的喝我的，竟然还理直气壮地挑食？”

    “在我的家乡，你们这种行为叫做吃软饭，是要被浸猪笼的！”

    小二这时候端出茶盘来就要往她们这里送，却被另外一桌的一个穿了粗布衣服，但隐约能看到内里有锁子甲的男人半途截了过去。

    那男人哈哈一笑，径直朝着楚八荒走来，一双小眼睛中带着显而易见的垂涎。

    “小美人这样的姿色，浪费到这样的废物身上岂不是暴殄天物？”

    “不如跟了我，也算得上江湖上的一件美谈！”

    阳和挡在楚八荒身前，想要接过男人手中的茶盘，却被男人一掌推了开来。

    他身上还带着伤，一时之间提不起内力，重重地撞到了身后的独轮车上。

    楚八荒眉头倒竖，面上也带了几分薄怒。

    “你们江湖人就是这样不知礼数，肆意出手伤人的吗！”

    他所在的那张桌上还坐了几个男人，闻言都哈哈大笑起来，口中也愈发放肆起来。

    “哈哈哈哈哈，老六，人家姑娘嫌你太粗鲁呢！”

    “你的莽撞应该留在床·上，追求小美人还是要委婉些！”

    “瞧瞧那两个弱鸡就知道美人喜欢什么样的男人了，老六你还是算了吧！”

    “别这么说，万一人家在那方面天赋异禀呢？”

    被唤作老六的男人看向阳和跟低垂着眼眸的付霁昊，眼眸中的轻视意味更加明显了。

    “美人儿，这么弱不禁风的菜鸡，如何能够保护得了你这么柔弱的娇花？”

    “哥哥的兄弟们个个武功高强，保准能让你尝到不一样的滋味！”

    楚八荒抿了抿唇，将怒火压了下去，面上故意露出了一副期待的神情。

    “真的吗？无论我有什么样的癖好，你都能满足我？”

    那男人见有戏，立刻伸出手来想要去摸楚八荒白皙嫩滑的脸颊。

    “那时自然！只要你愿意，哥哥就是拼了命也愿意！”

    这样娇嫩艳丽的绝色，就是京城第一花魁也比不上一半！

    今天当真是走了天大的狗屎运，竟然让他在这荒郊野外的地方给遇上了！

    这样好的运气如果不把握住，岂不是白做了男人？

    统子看着这似曾相识的一幕，忍不住从角落里挪着小短腿跑出来激烈地鼓掌。

    多么天真无邪的男人，多么激动人心的时刻，真是令人怀念的场面啊！

    楚八荒甜甜一笑，正待将手中的银针刺入男人的手腕处，却被身后一个森冷冰寒的声音给打断了。

    “滚。”

    她的动作微微一顿，随即让开位置，还不忘提醒老六。

    “听见没有，他让你滚呢！”

    老六眼见即将到手的美人退了开来，望向发声的人，不禁勃然大怒。

    “你一个连路都走不了的废人，竟敢——”

    尚未出口的羞辱就这么停在了嘴边，转而化为了“喝喝”的挣扎着粗喘的声音。

    那一桌原本还在淫笑着的男人也意识到了不对，纷纷放下手中的茶盏，奔到了老六的面前。

    只见老六的衣服和脖子上不知何时竖着粘上了两根沾着鸡屎的白色鸡毛，细碎的绒毛还随着他的颤抖而微微晃动着。

    其中一个男人伸手想将衣服上的那根鸡毛取下来，却在上手之后才察觉异常。

    楚八荒好心地提醒道：“别拔，鸡毛嵌进了他的鹰窗穴之中，现在还能喘气，一拔出来可就活不了啦！”

    那群男人此时才脸色巨变，拖起老六迅速后驰，和她们拉开了距离。

    其中为首的男人面色青白，朝着紧蹙眉头闭着双眼的付霁昊单膝下跪，大声求饶。

    “这位大侠，我等乃是苏山六兄弟，今日是我们狗眼不识泰山，冒犯了三位。”

    “我们即刻离去，还请大侠饶命！”

    仅凭付霁昊这一手摘叶飞花，一根鸡毛便能取人性命的高深内力就能看出，即使是他们六人一起上，也绝不是他的对手。

    他从前只知道一些高手会有一些奇怪的癖好，却怎么也没想到会有人变态到这种程度，假扮平民百姓逗闷子玩儿！

    想到这儿，他的目光阴晦地瞟向了楚八荒，眼神中不禁带上了一丝怨毒。

    若不是她方才的那一句“你们江湖人”，他们也不会误会这三人是弱不禁风的普通人了！

    就在这个时候，两枚石子快速破空袭来，直直地射入他的眼眶。

    他只觉得两眼一阵剧痛，紧接着眼前就只剩下一片漆黑了。

    一个带着笑意的孱弱男声响起，丝毫听不出他方才出手之狠辣。

    “既然是狗眼，那留着也无用，我就好心帮你废了吧？”

