
宅中正准备整修，开封府的匠师们来来往往，四处测量尺寸，画下墨线，就只正堂没动，不过匾额也取了下来，里面熙熙攘攘，宛如集市。

“以边事司提举西南兵事，在蜀地推将兵法！陛下既定名按察川峡边事，不止西南夷，吐蕃之事也要纳入司中，由此而视，至少要编十将百指挥！”

“边事司既掌西南事，交连大理和西南诸夷国之事亦该握住。而后大理及诸国朝贡，令当出自边事司，沿边榷事也当由边事司独掌。”

“边事司以铜事为先，当设榷铜务，向朝廷请铜本，最少一百万贯！”

王冲跟在宗泽身后跨进正堂，裹着热气的话语迎面扑来，渲染出一片大干快上的热腾景象。正堂里挤着百多号人，纷纷献策，兵事、外交、商事，不仅什么事都要揽，还生怕把事弄小了，起劲地往大里鼓捣。

扫视这些干劲十足的同僚，王冲暗道，怪不得自己要被看作奸邪。自己所献这一策，就是给贪婪之辈又搭起了一口新锅。钱财、权势、名望，都在这口锅里煮着，眼下这些人鼓噪，就是想把这口锅造得更大，能从国家身上割下更多肉炖煮。

边事司衙门新立，除了正副使和判官，以及被蔡京推进来恶心王黼的王冲这个小小勾当之外，其他差遣都由王黼这个提举一言而定。这百来人里，还有权同判官，管勾机宜文字，管勾书写机宜文字，勾当公事，准备使唤等等官员。规模直逼一路帅司，王黼还真是一朝权得手，上不得台面的心腹亲信全都塞了进来。

“汝霖来啦，还有守正！来来，大家都来见见守正，亏得守正，大家才有伸展抱负之地。”

一个俊逸紫袍中年端坐堂上，见两人进门，起身热情地招呼着。

这就是王黼，不得不说，相貌气度真是万里挑一，风流倜傥，宇文黄中与之相比，都要相形见绌。尤其是那双眼睛，精芒四射，王冲一见，才明白史书里为什么说此人“目晴如金”，不是说像金子，而是说像金铁一般熠熠生辉。

没有格外热络的挽臂拍肩，也没有预想中的疏离冷落，王黼的语气就像是给众人介绍自家子侄一般自然而恬淡。堂中一帮老少也都笑意盈盈，甚至带着点巴结地迎上来，多不称“按勾”，而是直直唤着“守正”，让王冲肉麻不已。

“这座宅子本是王文正家宅，文正公次子王仲和也名王冲，我向官家讨来这处宅子，是借文正公余泽、王仲和之德，还有守正之才……”

王黼再叭啦叭啦一顿唠叨，由王旦次子也叫王冲扯起，将王冲好一番抬举。王冲淡淡笑着，不卑不亢地回礼，心头是郁闷和爽快齐飞。

郁闷的是王黼如此作态，就是在昭告众人王冲是王黼的人，这一策是通过王冲提出来的。这一屋子狗腿子怎么想无所谓，宗泽的脸色越发阴沉，不仅意味着自己的名声又向小人奸党迈进了一步，之后与宗泽共事怕也有不小麻烦。

不过比起爽快来，这郁闷也能忍下。别看王黼姿态摆得足，肚子里却该是在骂娘。王冲的安抚司差遣是王黼保下的，他却没给王黼一点面子，生生甩了一耳光。虽然有西南策和边事司转开大多数人视线，可稍稍聪明一些的人，都能从蔡京把王冲推入边事司这事里看出，王冲与他泾渭分明的姿态，并不是故意作给外人看的。

对这么一个不给他面子的小人物，还不得不笑脸相迎，大肆吹捧，王黼的郁闷该不亚于自己。

意气终究是意气，王黼之所以能丢开这意气，也在于边事司能给他带来大利。能把心腹亲信都塞进来，待个一两年，就有了资历，跻身朝堂顺理成章。从这点来看，王冲与王黼倒是心境相同。

“汝霖没有辞掉此差，倒真出乎在下所料，边事司既名边事，就得有人在边地亲事，能得汝霖，如得臂膀，西南事无忧啊。”

接着王黼又转而抬举宗泽，态度虽不如对王冲亲近，却更为尊重，甚至觉出几分真诚。原因王冲也能猜到，王黼手中没有可用之人，宗泽估计是他随手乱抓的。毕竟此人脾性太硬，不好相与，蔡京和郑居中都不愿用，又正好在京城，是他唯一能马上安插到边事司掌握实务的人选。

宗泽拱手道：“下官与提举同为国家分劳，不敢言私。”

一句话打散王黼以私相近之意，王黼却没在意，笑道：“汝霖啊汝霖，公心若此，我是无虑了。”

王冲也不太明白宗泽为什么会接受这个差使，不过此时听宗泽的话，倒是赤诚心语，估计在西南事上也有一番考虑，觉得此事可为，即便要沾染上王黼一党的恶名，宗泽也不在乎了。

预定的边事使徐处仁和副使唐恪眼下都来不了汴梁，他们也不是王黼的人，客套过后，众人纷纷落座，非正式的按察川峡边事司第一次全体大会就这么召开了。

依照官样文章，徐处仁和唐恪的座位空了出来，宗泽作为亲事判官，在左首次席就座。接下来是两个要留在汴梁的权同判官，再次是机宜、书写机宜。十多位勾当公事里，王冲被排在头前，离宗泽就只两个位置。他们这些人都有席位，勾当公事之下的准备使唤只有一张椅子，而更次的房曹文吏就要站着了。

王黼在讲，王冲在想，依稀就觉得与九百年的官僚会议没多大不同，也就是文气更重，说话更隐晦一些。而作为新设衙门的第一次大会，部门怎么分，职司怎么分派，工作目标怎么定，由这些话题而引出的，是一股股炽热的臭气，就如强盗分赃一般。

王黼否定了诸如推行将兵法，总揽榷事，大请铜本等宏大目标。他当然也想，不过这些事，每一桩都是对蔡京和郑居中所握权力的极大挑战，他现在还没能量走得那么远，赵佶也不可能支持他搅乱西南。

“边事司越年要务在于三点，一是榷铜，一是推动罗氏鬼国内附，一是拿住交通大理之事……”

王黼道出边事司的年度工作目标，不得不说，他的幕僚还是有才的，能抓住事情关键，当然是借边事司往上爬的关键。

西南有铜，这是王冲西南策的立足点，边事司要在这事上证明自己的价值，否则就会被人质疑是否有必要存在。尽管边事司不可能夺路司榷权，也不可能一下就请来百万贯铜本让大家分肥，但设立一些部门，推行一些政策，让西南边地入铜猛增，这些基础工作还是要去做。

光在铜事上有了表现还不行，只要政策被证明为可行，朝堂完全可以将相关事务交给沿边路司。因此边事司还得有一件大功，来证明由自己专责西南事是正确的，比如已经有所酝酿的罗氏鬼国内附。王冲猜想，这件事才是王黼最关心的。能不战而收一藩国，这功劳足以把他推入两府。

而第三点就是边事司的长远目标了，越年不过是为此事作准备。大理已经朝贡，如果边事司能主导两国来往事务，这就撬动了朝堂格局。不管之后边事司是废是立，只要跟此事沾边的人，都能跻身朝堂。

总而言之，这三点都是奔着王黼在朝堂建立“王党”而去。王冲偷瞄宗泽，见他脸色阴沉，应该也明白了王黼的布局。

“大家可以畅所欲言，西南事大，需集众人之智嘛。在场诸位若是未能言尽，还可举荐贤良，官家为边事司定了一月三千贯的添支，现在还余不少。”

王黼话题一转，透了这个部门的财政底子，让众人抽了口凉气，热气再升三分。这个衙门的编制竟然这么大？这三千贯是什么概念？是不算本官料钱，只算差遣添支的奉给，也不计边事司办公费用，总额三千贯。

一个没有官身的准备使唤，一月只拿三贯添支，这就意味着边事司可以养一千人……当然实际不可能这么多，王黼塞进来的心腹亲信，大多都有官身，至少得拿五贯。还得分不少名额给关系户，用作不厘务的人情官，整个边事司，规模应该不超过五百人，而实际办事的，估计不超过百人。

王黼特意点了名：“汝霖，守正，你们亲友中若有贤能，也不必避嫌，一并举荐。除了在蜀地亲事，也希望能有在京办事的，边事司新立，门户广开！”

这就是分赃，而且还只是最基本的，王黼也得施恩于下，留一些坑给大家分。不管真假，宗泽和王冲是他重视之人，他必须做足姿态。

宗泽沉吟片刻，拱手道：“容下官斟酌”。这也是常情，宗泽肯定要带子侄去蜀地，子侄挂个司中差遣，既能补贴家用，帮着做事也名正言顺。至于在京，也就是王黼一说，就算能有缺，估计也只是跑腿之类的活计。

早年路司中的机宜文字，其实就是专门给主官子侄用的，毕竟主官与朝廷书信来往，以及事务安排，多有涉机密，不好用外人掌文字，只能用亲属，朝廷就将这种职事纳入体制中。

而后机宜文字渐渐成了路司帅司的幕僚之职，就再多出了书写机宜文字，容主官子侄。但时间推移，书写机宜文字也步机宜文字后尘，成了正式职官，就如王冲一样。孙羲叟的儿子也任着书写机宜文字，但职权就不如王冲贵重。

王冲当然也不会推辞，王黼有大算盘，他也有小算盘，跟宗泽一样，推说要考虑人选。

接下来就是议定部门划分和人员分工，边事司在汴梁设进报房，铜事房，泸州房、戎州房以及若干后勤部门。其中泸州房主管推动罗氏鬼国内附之事，戎州房主管交通大理事务。按理说嘉州离大理更近，但嘉州属成都府路，估计被蔡京顶了回去，边事司实际只能立足于梓州路，尤其是泸州展开工作。

唐恪这个缺席副使被安排亲领戎州房，宗泽亲领泸州房，王冲也被委了一个泸州房主案的差使，作为宗泽的直属部下。

宗泽还要知蔺州，这不仅是着眼于推动罗氏鬼国内附，还是官场通例。王黼要驱策宗泽，就不能亏待了人家，虽然给宗泽提了一级本官，但去蜀地近于贬罚，得从待遇上补回来。不兼地方职务，就没职田收入。就如唐恪，虽改任副使，也兼知戎州。王冲的知兴文寨之职没有变，也源于此理。

这事的确有些乱地方治务，更插手了吏部乃至政事堂的人事权。不过不管是戎州，还是更小的蔺州，都是荒僻之地，蔡京也不好力阻到底。

分责也是分肥，管着哪一摊，就吃哪一摊。戎州房和泸州房的人员安排都没什么争的，被分到房中的人有些沮丧，不管是大理国还是罗氏鬼国，都只有事功，难见实利。分到铜事房的估计离王黼更近，说到工作时，个个踊跃发言，毕竟这才是亲手沾钱的部门。

西南有铜，但要怎么把这事作出来，争论还颇多。有说直接借铜本，由边事司执行专榷的，但动静太大，王黼虽然得宠，还没到可以从蔡京手里夺来百万贯国用的地步，蔡京也不容他由铜事入手，掌握川峡的专榷权。也有说就由边事司出政策，推动夷人卖铜，由转运司所掌数字作为功绩，可这么一来，边事司的功劳又显不出来。

看来王黼心中也没底，王冲在上书和《西南夷志》中又没写明该怎么操作，这事还有得时间酝酿。

“此事只能劳烦守正尽快回泸州拿出章程了，宗按判还需留到徐边使到任……”

王黼一副委以重任的架势，迫不及待地要将王冲赶出汴梁，而留宗泽，自是再花时间和精力拉拢，王冲和宗泽同时扯扯嘴角。

“如果在汴梁有人就好了……”

散会已是黄昏时分，王黼还拉着王冲和宗泽赴宴，王冲和宗泽都拒了。步出边事司衙门，王冲忽然觉得，边事司在汴梁这么折腾，若是没人通消息，还真有些被动。

吴匡迎了上来，随口道：“官人不放松放松吗？来了汴梁，桑家瓦子都还没去过。”

王冲看看吴匡，心中一动，“不，去去你家吧。”

吴匡讶然，即便他伶俐，也想不到，王冲本着随手抓来用用的心思，打起了他的主意，所谓机缘，不外如此。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336581"  chaptername="第一百五十四章  群盗分赃国作私">加入书签</a>
</div>
