    闪电鸟体型飞涨到和长毛巨魔差不多大小。

    极巨化闪电鸟！

    “极巨闪电！”

    小智也没有犹豫，立刻指挥道。

    极巨闪电的特殊效果可以把场地变更为电气场地。

    在电场上所有小精灵不会陷入睡眠状态，并且提升电系属性招式威力。

    极巨闪电打出，长毛巨魔的睡魔降临就失去了最大的作用。

    苏叶大概也是猜到了这一点，所以没有命令长毛巨魔继续使用睡魔降临。

    “极巨妖精！”

    “啾！”

    “吼！”

    两只庞然大物同时咆哮一声，紧接着用极巨招式对攻。

    金色的雷电与粉色的光球冲击在一起，将整个对战场地的地面震出道道裂痕。

    惊天动地的响声后，长毛巨魔与闪电鸟都各自往后退了几步。

    极巨招式的余波给二者带来了不小伤害，但是由于它们处于极巨化状态，伤痕并不明显。

    等到余波散去，因为闪电鸟的速度要比长毛巨魔快。

    极巨闪电先发动效果，将场地覆盖上电流。

    随后是极巨妖精的后续效果。

    粉色薄雾吹散电光，整个场地弥漫起淡淡雾气。

    薄雾场地，在这个场地上，小精灵免受异常状态影响，龙属性招式威力减半。

    虽然改变了场地，可薄雾场地也限制了长毛巨魔的睡魔降临。

    换句话来说，睡魔在这场战斗中永远也不会降临了。

    压力瞬间来到了苏叶身上。

    他没想过这个年轻人会这么难缠。

    明明在上一个回合这场比赛就应该结束了才对。

    结果硬生生被这人从劣势拖到了优势。

    太几把能苟了。

    这下睡魔不好降临，极巨妖精也没有多少能耐可以打穿极巨化闪电鸟的防御。

    加上长毛巨魔的极巨化只剩下最后一发极巨招式可以使用。

    一时间局面竟有点超出他的掌控。

    与之相反，小智的优势愈发大了起来。

    他都不需要思考，都知道第二发极巨招式打什么。

    “极巨飞冲！”

    苏叶也十分无奈，被迫指挥道：“极巨防壁！”

    长毛巨魔弓起手臂，在身体在撑起透明的光芒屏障。

    闪电鸟双翼扇出的两道龙卷气流被极巨防壁牢牢挡在了外面。

    面对极巨飞冲，苏叶选择由攻转守。

    有时候，超极巨化不一定比极巨化厉害。

    像长毛巨魔的超极巨化专属招式，就被电气场地血克。

    还有类似铝钢龙的超极巨劣化衰变，简直是超极巨之耻。

    那么所有极巨化后最厉害的招式是什么？

    答案，极巨飞冲。

    效果是冲完己方加速度，没有比这个更牛的极巨效果了。

    毕竟无论是在什么地方，游戏还是现实，速度都是决定胜负的重要风向标。

    所以苏叶一定不能让闪电鸟的飞冲冲出来。

    但是哪里有那么简单。

    放完极巨防壁后长毛巨魔便变回了原来的体型与猎奇样貌。

    而闪电鸟，还有一次极巨招式可以使用！

    “极巨飞冲！”

    小智脑子都不需要转动，反正就是一个字。

    冲！

    不冲不是训练家！

    “啾！”

    闪电鸟的最后一回合极巨化。

    磅礴的气流在它翱翔的巨大身体之下升起，化作两股空气利刃，从左右两边向长毛巨魔袭去。

    一次无法躲避的极巨飞冲。

    苏叶暗骂一声年轻人不讲武德。

    这种情况下他也没有好的方式可以应付极巨飞冲。

    这是一个明的破绽。

    小智也咬着他这个破绽死死不松口，非要给他咬下两块肉来。

    他冷静道：“长毛巨魔，突袭！”

    对手使出攻击性招式的时候的，突袭可以大幅度提高小精灵的速度。

    没有办法避开，就只能以伤换伤。

    长毛巨魔带着身后的龙卷以惊人的速度跃到闪电鸟面前，用手臂狠狠抽在它身上。

    闪电鸟吃痛地落到了地面上

    其后如追踪导弹一般似的气流龙卷也将长毛巨魔顶飞出去。

    好在之前闪电鸟一直没有对长毛巨魔造成伤害。

    状态不错的长毛巨魔稳稳接下了这发飞冲。

    “嗡！嗡！嗡！”

    这时，在一阵响动中，闪电鸟也恢复到原来的体型。

    极巨化结束，伤痕累累的双方都来到了悬崖边上。

    一招定胜负！

    这一招，谁先读对，谁赢！

    小智的脸色变得尤为严肃，手掌心都有点微微出汗。

    他目不转睛地盯着这位冠军的眼睛，几秒后，嘴唇微动。

    苏叶同一时间作出反应。

    “高速移动！”

    “灵魂冲击！”

    话音落下的一瞬间，苏叶知道，自己输了。

    因为他赌小智会赌他用突袭，在这种情况模拟下，他认为小智的最佳选择会是羽栖。

    然而并不是。

    小智做了最优解，速度占据巨大优势的闪电鸟只需要稳扎稳打就能拿下。

    不用冒险去羽栖。

    长毛巨魔的灵魂冲击扑了个空，闪电鸟早已化成残影飞走。

    “长毛巨魔，赶紧守住！”

    “别给他机会，十万伏特。”

    苏叶已经尽了最快速度指挥长毛巨魔。

    可是长毛巨魔一来不是他的小精灵，二来刚用完灵魂冲击，还没有结束僵直。

    何况提升三次速度后的闪电鸟，已经不是肉眼凡胎可以捕捉到的了。

    “啾！”

    长毛巨魔瞳孔放大，眼睁睁看着电光呼啸着直击自己面门。

    它却连手中灵魂冲击的余光都没有散去。

    速度的差距过于巨大。

    轰！

    长毛巨魔被电光一路推到保护墙上，再起不能。

    宋缘一边鼓掌一边站了起来。

    一旁的学员们都惊呆了。

    冠军……就这！！？

    被无名小将斩于马下，阁下怕不是外号华雄。

    “我在做梦？”

    一名学员忍不住出声问。

    “啪！”

    他左边的学员毫不客气给了他大腿一巴掌。

    “疼吗？”

    “疼。”

    “恭喜你，不是在做梦。”

    “？？”

    就在观众还久久没能从这场战斗结果中回味过来的时候。

    苏叶已经大方承认了自己的失败。

    “我输了，你很厉害。”

    他承认自己先前有些瞧不起小智。

    然而小智的发挥超乎所有人想象，在这位年轻人身上充满着无限的可能性。

    苏叶甚至想要把他培育成下一位神州地区冠军。

    这样他就可以安心退休了。

    毕竟在一个工作岗位上呆十几年，是个人都会厌烦。

    “哪里哪里，冠军大师谦虚了，用一只辅助精灵与我对战，我胜之不武。”

    苏叶摇摇头：“小精灵不是借口，这个世界，输了就是技不如人，你在最后那一招想得比我更快更远。”

    这是小智第二次被冠军吹捧，他有点不好意思地摸了摸后脑勺。

    苏叶主动朝着他伸出手道：“重新认识一下，苏叶。”

    “魔都市，小智。”

