    克莱恩表面催促，实际却将那根“生命手杖”扔向了恢弘台阶下方，扔向了洛薇雅，让她给自己和科林.伊利亚特治疗伤势。

    ——作为曾经的“蔷薇主教”，洛薇雅是最不害怕“生命手杖”负面影响的，无论身体产生怎样的异变，只要不涉及灵，她都能够恢复过来。

    与此同时，戴里克快步跑向了台阶中段坍塌的战场，将首席被斩掉的手臂捡了起来。

    只要断肢没有丢失，“生命手杖”就能让伤势愈合如初！

    克莱恩笑容夸张地对科林.伊利亚特点了点头，纵身一跃，进入历史迷雾，狂奔到第一纪前，躲到了某块光之碎片中。

    然后，他念头一动，返回“源堡”，坐到了属于“愚者”的位置，借助对应“太阳”的，不断收缩和膨胀的那颗深红星辰，查看起巨人王居所内部的情况。

    可“真实视野”下，里面一片深暗，隐有晃荡，无法看透。

    不愧是神之左手，天国副君，疑似与“混沌海”有关的天使之王……克莱恩无声感叹了一句，眉头微微皱起。

    他现在怀疑就算小“太阳”进入那座宫殿，在里面祈祷，自己也很难透过这片深暗，看清楚具体的情况，除非自己已成为天使，真正掌握了“源堡”。

    另外，克莱恩的灵性直觉告诉他，“暗天使”沉睡之地还隐藏着许多未知的影响，绝对不能大意。

    他随即收敛思绪，观察起周围的情况，寻找可能潜藏的亚当、阿蒙等高位存在，但没有发现任何异常。

    吐了口气，克莱恩忙碌着粉碎了与“幕布”脱离的“奇迹师”非凡特性，让序列9到序列3的部分重新凝聚，让序列2变得纯粹。

    然后，他回到历史碎片内，又一次被“虚拟人格”影响，变得更像小丑。

    下一秒钟，他离开这片灰白的迷雾，重新出现在了巨人王居所敞开的大门前。

    那个将大剑插入地缝，制造出无形屏障的“银骑士”秘偶随即站了起来。

    这个时候，科林.伊利亚特断掉的手臂已经接上，洛薇雅受到的创伤也得到了恢复，只是后脑不知什么时候长出了几根金黄色的麦穗，在那里摇摇晃晃。

    他们和戴里克一起走到了门口，将“生命手杖”还给了克莱恩。

    克莱恩接过之后，随手一抖，解除了对这个历史投影的维持，让它凭空消失。

    紧接着，他右手往前一抓，打算召唤出信使小姐完好状态下的历史孔隙影像。

    就在这时，科林.伊利亚特突然开口问道：

    “你打算召唤那位天使？”

    “不一定是那位，我有太多的选择。”克莱恩用略显浮夸的口吻说着事实。

    科林已解除了巨人状态，恢复了原本两米多的身高，毕竟对他来说，维持不完整的神话生物形态依旧是一个较大的负担。

    此时，他穿着凝聚出的银色盔甲，提着两把变回了正常尺寸的晨曦直剑，沉稳说道：

    “刚才那个被污染的怪物表现出了让生灵堕落的特质，‘暗天使’沉睡的地方应该也有类似的影响。”

    首席的意思是，“世界”先生召唤出的天使投影在进入巨人王居所后有可能反叛？而一位堕落的天使，哪怕只是投影，也能让我们付出惨重的代价……戴里克轻松理解了首席没说出口的意思。

    另外一边，洛薇雅头部血肉蠕动，将那几根麦穗包容到了里面，与自身融为一体。

    “有道理。”克莱恩笑着点了下头，轻轻打了个响指。

    然后，他从历史迷雾里拖出了一只普通的乌鸦，让它飞过敞开的大门，进入了一片深暗的内部。

    当乌鸦的身影被黑沉的环境吞没后，克莱恩眉毛微动，侧过脑袋，笑着对那位白银城首席道：

    “失去了联系。”

    科林.伊利亚特一点也不意外地回应道：

    “这就是天使之王。”

    克莱恩难以控制地上翘了嘴角，这对他来说，是一个相当大的麻烦，意味着没法召唤历史投影代替本体进入。

    ——之前他“影子”被切割下来的事情本身也在说明这点。

    “好吧。”克莱恩状似活动腕部地甩了几下手掌，从空气里拿出了一根镶嵌着多种宝石的黑色手杖。

    “0—62”，“星之杖”！

    他只能试一试握在手中的封印物投影和秘偶会不会堕落反叛了。

    各自做好准备后，科林.伊利亚特、洛薇雅和戴里克同时将目光投向了敞开大门后的那片深暗。

    克莱恩用手中的“星之杖”指了指那里，笑容明显地说道：

    “这将是一场危险的旅途，每个人都有可能死去，你们是这样，我也是这样。”

    说完，他按了下头顶礼帽，跟在“银骑士”秘偶后方，通过敞开的大门，步入了深沉的黑暗。

    科林.伊利亚特、洛薇雅和戴里克没有说话，沉默但坚定地走向了前方。

    …………

    贝克兰德，城外战场。

    用“谎言”调整了面容的“龙化”奥黛丽与那位穿弗萨克将军礼服，戴银色面具和手套的半神进行着激烈的战斗。

    对方坚不可摧的防御、晨曦凝聚的阔剑、借光隐藏的能力和可以“传送”的细剑都给她留下了极为深刻的印象。

    若非知道弗萨克、因蒂斯的高层多为“银骑士”、“猎魔者”、“铁血骑士”、“战争主教”、“无暗者”、“正义导师”、“炼金术士”和“奥秘学者”，在塔罗会上提前搜集了情报，做了一定的功课，缺乏足够单人战斗经验的奥黛丽早已落败。

    靠着这方面的积累，坚持过最开始的袭击后，奥黛丽缓了过来，依靠“战斗催眠”、“心智剥夺”、“心灵吐息”、“心灵风暴”等更偏控制和精神影响的能力，一点点扭转战局，摆脱了困境。

    当然，最重要的还是“龙化”带来的神性影响干扰了那位“银骑士”的精神和思绪，并且让奥黛丽拥有了可以承受伤害的体魄和足以抵挡攻击的力量，否则她只能勉强维持，已然受创。

    而作为“战士”途径的序列3圣者，那位弗萨克上将有着坚定的意志和不受幻觉影响的特殊，能有效对抗心智方面的能力，降低受到的负面影响，所以，他依旧占据着上风，利用“借光隐藏”和“银白细剑”压制着奥黛丽，试图创造出克敌制胜的机会。

    奥黛丽对此非常冷静，因为战斗的同时，她已虚拟出一个人格，分心往周围的环境里播撒了不少“精神瘟疫”的种子。

    用不了多久，那位弗萨克上将就会遭受无声无息的感染！

    这时，联军阵地处，一根根赤红的火焰长枪投射了过来，铺天盖地，密密麻麻。

    那位“银骑士”没做闪避，跨步上前，挥出晨曦巨剑，将奥黛丽拖在了原地。

    嗖嗖嗖！

    燃烧着的火焰长枪相继落下，覆盖了两位半神。

    奥黛丽的脸庞难以遏制地出现了扭曲，“龙化”身躯上的灰白鳞片多了一处又一处焦痕，而那个“银骑士”体表的盔甲依旧泛着银白光芒，没受到太大影响。

    比起专长是防御的“巨人”，“巨龙”承受打击的能力明显要弱不少。

    直到这个时候，奥黛丽才有了自己是在参与战争，而不是做单人决斗的感觉。

    当又一波火焰投枪即将来袭时，联军阵地内部似乎有了骚动，出现了一定程度的崩溃。

    就在这时，笼罩整个战场的浓雾一下消失了，仿佛从未存在。

    奥黛丽和那个弗萨克上将同时停止了战斗，只觉自己变得异常虚弱，就连抬起手臂都显得艰难。

    她看见联军阵地后方，无垠平原的边缘，一片橘红色的光芒急速涌来，瞬间就占据了大半个天空，遮蔽了太阳。

    贝克兰德周围区域一下进入了黄昏！

    浓郁的黑暗随即于天空另外一边呈现，很快就与橘红的黄昏碰撞在了一起。

    整个战场的所有士兵和军官瞬间倒在了地上，陷入了沉眠。

    …………

    贝克兰德城内，圣希尔兰大教堂外。

    戴着红色手套的伦纳德抬起脑袋，望向了一半黄昏一半黑夜的天空。

    他喉咙里发出了无声的叹息，然后将目光投向了圣希尔兰大教堂的门口。

    褐发乱糟糟的伊康瑟.伯纳德和其他“机械之心”成员立在那里，略显茫然地看着天空。

    就在几个月前，他们还与伦纳德的“红手套”小队有过深度的合作，一起清理着贝克兰德的邪恶势力，寻找信仰“愚者”，以塔罗牌为代号的隐秘组织。

    …………

    罗思德群岛，“慷慨之城”拜亚姆，海浪教堂的钟楼上。

    达尼兹看着反抗军进入城市，接管了许多地方，终于暗中松了口气，侧头对旁边的阿尔杰道：

    “你看，在这座城市的大多数地方，他们都很受欢迎。”

    阿尔杰的目光随着那一个个肤色较深的本地人移动着，没有回应达尼兹。

    达尼兹的心情很是放松，笑呵呵又道：

    “没想到我们再次见面会是这样的场景。”

    阿尔杰抬起头来，正要开口，忽然心中一动，将视线投向了西北方的天空。

    他目光所及的地方，天色一下黯淡，堆起了层层叠叠的乌云，跳出了数不清的银白电蛇。

    许多股深蓝的波浪高高涌起，被风卷着，一直奔向了云层，连接着空与海。

    海与天交界的地方，一道道光芒亮了起来，它们不灿烂，不明净，没有任何色彩，仿佛由海量的虚幻事物组成。

