    苏俄都莫斯科，克里姆林宫，人民委员会主席乌里扬诺夫同志最近的心情不错，苏俄红军在战场上不断的获胜，接连打败了白军和干涉军，赢得了胜利，不仅站稳了脚跟，还打出了苏俄红军的威风，稳定了局势。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ乌里扬诺夫同志已经向全体苏俄人民和红军指战员们表了讲话，他声称白军和干涉军已经是秋后的蚂蚱，活不了多长时间了。要不了多久，红军就能够消灭所有的白军，并且将干涉军全部赶出俄国。

    “主席同志，同志们都已经到齐了。伏龙芝同志也已经到了。”秘书对乌里扬诺夫说道。

    “嗯，我知道了，我马上就去会议室。”乌里扬诺夫点了点头。

    会议室内，布尔什维克党和苏俄政府的高级领导人以及苏俄红军的领导人，都聚集在了这里。因为战场上的胜利，使得大家的情绪都不错。在他们看来，最艰难的时候已经过去了，很快，他们就能够赢得最后的胜利了。

    当乌里扬诺夫走进会议室的时候，所有人都起身问好。随着战争的不断胜利，使得乌里扬诺夫在苏俄的地位也不断的上升，俨然已经到了不可动摇的地步了。

    “同志们，都坐吧。”乌里扬诺夫满意的点了点头。

    等众人都坐下之后，乌里扬诺夫的目光落到了伏龙芝的身上。

    “伏龙芝同志，前线的情况怎么样了？”乌里扬诺夫问道。

    “主席同志，我们已经打败了白军和干涉军的进攻，正在积极准备反攻。”伏龙芝回答道。作为打败白军和干涉军的功臣，伏龙芝在苏俄红军之中的地位很高，近乎要成为苏俄红军中的第一人了。当然，红军之父托洛茨基的地位是无人能够取代的。

    乌里扬诺夫点了点头，然后说道：“很好！现在的革命形势对我们非常不错。资本主义列强正在巴黎召开和会，这是一场张掠夺战败国，宰割战败国的和会，也是一场分赃的和会。列强会因为各国之间的矛盾。分赃不均，从而产生冲突。这样的话，他们就无暇顾及我们了。这就是我们的机会了。只要我们能够抓住这个机会，就能够一举将白军打败。将干涉军赶出俄国。”

    其他的布尔什维克和苏俄政府的领导人，都纷纷点头。现在，列强的注意力都放在了巴黎和会上面，的确是俄国的机会。再说了，现在的苏俄红军。实力已经提高了不少了。要完成这个任务，并不是不可能的。只要把干涉军赶出俄国，那么，苏俄的正确就稳固了。

    “伏龙芝同志，红军有信心完成这个任务吗？”乌里扬诺夫问道。

    “主席同志，请您放心，我们一定打败白军和干涉军。”伏龙芝自信的说道。

    乌里扬诺夫满意的点了点头，红军从无到有，从屡战屡败的弱小军队，展成为一支强大的军队。这让他非常的满意。打败白军和干涉军，保护苏俄政府，这只不过是红军的第一个任务而已。将来，红军可是要解放全世界，让整个世界都被布尔什维克的光辉所笼罩的。

    “主席同志，我有一个问题需要请示。”伏龙芝犹豫了一下，然后说道。

    “请说吧。”乌里扬诺夫和蔼的说道。

    “我们要打过乌拉尔山脉和乌拉尔河吗？高尔察克的老巢就在车里雅宾斯克。”伏龙芝问道。

    会议室内一下子就沉默了，向中华帝国妥协，承诺双方已乌拉尔山脉和乌拉尔河为界，这对于布尔什维克党和苏俄政府来说。无疑是一个耻辱。如果能够打败中华帝国，一雪前耻的话，那无疑是最好不过的了。但是，大家都知道。苏俄红军之所以能够在战场上接连打败白军和干涉军，完全是因为中华帝国没有进攻他们的。如果中国*军队大举进攻的话，他们根本就抵挡不住。所以，他们最好是不要去招惹中华帝国。

    “暂且不要跨过乌拉尔山脉和乌拉尔河吧。”托洛茨基说道。

    乌里扬诺夫点了点头，然后说道：“中帝国主义势力强大，他们那经过了欧洲大战磨练的几十万远征军更是已经撤回了国内。我们的实力还很弱小。暂时还是不要招惹他们的好。”

    “是，主席同志。”伏龙芝点了点头。

    借协约国在巴黎召开和会，各国的主要精力都被和会牵制的时候，苏俄红军果断的起了大规模的反击了。目的很简单，就是为了将白军和干涉军打败。

    当然，因为苏俄红军目前的整体实力略逊于白军和干涉军，所以，像往常一样，他们依旧是打的防守反击。先消耗了敌人的有生力量之后，再击中优势兵力起反击，一举奠定胜局。

    黄帝纪元4617年（19）3月，白军对苏俄红军展开了大规模的进攻。高尔察克指挥的白军为主力，从东线实施主要突击，邓尼金、尤登尼奇和米列尔军队则分别从南方、西方和北方实施辅助突击，目标指向莫斯科。白军投入这次攻势的兵力约1oo万人，而当时红军仅62.5万人。黄帝纪元4617年（19）3月4日，高尔察克军队近14万人起进攻，企图占领伏尔加河中游，与邓尼金军队会合后进军莫斯科。红军东方面军约1o万人被迫实施防御。

    3～4月间，高尔察克军队占领乌法、沃特金斯克、奇斯托波尔、布古利马、布古鲁斯兰、奥尔斯克、阿克纠宾斯克，逼近喀山、辛比尔斯克和萨马拉，切断红军同土耳其斯坦的联系，使东方面军的防线有被突破的危险。布尔什维克中央号召全国一切力量与高尔察克作斗争。至4月中旬，东方面军兵力增加到14万多人。为顺利实施战役指挥，东方面军分编成南、北两个战役集群。黄帝纪元4617年（19）4月28日，南集群转入反攻，相继实施布古鲁斯兰战役、别列别依战役和乌法战役，解放布古鲁斯兰、谢尔吉耶夫斯克、布古利马和乌法，黄帝纪元4617年（19）6月2o日前出至乌拉尔山前地带。北集群于黄帝纪元4617年（19）5月25日起伊热夫斯克-沃特金斯克战役，6月7日解放伊热夫斯克。

    在西线，波罗的海沿岸的尤登尼奇军队于5月中旬突破红军防线，扑向彼得格勒。6月初，红山、灰马、奥布鲁切夫三个炮台生反革命叛乱。红军加强彼得格勒的防御，于中旬平息炮台的叛乱，下旬动反攻，将尤登尼奇军队击退。

    在南线，邓尼金军队于6月间占领顿巴斯、顿河州和乌克兰部分地区，3o日占领察里津。由于当时高尔察克已败退乌拉尔，因此邓尼金未能实现与其会师的企图。在南线形势紧张和东线红军取得胜利的形势下，托洛茨基和瓦采季斯提出暂时停止东线的进攻，以加强南线的建议，被布尔什维克中央否决。东方面军按照布尔什维克中央的指示，在司令加米涅夫率领下于6月21日起总攻，至8月4日把高尔察克军队完全赶出乌拉尔。

    高尔察克军队被击溃，协约国把战争重心转移到苏俄南方，决定以邓尼金军队为主力动第二次进攻。黄帝纪元4617年（19）7月3日，邓尼金下令攻占莫斯科，从顿河西岸到伏尔加河分兵三路北犯。在主突方向库尔斯克、奥廖尔、图拉一线作战的是邓尼金的精锐部队‘志愿军‘。7月9日，布尔什维克中央和乌里扬诺夫出‘大家都去同邓尼金作斗争’的号召。8月，红军南方面军按照总部的命令起反攻，从侧后袭击邓尼金的库班大本营，未果。9月12日，邓尼金军队再次在库尔斯克-奥廖尔方向起进攻，至1o月中旬先后占领库尔斯克、沃罗涅日和奥廖尔，直接威胁图拉和都莫斯科。尤登尼奇军队在西线也再次突破红军防线，于1o月中旬进抵彼得格勒郊区。

    12月，红军解放哈尔科夫和基辅，翌年1月攻占察里津和罗斯托夫。由于红军攻占罗斯托夫并进抵亚海沿岸地区，邓尼金部队被分割成两个孤立集团，一个退向高加索，另一个退向克里米亚和敖德萨。红军乘胜追击，于黄帝纪元4618年（2o）2月7日攻占敖德萨，3月27日占领新罗西斯克。邓尼金残部逃往克里米亚后，由弗兰格尔接替指挥，不久后弗兰格尔在克里米亚被伏龙芝击溃。此时，红军在其他战线也取得重大胜利。在西线，尤登尼奇对彼得格勒的第二次进攻被打退，其残部逃入爱沙尼亚并被解除武装；在北线，红军于黄帝纪元4618年（2o）2～3月先后解放阿尔汉格尔斯克和摩尔曼斯克。

    苏俄红军在各条战线上取得的巨大胜利，使得布尔什维克党和苏俄政府都扬眉吐气。尽管，还有大量的白军和干涉军盘踞在俄国的国土上，但他们获得最后的胜利，已经是指日可待的了。(未完待续。)

    ps：　　第五更到，求月票！