    “住手!”

    就在几乎所有人都加入战斗时，秦琼实在看不下去了。

    听着宛若虎啸的声音，众人一时安静了下来，不过，随着程咬金抓住机会一拳朝着魏徵打了过去，众人又开始了第二场搏斗。

    黑着脸看着没停下的众人，秦琼顿时有些懊恼。

    要知道，秦琼一向为人敬畏，不说别的，就只凭着军功，别人也得高看他一分。

    现在呢？秦琼居然止不住这场闹剧?那他秦琼的脸面放在哪儿?

    “够了!尔等妄为大唐百官!当着陛下的面，居然如此放肆!”

    “好了!尔等都得我大唐栋梁，如此喧哗成和体统!”

    “秦二哥不必动怒，你可是我大唐的定海神针，万万不可有失!”

    随着李世民发话，众人这才安静下来。

    “陛下，这等宝物不知是何人献上?真乃我大唐之福啊！”

    训着声音看去，众人这才发现，不知何时，那两张图纸早已跑到了长孙无忌手上。

    而长孙无忌此时正躲在房柱旁津津有味的看着。

    “好你个书生!竟敢趁我们不注意把图抢了!敢问你的圣贤书读哪儿去了!”

    原来，说话的是程咬金。

    而他脸上赫然有着两个硕大的鞋印!想来是在混乱之中被谁下了黑手。

    瞧着这副模样的程咬金，一群人辛苦的憋着笑，就连李世民冷静的脸上也抽了抽。

    “嘿嘿，程老粗，这可怨不得某，还不是你们光顾着打斗，关某何事?”

    眯着眼笑着，长孙无忌脸上分明有着幸灾乐祸的意味。

    “呵呵，好了，辅机，将图纸让给众人，你来说说此物究竟有何用处!”

    瞧着大舅子脸上闪过的一丝狡黠，李世民抿嘴微笑道。

    低头沉吟片刻，长孙无忌组织了一番说词，才郑重道:“陛下，图纸上所画的弯月状物品。”

    “臣估计，应当与我们平日所穿的鞋相似，有了此物，应当能减少马蹄的损耗!”

    “至于图纸上所绘的马鞍，臣估计应当是被改造过的!如果臣所料不错。”

    “有了此物，我大唐的将士只要稍加训练，骑术必定不会比突厥人差!”

    “什么？”

    “若真如长孙尚书所说，那我大唐从此以往将不惧边疆蛮夷啊！真乃我大唐幸事!”

    朝堂之上的这些人都不是傻子，经过长孙无忌的解释，很快便能领悟长孙无忌话中意味。

    抚掌轻笑，李世民脸上有着些许得意。

    今天对于李世民来讲，实在是惊喜连连。

    先不说李恪献上的图纸，就说那些储物戒，也不是凡间之物。

    有了这些戒子，大唐亦可向西汉时一样，直接挥军直指突厥王庭!

    “哈哈，众爱卿，今日可不只如此!”

    “王德!”

    随着李世民的声音响起，早已退下的王德再次举着一个金盘走了上来。

    底下的大臣们彼此交头接耳，丝毫没弄明白李世民到底有何意图。

    “秦大哥，你知道那盘子上的东西是啥玩意儿么？”

    程咬金抓耳挠腮，一脸迷茫的看着王德。

    “嘿嘿，程老粗!捉瞎了吧！还是某家告诉你吧！那盘中之物乃是戒子!”

    这时，尉迟恭粗犷的声音适时响起。

    对于尉迟恭的话，众人深信不疑。

    没办法，谁叫这货有着两米二三的个头，站在这文武百官之中，简直就是鹤立鸡群!

    “好你个尉迟黑子!俺就说是谁如此不长眼!竟敢拿鞋拍俺!原来是你啊！好啊！俺定与你不甘休!”

    听着程咬金的话，一群人一脸古怪的朝着尉迟恭脚下看去。

    果然!尉迟恭现在正裸着一只大脚丫!显然另一只鞋已然不知去往了何处!

    糟糕!看着程咬金脸色越来越黑，尉迟恭瘪着嘴看向四方，似乎发现了什么好玩的。

    宝座上的李世民心中一突，生怕底下的大臣们又像孩子一样打起来。

    便连忙制止道:“咳咳!众爱卿且听朕细说!”

    站起身将手上的金色戒子显露出来。

    “各位，此乃仙家之物!汉王有幸获得，特献于朕!此物虽甚小，但其中蕴有乾坤!”

    “请看!”

    李世民凝视着底下的大臣们，脸色异常严肃。

    只见，身后那张甚是华丽的宝座突兀的消失不见!

    什么？陛下的皇座不见了？

    一群人顿时面露惶恐，一向混不吝的程咬金此时也张大了嘴巴。

    “何方小贼安敢放肆!还不快快将皇座还于陛下!”

    秦琼昂首挺胸，目光炯炯的扫视着大殿里，身经百战的身体已然做好了出击的准备。

    听着秦琼话，李世民面上抽了抽，表情格外的尴尬。

    但有了秦琼的提醒，一群武将们也反应了过来，连忙慌张的围在了高堂之下。

    马大哈的程咬金更是面色严峻，高声喊道:“保护陛下!保护陛下!”

    黑着脸看着武官们的表现，李世民心中有些暖意，又有些鄙夷。

    “好了!众爱卿不必如此躁作!此乃朕所为!”

    虾米?陛下一瞬间便将庞大的皇座藏了起来?

    一群人彼此对视，眼中都闪过一丝古怪。

    “陛下莫不是太过于激动，得了癔症?”

    程咬金低声呢喃，他却是忘了，他那大嗓门摆在那儿，哪怕声音再小，李世民也能听到。

    秦琼仰首望天，他对自己这个兄弟实在无语至极，低头见程咬金还准备说些什么。

    便连忙扯了扯程咬金的衣袖，还不停朝着上方努嘴。

    得了秦琼的提示，程咬金顿时反应过来，悻悻的看向李世民，心里期颐着陛下没听见。

    可是，台上的李世民却是黑着脸不善的看着他。

    “陛下，俺，俺老程～您也知道，俺老程就是把不住嘴，您要杀要剐请随便!只是，只是可怜俺老程上有老下有小，家中娇妻年纪轻轻便要守寡了～”

    瞧着程咬金一张大脸满是苦闷，李世民无语的翻了个白眼。

    瞧着程咬金还想说些什么，便急忙打断。

    “你给朕闭嘴!”

    “众爱卿还请看清楚了!”

    这次，一群人目光紧紧的注视着李世民，只见李世民手中滑出一道隐晦的灰色光线。

    之后那张皇座便诡异的出现在原地。

    “这!这是何故?”

    看着这一幕，众人不由得张大了嘴，眼里满是不可置信。

