    罗青站在门外看着简言之，开口道：

    “简小姐，林先生要见你。”

    简言之今天晚上已经受够窝囊气了，此时不想还要给自己找不痛快：

    “我和他没什么好见的，更没什么好说的。”

    简言之说完便要关门，却被罗青抬手拦住，不愧是有功夫在身的人，明明在简言之看来只是将手轻轻放在了门板上，她却怎么也推不动了，简言之简直要气笑了：

    “你听不懂我说的？”

    “简小姐，你若不去，我就站在这里，你刚进组第一天，不想让其他人引起一些不必要的误会吧？”

    简言之盯着罗青看了几秒：

    “一年过去了，你们这主仆两人威胁人的招式倒是一点也没长进。”

    罗青面不改色：“我在门外等你。”

    简言之重重关上了房门。

    半个小时后，简言之出现在了距离她居住的酒店不到一公里的五星级酒店。

    顶层套房，罗青刷了卡推开门示意她进去，简言之轻呼了一口气，迈步走进，她甚至忍不住想房间里会不会除了林深时之外还有另外一个人，一个女人，但事实证明她纯属想太多。

    林深时背对着她站在客厅的落地窗前，身上只着一件浴袍。

    简言之觉得他们两个人目前的关系不具备让他如此不体面的条件，但手握重权者才是老大，简言之没有资格评头论足，她现在唯一想的就是尽快听完林深时的废话，离开这个地方。

    “过来。”林深时开口，语气近乎是命令。

    简言之没动，就站在门口的位置：“有什么话林先生就快点说吧。”

    林深时对于简言之的不听话倒也没表现出什么恼怒的情绪来，他只是回过身来淡淡的看了一眼简言之，继而将烟捻灭在一旁的烟灰缸里，迈步走过来。

    简言之看着林深时那不动声色的面容，不知怎的竟下意识的想要后退一步，只是还未付诸行动，林深时已经近在眼前，在她尚未反应过来的时间里，已经把她猛的推向一旁的墙壁。

    ‘咚’的一声是她后背和墙壁相撞的声音，简言之痛的眼前一黑，反应过来后冷冷的看着林深时，想不到一年不见，他这阴晴不定的性情竟然过之而无不及。

    简言之没挣扎，她疼的挣扎不动，也知道林深时根本不会允许她动作，所以干脆省了力气，她就那么淡淡的看着林深时：

    “我们之间的恩怨一年前就已经结束了，林先生记性不好的话建议去看医生，需要我推荐吗？”

    刚才的动作幅度太大，以至于简言之身上的衬衫都从肩膀上滑下去一大截，简言之想去拉一下衣服，却被林深时按住了手。

    简言之还未来得及对他的行为表示不满，林深时却已经抬手轻轻碰触着那片自己曾经无数次流连忘返的肌肤。

    这宛若被一条毒蛇碰触的感觉让简言之不由的打了个冷颤。

    他们明明曾经无数次的亲密，身体也是早就习惯他的碰触，可离婚一年后的今天如此被对待，简言之发现竟然和祁月白的碰触也没什么区别，同样是让人恶心的想吐。

    “林先生还请自重，你这个样子倒像是离开我后再没碰过其他女人一般。”简言之讥讽道。

    林深时的手在下一秒钳制住了简言之的下巴，过重的力道让她几乎要怀疑下一秒自己的骨骼就要被他捏碎，他的面上还是一贯云淡风轻，甚至还微微笑了笑：

    “都一年了，还做梦呢？”

