    陈小凡打电话给肖秀儿。

    “小凡有事吗？”肖秀儿很疲倦地说。

    “姐，你辛苦了。”陈小凡温和地说。

    “有什么事情就说吧！”肖秀儿娇嗔地说。

    “公司有没有豪车？”

    “你要豪车做什么？”肖秀儿惊讶地说。

    陈小凡把自己冒充梁静娴男朋友见家长的事情说了一遍。

    公司除了肖秀儿的座驾，其余的都是普通小车。

    “开我的车过去吧！”肖秀儿不是傻子，马上知道梁静娴的意图。

    如果不是对陈小凡有意思，怎么会把陈小凡带回家做挡箭牌？

    “谢谢姐。”陈小凡感激地说。

    “你不会开车，就带着司机过去吧！记得带一些农副产品过去。”肖秀儿真的宛如大姐姐一般，千叮万嘱。

    “谢谢姐提醒。”陈小凡感激地说。

    “小凡，姐求你一件事。”肖秀儿含羞地说。

    “姐的事情，哪怕赴汤蹈火，我也不会推辞。”陈小凡信誓旦旦地说。

    陈小凡满脸笑容，听到了肖秀儿的话，笑容凝固了。

    “我的年龄也不小了，父母老是催我相亲。我说有了男朋友，他们不信，为了他们信服，我就说我的男朋友就是现在公司的合作人。他们看到你在公司的照片，有几分满意，正在催我带你回家看看。”肖秀儿滔滔不绝地说。

    “姐，能不能够换另一样？”陈小凡弱弱地说。

    心里在想，美女为何总是喜欢让人冒充男朋友带回家？

    都是小说那些狗血情节，难道她们喜欢我？

    陈小凡摇摇头，不认为自己有那般大的魅力是美女杀手。

    陈小凡哪里想到，襄王无梦神女有心。

    两位大美女被家人逼着去相亲，自然是有疯狂追求者在讨好她们的父母。

    两位大美女都是对陈小凡有意思，否则怎么会带他回去见家长？

    如果不是梁静娴的办法，肖秀儿也没有更好的办法和陈小凡拉近一步距离。

    心里叹息，也知道陈小凡喜欢的是方晓欣。

    但也知道陈小凡和方晓欣是没戏的，毕竟他们都不是一个世界的人，也许以后他们连见面的机会都没有。

    “不能够换，如果找一个图谋不轨的渣男回去，结果是怎么样？”肖秀儿哀伤地说。

    “不要伤心难过了，我回来，抽时间去一趟。”陈小凡硬着头皮说。

    “小凡，爱死你了。你千万不要对姐有任何意图哦！”肖秀儿故意警告，其实暗示着陈小凡，你眼睛有没有毛病？一个大美女就在眼前，竟然可以无视。

    “姐这么美丽，接触多了，我爱上你怎么办？”陈小凡开玩笑地说。

    “千万不要，否则你会伤心难过的，嘻嘻！拜拜！”肖秀儿特别开心，心想，这小子终于开窍了。

    陈小凡走出酒楼，一辆悍马豪车在等候，司机已经把肖秀儿的小车换过来了。

    来到了梁静娴的单位门口。

    远远看到梁静娴早已经在门口等待。

    一双晶亮的眸子,明净清澈,灿若繁星,不知她想到了什么,对着自己兴奋的一笑,眼睛弯的像月牙儿一样,仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间,高贵的神色自然流露,让人不得肃然起敬。

    “呵呵！是肖总的车，看来你和肖总关系可不是一般。”梁静娴流露出淡淡的醋意，但陈小凡却没有听出弦外之音。

    “请上车。”陈小凡下车打开车门。

    梁静娴上车，就滔滔不绝把父母的习惯说出来。

    “小凡，最要紧的就是我的爷爷，你一定要想办法通过他那一关。”梁静娴很严肃地说。

    “你爷爷是家里的话事人？”陈小凡诧异地问。

    “是的，我爷爷可是开国功臣。”梁静娴说起爷爷，很自然流露出几分自豪。

    “没问题，说一下你爷爷喜欢什么？”陈小凡含笑地说。

    “这些年，爷爷很喜欢研究养生之道，你是习武中人，对养生一定会了解一二。”梁静娴说。

    “那是当然。”陈小凡咧嘴一笑。

    “严肃点，这可不是开玩笑，万一爷爷反对了，就要我天天相亲了。”梁静娴严肃地说。

    陈小凡一个头两个大，一路上听着梁静娴说起家里的事情，三姑六婆的个性都说出来了。

    听到三姑六婆很势利，陈小凡心中暗暗庆幸，幸好是假扮的，否则以后面对这一群势利亲戚，一定很受罪。

    “有没有信心把我的亲人都搞定？”梁静娴含笑地看着陈小凡。

    “你的三姑六婆关我屁事，为什么要搞定他们？”陈小凡直翻白眼。

    司机都差点笑喷了。

    梁静娴气的炸毛了，横眉瞪着陈小凡，气呼呼地说：“你如果不搞定他们，我就搞定你。”

    “我尽量吧！”陈小凡看到梁静娴生气，吓得一跳，急忙讨好。

    “算你识时务。否则哼哼！”梁静娴瞪着陈小凡，心里却是心花怒放，心想这小子满懂得怜香惜玉的，如果是真的男朋友那该多好啊。

    “大美女，省城有什么好玩的？”陈小凡可没有到过省城。

    由于父母很辛苦，毕业之后一直在家务农，每天都是挑水灌溉那两亩地蔬菜，最多去过市区。

    省城娱乐多了很多，各种大型的娱乐场都有，特别古玩市场最热闹。“梁静娴说。

    “赌石？“陈小凡眼睛一亮，现在最缺的就是钱。

    但赌石没有漏捡，经过那般多专家挑拣，每一颗石头价格都是偏高，没有一夜暴富的说法，只有一刀下地狱的说法。

    但灵识可以看透石头，灵雨决可以感应玉石里面的灵气，两样都可以断定玉石的品质好坏。

    等于看到原石里面的结构，所以赌石是包赚不赔。

    “还有花鸟市场，一些珍贵的花卉，几千万一盆，你是种植高手，要不要去看看？”梁静娴含笑地说。

    “好啊！”陈小凡知道一些活化石盆景其实就是一些珍贵的药材，而且年份特别高，是可遇不可求的炼丹药材。

    “还有赛车，射箭等等娱乐，到了省城，我带你过去玩。”梁静娴越来越喜欢陈小凡了，所以变得主动要带陈小凡去玩。

