    　　冯媛媛娇哼到：“哼~真无趣，一点情趣都不懂~”

    　　我身后拍了她的后身一下：“怎么？我没有情趣你不满意吗？”

    　　这一下拍的冯媛媛后身颤抖起来，她媚眼如丝的说到：“满意~人家怎可能不满意呢~”

    　　我见她这样急忙收回了手，这个时候可不是继续修炼的时候！

    　　我沉声问到：“既然师姐知道慕容琳有问题，那你有没有办法克制她呢？”

    　　冯媛媛妖媚爬到了我的身上，我还来不及拒绝，她已经和我在度修炼了起来。

    　　她娇哼一声说到：“我……刚刚还没有说完呢，这……这慕容琳虽然是我们这支队伍的掌权人，但这也是我们阁主给她的一个考验。”

    　　我不解到：“什么考验？”

    　　冯媛媛魅惑的白了我一眼：“自然是考验她面对暗卫和藏刀阁的态度了！”

    　　我惊讶到：“你们阁主也觉得她有问题！？”

    　　“对啊，虽然她是我们阁主从小培养的弟子，但是我们阁主也不得不接受她可能存在的问题。

    　　而这一次我跟着她来的目的，更多是受了我们阁主的命令，要监视她！啊~”

    　　说到最后，冯媛媛忍不住发颤音，随后瘫软的趴在我的前身不动了。

    　　我伸出手把她压在身下，我一边修炼一边问到：“那师姐你可是发现了什么不对了？”

    　　冯媛媛脸色红润无比，她伸出双手环住我的脖子向我索吻。

    　　在接吻之后，她才说到：“我……是自然发现她的不对了，她看守郑龙，还有和之前入峡谷的时候，表现都很异常！”

    　　我深深的看了冯媛媛一眼，原来她什么都知道啊！

    　　我坏笑道：“那师姐你打算怎么办啊？”

    　　冯媛媛妖媚的说到：“我……我现在没办法，只要她不是太过分，我就只能等回到碧水阁把这些消息报告给我们阁主，具体怎么处理她，还要看我们阁主的意思！”

    　　我说到：“那师姐你最近可要注意，我刚刚得到可靠的情报，暗卫很可能要对我们的营帐出手了！”

    　　冯媛媛一愣：“所以，你今天来找我的意思，是想让我帮忙关注慕容琳的动向吗？”

    　　我在她的额头亲了一口：“就知道瞒不住师姐你！”

    　　冯媛媛娇声说到：“这些自然没问题，不过这一次你要好好的奖励我哦！”

    　　说完，她猛然把我的身体压了下去。

    　　这一夜我足足和冯媛媛修炼了三次，而且每一次都异常强烈。

    　　在修炼结束的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    　　我神清气爽的离开了冯媛媛的营帐，转身朝着自己的营帐走了回去。

    　　我没想到，当我进入营帐的时候，第一个看见的居然是牧野！

    　　他正杵着战剑站在我的营帐门口，那样子就如同门神一样。

    　　而在他的身边，珊珊和童颜正一脸好奇的盯着他

    　　看见我回来，两女立刻冲了上来！

    　　“首领，您终于回来了，这……这牧统领在这里等了你一晚上了！”

    　　牧野看见我也激动的冲了过来，他激动的看着我说到：“姜晨师兄，您回来了，我受我妹妹的嘱托特意来这里保护您！

    　　您放心吧，只要有我牧野在，谁也别想伤害您！”

    　　我感激的对着牧野说到：“多谢牧野师兄！”

    　　牧野大大咧咧的说到：“您和我还客气什么，切不说您两次有恩与我们狂雷宗，就单轮您和我妹妹牧幽的关系，我也应该保护您啊！”

    　　说罢，牧野还对我眨了眨眼睛。

    　　“额……”

    　　这个壮汉眨眼，真是让我感到十分的不适。

    　　马上天色也要亮了，我们已经打算拔营出发了。

    　　如果顺利的话，今天我们应该就可以到达虎城了！

    　　可是，就在我们准备拔营的时候，外面驻地远方忽然传来一阵喊杀声！

    　　听见这声音，所有的队伍顿时放弃拔营来到了营地外！

    　　远远的看去，有两股人数在百人的队伍正在距离我们五百米之外的位置交战！

    　　在他们的衣服看来，这两股势力应该是虎魔宫和暗卫的人！

