
《蝙蝠侠：开战时刻》前面很长时间的剧情，展示的全是一个男人如何一步一步磨练自己，同时克服内心恐惧的过程。

并且韦恩还用非常简练的手法，引入《小丑》的剧情设定，这部影片直接和《小丑》相衔接。

而且观众看到这里，也基本明白了简单的人物关系，哪怕之后节奏陡然加快，也不会出现观影障碍。

洛杉矶中国大戏院中，贝拉-格兰特同样也是边看边思考，她与周围的普通影迷不同，明天一早的《洛杉矶时报》，将会承担一些影片宣传任务，她的报道也将会放到娱乐板块头条上。

影片看到了这里，且不说后面的结果如何，给她最大的惊喜，就是克里斯蒂安-贝尔对蝙蝠侠的塑造，可以说是非常成功，而且她敢肯定，以前上影后的很长时间内，这个英国演员会变成现实世界的布鲁斯-韦恩。

就算克里斯蒂安-贝尔不愿意，影迷也会把他当成蝙蝠侠的代言人，这是他用精深的表演换回来的，即是荣耀，也是束缚。

“贝拉。”身旁坐着的摄影师目光没离开大银幕，小声叫了她一声，说道：“我要是你，就会想办法给影片男主角，做一个独家专访。这个年轻人要大红大紫了，他的表演简直就是蝙蝠侠降临。”

“你也这么觉得？”贝拉-格兰特没想到，搭档竟然和自己想到了一起。“我会尽快约专访的，当然，最好是独家专访。”

影片已经放映到了布鲁斯-韦恩经过考核，即将正式加入影武者联盟的仪式，与此同时，组织的首领终于说出了他的目的，就是毁掉他们眼中已经无可救药的哥谭市。

并要求他当场干掉一名偷窃者，以证明对组织的衷心。

影武者联盟首映，还把哥谭市比喻成了君士坦丁和古罗马的衰败，是一种历史一样的不可逆，哥谭市终将在自身的消亡中陨灭。

而影武者联盟只是扮演上帝之手，去加速哥谭市的覆灭和重生，在影武者联盟的眼里，哥谭市是世界的毒瘤，必须连根拔起，才能还世界安宁。

布鲁斯-韦恩当然是拒绝的，他发誓自己不会杀人，当发现影武者联盟的目的是毁灭自己的家乡时，他更是决定，把这个邪恶的组织给灭掉。

于是，随着他火烧了组织学院，陡然加速的动作场面，也迎来了影片的第一个高巢。

激烈的各种打斗爆炸戏份过后，影武者联盟组织看似被摧毁了，他还在灵魂导师亨利-杜卡掉入悬崖前，救下了自己的老师。

一切都结束后，布鲁斯-韦恩结束了流浪生活，回到了久违的哥谭市。

此时城市已经被卡迈恩的黑帮所控制，司法和警察同流合污，让哥谭市比他离开前还要沉沦和衰败。

布鲁斯-韦恩决心要改变这座城市的现状，让正义回归。他认为哥谭市正是缺少一位正义的化身和象征，从而才让哥谭人民失去了信仰和希望。

而这个象征，以血肉之躯的布鲁斯-韦恩是做不到的，于是，蝙蝠侠的理念孕育而生。

他回到了小时候掉落的井下洞穴，去再次面对自己的恐惧源头，蝙蝠。并用蝙蝠侠作为自己化身正义的象征，从而达到和恐惧拥抱，让自己迸发更大的力量。

当布鲁斯-韦恩拥抱成群的蝙蝠，骄傲的昂起头时，影片中也响起了雄浑的背景音乐。

《蝙蝠侠：开战时刻》放映到现在，影片的基调就是黑暗严肃的讲故事，尤其是配上这种苦大仇深的男主角，观众虽然能够接受这种严肃刻板的故事风格，同样也在一直积累压抑的情绪。

而雄壮的背景音乐，加上布鲁斯-韦恩拥抱蝙蝠群的画面，让所有人都瞬间亢奋了起来，把一直压抑的情绪释放了出去。

观众们明白，真正的蝙蝠侠在此刻诞生了，他们熟悉的那个打击罪恶，默默守护哥谭市的超级英雄来了。

影厅中虽然是一片痛快的呼气声，却并没有人拍手叫好，更别说和朋友讨论剧情了，这注定了是一部黑暗严肃的史诗，让人只想把注意力放到影片上，唯恐错过一帧一秒。

画面上镜头一转，又出现了一个DC粉丝熟悉的场景，阿卡姆精神病院。

克莱恩是精神科医生，专门为黑帮做事，把那些黑帮犯人诊断为有精神疾病，让他们从监狱转到阿卡姆精神病院，从而获得更多的自由和保护。

不过，克莱恩没有完全听命于卡迈恩，他背后还有更加神秘的组织。

布鲁斯-韦恩的突然回归，直接在公司里表示了没有争权夺利的想法，只是想去应用科学部查查岗。

应用科学部由福克斯掌管，这个部门属于韦恩集团的冷门，常年无人问津，但也就在这，布鲁斯-韦恩开始了自己蝙蝠侠装备的研发。

虽然故事节奏明显超快，可在这里，韦恩还是用了不少的篇幅，去介绍蝙蝠侠的装备黑科技，目的有两个，其中一个肯定是为了吸引观众，影迷对这些炫酷的装备一直都充满了热情，甚至会有人为了研究这些装备，反复购票观看影片。

另一个目的就是周边，韦恩拿起摄像机就是个导演，可放下了摄像机，他就是个利益为先的资本家，华纳兄弟还有他的股份，影片真正盈利的大头，永远都是这些造价成本极低却卖的非常昂贵的周边。

只要《蝙蝠侠：开战时刻》票房表现出色，就不愁没有人为这些东西买单。

与之前几年的影片不同，这部影片的属性，就天然适合开发足够多的衍生品。

而且华纳兄弟面对一亿两千万的制片成本，没有一丝犹豫和质疑就投资了，韦恩也要对制片公司负责，让股东们感觉到投资他的影片绝对没错，为以后更大的制片投资，打好坚实的基础。

哪怕就是想想，他就能够确定一件事，之后肯定要拍的大超、戴安娜、海王等等，投资绝对是天文数字。

这一段镜头过去，至此，布鲁斯-韦恩的身份开始双重化，就如表面上的韦恩豪宅，地下确是蝙蝠侠的基地一样。

有时候美漫的超级英雄，真就如网友的调侃一样，‘穷人靠变异，富人靠科技。’

而此时的布鲁斯-韦恩，就是经典的有钱研发科技装备，这身装备也让他的战斗力，成倍的开始增加。

就这样，布鲁斯-韦恩白天成了世人眼中的花花公子，夜晚则化身打理哥谭市罪恶的蝙蝠侠。

为了实验初级战衣的功效，他先是去找了吉姆-戈登探员，双方达成了初步的联盟，布鲁斯-韦恩认为戈登是值得信任的人，同时也摸清了卡迈恩的黑帮走私交易。

于是，在月黑风高之夜，在码头卡迈恩的黑帮成员，正在搬运走私货物时，蝙蝠侠第一次正式出任务，把包括卡迈恩在内的团伙，一网打尽。

在这场蝙蝠侠对付黑帮的戏份中，韦恩为观众很好的呈现出了，未知是最好的恐惧的含义。

观众跟随黑帮分子的视角在明，蝙蝠侠在暗，让所有人感受到了蝙蝠侠融入黑暗，声随影动的作战方式。每一次出手，都干脆利落的解决一个敌人，强大的力量展露无疑。

“你TM到底在哪？！”

犯罪分子崩溃的大吼声，响彻了整个影院。

“这呢！”

最后一名黑帮分子一回头，就看到了倒掉着的布鲁斯-韦恩，还没等惊呼声出口，就被打晕了过去。

之后的剧情，卡迈恩虽然被抓住，可警察局长却下令，通缉这位哥谭市的守护天使，因为对警方来说，蝙蝠侠一样充满未知。

充满未知就是充满恐惧，恐惧就应该被控制或是消灭。

布鲁斯-韦恩为了掩饰自己的身份，就把做富豪身份的时间，全部用在了公开场合社交，左拥右抱美女进出奢华场所。

这种表现花花公子的镜头，充分的表现出了有钱真的可以为所欲为，哪怕酒店餐厅不欢迎他，他也可以签字签下大额支票，当场买下酒店。

另一边，卡迈恩被抓住之后，他用了自杀的方式来表达自己有精神问题，从而传唤克莱恩前来探访，探访地点就是阿卡姆精神病院。

但克莱恩显然并不是真心想要协助卡迈恩，他身后的秘密组织，正在计划摧毁哥谭市，而卡迈恩轻狂自大的犯罪行为，已经成为了秘密组织的障碍。

于是，克莱恩拿出了随身的面具，并对卡迈恩释放了让人产生恐惧的有毒气体，把卡迈恩变成了真正的神经病。

克莱恩这时真正的身份也出现了，他就是DC著名的反派人物稻草人。

“稻草人！”

“我就知道，他不简单。”

影厅中首次出现了轻语，能来这里的影迷，都算是比较了解漫画，毕竟稻草人绝不算是籍籍无名的反派。

在漫画中，稻草人是蝙蝠侠的劲敌之一，他在化学领域拥有很高的成就，一生致力于研究人们内心深处的恐惧情绪，影片中的恐惧毒气，则是他的杰作。

他单纯以散发恐惧为乐，并沉迷于此，他的面具，稻草人面具，也是韦恩依据人们恐怖谷效应，和惊吓作用特意设计的。

别的抛开不说，只说这部影片中出现的道具，全部都做到了设计制作精良，说服力十足，这就是提前一年开始筹备的好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70336591"  chaptername="279-穷人靠变异，富人靠科技">加入书签</a>
</div>
