
蓝军突然集结所有兵力对红方其中一个防守点进行毁灭性打击，这让红方全体官兵都有些意外。

坐在基地指挥部的椅子上，晁亚信苦笑着摊手：“本来以为我们会有些默契，不过现在看来，蓝军并不愿意接受这份默契啊。”

“前三天把他们打的太狠了，蓝军这是着急了，迫不及待地想要对咱们造成一定的心理压力，同时也好振作他们的士气，不至于打到后边连连吃败仗，彻底失去战斗意志。”

从心理战方面来看，这个解释自然是没错了。

不过晁亚信想要听的并不是这种自吹自擂的安慰，他需要一些更加尖锐的观点，最好是能让他听完之后脊背上冒出一阵冷汗的那种。

恰好，他的指挥所里，就有这样一个毒舌的人存在。

“沈耘呢，这小子是不是睡过头了。往常这会儿不都挺活跃么？”

回头看了一眼专门跟沈耘进行对话的那台电脑屏幕上安静的桌面，晁亚信一时间居然还有种不习惯的感觉。

“司令员，沈副参谋长说了，今天早上会在十点上线。您是知道的，他毕竟在自己的驻地，好几天了，吃喝拉撒都在他那间宿舍里，总归需要修整一下。”

若非这名参谋提起，晁亚信还真忘了沈耘的环境跟他们不一样。

虽然一日三餐都有西北猛虎营的官兵给他带，但是内务总需要他自己做吧，还有其他的一些事情，都得沈耘自己动手。

这么多天下来，沈耘算得上一个人做好几个人的事情了，这点时间的拖延，还真不算奇怪。

说曹操曹操就到，不过眨眼的功夫，沈耘的身影就出现在了晁亚信期待已久的屏幕上。

“司令员，我回来了。”

晁亚信点点头：“回来的正好，今天早上七点钟，蓝军对我南湖一带发起突袭，全歼南湖的预备役炮团，其他部队也多有损伤。”

“他们都在唱赞歌说咱们前三天的攻击撵得郎天平狗急跳墙，我怕听多了脑子一热就信以为真，所以等着你这个副参谋长泼冷水。”

晁亚信还真是没客气，短短几句话，就让先前一直保持乐观的军官们脸上都冒出了尴尬的表情。

沈耘听到晁亚信这番话，还真是愣了一阵子。

等回过神来，看着其他分屏上的军官们的表情，顿时哭笑不得。这首长就是首长，什么话都敢说，让自己一个小小的副参谋长泼冷水真的有意思么？

“我觉得各位首长和各位同志说的没错啊。如果咱们前三天的攻势一直非常疲软，蓝军估计还抱着稳扎稳打的想法慢慢蚕食咱们的领地呢。”

“哦？这么说来，你也觉得这是一件好事？”

晁亚信嘴角含笑，硬是逼着沈耘要说点让他感受到直观压力的话来。

摊上这么一个红方司令员，沈耘还能说什么？当然就是给他想要的咯。

“只能说祸兮，福之所倚；福兮，祸之所伏。今天他们派出的兵力有多少，攻打南湖用了多长时间？”

“接近七个团的兵力，准确战斗时间三十六分钟。如果没有炮兵的话，这场战斗会以更短的时间结束。”

沈耘点了点头。

三十六分钟，不短，但是也不长。

如果时间能够再拖久一点，那么其他部队绝对能够进行支援。不得不说，蓝军对于时间的把握非常准确。

“司令员，蓝军现在主力尚存，看他们的意思，是要让咱们彻底陷入被动啊。要么，我们以同样的大规模兵力进行正面对抗；要么，他们对金陵进行分割，然后逐步蚕食咱们。”

“他这是逼着咱们做决定啊。”

其实红方陷入被动选择已经不是一次两次了，但这一次尤其让晁亚信感觉不爽快。

毕竟在此之前的三天，一直都是他让郎天平在他屁股后边吃灰。一下子从主动变成被动，心里能爽快才怪了。

“现在兵力对比是什么情况？”

晁亚信扭头向身边的参谋问道。

“报告，根据最新的情报显示，机械化步兵，我方三个团，蓝方两个团。炮兵，我方，两个营，蓝方，一个团。装甲兵，我方，三个团，其中一个预备役团，蓝方，两个团。此外，蓝方还有一个工兵团和一个防化团可以作为步兵团，而我方则可以借调武警和特警部队人数总计一个团，我方还有一个特战旅。”

从人数上来说，虽然三小时之前红方被打掉一个炮兵团，但是总体还是占优的。

接下来该如何抉择，所有人都看着晁亚信。

似乎感受到了众人的目光，晁亚信抬起头扫了一圈，而后忽然摊摊手：“都看着我干嘛，我的想法不一定就是对的。给你们五分钟时间，然后咱们开会讨论接下来的打法。”

晁亚信倒是谦虚了，不过一种参谋人员却同样感受到强大的压力。

看蓝军现在这个势头，大有跟自己这边决一死战的意思。

如果这个时候做出错误的判断和决策，那红方就会葬送大好的兵力优势。随之而来的，就是往后每一个决断都要极其正确，稍有不慎，那么金陵就会彻底成为蓝军的盘中餐。

而他们，也将成为罪人。

虽说能够被选进红方基地指挥部的参谋人员每一个是弱手，但现在面临的压力真的太大了。

五分钟很快就过去了。

晁亚信环视一周，看没有人敢于主动发言，心里也憋出了一丝火气。

“怎么，这一个个，都怕打败了担责任呐？你们怕个卵子，有我这个军区副参谋长在，什么时候轮得到你们想东想西了。赶紧的，会开完了就得去布置，总不能一直放着眼下这个烂摊子让蓝军势如破竹吧？”

眼见指挥所里还是没人说话，沈耘不得不硬着头皮站出来当高个。

比起坐在指挥所里的军官们，他更加了解此事红方面临的局面。同样的，作为其中的一员，他也是心里压力最沉重的一个。毕竟，此前在网上看过评论的，也只有他一人。

“司令员，如果可以的话，我建议他们打他们的，我们打我们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10526679"  chaptername="第七百三十八章  各打各的">加入书签</a>
</div>
