    四合院，中院院子。

    秦淮茹感动坏了，要不是一大爷和一大妈还在，她都想哭了。

    “谢谢柱子，那我就不客气了。”

    秦淮茹提着野猪肉回了家，何雨柱也用菜刀将最后的肉分成两大块，每块大约10斤，一块递给一大爷，并笑着说道：“这块肉您拿回去，用点盐腌制一下，找点柴火熏一下，当做腊肉吃吧。”

    “要不你留着吧，我们两个人也吃不了这么多。”一大爷摆手拒绝，家里也不缺这口吃的。

    “拿着吧，所有人都有的，我还留了不少，再说您和一大妈这些年一直照顾我和雨水生活，这点肉不算什么。”

    “老易，收下吧，这是柱子的心意。”

    一旁，一大妈也劝说道。

    一大爷一听，也觉得收下比较好，于是将肉也接过来。

    这时，何雨柱又将剩下的这块肉递给一大妈，对她说道：“一大妈，这是给老太太的，她老人家手脚不方便，就麻烦您在做熏肉的时候，帮着一起弄了吧，弄好了给她老人家放着，以后想吃了再吃。

    我呢，有时候下班晚，有时候又要出去给别人做饭赚点外快，回来的时候太晚了，就麻烦您帮着弄点吃的给老太太，行不行？”

    一听这话，一大爷和一大妈都笑了，只听一大妈笑着说道：“这有啥不行的，以前不也是我做给老太太吃吗？”

    “好嘞，那就这么定了。”

    何雨柱笑了笑，然后对还等着将菜刀拿回去的棒梗说道：“棒梗，肉分完了，这里交给你收拾，明天老母鸡下了蛋，你就全部拿走，就当是你收拾这里的酬劳，行不行？”

    “行，何叔，我这就收拾干净，保证不留一点脏东西在这里。”

    棒梗大喜，有啥不行的，刚刚何雨柱分手的时候，只有一点点猪血掉在地上，简简单单收拾一下，就有两个鸡蛋吃，简直太行了。

    见他答应，何雨柱笑了笑，然后提着桶里的食材和小白菜对一大爷和一大妈说道：“那我先过去，一会儿您二位就过来陪老太太聊聊天，晚上咱爷俩喝点？”

    “好，好，你先过去，我们一会儿就来。”

    一下午，整个四合院每家每户都十分开心，几乎在做晚饭的时候，每家每户都有肉香传来。

    就连一向抠门的三大爷，也破天荒的弄了半斤野猪肉来做晚饭。

    后院，何雨柱正在炒菜，不一会儿，整个院子里都传出了非常诱人的香味。

    “柱子这手艺简直绝了，现在厂里每次请吃饭，基本上都是吃得干干净净的。”

    易中海陪着聋老太太，看着忙碌的何雨柱评价道。

    “真香，我大孙儿的手艺没的说。”聋老太太笑呵呵地说着。

    就在何雨柱将最后一个菜炒好时，抬头一看，娄晓娥正朝着这里张望。

    他突然想起，整个下午，娄晓娥都没有弄吃的，估计她不会做饭，想等许大茂回来再做。

    可这时候了，许大茂要回来早回来了。

    于是他笑着对娄晓娥说道：“你下午也没做饭，不如来和我们一起吃吧，这么多菜，我们这几个人也吃不完。”

    这话刚说完，就见聋老太太正现在门边，也笑着对娄晓娥说道：“娥子，你也来一起吃吧，柱子弄了一大桌饭菜呢！”

    “是啊是啊，快来一起吃吧，尝尝傻柱的手艺，很不错的。”一大爷和一大妈也这般说道。

    见四个人都在邀请自己，娄晓娥也不再坚持不来。

    饭桌上，一盘卤好的猪头肉切了满满一大盘，一大碗萝卜炖排骨，自然青椒肉丝，一个红烧蹄膀，一碗酸菜炖鱼，一碗素白菜，一盘酸辣土豆丝，每一样看起来都十分美味。

    五个人坐在桌上，何雨柱看了看，发现没有酒，于是对众人说道：“嗐，啥都弄好了，忘记酒了，我回去拿一下，前些日子买的五粮液还有一瓶呢！”

    他刚要起身，就见娄晓娥从脚下拿出一瓶62年的茅台酒，笑呵呵地说道：“不如喝我拿来的这瓶酒？家里还放了几瓶，要是喝完了不够我再去拿！”

    “茅台，这可是好酒，既然娄晓娥都拿来了，那咱们爷俩就喝这个？”何雨柱接过茅台酒，拿在手里打量了一下，便对一大爷说道。

    “行，那就喝这个，大家都吃饭吧。”

    啥时间，一大爷和何雨柱喝酒吃菜，其余三人也开始干饭。

    因为何雨柱拿了大米，又从聋老太太这里弄了一些白面，所以大米饭也有，白面馒头也有。

    众人吃得不亦乐乎，每一个都被何雨柱这桌菜给俘虏了。

    这顿饭吃了两个多小时，而娄晓娥拿来的茅台酒，也被何雨柱和一大爷全部给解决了。

    酒足饭饱后，娄晓娥和一大妈收拾桌子，看着桌上还剩下很多的剩菜，一大妈问何雨柱：“柱子，这么多好菜也没吃完，给娄晓娥带点回去行不行？”

    一听这话，娄晓娥也有些紧张地看着何雨柱，她知道何雨柱和自家丈夫之间有着不可调和的矛盾，担心何雨柱说出什么不好听的来。

    “喜欢什么拿回去就是了，一点吃的算不得什么。

    对了，那大锅里还有大半个没切好的猪头肉，娄晓娥你要是喜欢吃，就切一点带回去就是。”何雨柱很是慷慨地笑着道。

    闻言，娄晓娥松了一口气，也高兴地说道：“那我一会儿切一些，你做的菜特别好吃，比我以前吃过的菜都还要好吃。”

    “哈哈，真不是我吹牛，整个四九城，要论厨艺，就算是那些做国宴的老师傅们，都不敢说能够稳赢我的。”

    喝了点酒，加上何雨柱不是那种斤斤计较的人，所以并未说什么怪话。

    然而，他这话一出，众人也觉得应该不是吹牛，甚至连一向见多识广的娄晓娥都没有反驳。

    “是是是，你这厨艺有资格说这话。”

    众人见娄晓娥破天荒没有怼何雨柱，也都哈哈大笑起来。

    收拾干净桌子，一大妈对何雨柱说道：“柱子，以后每天早上和中午，老太太的饭菜我管了，你晚上回来要是早，就过来给老太太做点好吃的，要是晚了，也交给我做，行不行？”

    “行啊，只要不饿着老太太就行。”何雨柱从善如流。

    “饿不着，饿不着。”聋老太太也搭腔笑着说道。

    众人坐着聊了会儿天，见天色不早了，这才散去。

    何雨柱回去后，直接在空间里洗了个热水澡，觉得浑身清爽后，这才睡下。

    刚睡下，警长就跳上床趴在何雨柱枕头上，“喵”了一声，也用身体蹭了蹭何雨柱，这才乖乖睡下。

