    

    “多宝道兄，你怎么会在这里？”

    太乙真人原本那笑靥如花的脸上，顿时色彩纷呈，那脸色，真是说不出的难看。

    他怎么也没有想到，截教的大师兄怎么会在这里！

    “呵呵，太乙师弟，你怎么又不在乾元山金光洞之中修行，反而来这陈塘关地界？”

    多宝微微一笑，面对太乙真人的质问，根本不慌不忙。

    “哈哈，我修道遇到了瓶颈，因此特地下界历练一番。”

    太乙真人怎么肯说实话？

    当下，便打了一个马虎眼，开口说道。

    “哦？难道不是因为那灵珠子转世之事？”

    多宝冷笑一声，一语道破。

    什么？！

    太乙真人大惊失色。

    元始天尊传召台太乙真人之事，事关重大，其中干系太大。

    一是，哪吒肉身成圣，乃是封神天命之人，日后前途不可限量。

    如此人物，入阐教，对阐教日后帮助太大。

    二是，哪吒乃是灵珠子，女娲圣人座下童子。

    拉入阐教，能够让女王和阐教绑在一条船上。

    这种事情，元始天尊千叮咛，万嘱咐，让太乙真人小心行事。

    怎得今日多宝这个截教外人也知晓了？

    太乙真人不由背后汗水淋漓，吞咽口水。

    有内鬼！

    一定有内鬼！

    要说此事，应该只有元始天尊和太乙真人知晓。

    元始天尊什么身份，至于告诉多宝么？

    那么答案只有一个——阐教之中，有内鬼！

    太乙真人想到这里，不由一个哆嗦。

    这封神榜刚开，便如此斗智么？

    “哈哈，道兄说笑了，什么灵珠子，怎么我一点都不知道......”

    太乙真人哈哈一笑。

    太乙真人心头念头急转。

    太乙可不是什么好人。

    陈塘关本为轩辕黄帝斩杀蚩尤之地，因此封存着镇关之宝“轩辕乾坤弓”和“三支震天箭”。

    后世封神之中，哪吒手持陈塘关乾坤弓，射出一支震天箭，射杀石矶娘娘座下童子。

    而后，太乙真人上门，非但对哪吒没有一丝责罚，反而巧舌如簧，说石矶乃是妖魔，哪吒是天命之人。

    趁着石矶不备，暗中下手，活生生打死，送上封神榜。

    那石矶，本是截教三代弟子，按照辈份，应当叫太乙真人一声师叔。

    却不曾想，这个师叔这般不要脸，对着晚辈痛下杀手。

    此时此刻，面对多宝道人这位截教大师兄，太乙真人自觉没有多大把握，因而心中生出一计，打算先行稳住多宝。

    “哦？莫非为兄弄错了？那既然太乙师弟不是为了灵珠子转世而来，那为兄先行一步了！还望太乙师弟绕道而行！”

    多宝微微一笑，也没有一丝惊讶，开口说道。

    “好好好，师兄慢走，我且去朝歌逛逛！”

    太乙真人满脸谄媚笑容。

    多宝道人点了点头。

    所谓伸手不打笑脸人。

    如今三清分家，阐教和截教可谓是势同水火。

    但是太乙真人看到多宝，依旧是如此尊敬，一时间，让多宝看太乙真人的神色有些古怪。

    太乙真人既然这么说了，多宝也未曾说些什么，转身便走。

    就在多宝转身的一瞬间——

    太乙真人眼神之中怨毒之色疯狂涌动而出，大喝一声：

    “老匹夫！受死！”

    吼！

    九道龙吟之声爆发而出，猛然之间，九道火龙一跃而出。

    盘旋虚空，形成了一个罩子，将之多宝困在中间！

    后天灵宝——九龙神火罩。

    太乙真人背后偷袭，但是自身实力，贵为玉虚十二仙，上品大罗金仙接近于巅峰大罗金仙的层次。

    如今全力施展而开，太乙真人相信，猝不及防之下，即便是多宝身为截教大师兄，也难逃一个死字！

    太乙真人为人阴险狡诈，觉得自己正面对敌不是多宝道人对手。

    便假意稳住多宝道人，随后再背后偷袭。

    这特么是人干的事儿？

    太乙真人看自己一击得手，不由露出了笑容。

    九龙神火罩，一旦困住，那如何轻易逃脱？

    加上自己大罗金仙的修为，那还不将多宝道人给活生生烤死？

    “哈哈哈！多宝道人，你真是愚蠢至极！枉为截教大弟子，这般轻易就上当了，你们截教非但都是一些披毛带甲之辈，还是一些智力低下之辈！”

    太乙真人一击得手，更是得意无比，张狂大笑。

    “太乙真人，你好歹是玉虚十二仙！怎得如此卑鄙？背后动手？”

    多宝道人愤怒的声音从九龙神火罩之中传出。

    “哈哈，成王败寇，多宝，只许你蠢，还不许我算计么？”

    “算计？呵呵，难道会算计之人很荣耀么？”

    “老夫算计于你，你中计是你蠢罢了！能够坑死截教大师兄，老夫自然感觉荣耀！”

    太乙真人得意洋洋。

    就在这时，一只金光灿烂的手从太乙真人背后探出，一把捏住了太乙真人的喉咙处。

    强大的佛力瞬间将太乙真人制服。

    饶是太乙真人这般强大的大罗金仙之体，在这只金手面前，也是如同任人宰割的羔羊一般，根本没有丝毫还手的实力！

    “你……你......你没有在九龙神火罩之中？！”

    “多宝！你的实力，居然达到了准圣！”

    太乙真人被多宝道人一只手捏住喉咙，性命全在多宝一念之间。

    但是内心的惊骇，却是根本控制不住。

    准圣！

    要是太乙真人知晓多宝道人乃是准圣修为，怎么还敢对多宝道人动手？

    简直就是一个笑话。

    就是借太乙真人十个胆子也不敢啊！

    多宝道人双目之中，满是佛性涌动，拥有了无上大智慧。

    对于他而言，早就看出了太乙真人乃是一个真小人！

    但是，他是准圣，太乙真人不过就是一个上品大罗金仙罢了。

    因而，多宝道人也是想看看太乙真人如何蹦跶。

    “让你失望了！我很抱歉！”

    多宝淡淡开口。

    “多宝师兄，放我一马，那灵珠子我知晓，我全部告诉你......”

    太乙真人看多宝道人脸色渐渐不对，吓得急忙开口，心中叫苦不迭。

    “嘭！”

    一座多宝塔袭杀而来。

    太乙真人话音还未说完，肉身轰然粉碎。

    元神逸散而出，向着天空遁去，显然是成为了封神榜之神。?

