
　　对于苏长生对她的夸赞，莉莉娅十分开心。

　　她忍不住走上前去，抱着苏长生，甚至还来了个贴面礼。

　　不得不说，莉莉娅的身材真的很棒。

　　苏长生能够明显感受到胸前传来的高耸的弹性。

　　苏长生知道，这应该是他们国家的贴面礼，除了有些尴尬之外，倒是并没有不适。

　　而旁边，蜀王李恪的脸色就很难看了，十分不开心。

　　毕竟，苏长生是他的妹夫。

　　现在当着他这个大舅哥的面，这个妹夫和其他女人这么亲热，让蜀王李恪怎么能高兴的起来？

　　这还是当着自己的面，如果不是当着自己的面的话，还说不定做出什么事情来呢。

　　和苏长生分开之后，莉莉娅也看出来，大唐的皇子殿下很不开心。

　　莉莉娅忍不住问道：“苏郎君，你们的皇子殿下似乎很不开心，这是为什么呢？”

　　这个莉莉娅，能够说一口流利的汉语，甚至对大唐的一些称呼也有一定的了解。

　　知道在大唐，对年轻的男子称呼郎君。

　　但是这个莉莉娅应该不是经常出入大唐的常客，对大唐的风俗礼仪很明显的不太了解。

　　苏长生不由解释道：“莉莉娅女士，是这样的，刚才的握手礼还有贴面礼，在我们大唐并不流行。”

　　“在我们大唐，除了夫妻之外的男女，不能有任何肢体上的碰触。”

　　听到这里，莉莉娅才恍然大悟。

　　虽然有些不能理解，但是她知道刚才自己闹了个笑话。

　　她连忙对李恪说道：“尊贵的大唐皇子殿下，我是我们大食商会的理事，但是这一次，是我第一次来大唐。”

　　“我们需要大唐的友谊，刚才是我不了解贵国的礼仪，有冒犯之处，还请殿下见谅。”

　　听到这里，李恪虽然仍然有些难以接受，不过也释然起来。

　　原来并不是这个大食女子放荡，也不是苏先生花心。

　　而是在他们国家，这是正常的礼仪。

　　可见这个大食帝国，也是个不知廉耻的国家。

　　但这既然是人家国家的礼节，李恪自然也是无话可说。

　　而此时，李恪也是十分佩服苏长生。

　　先生果然色色都知道的，什么都懂。

　　看到那个大食女子伸出手来，他就知道这是对方的握手礼。

　　对那个大食女子的贴面礼，他也毫不惊奇，似乎早就知道。

　　甚至，还有些享受的样子。

　　一瞬间，李恪脑海之中，闪过许多念头。

　　李恪不由说道：“原来如此，不知者不怪，不过还请莉莉娅女士入乡随俗，尊重我大唐的礼仪才好。”

　　莉莉娅马上拍着胸脯说道：“殿下真是有着宽广的胸襟，莉莉依以后一定会认真学习大唐礼仪，并且充分尊重大唐礼仪的。”

　　李恪点头，然后对莉莉娅说道：“莉莉娅女士，请坐。”

　　莉莉娅坐下之后，从身边掏出两个外观十分漂亮的盒子。

　　然后打开盒子，放到桌上，露出里面两颗闪烁着光芒的红宝石。

　　莉莉娅不由说道：“尊贵的大唐皇子殿下，还有苏郎君，这是我们商会送给你们的一点大大的礼物，不成敬意，还望你们笑纳。”

　　听到莉莉娅的话，李恪和苏长生忍着笑，极为辛苦。

　　这个莉莉娅，也不知道这汉语是跟谁学的，很明显的不过关啊。

　　明明是小小礼物不成敬意，到她这里，就成大大礼物了。

　　李恪很明显的不愿意收这个礼物。

　　他作为皇子，收售外国商人礼物，传扬出去，名声不好。

　　而苏长生则是给李恪使了个眼色，然后说道：“莉莉娅女士，你的礼物我们十分喜欢，非常感谢你的礼物。”

　　而莉莉娅，见大唐皇子殿下收下了她的礼物，她显得十分开心。

　　“哇噢，你们喜欢我的礼物，我实在是太开心了。”

　　“尊贵的大唐皇子殿下，现在我们是朋友了吗？以后我们商会喜欢依然能够借道西平州，希望殿下能够答允。”

　　很明显的，大食商会事先做足了功课，就连伏俟城改名称为西平城的事情都清楚。

　　苏长生却是说道：“莉莉娅女士，我觉得，可能你们并不需要通过我西平城，继续前往大唐了。”

　　苏长生的话，让莉莉娅十分吃惊，她忍不住问道：“苏郎君，这是为什么呢？我们难道不是朋友吗？你们不愿意借道路给我们通过吗？”

　　莉莉娅，是大食商会会长的第三个女儿。

　　这一次吐谷浑发生战事，商路被阻断，他们必须要打通这条商路。

　　如果打不通的话，他们就要另外开辟一条商路。

　　然而开辟一条新的道路，他们以前打通的关卡就都浪费掉了。

　　不到万不得已的情况，他们是不愿意这么做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而莉莉娅，为了争夺大食商会的继承权，她主动请缨，来打通这条道路。

　　事先她也做了很多功课，认为这不是一件太困难的事情。

　　但是没想到，她才刚提出来，就被大唐的官员段然拒绝掉了。

　　听到莉莉娅的话，苏长生微笑着说道：“莉莉娅女士，我们当然是朋友，你可能误解了我的意思。”

　　“我的意思是，以后你们可能并不需要通过我西平城继续前往大唐了。因为你们想要的所有商品，以后在我西平城都能买的到。”

　　听到这里，莉莉娅脸上不由露出惊愕之色，一时之间，难以消化这个消息。

　　并不是因为这个消息是个坏消息，相反，这个消息对他们来说，绝对是一个大大的好消息。

　　以前的时候，他们需要通过西平城继续向前，甚至要到长安，或者是要到江南等地。

　　他们需要经过许多地方，而这，都需要成本和时间。

　　如果以后他们在西平城就能买到这一切的话，那么他们将能够大大的节省下时间和金钱。

　　这对他们来说，绝对是天大的好事。

　　但是莉莉娅有些不能理解，这位大唐苏郎君，到底为什么要这么做。

　　在莉莉娅看来，一切都是为了利益。

　　这位大唐苏郎君这么做，自然也是为了利益。

　　现在他需要了解，这位大唐苏郎君需要多少利益了，而这些利益，他们能不能给的起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百六十二章：谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 