    要知道，这可是天地之间，第一次出现天道圣人被打散天道圣躯。

    只要是洪荒天地之间的生灵，此时，都是一种瞠目结舌的样子。

    按理说，这天道圣人，即便是被打杀。

    还能够在无尽的天道本源之中复苏。

    这太清圣人，应该不会有太大的神色变化。

    也不会影响自己朝着云霄出手。

    只是此时不仅是太清圣人，只要是将眸子投向天道本源之中的圣人。

    他们的脸色却是在瞬间骤变。

    此时他们却是发现一个，令他们惊悚的事情。

    天道圣人复苏，关键是重塑天道圣躯。

    这元始天尊在天道本源之中复苏的时候，竟然流淌出一抹类似于鸿钧老祖的气息。

    不仅有鸿钧老祖的气息。

    其实元始天尊的天道圣躯重塑之后的第一瞬间，却是并没有苏醒。而是好似失了心智一般。

    “天道圣人不死不灭，绝对有问题。

    或许，就是鸿蒙紫气有问题！

    鸿蒙紫气之中绝对存在着鸿钧老祖的手笔。”

    在场的众多天道圣人心中，也就只有这样一个念头。

    察觉到自己成道根基的鸿蒙紫气，存在问题。

    这众多的天道圣人，哪里还有继续争斗的想法？

    接引道人与准提道人，都是忧心忡忡的样子。

    此时，他们没有继续战斗的想法。

    但是，他们不想。

    却是不代表通天教主，就这样算了。

    通天教主向来都是睚眦必报的主。

    这西方教两圣，想要走！

    正好迎头撞上愤怒的通天教主。

    此时，愤怒的通天教主，还是有点后怕的。

    如若不是女娲娘娘仗义出手。

    如若不是几个天道圣人之下的强者，爆发出强绝的战斗力，竟然真的将准提道人给牵制住。

    或许此时的截教，金鳌岛之中早已经成为一片废墟。

    正如此，这通天教主此时爆发出的愤怒与杀戮气息，绝对碰撞膨胀不知道多少倍。

    简直就是不要命一般，涌动着天道本源，复苏诛仙剑阵的恐怖威能。

    自从通天教主见证，碧霄身上诛陷戮绝力量的融合。

    他的剑道，就提升到一个新的层次。

    正如此，他疯狂不要命的施展出手段，产生的破坏力，也是绝对惊人与不可思议的。

    就连这接引道人与准提道人两人联手，竟然都敌不过拼命的通天教主。

    眼看这本身就被弑神枪本源伤到的准提道人，就有可能被打的重新回归与天道本源之中。

    这接引道人再次开口：“我们愿意赔偿！”

    接引道人虽然不清楚。

    一旦天道圣人被斩杀之后，再次重新复苏的时候，是不是会出现令鸿蒙紫气掌控的手段？

    也不清楚是不是影响到天道圣人，以后想要将鸿蒙紫气之中存在的手段，给解决的困难程度，是不是增加。

    但是，接引道人都不希望准提道人被打杀一次。

    通天教主不管不顾，还想继续杀戮。

    就在这时，他的耳边陡然响起一个声响。

    “老师，你可以答应他们，不过西方教需要将七宝妙树与青莲宝色旗，给交出来。

    这两件先天宝物对我有用。

    而且，还能够算计西方教。”

    通天教主耳边突兀响起的声音，正是赵公明的声音。

    青莲宝色旗，乃是先天五方旗之一。

    此时赵公明有着五色之神与五帝塔以及五帝大魔神通，能够掌控天地之间五行的本源。

    赵公明有个猜测。

    只要自己能够得到先天五方旗，五行大道就能够凝聚出混元道果。

    他也能够形成一个混元大罗金仙化身。

    至于七宝妙树，虽然也强。

    却是并不会被拥有诸多至宝的赵公明放在眼中。

    之所以掠夺七宝妙树，其一就是因为这菩提树是准提道人的本体，羞辱西方教一番。

    其次，则是想要利用菩提树，分裂西方教气运。

    听到赵公明的声音响起，他算是明白为什么冥河老祖与蚩尤，会提前等待准提道人的到来。

    显然这一切，都在自己的这个弟子的算计之中。

    此时通天教主心中已经有了决定。

    这七宝妙树与青莲宝色旗必须要得到手。

    不过，这些先天灵宝他想要。

    即便如此，他现在还是需要狠狠的出一口气。

    当然，将准提道人给直接打杀的想法，暂时没有了。

    最终的结局不出意外。

    就算是准提道人与接引道人的心中，有着万千的不甘心。

    却是还是要将七宝妙树与青莲宝色旗，给交了出来。

    与此同时，那从天道之中复苏的元始天尊呢？

    心中纵然再次被无尽的愤恨与不甘心给充斥。

    此时却是没有再次咆哮。

    因为他知道，咆哮也没有用。

    如今，西方两圣与太清圣人不出手。

    他做出任何的事情都将成为笑柄。

    与此同时，已经回归到须弥山之中的西方两圣。

    他们的脸色，简直阴沉到了极致。

    他们两个一个是菩提，一个是莲台。

    如今呢？

    先前，十二品功德金莲，被通天教主抢走。

    如今，菩提树也被敲诈。

    他们西方教两圣的本体，都成为了别人的战利品。

    这样的结果，放在谁的眼中，不是愤恨不已呢？

    “不过这一次也不是没有收获，至少我们清楚，只要有人愿意不顾一切牵制通天教主。

    其实诛仙剑阵非四圣不能够破，也就成为了一个空话。”

    此时，接引道人也就只能够如此的自我安慰。

    准提道人反应过来之后，也是若有所思：“不仅如此，这一次冥河老祖挑战我。

    但是给我一个直接进入地府的机会。

    我们完全可以用冥河老祖挑衅天道圣人，亵渎天道圣人的名义。

    入侵地府，侵蚀六道轮回之中的修罗道！”

    闻言，这接引道人的眼眸之中，也闪过一抹璀璨的光芒。

    这接引道人与准提道人也清楚。

    这地府就是地道的化身。

    只要侵蚀地府的本源，他们的法力道行能够提升到新的台阶。

    他们谋划的八部天龙计划，就是为了侵蚀地府的气运。

    只是最近封神开启，他们没有谋划天龙八部。

    如今，倒是一个机会。

    他们问罪冥河老祖的机会。

    侵蚀地府本源的机会。

