    第1026章空间里的水潭

    零星的补种，待茶树分根生苗了，慢慢再补上去便是。

    而之前栽种的那些茶树，今年已经开采了。

    穆管事安排得井井有条，又有乐正逍那边帮忙，丁二柱两口子打下手，今年的茶叶十分顺利的产出销售了。

    一经面世，就在省城引起了轰动。

    乐正逍仍旧如之前对待口红一样，并未对外告知这黄金芽和紫馨的来源。

    那些茶叶老板再三打听不出来，也就作罢了。

    只要能买到货、只要货都是真的，这就行了。

    至于能瞒多久，那就瞒多久好了。

    乔萱一高兴，同邵云端商量，在张家村又买了一千亩地，打算将来分期全部开辟为茶场。

    茶场嘛，当然越大越好。

    这么偌大的一个大秦，对茶叶的需求量每年都是一个天文数字。

    越是高档的茶叶越受追捧。

    即便将来供应多了，黄金芽和紫馨的价格会有所下降，茶场依然会大赚特赚，反正不会亏。

    这么好的茶叶，就该让世人知晓、让世人都尝尝！

    乔萱又顺手将茶树也往空间中收了一些。

    离开的时候，丁二柱又从池塘里捞了好些鱼虾，请乔萱他们带回去吃。

    乔萱试着将几只大虾往空间里的水潭中放，没想到竟也放进去了！

    她不由大喜！

    这下更好了，以后鱼虾都能随身自给自足了。

    回到家里，她上后院转了一圈，从水池子里捞了桂鱼、鳝鱼、鳜鱼、鲫鱼等也往空间里的水潭放了些。

    这才发现，一个水潭已经自动分成两个了。

    一个仍然是干干净净的泉水潭，另一个呢，鱼虾进了空间就自动进去里边，成了名副其实的鱼塘。

    乔萱一阵无语......

    这空间可真会！

    不过这样也挺好的，分门别类，清清楚楚。

    乔萱寻思着，这是不是意味着，这以后她到了各地，除了收集各种农作物果树花卉药材，又多增加了一项、也可以收集收集当地的特色鱼虾水产呢？

    不知道海鲜空间收不收？要是也收，那可太幸福了！

    这天晚上，依旧乔萱下厨，茶香虾仁、爆炒鳝丝、鱼羊锅、荷叶粉蒸肉几道大菜，配上清炒细笋丝、蒜泥茄子、皮蛋拌豆腐、清炒枸杞芽、莴笋片一色清新小菜，有滋有味。

    豆腐是严氏今儿送过来的，还送来了熏豆干、油皮、豆腐泡，留着明日吃。

    晚饭不好单独叫严氏过来吃饭，过两日搞一回烧烤，倒是可以邀请她过来玩儿。

    乔萱、邵云端刚回来那些天，家里热闹忙得不得了，严氏也经常过来帮忙。

    她虽然相貌普通，却是个十分聪慧稳重的，做事又有条理又麻利，没人不夸。方氏背地里不知道惋惜多少句，真是便宜了牛氏和邵二叔了！

    幸好严家也厉害，如今那豆制品的生意红红火火，大把大把的进账，听说还打算今年年底也要盖大房子大院子、要买一些田地呢。

    有这样的娘家在背后撑腰做主护着，牛氏也不敢多摆婆婆的威风。

    (本章完)

