    第172章 三钻三星 全国第一！

    咣当！

    李总手中的酒杯，重重落地。

    他的手，仍在剧烈地颤抖，根本控制不住，他那张脸，更是惨白一片。

    一对瞪大的眼睛中，满是惊惶之色。

    那位大佬是怎么知道的？

    难道是在监视他？

    这般想着，他手抖得更厉害了。

    如果真是这样，那他的一举一动，都在对方的掌握之中，想对付自己，实在太容易了！

    “也不一定，说不定是这家伙贪图钱财，临时起意，要把消息高价卖给对方。”

    转念一想，他稍稍安心了一些，惊惶的心绪逐渐平复下来。

    情况应该还没那么糟！

    他也懒得去捡地上的酒杯了，猛吸了口雪茄，便拿起手机，找到另外一个狗仔，发去了消息，询问了一下先前那人的情况。

    但，对方好一会都没回。

    他只得找下一个，再问了一遍。

    就这样，他连着问了五六个。

    终于，有人回了。

    “李老板，我也不知道，对了，跟你说一下，从今天开始，我不干了，再见！”

    李总一看，顿时愣了一下。

    好好的，怎么就不干了？

    “兄弟，怎么了？”

    他忙回道。

    但发出去，就显示自己被删了。

    “靠……什么玩意！”

    李总气得破口大骂。

    嫌钱少就说呗，你删人干什么！

    “不知道啊！”

    这时，又有人回了，“李老板，有人邀请我了，那边开的条件很好，我已经答应过去了。”

    李总看完，便是呆了呆。

    他立在那儿，拿着手机，彻底懵了。

    怎么一个两个，全是这样，一个说去别家了，一个说不干了，还有一个，也被人撬走了。

    这……到底怎么回事？

    怔了许久，蓦然，他身形一颤，又是颤栗了一下，面上血色尽褪。

    先前那个可怕的猜测，又复涌上了他心头。

    那个大佬，真的在监视他，知道他的一举一动，故意选在这个关键的时刻出手，就是要打击他，震慑他。

    他的手脚，又开始剧烈哆嗦起来，就连那根雪茄，都夹不住了，掉落在地。

    他抬头，往窗外看了看。

    外面，月光惨淡。

    漆黑的夜幕下，像是隐藏着什么恐怖的事物般，令得他通体发寒。

    “李……李老板，你……你没事吧？”

    沙发上，两个风**子看了看他，脸色都有些异样。

    从方才开始，这位李老板状态就不对，此刻，直勾勾盯着窗外，完全一副见了鬼的模样，这一幕，看得她们是毛骨悚然。

    李总终于回过神，看了她们一眼。

    原本他还是兴致高涨的，但现在，即便看着这两双丝袜美腿，他也没有一点兴致了。

    “滚滚滚！”

    他一拂袖，不耐烦地吼道。

    两名女子对视了一眼，都有点被吓到了。

    “那……钱呢？”

    她们站起来，小声道。

    “钱？还想要钱？还不滚！”

    李总愤怒地咆哮道，面目看起来有些狰狞。

    两名女子一哆嗦，拿起包，抓起外套，急匆匆就往外跑去。

    “什么臭傻逼！”

    “还老板呢！就一穷逼！别墅都租的吧！真是神经病！”

    走远了，两人便回头看去，不住尖声骂道，骂了一路。

    “不行，这个别墅也不能住了，必须走！”

    别墅里，李总走出门，四下看了看，虽然没看到什么人，但心底还是惶恐，当即上了楼，匆匆整理行李。

    接着，开上车，慌忙逃离。

    “这个人，还挺有本事的！”

    翡翠湖，壹号别墅。

    叶默坐在书房，看着宁雨婷发来的几张照片，都是偷拍的，是他在苏家别墅那边被拍的，还有几张是翡翠湖附近的。

    玉晴那套房子不好查，因为不是登记在她名下的，但她这个哥哥的住址，可是好查多了，这人肯定是蹲守了很久，才恰好拍到了这些照片。

    “他啊，可是金牌高手，很厉害的！跟我差不多！”

    宁雨婷回道，“幸好啊，今天把这些照片截住了，买下来了，要不然就麻烦了。”

    “嗯！”

    叶默应了一声。

    现在，他倒不怕被曝光，但能不曝光，还是别曝光的好，玉晴刚复出，人气正在恢复，这时候闹出这事，多多少少会有一点影响。

    他的生活，也会受到很大影响。

    “人我已经拉进来了，许了他一个副总的位置，没问题吧！还有，我已经在公司里挑了几个女的，派去天海了，放心，都是很能干的。”

    宁雨婷道。

    “很好！”

    叶默满意地回道。

    “那我继续工作了啊！”

    宁雨婷回了一句，便放下了手机。

    此刻，她仍在办公室里，喝了一杯咖啡，便继续工作了。

    叶默回了卧室。

    宝宝已经睡着了，睡得很甜。

    他坐在婴儿床旁，就这么静静地看着两个宝宝。

    一天天看着，好像没觉得他们长大了多少，但回想起，那一晚初见时的情形，便是发现，两个宝宝都长大了很多，那时候，他们手就那么点大，还咿咿呀呀的，话都不会说。

    而现在，都已经会喊爸爸，妈妈了，连阿姨都学会了。

    连爬起来，也更有劲了。

    而他，也变了很多。

    一时间，他想了很多很多，思绪有些飘飞。

    也不知过了多久，他被手机的震动声惊醒过来。

    是苏玉晴打来的。

    他就在等这通电话。

    接通电话，叶默先给她看了看宝宝，再聊了起来。

    “还得在天海呆几天呢，这边活动有点多，然后再去其他城市，等过段时间，可能还要上一个歌唱类的综艺，还有晚会啊什么的演出。”

    聊了大半小时，她困得都快睁不开眼了，她才挂了。

    叶默也没去睡，走向书房，打开了炒股的账号。

    早上小睡一两小时，起来后，又是精神抖擞。

    冲好奶粉，做好辅食，把宝宝喂饱，叶默就去了工作室。

    上午十点多，他收到了李丽娟的消息，说餐厅评了三星。

    “三星！”

    叶默一怔，有些意外。

    他本以为，最多两星的。

    先是黑珍珠三钻，现在又是米其林三星，他这家悦云厅，应该是全国第一家做到的，真正的独一无二！

    (本章完)

