
    第1932章局势再变

    喊话的白净中年人虽然中气十足，但估计连半点身手都没有，甚至风一吹都可能摔倒在地。

    可这番喊话的语气声调中，却有着说不出的傲然和自信。

    那种感觉，落在叶天龙的耳朵里，就如皇宫中的太监在宣读圣旨，那般掌控他人命运的盛气凛人。

    但包善人他们都没有在意这份说话的语气，几十号人全被喊话的内容所震惊。

    凤夫人也皱起了眉头。

    行将就木差不多一年没露头的凤霸天，竟然在这个时候冒了出来，还清楚今日之事传言在场众人。

    这个消息对包善人他们来说，就如晴天霹雳的炸响，让所有人都产生了一种不能置信的恍惚感。

    叶天龙也咳嗽一声，按着脖子伤口自语：“凤赌王……”

    白净中年人来到众人面前，望着凤夫人淡淡出声：“夫人，执行命令吧。”

    包善人扬起一个笑容：

    “公孙先生，今日对赌冲突，事实清楚，薛狐一伙当诛，凤先生没必要浪费时间处理这些小事吧？”

    白净中年人阴阳怪气：“包赌王质疑凤先生的决定？”

    包善人微微一怔，随后笑道：“不敢。”

    在古代臣民的心目中，皇上的君威神圣不可侵犯。

    而在澳城人的心目中，凤霸天声威比皇上的君威更加威严。

    “不敢就好。”

    白净中年人看着凤夫人出声：“夫人，执行命令吧。”

    下一刻，一队身穿防弹衣、手持枪械的重装汉子，护住了欣喜若狂的薛狐和中野他们……

    虽然不知道有什么变数，但再坏也坏不过现在处境，所以李欣他们流露一丝希望。

    “咳——”

    叶天龙正要说些什么，却是一股鲜血上涌，接着眼前一黑晕了过去……

    午后，阳光灿烂，秋叶静美，岁月也安好。

    身穿红衣的叶天龙披着温暖阳光，站在两米高的镜子面前整理衣服，举手投足有着从容和优雅。

    只是就在他系好扣子时，突然见到镜子射出一股强光，肆意冲到他的身上，让他整个人变得更立体。

    朦胧中，只见镜子中的叶天龙眼睛血红，全身流淌说不出的杀气，接着，他的鼻子喷出两股鲜血。

    叶天龙下意识仰起头，还手忙脚乱去捂住口鼻。

    或许是用力过度，叶天龙呼喝都是来不及，霍然仰天倒下去，还一脚踢在了阔大镜子上。

    砰的一声大响，镜子炸裂，漫天飞舞，光线流离，惊心动魄，叶天龙躺在地上浑身冷汗。

    无数碎片中，叶天龙发现，自己的眼睛，自己的嘴巴，自己的耳朵，还有以前受过伤的伤口……

    全都崩裂开来，喷出一股股鲜血。

    他的全身很快染红了血液，看起来就跟丧尸一样。

    有个白衣飘飘的小女孩跑过来拉他，却被他一把按住咬向了脖子……

    “不——”

    叶天龙怪叫一声，直挺挺的坐立起来，他环视周围一眼，发现自己并不是躺在衣帽间，而是大床上。

    没有镜子，也没有碎片，没有冒血，也没有小女孩，叶天龙一摸冷汗：“原来只是一个噩梦。”

    在叶天龙拍拍胸口庆幸只是一个梦时，心底也腾升一股说不出的惊悸。

    因为噩梦历历在目，真实的像是刚刚发生的事，这让他莫名生出一抹不安。

    “什么动静？”

    就在这时，虚掩的房门忽然被人推开，天墨他们齐齐现身，蒋紫然高兴喊叫一声：“天龙醒来了。”

    贞和韩擒虎他们也都跑了进来，随后十几人围在叶天龙的身边，脸上都带着无法形容的开心。

    贞让大家不要太靠近床，让空气流通一点，随后看着床头仪器开口：

    “叶少身体机能异于常人，恢复速度是普通人五倍，身上伤口已愈合大半，五脏六腑也趋向正常。”

    贞给众人一个定心丸：“只是流血太多，身体还有点虚弱，需要进食补一补。”

    蒋紫然旋风一样起身出门：“我去给他做点吃的。”

    贞笑着对叶天龙出声：“叶少，你可知道，你这晕倒可把大家都吓坏了，以为死神把你打内伤了。”

    “如果你今天再不醒来，估计就要送你回京城叫秦神医治疗了。”

    “只是谁都没有想到，你这晕倒虽然有伤势原因，但更多是身体需要自我修复。”

    贞温柔地查看着叶天龙伤口：“这一觉，抵得上普通人休息半个月了。”

    “是吗？”

    叶天龙伸展一下筋骨，身体还有些疲惫，但是伤口却好像不怎么痛了，摸摸脖子的刀伤也已结疤：

    “我睡了多久了？”

    韩擒虎笑着接过话题：“两夜一天了，再过十个小时，就是四十八小时了。”

    “睡的够久啊。”

    叶天龙揉揉有些肿胀的脑袋，随后看着窗外问出一句：“现在外面情况怎样了？”

    听到这一句话，残手和韩擒虎他们沉默了起来，随后贞轻声一句：“总体局势还是很不错的。”

    “死神死了，尸体被送回东洋了，薛狐和中野他们关了起来，薛氏赌场也由赌协接管。”

    贞挤出一个笑容：“包善人说了，过两天就可以过户到我们旗下。”

    天墨接过话题：“三家人全都平安无事，为了避免东洋人报复，他们暂时会在港城住下。”

    残手也点点头：“皇刀会成了过街老鼠，警方和民间全力打压，没什么生存空间了。”

    韩擒虎神情犹豫着出声：“神刀子弟也清理完花园，重新开始建造神刀总堂了。”

    叶天龙脸上没有太多欣喜：“薛狐他们还活着，死神尸体被送回东洋，薛氏赌场过两天才过户……”

    “怎么这么多手尾？这又是凤霸天的意思？”

    叶天龙想起白净中年人那天的宣告，眉头止不住粥了起来：“他怎么什么事都插手？”

    “他想要维护自己权威，应该在死神他们反悔时冒出来，现在尘埃落定，搅合进来太不厚道了。”

    对于叶天龙来说，中野他们未死，薛氏赌场没过户，胜利果实就有点看得见摸不着。

    残手他们又下意识沉默，他们也不知道答案，所以无法解释这一切。

    贞轻抿着诱人红唇，俏脸掠过一抹犹豫，随后笑着出声：

    “他估计退居幕后太久，呆的有点烦闷，加上这次风波一重接一重，所以就冒出来折腾一番。”

    残手点点头：“对，他都一年没冒头了，这次出来八成就是找存在感。”

    韩擒虎也出声附和：“只要最后结果没有变数，咱们就给他点面子，让他摆摆威风。”

    天墨眼神变得坚毅：“哥，你放心，不是我们的，随他去，但是我们的，他拿不走。”

    看到众人这副神情，叶天龙微微坐直身子：“怎么感觉有点不对劲？局势是不是没你们说的乐观？”

    “我沉睡的这两天里，澳城究竟起了什么变化？”
