
骆一飞挨了一拳，却依然装鸵鸟的不肯起来，铁线蛇顿时被气乐了，冷笑一声，拳头高高举起，狠狠的砸落而下。

这一次铁线蛇用的力气，比之前又大上几分，虽然是自上而下挥拳，无法发挥出最大的拳力，可气势依然不容觑。

拳头带动空气，拳头还没落下，呼啸的拳风便先一步抵达，吹得骆一飞腹部发凉，肌肤也一阵战栗。

当然战栗的，不光是腹部肌肤，还有骆一飞的心。

“妈妈咪，这次死定了！”骆一飞唇角抽搐，有心想要翻滚躲避，可一来是来不及，二来现在局势也不容他如此。

于是乎，他把心一横，暗吸一口气，将这一口气鼓在腹，赫然是打算硬抗这一拳，把装死进行倒地。

砰！

铁线蛇的拳头，再一次砸中骆一飞肚子，一声闷响当空响彻。

骆一飞只觉腹一沉，一股沛然莫能当的力道，海浪般的冲击而来，刹那间粉碎他的抵抗，狂猛的力道长驱直入。

噗！

骆一飞猛然一颤，一口闷气合着口水狂吐而出，身体虾米般卷缩在一起，痛的肠子都在打结，眼泪都快流出来了，再也装不下去了，痛呼着睁开眼睛。

这一睁眼，却见铁线蛇再次举起拳头，他脸色顿时大变，哪里还敢怠慢，强忍着腹部绞痛，忙举手阻拦道：“停，别打了，我起。我起…”

“不装了？”铁线蛇冷笑。

“不装了，不装了！”骆一飞头摇的拨浪鼓似的。忙不迭的回答，对方拳头都举起来了。他倒是想装下去，可也得敢呀！

“胆子不嘛，居然敢躲在这里？”吉旭沉着脸道。

“嘿嘿，最危险的地方，就是最安全的地方…”骆一飞讪笑道，一脸的献媚与讨好，心里却有一万只草泥马奔腾而过。如果不是昨天熬了通宵，导致今天太困了，在运兵军卡上睡着。鬼才愿意躲在这里呢。

完这话，骆一飞终究是担心这次考核情况，】▼】▼】▼】▼，m.●.c※om心翼翼道：“长官，那个我是第几个被捕的人，能不能通过这次考核？”

“在你之前有九个人被捕或被杀，你是第十个！”铁线蛇阴测测道。

骆一飞一听这话，心里顿时凉了半截，扼腕顿足，好不懊丧。第十个呀，就差一个，他就能通过考核了呢，却毫厘之差的失之交臂。他心底的失落与不甘心可想而知。

如果是第一个，那没什么好，可最后一个被捕了。他真的很不甘心呀！

越想越不甘心，骆一飞忽然做出了一个惊人举动。但见他搓着手，涎着脸道：“中队长。您看我大胆果敢，敢做别人所不敢做，又是最后一个被捕的，您看能不能通融一下，让我也通过了…”

铁线蛇一愣，没想到骆一飞会如此，实话他跟着考核菜鸟，也有几个年头了，遇到过各种各样的士兵，什么黯然离去的，什么运气不好不服气的，什么大义凛然斥责不讲规矩的，什么跪地流泪的…这些情况他都见过，可是如骆一飞这般，明明都被抓了，却还不忘夸自己，这么不要脸的，他却是第一次见到。

如此想着，铁线蛇不由看向吉旭，却见他面色阴沉，斜乜了骆一飞一眼，道：“通过，你觉得可能吗？”

“按规矩是不合适，可是法律还不外乎人情吗，更何况是规矩，这还不是您一句话的事，我听许言过，中队长您英明神武，一向求才若渴，我就是您需要的人，就是运气差了，这才不心被抓的，你就通融通融…”骆一飞搓着手道，居然开始讨价还价。

吉旭这边还没回应，那边铁线蛇就看不下去了，喝道：“闭嘴！瞧瞧你什么德行，这哪里还有丝毫军人的样子，军人的脸都让你丢光了！”

讲脸面能让我留下吗？

骆一飞眼皮一翻，心头腹诽了一句，当然他也只能心里如此想，嘴上可不敢如此表示，而是继续讨价还价，自己是最后一个被抓的，而且是敢人所不敢，虽然被抓可也跟别的人不一样，是虽败犹荣！

那不要脸的嘴脸，让得铁线蛇直蹙眉，没好气斥道：“别在这里胡搅蛮缠，你虽然是第十个被抓的，可是却是第一个被带到这里来的，你第十可以，你是第一个也行！”

“中队长，请您通融通融。”

骆一飞看向吉旭，向他求情，可是一句话还没完，却听吉旭耳麦里有声音传来，“中队长，十名菜鸟已抓获！”

一听这话，骆一飞眼前一亮，连忙道：“中队长，您也听到了，十名菜鸟已抓获，我是第十一个。”

“就算是十个已抓获，你也不是第十一个！”

“您的对，我未必是第十一个，也可能是十二、十三个，因为我现在还处于跟你们谈判阶段，还没有被抓获，在你们抓获我之前，可能还有别的人落网。”

“…”

铁线蛇瞪着骆一飞，好一阵目瞪口呆，被他的无耻诡辩给打败了。

他正要再些什么，吉旭摆摆手道：“好啦，别废话了，赶紧把他抓了，然后去抓别的菜鸟，被一个菜鸟潜伏在身边，那么久都没发现，很光荣呀？”

这一句话，相当于落槌定音，判定了骆一飞是第十一个人被捕的，通过了这个考核。

“谢谢中队长，您真英明！”骆一飞举起大拇指，对着转身离开的吉旭赞叹。

铁线蛇啐了骆一飞一口，不由感慨他的狗运，按照中队长以往的冷漠，根本不可能听骆一飞这么多废话的，他也不可能侥幸通过。

……

随着吉旭下令催促，一群特战队员一个个积极起来，也不抓捕了，遇到了直接放翻，一时间整个丛林中枪响不绝，一个又一个的菜鸟被挖出射杀。

丛林一角，许言江大年并肩走在一起，心翼翼的移动身形。

忽然，沉闷的枪声响起，江大年身上腾起了浓烟，被狙击手给击中了。

许言正要开口，忽然危险的感觉涌来，他想也不想的朝着旁边一扑，一颗子弹打在原本位置。

许言身体一个翻滚，利索的躲在了一棵大树后，冲着有些发懵的江大年喊道：“大年，你怎么样？”

“我被淘汰了，许言你快走！”江大年喊道。

许言瞳孔急剧收缩，用力捶打一下树干，冷冷的盯了一眼狙击手所在方向，咬牙切齿的低语出口：“你大爷的，老子让你好看！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444451"  chaptername="第352章：让你装，揍不死你！">加入书签</a>
</div>
