    “这样啊。”江蕾点了点头，也没有多问什么。

    “好了，不说了啊，你在学校忙完了打个电话给我。”

    林月珊又说了几句，结束了通话。

    ……

    在写字楼待了一会，查看了一位位员工的资料，秦运安排了一些事，便直接离开了。

    接下来几天，天运公司在平稳运行着，各个部门在不断完善。

    而在金陵的十二家天运服装店，全都开始开办一些活动。

    有聚财阵在，无论办不办活动，效果大致上是一样的，所以以前秦运嫌麻烦，就没有多弄。

    不过赵天强说的没错，天运在不断扩张，但是发展的太低调了，没有多大的名气，导致稍微有点实力的就敢来招惹。

    所以，扩大名气是必要的。

    这些都有专业的人去办，秦运掌握好总体方向就可以了。

    ……

    寒露服装店，左寒看着手中的营业报表，脸色显然不是很好看。

    现在已经是十二月中旬了，整个十二月份已经过去了一半，而此时距离天运服装店重新开业也是过去了快两个星期。

    而这两个星期内，他花钱如流水一般。

    因为，之前是三家店和天运服装店打擂台，现在却是有十一家！

    秦运发出了挑战，在金陵这一服装圈内很多人都知道，都在默默观望着，他岂能退缩？

    所以，十一家店他都在刷流量！

    而这短短不到两个星期，他现金已经花了数百万了！

    就算一家店一天只花一万块钱请人来刷流量，十一家店一天就是十几万。实际上这花的钱还远远不止。

    现在都两个星期，这些钱散下去却没有掀起什么浪花。

    “左总。”此时张依依站在左寒身边，看着他阴沉的脸色，心中有点害怕。

    那天运服装店毫不退缩，现在与寒露十一家作战，竟然没有一丝疲软的状态，到现在为止依然每天生意火爆。

    但生意越火爆，她现在的压力也是越大。

    “嗯？”

    忽然张依依看向了店外面，左寒也是看向了那里。

    门口处，秦运走了进来，他的身后跟着赵天强。

    “秦运。”看着走来的青年，左寒脸色瞬间变得平静。

    而他身边的张依依脸色微微变了一下，微微偏过头，有点不敢看秦运。

    她是天运服装背叛者，看到天运服装的真正老板自然会感到很不自在。

    “左寒，你太过分了，到现在衣服等还是模仿我店里面的款式。”看向左寒，秦运似乎很是“愤怒”说道：“你就不怕法律么？”

    看着秦运这么愤怒，左寒有点焦急的心却是平静了一些。

    他微笑道：“秦运，衣服款式么，撞衫等很正常。”

    “哼！你一个大品牌店却使用这些手段，太给寒露招黑了，有本事不要耍这些手段，和我堂堂正正一战！”秦运愤怒道。

    不过没有待多久，他又离开了，剩下左寒心中微微沉吟。

    “看秦运的样子，天运服装店坚持不了多长时间了么？”

    他心中也有点没底，关键每一天都在撒钱出去。

    别人看上去现在的寒露服装生意是无比火爆，但他知道这些都是他用现金一分分砸起来的。

    正在这时，左寒的手机忽然响了起来。

    看向号码，左寒脸色微沉，不过他迅速接通，却是欣喜道：“大哥。”

    “小寒，你现在怎么还没有解决天运服装店？”

    接通电话，里面却传来了很不满的声音：“爷爷，爸爸还有董事会对你现在的进步非常不满，甚至董事会那边提议派其他人过来管理苏省这边的市场。”

    闻言，左寒脸色微微变了一下，道：“大哥，这天运服装店坚持不了多久。”

    “好，我相信小寒你的实力，我和董事会那边说一声，可以多给你争取一些时间。”

    左寒大哥声音传来：“希望你不要让我们失望。”

    这声音饶有深意，说了几句，通话结束。

    “该死！”

    握着手机，左寒脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    旁边，张依依看到左寒的样子，更是害怕。

    在她看来，左寒可是代表的十几亿市值的寒露服装，之前一直是一副自信的样子，但是现在却是这般表情。

    而这是因为天运服装导致的。

    现在，张依依第一次觉得自己跳槽到这里是不是一个正确的决定？

    ……

    “不知道左寒现在有没有放松点警惕？”

    走出寒露服装店，秦运心中倒是很悠闲、惬意。

    现在，两家服装店在打擂台，寒露服装肯定在疯狂砸钱！

    秦运可不相信寒露服装十一家店的生意能好到凭借自己的本事与拥有聚财阵的天运服装店比较。

    不过秦运肯定希望寒露服装店坚持久一点，这样消耗的钱肯定更多。

    所以他现在没事的时候来故意威胁一下，显示自己似乎底气不足，增加左寒坚持的时间。

    他却不知道，自己有左寒大哥这一个最佳助攻。

    如果知道，他肯定要请左寒大哥喝几杯。

    ……

    江源大学，男生305宿舍。

    “刘鑫还没回来么？”来到宿舍里，秦运看了一下，询问道。

    发生过偷拍事件后，第二天秦运来宿舍的时候，刘鑫就不在学校了。

    赵康昊等人说刘鑫连夜回老家了，好像是家里出了什么事情，现在都过去十几天了。

    “没，我们打了电话问了，他也没说哪天回来。”赵康昊摇头道。

    “唉，刘鑫就是太内向了，喜欢什么都憋在心里面。”

    “是啊，要是遇到了什么事，我们说不定也能帮一下忙。”

    秦运和赵康昊在说着，此时李寒宇与程大熊也是开口道。

    刘鑫在宿舍过得像是一个小透明一样，让人很容易忽视他的存在。

    听到他们的话，秦运想了一下，打了个电话出去，但此时刘鑫的电话却是关机了。

    没有联系上，秦运心中也在想着他是不是出了什么事。

    不过没过多久，就在当天下午，刘鑫忽然回到了宿舍。

    此时的刘鑫看起来很是憔悴，整个人像是很多天都没有睡一般，满是黑眼圈，眼珠子里面都是红红的。

    （还有两更写了，没修改，大家不要等了，白天更新。）

