  “你放开我。”林辛言瞪大了眼睛，双手抵住他欺压下来的身躯。

  “放开？”宗景灏拖腔带调的嚼着这两个字，觉得可笑。

  本来他就生气她一来就是要和他划清界限，现在只相信他儿子是清白的，却怀疑他。

  他真的很生气。

  林辛言侧着头不敢去看他，她能感觉到他坚硬的皮肤，比她身上的温度还滚烫几分，以及他那忽然就近在咫尺的气息，熟悉又凌冽，她闭着眼睛，“我儿子只有五岁——”

  他一定做不出这样的事。

  她侧着头，修长的脖颈，抻出的青筋微微的跳动，她因为紧张，起起伏伏的急促呼吸，像是诱人的音符，宗景灏本来只是想要吓她一下，可是看到她此刻的样子，只觉得浑身的血液都在沸腾。

  他低头唇瓣落在她的脖子上。

  他的唇瓣很软，有些凉。

  林辛言用力的推他，惊慌失措，“你放开我，你还要不要脸了？”

  “脸？我的脸都被你儿子给我丢尽了，我还要什么脸?”说话时他的头依旧埋在他的颈窝，含含糊糊的。

  他喜欢她身上味道，那种气息，另他熟悉又迷恋。

  他恨不得将这个女人，融进他的身体里。

  “你说你，是个妖精吗？”如果不是，怎么会让他在她的面前自己变得不像自己？

  林辛言不吭声，眼泪悄悄的从她的眼角滑落，淹没在耳鬓的发丝里。

  宗景灏感觉到她轻微的哽咽，抬起头，掰正她的脸，“就亲你一下，这么委屈？”

  她的睫毛微颤，轻轻的睁开，眼里还有没有隐去的水痕，声音沙哑，“在你眼里，我是不是，是一个可以随便和男人上床的女人？”

  宗景灏一愣，“——没有。”

  “你有，你从来不尊重我。”她忍着的眼泪，不争气的落了下来，“你觉得我18岁就有男人，怀孕，是个不检点，不自爱的女人，我不是，我不是你想的那种女人，我只是不得已。”

  宗景灏莫名的心慌了，去擦她眼角的眼泪，他承认，有那样想过。

  林辛言扭头，不愿意他的碰触。

  他的手停留在她的耳畔，缓缓的落下来，将她乱了的发丝别在耳后，“你以前的事情，我不提，我以前的事情，你也忘记。”

  “你想怎么样？”林辛言压抑着。

  “我说过，让你回到原来的位置上——”

  “我的孩子呢，你准备给他们当后爸吗？”林辛言打断他。

  她知道宗景灏是个骄傲的男人。

  如果接受她不是清白之身，那么，已经是他的底线。

  他绝对接受不了她的孩子。

  “你这么骄傲的人，能接受别人的孩子叫你爸爸？你能替别人养孩子吗？你不能——”

  “别说了！”他倏的起身。

  是的，宗景灏只想着让林辛言回来，根本没想过她的孩子怎么安排。

  林辛言说的对，他克服林辛言不是纯洁之身，已经是他的底线。

  让他当后爸，给别人养孩子，他真的没想过。

  也做不到！

  林辛言坐起来，整理好凌乱的衣服，抬头看着站在那儿，背对着她的男人，“我们，离婚，各自回到各自的位置上，才是正确的。”

  “你知道什么是正确？”他的语气阴沉沉的。

  心情非常的不好。

  林辛言站起来，“我不知道，但是我很清楚自己的心，我不喜欢你，你也接受不了我的孩子们，结束牵扯，是最好的选择。”

  宗景灏脑海里回荡的都是她那句，我清楚自己的心，我不喜欢你。

  我不喜欢你？

  呵。

  我不喜欢你？

  他转身，一把抓住她的衣领，“你把刚刚的话再给我说一遍？”

  痛。

  她的脖子好痛。

  双脚被宗景灏提的离了地，面对他赤红的眸子，也没退缩，几乎是从嗓子眼里挤出的来的声音，“我不喜欢你，你难道要让我说假话，欺骗你吗？你肯定不会容忍这样的事情，对吗？”

  和这个男人相处的不久，但是林辛言真的很了解他。

  他多骄傲的一个人，怎么能堕落到，让人说假话来取悦他？

  可是他心里就是不高兴，很不高兴。

  快疯了！

  林辛言很安静，不挣扎，也不刺激他。

  哪怕脖子很痛也极力忍耐着。

  她的脸憋的通红，宗景灏将她的衣领抓的太紧，她已经无法呼吸。

  宗景灏愤怒的甩开她，“自作聪明。”

  林辛言跌落到地上，捂着胸口大口的呼吸，过了好一会儿才缓过来，她从地上爬起来，“等你想明白了，随时可以叫关助理找我。”

  说完她转身朝着大门走去，看到落地窗前的钢琴，停下脚步，但是没有回头，“我留下的东西，你没有丢弃，很感谢，我会尽快搬走。”

  说完她从新迈起脚步。

  走出别墅的大门，她一直伪装出来的坚强，几乎是顷刻间崩塌。

  她单手撑住墙，捂着胸口。

  她不知道为什么，心竟然会痛。

  “林小姐你没事吧？”关劲靠在车旁玩手机，看到林辛言出来，立刻走了过来。

  林辛言摇摇头，“没事。”

  “没事就好，上车吧，我送你回去。”关劲走到前面把车门拉开。

  林辛言说了声谢谢便上了车。

  关劲从后视镜中去看林辛言，“我看你的脸色不好，是和宗总发生冲突了？”

  林辛言抬头看着他，想到宗景灏给她看的新闻，掏出手机，从头条新闻找到社会板块，竟然真的找到了那个新闻，她蹙起眉心，递给关劲看，“当时，你在吗？”

  关劲抽空看了一眼，这个新闻，他刚刚玩手机时也看到了。

  也是直到这一刻，他才知道宗景灏当时为什么不让他制止哪个拍照的助理。

  就算拍了，如果宗景灏不想看到，也不会出现在新闻上。

  现在出现了，只能说明宗景灏是故意的。

  至于为什么，恐怕和林辛言有关系吧？

  关劲点了点头，“当时宗总正在和盛大的李总谈事情，你儿子闯进来，拿着那个玩意儿，说是宗总掉的。”

  林辛言攥紧手里的手机，“宗景灏有带这个的习惯吗？”

  这句话她问的都心虚，谁神经病，没事身上带着这玩意儿？

  就算会用，也不会随身携带啊。

  根本不符正常人的行为。

  很明显宗景灏是正常人。

  “没有。”现在仔细想想，根本不是宗景灏的作风啊。

  当时宗总承认的时候，他差点惊掉下巴。

  林辛言收回手机，这件事情，她一定要弄清楚。

  林曦晨他才五岁，如果真他——

  她扶着额，很是苦恼。

  很快车子停在了她住的地方，她推开车门下来，因为急着弄清楚事实，也没和关劲打招呼。

  她打开门，庄子衿正在收拾带来的东西。

  “小曦呢？”

  “在卧室里。”庄子衿看她脸的不好，“你不舒服吗？”

  “没有。”她现在只想弄清楚是怎么一会事，走到卧室门口，她推开门。

  