    ps：打过点滴好多了，明天恢复二更。多谢大家支持啦！

    “泰德先生，难道你要进行位面战争吗？”

    欧博纳露出了惊恐的表情，他已经猜到了泰德想要进行的计划了。

    对于位面战争的恐怖，欧博纳可是清楚的很。

    泰德阴沉着脸点了点头，对欧博纳说：“不错！我要上报系统，进行位面战争。只有这样我们才能挽回局面，只要我们赢得了战争，那么我们将不用被系统抹杀，还能拥有一处能够出产大量魔力果实的世界。而我们大家都会获得相应的好处，难道你还有什么需要犹豫的吗？”

    泰德很是看不起欧博纳，因为欧博纳在他的眼中不过就是一个小商人而已。并且欧博纳还胆小如鼠没有决断，根本就是一个不堪大用的人。

    如果不是欧博纳所在的这个位面，也出产魔力果实。想来自己是不会与他有什么交集的，也不会有兴趣认识这样的人。

    不过也正是因为如此，自己与其他人才能在这么长的时间里，一直在剥削着欧博纳。威逼他将魔力果实很便宜的卖给商盟，然后由他们转手进行倒卖。

    并且还逼迫欧博纳每个月都要缴纳一笔商盟的会员费用，以用来增加自己的进账。

    倒不是泰德不想干掉欧博纳，只是因为这点小事就发动位面战争很不值得。根本就一点都不划算，所以泰德才一直默认着欧博纳这样的小虾米的存在。

    如今事情有所变化，突然出现了一个大商人，将他们把持的魔力果实交易给摧毁了。

    无论是于情于理，泰德都要做出反应。毕竟魔力果实商盟中的所有商人们，都是靠着魔力果实来维持生计的。

    对方这么做等于是让大家没有了活路，反正魔力果实卖不掉，最后都是一个死而已。这样一来还不如搏一搏，也许能够博出一个新天地也不一定。

    况且趁着这个机会，泰德明面上市团结大家来对付那个新出现的商人。但背地里他还另外有一个计划，那就是趁机将所有的人都铲除掉，然后由自己来整合全部的魔力果实资源。

    这样一来当自己掌握住了全部的魔力果实资源之后，那么财源就会滚滚而来了。

    也许要不了多久，自己的商人阶位等级就会再次的提升了也不一定。

    并且所有的魔力果实资源都被自己掌握在手中，那么价格上还不都是自己说了算吗。这简直就是一本万利的买卖，这其中的利益真的是大到不可思议。

    人们常说有百分之一百的利润，那么人们就敢冒着杀头的危险去做了。如今这个计划如果成功了，何止是百分之一百的利润呢。

    这可是几十倍乃至几百倍的利润啊，足够让人去冒险的了。

    因此泰德联系了商盟内部的其他商人，最后说服了他们让他们加入自己的这个计划中。因为发动位面战争，成员越多对于自己的好处也就越大。

    因为人数众多，那么自己一方也可以占有绝对的优势。毕竟不同位面的情况不尽相同，保险一些也是情有可原的。

    泰德可不想出现什么意想不到的状况，所以他力求保证自己一方实力要强过安德鲁。

    在这之前，泰德已经通过系统购买了安德鲁的一切信息。当然这笔花费不菲，甚至还让泰德欠下了系统一大笔的债务。

    不过在了解了安德鲁已经安德鲁两个朋友（布鲁斯与雷耀天）的情报后，泰德觉得这个花费还是值得的。

    因为根据情报显示，他们手头都有不菲的存款。如果自己战胜了他们，剥夺了他们的商人资格之后，那么自己也就可以随意的支配对方的账户了。

    而安德鲁与布鲁斯的账户内存有的信用点，足够泰德用来偿还系统的欠费，并且还能剩下一大笔的信用点。

    正所谓人为财死鸟为食亡，泰德更加坚定了自己对付安德鲁的信心。同时将这个消息也告诉了商盟内部的其他商人，勾引起了他们的**。

    泰德也对那些商人做出了保证，最后一定会平分这些战利品。

    说是这么说，但是谁又能想到这个泰德最后打算，其实是想将所有人一网打尽呢。

    因此泰德为了一定要战胜安德鲁，开始将脑筋动上了商盟内的所有人员，包括这个他本来就看不起的欧博纳。

    虽然欧博纳等级阶位不高，并且也没有多少战斗力。但再怎么样他也是一个科幻系的商人，所以这个位面的商人的武器支援对于欧博纳来说，就非常的重要了。

    不过泰德也知道，欧博纳所在的位面不过是一个t级的低级科幻系位面。而安德鲁的朋友，布鲁斯则是sss级的科幻位面，但不管怎么样欧博纳这样的人，用来做炮灰或者吸引对方的战力，还是一个不错的选择。

    因为泰德根本就没打算让欧博纳活着离开这场战斗。

    但现在泰德却要耐着性子忽悠欧博纳，以让他参加自己的计划。

    所以当泰德看到欧博纳有些惊恐的时候，压下了心中的鄙视和颜悦色的对他说：“欧博纳，你现在已经没有退路了。而我们商盟内的所有人，也都没有了退路。现在只有发动战争这一条路可以走了，难道你认为不是吗？”

    听了泰德的这番说话，欧博纳沉默了下来。

    欧博纳知道泰德说的很有道理，现在自己的情况已经很糟糕了。如果不趁机博一下的话，最后一定会被系统抹杀掉的。

    这里外里不过最后就是一个死，但儒艮跟着泰德去做的话。要是真的胜利了，那么最后自己不用死不说，还能捞点好处也不一定。

    毕竟魔力果实商盟中的那些商人们，各个的资格都比自己要老得多。他们都同意了泰德的计划，那么自己又为什么要拒绝呢。

    这么多人一起对付那个家伙，想来胜算一定很高。

    泰德见欧博纳脸色阴晴不定，知道他心里正在进行着激烈的斗争。

    趁此机会泰德决定加把火，彻底的让欧博纳下定决心跟自己干。

    毕竟欧博纳不参加的话，那么自己最后不少了一点好处吗。这是绝对不能允许的，一定要趁着这个机会将整个魔力果实的市场全部整合在自己的手中。

    这样的机会可不是每一次都会有的，机不可失时不再来啊。

    所以泰德尽可能的用最自信的口吻对欧博纳说：“我已经欠下了系统一大笔信用点，从系统那里购买了关于我们对手的情报。对方不过是一个a级魔幻位面的商人罢了。并且他只有两个朋友可能会成为帮手，并且他的那两个朋友不过是低级位面的商人。”

    泰德没有将布鲁斯是sss级科幻位面商人这个事实说出来，因为他知道只要他说出来的话，那么欧博纳绝对会因为恐惧而不参加了的。

    如果不参加的话，那么炮灰从哪里找呢。

    这是泰德不愿意看到的情况，所以他隐瞒了这个事实。

    毕竟除了他愿意欠下一大笔的信用点从系统获取情报以外，其他的那些联盟商人都没有这样的魄力。

    所以掌握了情报的泰德，可以说掌握着很大的主动权。

    “欧博纳，你还犹豫什么呢？反正最后失败的话，也是一个死而已。最起码我们争取了这么一个机会，如果你不参加我们的话，那么最后你不还是一样要被系统抹杀掉吗。”

    泰德继续的对欧博纳说道。

    “我可以很明白的告诉你，我们的对手在系统的账户中，存有几十亿的信用点。如果我们打败了他的话，那么那些信用点就是我们的了。”，泰德开始像大灰狼一样的诱惑着欧博纳这个小白兔。“你想想看，几十亿的信用点我们联盟的人平分，那么你可以拿到多少信用点呢？”

    泰德开始掰着手指计算起来。

    “我们一共有七个人，几十亿的信用点我们分掉的话，那么一个人最起码可以分几亿的。有了这么一比信用点，我想足够我们缴纳系统的税金了不是吗。最后还有不少的剩余，我想这对于你欧博纳来说不是没有吸引力的吧。”

    本来就有些彷徨的欧博纳，在听泰德说对方有即时亿信用点后，心中就已经下了决定。

    当泰德继续说打败了对方，那笔信用点大家分平分之后，马上就回答说：“我和大家干了，反正什么都不做的话，最后也要被系统抹杀掉。现在有这么一个机会，我为什么不做呢。”

    泰德露出了微笑，对着欧博纳点了点头道：“不错，这才像个男人。我们这么多人对付那个家伙，他一定是没有办法的。到时候你等着分信用点就可以了，那么我现在发给你个信息你确认一下吧。”

    随后在欧博纳的面前显示器中，弹出了一个提示框。

    上面显示着需要欧博纳确认，是自己自愿加入魔力果实联盟。并且与二十四小时之后，开启针对魔幻位面商人安德鲁的位面战争的。

    欧博纳点击了确认，泰德对此很是满意。

    “现在你还有十二个小时做准备，请动用你可以动用的一切力量。位面战场将于十二小时后开启，战争于二十四小时候正是开始。”

    泰德看着有些兴奋，满脑子都是打败了对方分信用点念头的欧博纳，不由得嘴角微微一翘露出了一丝冷笑。