    梦里的一切是那么美好，他骑着自行车穿过熟悉的街巷，要去见心中最美好的那个姑娘，路不远，但任他将自行车骑的飞快，也到不了想要抵达的地方。

    终于，封云霆额上传来了温暖的力度，有什么东西像是一片被风吹落的羽毛似的落了下来。

    他险些被迷了眼，下一刻则是不由自主的伸手往虚空中抓一把，用醇厚嗓音念出了那个念念不忘的名字：“小星星，你终于来了。”

    小时候她爱打扮，总是要迟到，他练就了一手好车技，才能赶在上课铃响之前载着她到达学校。

    时繁星以为封云霆这就是要醒了，先是一怔，见他不过是在梦话，才喃喃的回了句：“嗯，我来了。”

    封云霆没再回答，显然是在梦中得到了更令他心满意足的答案，他缓缓勾起唇角，想来是做了个好梦。

    见状，时繁星的睡意彻底荡然无存，她支起手肘，撑起身子，借着壁灯暖黄色的光继续打量封云霆被镀上一层柔和光芒的脸，这一次，她没有再只盯着他俊美无铸的五官看，而是注意到了长睫底下浓重的乌青。

    封云霆原本是勤于健身的，皮肤都是健康的小麦色，受伤后行动不便，又要避着那些别有用心的人，更是没了出门的机会，因此那白渐渐就成了惨白，两相一衬，乌青更是触目惊心。

    时繁星不由的想起了前几天的事，无论她哄睡孩子们时已经是多晚，他的书房里都亮着灯。

    她曾经以为他是为着避开自己，才会恨不能在书房里扎根，现在看来，这大概是个天大的误会，他根本是为了公司，也为了封家，不得不跟那些多到处理不完的工作在漫漫长夜里相伴罢了。

    这样下去可不行。

    要是腿还没好，人又垮了，就得在医院包年了。

    这样想着，她是彻底在床上躺不住了，抓过居家服披在身上，又放轻了动作踩上拖鞋，将壁灯一关，便摸黑进了封云霆的书房，桌面上果然摊开着许多份跟最近项目有关的文件，摞起来足有词典那么厚。

    时家还压在她身上，这几个月新封集团也是她在管理，时繁星也越来越意识到自己在管理上的不足，决定开始恶补。

    桌上，他的手机亮了一下。

    是文森发来的消息，说是有个重要的设计图要让他过目。

    时繁星往卧室的方向看了一眼，他依然沉沉睡着，便没有叫醒他。

    她打开了封云霆处于睡眠状态的电脑，他没有改过密码，还跟当初一样是两人都知道的数字，就连桌面也仍是那片熟悉的璀璨星空。

    时繁星看着熟悉的一切，心中苦涩的快要觉不出是什么滋味来，她缓缓拉过椅子，坐在封云霆以往的位置上，打开了这几天就没停止过运行的绘图软件。

    封家是本市有头有脸的大家族，投资的生意涉及各行各业，但最受重视的还是跟珠宝首饰有关的设计生意，甚至跟这部分有关的工作一直都得总裁本人亲自签字，才能正式开始。

    时繁星已经仔细看过文件，知道封云霆这次的生意是跟一位老客户谈的，她看着屏幕上未完成的设计草图和设计部门总结出来的客户需求，每往上面加一笔都非常小心，生怕帮忙不成反添乱。

    客户的要求其实并不复杂，只是想为接下来的新季度，推出一系列符合季节气息的新徽章而已，但为了能够提高市场占有率，他们在选择原材料时，特意提出了降低成本的要求。

    时繁星想到这里，忽然放开鼠标，拿出手机，给文森发了条消息：看到后回电话。

    文森的电话是半分钟后打过来的，时间已经不早了，但在有大项目需要跟进的时候，全公司的员工都是严阵以待，准备随时随地赶工的，文森跟了封云霆这么久，自然是24小时待命状态。

    因此，电话一打通，文森就说道：“封总，这个客户要求明天亲自跟您免谈，因为订单量的确很大，是作为国际赛事的奖品发放的，您明天能过来吗？”

    时繁星心说他不是不想去公司，而是没法去公司，只道：“他还是不太方便，不过我会去。对了，这边的文件不太齐全，有没有先前几个版本的草图，以及目前暂停的材料样品，拍个图就好？”

    文森听到是她的声音，有些诧异：“那个……封总他……”

    “睡了，他刚刚做完复位，不能移动，我等下把图片给你拍过去。”

    这些东西都在封云霆手里，但他现在睡着，她也不能去把他叫起来问情况，得知公司已经将汇总送到封家后，她开始在书房里翻找，抽屉是放东西的首选地，自然不会被放过。

    时繁星不假思索的拉开抽屉，目光中瞬间就流露出了惊讶，除了需要的文件外，她还瞧见了一样熟悉的东西——封皮略显陈旧的日记本。

    没有多想封云霆留下这样东西的原因，她轻轻的抚摸过封面，还是选择拿起了文件，明天早上去公司之前，她必须将设计图修改好。

    时繁星根据草图上已经成型的花朵轮廓，绘制了下一季度最常见的花卉，从花苞到含苞待放，再到开的最绚烂的时刻，总共三种状态，刚好构成一个系列，在即将收笔时，她往耳针部位加了一笔藤曼作为点睛。

    等到这一切都做完，已经是凌晨时分，她看一眼窗外的暗淡天光，小小的打了个哈欠，确认文件保存无误后，终于舍得离开书房，回了卧室。

    封云霆仍旧保持着先前的睡姿，除睫毛时不时轻颤两下外，跟她离开时相比没有任何变化。

    时繁星在心中同他道一声晚安，摸黑躺到另一边沉沉睡去，她这一觉睡的时间不长，但却很熟很沉，直到手机闹钟的震动声隔着枕头传到耳边，才慵懒至极的伸手向枕下摸去，然后蹭一下坐了起来。

    用最快的速度将闹钟关掉，她小心翼翼的转过脸去看身侧的位置，是生怕闹钟动静太大，把好不容易能多休息的封云霆给吵醒。

    可是却恍然发现，身侧的位置——是空的。

    