
        第460章  暗涌

    老人收起旱烟袋，背着双手：“我找你有事。”

    巫主打量着老人，真的是他？她以前只闻其名，未见其人。“讲。”

    “你的葬花船不应该停在这片海域，它影响我捕鱼了。”老人干巴巴的轻笑道。

    巫主袖里的双手缓缓握紧：“海域这么大，你可以换个地方。”

    “老喽老喽，嘴刁了，吃惯了一个地方的鱼，就不想换地方了。赏个脸，把你的葬花船移开。”老人无惧巫主正在弥漫的杀威，领口里的海蛇却张开了嘴，露出了细密的獠牙，浑身鳞片竟然都在微微颤抖着。

    故意来挑事的？巫主的玉手越攥越紧。

    突然……

    数万米外的山林深处，暴起股猛烈地巨响，一股血色气浪腾空而起，撼动着山群，在月夜下惊人的壮观。血浪像是巨型的蘑菇云，剧烈的翻涌着，掀起磅礴的气浪，湮灭着周围的山林，连几座高山都被撞裂，乱石飞溅，随着气浪向远处翻滚。

    暴动的山林里，秦命半跪在废墟里，披头散发，口鼻溢血。在发现不是那女人在追踪，而是片花瓣后，他当即回头，直接劈了过去。但是，即便是做好了准备，花瓣爆发的能量还是引发了超乎想象的能量风暴，把他掀飞出去数百米，身体都好像要被撕裂了。

    他颤巍巍的撑起身子，浑身疼的站都站不稳，心里一片骇然。

    那女人到底什么境界？

    随便甩个花瓣就如此可怕，差点把他给秒了。

    但是，秦命惊魂更惊喜，在全力挥出霸刀的那一刻，猛烈地刀罡、霸烈的气势、狂烈的感觉，都让他浑身热血沸腾，像是被点燃了。花瓣毁灭，霸刀安然无恙，微微颤动，刀吟不止，好像被惊醒了。

    “那老女人到底是谁？”秦命想起那天晚上偷袭他的举动，就一阵的后怕，一不留神竟然跟死神跳了个舞。他深深提气，后退两步，振开羽翼，在山林里低空飞驰。

    北部悬崖，背靠山林，面朝海洋。这里环境凶险，地处偏僻，平常很少有人过来。

    海潮汹涌，撞击着悬崖，掀起漫天水花，震耳欲聋。

    秦命按照地图的指示，抹黑来到这里。

    白虎已经等在这里了，但是小家伙很郁闷，身体又被染成了幽蓝色，还泛着淡淡蓝光。

    “别一脸郁闷了，保命要紧。”秦命从黑暗里冲出来，朝着海洋甩出了云雀号。

    “轰！”

    空间震颤，气浪翻涌。

    云雀号像是浴火重生一般苏醒了，化作十米之巨的玄铁云雀，振翅翻舞，卷起真实的气浪，更引起天海间水元力的沸腾。

    云雀从悬崖上空俯冲，飞向了汹涌的海潮。

    “走！”秦命抱起白虎，振翅飞舞，追着云雀号坠落。

    云雀号撞击海潮，掀起层层巨浪，船体剧烈变化，前端是威严的雀首，扬天高昂，似乎在啼啸天海，船体两侧伸展着钢铁羽翼，微微向后延展，船后则是十余根坚锐的黑矛，斜指长空，像是云雀的尾羽，黑矛足有五米长，微微颤鸣，寒气刺骨，是船艇的守护武器。

    云雀号有十米长，但船体空间并不大，秦命和白虎就占了小半了。船体破损严重，爬满裂缝，很多地方似乎镶嵌着武器或是晶石，但是都已经不在了。

    “出发！向深海冲！”秦命已经滴血认主，云雀号受他意念控制。

    云雀号双翼微张，船体周围振起股气浪，刹那间飞射而出，掠过海面，后面扬起惊人的白色浪花。

    秦命和白虎猝不及防，差点就仰面摔倒。

    船速几乎跟秦命飞翔的速度持衡。

    “好！不枉我期待一场！”秦命激动，以后渡海方便多了，不需要再搭船，也不需要暴露身份的展开羽翼。如果再把云雀号修复，速度岂不是还能提升一倍？！

    “嗷吼！”白虎傲立穿透，迎着呼啸的海风放声大吼。它很喜欢这种迎风飞驰的感觉，比秦命抱在怀里舒服多了。

    半月岛深处。

    “你要拦我？”巫主失去了那片花瓣的感知，应该是被毁了。

    “我没理由拦你。难道碰到，想跟你聊几句。”

    “没兴趣。”巫主要离开，但是对方明显已经锁定了她。

    “你还是听听的好，也省的我到巫殿找你们。”

    “巫殿冒犯你了？”巫主挥手间甩出漫天的花瓣，像是无数血红色的彩蝶，飞向了爆炸的方向，继续追击离开的神秘人。

    老人没有理会那些花瓣，淡淡摇头：“冒犯倒不至于，远无怨近无仇，井水不犯河水。但我听说，巫主阁下最近去过北域？”

    “既然井水不犯河水，我到过哪里又跟你什么关系。”

    “我只是提醒你，如果你是在海域住的腻了，想到陆地走走看看，没有谁拦你，但你们巫殿如果再想重演七百年前的那场战争，奉劝你们千万要慎重。”老人浑浊的双眼逐渐清明，深邃的像是海洋，还荡起了黑色的旋涡。

    巫主冷漠道：“你管的太宽了。”

    “提醒而已，那里有座城，名为雷霆，你们……呵呵……碰不得。”老人轻声笑语，可语气与眼神分明有些森然。

    “没必要碰，当然不会碰。可该碰的时候，也不是你能拦得住的。”巫主语气冷漠如常，并不惧他。

    “话，我送到了，怎么对待，那是你们的事。”老人轻轻点了点海蛇，海蛇朝着巫主吐了吐蛇信，绕着老人的脖子，退回了衣服里。

    巫主正要离开，却又停下了：“你跟那人有关系？”

    “哪的人？”

    “你心里清楚。”

    “莫猜人，莫疑人。”

    “最好没有关系，不然……时隔七百年，巫殿重现的第一战就是你们！”

    “我们？呵呵……真够胆啊。”老人摇了摇头，轻笑两声。

    “拭目以待！”

    “巫主阁下，收了你的葬花船，离开那片海域，不然等我抓不到鱼了，可是什么事都做得出来的。”老人背着手，走进了黑暗里，不一会儿又飘来他冷漠的声音：“我天亮出海捕鱼，你时间不多了。我怀里这小家伙如果吃不到鱼，会吃人的。”</div>
  