    陨落在星洞之中的武者数量，已经是不可计数了。

    通过星洞前往小千世界，其实算是比较危险的手段了，而且大部分的武者，纵然是想要选择通过星洞前往小千世界，也会选择乘坐空船，肉身横渡，一旦是碰到猛烈的风暴，极有可能就被卷入其中。

    但是楚风眠却是毫不在意，他一步踏入到星洞之中，任由风暴席卷，他俨然不动。

    现在楚风眠的实力，足以抗衡五阶仙帝，甚至是六阶仙帝的肉身了，本质上的力量要比起一般的小千世界，还要庞大。

    这星洞风暴的力量再强，冲刷在楚风眠的身上，都令他没有任何的感觉，他化为一道遁光，直直冲着那九域的方向飞了过去。

    星洞之中，没有日夜更替，放眼放过去，尽是点点星光跟无穷无尽的风暴，楚风眠都不知道他到底飞了多久。

    一路上，楚风眠甚至都看到了不少的尸骸，这些尸骸，都是不知道在星洞之中存在多久了，星洞风暴都无法将这尸骸摧毁。

    这些尸骸的主人，便都是一些曾经迷失在星洞中的强者，他们的实力，不惧星洞风暴的冲刷，可却是会被星洞风暴，带到一些偏僻之地，最终找不到一个落脚点，力量耗尽而亡。

    除非是拥有这神脉的武者，不然的话，哪怕是一位仙尊，力量都会被有着彻底耗尽的一天。

    仙帝则没有这样的烦恼，仙帝的本体，便是一个小千世界，力量堪称无穷无尽，几乎不可能消耗殆尽，所以一旦成就仙帝，就再也不担心力量损耗了。

    楚风眠虽然不是仙帝，但是他凝聚了永恒神体，力量一样近乎无穷无尽。

    在加上现在这星洞风暴，根本影响不到楚风眠，终于，九域的那一点星光，距离楚风眠越来越近。

    “该进去了。”

    楚风眠收敛身上的力量气息，缓缓的向着九域，域外星空世界的方向飞去。

    域外星空世界，是一个近乎要毁灭的世界，法则残破，整个域外星空世界都是千疮百孔的，力量稍微动用一些，都有可能会被世界之力排斥。

    域外星空世界，所可以承受的最强力量，也不过是仙王的层次，楚风眠必须要将他的实力，压制到仙王的层次，才可以进入其中。

    一般的仙帝，都不愿意进入小千世界之中，就是因为小千世界的世界法则不完整，无法承载一位仙帝的全部力量，以至于仙帝必须要压制自己的力量，才可以进入其中。

    这种束缚的感觉，难以忍受，不过楚风眠这一次要前往天九域，九域是唯一的入口，也是跟天九域相连的一个小千世界，他别无选择。

    楚风眠将力量压制到仅仅只有仙王的境界后，这才小心翼翼的，向着九域那一道星光的方向飞了过去，终于这一点星光，越来越大，化为了一个庞然大物。

    一个巨大的球形。

    这就是域外星空世界的真正模样，球形的外层，都是菱形的晶体，无数密密麻麻的菱形晶体，凝聚在一起，化为了一层屏障，抵挡着外界风暴的进入。

    楚风眠已经不是第一次回到九域，对于这一切，自然是无比熟悉，驾驭就轻，他的遁光，很快的钻入到了这屏障之中。

    这一切，都没有引起任何的波澜。

    他已经可以感觉到，周围世界法则的变化了。

    只是这种变化……

    “怎么回事？”

    楚风眠眼神中突然露出几分震惊之色。

    “这域外星空世界的世界法则，怎么会变得如此坚固了？”

    上一次楚风眠重新回到九域的时候，就观察这域外星空世界，可以说是残破无比，那个时候楚风眠才不过刚刚踏入仙帝的层次，都感觉到，只要是他用大力一点，都可以撕裂这个脆弱的世界。

    可是这一次楚风眠回到九域之中，却是发现这域外星空世界的世界法则，居然是变的坚固了不少，跟之前那种无比脆弱的法则相比，可所谓的云泥之别。

    现在这域外星空世界的世界法则，都已经是无限接近于三大圣域的强度了，甚至可以令一位仙帝，在其中发挥出全力来。

    楚风眠尝试的释放他的力量，却是发现没有受到任何世界之力的排斥，这世界法则的变化，不是楚风眠感觉错了，而是真的。

    “这么短的时间内？怎么会发生如此之大的变化？”

    楚风眠甚至都不由的再三确认，他才确定，这里的确就是域外星空世界，的确就是他的家乡，但是周围世界法则的变化，实在是太大了。

    楚风眠甚至是将他的力量提升到了平时的状态，都没有受到世界法则的排斥。

    这种突然的变化，令楚风眠一时间都有些弄不清楚，他急忙释放灵识，观察这域外星空世界的运转。

    “这是？”

    这个时候楚风眠才注意到了，现在的九域，居然是跟天九域，逐渐的融合在了一起，天九域跟九域之间的屏障，正在破碎。

    域外星空世界如今法则的变化，一切的原因，都是因为这一点，因为跟天九域的融合，让天九域的法则，融入到了域外星空世界的法则之中去。

    天九域，可是一方圣域，甚至在极为古老的时代之中，天九域更是第一圣域，凌驾于三大圣域之上。

    能够成为一方圣域，最为基本的，便是世界法则的完善，只有完善的法则，才不会存在力量瓶颈，各族生灵在其中，才可以踏入更高的境界。

    就像是曾经的九域一样，所可以达到的境界，只有仙王的境界，想要踏入更高的境界，只有离开九域，离开域外星空世界才行。

    而楚风眠则是更加极端，他当初的积累太过恐怖，以至于天人大劫，都无法从九域之中降临，他一直是进入了星洞之中，凭借更加完整的法则，才引动了天人大劫。

    现在的九域跟天九域的屏障，虽然还没有彻底打破，但是出现的无数裂痕，也令天九域的法则进入到了这一个小千世界之中。

