    “呵呵，九霄，我跟你达叔在聊铁血盟和天下盟的事。”林古松说道。

    “少爷，晚上好。”

    阿达恭敬地问候了林九霄一声。

    “达叔好。”

    林九霄点点头，而后坐在了林古松对面，说道：“父亲，原来这事你们也知道了啊！”

    “嗯，我也是才刚听你达叔跟我讲，我才知道。”

    林古松微眯着双眼，看向林九霄，说道：“九霄，你对这件事，怎么看？”

    “父亲，我觉得叶飞这件事做的很漂亮！”

    林九霄笑了笑，而后说道：“近几年来，天下盟在长江以南不断扩张自己的势力，可谓是无人可挡，蛮横至极！

    虽然天下盟不管怎么扩张，都无法动摇我们洪门的地位。

    但如果继续让他扩张下去，想必父亲您心里也很不舒服的吧？”

    “嗯，你说的没错。”

    林古松点了点头，道：“你继续说。”

    林九霄淡淡一笑，继续道：“可如今铁血盟的叶飞不仅让谢长空损失惨重，而且还让谢长空有气没处撒，吃了个哑巴亏。

    而且，经过这一次的打压，想必以后天下盟必定会收敛很多，扩张的脚步也会因此而停下来。

    毕竟，天下盟因为叶飞的关系，现在已经被国家给盯上了。所以，他们以后每走一步，可算是如履薄冰了。

    这样一来，天下盟对我们洪门的威胁就少了许多。照这样看来，叶飞”

    “嗯，叶飞这小子的确是个人才。”

    林古松表情有些严肃，点了点头，而后问道：“九霄，我想让那小子为我洪门所用，你觉得他会答应吗？”

    “父亲，我觉得很难。”

    林九霄摇了摇头。

    “为什么这么说？”林古松吐了口烟，问道。

    “父亲，从我这段时间对叶飞的了解，我发现，他不是一个肯甘居人下的人。

    就像天下盟之前也派人去跟叶飞谈过，他们想拉拢叶飞，想让铁血盟投靠天下盟。

    但叶飞却直接拒绝了，也正因如此，天下盟和铁血盟才产生了矛盾，因而有了昨晚的事……”林九霄缓缓说道。

    林古松“嗯”了一声，微微皱了皱眉，道：“可就算如此，我也想要试探一下叶飞那个小子，看他到底愿不愿意加入我们洪门……”

    “父亲，那您打算怎么做？”林九霄问道。

    林古松眯眼想了会儿，而后双眸一睁，说道：“九霄，你明天去请叶飞来我这里坐一坐，我想跟他好好聊一聊。”

    “好的，父亲。”

    林九霄点头答应了下来。

    而后，他想到了什么，问道：“父亲，青门那边，有什么反应么？”

    林古松淡淡一笑，说道：“想必，陈破虏应该也知道了昨晚到凌晨发生的事。

    所以，我们要赶在陈破虏之前，把叶飞邀请过来。”

    “我明白了，父亲。”

    林九霄顿时会意。

    他清楚的知道，如今洪门、青门和天下盟处于三足鼎立的局面。

    叶飞这个惊艳绝伦的年轻人偏向哪一方，哪一方的实力绝对会大大增强。

    大家看中的不是铁血盟这个一城霸主的势力，而是看中了叶飞这个神秘的年轻人。

    毕竟，有谁能够轻易调动国家力量来帮忙？

    所以，在大家看来，叶飞的能量定然是相当恐怖的。

    与此同时。

    南城。

    青门总部。

    一个宽敞的办公室里。

    陈破虏坐在椅子上，叼着一根烟，同样在听自己的手下汇报昨晚到凌晨发生的事。

    听完后，陈破虏沉默了下来。

    “老大，我们接下来该怎么做？这铁血盟还收不收了？”手下问道。

    陈破虏深吸一口气，说道：“收自然是要收的，不过，我们绝对不能学天下盟那样用武力解决问题。”

    “那咱们要怎么收服铁血盟呢？”手下疑惑地问道。

    “当然是拉拢了。”

    陈破虏敲了敲桌子，而后说道：“快，你去把军师请过来。”

    “是，老大！”

    手下点点头，然后赶紧离开了办公室。

    没过一会儿，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    陈破虏回应一声。

    门被推开，一个身高在一米七五左右，身形偏瘦，五官分明，双眸深邃，大约在三十岁左右的男子走了进来。

    这个男子，名叫纪连城，是青门第一军师。

    “连城，你来了。”

    看到纪连城，陈破虏脸上露出了笑容。

    “老大，你找我是为了铁血盟的事，对吗？”纪连城笑着问道。

    “呵呵，连城，还真是什么事都瞒不住你啊！”

    陈破虏笑了笑，而后说道：“连城，我想让你尽快去找铁血盟的叶飞谈一谈。

    如果他愿意加入我们青门，我会非常欢迎。”

    “如果叶飞不愿意呢？”纪连城问道。

    “如果不愿意，我也希望能跟他成为朋友。”陈破虏淡淡地说道。

    “好的，老大，我会尽快去一趟宁海，见一见这个拥有传奇色彩的年轻人。”

    “好，我希望你能带给我好消息。”

    陈破虏笑着点了点头。

    ……

    次日清晨，叶飞从床上醒来，发现旁边已经没了柳依依的身影。

    当听到从厨房里传来“滋滋滋”的油炸声时，叶飞的嘴角露出了温和的笑容。

    每次和柳依依在一起，叶飞都会感觉很温馨。

    或许像柳依依这样贤惠温柔，善解人意的女人，才是众多男性心目中最理想的妻子人选吧？

    不过，叶飞猛然想到了什么，心里一惊，一拍额头！

    坏了！

    昨晚自己离开家的时候，跟顾倾城说的是晚上会回家。

    可现在呢，自己却睡在了这里，都没来得及跟顾倾城说一声。

    想到这，叶飞便赶紧拿起手机给顾倾城打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，有什么事吗？”

    顾倾城冷冰冰的声音传了过来。

    叶飞干笑一声，说道：“倾城，我在外面睡觉，早上恐怕不能送你去公司了。”

    “难道不要你送，我就去不了公司吗？”顾倾城说道。

    “不是这个意思，我只是……”

    不等叶飞说完，顾倾城直接打断，“行了，你就别解释了，我又不是你的女朋友，你爱跟谁在外面过夜就跟谁过夜，我也管不着。

    对了，今天下午四点，维密秀会在宁海艺术中心举行，到时候别迟到。”

    说完，顾倾城就挂断了电话。

    叶飞拿着挂断的电话无奈地摇了摇头。

    听女人的语气，就知道女人肯定是生气了。

    可是，自己又能怎样呢，总不能为了讨好顾倾城，而断了跟柳依依她们的联系吧？

    而且，前不久已经跟女人说的很明白了。

    如果女人能接受这样的自己，那就在一起，如果不能接受，那就保持现状。

    叶飞摇了摇头，没有再去多想，而是翻身下床，穿着一条短裤，就走出了房间。

    至于寒冷的天气，对叶飞来说，根本就不算什么。

    来到了厨房，就看到身材苗条，扎着一头马尾的柳依依穿着一身白色的棉质睡衣，围着一条粉色花朵图案的围裙，正在煎鸡蛋。

    只是看着背影，就能引起无限遐思。

    叶飞悄悄走了过去，然后一把抱住了柳依依的软腰。

    “哎呀！”

    被叶飞突然抱住，柳依依受到了惊吓，惊叫了一声。

    “叶飞哥，你走路怎么没声啊，真是吓死我了！”柳依依转过头，看向叶飞，拍着胸口说道。

    叶飞哈哈一笑，说道：“依依，怎么起这么早啊，昨晚都折腾了一宿，你不累么？”

    “不累啊，我发现不管我睡多晚，早上起来，精神都很好。”柳依依摇了摇头。

    “好吧，我们家傻丫头的身体素质实在是太好了！既然身体素质这么好，那我们要不要来一场‘晨练’呢？”叶飞坏笑着说道。

    “晨练？什么晨练啊？”

    柳依依有点懵，一时间没反应过来。

    不过，当感觉到男人的手开始不老实的时候，柳依依这才反应过来，脸蛋儿顿时就红了。

    “叶飞哥，昨晚折腾了那么久，你不累么？”

    柳依依的声音都开始发颤了，显然是被男人给撩的动了情。

    “傻丫头，你又不是不知道，我的身体好的很啊！”

    说着，叶飞一把抱起了柳依依，直接来到了沙发上，开始“晨练”……

