    第49章 魔物来袭，天罗城之危，不能退

    古青云感觉现在的自己处在一个温泉中。

    四周都是温暖的感觉。

    这种温暖，不仅仅是体表，甚至还沁到体内，四肢百骸，五脏六腑都被这股温暖所包围着。

    而他的真元气海，此刻却是在疯狂翻滚着。

    原本万丈真元气海，已令人难以置信，可是在强化百倍的纯阳天火加入之后，这气海，竟再度扩张！

    除此外。

    气海之上那翻滚的寒气与纯阳天火的气息竟在不断碰撞，随即缓缓结合在一起，犹如阴阳交融。

    整个过程中，气海皆充斥着一股玄之又玄的气息。

    连古青云的龙气，也被压了一头。

    “纯阳天火，世间至阳之物，而我体内气海中的寒气由万年雪之精演化而来，是世间至阴之气。”

    “至阴，至阳……竟是在不断融和。”

    古青云眼中露出一抹精光。

    实际上，他的寒气是无法与强化百倍的纯阳天火相提并论的，不过纯阳天火的大部分力量都在扩充他的真元气海，强化根基，只有少部分与寒气交融。

    这才在古青云的气海内诞生这种阴阳交融的奇观。

    “真不知道我这根基最终会达到什么样的程度。”

    古青云暗自期待着。

    万丈真元气海，已让人震撼了。

    找遍青州也找不出第二个。

    更强的根基，只怕在整个天元大陆也是凤毛麟角。

    …………

    “有消息了吗？”

    魔土之内，一个额头上长着一根独角的魔族看着面前一个笼罩在阴影中的魔族，淡淡问道。

    “是的，已经锁定封印的位置了，就在天罗城，不仅如此，听说烈阳天人也在那里。”

    “哦，烈阳天人，他居然还没死？”

    那独角魔族不禁目光一凝。

    “听说他正在疗伤。”

    “不可能，王上一击，纵然他有纯阳天火在手，也必死无疑，那个人真是烈阳天人吗？”

    “确定是纯阳天火的气息。”

    “哼，如此看来，他还真是命大啊，王上虽然不能真正来到天元大陆，但隔界一击，青州之内，除了青州王之外，无人能挡，他居然还能活着……”

    独角魔族冷哼一声，随即冰冷道：“既然都在天罗城，那抓回影魔族少主和杀天人，便一起办了吧。”

    一阵狂风忽然涌气。

    只见魔气翻滚中，一道道身影显现而出。

    这其中，有数之不尽的无面鬼，各种稀奇古怪的凶残魔物，一个个面露煞气的魔族修士……

    数量之多，数以百万计！

    “出发！”

    独角魔族冷哼一声。

    刹那间，魔物嘶吼之声，响遏行云，煞气惊天。

    …………

    天罗城。

    一个院落内。

    一个魅影盘膝而坐，正在用秘法炼化魔物金丹，瓦解体内封印，可突然，她眉头一皱。

    体内封印仿佛感应到了什么，竟是嗡的一下，发出一股奇特的波动，朝着远处扩散而出。

    这波动，犹如一个信号。

    “不好。”

    魅影脸色微变，“他们发现我了。”

    而其他的魅影，也纷纷聚在一起。

    都察觉到体内封印的异样了，

    “封印有异，他们已经来了。”

    “可恶，都逃到这里了，他们还不放过我们吗？”

    “看来他们对天生媚骨势在必得啊。”

    魅影们议论纷纷。

    她们商量的，正是被追杀之事。

    逃出魔界后，那些毁灭了影魔一脉的魔族并未打算放过她这个漏网之鱼，一直在找寻她的下落。

    尤其是那个在她体内下了封印的魔族。

    “该死的角魔……”

    魅影银牙暗咬，愤恨不已。

    角魔，是魔族中的一个大分支，实力底蕴极强，角魔之主，更是魔族中赫赫有名的一个魔王。

    也是导致影魔一脉覆灭的元凶。

    “现在该怎么办？”

    “走一步看一步吧，希望这天罗城的人类守卫能够多拖延一点时间，等待主人复苏后再做打算……”

    …………

    “报！！”

    城主府内，一个惊恐的声音响彻上空。

    一个士兵慌乱的冲了进来，来到李将军面前，“报告城主，天罗城八百里外，发现大量魔物，他们聚集在一块，现在正在朝天罗城方向进发！”

    “什么？！”

    李将军蹭的一下站了起来，“数量如何？”

    “数之不尽，至少有……百万之多！”

    听到这话，在场的将军们全都慌了神，惊恐不已。

    “百万？？”

    “这怎么可能，为什么会突然出现这么多魔物？”

    “他们来天罗城了。”

    “该死，这要怎么挡下啊。”

    “要不逃吧。”

    所有人都不抱希望。

    百万魔物，这其中有多少强大的魔物暂且不说，单单是这个数量，就足以让人感到绝望了。

    “立即打开守城大阵，通知天罗城的所有修士，让他们戒备，另外传讯给附近的其他城池，让他们派兵增援！”李将军当机立断，传下一条条命令。

    他们可以退。

    但天罗城内那千万百姓跟难民怎么办？

    李将军不可能看着他们成为魔物的口粮。

    很快。

    一个巨大的白色光罩升起，将整个天罗城内笼罩。

    这是守城的阵法，要想开启这个阵法，必须消耗大量的元石，不到万不得已的时候，是不会打开的。

    随着阵法的开启。

    无数修士也意识到了事态的紧急。

    还未等他们查探，魔物攻城的消息便由城主府传达给了每一个修士，听到百万魔物时，不少人都吓了一大跳，一些胆子小的更是被直接吓得瘫软在地。

    “百百万魔物？开什么玩笑？”

    “这怎么可能守得住？”

    “守不住也要守，不然天罗城内的百姓就完了！”

    “不要怕，我们还有烈阳天人呢。”

    “对……”

    有人看向天空中的火球，心神蓦然一定。

    但也有人还是忍不住忧心忡忡。

    “烈阳天人正在疗伤，能不能参加这场战役还不好说，而且，也不知道他还有几分实力。”

    “百万魔物，这下难办……”

    火球旁。

    太虚宗的弟子们也都在议论纷纷。

    “师姐，我们要帮忙守城吗？”

    有弟子问道。

    秋水仙看了他一眼，点了点头，“守！千万百姓与烈阳长老的安危不能坐视不管。”

    不仅是太虚宗。

    正值此危难关头，有不少修士都主动的走上城墙。

    所有人的眼神凝重，静待魔物的到来。

    他们都知道。

    这一战，可能是九死一生。

    可他们不能退。

    全城的安危，可全都在他们身上。

    (本章完)

