    看到玄净的那一刹那，法明三人不知为何，有些不自然地从石凳上站了起来。

    毕竟这可是佛门三千年以来，创造‘应天佛经’之人！

    不管以往身份如何，但现在就是有望成佛之人。

    玄净见此有些无奈，也可以理解。

    这个消息，对于三人来说，太过震撼，一时半会未必能从中走出。

    玄净先是与三人打了声招呼，然后没有坐下来一起喝茶，而是去厨房直接做晚饭。

    玄净试图让自己先如往常一般干活，这样才能让师傅师兄们放下某种芥蒂心思。

    煮好几个菜后，玄净前来喊三人吃饭。

    席间，玄净一直用以往的语气去与三人聊天，可终究有些别扭。

    直到晚饭过后，做完功课在佛殿后的石桌前喝茶聊天时，法明跟玄渡，对玄净的态度才有所像以前那般。

    玄净还说道：“不管过去将来如何，我都是师傅的小徒弟，师兄的小师弟。”

    “阿弥陀佛，为师相信你。”

    “师兄也相信你。”

    玄净看师傅师兄还有些放不开，于是道：“师傅，你这次去洛城，是不是又带回了几本经典？师兄这段时间将你房中的珍藏，已经翻烂了。”

    玄渡：“？？？”

    法明：“！！！”

    “玄渡！果然是你翻为师的箱子？！”法明怒视而去，可能是脸皮厚的原因，脸上看不出来什么，但耳根已经红了。

    一半是气得，一半是社死的羞愧。

    之前便觉得木箱被人动过，只是没有证据，这事也不好与人说，就当做没发生。

    法明自持严肃，向来正经，没想到自己的一些小珍藏，竟然被大徒弟给看过了。

    这种感觉，玄净似有体会，就好像自己珍藏了一百多个G的学习硬盘，有朝一日被人打开的大型社死名场面。

    玄渡也是面红耳赤，说起来自己发现师傅寝室中地板下的秘密，要追溯到六年前一次无意的打扫，那时候开启木箱如获至宝。

    可谓一发入魂，对于男女之事有了一番了解。

    一旁的李星剑如丈二和尚摸不着头脑般迷糊，但看着‘死敌’玄渡跟法明主持得又羞又气的表情，就知其中道道，估计曲折惊奇！

    “玄净小师弟，法明主持珍藏的是什么经典？”李星剑怀揣着猎奇心理地问道。

    不等玄净回答，就有两道声音响起。

    “徒儿，不可说！”

    “小师弟，你若说了我跟你拼命！”

    法明跟玄渡几乎是异口同声地说道。

    “阿弥陀佛，李道长师兄，小僧什么都不知道，喝茶喝茶。”玄净端起茶杯喝了起来。

    李星剑心痒难耐，张了张嘴，还想询问。

    玄渡赶紧转移话题，喝道：“小牛鼻子，贫僧要与你论道行高深！”

    “死秃驴，你是六品境，欺负我八品？还要不要脸？”

    “阿弥陀佛，贫僧会把修为压制到八品。”

    李星剑闻言有些意动，自从玄渡达到七品境后，就没有一次胜过他，很是憋屈，“你确定会将修为压制到八品？”

    玄渡拍了拍胸膛，信誓旦旦地承诺道：“出家人不打诳语，若我未将修为压制到八品，那这一辈子都修炼不成六品术法！”

    李星剑答应下来，两眼放着精光，只要压制到同等境界，他有信心打败这个秃驴。

    两人下场，可惜不过三个呼吸就结束了。

    “玄渡死秃驴，你耍赖，不是说将修为压制到八品吗？”

    “阿弥陀佛，是贫僧不太熟悉怎么压制修为，那此次我认了，这一辈子都不修炼六品术法。我们再来一场，若此次我未压制，那就今后喊你师兄。”

    李星剑犹豫再三，最终答应。

    三个呼吸后......

    “特么的玄渡秃驴，你使用七品术法？”

    “阿弥陀佛，贫僧压制了修为，但没说不使用新学的佛门术法。”

    李星剑恍然大悟，这才知晓自己上了当，可惜实力不济，也只能无能狂怒。

    玄渡见‘危机’总算度过，回过头来，对小师弟使着眼色，乞求他不要将师傅珍藏的书籍告知。

    法明也是低声道：“阿弥陀佛，佛门弟子六根清净，为师是为了历练自身毅力，玄净莫要多想，善哉善哉。”

    玄净抿嘴偷笑，点头应是。

    白崖寺中，充斥着欢声笑语。

    三人对玄净的相处，也回归到了之前那般，随着几个玩笑，他们也不再背负心理压力，不当玄净是那位创经之人，只认他是玄净，只认他是小师弟！

    夜，渐渐深了。

    “邢台城那边已经接近收尾，其余几处阴司，有些被镇压下来了，也有一些较为顽强，甚至扩张了些许范围，距离我们普安县虽然不近，但也要小心。”法明突然说到比较沉重的话题。

    说着，法明看向小徒弟，又道：“玄净，接下来一段时间，恐怕那些人会空出手来调查‘应天佛经’之事，为师想让你外出去避一避，也算是入红尘历练一番。”

    此招颇有些此地无银三百两，玄净直接拒绝了。

    法明知道小徒弟是担心他跟玄渡的安危。

    白崖寺有佛门气运，难免前来调查的人居心叵测，有悟嗔和尚一个前车之鉴，可以想象肯定还会有下一个。

    “师傅不用担心，近日我想突破到上三境。”玄净说道。

    此话一出，法明三人被惊住，面面相觑。

    “玄净小师弟，你说什么？”李星剑不敢相信自己的听闻。

    那可是上三境啊！以为是大白菜吗？

    十六岁的上三境？

    玄渡咽了下口水，他以前也曾幻想过达到此境界，但那也只是在梦里的不切实际想法。

    如今看着小师弟有望达成此愿，玄渡有些激动起来。

    法明神情看似镇定，但内心也是翻江倒海，“玄净，你有把握吗？突破上三境，可要经历雷劫！”

    玄净点头道：“不敢说百分之百，但不成问题。”

    “好！现在敌在暗，我们在明，若有把握，需尽早突破......为师担心迟则生变。”

    玄净觉得师傅说的在理，他之前倒是没有想太多，“师傅说的是，今夜就突破！”

    ......

    在距离普安县不远的一处山峰中，有一名轻纱遮掩完美身材的女子，扭动着她的小蛮腰，与身旁两名粗壮的汉子说道：“那个和尚的气息，就距离此处不远。”

    ......

    “大师兄，道首师傅方才秘传与你说了些什么？”

    “小师妹，师傅让我前往普安县，彻查创经之人。”

