
。。。。。

那个.......

小辣椒虽然年底忙，但是从未想过放弃。

额。

三点后更新。

。。。。。。

蒙元帝国愿意归顺大周帝国，俯首称臣。

这使者是到了长安帝城，当他发现整个长安帝城王者满地走，封尊不如狗之时，心里就慌了。

尤其发现圣皇和世间传说境的数量，是远远碾压于蒙元帝国后，他知道，蒙元帝国是绝没有什么希望了。

这降书呢，的确是送到了长安帝城。

镇国公林曲和安国公张寻接下来的。

可他们也没有权力，拍板如此大事啊！

于天下而言，和平归顺，的确是最好的选择。

这亦是安国公张寻所主张的。

“能够兵不血刃，解决战事，这是最好的事情。”

“我也不想战士们受到太大的伤害，这是最好的。”

可以镇国大元帅为首的军团，却并不支持这一项主张。

“不行，绝对不行！”

“像蒙元帝国这等摇摆帝国，大周强大，他们会屈服，大周若是出现变动，他们一定反。”

“甚至于，有太多太多的妖族被他们所杀，若是不能从他们手上取回一个公道，大周铁骑军心难稳。”

两大派别闹得非常凶，却是没有任何的结果。

这等大事，他们只能等待着女帝陛下的拍板。

在等待了三日后，那未央宫的结界，终于有所减弱了。

看来。

这是天宁女帝要出关了。

镇国公和安国公立即带着重要官员，集中在长安帝宫大殿前，他们均是等待着女帝陛下。

一旦天宁女帝出关，他们必然一同觐见。

这蒙元帝国一事，势必立即解决的。

而在未央宫内，有一只林姓咸鱼，正躺在了床上，翘着二郎腿。

而一位君临天下的霸气女帝，亦是换上了黑衣龙袍。

她望着这依然不肯起床，甚至依然如咸鱼一般躺着的家伙，有了些气愤：

“死咸鱼，你也该起来了。”

“你不是告诉我，你还有许多的事情要做的吗？？”

面对如此温柔的呼唤，没想到的是，林雍竟是白了天宁女帝一眼：

“你还好说，不知道是谁缠着我一直要了断，要决一胜负。”

“要不是我前来之前，早就成就了天下神话十重巅峰之身，我早就被你吃干抹净了。”

这番话语，让天宁女帝的美艳脸孔，不由微微泛红。

可她依然十分傲娇地，拍了拍林雍那未穿长裤的大腿。

“啪～～！”这一掌，很是用尽。

那声音的回响，亦是传遍了整个未央宫内。

“哎呦，痛啊！”林雍很是无奈的说了。

“哼～！”可天宁女帝却是十分傲娇的说了：“你还好说，我迷失了，你为何只懂得攻伐，却不懂得制止？？”

“一个巴掌拍不响，你要是停下来了，我会如此吗？？”

林雍也是乐了。

这个御姐啊。

哪怕是自己错了，依然是如此的傲娇。

他轻笑过后，缓缓说了：

“因为我喜欢啊！”

“我喜欢和我的傻婆娘在一起！”

这句话，很是暖心。

对女人而言，亦是完全没有反抗之力。

“哼～～！”这一声轻哼，就显得是那么无力了：“懒得理你！”

林雍轻笑过后，亦是缓缓起来了。

不管如何。

他们不能一直沉浸在温柔乡中，两人都有该做的事情，该完成的使命。

天下未平，凡间未安，他们还没有如此享受和温馨的资格。

能力越大，责任就越大。

这是他们两人都逃避不了的责任。

他们还有必须要做的事情。

“死咸鱼，你如此强势的灭了整个西方圣地，断绝了佛门在凡间的根基。”

“甚至于整个大周帝国，亦是被你强势培养起来了。”

“你截取了凡间的生机与死气，灌注在大周百姓身体中，再辅以你的信仰之力生根发芽，大周帝国定然会迎来实力暴涨的一刻。”

“到时候，大周铁骑如此强大，甚至背景如此恐怖，恐怕有人会怕了。”

虽然是云雨之间了许多时间，但对于天下的形势，天宁女帝还是保持了自己的眼界和格局。

关于整个神夏大陆的走向，她均是有了清晰的预判。

这预判，可是极其的准确：

“他们定然会四处求救，但如今的形势，又有谁能与黑刀七夜一战？？”

“又有谁，敢与黑刀七夜一战？？”

天宁女帝望向了林雍，缓缓说了：

“那蒙元帝国的投降书，估计已经到了。”

“我们该接下来吗？？”

林雍听罢，不由轻笑了：

“呵呵呵呵。”

“你觉得呢？？”

天宁女帝思考了片刻，输出了自己的想法：

“若是可以让大周铁骑不受太大损伤的前提下，一统了整个神夏大陆，这也是一件好事。”

“正如那北辽帝国和完颜帝国，都是因为你的出现，大周帝国在征伐他们时，可是十分的顺利。”

“蒙元帝国若是也如此，那就再好不过了。。”

这番话，却是让林雍摇了摇头：

“傻婆娘，你错了。”

“蒙元帝国不同意北辽帝国和完颜帝国，他们是佛门势力！！”

“若是留下他们，他们也永远不会归心于大周，终有一天，他们还是会给大周帝国带来巨大的麻烦的。”

这番思维，天宁女帝不是没有想过。

可她还是有解决的方法：

“强者为尊，他们还能如何？？”

“难道他们不怕死吗？？”

“没有用的。”林雍穿着衣裳，依然缓缓地摇了摇头：“融入了大周后，他们始终不是与大周百姓一条心。”

“你要记住，他们是佛门帝国！信仰不同，注定他们必定会闹事。”

“如今是一个帝国，那还好些对付。”

“若是他们不服从大周，化整为零，成为了流寇，再小范围不断破坏大周帝国。”

“到时候，才是真正的麻烦。”

这番话，可是嵌入了天宁女帝的心坎中。

她也不得不承认一件事。

大国与小国的战争，大周从不害怕。

但若是一统天下后，这些势力贯穿了整个帝国......

那这些麻烦，就得花多数倍数十倍的力量去解决了。

因为，一个国家，你可以围而歼之。

可数百个，数千个小幅范围的流寇势力，却是会给大周百姓造成无数的伤亡。

更糟糕的是，这数百个数千个的流寇势力，你很难完全消除。

他们会跑，会继续祸害其他地区的百姓。

到时候。谷

大周帝国就得时刻准备着兵力，不断围剿着这天下的流寇。

如此的话，那付出的国力和人力，牺牲的百姓，将比现在多得多。

“还有一件事。”

“你知道为何蒙元帝国直到大周帝国崛起前，都未曾大举朝着天下用兵吗？？”

“你要知道，草原上的佛门帝国，他们可是念着最慈悲的经书，举着最冷血的屠刀。”

“为何？？”这件事，天宁女帝亦是好奇了。

若不是蒙元帝国一直未曾出手，那北辽帝国和完颜帝国不可能一直如此安稳的发展的。

“那是因为，有人出手引动了蒙元帝国的内乱。”

这是金兀术告诉林雍的。

虽然林北天的确是没有资格称为一个父亲，称为大周百姓。

可他依然做过一件事，保护了大周帝国，保护了完颜不死族。

那便是花了大力气搅动蒙元帝国的内乱。

蒙元帝国上任大帝已死，本是传位于文宗的。

可完颜宗辅举整个完颜帝国之力，全力支持文宗的弟弟明宗。

明宗明知道这时候完颜帝国拖延蒙元帝国的计谋，却依然是接受了。

成为一国之主，这是谁也受不了的诱惑。

文宗与明宗的内战，生生拖住了蒙元帝国的脚步。

否则的话。

这北辽帝国和蒙元帝国，都难以逃脱他们的屠戮。

正如完颜帝国归于大周帝国，那份支持断了，文宗这才登上了蒙元帝国的帝位。

接下来。

便是噩梦的开端了。

逃去西北草原的妖族，十之八九死在了蒙元帝国的手上。

这就是这个帝国，这个佛门势力的本相。

林雍对这个国家，可是十分的没有好感：

“若是当时落败的是黑刀七夜，你觉得大周百姓还剩下多少人？？”

“让妖族为奴，任意打杀，这就是大周帝国未来的结果。”

“蒙元帝国是一个没有善心的国家，你若是放过他们，就等于害了大周百姓。”

这番话，让天宁女帝的心，明了了起来。

这个帝国，确实不该存在。

若是现在保护大周铁骑不受损失，只会导致未来巨大的噩梦。

林雍望着天宁女帝那般神情，便是知晓这位大周女帝已是想清楚了。

可咸鱼的心中，却是未曾将所有的话都说完。

【唉～～～！】

【只希望这个傻婆娘，是真的明白了。】

【蒙元帝国不能放过，但大周铁骑亦是不能过于保护。】

【不管大周铁骑再强大，若只是摆设，他们便是失去了存在的意义。】

【哪怕有损伤，哪怕有死亡，大周铁骑的任务，也该是上战场。】

【只有在生死中历练的军团，才是能够守护天下的军团！】

这些话，林雍并不想说出来。

很简单。

大周铁骑是大周的根本。

林雍可以对外事说出自己的所想，但对于大周铁骑，他还是愿意让天宁女帝自己想清楚。

毕竟。

天宁女帝才是大周女帝。

可这道心声，已是被天宁女帝所知晓了。

她朝着林雍玩味一笑后，便是转身离开未央宫了。

咸鱼望着那十分霸气的身影，却再次听到这女帝的声音。

（哼，你这该死的咸鱼，总是有话不说完。）

（不过，我也是知道，你是将一份尊重留给了我。

（放心吧，你的傻婆娘不会让你失望。

（大周铁骑也该是时候，来一场轰轰烈烈的大战了！）

天宁女帝离开了，穿好衣裳的林雍却是愣住了。

他听着那位大周女帝的心声，发现了些不对劲。

【怎么.......这个傻婆娘的心声，就像是在回应我心中所想？？】

【该不是.......她也能听到我的心声吧？？】

若是将林雍与天宁女帝放在同一个条件下，那一定是更狡猾的咸鱼会获胜。

他很是敏感地发现了些不对劲。

天宁女帝的细微回应，便是让他无奈了起来。

咸鱼心中叹气道：

【这到底是啥玩意啊？？】

【我们俩互相能够听到对方的心声？？】

林雍决定了，下一次，再故意试试这道心声的回应。

若是依然如此，他会选择摊牌。

咸鱼本以为，他听到天宁女帝的心声，便是会占了先机。

现在看来，这先机是平等的。

若是如此，那就别这么瞒来瞒去了。

他们已是有了绝不分离的感情基础，那心声就坦白拿出来说吧。

........

天宁女帝离开未央宫后，很快便是来到了议事大殿中。

踏出未央宫后，她便是感应到这议事大殿中的人群。

既然都在等待着她，她亦是直接前来了。

镇国公林曲走上前来，鞠躬汇报道：

“禀女帝陛下，蒙元帝国送来降书，我们是否接受？？”

天宁女帝望向了这位老兵油子：

“镇国公，你觉得如何？？”

“臣以为，非我族类，其心必异！”

“蒙元帝国并非大周百姓，该杀！”

镇国公还是很有水平的。

这一开口，便是让堂下的妖族大将和完颜族重臣很是高兴。

这是镇国公对他们的认可啊。

他们是大周百姓，但那蒙元帝国绝不是！

此时，安国公张寻亦是走了出来。

他鞠躬说道：

“禀女帝陛下，臣以为.......”

可天宁女帝却是拂了拂衣袖，很是霸气地说了：

“朕知晓，安国公你也很认同镇国公的”

“大周众将士听令，全数出战，征伐蒙元帝国！！！”

天宁女帝这话，让整个朝堂沸腾了。

以镇国大元帅为首的大周铁骑，立即单膝跪地了下来：

“是！”

这一声回应，是他们期盼许久了。

这新生的大周铁骑，终于可以上战场了。

这一次，注定是玩命的战争，绝不会有任何人退缩的

因为。

将士们不断变强之余，亦是不断期盼着，能够为大周杀敌。

只有安国公张寻，神情甚是无奈了。

怎么回事啊......

都过了几百章了，怎么女帝陛下还是偏向林曲那个狗贼啊！！

..........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70888542"  chaptername="第二百六十四章：蒙元覆灭，魔渊出手">加入书签</a>
</div>
