    4月15日，北平！

    “我们这两个月做过几次试探，发现华北情报机关的防守极为严密，尤其是监狱位置。

    为了保证何定远和其他重要囚犯的安全监狱和审讯室等重要位置的守军几乎都是日本人，从不用伪军。”

    军情局北平处主任陆久小心翼翼地对江东汇报。

    太原已经完全光复，陆九和他手下的弟兄们便转移来了北平，在北平建立起了情报站。

    宋礼信任陆九并赏识他的能力，北平区域的情报皆由陆九负责。

    江东亲自出现在了北平，陆九在震惊万分的同时也变得小心翼翼起来。

    见江东脸上仍是平静之色，陆九顿了顿继续汇报道：

    “冈村宁次自从来到北平后就一直在研究总司令和第六兵团，不久刚接到了消息，何定远将他所知道的一切都向冈村宁次做了书面报告。

    他成了冈村宁次研究总司令的参谋！

    是卑职无能，一直找不到机会将这个汉奸除掉，请总司令恕罪！”

    赵二牛、宋礼、小豆子站在江东边上。

    星野贞、平冈三郎、福荣真平等在门外。

    “嗯。”

    江东淡淡的嗯了一声，不知是何意思，屋内其他人都没敢说话，陆九更是连呼吸都变得紧张了。

    窗外的北平还是数年前的模样，同样的建筑、同样的街道。

    只是在很多地方出现了一些碍眼的红白之色，让江东微微皱眉。

    片刻之后江东收回目光淡淡地看了陆九一眼，

    “你们传回去的情报我都看过了，陆主任做的不错，当然，除了何定远这件事。”

    陆九脸露惭愧，正想说什么的时候被江东抬手打断了。

    “听说何定远在监狱里养了两只老鼠，每日饭食都需要老鼠先尝过后他才敢吃。

    他为什么会变成了这样一个人呢？”

    江东似乎是在问自己。

    “我过来就是想亲自问问他，老冯和第3师的弟兄们哪里对不住他？日本人究竟给了他什么？让他狠心背叛同生共死的兄弟！”

    一股无形的凉意在屋子里扩散开来。

    赵二牛、小豆子、宋礼跟随江东已经很长时间了，他们知道这是江东生气时的反应，不觉为怪。

    陆九则感觉自己的后背冒出了冷汗，谨慎地问道：

    “总司令打算怎么做？”

    “哈哈……”

    江东哈哈一笑后从椅子上站起来，看着华北方面军司令部的方向说道：

    “他既然不愿意见我，那么只能我去见他喽！”

    陆九心惊，急忙劝道：

    “总司令的安全关系的国家民族和弟兄们的未来，不可轻易犯险……”

    江东拍着陆九的肩膀，有些豪气地说道：

    “北平我想来就来，想走就走，冈村宁次……拦不住！”

    赵二牛等人脸上同时现出笑容，陆九满脸忧虑。

    江东此刻一身的贵公子打扮，他低头端详了片刻后对几人说道：

    “已经好几年没来北平了，走，我带你们出去逛逛。”

    说着便迈步走出了屋子。

    陆九和宋礼对视一眼后快步追上来。

    大约过了5分钟，江东、赵二牛、小豆子、福荣真平四人走出陆九的小楼，混入了熙熙攘攘的人群之中。

    四人以江东为尊，赵赵二牛小豆子是跟班，福荣真平一身特务打扮，为保镖。

    平冈三郎是江东最先抓到的日本人，两年的时间对江东已经服服帖帖了，再生不出任何反叛之心。

    福荣真平和星野贞已经自断了后路，也不可能背叛江东。

    江东为了方便以后的行动才把他们三人带在身边，各有各的用处。

    北平是华北日军的统治中心，外表看上去还算安定和谐。

    街边店铺林立、小商小贩众多，街上行人往来，隐隐有谈笑和交谈之声。

    “少爷，有卖馄饨的耶！”

    小豆子沿着唾沫对江东说道。

    这小子现在已经是管着3000多人的团长了，但在江东面前仍然是一副长不大的样子。

    江东面上瞪了小豆子一眼，脚步却朝街边的馄饨铺走去。

    赵二牛和小豆子面露喜色，前者大声地对老板吆喝。

    “老板，来四碗混沌。”

    “诶，您稍……”

    老板是一个50多岁的小老头，他一边抹手一边从灶台上抬起脑袋，他的心情本来是很好的，四碗，不小的生意呢。

    可当他看到一身特务打扮的福荣真平时，笑容僵在了脸上，以为又是来吃白食的，心中叫苦不迭。

    江东从小豆子的怀里掏出一块大洋，随手向老板的方向抛去，一副富家公子作派。

    老板用与他年龄不符的速度飞快拾起大洋放到嘴边使劲吹气，然后又拿到耳朵旁认真的听了听。

    久违的低嗡声如这世间最美妙的音乐一样从耳膜传进大脑，老板顿时喜笑颜开，面上也换上了一副全新的嘴脸，他喋喋不休地道：

    “客官稍坐，馄饨马上就好，看您几位的模样，肯定是从外地来的吧，这馄饨啊……”

    江东摇头坐下，面上仍挂着云淡风轻的表情，一边听老板唠叨，一边看街上着行人。

    没多久，四碗热腾腾的馄饨上桌，香气四溢。

    在四人大快朵颐的时候，小小的铺子里又走进来了三个人，两大一小。

    老板见到来人后腰几乎弯到了地上，神态卑微，语气恭敬。

    进来的是一家三口，男人穿着日军大尉军服，女的穿着和服。

    江东几人埋头吃馄饨，一副不想惹事的样子。

    但你不想惹事，事情却会自己找上门来。

    四五岁的小男孩进了铺子后就叽叽喳喳的吵个不停，手上拿个木制风车不停的跳来跑去。

    两个大人在一旁低声交谈，小孩被凳子绊了一下，手上的风车直直插向江东的后背。

    在女人的低呼声中，赵二牛快速出手，打飞风筝、撞飞日本小孩。

    赵二牛是江东的内卫，他时刻处于最高警惕状态，很多反应都是下意识的，刚才的出手一点都不轻。

    小孩倒飞出去后撞在了桌子上，发出“咚”的美妙之声。

    做完这一切后赵二牛回身继续吃馄饨，就像什么事情也没发生过一般，全然未管日本女人的呼喊、小孩的大哭以及大尉的怒骂。

    嚣张至极！

    “哇哇哇……”

    小孩的脑门以肉眼可见的速度鼓起了大包！

    日军大尉气愤无比，他气呼呼的走向赵二牛的位置，一双黑手就要抓向赵二牛的后背。

    馄饨摊的老板早已经被吓得瑟瑟发抖了，他在心中埋怨江东这几个外地人没眼力劲，日本人是能随便招惹的吗？现在连他的摊铺都要遭殃。

    只是混沌汤老板想象的一幕并没有发生。

    大尉弯腰伸手，只是五指还没有碰到赵二牛的后背，一碗混沌汤从天而降，帮他免费洗了一把脸。

    江东有些扫兴地站起来，

    “老板，馄饨味道不错，只是你店里的苍蝇太多了，以后记得常常拍打拍打！”

    话毕，在老板的震惊和大尉的愣神中，江东带着小豆子和赵二牛已经跨步走了出去。

    “八嘎！”

    大尉品味完江东口水的味道后如梦初醒，脸色通红如猴屁股，不知是烫的还是气的。

    他刚准备踩脚追出去，一个盖着红色印鉴的证件已经出现在了他眼前。

    大尉脸上的神色从愤怒转为震惊，最后变成羞愧。

    “对不起……对不起……”

    他不停的鞠躬，直到福荣真平背着手离开馄饨摊。

    大卫心有余悸地回到妻儿身边，顾不得擦去脸上的油水，抡起巴掌重重地扇在了穿着和服的女人脸上，嘴中骂道：

    “你个没用的女人，看个孩子都看不好，混蛋！蠢货！废物！”

    女人的脸上瞬间出现了5个清晰的指印。

    小男孩也不敢再哭了，嗝嗝地抽咽起来。

    发生了这样的事情，一家人哪里还有心思吃馄饨！

    老板全程目睹了自己小摊上发生的一切，眼睛瞪得如铜铃般大小，久久才回过神来。

    “不得了了……不得了了……今天是遇到了大人物……大人物嘞……”

    感叹数声后他似乎又想到了什么，极为嫌弃地啐了一口：

    “把气撒在女人身上，真他娘的没用，狗日的小鬼子……”

    说最后几个字是老板的声音低到几乎不可闻。

    ……

    江东此行是早有准备的，几个特高课的证件不是轻而易举。

    戏耍了一番日本军官后，几人的心情似乎好了不少。

    江东在路边叫了几辆黄包车，他要去看看故宫。

    日本人占领北平期间，没有特殊情况故宫是正常对外开放参观的。

    到了大门口后，福荣真平亮出证件，有专人引领他们走进那巍峨的宫殿群。

    日本人占领北平后没有破坏故宫，倒不是因为小鬼子这次改了性。

    只因日本人鼓吹大中亚共荣，而故宫又是整个东亚文化的精髓所在。北平已经被日本人占领，这巍峨的宫阙自然也属日本人，甚至有日本人建议，在大东亚共荣圈建立起来后将此地定为新的大都。

    另外一点就是故宫是溥仪的家，而现在日本人还有用得到溥仪和他底下满清皇族的地方。

    除江东外，另外三人都是第一次进入故宫，他们从进门后嘴巴就没有合拢过。

    参观的绝大多数都是日本人。

    北平有四五万日本侨民，另外他们参观时票价减半。

    除了巍峨的宫殿外，江东所见的就是穿着和服的日本男女了，参观的心情根本就好不起来。

    日本女人：主人，中国的建筑好伟大呀，比我们的京都更加恢宏壮阔！

    男人：笨蛋，这座宫殿和北平都已经属于大日本了，未来帝国的男人还会征服支！那全境，这是我们的建筑，记住，不要再说错了哦。

    日本男人的脸上洋溢着自得的笑容，此时此刻他男人的自尊心和虚荣心得到了前所未有的满足。

    一旁的江东听到此话时冷冷的瞥了一眼，那眼神似刀子般锋利。

    耳边这样的话不时就会传过来，江东的心情越来越郁闷。

    他草草的结束了参观，铁着脸走出故宫。

    看着高大却有些斑驳的宫墙，江东低声说道：

    “我不怕穷，不怕苦，我只怕丢了咱们的北平城！

    一朵花，长在树上，才有它的美丽，拿到人的手里就算完了。

    北平城也是这样，它顶美，可是若被敌人占据了，它便是被折下来的花了！”

