    海边离宁海机场不远。

    所以，花了大概二十几分钟，便抵达了机场。

    来到机场大厅的时候，就看到一个中年妇女和一个年轻小伙子在等着了。

    他们面前还放着一大一小两个行李箱。

    这两个人正是夏可馨的母亲陈雪梅和弟弟夏伟杰。

    “妈、伟杰！”

    夏可馨和叶飞赶紧迎了上去。

    “可馨，你来了！”

    陈雪梅回应了一声，而后看到叶飞，微笑着道：“小叶，你也来了。”

    “呵呵，对啊，阿姨，我来送送可馨。”叶飞笑着回道。

    “妈、伟杰，你们什么时候到的？”夏可馨问道。

    “我们刚到一会儿。”

    陈雪梅笑了笑，而后握着夏可馨的手，红着眼眶道：“可馨，行李都给你准备好了。去了国外，一定要好好照顾自己。

    不要饿着自己，冻着自己，不要让自己受委屈，一定要经常给家里打电话，知道吗？”

    “知道了，妈，我又不是小孩子了，我会好好照顾自己的。”

    夏可馨的眼眶也红了，她紧紧地抱住了陈雪梅，哽咽着道：“妈，您也别让自己累着了，一定要多注意休息，一定要好好的。以后女儿赚大钱了，还要带您享福呢！”

    “好好好，妈妈听你的，都听你的。”陈雪梅抹了抹眼泪，说道。

    看到这温情的一幕，就连叶飞也感觉眼眶有点发热，鼻子有点酸酸的。

    虽然他连自己的母亲是谁都不知道，对亲情这一块很单薄，但他还是被眼前的一幕感动到了。

    不管陈雪梅有多么市侩，不管她曾经做了哪些对不起夏可馨的事，但她终究是夏可馨的母亲。

    她爱夏可馨，和天下所有的母亲一样，爱着自己的孩子。

    夏伟杰眼泪在眼眶里打转，拍着胸脯说道：“姐，你就放心吧，我会照顾好咱妈的。”

    夏可馨的泪水已经模糊了双眼。

    她哽咽着看向夏伟杰，说道：“伟杰，既然现在你已经跟着大雷师父修车了，那就要好好学这门手艺，不要再出去瞎混了，知道吗？”

    “我知道了，姐，我会跟着大雷师父好好学手艺的，不会再出去瞎混了。”夏伟杰撇撇嘴，说道。

    “不混就好，以后好好照顾咱妈，知道吗？”夏可馨说道。

    “知道了知道了！姐，你怎么跟咱妈一样这么啰嗦呀！”夏伟杰撇撇嘴，佯装不耐烦地说道。

    “来，过来跟姐抱抱！”

    夏可馨白了眼夏伟杰，然后紧紧地抱住了夏伟杰。

    “抱什么呀，我又不是小孩子了。”

    夏伟杰感觉有点难为情。

    “你是我弟弟，我抱一下又怎么了！”

    夏可馨不容分说，紧紧地抱住了夏伟杰。

    而这一刻，夏伟杰眼眶中强忍的泪水也跟着夺眶而出。

    “姐，你一定要好好照顾自己！谁要是敢欺负你，就打电话跟我说，我去帮你打他！”夏伟杰哽咽着说道。

    “好，姐会好好照顾自己的。”

    夏可馨点点头，然后松开了双手。

    而这时候，机场大厅也响起了播报员的声音，夏可馨订的航班已经到了。

    “妈、伟杰，我要上飞机了，你们回去吧！”

    夏可馨擦掉了泪水，而后踮起脚尖，凑到叶飞耳边小声说道：“叶飞哥，我喜欢你，我一直一直都很喜欢你。

    但我知道，我现在配不上你，所以我一定要努力，让自己配得上你……叶飞哥，一定要等我回来！”

    说完，夏可馨便拖着两个行李箱走向了登机口。

    她挥了挥手，大声喊道：“妈、伟杰、叶飞哥，再见！”

    说完，夏可馨便走进了登机口，消失在了人流中。

    叶飞呆呆地望着夏可馨离开的方向，轻轻叹息了声。

    他万万没想到，夏可馨会在临走前向自己表白。

    女孩的这份感情，自己能接受吗？

    叶飞摇了摇头，心想，就交给时间和缘分吧！

    随后，叶飞对陈雪梅和夏伟杰，说道：“阿姨、伟杰，走，我送你们回家。”

    陈雪梅和夏伟杰点了点头，然后跟着叶飞离开了机场。

    把陈雪梅母子送到家后，叶飞便开着车离开了旧城区。

    晚上八点左右。

    叶飞开着车，来到一条热闹的街上。

    随便找了个快餐店，准备吃个饭，再回去。

    进了快餐店，叶飞点好了餐，然后拿出手机打给了阿尔杰农。

    因为夏可馨去的是珐国，而那里正是阿尔杰农的天下。

    所以，他准备给阿尔杰农打个招呼，让他的人照顾一下夏可馨。

    没过一会儿，电话就接通了。

    “老大，好久不见，您终于舍得跟我打电话了啊！”阿尔杰农说道。

    “呵呵，阿尔杰农，最近好过得怎么样？”叶飞微微一笑，问道。

    “老大，您走不是不知道，我每天过得都一个样，不是训练学员就是做任务……”

    阿尔杰农回了一句，而后说道：“对了，老大，您找我应该是有什么事吧？要不然，您可不会无缘无故打电话给我。”

    叶飞尴尬一笑，道：“我找你的确有点小事。”

    “什么事？老大您就直说吧！”

    “阿尔杰农，我的一个朋友去了珐国，所以我想让你的保护她的安全。”

    “噢，就这事啊，完全没问题！”

    “好，那我现在就把我朋友的资料发给你，具体怎么安排，你看着办吧！”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后编辑了一份邮件，把夏可馨的一些简单资料发给了阿尔杰农。

    有阿尔杰农派人暗中保护夏可馨，叶飞心里也放心了许多……

    ……

    与此同时。

    曙光温泉度假酒店。

    负二楼。

    一个灯光昏暗的房间里。

    一个身穿黑色和服的男子坐在一张巨大的办公桌后面。

    昏暗的灯光打在他的身上，地上投射出一道阴影，却看不清这个男子的面孔。

    而穿着一身白大褂的大岛博士则是微躬着腰，恭敬地站在他的旁边。

    啪！

    这时，那个沉寂在黑暗中的男子点上了一根烟。

    红色的烟火忽明忽暗，烟雾袅袅。

    几分钟后。

    这个男子用沙哑的嗓音开口问道：“博士，那四个实验体都唤醒了吗？”

    “井田君，四个实验体已经全部唤醒，随时可以开始执行任务。”大岛博士回道。

    “好，很好，辛苦你了，博士。”男子笑了笑，说道。

    “不辛苦不辛苦，为组织服务是我应该做的。”大岛博士连连点头哈腰，回道。

    男子“嗯”了一声，沉声说道：“把四个实验体叫进来，让我看看。”

    “嗨！”

    大岛博士点点头，然后拿出无线电，说道：“一号、二号、三号、四号，请立刻来房间。”

    说完，大岛博士便收好了无线电。

    没过一会儿，敲门的声音就响了起来。

    “进来吧！”

    男子回应了一声。

    门被推开，只见四个身材修长的男子走了进来。

    由于灯光比较昏暗，只能隐约看到这四个人的身高差不多，但长相却看不清楚。

    坐在办公桌后面的男子，身体微微前倾，然后打开桌上的一个台灯，而后照向了这四个身高相等的男子。

    他的目光在这四个男子的脸上一一扫过，随后哈哈大笑了起来，“好，非常好！实在是太像了！连我都认不出来，简直就是完美的杰作！”

    说着，这个男子便拿出了五张照片，然后放在了办公桌上，说道：“这照片上的五个人，就是你们今晚的目标。

    请你们今晚无必要干掉这五个人！就算是付出生命，也要完成任务，你们听明白了吗？”

    “嗨！！”

    四个男子同时弯下了腰，异口同声地回应了一句。

    “好，接下来，你们四个来领取自己的猎物。一号，你负责这两个人，二号，你负责这个，三号……”

    等到任务都分配完毕后，这四个男子便离开了房间。

    “井田君，您说他们四个能完成任务么？”

    “呵呵，只要不出现意外，他们肯定能完成任务！当然了，除非……”

    “除非什么？”

    “没有除非，这五人今晚必死无疑……”

    “对，必死无疑！”

    没过一会儿，房间里响起了一阵疯狂的大笑声，笑声中透露着阴森、邪恶和杀意……

