    第4002章 巨人来袭

    远处的天际有一道人影，由远及近，慢慢出现在了人各的视线当中。

    “来了！”

    下方的人表情严肃了起来。

    他们列队站好，仿佛在迎接一个大人物，不敢有丝毫的怠慢。

    来人是一个身高近七米的巨人。

    一身的傲气。

    “拳门宗主呢？”

    那巨人正是盘青，一落地，便开口询问。

    以前那小子可是亲自过来迎接自己的。

    今天居然只派了一些喽啰迎接，太不像话了。

    不过想到拳门宗主要送自己一个宝物，他的气立刻就消了。

    正要叫人去喊拳门宗主过来。

    这时，拳门宗主自己从大殿里跑了出来。

    “小人该死，没有亲自过来迎接您的到来！”

    说完，他直接跪在了盘青的面前。

    “他就是中州来的那位大人？”

    “好高的身高，看来是盘古族巨人，没错了！”

    “太厉害了，一道是，一个脚步，就仿佛带着威压一样，让人心升畏惧，这才是真正的强者！”

    “这下，拳门的仇能报了！”

    众弟子内心激动难以掩饰，都是兴奋不已。

    在他们的心里，盘古族的巨人就是神一样的人物，平时极为难见。

    “拳门宗主，我们进去说话。”

    盘青根本没有把这些人的表情放在心上。

    毕竟都是奴仆的后人，而且还是被驱逐的罪人之后，他根本不屑与他们待在一起。

    唯一感兴趣的就是拳门宗主所说的空间卷轴。

    “请随我来！”

    拳门宗主一路都是半弯着腰给盘青带路。

    他不敢直腰，免得冒犯了盘青。

    很快，二人便进到了大殿。

    首席的位置自然是由盘青坐。

    以前小椅子，换成了巨人能做的大椅子。

    “东西拿出来吧。”

    盘青淡淡的说道。

    他其实非常迫切想要得到空间卷轴。

    但在拳门宗主的眼前，他多少还是要表现一下自己的不以为意。

    免得让别人觉得他很看重这样东西。

    “给不了。”

    拳门宗主摇头回答。

    “嗯？”

    盘青的脸色顿时就阴沉了下来。

    难道这个宗主反悔了？

    也是，那么珍贵的空间卷轴，谁不想得到里面的好东西？

    但之前明明有答应给他，现在反悔，他可不乐意！

    “拳门宗主，我盘古巨人是讲道理的，但如果你戏弄我们盘古巨人，那也要会受到惩罚的！”

    “不敢戏弄您啊！”

    拳门宗主跪下磕头。

    “此物我早就放好，只等大人您过来，好双手送到您的面前。

    可没想到，半路杀出一个高手来。

    那高手极强，杀闻我拳门近三分之二的弟子。

    我们拳门的长老都死在他的手里。

    就连我这个宗主，都受了伤，不信您可以检查。”

    他确实是被林天佑打吐血过。

    所以不是撒谎。

    “什么人，这么大胆，敢来抢我的东西？”

    盘青大怒。

    他已经把空间卷轴当成了自己的东西。

    听到有人来抢，自然怒火冲天。

    “他自称龙皇，是个跟我们一样的小人族。

    一手的刀法用的极好，我们的弟子在他面前，连一刀都扛不住。”

    拳门宗主将林天佑的情况说了出来。

    但他留了个心眼，没有告诉盘青林天佑就是空间卷轴的主人。

    免得说出来之后，盘青又不好意思去抢回来了。

    这样他拳门的仇就没的报了。

    “用刀厉害的家伙？看来也是你们奴仆一族的后人了！”

    拳门宗主面露冷笑。

    区区奴仆后人，也敢抢他们主人的东西？

    看来不好好教训一下，是不知道主人有多厉害了！

    “一定是的，他又不是盘古族人，所以不可能是压缩术法的战士，您现在去找他，说不定能把空间卷轴抢回来。”

    拳门宗主连忙说道。

    “他人在哪里，你可知道？”

    盘青问道。

    “知道，还在拳门镇的酒楼里。”

    拳门宗主回答。

    “有意思，抢了我的东西，还敢留在这里不走，是在看不起我，还是对他自己的实力充满了自信？”

    盘青站了起来，脸色越发的冰冷。

    “酒楼位置发给我！”

    盘青命令道。

    拳门宗主连忙叫那名知道地址的弟子过来。

    那弟子愿意在前面带路。

    很快，拳门宗主以及那名弟子在前面带路。

    盘青并不是压缩战士，他的身高只能维持在七米左右。

    这一路上，可把路上的路人惊呆了。

    所有人都不敢抬头看盘青，生怕冒犯了这位盘古族的巨人。

    “大人，就是这个酒楼。”

    带头的弟子指着眼前的酒楼，兴奋的说道。

    一个巨人的到来，早就惊动了酒楼的老板。

    平时也算嚣张的老板，此刻吓的面色发白，这是他第一次见到盘古族的巨人。

    都不知道该说什么好了。

    “里面可有一个叫龙皇的人居住？”

    拳门宗主上前问道。

    “有、有的，他就住在三楼。”

    店老板连忙点头回答。

    三楼！

    盘青看准了三楼的位置，他抬起手，握拳，猛的对准了三楼轰了出去。

    这酒楼本来就是按小人族的形势设计的，哪里能经受住巨人的一拳？

    这一拳轰实之后，三楼当场就崩塌了。

    “啊，发生了什么事？”

    同住在三楼的客人，吓坏了，他们发现墙壁直接被什么东西轰碎了。

    难道是地震。

    当他们看向外面，这才发现，不是地震，而是一个巨人。

    碎石片伤到了不少人，除了林天佑以及玄浪等人。

    一道屏障早已经把那一拳的冲击力抵消了。

    “他就是龙皇！”

    拳门宗主指着林天佑，兴奋的叫道。

    终于可以报仇了！

    “小子，你好大的胆子，敢抢我的空间卷轴，你该当何罪？”

    盘青大声质问道。

    人们已经猜出盘青的身份，这么巨大的身材，肯定是盘古族的巨人。

    现在又听到盘青的话，所有人都怒视着林天佑。

    好家伙，真给他们仆人一族丢脸。

    竟丢东西丢到主人一族的身上！

    “小子，你偷了什么东西，快点还回去啊，这位可是盘古族的巨人，是我们的主人，别丢了我们奴仆一族的脸啊！”

    街道上的人群，对着林天佑喊道。

    林天佑缓缓的拿出了空间卷轴，“你说的东西可是这个？”

    (本章完)

