    唐柔的手速确实很快，而且理解能力不差，只要放下心中的胜负欲，真心喜欢这个游戏，那么会是质一般的提升。

    把她能坚持不懈的精神用在荣耀上，那么两三年后，她在荣耀绝对有一席之地。

    “你需要重返职业联赛，我需要进去，各家战队门槛太高，我不能再去青训营，年纪也不合适，所以得组建新的战队，难道你一直没这想法？”宁子琛皱了皱眉。

    “有这想法，但是……太难了……”

    “你离队，苏沐橙应该也会走，她合同还有多久到期？”

    “你消息倒是挺准，一年半，怎么了？”

    “那就简单了，你和我加上唐柔妹子，再看看有没有机会在新区找到几个天赋好的，喊过来系统化的训练，一年半后苏妹子过来，说不定真的可以有机会夺一夺冠军。”宁子琛点了根烟，语气严肃。

    “你是认真的？”叶修也意识到问题，停住了笑容。

    “嗯，你看我像是开玩笑的吗？你年纪不小了，一年以后你去别的战队能打首发吗？就算可以，你又得需要多长时间来磨合？顶多两年你不得不退役，所以明年是唯一的机会，是你能保持现有状态的一年，你不是一直还想拿个冠军吗？”

    说到这，叶修大致明白了宁子琛的意思。

    很简单，自己手速各项峰值会随着时间而下滑，他的年龄耽搁不起了，状态一但不对劲，那么失误就会多，就比如孙哲平。

    曾经的第一狂剑，百花战队的初代队长，第五赛季由于手负伤，在赛季中途就离开了赛场，赛季后更是黯然退役。

    纵使有千万般不甘，也只能落幕。

    退役是每个职业选手都需要经历的事情，这很无奈，但必须要承认，以及去面对。

    韩文清为什么经常锻炼，不就是为了让自己状态尽量的保持住？

    许多人都在不甘中选择了退役，赖在职业场上只会让自己更难受，一步步的眼睁睁看着冠军错失。

    荣耀没有想的那么简单。

    “不错的建议，我之前也有这想法，而且有几个人可以争取一下，不过小唐同志那边，你确定……”叶修掐灭了烟头。

    “荣耀的魅力你还不了解？她会慢慢上钩的，就跟我当年一样，不过话说回来，你说的那几个可以争取的人是谁？”宁子琛有些怀念。

    当年自己只想玩塔防类型的游戏，刚开始对于荣耀并不感冒，可后来就上瘾了，没日没夜的通宵玩荣耀。

    荣耀不是一个人的游戏，而是团队的荣耀。

    “秘密，以后再告诉你，现在先走一步看一步吧。”叶修卖了个关子。

    两人心中都明白，自身一穷二白，荣耀不像当年，有人就可以组战队。

    但两人都没有谈论这个问题，甚至专门避开这个话题，有些东西一但涉及钱就变味了，这只是他们的初步计划，接下来只能走一步看一步了。

    “诺，给你，之前答应你的好东西。”

    宁子琛也不多问，从口袋里取出一个崭新的手机。

    “哟？新手机啊，还是刚出来没多久的，那得多少钱？”

    叶修扫了一眼，没有去接。

    “两千多吧。”

    “那不行，太贵重了，我不合适。”

    叶修摇了摇头，从烟盒里抖出一根烟。

    “拿着吧，电话卡给你办过了，没个手机联系你太麻烦了。”

    宁子琛将手机塞到叶修口袋里。

    “我习惯了没手机，而且也没有能联系的人，我们那个年代除了网游，生活中很少和别人接触。”叶修神色落寞，眼神深处闪出一抹伤感。

    “那一年我在电话里听见了世界破碎的声音，最可笑的是，我永远祝他十八岁。”

    宁子琛没有说话，静静地聆听叶修的话语。

    永远十八岁吗？

    “从此春夏秋冬，再无秋。”

    叶修一根一根的抽着烟，这是宁子琛第一次看见他满脸后悔与自责。

    “你之前提起过千机伞的创造者，那是我一个朋友，他玩荣耀特别好，是个天才，他叫苏沐秋，只不过后来……他死了……”

    “苏沐秋？千机伞的发明者？难道是苏沐橙的哥哥？”

    宁子琛心中暗暗震惊，早已遗忘的记忆再次涌现。

    之前只是潦草的看了一遍，再加上时间这么久了，苏沐秋这个名字他早已记不清了。

    苏沐秋和苏沐橙只有一字之差。

    原来，还有这样一段故事。

    “嗯，很可惜，不知道为什么，总感觉你和他有点相似，当然他没你这么心脏。”叶修有些怀念。

    宁子琛和苏沐秋有些神似，但性格不一样，可能都是自来熟一样的人，而且对朋友都特别友好而善良。

    苏沐秋有着乐观开朗，少年的心性，对自己的游戏技术有相当强的自信，也不会谦虚。

    对游戏数据非常敏感，他喜欢BUG，擅长发现BUG，也擅于利用BUG。

    作为哥哥，对妹妹苏沐橙关心疼爱有加，作为一个疲于为生计奔波的持家少年，他独立而又坚强，作为朋友他能无条件的默默支持着对方。

    很可惜，那年他撒了个谎，从此苏沐橙再也没有哥哥了……

    “是啊，真可惜，能做出千机伞这样的天才，打荣耀自然不在话下。”

    宁子琛罕见的没有回怼，心里一阵不舒服，可能是被叶修的情绪所感染。

    “心情好多了，谢谢你啊老宁，听我发牢骚。”

    叶修笑了，沉重的表情消失，从怀里取出几张照片。

    “给，沐橙的签名。”

    宁子琛也是笑了笑，接了过来，踹在兜里。

    “没事，我们是朋友嘛，过去的事都过去了，苏妹子不是还有你吗？我们能做的只是记住那个身披荣耀的少年，让他的杰作，在荣耀里大杀四方，而不是让他的足迹随着遗憾而落幕，所以冠军必须是我们的。”

    “嗯，说的对，冠军是我们的，一起努力吧。”

    “一起努力。”

    宁子琛莞尔。

    “有机会给我介绍介绍苏沐秋和苏妹子。”

    “嗯，好，有机会介绍给你认识。”

    叶修感慨一声。

    可能，这就是荣耀的魅力吧。

