    第139章最后的人间静好

    “他们还在里面玩。”

    青青让开些，好让那小郎君能看到院子里的情形。

    只见院子里一男一女两个孩童正跟团团逗得起劲，但团团太聪明了，每次逗弄到最后就反过来了，竟是团团在逗他们。两个孩子玩得起劲，殷翰学却隐约间好像听见自家哥哥的声音，便抬头去看。

    果真如此。

    他哥正站在院门口呢。

    殷翰学忙将怀里最后一条小鱼干喂给团团，就跑过来：“哥！”

    小郎君摸了摸殷翰学的头，又朝青青恭敬有礼道：“家弟叨扰娘子了。”

    “无事。”青青道。

    那一高一矮两个身影朝巷口走去，走了约莫七八户人家才停住，开门进院。

    青青也收回视线，拉着媛媛去孙老太家吃饭了。

    —

    永安医馆。

    来这儿的大多都是女病人，还都是些姑娘家，偶尔有些丧夫的寡妇也会来凑凑热闹，可奇怪的是，她们大多看起来都健康，生龙活虎便也罢了，还叽叽喳喳成堆儿站。

    闹得永安医馆吵闹的不行。

    这些姑娘来这儿的目的只有一个，那就是来看裴郎中。

    听说裴郎中受伤了？

    听说裴郎中伤得都不能动弹了，一直昏迷不醒！

    医馆的大夫被这些姑娘烦得不行，叽叽喳喳一堆吵得让人头疼，正不知该怎么办时，一队穿着兵装的士兵走进来。

    手里拿着长剑。

    各个神色冰冷，那群姑娘家顿时被吓得不敢说话了。

    只见领头的那个军爷冷冷道：“以后谁再没病装病往这边跑，肆意喧哗影响店铺做生意，都到牢里看狱医去吧！”

    那群姑娘吓得花枝乱颤，挤在一起。

    军爷将剑抽出半截，“还不快滚！”

    姑娘们顿时惊叫着作鸟兽散，不多时，永安医馆这边就空了。

    医馆的大夫总算是松了口气。

    尤其是年纪最大的姜大夫，从袖子里掏出个帕子就开始擦额头的汗。

    如花将剑收鞘，面色也软和下来，“姜神医，你没事吧？”

    姜神医叹了口气，“本来还能活二十年，被那些姑娘这段时间闹得，只能再活两年咯，没经历这次之前，我还真不知道姑娘家也能那么吵。”

    如花道：“殿下呢。”

    “在后院。”

    如花掀开门帘子，穿过晒药材的庭院，再绕了一个回廊总算是到了。殿下正在院子里悠闲地晒太阳呢，赤裸着的上半身绑满了绷带，隐隐还有鲜血渗出来，想来还没好透。

    但他倒有闲情雅致，正赏着鸟。

    如花将一本册子递上去，“殿下，这是这一个月来上京各官员所做过的大小事情。”

    殿下不接，声音淡淡：“你念给我听。”

    如花看着殿下完全无法动弹的半边身子，有些了然，将册子收回来，翻开便捡着重点的地方念。

    殿下的那一刀，将自己从肩膀一直砍到小腹。

    刀口压得很深。

    殿下不仅对别人狠，对自己更狠。

    但如花却始终不得劲，三姑娘只是一个女人罢了，殿下何必如此大费周章，还不惜让自己受伤。

    **

    这次的邻居都不经常能碰得到面。

    因为浔阳城的物价比白岸村贵，这一边又类似于浔阳城的贫民窟了，房子虽然便宜，但是拥挤，一个巷子能住三十多户人家，大家每天都在忙活生计，赚钱养家，哪里来的时间关注邻居的生活和嚼舌根？

    青青不免有些感慨。

    当时若不图便宜，搬来了城里住，也许就没那么多麻烦事儿了，但也就碰不见孙老太李大婶和裴郎中这些好人了。

    所以说，塞翁失马焉知非福。

    青青在孙老太院子里帮忙喂鸡、洗菜，等孙老太将饭做好后，却迟迟不见媛媛回来。

    “肯定又去找殷家那小子玩去了！”孙老太道。

    殷家？

    殷翰学吗？

    看来媛媛跟他玩的很不错。

    孙老太拄着拐杖站起来，“宋娘子在这等等，我去喊媛媛回来吃饭。”

    青青忙把她按回了凳子上，“我去吧。”

    孙奶奶最近腿脚不舒服，总走了几步就不行了。

    青青记得殷家在哪。

    上次那个女扮男装的小郎君来喊殷翰学回去吃饭时，青青留意了下，离她的院子隔了七八户人家。

    这听着很远。

    但这巷子房屋拥挤，青青也只是走了百来步就到了。

    她敲了敲门。

    没一会，门就开了。

    开门的是一位老妈妈，身上的衣服瞧着很旧了，也打着补丁，双眼瞧着有些问题，总有些不对焦，但又没完全看不见，她虚眯着眼在太阳底下仔细瞧了半晌，才看清青青，疑惑问：“你是....”

    青青嘴角含笑：“打搅了，我是新搬来的，这次是来喊媛媛回去吃饭的。”

    媛媛？

    老妈妈顿时露出了然的神色，笑着将青青迎了进去，“媛媛和瀚学玩累了，现在在屋子里睡觉呢，你先在院子里坐一会，我去喊她。”

    老妈妈又给她倒了杯水，就进屋去了。

    青青则在院子里等着。

    她无聊，视线便打量起这座院子，虽小，但打理的井井有条，架子上晒了不少的画。

    其中有一副大抵是被风吹的，掉在了地上。

    青青弯腰，将其捡起。

    便见画上所作是山水图，笔锋勾勒得很精细，可见作画的人是有些功底傍身。

    “那个...”

    青青正看着，就听身后传来有些尴尬的声音。

    青青抱着画回头，便见上次见过面的那个小郎君正满脸尴尬的站在她身后，有些不知怎么开口，声音磕磕绊绊：“这是...我的画。”

    青青朝她一笑，“我看它被风吹到地上了，便来捡，不想被公子画中的风景迷了眼。”

    她知道小郎君不想暴露女子身份，便也称呼其‘公子’。

    小郎君尴尬的摸了摸鼻子，“谢谢你呀。”

    “不必客气。”青青将画递过去。

    不多时，媛媛和殷翰学也被老妈妈一左一右牵着从屋里出来了，媛媛睡得头发都歪了，睡眼朦胧的揉眼睛，可当看见院子里站着的青青时，顿时开心的扑过来：“宋姐姐！”

    青青将媛媛接住。

    便朝殷家三人说了告辞的话。

    (本章完)

