    “还有一人，你说那个云裳的表演？”

    对于杨欢的阻挠，莫先生嗤之以鼻，只当他是毫无意义的垂死挣扎。

    “杨探花，何必呢？你也说过，胜败乃兵家常事。”

    “难道你真认为，凭那个新人，可以在才艺方面胜过红芍大家？”

    莫先生看着杨欢，脸上全是嘲弄的表情。

    花轻伯几人，也对杨欢的坚持有些难以理解。

    他们都是专业人士，底蕴深厚，自然能分出好坏。

    这一轮，虽是京城十二钗的角逐，但真正称得上完美的表演，只有晚晴和红芍两人。

    尽管其余十二钗也很优秀，但和这两位巅峰人物一比，多多少少都有差距。

    这些还是成名多年的名伶，个个才艺精湛。

    若是换作云裳这样的新人，只怕差距还要更大。

    所以，在座的五个评委，没有一个看好云裳的表演。

    没错，是所有五人，包括杨欢在内。

    “在下并不认为，云裳姑娘有实力战胜红芍大家。”

    对于莫先生的嘲笑，杨欢微微皱眉，出乎意料地这么说了一句。

    倒不如说，从一开始，他就没看好过云裳。

    “既然如此，杨探花刚才又为什么要阻挠？”

    杨欢这话，让莫先生等人越发困惑。

    你不看好人家，却还要挺人家，这不是脑子有病吗？

    “因为，我说我不认为，并不代表云裳姑娘就真的没机会，别忘了，她的身后，极可能还有位永宁县令……”

    杨欢提醒道。

    “呵呵，又是那位王县令，杨探花是不是对这少年县令过于夸大？”莫先生嗤笑道。

    这话也博得了其他人的认同。

    王安哪怕再有才华，终究只是一名少年。

    跳不出年龄的桎梏，也就意味着，他的人生经验和感悟，注定极其有限。

    没人相信他会真有办法，帮云裳以下克上，完成逆袭。

    这种几率太小。

    再说，此刻天已经开始擦黑。

    天地之间，一片昏沉，隔着几十米远，视线就开始模糊。

    哪怕云裳的表演再精彩，又有多少人看得清楚？

    如此一来，想要取胜，就更加是天方夜谭。

    然而即便这样，依旧不能动摇杨欢的念头。

    “在下也希望是这样，毕竟少年得志，未必是好事，不过……算了，多说无益，各位何不拭目以待？”

    杨探花似乎不愿再说下去，提起酒壶，自斟自饮起来。

    老实说，他很欣赏王安的才华。

    不然也不会爱屋及乌，帮云裳说话。

    他一边喝酒，一边目光悠悠，看着台上。

    如果王安真插手其中，只盼他，能够给自己带来一点惊喜吧。

    “各位，接下来，就是最后一场表演，表演者，是来自红袖招的云裳姑娘……”

    凌墨云话音未落，看台上，已经传出各种议论。

    “云裳？莫非就是京城十二钗里，芳名唤作百花王，独立人间第一香那位？”

    “什么百花王，第一香，不过是红袖招为了宣传新人的噱头，认真你就输了。”

    “就是，一个新人，也敢夸这种海口？她还能比得过两位大家不成……”

    对于云裳，不少人感兴趣。

    但，更多的却不抱太大希望。

    能被红芍抢了位置，硬生生等到天黑的垃圾时间，才轮到自己表演。

    想来也不是什么了不起的人物。

    要不是之后还有应援之战，争夺花魁最终归属，以及大家最关心的抽奖活动。

    换作一般的演出，此时此刻，说不定已经有人开始退场了。

    舞台后方，属于群芳院的专属区域。

    红芍选了一个绝佳的角度，坐在椅子上，刚好可以看见舞台上的一切。

    听到凌墨云的报幕。

    正在给她整理头饰的侍女凝香，忍不住提醒道：

    “小姐，红袖招的那位，马上就要登场了。”

    红芍撇了撇艳丽小嘴，唇角挑起一抹不屑的弧度：

    “那又如何？真以为那日送来三幅楹联挑衅，就可以和本小姐并驾齐驱了？”

    “凭她哪够资格。”凝香朝舞台方向冷哼了声。

    “说的不错，这种有点心机的小角色，不过是想借机上位，本小姐还没放在眼里，我所担心的，唯有教坊司的那位。”

    红芍冷冷一笑，同样没把云裳放在心上。

    “小姐是说，晚晴大家？她刚才的那支倾城之舞，真的好厉害。”

    说起这个，凝香忍不住露出一丝惊叹。

    “哼，厉害又如何，本小姐难道就会输给她？”

    虽然外表娇媚柔弱，但骨子里，红芍却是一个十分自负的女人。

    听到自己的侍女夸赞别的名伶，脸色顿时阴沉下来。

    习惯察言观色的凝香，一看她这样，立刻改口讨好起来：

    “那当然，小姐是谁，冠盖京城的第一花魁，岂会比不过一个教坊司的头牌。”

    “知道就好。”

    红芍似乎很受用，看着周围渐渐暗下来的天色，忽然想起什么，笑道：

    “可怜啊，天色都这么暗了，那个云裳还要表演，我还真想知道，她会怎么应对？”

    “还能怎么应对，反正也没多少人看，活该！谁叫她上次用对联挑衅小姐，今天临时调换位置成功，正是对她的惩罚！”

    凝香一阵幸灾乐祸，言语中带着几分刻薄。

    话虽如此，但在她心里，其实也很想知道，云裳会怎么应对。

    黑灯瞎火的，就算表演了，又能起什么作用？

    正想着，眼前忽然出现一片光亮。

    而凌墨云的声音，也在此刻适时响起：

    “大家不用担心，虽然天已经黑了，但，为了让大家有更好的观看体验，我们已经提前做了准备，各位请看……”

    凌墨云手指的地方，两队男女奴仆，人人手提灯笼，沿着舞台两边，鱼贯而出。

    隔几步，就站定一人。

    不到一分钟，这些人便将舞台团团围住。

    这些灯笼的光辉，星星点点地连接起来，围成一圈。

    夜色中，仿佛是一条璀璨而巨大的夜光项链。

    同时，周围几十杆商贾的招牌旗杆上，也竟被人爬上去，挂上长串的灯笼。

    一时间，天上地下，煌煌一片。

    几百只灯笼同时照明，将整个舞台，照得纤毫毕现，场景如同梦幻。

    红芍和凝香目瞪口呆，这……这样也行？

