    南艺刷卡过了人行闸机，礼貌地问好：“伯母，你找我有事？”

    “我是来教训你这个娼妇的！”

    说完，庄月华扬手就甩了南艺一巴掌，“你把我儿子坑成那样，你个贱货！”

    庄月华的力道很大，南艺觉得自己的脸颊火辣辣地烧了起来，她想不到韩秋白不纠缠她了，改成韩夫人庄月华了。

    南艺嘴角扯出一丝冷笑，“麻烦你搞清楚状况再来撒泼，你自己儿子什么样，你心里没数么？”

    “你把我儿子伤得那么深，你还有理了？听说你是攀上了傅辰这高枝儿了，才甩了我们秋白。既然这样，我们好聚好散，那你能不能要点脸，别再缠着我儿子。”

    南艺有点蒙，她说的这是什么疯话？

    “是他纠缠我，不是我纠缠他，”南艺脸色森冷，语调也提高了，“我没揭他的丑，是给你和韩起面子！”

    庄月华愣了一下，但很快就继续骂，她看到停下脚步围观的人多了，骂得更起劲儿了。

    贺炜从外边办事回来正好撞见这一幕，他赶紧让保安驱散看热闹的人。

    可韩夫人他不敢动，就往楼上跑去找傅辰。

    傅辰看了一眼南艺的办公室，她是不在。

    他忙起身，眼中已有怒色，“她打了南艺？”

    贺炜点头，小声地说：“嗯，南小姐的脸都被抽起凜子了，红了一片。”

    傅辰闷不作声地扣上西服扣子，大步流星地下楼。

    庄月华毕竟是韩秋白的妈妈，是长辈，南艺还没有失去理智地跟年长的人动手，但是动嘴她还可以。

    “你儿子什么取向，你不清楚？”南艺被骂得忍无可忍，“要不要我和所有人讲一下你儿子和云磊好事？”

    庄月华人听到这出离的愤怒，她踩着高跟鞋上前几步，一把扯住南艺的头发。

    “你个不要脸的小娼妇，爬上了傅辰的床还往我儿子身上泼脏水？别说傅辰就是白玩你，我儿子更不稀罕你。”

    庄月华反手又给南艺个耳光。

    脸上火辣的烧灼，以及庄月华满口污言秽语，南艺也忍不了了，她反手将庄月华的手钳住，挣脱了出来。

    “我看在你是韩秋白妈妈的份上，不与你一般见识，麻烦你把嘴放干净点！我和傅辰什么关系轮不到你编排，有这闲工夫在这无理取闹，不如去管管你的宝贝儿子。”

    说完，她向后推了庄月华一把。

    南艺气急，又怼道：“别在这倚老卖老。你不是骂我娼妇么？你儿子连我这个娼妇都看不上，你还有脸在这叫嚣？”

    “反了你了，南沛成和祁澜不会教育女儿，今天我就替他们教育。”

    庄月华仪态风度全无又向南艺扑过来。

    突然，韩秋白跑了过来，挡在他妈面前。

    “妈，你来这干什么？我的事，你能不能不掺和？”

    庄月华见韩秋白死死地抱住她，便开始捶打他，“我告诉你韩秋白，这种女人，你趁早和她断干净，只要我活着，她就进不了我们韩家的门。”

    南艺听得是又好气又好笑，她吐了一口血水。

    “进你家的门？就你这要涵养没涵养，要气度没气度的泼妇还真把自己家当‘豪门’了？”

    南艺又整理下头发，语气轻蔑：“别说进你家的门，看到你和你儿子，我都倒胃口。一副暴发户的嘴脸还好意思替我爸妈教育我？就你这德行，给我妈祈女士提鞋都不配！”

    庄月华嘴上更加骂骂咧咧的，“小娼妇，看我不撕烂你的嘴。”

    韩秋白让他带来的家中的保镖将他妈带回车上，“把太太送回去。”

    南艺抬眼看了看门口围观的人，没好气地说：“看够了么？好戏散场了。”

    众人见南艺言语不善，便悻悻地三两个离去，她也准备回去。

    韩秋白却一把扯住她，将她拽到自己的怀里，圈得紧紧的，“艺艺，我错了，我替我妈向你道歉。你原谅我，好不好？”

    南艺一边用力地挣脱，一边崩溃地回怼，“韩秋白，你有病吧？我们早就分手了，你还来纠缠我，还让你妈来给我难看。放手，以后我都不想再见到你！”

    听她这么说，韩秋白很生气。

    他已经跟云磊断了，而且他现在为了南艺活得人不人，鬼不鬼的，她却转头和傅辰在一起了。

    韩秋白眼睛里布满了红血丝，死死地盯着南艺，“你早就和傅辰搞到一起了，对不对？”

    “你要脸么？”南艺努力甩开他的手，“别给你自己的龌龊找理由，韩秋白，你怎么这么恶心？”

    南艺挣脱开来，却被他用力拽了回去，死死地钳制住，他力道大到她无法挣脱。

    “我恶心？你和他做的时候，我觉得你更恶心！”

    南艺觉得此时的韩秋白很可怕，他那双眼睛怒不可遏，猩红中隐匿着噬人的恶兽。

    韩秋白猛地吻向南艺，类似于啃咬的吻，让她口腔里的血腥气味更浓重。

    南艺用力地捶打韩秋白，他却愈发的疯狂。

    傅辰疾步从电梯出来，便看到这一幕。

    他漆黑的深眸中无波无澜，似无半分情绪，却尽是清冷与凉薄。

    南艺看到傅辰向他们走来，蒙上薄雾的眼睛望向他，她感觉到傅辰带着一股阴森的煞气。

    她不想让傅辰看到她狼狈的样子，她就急着用牙齿撕咬韩秋白。

    韩秋白吃痛，但在傅辰的角度看来南艺是在回应韩秋白的吻，像极了她回应他时的样子。

    傅辰觉得血气冲顶，很是愤怒。

    他凉薄的冷笑，“这是瑞驰集团总部的门口，不是宾馆的客房，你们俩要是还没玩够不如换个地方！”

    南艺被傅辰的话挫得心口一顿，委屈地掉下了眼泪。

    听到傅辰的话，韩秋白松开了南艺。

    他挑衅地看向傅辰，笑的得意，“傅辰，你玩过的女人，我韩秋白不稀罕。南艺这个破烂货就让给你了！”

    随后，韩秋白用力地扯过南艺，猛地将她推向了傅辰，就像甩掉一袋充满恶臭的垃圾。

    毫无防备的南艺被推得一个趔趄便摔倒在人行闸机前，她的额头重重地撞到了机器上，她痛得发出一声闷哼。

    傅辰低头睨了一眼满脸是伤的南艺。

    一种愤怒的情绪搅动着他，他松了松领带，再抬眼便是一股从未见过的狠辣。

