        此言一出，不要说正在被方少杰特殊针对着的周士琦懵了，屋里其他几人也有点搞不清楚状况，不知道方少杰这是在发什么疯？

        只不过，看着怒气暴涌、面色冷凝的方少杰，他们渐渐是回过意来，这个家伙……貌似还没搞清楚事情的原委，一上来就开始发难了。

        “方队，事情不是你想得那样，老周他……”

        “方队，你先消消气。”

        “是啊，方哥，这里面可能是有什么误会。”

        王可儿几人你一言我一语，想要帮周士琦化解眼前的误会。

        “都给我闭嘴，我要听他自己讲！”方少杰的瞳术异能发动的时候，不能眨眼，也不能让目标离开自己的视线范围，是以，他头也不回的吼出这一句话的同时，双眼仍旧死死的盯着周士琦。

        王可儿几人默默相视一眼，皆是无奈的摇了摇头。

        方少杰此刻分明已经被怒火冲昏了头脑，压根就不听人劝。

        他们只能摊了摊手，甩给周士琦一个自求多福的眼神，他们真的爱莫能助。

        在方少杰的逼视下，周士琦苦笑不迭。

        他这会儿心里已经是把那个去给方少杰传讯的家伙给骂开了，太不靠谱了，一点小事都办不好，净出幺蛾子。

        “真倒霉，真是喝凉水都塞牙，这种小几率的乌龙事件居然都能被我给碰上？”

        心下叹息一声，紧接着，当着方少杰的面，周士琦若无其事的扭了扭脖子，甩了甩手，又踢了踢腿，最后还伸了个大大的懒腰。

        “这不可能！”方少杰的眼珠子都快瞪出来了，脸上满是惊骇之色，手指颤抖的指着周士琦，“你怎么可能这么轻易就挣脱束缚的，不可能的，没道理啊！”

        因为这突发的状况，方少杰心头的怒火，都被震惊给压制了下去。

        弹了弹手指，周士琦轻笑一声：“方队，正常情况下，你的瞳术异能确实不会失效。”

        “但是，你的瞳术异能在发动的时候，势必也有一定的限制。”

        “比如，你应该无法限制实力远超于你的修士吧？”

        “要是没有任何的限制，那你这瞳术异能也太Bug了。”

        方少杰不自觉的点点头，等察觉过来后，他的脸又沉了下来：“以我目前三品的修为，哪怕越阶在短时间内限制二品修士的行动，也不在话下。”

        “除非……”

        想到这，方少杰艰难的咽了口唾沫，很不可思议的看着神色淡然的周士琦。

        “他难道……不会吧？”

        他实在难以相信自己心中的猜想。

        只是，这个念头一经生出，就像杂草般疯狂的滋生起来。

        方少杰脸上的神色变幻不定，好半晌，他才把探寻的目光，从王可儿、端木娜娜、萧喆三人身上移开，最终落在了金天成的身上。

        特别是在他那乌青了一大块的右眼眶上，看了又看。

        金天成这会儿也不知道是已经看开了，还是彻底破罐破摔了，他很是光棍的开口道：“看什么看，有什么好看的，不就是被人给揍了吗？”

        说着，他眼神幽幽的望着周士琦：“都是这个臭小子，老朽好心好意去给他道喜，恭贺他成功迈入一品宗师境的领域。”

        “可他倒好，二话不说，上来就给了老朽一拳。”

        “差点把老朽的眼珠子给打爆了！”

        周士琦激灵灵的打了个寒颤，金天成那一脸幽怨的表情，让他觉得很渗人，顿感菊紧。

        “谁叫你无声无息的突然冒出来，吓了我一大跳，我还以为闹鬼了呢！”周士琦小声嘟哝着。

        “你说什么？”金天成瞪了他一眼，他年纪虽大，但耳朵可没有聋。

        周士琦连连摆手，讪笑道：“没什么，我什么都没说，呵呵。”

        得到金天成的亲口承认之后，方少杰就和傻了一样，心情久久不能平复。

        “周士琦居然突破到一品宗师境了？”

        “他还不到二十五岁吧？”

        “他这年纪，怕是刷新了修行界数百年以来，成就一品宗师境的最年轻记录了。”

        “而且，还把这个记录硬生生提前了好几年。”

        “我记得，上一位最年轻一品宗师境的记录保持者，可是在32岁的时候，才成功刷新了前人的记录。”

        “但是，哪怕周士琦成功突破到一品宗师境，这也不是他能够随意杀人的理由！”

        想到这，已经冷静下来的方少杰，重新戴上了他的黑超墨镜，旋即，他沉声道：“回答我，是不是你杀了萧天豪？”

        “你既然是我兄弟看中的人，那我相信你绝非大奸大恶之人。”

        “但是，你必须要告诉我，萧天豪到底是犯了什么错，你非杀他不可？”

        有些嫌麻烦的周士琦挠了挠头发，苦着脸道：“那我就长话短说了……”

        “……事情就是这样，萧天豪挟持苏若钩他妹妹的时候，不光我们几个，外面那群人也都看见了，所以不存在冤枉他一说。”

        “你要是不相信我所说，尽管去一一找人核实情况。”

        顿了顿，周士琦又冲着那具黑面獠牙，身披锁子甲的僵尸努努嘴：“这里的一切全都是萧天豪布置出来的，目的应该就是为了祭炼这具铁甲尸。”

        “原来是这样……”方少杰的脸色青一阵白一阵，不光是在懊恼自己被萧天豪给欺骗了，同时也在对自己的莽撞行事不断反省着。

        最后，方少杰咬了咬牙，满脸歉意的给周士琦鞠了一躬：“小周，真的很抱歉，我……”

        周士琦吓了一跳，连忙将他扶起来：“方队，这不怪你，要怪就怪萧天豪那个家伙，实在太会演戏了。”

        “要不是这次意外发现了他的秘密，我们说不定还要一直被他蒙在鼓里呢。”

        “从你发现他意外遇害后的表现来看，就知道这个家伙，平时人缘应该相当不错。”

        一旁的萧喆也是颇为感慨的点点头：“确实，平日里他给我的感觉，一直都是一个很温文尔雅的人，我怎么也料不到他其实会是这样一个丧心病狂的人。”

        方少杰有些后怕：“萧天豪此人城府太深，要是被他打入咱们特殊行动处内部，那后果真的是不堪设想。”

