    防御上，反坦克武器用于敌人已经突破防线并迅速前进，而我们要不惜代价加以阻止的时候。(101ｄu.nｅt)(理^想文^学网)。在这种情况下，反坦克武器必须将敌人坦克阻止在坚决不允许敌人通过的预定线上。————《苏军内幕》。

    这次爆炸让以军立刻做出了反应，各坦克迅速调整自己的防御角度，炮塔上的同轴机枪疯狂地对公路两侧开火。同时，前导车猛然加速，想快速通过伏击区。这下雅尔穆克心中大急，这要让他们冲过去，自己一个连可是绝对堵不住以色列的坦克群。

    眼看着前导坦克已经加速从自己眼前快速地冲了过去，雅尔穆克不顾身边警卫员的阻拦，红着眼怒吼一声，夺过身边士兵的反坦克火箭筒，从地上跳起，向着坦克迎面冲去。一直冲到距离坦克只有30多米出，他单膝跪地，举起火箭筒冲着面前向他隆隆冲来的钢铁怪兽瞄准。

    轰的一声，火箭喷薄而出，正面撞在了梅卡瓦坦克车体的前方，爆炸再次响起，这么近距离的爆炸猛烈的气浪把没有卧倒的雅尔穆克直接掀了出去。w-w-w.-1-0-1ＤＵ.n-e-t。一团火光从前导坦克的车体前方冒了出来，紧跟着是浓浓的黑烟。克冲出了10多米的距离停了下来，再也开不动了。

    雅尔穆克此时已经被爆炸的冲击波震得晕了过去，刚刚本就打算拼命的他，根本没有在投弹后做任何的防护动作，只是眼睁睁地盯着那辆前导坦克，看着它被自己发射的火箭命中了车身，看着爆炸的强光，自己的头好像被四射的弹片擦了一下，然后身体被随后的气浪掀飞。速度。

    梅卡瓦坦克防御力虽强，但前置的发动机被80mm的反坦克火箭直接命中后，它还是很快失去了战斗能力。伊拉克士兵的火箭筒和手雷、燃烧瓶雨点般的落在这辆坦克身上，顷刻间它就变成一团熊熊燃烧的火炬。

    自己倒在地上的一刹那，他看见了那辆坦克后面的浓烟，听到了发动机发出的“扑扑”声，在昏迷的前一刻，他知道，自己用一颗手雷干掉了敌人的一辆重型坦克。１０１ｄｕ.ｎｅｔ。

    雅尔穆克被战友拖回了掩体之中，他醒过来的时候，只见公路上伊军坦克排成一列停在原地，各车向四周疯狂地扫射着，机枪声都听不出固定的节奏，只是密集的一片犹如暴雨。“轰”的一声，一辆坦克开炮了，弹片和碎石飞落在雅尔穆克的脚边。

    他心中暗自庆幸，幸亏刚刚自己被气浪朝公路左侧的方向掀出来十多米，否则自己还真的挂在这里。但他知道现在不是感慨的时候，敌人很快会撞开拦路的坏车继续前进，绝不能让他们冲过峡谷这道关！

    他扭头冲着身边的几个士兵吼道：“看见第二辆坦克了吗，用火箭向它的车体上打，就打正面的挡板！快——”几个士兵听了一愣，立刻冲了出去，但还没有等他们打火箭，就有一枚反坦克导弹拖着长长的尾焰飞来，撞在了第二辆坦克的炮塔上。

    “轰————”这可是重型的反坦克导弹，直接将梅卡瓦坦克的炮塔击穿。第二辆坦克也丧失了战斗力，一股黑烟裹着橙红色的火苗从第二辆坦克内部向天空窜出去20多米。雅尔穆克大喜，他知道预设的反坦克阵地已经搭建好，可以封锁住后续坦克的突破了。

    这个时候以军的射击节奏被这突如其来的爆炸明显打断了一下，伊拉克部队的反坦克能力让他们吃了一惊。终于在损失了两辆坦克后，整队的以军开始迅速后撤。

    雅尔穆克看着暂时撤退的以军，长出了口气，一屁股坐在地上，脑袋一阵阵的晕眩。雅尔穆克想着刚才初一见到以军坦克部队时心中的疑惑，为什么感觉这支部队好像和以前看到的以军不一样？

    对了————这支部队中为什么没有运送步兵的战车！只有坦克，没有步兵协同作战！以军会犯这种低级错误？管他呢！不管如何——他们别想从这里突破，去攻击第一装甲师的背后。

    雅尔穆克把赛义德叫到身边说：“刚才以色列人被我们打退，不过看他们刚才在夜里还拼命一样地冒险突进，恐怕不会就这样善罢。我估计他们很快还会回来，立刻通知大家多准备弹药，你再去那两具火箭发射器来，我到前面看看，找个阵地伏击他们一次！”

    东方天空一点点亮了起来，以色列军队在夜间没有再发动攻击。雅尔穆克知道更加激烈的战斗在天亮后会开始。随着天色越来越亮，炮弹开始猛烈的覆盖雅尔穆克先前坚守的阵地。随后以军坦克部队再次冲了过来。

    雅尔穆克瞪大眼睛仔细观看，不由的怒极反笑：“哈哈！这些犹太佬还真是狂妄，竟然还没有步兵！居然还是这样就敢往上冲！”看着眼前的那一辆辆体积庞大、威风凛凛的大铁家伙，雅尔穆克冷笑了一声，怕的就是你们不来，他给这些美国佬准备的盛宴还没上场呢！

    “还是老办法，打掉第一个通过的。”雅尔穆克下了命令，赛义德在第一时间就将80毫米火箭筒旁边瞄准好了，随即发射了一枚火箭弹，一发就命中了坦克的发动机箱，旁边另一具火箭发射器也补了一发，把坦克的左履带炸断。这辆可怜的坦克一下就趴那不动，前边坦克一趴窝后边的坦克正好开不上来就被堵在公路上。