    他在超凡的【追踪】视野下看到了西卡城内那诡异的变化。

    战神殿难道没有看到吗？

    除非战神已经陨落了。

    可在超凡的【追踪】视野下，战神殿却依旧是无比璀璨、光辉夺目的，很显然，那位战神即使是在‘黑灾’中遭受了一定的伤害，但却不是什么致命的伤害，依旧是活蹦乱跳的。

    那么……

    对方为什么视而不见呢？

    “是放长线钓大鱼？”

    “还是……”

    “双方有着合作？”

    秦然默默的想着。

    然后，他迅速的收敛了思绪，退出了【追踪】的视野。

    因为，他感知到了恶意的注视。

    很隐蔽，很小心，一闪即逝。

    秦然也没有抓住对方。

    但是，随即秦然的嘴角就不由自主的翘了起来。

    ……

    马车已经停了下来。

    车夫兼保镖的阿什卡诺的大嗓门喊道：

    “波尔先生，科林阁下，我们到了！”

    “亚南旅店，希望老板准备了蜜糖烤肉和香肠，我希望配点蜂蜜吃。”

    阿什卡诺迫不及待的说道。

    “阿什，我认为你应该搭配薄荷，这对你的牙有好处。”

    “而且，我们应该先把我们的战利品处理了。”

    “不要忘了，里面还有你的一份。”

    波尔推门下车后，提醒着自己的保镖，然后，一侧身，带着恭敬，将秦然迎下了车。

    “这就是亚南旅店。”

    “位于西卡城的一角。”

    “安静、整洁，老板很热情。”

    波尔说着，指了指前面的旅店。

    完全石质的两层建筑，一层是大门，有着三个大窗子，能够清晰的看到里面人来人往，二层则是小窗，显然是住宿的，不过，秦然一行则住在隔壁的小院——这里也是亚南旅店的范围，在小院的门前挂着一个比亚南旅店门前稍小的招牌：一个大酒杯，酒液溢出。

    招牌有了相当长的年代了，早已斑驳看不出颜色了，但老板的真的如同波尔说的一般，十分的热情。

    “欢迎，波尔。”

    “还有阿什卡诺。”

    一个胖大的男子走了出来，身上披着棉衣，头发仅剩几根，笑容则是十分和善，他给了波尔一个熊抱，双方用力的拍打着彼此的后背，对阿什卡诺也一样，甚至，两人好像是比赛一样，用了更大的劲，拍打着彼此的后背啪啪作响。

    到胖老板走到秦然面前的时候，他已经是呲牙咧嘴了，但嘴上还是硬撑着道：

    “我只是昨天喝多了，不然你休想让我有一点反应。”

    “你好，我是霍鲁夫。”

    胖老板没有如之前一般给与秦然拥抱，而是笑着伸出了手。

    “你好，科林。”

    秦然报出了假名。

    “科林，强大的意思——看得出，你是一个配得上这个名字的家伙，因为，这个家伙身边根本不可能出现废物。”

    胖老板笑着朝波尔一努嘴，后者马上担忧的看向了秦然。

    在发现秦然一切正常，没有任何的恼怒后，这才松了口气。

    然后，为了所有人的安全着想，没有再让胖老板开口，就抢先说道：

    “霍鲁夫，我需要你的帮助。”

    “这些战利品。”

    “还有这个俘虏。”

    波尔说道。

    “交给我了，我会给你一个满意的价格。”

    胖老板轻而易举的拎起了战俘和那一捆武器，没有返回旅店大堂，而是走向了另外一侧的院子，在那里也挂着‘亚南’的招牌，那里也属于胖老板的产业。

    无疑，对方绝对不单单是一个旅店老板那么简单。

    同样的，波尔选择这里，也不单单是因为老板热情。

    “霍鲁夫是一个值得放心的家伙。”

    “以前他是做赏金猎人的，但是随着年纪变大，体型走样，那种奔波的日子不再适合他了，他选择了留在西卡。”

    “当然，最初他选择的是艾坦丁堡，但是你懂的，艾坦丁堡的房价让他不得不退而求其次了。”

    波尔说着，声音就压低了。

    “科林如果你有什么需要，可以找他。”

    “他有着不少珍贵的收藏。”

    “可惜我的实力无法匹配这些收藏，他不肯卖给我，但是，科林你肯定没有问题。”

    “是吗？”

    秦然瞬间来了兴趣。

    波尔嘴里的‘珍贵’是加重了发音。

    这样明显的提示，秦然自然是收到了。

    他明白这是什么意思。

    不过，秦然并没有马上走过去，而是询问着波尔：“我需要注意什么？”

    “霍鲁夫是一个百无禁忌的家伙。”

    “他不相信什么神灵，甚至，有些讨厌神灵。”

    “所以，你最好不要提任何一位神灵，至于剩下的？”

    “就是金普顿了。”

    波尔很认真的回答道。

    秦然点了点头，向着那个小院走去，而波尔则是带着阿什卡诺向着另外一侧的小院走去，在霍鲁夫交付相应的款项前，波尔认为自己需要将自己的两匹战马照顾好，并且，需要检查马车。

    而阿什卡诺则是当仁不让的帮手。

    “阿什，如果不想将午餐变为晚餐的话，我们得要加快速度了。”

    波尔这样的说道。

    “嗯。”

    保镖用力点了点头。

    行动的速度更快了。

    而秦然已经走进了小院。

    眼前的小院，与亚南旅店的主体建筑是一个风格，都是那种硬朗的感觉，院子里升起的数个火盆则驱散了冬季的严寒。

    霍鲁夫脱去了披着的棉衣，穿着单衣在那里检查着那一捆战利品，看到秦然走了进来，抬手示意，立刻一个年轻、健壮的伙计就搬来了一个椅子。

    秦然敏锐的注意到对方双手掌虎口的位置上有着厚厚的老茧，而且步履轻盈。

    很明显，接受过相应的剑术训练。

    “谢谢。”

    秦然很客气的说道。

    那个伙计腼腆一笑，退到了一旁。

    “波尔那个混蛋家伙向你推荐我的珍藏了？”

    霍鲁夫问道。

    秦然没有否认的点了点头。

    “那个混蛋真的是当商人的好料子。”

    “可惜一开始我认为他能够成为我的学徒。”

    “所以，才让那混蛋家伙看到了那些东西，走吧，我带你看看。”

    霍鲁夫说着拍了拍手站了起来，径直向着一侧的房间走去。

    而一旁的伙计则是接替了霍鲁夫的位置，开始检查起那些战利品来。

    秦然饶有兴致的看了对方一眼。

    霍鲁夫则是解释道：

    “他早就学会了该怎么做。”

    “我刚刚不过是手痒才去试试的。”

    秦然再次点了点头，依旧没有开口。

    而霍鲁夫则是推开了面前房间的一扇门，做了一个请的手势，但是秦然却站在那里一动不动，脸上更是带着似笑非笑的神情。

    “你在警惕我？”

    “放心吧。”

    “我霍鲁夫虽然不是什么好人，但也不会对自己的客人下手。”

    “更何况，你是波尔介绍来的。”

    霍鲁夫笑道。

    胖大的霍鲁夫，并没有那种狰狞感，尤其是笑起来的时候，更是让人心生好感，且因为体型，让人感到十分的可靠。

    哪怕在秦然的眼中，对方此刻都是无比真诚的。

    所以，秦然点了点头，抬脚踹在了对方的身上。

    砰！

    霍鲁夫直接倒飞如了那个房间。

    立刻，开启的门瞬间关闭。

    嘎吱吱！

    “啊啊啊！”

    血肉骨头被碾碎的声音中，一阵阵的惨叫声响起，哪怕是隔着严实的大门，也是响彻了整个小院，但是身后那位腼腆的伙计却是仿佛没有听到般，依旧低着头在那里清点战利品，检查其中的新旧、损耗，即使是秦然走到了他的面前，对方也没有改变的打算。

    秦然就这么看着对方。

    时间一分一秒的流逝。

    秦然似乎根本不在意时间，好整以暇的站在那里，脸上身躯淡然。

    而那个缅甸的伙计的神情则是从最初的一丝不苟，变得慌张，甚至，连身躯都开始摇晃起来。

    鲜血出现在了对方的脸上。

    一滴滴的鲜血从毛孔中溢出。

    瞬间，那张完好的脸皮就成为了血葫芦。

    不仅呲呲冒血，还腐蚀着身躯。

    片刻后，这个伙计连带着自己的衣服在内，就变成了一摊血水，而秦然看都没有看那血水一眼，就这么的向着院外走去。

    在院门口，秦然碰到了阿什卡诺。

    高大健壮的阿什卡诺一脸焦急的在院门口打着转，在看到秦然后，他的脸上立刻出现了欣喜。

    “太好了，科林阁下！”

    “我的头不见了！”

    “你能帮我找到它吗？”

    一边说着，阿什卡诺一边抄起自己的斧枪，对准了自己的脖颈，就这么一斧子劈了下去。

    噗！

    硕大的头颅高高飞起。

    接着，跌落地面，滚到了秦然脚边。

    那张嘴还在不停的颤动着。

    “头！”

    “我的头呢？”

    “快帮我……”

    噗！

    清晰的声音从阿什卡诺的头颅内传来，但是，在下一刻却戛然而止了。

    因为，秦然抬脚，踩碎了那颗头颅。

    手持斧枪的身躯呆愣在了原地。

    它显然没有想到会是这样的发展。

    更让它没有想到的是，踩碎了头颅的秦然，紧接着就是一脚把它踹到在地，顺势抢过了斧枪，将它剁碎了。

    和饺子馅儿一样的碎。

    “科林阁下，你在干什么？”

    听到声音的波尔从院子里跑了出来，看到这一幕后，大惊失色。

    然后，波尔就被一斧子劈成了两半。

    临死时，波尔都是满脸的不解，不明白秦然为什么要对他出手。

    旅店的大门打开了。

    里面的客人畏惧的看着秦然。

    有些人不断的后退。

    有的人大声尖叫。

    西卡城的巡逻队来了，他们和秦然开始了战斗。

    一面倒的战斗。

    整个巡逻队被屠杀着。

    接着，西卡城的精锐也加入了其中，但是对于秦然来说，却没有任何的影响。

    战斗依旧是屠杀的节奏。

    逐渐的，西卡城被血色侵染了。

    太阳消失在了天空。

    一轮血色的月亮从亚南旅店中升起，活着的人，越来越少，死去的人越来越多，当尸体的数量达到了一定程度后，那些尸体开始复活了。

    它们一个个的从血泊中爬了起来。

    它们有的维持着生前的样貌。

    有的……

    彻底的变成了怪物。

    毫无疑问，秦然就是怪物中最强大的那个。

    站在诸多怪物间，他仰天咆哮，一把扯下了身上满是鲜血的衣物，身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，嘴巴向前突起，獠牙、尖爪不可抑制的出现，毛发变粗边长。

    短短一秒钟后，一个硕大的黑色狼人，站在血月下，仰天咆哮。

    ……

    “成功了！”

    “我主的‘眷者’出现了！”

    狂热的声音在西卡城某处的地下传来。

    一个失去了双腿的男子激动的吼着，因为，激动他的声音都变得颤抖了。

    而在他的对面一个没有了双臂的男子同样激动异常。

    “最好的‘眷者’！”

    “最好的真实！”

    “幻境中的一切，在‘眷者’苏醒后，都将变为真实的——赞美伟大的您！”

    说着，没有双臂的男子就以一个极为怪异的姿态匍匐在了地上，一脸狂热的喊道。

    他需要聆听他的神，下一步的计划。

    就如同他之前所做的那样：寻找一个拥有强大实力和身份地位的外乡人，让对方成为‘眷者’。

    他找到了秦然。

    或者准确的说，他认得阿什卡诺，知道阿什卡诺再为波尔服务，而波尔则是一个努力为了晋升自己身份而不停运转的家伙。

    那么让波尔毕恭毕敬的人，自然是拥有相当身份地位的。

    至于实力？

    他更是真实的感受到了。

    他还没有真正的靠近。

    他全身就颤栗了。

    是恐惧的颤栗。

    强大！

    毫无疑问的强大！

    完全符合他的主对他的要求。

    所以，他迫不及待的出手了。

    在那辆马车停下的刹那，他进行了祈祷，他让他的主注视到了自己的‘眷者’。

    他相信，在他的主的注视下。

    那个让他颤栗的、拥有强大实力的人会俯首帖耳。

    会成为那个他们期待已久的‘眷者’。

    然后……

    他们要让那个‘眷者’献祭整个西卡城，以此恭迎他们的主降临。

    而现在？

    只需要聆听！

    聆听他们的主！

    当然，再次之前必须要虔诚的祈祷。

    “无上的主啊！”

    “请您聆听我等的祈祷，我等奉行您的意志，卑躬您的伟大，持有您的名，将会光耀世间，我们的一切由您赐予……”

    没有双臂和没有双腿的男人，开始祷告。

    一如既往的虔诚。

    但却有着不同。

    不是他们。

    而是他们的主。

    因为，这一次他们无比清晰的听到了他们主的声音，那声音略微颤抖着，高喊着——

    “救、救命！”