    第126章 反脆弱式修炼（上）

    阿竹愣了一下，半晌才反应过来。她苦笑道：“娶不到媳妇，那就做别人的媳妇，确实是一个好主意。”

     660看了她一眼，解释道：“这也是相对平和一点的方式了。如果不给别人出路，那其他人也不会给你出路，这样一来，矛盾积蓄久了，就会引发纷争，所谓纷争就是自相残杀。太多的自相残杀毫无疑问会打断社会的发展，从而导致更多的人伦惨剧。”

    “公子，你不觉得这个想法很疯狂吗？“

    “疯狂？你也不想想，如果不疯狂，执行官大人又怎么会有现在的成绩。我想，执行官大人肯定早就想到会发生这种情况了，所以他才会悄悄传播这种文化基因，而你则是接受了这种文化基因。未来，你可能会让更多的人接受这种文化基因。”

    “那奴家该怎么办呢？”

    “怎么快乐怎么办，怎么安心怎么办？当初你不知道修炼这种功法的代价吗？但是你依然选择了，这说明你愿意承担这种代价。既然是自愿的，那就不要后悔，做让自己快乐的事是最重要的。”

    “是啊，做让自己快乐的事情才是最重要的，奴家也是这么认为的。“

    “嗯，就应该如此。言归正传。按照你目前修炼的功法，如果你现在要更进一步，需要我做什么？”

    “打我，就是狠狠地对着这个地方打。”

    “可是这样一来你不会受伤吗？伤如果太重，你可就危险了。”

    “就是要受伤。受了伤，然后复原了，那就会变得更加强大。”

    “哦，我明白了。”此时660的脑子里出现了一个词——反脆弱。

    西姆·尼古拉斯·塔勒布是一位令人敬畏的风险管理理论学者，一生专注于研究运气、不确定性和概率。2012年，他出版了畅销书《反脆弱：从不确定性中受益》，大胆提出并定义了“反脆弱（Antifragile）”一词，掀起一场社会思想的重大革命，改变了很多人对世界如何运作的看法。那什么是反脆弱呢？

    大家都知道脆弱的意思，说的是事物易碎易折易受伤害经不起挫折。另外还有一个词是坚韧，指的是牢固、坚固、强固有力而不易被摧毁。那脆弱的反义词是坚韧吗？塔勒布认为不是，它的反义词应该是反脆弱。

    脆弱的事物在压力下会崩溃，但是世界上存在一类事物，它们不仅能对抗压力，而且能从压力中获得成长、坚强和获利，这就是反脆弱。

    石头是坚韧的，对小如滴水的外力根本没有感觉，因为滴水带来的损害太微小了，但是，再微小的损害也架不住日积月累，终究会水滴石穿。

    坚韧只能将打击带来的伤害变得很微小，但是却无法修复哪怕微小的伤害。也许还需要认识另一个词“复原力”，复原力能让事物抵抗冲击，保持原状，例如被石块击碎的水面。

    不同于坚韧和复原力，反脆弱是指外来的伤害不仅不能使事物被摧毁、被磨损，也不仅仅是指外力去除以后的伤害可以被修复，而是指伤害过后，事物会变得更加强大。（摘自《360百科》）

    (本章完)

