    “算了，还是不转给你了。”姜若悦突然又把手机收好。

    “终于开窍了？”

    “想了一下，我应该重新买一瓶一模一样的，还给你。”

    贺逸垂在西裤侧的手收紧，这个女人无疑是在挑战他。

    但姜若悦没注意到贺逸的表情，而是酸溜溜的张嘴。

    “你这香水给谁买的？你的好妹妹，齐馨，真是一个好哥哥，连香水这种小东西都惦记着替妹妹买。”

    “姜若悦，不会说话就别说话，没人把你当哑巴。”忍无可忍，贺逸压抑着体内猛然蹿起来的火。

    但终究是难忍，贺逸把姜若悦逼到护栏上。

    “做什么？”逼仄的空间里，姜若悦紧张。

    贺逸抬手，捏住了姜若悦的下巴，眼里迸射着火芒。

    姜若悦立马抬手，打了一下捏着她下巴上的手，但没打动。

    姜若悦，“？”

    下巴被迫越抬越高，姜若悦被迫踮起了脚，这不受控制的感觉，姜若悦抓狂。

    从贺逸黑色的瞳孔里，姜若悦看到缩小版的自己，像个可怜的小丑！

    “还记得在酒吧那次，玩骰子的游戏，腿不酸了？”

    那种熟悉的羞耻感，立马燥热的爬上了姜若悦的脸，腿也轻轻颤动了起来。

    姜若悦想张嘴说话，但可恶的是，她发现在这个姿势下，自己无法流利的说出一句话来。

    一张嘴，嘴巴跟鱼在吐泡泡一样。

    “以后不要这么跟我说话，否则，我不介意再陪你玩一次游戏，再来一次，我可不会放水。”

    承认了，上次玩骰子，每次摇出同样的数字，他果然就是故意整她。

    姜若悦感觉自己被打了一耳光，脸颊火辣辣的。

    两人僵持不下，旁侧突然冒出来一阵喀嚓声。

    “啧啧啧，我们在睡觉，你俩来这幽会，好刺激。”

    贺辰划着自己手机中拍到的照片，啧啧啧叹起来，两双要把他秒杀的眼睛，立马射过来，贺辰手一抖。

    “抱歉，抱歉，是我多嘴了，你们请继续，不过容我这做弟的观摩观摩，也好学点生理知识。”

    姜若悦的脸，顿时爆红，狠狠一脚踩到贺逸的皮鞋上，扒开他钳制住自己下巴的手，气鼓鼓的瞪向贺辰。

    “根本不是你说的那样，你眼睛有毛病，把照片删掉。”

    贺辰斜了斜眼，“嫂子……害羞了？”

    犹如当头一棒，姜若悦无语至极，贺辰这什么眼神。

    算了，看他那贼兮兮的眼神，就是傻透了的样子，没道理可讲，姜若悦立马就跑了。

    “把照片删掉。”贺逸一个警告的眼神，又射向贺辰。

    “删掉做什么，千年不开花的铁树，好不容易有动静了，这甜腻的照片，我得拿回去给奶奶观摩，证明她的宝贝孙子不是形婚，哥是真的和嫂子坠入爱河了。”

    “别胡说。”

    “是我胡说吗？啧啧，嫂子这腿真的好……”

    贺辰划着手机，“白”字呼之欲出。

    下一秒，贺辰的限量版手机就被拍到了地上，贺逸裹着皮鞋的脚，毫无人性的踏了上去。

    “我去，哥，用得着这么护食？我话还没说完呢，我不过是想说嫂子的腿好像被蚊子咬了一口。”

    “刚才我是在教育他，我看你这嘴也挺欠，也需要教育一下？”

    贺辰故作好奇，“啧，哥这个高材生，用词真是斯文，教育？用嘴一点一点教育嫂子啊，凑那么近，马上就要亲上了吧，看得我都害臊了，大白天的，你也不找个隐蔽的地方……教育嫂子。”

    贺逸忍不住骂了一句，“靠。”

    ……

    姜若悦回到房间门口，拍了拍额头，脸上还在冒热气，有机会，她一定要好好教训贺辰。

    “贱人！”

    齐馨从对面房间走出来，对着姜若悦的背影就骂。

    “贱人，你就是狐狸精投胎，想着法的勾着逸哥哥。”

    姜若悦回过头来，齐馨眼冒红火的瞪着她。

    齐馨刚刚都看见了，在阳台那边，贺逸和姜若悦纠缠在一起，她恨不得冲过去把姜若悦撕碎。

    “啧，你是真的不懂还是弱智，我老公，还用得着我勾搭，我们想怎么卿卿我我，就怎么卿卿我我，怎么，你不是他妹妹吗？你要冒天下之大不韪，乱轮啊？”

    姜若悦现在极度不爽，被贺辰气得要心肌梗塞了，齐馨正好撞枪口上了。

    说她乱轮？

    齐馨震诧，嗫嚅着嘴巴，瞪着姜若悦，几秒过后，她突然就朝着姜若悦扑来，她被姜若悦气得什么也不顾了。

    “姜若悦，我杀了你。”

    姜若悦眼疾手快，推开门，砰地一声关上。

    齐馨扑了个寂寞，气不过，踢了一脚门板，脚又巨痛，抱起脚来“唔”了一声。

    躺到床上，姜若悦翻来覆去的睡不着，一口一口的呼出郁闷的气。

    在阳台上，她为什么要被贺逸给控制住，自己不是天不怕地不怕的主儿？最烦的是，她在贺逸瞳仁中，看到的自己，妥妥一个跳梁小丑，她一点也不神气，不威风了。

    简直像个傻子，笨蛋一样。

    气得睡不着，姜若悦索性起来，下了楼。

    楼下院子里，一个老爷爷正在编制竹筐，姜若悦走过去，礼貌询问。

    “爷爷，编这么多竹筐做什么？”

    爷爷抬起头来，见姜若悦拿起一个竹筐仔细的研究着。

    “姑娘，你也是贺总公司的吧，这些竹筐啊，都是给你们等会儿摘橘子用的。”

    “等会儿摘橘子，需要这么多竹筐？”

    “需要，你们摘的这些橘子，贺总都会买下来送到云城的福利院去，多备些，那些孩子分到的水果也多一些，如今像贺总公司做得这么大，还能心系福利事业的人，少啊。”

    姜若悦暗暗感叹，没看出来，贺逸还有点儿良心。

    “爷爷，我拿一个竹筐，先去摘橘子了。”

    楼上阳台。

    “嫂子提着竹筐干嘛去了？”贺辰俯身扶着栏杆，发出疑问。

    贺逸也俯视下去，就看到姜若悦戴了一顶黄旧的稻草帽，提着一个竹筐往果园去了，很快，到了果园，她放下竹筐，仰头开始摘橘子。

    “原来嫂子摘橘子去了，看这动作，一摘就是一个，很麻利嘛，不过这太阳现在变大了，嫂子也不怕晒中暑了。”

    贺逸轻轻咬了咬下颌，盯着橘子园里快速晃动的人影。

    “她干什么，跟我有什么关系？”转身他便离开了阳台，眼不见心不烦。

