    “这块石头是你的？”徐青云抬头看向陈景明。

    陈景明点点头：“徐大师，若是喜欢，这块奇石，我可以免费送给你。”

    他看出来了，徐青云似乎对这石头感兴趣。

    其余人也是满脸惊讶之色，徐青云看中的那块石头黑不溜秋的，看起来似乎和普通的石头没有什么区别。

    徐青云对各自奇珍古玩都不感兴趣，为何偏偏看中了这样的一块石头。

    徐青云心中惊喜不已，居然真的有收获。

    这块石头看似普通，其实是一种难得的炼器材料，名为方寸石。

    这种奇石蕴含空间之力，是炼制储物法器最重要的材料，例如储物戒。

    足以见得，这方寸石何其珍贵，在炼器材料当中也属于难得的，徐青云也没想到在这小小的交易会上居然能够遇到。

    不过以徐青云现在的实力，还不足以炼制储物法器，但先备好材料也是可以的。

    “徐大师，若是喜欢这块奇石，我直接送你。”陈景年笑着说道。

    其余人家族之人，见此一幕，一个个暗恨不已，他们也想和徐青云攀上交情，只可惜，他们手上的东西，徐青云都看不上眼。

    徐青云想了想，然后说道：“好，这块奇石，我收下了，就当我欠你一个人情好了。”

    陈景年闻言，苍老的脸上立刻浮现出激动的神色。

    徐青云的一个人情，何等珍贵！

    他们之前见识到徐青云那如同神明一般的强大手段，他的一个人情，比之一个天人境强者还要珍贵得多。

    “老陈啊，你运气真好！”

    “陈老，以后可以多多关照我刘家。”

    ……

    不少人开始对陈景年恭维起来。

    陈景年笑得快合不拢嘴了。

    徐青云将方寸石收好，也准备离开了。

    苏天山亲自送徐青云离开。

    苏天山还安排了专门的司机送徐青云回家。

    回到住处，徐青云再次拿出方寸石，仔细查看起来，这块方寸石的大小，运用得当，可以制作好几个储物戒。

    可惜，以徐青云现在的实力境界，还不足以炼制储物戒。

    要想炼制储物戒这等法宝，实力最低也要凌空境。

    徐青云现在只是破体境，还差了很远。

    要抓紧时间提升实力了，徐青云在心中暗暗想着。

    将方寸石收入储物戒之中，徐青云拿出灵石，盘膝而坐，开始修炼。

    这块灵石内的天地灵气，已经被徐青云使用了三分之二，用不了多久，里面的天地灵气就会被徐青云吸收一空。

    到时，徐青云的修炼速度又会大大降低。

    这个时代，灵气匮乏，修炼速度大打折扣。

    若是能找到一条灵脉就好了，可以源源不断地浓郁天地灵气，不用担心修炼速度缓慢。

    只是灵石都不好找，更不用说灵脉了。

    收起乱七八糟的心思，徐青云开始转向修炼，他感觉今晚自己可以冲击一下破体境中期了。

    一夜无话。

    一夜修炼。

    天明之时，随着灵石内的天地灵气被徐青云吸收一空，徐青云的实力境界也有了新的突破，达到了破体境中期。

    徐青云睁开星眸，缓缓吐出一口浊气。

    果然突破了。

    实力更进一步，只是灵石里面的天地灵气也被他消耗一空了，变成了一块普通的石头。

    没有灵石，徐青云的修炼速度会慢上一些，这不是不可避免的。

    徐青云起床，洗漱一番，吃完早餐之后，来到云河公园，练习《九象玄功》，炼体提升实力的同时，也巩固刚刚突破的修为。

    徐青云一遍一遍的完成《九象玄功》的动作，刚刚修炼没多久，一道穿着白色练功服的靓丽身影出现，不是苏灵儿还能有谁。

    不过，苏灵儿没有打扰徐青云，她自顾自的修炼。

    这几乎已经成为师徒二人的默契了。

    苏灵儿虽然晚到，但她结束修炼较早，于是在旁边默默看着徐青云练功。

    直到，徐青云练功结束，她才跟徐青云打招呼。

    “师父，你的实力是不是又突破了，我感觉你变得更厉害了！我彻底看不透你了。”苏灵儿说道。

    “昨晚修炼，实力突破了一个小境界。”徐青云没有隐瞒，如实说道。

    “师父真厉害！我这辈子怕是都赶不上你了，所以我就只能是天下第二。”苏灵儿笑着说道。

    “你距离天下第二，还差十万八千里！”徐青云笑着说道。

    苏灵儿不要以为，根本没将徐青云打击她的话语放在心上。

    “师父，你恐怕要出名了，你昨晚在云城众多家族面前展露的那强大手段，今早已经在云城上层之间传开了。”

    “很多人都知道，你这位徐大师了！”苏灵儿轻笑着说道。

    “什么徐大师。”徐青云笑着摇摇头，“我更希望，他们叫我徐医生。”

    苏灵儿浅笑，她知道自己师父的心思。

    “师父，我送你去回春堂吧，我刚好开车出来。”

    徐青云点点头。

    两人一起离开云河公园，苏灵儿开车送徐青云去了回春堂。

    这天剩余的时间，徐青云都在回春堂坐诊，治病救人，收获医道之力。

    不过，中午的时候，他接到了白冰云亲自打来的电话，问他明天有没有空，希望他能够来学校为学生讲课。

    距离上次，徐青云去云城医科大学讲课，已经过去好些天了。

    而且徐青云已经答应白冰云，要成为她们学校的特聘教师，聘书等证件徐青云都已经收到了。

    总不能真的只讲一次课吧，刚好，明天徐青云也没有什么要紧的事情，于是就答应了下来。

    约定好时间，徐青云就挂断了电话。

    第二天。

    徐青云早早就来到了回春堂。

    只是让徐青云没想到的是，白冰云这次来得比他更早。

    徐青云来到回春堂之时，只见白冰云正坐在平时吴仁阳看医书的椅子上。

    她的手上拿着吴仁阳买的一本医书，随意翻看着。

    今天的白冰云，穿着一条黑白相间，有着蕾丝镂空的连衣裙，上身还套着一件女士黑色小西装，修长的美腿之上还裹着薄薄的诱惑力十足的黑丝，脚下则是红色高跟鞋，看上去格外性感迷人。

    吴仁阳在一旁装模作样地打扫卫生，眼睛时不时偷瞄美艳的白冰云。

    药柜前面的桌上，被他擦了一遍又一遍。

    “冰云，你今天怎么来得这么早。”徐青云笑着说道。

