    【任务奖励：暂无】

    原来是要我帮忙牵线啊。

    林枫心中了然。

    也是在同一时间，云青儿将自己心中想法说了出来。

    虽然林枫并不是很乐意帮忙牵线搭桥，但……

    想了一下，自己背后多一个玄夜皇朝支持，貌似也没什么不好。

    毕竟玄夜皇朝的综合实力境超过了绝大多数三星宗门。

    只不过皇朝是皇朝，宗门是宗门，性质不同，也就没有什么可比性。

    心念至此，林枫便直接答应了云青儿。

    他朝着白星河方向看了眼，随后说道：

    “青儿姑娘跟我过来吧。”

    说着，林枫便率先朝着云霄刀宗方向走去。

    不多时……

    两人便直接来到了楚乾坤面前。

    楚乾坤的威名林枫是听说过的。

    毕竟神魔大战的时候，楚乾坤便以近乎神明般的姿态，碾压了魔族不少顶尖高手。

    之后战绩更是吓人，单单一人之力，便诛杀了魔族十几位元道境强者。

    至于通玄境……

    那更是数不胜数。

    不过……

    这样一代绝世英雄，最终还是死在了第二场神魔大战。

    想到这里，林枫心中也是多出了几分惋惜。

    当然……

    更多的还是由衷地敬意。

    想到这里，林枫便对着楚乾坤重重一礼，很是恭敬道：

    “晚辈林枫，见过楚宗主！”

    楚乾坤那端着酒杯的手也是微微一僵。

    是自己错觉么？

    为啥感觉这年轻人好像挺崇拜自己的？

    就像……

    就像崇拜逝去的英烈？

    犹豫了片刻之后，楚乾坤还是否定了这个想法，自己还活的好好的，一定是自己想多了。

    他微微颔首，笑着问道：

    “不知林小友在七星剑宗师从哪位长老？”

    “师尊洛清寒。”

    林枫淡淡开口，不卑不亢道。

    “竟是洛长老？”

    楚乾坤闻言，眼中也是多出了几分诧异之色。

    东苍玄洲，想要不认识洛清寒还是有不少难度的。

    就算是孤陋寡闻，多少也是知道七星剑宗有位女子剑仙，长得美也就算了，实力还超群！

    同境之中，几乎罕见敌手。

    “没想到一直不收徒的洛长老竟然会收林小友为徒，看来小友在剑道之上，可是有着极为不俗的天资啊！”

    “楚宗主过誉了。”

    林枫笑着说道。

    “小友这次过来，不会只是跟我见个面，行个礼这么简单吧？”

    楚乾坤笑着说道。

    另一旁的白星河也是有些好奇地朝着林枫看去。

    只见后者笑着说道：

    “楚宗主不仅刀法绝伦，还料事如神，晚辈佩服！”

    随后便看向一旁的云青儿，继续道：

    “实不相瞒，晚辈此来，是想向楚宗主引荐一个人。”

    说着，林枫便将云青儿轻轻推到了楚乾坤面前。

    看到云青儿之后，楚乾坤眼中也是多出了几分好奇之色。

    不过，很快他心中便了然，随后对着云青儿微微抱拳，道：

    “见过公主陛下。”

    “楚宗主叫我青儿就叫，这身公主陛下实在不敢当！”

    云青儿吓得花容失色，连忙后退一步，对着楚乾坤躬身行礼道。

    “无妨。”

    楚乾坤摆了摆手，便直接开门见山。

    “公主此来，是想和我云霄刀宗商谈合作事宜吧？”

    云青儿闻言，点了点头。

    既然对方都已经开门见山了，自己若是再拐外抹角，那就有些说不过去了。

    见云青儿承认，楚乾坤便继续说道：

    “合作事宜，之前我便已经同你父皇商量好了。”

    “人皇陛下倒是生了个好女儿啊！”

    “若是将来皇位传道你手中，玄夜皇朝……至少千年之内不会没落！”

    虽然谈论传位的事情，对于皇族来说极为忌讳。

    但他是楚乾坤。

    这种话，说了也就说了。

    还不待半点遮掩。

    倒是云青儿，听到这话之后，心中也是一凛。

    若是让父皇知道了，说不定还会引来父皇的不悦吧？

    “我也觉得传位给公主殿下也是一个不错的选择。”

    林枫也是在一旁附和道。

    “哈哈哈，英雄所见略同！”

    楚乾坤也是毫不在意地笑着说道。

    林枫闻言，也是心中一喜。

    他没有想到，自己这次牵线搭桥竟然来得如此顺利。

    原本还有些想要拒绝的，毕竟这种事，十有八九都会失败。

    云霄刀宗可是和七星剑宗其名的存在。

    虽然真实实力不如七星剑宗，但门内弟子水平，比起七星剑宗是有过之而无不及。

    而且，撮合的人还是宗主，而林枫只不过是长老弟子。

    “诸位！”

    就在这时，云千山突然起身，对着众人笑道：

    “多谢诸位前来参加寡人寿宴！”

    “礼尚往来，寡人也为今日在场年轻人准备了一些礼物。”

    “还请诸位移步，随寡人来。”

    虽然宴会有些不愉快。

    但云千山这番话落下之后，也是调动了现场氛围。

    在场青年俊彦，也是多出了不少期待之色。

    就连各大宗门长老以及宗主，脸上也都露出了一抹笑意。

    终于……

    众人在云千山带领下，走出大殿，最终来到了广场之上。

    而此时……

    广场上有上百名身材魁梧的壮汉，正扛着一个被黑布包裹的巨物，缓缓朝着广场中央走来。

    广场周围，也是在这一刻，被玄夜皇朝的甲胄团团围住。

    不仅如此，还有不少潜藏在暗处的高手纷纷开始行动。

    众人看到这一幕，也不禁有些好奇。

    这东西究竟是什么？

    为什么会有如此多的甲胄在把守？

    等到那上百名壮汉将东西放好之后，云千山缓缓走到了那巨物旁边，朗声说道：

    “此物乃是我玄夜皇室秘宝！”

    “是当年天机剑帝所赠！”

    随着天机大帝这四个字落下，在场所有人，除却林元之外，双眼瞳孔都是陡然一缩。

    难道传言……玄夜皇朝先皇和天机大帝有所交集的事情，是真的？

    这是众人脑海中产生的第一反应。

    原本那些摇摆不定的宗门这个时候竟然有了投诚云千山的倾向！

    云千山看到这一幕，嘴角也是多出了一抹笑意。

    只见他随手一荡！

    顿时一股飓风拔地而起，直接将那黑色幕布临空卷开。

    至于幕布之下的那神秘巨物，也终于映入了在场所有人的眼帘！

