    费城。

    76人队训练球馆。

    一天的训练结束，球员们三三两两的坐在一起，一边休息一边聊天。

    “可惜了，都打到了第七场，步行者队还是输了。说实话，乔治的表现真的很出色，只是到底还是太年轻了。”

    “嗯，相比尼克斯队，步行者队还是比较年轻的，乔治还是和秦、吉米他们一届的新秀。说起来，秦他们一届的新秀还真是挺强的，除了秦之外，吉米、乔治、沃尔、海沃德、考辛斯、门罗，这些都不差。”

    “还真是，这才三个赛季，就已经有三个球员入选全明星了......”

    人们谈论着季后赛第一轮的结果。

    此时第一轮已经结束，西部除了位列第五的火箭队在和掘金队大战6场之后以下克上，击败掘金队晋级第二轮之外，其他几组对决都没有出现以下克上的情况，雷霆击败勇士、快船击败灰熊、马刺击败湖人。

    因为76人队在东部，所以76人队球员比较关心东部的比赛。

    而东部这边，76人队和热火队、公牛队都早早晋级，只有尼克斯队vs步行者队的对决一直打到了第七场才分出胜负。

    最终，尼克斯队在抢七之战中击败步行者队，成功晋级第二轮。

    如此一来，东部第二轮的对阵也就正式出炉，76人vs热火，公牛vs尼克斯。

    “都过来。”

    忽然，哈里助教招呼众人。

    众人集合，卢克教练手里拿着一个文件夹，对众人说道：“明天就是我们和热火队系列赛的第一场比赛，等下都去会议室，我再给大家分析一下热火队的比赛习惯。好了，收拾一下，走吧。”

    “是。”

    众人应道，没有废话。

    若是以往，训练结束之后也就解散，各回各家，不过明天就是第二轮第一场，并且对手还是卫冕冠军热火队。

    76人队上下踌躇满志，一心要复仇热火队的同时，却也都明白对手的强大，绝不是老鹰队可比的。

    一行人来到会议室，卢克教练招呼录像分析师，一边播放剪辑好的热火队比赛录像，一边给球员们讲解。从进攻和防守两个方面，分析热火队的比赛风格，球员们的比赛习惯，十分的细致......

    足足一个多小时，卢克教练才停下。

    “好了，就到这儿。”卢克教练站起身，摆摆手道：“大家回去好好休息，为明天的比赛做好准备。”

    “嗯。”众人应道。

    当众人从会议室中走出来，表情都有些凝重。

    热火队的实力真的很强，三巨头非常的强大，尽管76人队也比上个赛季更强，但球员们心里还是有一种莫名的压力。

    “秦，你去哪儿？”哈里助教忽然喊道。

    其他人都走向球馆外边，秦昊却是走向另一边，身边还跟着巴特勒和小卡，那是训练球馆的方向。

    秦昊回过头，冲哈里助教笑道：“我打算回去再练一会儿，您放心，我知道分寸的，不会耽误明天的比赛。”

    哈里助教微微皱眉，想要说话，却被卢克教练打断：“行了，秦心里有数，让他们去吧。”

    说完，冲秦昊三人摆了摆手。

    ......

    与此同时，费城的一家酒店当中，热火队上下也汇聚在酒店的会议室，做着和76人队一样的事情。

    因为76人队常规赛战绩位列第二，热火第三，所以76人队有着主场优势，系列赛前两场将在76人队主场进行。

    所以热火队提前一天来到费城，但斯波尔斯特拉教练并没有让他们闲着，召集在一起，分析76人队。

    事实上，对76人队的分析，热火队教练组在两个多月前就已经开始了。

    按照斯波尔斯特拉教练的吩咐，每隔两场比赛，热火队就会有专人分析76人队的比赛录像，研究他们的打法，战术，比赛习惯等等......

    而在来到费城之前，斯波尔斯特拉教练也早就已经和热火队的球员们分析讲解过，但临到比赛前夕，他又将众人召集起来。

    对于76人队，斯波尔斯特拉教练十分警惕，尤其是在研究了这么多76人队的比赛之后，他就更不敢小觑这帮年轻人了。

    一个小时之后。

    “今天就到这儿。”斯波尔斯特拉教练起身，又问道：“给你们做的这些分析，都记住了吧？”

    “记住了。”众人纷纷应道。

    等球员们离开。

    助教克雷格来到斯波尔斯特拉教练身边，有些不以为意的说道：“教练，您是不是太高估76人队了？虽说他们这个赛季打的很好，实力比上个赛季提升了不少，但我们可是卫冕冠军。”

    “是啊。”另一个助教麦卡杜也说道：“我们有勒布朗、德维恩、克里斯，到了季后赛，我们这边肯定是有优势的。”

    “高估？”斯波尔斯特拉教练眉头微皱，自己真的太高估对方了吗？随即他便又摇了摇头，“不论怎样，做好十足的准备总不是怀事。”

    闻言，两名助教点头，但还是有些不以为然，哪怕上个赛季东部决赛，对上公牛队，也没见教练这般小心。

    就凭76人队那几个小家伙，能威胁到我们？

    ......

    公司里，杰瑞和汤姆相约一起去喝一杯，在酒吧里两人一边喝着酒，一边讨论着即将到来的季后赛第二轮，谈论着76人队和热火队。

    一个宿舍里，一个华人留学生正在浏览着网上那些媒体有关76人vs热火的比赛前瞻，尽管他其实并不懂里边的很多看起来很专业的分析，但还是看的津津有味，一边看一边和舍友津津有味的讨论。

    在国内，余阳七中的校园里，学生们怀着激动的心情，谈论着即将到来的比赛，无不在为76人队呐喊。

    口号响亮，灭掉热火！

    南省省城，江枫和王磊依然延续着每天的训练，休赛期的球馆除了训练师之外就只有他们两人，显得有些冷清。

    两人一边训练，也一边在讨论，有些为秦昊担心，热火队可不好对付......

    在人们的关注当中，季后赛第二轮终于打响，76人队也在一年之后，再次在季后赛的舞台上迎来和热火队的交手。

