    “呵呵，没想到古韵月道友也知道我们两兄弟的小小名号，真是荣幸。”驼背老者声音沙哑之极，好像铁片摩擦，让人听着极不舒服。

    马脸青年默不作声，微微泛红的眼珠缓缓打量着韩立等人，在看到余梦寒和柳乐儿时，目光微微一亮，伸出舌头舔了舔厚厚的上唇。

    柳乐儿急忙一闪的躲到了韩立身后。

    余梦寒见对方如此模样，也心中一阵发毛。

    古韵月心中微乱，虽然猜到了余府之事天鬼宗绝不会善罢甘休，但没想到追兵来的如此之快，来的还是眼前这两个凶名赫赫的棘手之人。

    但她毕竟也是经历过不少争斗的修士，很快恢复了镇定，冷冷开口道：“二位在这边境之地对妾身突下杀手，于情于理都该给一个解释吧，莫非是想挑起贵我两宗之战？”

    “嘿嘿，明人面前不说暗话，我们二人的来意，相信道友心知肚明。我二人受齐长老之命，来此带走杀了齐师侄的凶手，还有这个姓余的女娃娃。”驼背老者铿锵怪笑一声，目光有意无意的朝韩立和余梦寒方向扫了一眼。

    韩立站在原地一动不动，神色平静，余梦寒则是俏脸一白。

    古韵月哼了一声，没有马上回话，但心中各种念头急转。

    “古道友，你和我们兄弟并无仇怨，只要将这两人交出，我们兄弟保证让你安然离开，如何？”驼背老者摇头晃脑的说道，好像凡俗世界的老夫子一般。

    古韵月在冷焰宗地位不低，若是可以，他们也不想和其动手。

    “韩道友如今是本宗外门客卿长老，余梦寒也是本宗内门弟子，想让我交出他们，你二人将冷焰宗当成什么了。”古韵月脸孔忽然一冷下来，断然道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你找死，那我们兄弟就送你一程！”驼背老者双眉蓦然倒竖而起，寒声道。

    马脸青年早已等的不耐烦，眼见谈崩，立刻率先动手，袖子一挥，大片灰白色的火焰从其袖管中蜂拥而出。

    其手指一点，那些灰白火焰立刻汇聚到一处，形成一个灰白火焰漩涡。

    一只房屋般大小的火焰鬼爪蓦然从漩涡中伸出，朝着古韵月等人当头抓下。

    早有准备的古韵月，一跺脚，灵月飞舟光芒再次大盛，朝着后面倒射而去。

    同时其单手一扬，身旁那柄黑色长剑立刻飞射而出，化为一道七八丈长的匹练剑虹，斩在了火焰鬼爪掌心，竟发出一声金铁交击的声音。

    古韵月眼神微动，手指法诀变幻。

    黑色剑虹陡然一缩，小了两倍以上，不过却更加明亮刺目。

    “噗嗤”一声！

    黑色剑虹赫然刺穿了火焰鬼爪，从另一侧洞穿而出。

    鬼爪轰的爆裂开来，化为漫天残焰，天空的火焰漩涡也随之溃散。

    马脸青年面上血色一涌，吐出了一口鲜血出来。

    他怒吼一声，眼睛陡然变得血红，翻手取出一个黑色卷筒，似乎是一副画卷一般。

    其身上涌出大片灰白光芒，顿时包裹住了身影，从外面看不清他在里面做什么。

    驼背老者此刻也一顿足，身上浮现出大片漆黑如墨的光芒，元婴后期的庞大威压扩散开来。

    古韵月脸色微变，挥手召回黑色剑虹，在头顶盘旋，神识紧紧锁定马脸青年和驼背老者。

    而灵月飞舟则趁此机会一口气后退了百余丈，这才停了下来。

    “韩道友，这二人成名已久，实力极强，一会若是情况不妙，你就带着小徒她们先走，我来断后。”少妇飞快冲韩立传音道。

    她虽然出其不意下小挫了马脸青年，不过也自持敌不过那驼背老者，而韩立实力不明，二人联手也未必能在对方手中讨的好去，故而心中早生遁走之意。

    韩立静静站在那里，没有说话，一副不置可否的模样。

    就在此时，一声阴沉声音却在此女耳中响起了：

    “想逃，你们逃得了吗？”

    古韵月顿时心中一凛。

    只听“噗”的一声，驼背老者周围的黑光突然爆裂开来，其身影在黑光中突然一个模糊，化为一具灰色骷髅。

    古韵月见此，顿时一怔，一旁的韩立也目光微闪一下。

    就在此刻，灵月飞舟上方虚空突然剧烈波动，一束漆黑光芒毫无征兆的从里面喷涌而出，驼背老者的身影凭空在黑光中出现。

    他两手一挥，身前金光一闪，一座足有十余丈高的金色巨塔凭空出现，朝着灵月飞舟狠狠砸下。

    一股可怖的威压轰然落下，飞舟表面灵光剧烈波动，眼看便要立刻碎裂。

    古韵月闷哼一声，两手闪电掐诀，一道道剑诀没入头顶黑色长剑。

    黑色长剑剧烈震颤，无数密密麻麻的剑影浮现而出，朝着巨塔斩去。

    轰隆隆！

    无数爆裂声响起！

    密密麻麻的剑影斩在巨塔之上，都立刻碎裂消失，没有在塔身留下半点痕迹。

    不过巨塔下落之势，也为之顿了一顿。

    古韵月趁机低喝一声，一道银白色光芒从她手中飞出，却是一面银色锦帕，呼啦一下迎风狂涨，绽放出夺目的银光。

    锦帕表面隐约浮现出山河虚影，吞吐着惊人灵气，挡在金色巨塔下面，使之下坠之势一滞

    古韵月紧绷的脸色一缓，眼中冷芒跳动，手掐剑诀一点。

    那黑色飞剑立刻滴溜溜一转，黑光大放，一下狂涨起来，转眼间，一口五六丈长黑色巨剑，迅疾无比的斩向驼背老者。

    老者冷笑一声，挥手打出一道法诀。

    金色巨塔底部轰隆一声裂开，浮现出一个黑色窟窿，耀眼金光从中喷出，形成一个巨大金色光圈。

    一股可怖吸力陡然从中透出，方圆数十丈内气流倒卷。

    黑色巨剑立刻如负千斤的停了下来，滴溜溜打转，朝着金色巨塔底部圆洞飞去。

    古韵月拼命掐诀试图稳住巨剑，不过却丝毫没有作用，前后不过两三个呼吸，巨剑还是“嗖”的一声被巨塔吸了进去。

    古韵月脸色一白，和黑色飞剑的心神联系彻底断了。

    金色巨塔散发出的金光更加耀眼，发出轰隆隆的声音，往下压迫而来。

    银色锦帕隐隐凹陷下去，在金色巨塔发出的吸力拉扯下，表面浮现的山河虚影也是一阵扭曲变形，似乎也要被巨塔吸入。

    古韵月急忙掐诀，两手抵住锦帕，体内法力狂涌注入。

    锦帕表面的山河图案银光大放，发出阵阵啸音，总算再次稳定下来。

    驼背老者嘿嘿冷笑一声，抬手正要做什么。

    轰！

    一声闷响从远处传来，马脸青年身周的灰白光芒爆裂开来，现出其身影，身前漂浮着一个黑色画卷，正是先前取出的那个，不过此刻已经展开，表面密密麻麻的绘制着百鬼图案，散发出强烈的黑光。

    “贱人！胆敢伤我！大哥，你别出手，我要让她尝尝生不如死的滋味！”马脸青年怨毒的瞪着古韵月，低吼道。