    “你是怎么进来的？”奥巴代亚站起身。

    IRS的人怎么会有一个亚裔的行动专员，还这么年轻？怎么会就这么直接找上门来，而自己却没有收到一点消息？他发现了什么？是尚且处于怀疑之中，还是已经掌握了确凿的证据？

    一大堆问题瞬间萦绕在奥巴代亚的心头。

    年纪虽然大了，但他的思维还是相当活跃的，甚至野心蓬勃，不然也搞不出来这谋划斯塔克工业的阴谋来。

    “自然是正常的访客登记，”林宇弹了弹自己胸前挂着的那个访客牌，“何况有调查令的情况下我就拥有执法权，除非……斯塔克工业想要和IRS正面对抗？与法律对抗？”

    “……”

    奥巴代亚虽然没想明白，为什么话题忽然就到了斯塔克工业要和IRS以及法律正面对抗这么严重的程度，但这个问题如何回答，他还是很清楚的。

    “哈哈哈……”奥巴代亚站起身，脸上露出和善的笑容，干笑几声，“当然不会，但是……我们斯塔克工业好像没有什么税务问题啊。”

    “有没有税务问题并不是你说了算的……托尼·斯塔克呢？”林宇问。

    “托尼？托尼……他不在。”奥巴代亚说。

    “我知道他不在，我没瞎。”林宇皱眉，“虽然平日里是你在代理斯塔克工业总裁职务，但，无论是法律上还是真正意义上的总裁都是他，他才是法定代表人，而你只是副总裁，所以调查令送到你手上没有意义。”

    “……好吧。”奥巴代亚眼神阴谲了一瞬间，一闪即逝，如果不是林宇观察力敏锐，几乎发现不了。

    然后，他仍然还是那和善的微笑，只是笑容逐渐变得苦涩，直到叹了口气。

    “这个消息本来应该隐瞒住的，但是您都找上门来了，看来也是瞒不住了……

    托尼，失踪了。”

    奥巴代亚艰难地吐出这几个词，仿佛说出这几个词便用尽了他全身的力气一样，身体晃了晃，扶住一旁的实木办公桌才没有倒下去。

    “失踪了？”林宇一挑眉，心中感慨这家伙的演技大概是能称得上大师级了。

    先不说这动作，单单一个眼神，就将那种三分无奈、三分愤怒、三分悲伤，以及一分绝望的经典扇形统计图表现得淋漓尽致！

    “是啊，失踪了……”奥巴代亚低声说，声音都隐隐变得有些沙哑，乍一看上去完全是因为极致的情绪波动却又要按捺住才导致的。

    “托尼受邀前去阿富汗展示他研究的新型武器，但是在回基地的路上，被一伙恐怖分子袭击了，现在完全没有消息，不知生死。”

    “意思是，并没有找到尸体确认死亡。”林宇很是平静地点头道。

    他可没有什么配合奥巴代亚表演的欲望，毕竟他很清楚，托尼现在大概正在进行他人生中最关键的蜕变之一。

    而始作俑者就是眼前的奥巴代亚，而且是抱着坏心思去做的这件事。

    如果不知道的话……林宇大概会因为这浓浓的叔侄之情而被感动那么一丢丢。

    奥巴代亚的表演欲望似乎有些过剩，看向林宇的眼神中带上一丝愤怒，略微喘着粗气，但还是控制住了自己，语气变得有些生硬：“是的。”

    “好吧，那看来我只能采取另外一种办法了。”林宇并没有与奥巴代亚过多纠缠，收起证件和调查令，掉头就走。

    林宇是一个相当爱憎分明的人，直接，爽快，这一点体现在他的行事风格上。

    所以，在从奥巴代亚这里得知，托尼已经被绑架之后，他也就没有必要再留在这了。

    和奥巴代亚这样的人虚与委蛇，只会让他觉得恶心。

    直接抓起来还差不多。

    不过光是奥巴代亚没什么油水……当然，主要是目前也没有直接证据，咱们执法人员就应该依法办事嘛！

    林宇还是打算从托尼那里入手。

    奥巴代亚没有挽留，站在原地注视着林宇推门离去，眼神变得格外冰冷，甚至带上了杀意。

    IRS……

    事情完全按照奥巴代亚预想计划进行的话，大致会是这样的一个流程——

    托尼身死的消息被暴露出来，然后斯塔克工业股价大跌，他再低价大量购入以取得绝对控股权，从而成为名正言顺的斯塔克工业正式总裁。

    但是现在，如果真的被对方调查出来什么的话……

    一旦查到他私下售卖斯塔克工业的武器给阿富汗那边的塔利班组织，就很有可能顺藤摸瓜将他与那边的组织私下沟通，透露托尼行踪的事情给爆出来。

    到时候，问题可就大了去了！

    总裁的位置丢了不说，说不定还要进去蹲大牢！

    不对，如果被查出来的话，是肯定会进去蹲大牢！

    “该死的IRS！”奥巴代亚脸色阴沉，一拳砸在桌子上。

    ……

    “波茨女士。”

    尽力让自己不表现出任何异常的佩珀·波茨在路上被拦住。

    “你好，你是……”佩珀有些犹疑地问。

    “初次见面，我是林宇，IRS大型企业与国际部正式行动专员。”林宇拿出证件晃了晃，“方便找个地方聊一聊吗？”

    “很抱歉，但是现在我没有时间，如果有税务方面相关的话，请去找财务部门，或者是目前的代理总裁奥巴代亚……”佩珀说。

    “抱歉打断一下，我这次来本来是要出示调查令，以进行对斯塔克工业的税务问题调查行动，刚才找过奥巴代亚，但是他说托尼·斯塔克已经失踪了。”

    林宇淡淡地说：“我手里的调查令需要出示给托尼·斯塔克才有正式效力，以方便进行下一步的调查。”

    “……所以？那你现在来找我做什么？难道你还没有听明白吗？托尼已经失踪了！”

    佩珀眼睛死死地盯着林宇，无论语气还是眼神之中都变得充满了愤怒，在她看来，林宇这是刻意找茬。

    林宇毫不怀疑，她下一秒就很有可能将手中的包砸在自己脸上。

    “我明白，所以我需要去找到他以出示调查令，而找到他需要一些详细信息。”林宇笑了笑，“请淡定，佩珀女士。”

    “什么？”佩珀一愣。

    “我说，为了让调查令生效，我需要前往阿富汗，找到托尼·斯塔克，所以需要你提供一些关键信息，”林宇认真地说，“作为IRS行动专员，这是我的本职工作内容，很正常，不是么？”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

