    “纠正一下，只有你在逆境中成长，我们是在温室中成长的。”

    江苏此刻想六亲不认！

    傍晚，江尘御回家了。

    左边是小娇妻告状，“老公，我和小苏下棋，他不让我，害得我都输了。”

    右边是亲爹凑热闹，“尘御，小苏也不让我，我也都输了。”

    江茉茉在沙发上笑的肚子疼，这一对翁媳是如何好意思输棋去告状的？

    江尘御在家中，心中从没有对错之分的，他只分人。“那怎么办，我去打小苏一顿？”

    古暖暖点头，“踹他屁股。”

    江老：“我同意。”

    江苏：“……叔，我小时候是你打我把我送去学下棋的。”

    古暖暖的眼神立马望着丈夫。

    江尘御却说：“我让你学下棋，是赢别人，不是赢你婶婶的。”

    江苏：“你们人多，我不和你们吵。”毕竟打起来，自己一个也不是对手。

    他逃去了餐厅。

    不一会儿，江市长也回来了。

    江家人再次团聚。

    餐桌上，江市长谈起弟弟对付高家的事情。“尘御，高氏集团不能破产，你要牵制高董和郭老师给凛言留办案时间，也得适可而止。高氏集团若是破产，里边一千多名员工将全部面临失业，失业率过高，继而引起蝴蝶效应，Z市发展不仅会受限，犯罪率也会提高。”

    丈夫又对付高家了？某暖立马看着丈夫。

    提到了苏哥的名字？江茉茉也看着江尘风。

    江尘御回答道：“我心中有把握。”

    其他的，他只字不提。

    江市长欲要继续谈论公事，江尘御及时制止，“大哥，公事一会儿去书房谈，餐桌上还是说些家常吧。我们家孩子多！！”

    说完，江尘御看了眼家中三个听的聚精会神的孩儿们。

    江市长看了眼自家的三个大娃娃，再回忆到这三位曾经办过的事儿，瞬间明白了弟弟的用心。

    古暖暖直觉告诉自己：我老公在提防我！

    吃过饭，兄弟俩去了书房谈论事情。

    三个好基友们凑在一起，古暖暖特别光荣的说：“刚才餐桌上的你们俩也听到了吧？他们都在躲着咱们。他们怕咱三个人了~”

    打又不舍得打，揍又不舍得揍，骂也不舍得开口，到最后也只是自己气自己。

    江茉茉说道：“可惜二哥太聪明，如果他不提醒大哥，大哥当时在餐桌上就说出来了。我现在心里还好奇我苏哥到底在办什么案子。”

    江苏上下打量着古暖暖，“暖姐，你去打听打听呗。”

    “为什么我去打听，你不去？”

    江苏：“你老公也得能听进去我说的话啊。”

    江茉茉也觉得靠谱，“暖儿，你去出卖色相勾引我二哥，套出来他们的话，组织上会给你记头等功的。”

    古暖暖想起自己的遭遇，她：“你二哥那种人，就是我勾引成功他也不会透露半个字。”

    江尘御这个人就是大尾巴狼，她主动送上门，他照单全收。但是她要的消息，他一个字都不会透露。

    三人聚在一起窃窃私语，到点了，江尘御去喊小妻子上楼睡觉时，看到这三人，他内心生出一股不安，总觉得这三个瘟神要憋什么坏呢。

    “小暖，上楼。”

    古暖暖抬头看了眼台阶处的丈夫，她哦了一声，然后对好友二人说：“你们俩别指望我，我老公喝醉都比我精，我可忽悠不了他这只大狐狸。”

    江茉茉挥手，“知道了，你赶紧去睡吧，马上就要到你屋禁时间了。”

    古暖暖脸红，她走到台阶处牵着丈夫手，“老公，她们现在都调侃我，说我过了八点就是屋禁时间。”

    江尘御：“她们又没说错。”

    古暖暖：“她们还让我勾引你~”

    “回去，关上门我随便让你勾引。”

    楼下，姑侄俩又开始无聊的打赌了，江茉茉说：“这次赌个大家伙。猜暖暖肚子里什么时候有货！”

    江苏：“我估计她肚子里现在就有了。”

    江茉茉：“啧，小苏，你为啥每次都要说出我想说的答案呢？”

    楼上，古暖暖夺走丈夫手中的书，她趴在丈夫胸膛，矜贵小软猫般软绵，“老公，今天晚上你背着我和大哥偷偷说啥呢？”

    “这不是你该知道的。”

    古暖暖：“我是你老婆，还有啥是我不该知道的？”

    江尘御之前没有老婆，最慢两个月看完一本书，后来他有了老婆，一本书看了快半年。

    “小暖，其他事你可以随便玩儿，但是工作上的事情你不要过问，该告诉你的时候我会告诉你。”

    “是不是和高家背后的靠山有关？”古暖暖看着丈夫的脸猜测，“老公，是不是人找到了但是抓不了？”

    江尘御：“……说说你的分析。”

    古暖暖道：“一个高家败了还会有第二个高家崛起，你想钓的是高家背后的人，只要背后那个人倒台了，世上就不会再有高家了。大哥提到了苏凛言的名字，苏大哥是干什么的我们都知道，我稍微一推敲就猜出来了。”

    “你刚才告诉茉茉和小苏你的猜测了吗？”

    古暖暖摇头，“茉茉心里只有苏大哥，她如果知道苏大哥遇到了难题，肯定会去帮助的。这个事儿吧，已经超过了我们三个人能玩儿的范围，我刚才在楼下就装迷糊，忽悠了过去。

    老公，我猜对了吧？”

    江尘御看着他家聪明的小暖暖，搂着她的肩膀，让她入怀，“靠大哥的一段话，和两个名字你都能猜的这么准确。小暖，你真的是个宝，浑身上下，里里外外都是。

    刚才我还在担心你们三个不知道天高地厚的孩子商量闹事，看来是老公格局小了。我家小暖是个聪明的，有脑子的女孩子。

    你说的对。”

    古暖暖：“那老公，我和你提个小意见吧。

    虽然我和茉茉，小苏同龄，但是我已经结婚了，这就意味着我是有家庭的人了，我是一个成年女人。她们俩在你眼中可以当孩子，但我已经是和你并肩的大人了，我们是夫妻。

    虽然说我年纪不大，但是我很聪明的。以后有什么大事儿你别瞒着我呗，我不想只做你的闯祸头子，我还想做你的知心老婆。

    就好比这次的事情，你能不能别瞒我~”

