    四人看着眼前的虚空，却是怔在了那里，面面相觑，神色间满是错愕与担忧。

    少主丢了，她们该怎么办？

    心中依然带着一丝怀疑，少主真的是进入这天阙战场最中心处了吗？

    不只是他们，远处的其他人也是怔住了，目光之中满是呆滞。

    看着几人消失，他们久久都没能反应过来。

    脑海中唯一的念头就是几人真的破阵，提前进入里面了吗？

    尽管不太相信，但人已经消失，不相信又能怎样，谁能够证明。

    更何况，他们能够看到除却凌天四人和程仙仙之外，还有一个人也是跟进去了。

    此时一个个的目光呆滞，转头四望，其他人的眼神也是如此。

    “也许未必是进入阵法里面了，可能进入其他地方了，也不一定。”

    有人开口，眸光微闪，带着一丝不爽，察觉到众人投来的目光，开口解释道：“毕竟诸葛大师都没能破开阵法，这小子又何德何能，岂不是说诸葛大师不如他？”

    此话一出，众人也是不由点头，说的很有道理。

    “那么他们去哪里了？”

    有人也是忍不住询问，毕竟你说没去天阙战场的中心处，那去哪里了。

    开口说话的那人语塞，根本回答不出来。

    “反正我不觉得他们能够进去，不信的话，咱们可以等着瞧。”

    深吸一口气，最先开口之人眼中满是不服，开口道：“等到最后一天，到时候自能见分晓。”

    “反正也就五天了。”

    众人点头，心中尽管怀疑和不信，但事实摆在眼前。

    与此同时，在天阙战场中心处，程仙仙感受到四周都是那纯净的规则之力，也是懵了，这怎么可能，居然真的进来了。

    她怎么也没有想到，凌天居然能够做到。

    刚才在外面的时候，之所以任由凌天指使，按照他说的去做，也只是因为对凌天好奇，想着接近一下。

    怎么也没有想到，凌天居然真的能够破阵，并且带她进来了。

    想到此处，不由转头望向凌天，神色间的好奇光芒更甚，这小子到底是什么人？

    当初的诸葛星都没有做到的事情他做到了，而且诸葛星在不久前也说过，除非战神强者亲至，不然根本无法破开阵法。

    而他说这话的时候，已经是紫袍高阶的阵法师。

    但是现在，凌天却是直接证明了他的话是错误的，现在的凌天连圣人境都没到，就已经直接破阵进来了。

    “崇拜我也好，感谢我也罢，都没有必要，我不需要。”

    凌天察觉到程仙仙的目光，神色平静的开口。

    “呸！”

    程仙仙听得凌天这话，顿时反应过来，轻啐一口，傲娇道：“咱们交个朋友，你介绍一下你自己的吧，我的话你应该都知道吧！”

    “凌天。”

    凌天撇了她一眼，淡淡开口。

    这程仙仙即便是梦里，他也不算太熟，但是这女人的成就却是不算低。

    下场好像也不是很好，听闻踏入战神境，进入神域之后，却是被神域的一位神王之子看中，最后她不甘心成为炉鼎，与那神王之子同归于尽了。

    不过这女人的为人还算不错，虽然喜怒无常，但也没有滥杀无辜。

    “那以后咱们就是朋友了！”

    程仙仙撇嘴，这小子比自己还骄傲，凭什么啊！

    “呵呵！”

    凌天没有再去理会这女人，转头望向另外一人。

    此人便是在程仙仙前面，踏入这里面的黑影，也是实力仅次于程仙仙的牧魂。

    牧魂想的是领悟这天阙战场的规则之力，并且已经小有感悟。

    在凌天打开阵法的时候，他便是已经确定，这里面确实是战场中心，所以他毫不犹豫的进来了。

    “我欠你个人情。”

    牧魂对上凌天的目光，察觉到四周那些散乱的纯净规则之力，稍稍沉吟，缓缓开口。

    虽然只有六个字，却是坚定无比，让人能够感受到他的认真。

    “可以。”

    凌天点头，扫了一眼牧魂，神色间闪过一丝欣赏。

    梦里的他也听闻过牧魂，是个信守承诺的人，虽然被称为魔头，但是一心沉浸武道，答应的事都会做到。

    虽然凌天未必需要他做什么，但这阵法是自己开启的，他进来这里面，若是不付出点什么，凌天总觉得不爽啊！

    “行了，都别看我了，抓紧时间提升你们的规则之力，说不定还有机会直接在这里踏入圣人境。”

    凌天目光扫过还处于呆滞之中的其它三人，不由开口。

    话语间，稍稍沉吟，也是伸手一抓，之前得到的那一缕水之规则，被他抓在掌心，看向梁文音道：“抓紧时间领悟吧，错过这个村可就没这个店了。”

    话语落下，直接将那一道水属性的规则之力，朝着梁文音丢了过去。

    梁文音将那水属性的规则之力抓在手中，神色有些恍惚，他真的将这水属性的规则之力给自己了？

    “多谢公子。”

    妹妹梁文月却是瞬间反应过来，拉着还在发懵的结界，就朝着凌天跪了下去，开口道：“公子的大恩大德没齿难忘，只要公子一句话，赴汤蹈火在所不辞。”

    “行了，不必如此。”

    凌天抬手，阻止了两姐妹下跪，淡淡笑道：“一条规则之力而已，又不是什么特备珍贵的东西。”

    此话一出，旁边的程仙仙与牧魂倒是神色如常，对他们来说，这一条规则之力确实不算什么太珍贵的东西。

    即便他们不来这天阙战场，也同样能得到完整的规则之力。

    但是梁家姐妹却不是这样想的，对于她们来说，这一条完整的规则之力可谓是珍贵至极。

    “公子……“

    “行了，有什么话还是留着以后再说吧，现在抓紧时间赶紧领悟熔炼话，最好将实力提升到圣人境。”

    凌天打断神色激动，还想要开口说话的梁文音，神色平静无比。

    “是！”

    听得凌天这话，梁文音姐妹深吸一口气，神色变得坚定起来。

    这里无属性的规则之力极多，只要她能够领悟熔炼这一道水属性的规则之力，踏入圣人境便是近在咫尺。

    当即盘膝坐下，也不再去想这样，开始领悟熔炼这一道规则之力。

    其他人也是没有迟疑，也是开始吸收炼化四周那些无属性的规则之力，来强化自身的规则之力。

    牧魂同样坐了下来，开始领悟天阙战场的规则之力，这里乃是天阙战场的中心处，自然领悟也是越发容易。

