    孟朝军沉默片刻，道：“我会记着她的恩情，以后会尽量弥补给她，但是，爸，大伯说的那些也未必没有道理。我只是不想让昔年以后担上那么大的麻烦。”

    孟老脸一黑。

    “小小的出生是个问题，宝源说的那些，我也担心，可也未必没有办法解决。再说，你儿子比你聪明多了，那都是他的事，他自己能扛就好！”

    “我欠昔年太多，当然是希望他以后前程光明，家庭和顺。姜筱很好，可是出身确实不行。爸，我会从别的方面弥补她的，她是要钱也好，要名也好，哪怕是要权，我都帮她争取到，可是，我还是希望昔年能够娶一个能够与他能够互相扶持的、家世相当的姑娘。”

    “你......”孟老瞪着他，“小小需要你给那些？”

    “怎么不需要？爸，她是挺不错，很厉害，但是，这个世界不是她自己能干就行的，你不也很清楚？”孟朝军面无表情地道：“如果我能够好起来，以后孟家都能当她的倚仗，我们都护着她一辈子！但是，我还是那个意见，昔年过得够不容易了，我希望以后他能过得好一些，而不是被拖累。”

    孟老竟然不知道该说什么。

    孟朝军又道：“你也可以认她当干孙女，我们可以给她挑一个各方面都优秀的对象，让她一世无忧。”

    “呸！”

    孟老吐了他一口，“你这脑子没用了，这么好的儿媳妇不要，便宜别人？”

    他简直不想跟他说话了，免得被气死过去。

    要不是这是自己亲儿子，当真想去跟姜筱说一声，别理他了，别给他煮药了，随他自生自灭去吧！

    真是头驴！

    姜筱煮了药之后在郭阿姨来做早餐之前已经离开孟家上学去。

    现在看孟朝军已经有了跟病魔搏斗的信心和精神了，她也放心了一些。就跟孟老说了自己中午不会回来吃饭。

    她得利用中午的时间去看画展。

    只是，下课的时候她就被班主任给喊到了办公室。

    这是英才中学的老师，姜筱自然也跟她不熟。

    “林老师，您找我？”

    林老师打量着姜筱。

    事实上她对姜筱这个从G省县高中过来的女生是不太喜欢的，就是因为其他人都从来没有请过假，而姜筱都已经请过几次了。

    这才来一个月，刚过了一个多星期，得请几次假啊？

    “姜筱，你来了我们学校之后，觉得怎么样？会不会特别不习惯？”林老师问道。

    姜筱道：“不会，都挺好的。”

    “那你为什么一直请假？”林老师表情很严肃，“而且我还听说，学校给你安排了宿舍，你却经常住在校外，是不是？”

    姜筱怔了一下。

    她以为这事已经跟带他们来的周老师说好了。

    “林老师，我是因为家里有事，所以......”

    她的话还没有说完，林老师已经打断了她，“家里？那是你家吗？你知不知道，就是你说的那个家里，昨天给学校打电话了，说了你跟他们家里的渊源，不过就是因为你外公以前对他们家里的长辈有那么点恩情是不是？所以你就仗着这一点，非住到人家家里去？”

    