    五名猎魔人围绕着甬道尽头的六芒星阵，以及栩栩如生的猫科动物雕像，反复检查，细细端详。

    继而无奈发现，法阵只是最常见的召唤法阵，用象牙粉末勾兑鲜血刻画，不少古代文献中都有记载。

    会响应召唤的异位面生物更是不知凡几。

    但最关键的因素—咒语，以及召唤的施法材料却彻底缺失。

    又因为时间太过久远，猎魔人感官找不出啥线索，也就搞不明白鸠占鹊巢，控制凯亚恩的邪灵究竟是何物，无法对症下药。

    但关于那座石雕。

    遍体萦绕阴冷气息，猎魔人们敏地的感知到其中的古怪。

    “这座石雕绝非普通的石料雕刻而成…混合了一部分魔力的良导体…皓石、黑曜石，或者别的导魔材料。”瑟瑞特大手抚过豹子石雕流线型的修长脊椎，“我注入的所有魔力都被吸收，它却毫无反应。”

    “施泰恩加德挖空心思，在召唤法阵前放置这么一座石雕，肯定别有用心。”

    “各位，不如想办法击碎这玩意儿！”奥克斯捋了捋石雕的长尾，“那头邪物也许正是依附雕像存在，雕像损坏，邪祟也就消失，凯亚恩便能立即恢复正常！”

    “原理尚未搞清楚，直接破坏未免太过莽撞，”弗利厄斯摇头反对，“这么做更可能彻底断掉凯亚恩恢复的希望！”

    “你们刚才搜索实验区、生活区，没发现什么召唤类的书籍，或者存放物品的空间装备？”罗伊纳闷道，“明明开启这间实验室的钥匙都能找到，没理由找不到相关资料。”

    “实验参与者一个被水鬼吞噬，另一个活了下来。也许资料被活着那家伙给带走了。”

    光头大汉说，

    “如今看来，他身上的罪名不止一个，除了进行禁忌的人体实验，还召唤出异界邪祟，祸害无辜的人…两罪并罚，要是上报术士兄弟会，至少都会开除他的术士籍！”

    “那得先找到他才行！”

    众人又讨论了一阵，都认为雕像和邪祟紧密相关，便索性让捆成大粽子的凯亚恩回归原位，面朝石雕，跪倒在法阵当中。

    安静观察他的反应。

    “没有…善…恶，只有空洞…永存！”

    “没有…邪恶…或者正义，只有痛苦最真！”

    果然有效，靠近雕像之后，干尸凯亚恩自言自语的频率明显降低，猩红闪电般的眸子仿佛被磁石吸引，总是不由自主地瞥向石雕。

    “这种眼神…”罗伊在他眼前一晃，这家伙注意到“闯入者”，“念咒”的频率又开始加快，

    “表达着亲近，和渴望…”瑟瑞特若有所思。

    奥克斯和雷索又拖着凯亚恩，把他直接和石雕捆在一起，皮肤接触。

    顷刻间。

    凯亚恩闭上了眼睛，停止一切挣扎反抗，变得前所未有的温顺。

    仿佛回到了温暖舒适的港湾。

    但十秒过后，故态复萌，念着咒，猩红空洞的视线在众人和石雕之间来回移动。

    已经足够了。

    众人看出了端倪，心头有了猜测。

    “来自异位面的邪祟，降临世界之初，首先占据了这座石雕的身体！或者说施泰恩加德设下这座特殊材料打造的石雕，才把它引诱到我们的世界。”

    瑟瑞特推断道，

    “后来这位术士又运用某种魔法手段，强行将邪物转移到了饱受摧残、心智崩溃的凯亚恩体内！”

    “充满野心、毫无人性的术士，妄图控制两位一体的存在，让其为自己效力。”

    光头总结道，“但他的图谋显然失败。凯亚恩不受控制，满脑子杀戮和毁灭。”

    “再往后，”罗伊补全了整间实验室发生一系列事件，“施泰恩加德和学生西库拉之中的一位因为意外死于水鬼口中。另一位心灰意冷，丢下这个烂摊子，用幻术封锁了神殿岛下这间实验室，自己则不知所去。或许另寻一个地方，继续残忍的实验。”

    “至于解救方法…”

    “我们逆转召唤！”猫鹫绕着石雕上的老友踱步，“打开凯亚恩和石雕之间的‘通道’，攻击他体内的邪物，让它返回另一处更舒适的安身之所——回归石雕！”

    “针对寻常肉体的手段必然无效，”光头大汉沉吟道，“不如用亚克席试一试？”

    办法既定！

    众人立即行动。

    所谓通道，以魔力充盈的鲜血为纽带，即可在两者之间建立联系。

    猎魔人割开了凯亚恩的腕部。

    起初只是一道细小的口子，取血滴于石雕之上。

    却不料十秒不到，伤口就开始止血，愈合。

    这具经过改造的身体，生命力之旺盛，令众人叹为观止。

    然后猫鹫一狠心，用银剑切开老友的整只手腕。

    皮开肉绽，巨大的豁口流出粘稠的黑血，涂满了小半个石雕。

    以血为纽带，凯亚恩的手腕和石雕粘黏了起来。

    他变得老实、温顺。

    不消片刻。

    猎魔人感官之中，石雕周围的空间钻出了星星点点柔和的辉光，魔力变得活跃起来。

    但这还不够！

    烛光照耀，在四周的墙面留下几道运指如飞的身影。

    众人以亚克席法印为矛，五指勾勒，无限的淡青色倒三角，映入凯亚恩猩红的瞳孔，持续不断地刺激、轰炸他的精神。

    ……

    两分钟后。

    猫鹫和奥克斯、雷索已经耗光浑身魔力，只剩罗伊和瑟瑞特还留存稍许魔力。

    他们几乎要放弃。

    然而突然间，紧靠鲜血石雕的凯亚恩浑身一震——

    而罗伊，赫然瞪大了暗金的双眸。

    眼前异象顿生！

    一枚拳头大小的黑色光团，摇摇晃晃飞出了凯亚恩的身体。

    仿佛喝醉似的，在凯亚恩头顶的天空略作盘旋，扑向了身下的豹形石雕！

    透过它烟雾缭绕的表层，罗伊清楚看到光团内部，匍匐着一只娇小的猫科动物。

    一双猩红的竖瞳。

    充斥着杀戮、毁灭，毫无半点怜悯。

    与精致可爱的外表形成巨大反差。

    你就是施泰恩加德召来的邪灵？

    占据凯亚恩的罪魁祸首？

    放你回归雕像，再来祸害我的世界？！

    滚吧！

    暗金的瞳孔收缩成菱形。

    震慑——

    “噼啪！”

    猩红的光芒涌现，虚空之中隐约响起浪涛汹涌的声音。

    猎魔人身后。

    血色星海激荡澎湃！

    刮起腥风催人欲吐！

    鲜血浇筑的触须钻出虚空，打横一挥——

    “哗—拉—”

    奔赴石雕的的黑色光团，仿佛自投罗网，瞬间被触手绞住。

    收缩、缠绕!

    绷紧、撕碎！

    “咔嚓—”

    黑色的光团不堪巨力，顷刻间崩裂成无数黑气缭绕的碎片，散向四周。

    而触须上巨大的吸盘，豁然张开，仿佛吞噬天地的深渊巨口。

    迎着碎片，鲸吞海吸，全部贪婪地吸入腹中，一片也没放过！

    罗伊隐约听到一声轻微至极、带着深深满足的叹息。

    “你吞噬了邪灵—猫，经验值+300，猎魔人lv7（1640/4500）”

    屠戮获得提升！

    LV5→lv6

    （血腥气息：进入你身周2→3米范围，发起进攻的敌对生物，有百分之20（锁定）的概率受到杀戮的气息震慑，若意志属性不高于你，则暂时丧失身体控制权最多2→3秒。

    你对狩猎过的生物伤害永久性增加百分之20→25。

    震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周2→3米内的单个、多个，或者全部目标，并进行强制意志检定，若他们的意志不高于你，将失控最多2→3秒。冷却时间4→3分钟。

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。

    “嘶…邪灵？经验居然如此之多？”

    罗伊惊喜交加！

    上次获得300点经验，还是很久以前，击杀邪神达冈的投影。

    屠戮技能也获得极大的提升——震慑的范围变大，冷却缩短，持续时间变长。

    但这些都不是最大的收获——他现在才发现，“震慑”能伤害纯粹的灵魂，近乎粗暴地碾碎，吞噬！

    召唤血色触手，吞噬灵魂…获得经验。

    何等轻松、何等诡异！

    屠戮，这个他获得的第一个技能，似乎与模板有着某种深刻的联系！

    ……

    罗伊思考的间隙。

    四名猎魔人丝毫没有察觉到这边的异象。

    他们注视着眼前，捆在豹形石雕上那个男人。

    邪物既灭，凯亚恩睁开了熔岩的双眼，但瞳孔中没了从前的空洞。

    一片茫然。

    “我？”受损严重的声带，发出沙哑难听的疑问。

    “凯亚恩，老朋友！”猫鹫深吸一口气，取下鼻梁上的墨镜，略微激动地握住了男人的手掌。

    “欢迎回到现实！”

    “我…我叫凯亚恩？”男人徐徐转动双眼，只见几个野兽瞳孔的男人围在自己身边。

    眼神充满了善意。

    他垂下头思忖了片刻。

    那张布满疤痕，骇人至极的脸上，神色一震，扩散的瞳孔迅速凝聚。

    “对，吾名凯亚恩！”

    “猫派猎魔人！”

