    原本新书期间，很多作者都是两更的，当然，老鹰除外，他是码字机器人。

    但萌新也知道，两更其实大家看得也不爽，小说嘛，就得量大才能管饱，两更……相当于裤子才脱，下面就没有了，能爽到哪里去。

    所以，萌新想了个投票加更，因为现在才700左右的收藏，萌新也不定高了，这周能多100推荐票，在票数到达的当天或者次日，萌新就多更一章，行不？

    投票暂时只能看到起点的总票数，q阅因为改版了，并不能看到票数，萌新又要上班，不能时刻拿着手机计数，所以，只能计算起点的投票，向q阅的大大们说声抱歉。

    萌新是电子厂流水线员工，电子厂很多读者其实也知道，就是靠加班挣钱的，所以我每天几乎都是晚上八九点才下班。

    通过安检、换衣服鞋子什么的，再回到厂外的小黑屋，已经差不多快十点了。

    我手速不快，一小时大概一千字左右，四千字我基本都是码到凌晨才写完，然后睡觉。

    不过，如果有读者大大愿意支持的话，我就是再多花两小时，也可以坚持！

    写小说最怕的，就是一个人单机，那样，真的找不到自己坚持的意义在哪里。

    所以，只要有读者大大愿意支持，我再苦再累都能坚持写下去！

    现在是决定萌新这本书生死的试水推，求求各位读者大大，每天能够尽量追读一下新章节，这对萌新十分重要，谢谢各位大大！

    对了，还有打赏……虽然知道自己应该在做梦，不过，既然是在做梦，那就做个大点的！别等下做梦都不敢来个大的。

    每打赏一千点币，萌新当日或者次日，也会在两更基础上，加更一章！

    最后，求求各位读者大大，能够助我一臂之力！不管如何，萌新都会努力写好这本书的，谢谢各位大佬。

