
    第1122章消息传开

    “此子绝非寻常人等！”

    望着面不改色的秦逸尘，众人心中都是升起一阵感慨。

    眼前都这般模样，就差直接揭穿他自大的谎言了，可是秦逸尘依旧做到了如此镇定，这哪是普通人能做做到的？

    这得需要多厚的脸皮！

    “等等……好像不对！”

    熊雄等人原本也是有异样的面色突然一正。

    按理来说，如果象林梓真的受创了，而那丹药没有效果的话，那他定然不会再如此拖延，加重自己的伤势。

    但是，在吐出一口污血之后，象林梓依旧是紧闭双目，并没有半点异样。

    “他那伤口……在恢复！”

    蓦然，一道惊呼之声响起，众人的目光顿时对着象林梓手臂上那道深可见骨的伤口看了过去。

    只见得，原本还有鲜血渗出的伤口，在此时，竟然是以一种肉眼可见的速度在恢复着！

    见到这幕，不少人都是倒吸了一口凉气。

    身为巨象一族青年一辈的翘楚，象林梓的**自然不弱，也有着不差的自愈能力，但是，那种自愈，绝对没有这般可怕啊！

    若是能够如此之快的自愈，恐怕巨象一族的实力都可以再度提一大截了。

    “难道是那丹药的效果？”

    “怎么可能？就算那丹药对巨象一族有用，但是怎么可能这么快的恢复？”

    见到象林梓恢复的伤口，一道道诧异的喧哗之声当即从四周响起。

    在这种质疑之中，众人却是突然想起，之前力山被重创，连行动之力都没有，却在短短的一炷香时间中出现变故，最后趁熊雄的一个大意，从而得以逃脱。

    想到这一点，一道道诧异的质疑之声，悄然的湮灭了下去，一道道目光皆是紧紧的盯着象林梓。

    眼下的情况，恐怕唯有当事的象林梓本人能够解释了！

    不过是片刻的功夫，象林梓手上的那道渗人伤口已经消失不见，只留下一道浅浅的血痂。

    手上的伤疤恢复之际，象林梓紧闭的双眸也是陡然睁开，在那一瞬间，一股骇人的精光从其眼眸之中一闪而过。

    “这气息……难道他已经恢复了？”

    “这……怎么可能？！”

    察觉到象林梓身上的波动，在其身旁的熊雄等人眼瞳陡然一缩，心中一片骇然。

    随即，熊雄等人没有半点犹豫，在一道道异样的目光中，皆是将自己震出伤势，然后将手中的丹药一口服下。

    片刻功夫，没有任何意外，他们几人身上的波动再度恢复。

    望着这一幕，整个血岩台中的人山人海，都是陷入了一片寂静。

    眼前力山、象林梓和熊雄等人，代表了五六个种族，他们尽皆服用，那些模样没有什么差别的丹药，却以一种惊人的速度将他们治疗好。

    难道，这丹药真的是万族通用？

    而且，那恐怖的三种效果和药效的快速作用，简直就是行走大陆的必备之药啊！

    想象一下，如果两个实力相差无几的死对头遇在一起，在斗得精疲力竭之际，一方突然服用这种丹药……

    那定然会出现压倒性的结局啊！

    在万族大陆上行走的强者们，哪个没有三五个仇人？谁没有过遇险的时候？

    而且，若是能够大批量的收购这种丹药，那对于自己种族而言，也是一件天大的喜事啊！

    想到这里，众人的喘息都是不由的加重了几分。

    “诸位，明日大人会在万妖城药市中公开出售这些丹药，而且，还有别的种类哦。”

    “不过，丹药有限，还望诸位不要错过！”

    在这个时候，魅乐儿的娇声也是悄然响起。

    在这声音之下，原本处于震惊之中的众人，猛然回过神来。

    “此事得速速通知族中！”

    魅乐儿的声音刚一落下，便是见得人山人海的身影快速的动作了起来，一道道身影，皆是火速离开血岩台，对着万妖城四面八方奔掠而去。

    在这其中，不乏有一些顶尖势力的探子。

    秦逸尘拿出的丹药实在是有些过于惊人，这等消息，不论真伪，都得速速上报自己族中，让那些大人物做决定！

    毕竟，若是这种丹药是属实，那定然会受万族追捧。

    就算自己种族得不到那种丹药的配方，也断然不能让自己敌对的种族得到，否则的话，那是一个致命的威胁！

    ……

    万族通用的丹药，而且具备多种功效！

    这个消息，几乎是长了翅膀一般，飞速的在万妖城中扩散开来。

    即便是万妖城中央区域的那些顶尖势力，也是被震动了。

    不过，对此，各种的反应似乎并不像想象中的那般震惊。

    在万妖城中央，一处威严的府邸之中。

    一个金发的青年端坐在其中，这个青年身上有着一种惊人的波动隐隐的扩散而出，让人惊奇的是，他连眸子都是金色的。

    而此时，正有一个探子跪伏在其前方，在讲叙着血岩台中的事情。

    “退下吧，我知晓了。”

    在听完探子所说的事情之后，金发金瞳的青年眉头紧皱了起来，在沉吟少许之后，淡淡的说道。

    “万族通用的丹药？还有三种功效？”

    “哼，那岂不是比药族的人还要夸张？”

    “定然是巨灵族那几个小种族估计串通起来的阴谋罢了。”

    金发青年冷笑一声，眼中闪过一抹不屑之色。

    身为顶尖种族，是极其自傲的，而且，对于丹药的认知，他们都拉拢了一些药族之人，为他们种族量身打造不少的丹药。

    对于这种传得神乎其神的丹药，他是压根不相信的。

    毕竟，若是有这种逆天的丹药在，那么多的种族，还花费巨大代价聘请药族之人干什么？

    在沉吟了许久之后，金发青年还是挥了挥手，一道身影从外面闪掠而来。

    “明日你去药市探探虚实，有什么事情直接通知我。”

    “是！”

    这一幕，在万妖城中众多势力的驻地都是同时上演着，无数的种族都是知晓了这个消息，而几乎所有的顶尖种族和那些底蕴深厚的种族，明面上并未有什么动作。

    只有那些二流种族和一些底蕴差一些的一流种族，方才有些迫不及待的四处打探消息的真伪。
