
　　漫天的风雪之中，天地之间一片寂静。

　　亢金龙提枪而立，血气上涌，脸色潮红，道：“你在侮辱我？”

　　“岂敢！”

　　熊垣走入阵法当中，语气温和，道：“身为群星之一的亢金龙，如果不想受到侮辱，这大荒上很少有人能侮辱你。只是，你真的那么想死吗？如果想死的话，在天狱之中，你便可以尽情战死，在坠入到北海之中，你更可以直接自杀。

　　这两种方式，不论是酣畅淋漓的死去，还是默默无闻的死去，都对得起你的身份，对得起你的要求。

　　可是，你没有！

　　重伤之下，依旧在这几年里，教授出一个苍洺出来夺取这北号之山的权力，想要霸占这北号之山。你可千万别说霸占这北号之山就是为了给自己造一个大墓，好让自己有个葬身之地？

　　我说的对吗？”

　　亢金龙脸上的涨红消退，显然被说中了心事，慨然叹道：“想不到今日在人间又见到了如此心细之辈。莫非当初天狱之战，你也在场不成？以你的实力只怕不够吧，让你家大人来跟我说吧！”

　　亢金龙显然把熊垣当成了那一战观战诸人的晚辈。

　　熊垣抬手，一道道图腾之力凝聚成八卦，绕着亢金龙旋转起来，一层层的推演进行着，亢金龙神色一动，身上也有一道道星光挥洒，将八卦推演给阻挡在外，无形的反噬力量自星光上反馈出来，传递到了熊垣身上。

　　熊垣纹丝不动，任由反噬的力量穿透身躯，直达眉心，然后被青石八卦盘抵消，半分都没影响到熊垣的灵性与身体。

　　“原来是这样！”亢金龙恍然大悟，惊呼道：“难怪你们人族可以找到天狱的地点，难怪你们可以将刑天唤醒，有你这测算群星而不惧反噬的手段，一切都说的通了。”

　　“现在我们可以谈谈了吗？”

　　“可以，让眼前这几个小家伙都下去吧。”

　　“只怕他们才下去，你就会手起枪落，我们人头不保，你则远走高飞，我们还是在这阵中商谈吧。”

　　亢金龙看着熊垣和鼋那似笑非笑的眼神，忍不住老脸一红，他就是这么打算的，只要十二奇相阵一散，凭借着神明的实力，想怎么走就怎么走，区区几个神明之下，还真拦不住他。

　　“现在的小牙子都这么厉害了啊。好，既然你想谈，那就好好谈一谈！”眼看计策不成，亢金龙干脆收起长枪，淡淡道：“说吧，你们想怎么谈？”

　　“那我们就开诚布公如何？”熊垣上下打量了亢金龙一眼，道：“你，还能重新回到九天之上吗？”

　　“回不去了！”

　　“实力恢复了呢？”

　　“依旧回不去了！我是被打入天牢的神明，万年求出无期，再被打入大荒，已经失去了领袖群星的威信！”

　　“好！不如这样，我熊垣调动资源，供你恢复实力，而你则要将自己知道的群星知识，九天之上的阵法，除了你自己修炼的核心功法之外的所有功法提供出来，必要时你需要为我挡三次灾难，如何？”

　　“我不屈于人下！”

　　“我以供奉之位待你，麾下幼子孩童敬你如师！”

　　“我不会与九天为敌！旧主未死，新主不立！”

　　“只替我挡住灾劫，尽心传授知识，这条也依你！”

　　“百年为期？”

　　“千年为期！”

　　“嗯？”

　　“千年为期，绝不更改！神明寿命漫长，区区千年，不值一提，更何况是恢复你这样有实力的神明，百年内你实力恢复，只怕……”

　　“一千年！好，就这么定了！”

　　“好，那就拿出诚意来，先来点群星之中的东西出来，我们也给你提供神材，让你先治一些伤口！”

　　“请！”

　　得自赤鲤宝藏的神材和玉版在半空中交错而过，双方都迫不及待的拿起东西查看了起来。女靖探出头和熊垣一起，上下查看着。

　　在这份资料里，详细记载了星空中三垣四象的势力分布，内五帝座掌控五大部分，紫薇星坐镇帝星中间，号令天下，亢金龙所在的二十八宿为星空边卫，防御外敌等等，除了这之外，最让熊垣和女靖感觉到震惊的是内五帝座之中，竟然有帝轩辕身影。

　　中央承德黄帝！

　　就是帝轩辕的封号！

　　只是，帝轩辕的势力在这星空之中属于最弱的一方，麾下兵马稀少，加上帝轩辕常年不见踪影，所以大家也都默认掌控着星空的是四大帝座和掌控紫薇星的那位。

　　至于熊垣之前见到的勾陈虚影，则是后宫之主，母仪天下！

　　玉版上的资料并不长，熊垣和女靖却看的浑身冒汗，星空的实力之强，远远不是大荒所能比拟的，可以镇压大荒的圣皇轩辕，在星空里竟然也只能排在五帝之末，甚至几乎被除名，可想而知这里面的水究竟有多深。

　　越是这个时候，熊垣就越发的理解帝颛顼，为什么一定要绝地天通，天地不隔绝，人族就会一直被笼罩在星空的威胁之下，星空中的神明纵横人间，稍有动作便会迎来雷霆一击，一个族群顷刻间烟消云散。

　　在这种态势之下，别说一个族群的地位，发展了，连小命都保不住。简直和被圈养的猪狗差不多，主人随时挑选强壮的出来，杀掉，吃掉，族群的资源被充做军资，人口被当成奴隶，战争工具。

　　哪里有半分的自由可言？

　　想到这，熊垣和女靖对视一眼，都从对方眼睛里看到了骇然之色，还有隐藏着不服。

　　现在时过境迁，道随时移，现在的情形和之前已经不一样了，绝地天通已经近五百年，人族的底蕴在慢慢的积累，现在已经有了争夺东荒的资本和能力，这种状况只需要在持续上五十年，人族的实力就会有一个大爆发。

　　而他和女靖，对这种发展，几乎是看在眼里的。

　　只要给我们时间，未来输赢谁也说不定。

　　锋芒不试，谁敢说大局已定？

　　另一边亢金龙一边吸收神材，一边看着熊垣和女靖的神情，这份资料是他特意选出来的，就是为了对熊垣进行试探一下，看看他的心性究竟如何。当看到熊垣额头出汗，手都颤抖的时候，内心里几乎要乐开了花，可这种快乐并没有持续多久，熊垣的神情就已经恢复了平静，然后充满了斗志。

　　“难道这小子真的心大到了这个地步？”亢金龙疑惑不已。

　　不大一会儿，熊垣看完了资料，随手递给了女靖，抬头看向了亢金龙，笑道：“感觉如何？神材是否符合你的心意？”

　　“尚可！”

　　“既然如此，那我们就可以正式定下契约了，以后土之名，定下地约如何？”

　　“后土？”亢金龙神色一动，诧异的看着熊垣道：“那老疯子竟然还没死？这么多年都没有他的消息，我还以为他已经死了，没想到他竟然还活着……”

　　“定下地约吧！天誓我信不过，人契对你的约束力实在有限，唯有地约！”熊垣并不回答关于后土的问题，只是随手拿出一块玉版，递了过去。亢金龙看了一眼，熊垣只是将他们讨论的东西原封不动的写了下来，丝毫没有改动。

　　这说明熊垣在这件事上还是有诚意的，没有搞什么花招。

　　“后土在上，伏唯乞查，今有人族熊垣，星兽族亢金龙卫风，定下后土之约，若有违背，后土当收吾灵！”

　　熊垣诧异的看了一眼亢金龙，星兽族这个称呼他还是第一次听说，还有就是亢金龙竟然也是有名字的，原来他都一直以为亢金龙的名字就叫亢金龙呢？

　　“可！”

　　明亮的眼睛照耀下，后土那苍老的声音缥缈不定，自虚无中传来。声音落，熊垣和亢金龙两人都感觉到了一丝特殊的力量涌入眉心，缠绕在了灵性之上。

　　这就是地约的约束力，一旦违背，后土便可凭借这力量将对方的灵性给收走。

　　纵论大荒，能在灵性研究上超过后土的，一个都没有。

　　亢金龙神色一变，随即放松了下来，他刚刚尝试了一下，发现自己的力量竟然无法对这力量产生什么影响，这说明后土的境界之高已经不是他可以看懂的了。他动不了，熊垣也必然动不了，那么尊遵守约定就是了。

　　有了亢金龙的加入，熊垣这北号之山才算是正儿八经的在这东荒里站住了脚跟，神明境界的实力，光是气势绽放出来，就已经让周边臣服了，甚至不用熊垣亲自去过问，就有无数个氏族，部落向着熊垣表示了臣服。

　　熊垣大手一挥，把整个北号之山的事务全部托付给了鼋。对于鼋来说，越经历这种锻炼，他的心性就会变得更加强大，对于洛书复制品的领悟也就越高，处理起这种杂事来也就越发的得心应手。

　　只是在繁忙的间隙，偶然间有一种被算计的感觉始终缭绕在心头，却说不清，道不明！

　　转眼间冬去春来，冰雪消融，整个北号山上下已经换了一副面孔，巍峨的城池矗立在山间，青石上纂刻着一重重的阵法纹路，城内房屋重重叠叠，青砖碧瓦，栉次鳞比，宽广的道路从城池中间散发出来，穿过绿油油的麦田，带着原野的风儿直通天际。

　　苍舒带着一群人漫步在这道路上，频频点头，从一座城池的布局上，就可以看出这座被熊垣命名为晟城的城池的与众不同，它给人第一感觉就是干净。

　　要知道，即便是在帝都内，人族依旧没有卫生概念，随处可见的牛马屎尿，偶尔泛起的恶臭，让人难以忍受，纵然现在的帝都已经在向着神国转化，依旧不能避免这种事情的发生。而在这座城池里，却前所未有的干净！

　　人来人往中，精气神更是蓬勃旺盛，让人见了忍不住从心头泛起欢喜来。天籁小说网

　　眼看着熊垣出现在城池门口，苍舒收回目光，三步并两步的走上前去，重重的锤了熊垣的胸膛一下，笑道：“这才多久不见，怎么跟我见外起来了？有事我直接去找你不就完了，怎么还跑到外面迎接起来了？”

　　熊垣的目光直接越过苍舒，看向了他身后的众人，只见一双双澄明的眼睛好奇的打量着他。苍舒身后这一群人，实力最高的才存象一重境界，实力底的才刚刚启灵，堪称幼童一般的存在。熊垣迎着一双双好奇的目光，笑道：“这就是你跟我提过的空桑山上的英才？果然不错，一百个人里竟然有五十个是天生启灵，这比例简直吓人。”

　　“等你的城池繁荣起来了，你这里诞生的天生启灵也会增多的。来，诸位，快来见过人族晟伯，你们不是一路上都吵着要见他吗？怎么现在见了，反而一个个不敢上前了？”

　　“见过晟伯！”

　　整整齐齐的见礼，让人挑不出半点瑕疵来。

　　“好，好，好，都起来吧，你们从空桑山前来，一个个也累的不轻，现在我让人带着你们去品尝些我这晟城里的美食，然后休息休息，如何？”

　　“这……”

　　“行了，别这，那的了，就听晟伯的，你们跟着人家先到处看看，我和晟伯有事商量！”苍舒轻轻斥责一声，就让人将这一百多小孩子领走了。

　　“熊垣，你也看到了，这些小家伙一个个论天分倒是够了，可是这心性，见识缺少的不是一点半点。”苍舒看着人远去，才对熊垣说道：“这不，我大哥穷蝉的意思是，先让他们这些小家伙去你那瀛洲岛上走上一遭，然后再在东荒上走一走万里之路，好好打磨打磨。”

　　“这不是早就说好的嘛！”

　　熊垣笑道：“论底蕴，你们空桑山才是厉害，我这边能有什么意见，再说了把这些小孩子送去你们空桑山，也是我占了便宜的。这些事咱们就别聊了，一切有鼋处理呢。咱们先去喝上一顿如何？”

　　“你这真是不把鼋当人用了啊？就算是个牲口也该让他休息休息吧？”

　　“不是我不让他休息，是谁让休息，他跟谁急！”熊垣笑道：“他说自己快要突破了，就差一点灵感，我能怎么办？当然是成全他了，我一个伯爵能有什么坏心眼呢？”

　　“你呀！”

　　苍舒哭笑不得的说道：“总是有道理。对了，再喝酒之前，还有一件事，你还记得当初我父的邀请不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十章 群星之上（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 