    第1771章 还能再狗腿一些吗？

    

    迟了。

    

    钝痛直接自他的腿弯处爆开。

    

    无法抑制地跪下之后，又是嘭地一声，近在咫尺，就是从他的脖子上发出的。

    

    一切都快到不可思议。

    

    等到“被打中”的这个念头自脑中一闪后，那黑沉的黑暗已经袭击来了。

    

    嘭！   

    这鬼两眼一闭倒下了。

    

    “所以我才说，可惜啊。”

    晏子晋继续嘀咕。

    

    楚小兄弟不仅攻击手段高，防御手段也是高到让鬼无法想象。

    

    那些攻击而出的鬼之力在楚小兄弟身上就仿佛失效了般，一点儿用处都没有。

    

    关于这点，晏子晋想不明白，守在他身边的高海其实也没看明白。

    

    实际上，这会儿跟随在楚千璃身边的盟友都没想明白，完全不懂她怎么能彪悍到这个地步，也就只有隐在暗处的夜九渊含笑看着这一切，心知他家小璃儿这不仅是运用了他交给她的防御手段，还最大可能地运用了一些天师手段。

    

    否则的话，再完美的防御也不可能让那些鬼之力就好似失效了般。

    

    不过这样挺好。

    

    只要他们都看不出来，小璃儿表现得越厉害，越是能竖立起威信。

    

    就像眼下，明明她是他们之中年纪看起来最小的，却已经是他们中的核心了。

    

    别看他们一口一个楚小子的喊着，对于小璃儿说的话，他们根本不会有第二种意见。

    

    嘭嘭，嘭嘭……   

    接下来的五分钟里，这样的声音不断响起。

    

    楚千璃的动作很快，下手也够果决，说了要将这些敢来挑衅的鬼都迅速解决了，便真的迅速地解决了。

    

    到最后，她甚至干脆将盟友那边的对手都抢过来解决了。

    

    “楚小子，你让我觉得我变废了。”

    瞅了眼前一秒还和他打得不分上下，后一秒却倒下的对手，盟友二号嘴角抽搐着说道。

    

    “没错，我也觉得我仿佛变弱了。”

    那边，眼睁睁地看着一道身影忽而闪来，而后他的对手就没了的盟友三号忍不住附和。

    

    对于这种抱怨，楚千璃的回应是唇角勾起，笑得灿烂，“我刚刚都已经说了，五分钟解决，那就必须五分钟内全都解决了。”

    

    “你们这是想让我说话不算话？”

    

    嘶！   

    倒抽冷气的声音霎时响起。

    

    哪怕此时楚千璃的笑容再灿烂，他们也一点儿感觉不到温暖。

    

    虽然接触的时间不长，但楚小子每次这么笑都必定有鬼要倒霉。

    他们可一点儿都不想倒霉！   

    于是，得了便宜还卖乖什么的，果然是不好的行为。

    

    瞬间，吐槽对手被抢了盟友们立时改了口风。

    

    “啊哈哈哈，怎么可能，楚小子你想多了，我们怎么会想让你说话不算话呢。”

    

    “就是，我们怎么可能这么做！”

    

    “我们都无条件地相信你，说了五分钟解决就肯定能五分钟解决。”

    

    “厉害厉害！”

    

    “……”高海，晏子晋。

    

    还能再狗腿一些吗？

    

    答案是……如果楚千璃依旧保持那灿烂的笑容话，能！   

    好在，楚千璃适当地逗了盟友们一下后，便收敛了那过于灿烂的笑容。

    

    “好了，我们继续走吧。”

    一挥手，楚千璃率先在前面带路。

    

    众盟友一看楚千璃走了，自是连忙跟上。

    

    不过须臾，他们一行就欢快地走远了。

    

    至于原地留下的这一地“躺尸”，自然是孤零零地继续躺着。

    

    “好可怕的实力。”

    暗处，一道复杂无比的声音响起。

    

    “是啊，好可怕。”

    紧接着，附和声就响了起来。

    

    这是两个刚好凑到了一起的监督者。

    

    而后，他们就有幸围观了这一场战斗，被楚千璃的彪悍实力给震慑住了。

    

    关于楚千璃的身份，眼下知道的鬼并不多。

    

    这两个监督者自然是不知道楚千璃就是他们这片领地上新鲜出炉的殿下，只是在此时忍不住地猜测道：“那小子能够如此厉害，该不会他的年纪根本就不像看起来的这般年轻吧。”

    

    “你是说……”   

    “这有可能是个老家伙装嫩。”

    这个监督者斩钉截铁地说道。

    

    “唔，照你这么说，很有可能啊！”

    

    阿秋！   

    这边，楚千璃突然就莫名打了个喷嚏。

    

    唰唰唰！   

    一瞬间，晏子晋等鬼震惊的目光就朝着楚千璃看了过来。

    

    “怎么了？”

    楚千璃揉了揉鼻子，这都是什么眼神？

    

    “没想到啊，楚小子，你竟然还会打喷嚏。”

    高海代表发言，感慨无比地说道。

    

    楚千璃吸了吸鼻子，感觉已经没有那种想要再打喷嚏的欲望了，这才挑了一下眉梢，似笑非笑地瞅向高海。

    

    “你这话听着怎么这么不对劲？”

    

    “没有没有。”

    高海立时嘿嘿傻笑，企图蒙混过关，“我这不是觉得楚小子你太厉害了么，突然打喷嚏什么的，当然会让我忍不住地感慨一下。”

    

    绝对不是因为你这傢伙强的和怪物一样，竟然还会打喷嚏，太违背怪物原则，这才让我们侧目！   

    “哦，是么。”

    楚千璃微笑。

    

    “是，是啊。”

    高海冷汗。

    

    转头就想寻求其他盟友们的认可，却在瞬间发现，这些家伙竟然突然开始看天看地看树就是不看他！   

    “！！”

    高海。

    

    这群不讲义气的家伙！   

    沙沙。

    

    就在这个时候，不正常的响动声忽而传了来。

    

    高海眼前唰地一亮，太好了，这是又来了一波想抢令牌的家伙么！   

    “谁？”

    他立刻大喝了一声，只觉得这要真是来抢令牌的就太好了。

    

    楚千璃嘴角顿时一抽。

    

    她好像没这么可怕吧……   

    噗！   

    暗处，夜九渊好悬没直接笑出声来。

    

    小璃儿这是对自己的威吓力一点儿自觉都没有啊！   

    当然，这是对外，在他看来，自家小璃儿当然是样样都好，叫他非常非常非常地喜欢。

    

    “识相的就把令牌交出来。”

    

    就在这个时候，又一群家伙出现。

    

    谁料，当他们走了出来，并说了这么一句话后，突然发现，那个发现了他们并高喝出声的家伙不仅没有露出该有的警惕表情，反而一脸兴奋，双眸放光，就好似……看到了救兵。

    

    “？

    ？”

    

    一瞬间，满头的问号自他们头上浮了出来。

    

    这究竟是什么情况？

    

    

    

