

    雨滴越流动越快，叶宇发现在流动的过程中，有天地灵气没入到灵象中，灵象在不断的变强。最重要的是，他发现自己的神魂在焚烧下，居然烧的越来越凝实，宛如是打铁炼钢一样，神魂在急速的蜕变。

    叶宇进入蕴灵境小成后，实力提升的并不是很快，可这一次居然让他的雨滴灵象壮大了一倍不止，隐隐要开始往蕴灵境大成进军。

    特别是神魂，和之前不言而喻，叶宇感觉整个人神清气爽，神魂壮大何止一倍？和之前简直有着天壤之别。如果说之前是一块废铁的话，现在算的上一块精钢了。

    叶宇对抗着烈火的焚烧，突然感觉到火焰都熄灭了，借着烈火淬炼着雨滴异像和神魂的叶宇不满足的说道：“火呢，怎么就熄灭了？”

    池不胖嘴角抽搐，努力的压制住想要上前弄死叶宇的想法：他和画美人被折磨时，巴不得赶紧结束，这家伙还嫌弃烧的不够？

    “真没意思，连烧把火都烧的不尽兴！”叶宇嘀咕的站起来，身上发出噼里啪啦的声音，叶宇觉得整个人异常的舒服，如同地球按摩一样，虽然用力按的时候很疼，但是事后很舒服，当然他现在的舒畅远不是按摩后能比拟的。

    感觉到自己体内充沛的力量，叶宇甩了甩手，脸上的笑意更胜。

    池不胖见叶宇的表情，自然知道叶宇因为什么欣喜。这些纸张不是普通的纸张，是老头子以灵木制造而成的，相当于是在燃烧灵物，其中内蕴浓郁的天地灵气，火焰到叶宇体内燃烧自然把灵气带进去，吸收了这些灵气当然能极快的提升实力。

    灵木燃烧就等于是在用灵药修行，速度能和常人一样吗？

    但实力的提升却不是最大的好处，而是神魂，火焰焚烧神魂扛不住的话会损伤神魂，但只要能扛下来的话，神魂一定会大幅度的增强。

    这才是最让修行者疯狂的，神魂对于修行者的作用可想而知，这是承载一个人灵智的东西，有句话说神魂不死人不灭，这是一个人的根本。

    神魂越强，修行起来越得心应手。特别是修行到高境界，神魂的重要性更是不可言喻。

    而这家伙能在金色纸钱焚烧下承受下来，神魂和之前比肯定有脱胎换骨的变化。

    “前辈！哪个……要不然再烧一烧？”叶宇对着曹飞羽说道。

    “听说你要拜师？”曹飞羽突然问着叶宇。

    “啊！拜师，对！前辈，那个拜师的话能不能没事我们就哭个丧，烧个火啥的啊？”叶宇觉得哭丧是好事啊，曹飞羽这个爱好很好。

    他开心啊，这鬼火烧的好的。找到办法应对之后，这火烧的他根本不难受，实力却突突突的往上飚，叶宇估摸了一下，要是能再烧个四五次，他有信心达到蕴灵境大成。更别说神魂的提升了，这火简直是旺他啊！

    至于之前打死不和这些神经病来往的想法，在实力暴涨的情况下，叶宇有立场有节操的忘得一干二净。

    池不胖听到叶宇的话，他脸抽搐的更厉害了：这家伙就因为喜欢被火烧所以才拜师？

    不过这小子想要拜师是不可能的，老头子这神经病可不会收弟子。

    “好，池不胖，你给安排吧！”

    曹飞羽的话却让池不胖一个踉跄摔倒在地上，他撑着肥胖的身体爬起来不敢相信的看着曹飞羽。

    “老头子居然真收？他没病吧！”池不胖愣在原地。

    “那个……师尊……你确定让我安排？”池不胖认真的问道。

    “有什么问题吗？”曹飞羽反问道。

    “没！当然没什么问题！”池不胖拍着胸脯说道，“我一定会安排好。不过，那个……我能知道为什么吗？”

    “你不是说他能抗住九天玄雷轰击又能抗住烈火焚烧嘛，说明他也不差。折腾起来他扛得住，我会比较顺心！”曹飞羽说道。

    “……”叶宇听到自己居然是因为这个理由被收，他努力的深吸一口气让自己保持平静，“为了实力，为了神魂！他说的都对，他说的都好！”

    池不胖嘿然一笑，也不再说什么，把叶宇拖出山洞。

    叶宇还没走出山洞，却突然听到山洞里面传来唱戏的声音。叶宇看过去，见曹飞羽在那里手舞足蹈，他居然在跳大戏！

    “妈的，果然是神经病！刚哭丧完，又开始找乐子唱戏了！”

    池不胖把叶宇拖出来，上下打量了叶宇一番说道：“你确定要拜师？”

    “当然！从看到师尊第一眼起，我就为他的人格魅力而吸引了，天地间居然还有这样的奇男子！”叶宇一脸赞叹。

    “虽然你说的这句话很假，但是我不介意！”池不胖嘿然笑道，小眼睛眯着。

    拜师？你以为老头子只会哭丧这一项神经病爱好嘛，等以后你就明白了。嘿嘿，到时候希望你还能说的这么不要脸。

    池不胖把他带到一处让他在外面等待，说是要和画美人商量下他加入本门的流程。

    ……

    “晕死过去了，就把他丢回碧涛阁！”画美人头也没抬说道。

    “他抗下来了！”池不胖这句话让画美人惊讶的抬起头，不过马上又继续自己的画作，“既然抗下来了，那就留下来送陪老头子几天！”

    “老头子说可以收他为弟子，让我安排！”池不胖回答道。

    画美人手中的笔没有抓住，直接掉在画卷上，他愣在原地许久没有说话。

    “你觉得我应该怎么安排？”池不胖对画美人的反应丝毫不奇怪，他听到老头子的决定时不也是如此吗？

    画美人从这个消息回过神来，拿起画笔想要继续画，却未能入境，他只能把画笔放下道：“老头子让你安排！”

    “那我就安排了！”池不胖走到画桌前，拿起画美人的笔，扯过一张纸就信手写了一些东西，然后装进一个信封中。

    画美人看着这一幕，微微皱了皱眉眉头：“你就这样考核他？”

    “有什么问题吗？”池不胖说道。

    “太容易了！”画美人说道。

    “你考核的那一位倒是难度很大，他九死一生通过考核。但是又有什么用？还不是叛出师门，衣冠禽兽而已！”池不胖不屑的说道。

    画美人没有再说什么，他拿起画笔继续勾勒画作。

    “嘿嘿！何况给他难度太大的考核，万一他通不过。岂不是没有人为我们分担老头子的折磨？”池不胖小眼睛眯着。

    ……

    叶宇拿着池不胖给他的一封信：“我的考核就是去送这封信？”

    “没错！你只要把封信送到龙首峰第三殿二楼的房间内，就算通过考核，正式成为我门弟子！”池不胖说道。

    叶宇怀疑的看着池不胖。

    池不胖那双油腻的大手拍在叶宇的肩膀上，很认真的说道：“师弟，我不能问心峰，所以只能你去送了，帮师兄一个忙，感谢！”

    叶宇拿过信，点头走下问心峰。

    “为了烈火焚身！”叶宇嘀咕。

    ……