    第275章刮目相看

    今日下朝后，皇帝让萧倦留下来。

    但是等萧倦跟着皇帝到了尚书房，皇帝还要处理别的事情，让他在门外等一等。

    结果这一等就是一个多时辰。

    眼看快到中午了，皇帝这才叫萧倦进去，询问东征军的具体情况。

    其实有关东征军的事情，萧倦都已经详细地写在了折子里,但既然皇帝要问，他只好又说了一遍。

    皇帝：“也就是说，你们折腾了那么久，最后竟然东征军十万兵马落到了一个黄毛丫头手里？”

    萧倦：“唐归兮是征远将军唐沛唯一的女儿，她从小接受唐沛的教育，熟读兵法,武艺超群，并对东征军极其了解,东征军上下也对她颇为信服，如今东征军刚经历过一场内乱，正处在人心惶惶的时候，由唐归兮坐镇东征军，可以极大地缓解将士们心中的不安。”

    皇帝定定地看着他。

    “你看起来似乎很欣赏那个唐归兮？”

    萧倦：“微臣所言都是实话，绝无半点私情！”

    皇帝：“到底是实话，还是私情，朕自会查明。你这次去辽东郡，闹出了很多乱子，如今不只是朝臣们弹劾你，就连辽东郡当地的豪强们也对你心怀不满，你让朕很为难啊！”

    萧倦垂下眼眸：“微臣问心无愧。”

    皇帝冷笑：“好一个问心无愧！看样子你是一点都没有为自己的决定感到后悔？”

    萧倦心里清楚，皇帝还在介怀敏王父子的事情。

    临行前皇帝曾暗示他杀了敏王父子，可他不仅没有杀掉敏王父子，还让敏王父子安然抵达了辽东郡。

    这让皇帝非常不满。

    今日皇帝故意在朝臣们面前训斥他，其实就是在借题发挥。

    萧倦：“微臣所做的一切,都是为了皇上,都是为了天下百姓,微臣从不曾后悔。”

    皇帝气得心口剧烈起伏。

    “好！说得好啊！你真是让朕刮目相看！”

    萧倦单膝跪地，沉声说道。

    “辽东郡内豪强割据，大肆侵吞百姓土地，恶意提高税收，百姓们怨声载道。

    如果敏王父子不能安全抵达辽东郡，那么整个辽东郡还会继续受豪强们的侵蚀。

    待到百姓们被逼得活不下去，必然会起兵造反。

    到那时候朝廷再派兵去镇压就迟了！”

    老皇帝如今最听不得的两个字，就是造反。

    萧倦的一番话犹如一盆水，一下就把他心里的怒火给浇灭了。

    他顿时就冷静了许多。

    “你休要危言耸听，那些百姓连个像样的兵器都没有，拿什么起兵造反？”

    萧倦：“正是因为他们什么都没有了，所以才会造反啊！自古以来朝代更迭，不都是因为百姓被逼走投无路只能破釜沉舟放手一搏吗？”

    老皇帝无言以对。

    萧倦：“只要敏王父子还在辽东郡一天，那些豪强就不敢再肆无忌惮地欺压百姓，只要百姓还能喘口气，他们就不会有起兵造反的念头，两个人的生死能换来整个辽东郡的安稳，微臣觉得很值。”

    老皇帝沉声问道：“要是敏王与那些豪强沆瀣一气、狼狈为奸怎么办？”

    萧倦毫不犹豫地道。

    “不可能！

    微臣护送敏王父子前往辽东郡的路上,曾遭遇过刺杀。

    幕后真凶就是那些豪强。

    敏王父子与他们之间已经结下仇怨,很难有合作的可能。

    再者还有东征军。

    唐归兮与她父亲一样都是忠心耿直之人，她不会偏袒任何一方。

    到时候东征军、敏王、豪强们会形成三足鼎立的格局。

    他们互相牵制，反倒让辽东郡变得更加安稳。”

    老皇帝到底是在皇位坐了很多年，很多事情无需别人多说，他心里就能明白。

    辽东郡与辰国接壤，而辰国这些年来一直都对大雁朝虎视眈眈，辽东郡作为抵御辰国入侵的第一道关卡，其战略意义极其重要。

    倘若辽东郡乱了，辰国立刻就会化身为饿狼，扑上来从大雁朝身上狠狠撕下一口。

    到时候大雁朝内忧外患同时爆发，很可能会动摇国本。

    老皇帝就算再怎么想让敏王父子死，也不至于赔上大雁朝的国运。

    他还没老糊涂到那个地步。

    老皇帝往后靠，脸上的神情明显缓和了许多。

    “你起来吧。”

    萧倦站直身子。

    老皇帝：“这些话你刚才在朝堂上为何不说？”

    萧倦：“这些话都只是微臣的猜测，即便微臣说了出来，朝臣们也不会相信，他们只会觉得微臣是在危言耸听。”

    刚才就觉得他是危言耸听的老皇帝表示有些心虚。

    他故作镇定地笑了下：“被朕当着文武百官的面训斥，你都能一声不吭，你还挺沉得住气。”

    萧倦低眉顺眼地道。

    “微臣没能完成您交代的任务，您心里不痛快，教训微臣两句是应该的。

    只要能让您心里舒坦些，不管您怎么处置微臣，微臣都没有怨言。”

    这话听得老皇帝心里头很舒坦。

    他知道萧倦是在拍马屁，可萧倦性情耿直，这样的人就算是拍马屁，也更人信服。

    老皇帝见他如此忠心，心里生出几分愧疚，说话的语气也越发宽和。

    “东征军不能一直让唐归兮管着，她毕竟是个女流之辈，不便整日里与男子为伍，朕会让内阁选个人去接管东征军。

    另外朕会下旨追封征远将军为征远大元帅，追封其妻为一品诰命。

    册封唐归兮为襄台县主，襄台为其封地，封地内的税收都归其所有。”

    萧倦躬身行礼：“陛下仁善！”

    老皇帝：“辽东郡郡守陆徊光，此人勾连当地豪强，擅自提高税收，大肆吞并土地，知法犯法，以权谋私，按律当斩！”

    萧倦：“他已经知错，并如数归还了土地，还协助微臣抓获了东征军中的细作，也算是将功折罪了。”

    老皇帝想了下：“你难得替人求情，朕这次便卖你个面子，死罪可免，活罪难逃，将辽东郡郡守陆徊光贬为苍南县县令，即刻赴任！”

    苍南县位于大雁朝西南一带。

    那地方不仅偏远，且多瘴气，当地聚集了许多少数民族，民风非常彪悍，是所有官员都唯恐避之不及的地方。

    陆徊光被贬去了那里，几乎就等于是流放。

    这一去还不知道有没有命可以回来。

    (本章完)

