    李瑞万万没想到溪谷家族会牵扯进这件事！

    　　戴维·溪谷要造反、背叛都无所谓，梅尔的亲姑姑一定要保下来！

    　　~~~~~

    　　艾琪来到希雅身边，抚摸着丽人优美的身段：

    　　“啧啧~很漂亮啊，真像希琳女士。鲁伊大人，您用伴侣的血为本源制作了她？”

    　　希雅神色惶恐，不知所措。看看鲁伊，又看看“姐姐”希琳，希望他们站出来反驳。

    　　可两人避开她的眼神沉默不语。

    　　众人非但没有义愤谴责，反而惊喜地交头接耳：还有这种技术？！在哪可以买到呢？贾拉特大师更是两眼放光，恨不能当场研究一下。

    　　只有怨念深重的基修，指着希雅疯狂嘲笑：“还以为是多高贵的血脉，原来是恶魔的恶心玩意！还花冠，我呸！”

    　　艾琪讥讽的看了他一眼，继续说道：

    　　“诸位，想要这样的超凡子嗣得去北境，找伊尔温·战狮大人！真是人不可貌相，您居然是原血教派北境司教、‘首席技师’，失敬了。”

    　　随后似笑非笑的看着曾被李瑞暴打的基修和奥莉加：

    　　“您的两位血脉后代，也是这种手段的产物吧？这只雄性似乎是次品，情绪波动很大呀。”

    　　基修的笑容凝固在脸上，难以置信地望着“父亲”；奥莉加同样失魂落魄的看着伊尔温。

    　　全场目光转向“魁梧糙汉”伊尔温。他抓了抓自己钢刺般的头发，从容不迫的开口：

    　　“时代进步，思想解放，早就不是两千年前了。恶魔的知识先贤一直在破解研究，人工生命虽有些许禁忌，但只要能获得强大的超凡子嗣，又有什么问题呢？

    　　大家看看希雅小姐——美丽、强大、聪慧，你们难道不想要这样的家族血脉吗？”

    　　众人狂热的目光扫过近乎完美的希雅，对他的话深以为然。

    　　伊尔温进入状态，弹奏手风琴般挥动手臂高喊：

    　　“教派的技术已经成熟，不再需要特定的血脉来帮助婴儿发育，任何超凡女性都可以代孕！

    　　还有更神奇的无性繁殖，比如我的子女——婴儿甚至可以在人体外发育！

    　　诸位，有多少城市因为没有超凡者守护而衰败？有多少古老的家族断绝血脉？

    　　我们从根本上解决了这些问题！教派的行为是正义的！神选之地必将迎来光明的未来！”

    　　基修彻底瘫坐在地，奥莉加蹲在一边陪着他。

    　　啪啪啪啪，热烈的掌声传来，伊尔温四下行礼，感谢大家的支持与厚爱。

    　　特别是艾琪，等于帮教派免费打广告，按计划也到了对外公开的时候。

    　　艾琪正义使者似的呼喊：“被你活体实验害死的人呢？”

    　　伊尔温感慨：“自古以来，人类哪一次前进没有风险？！探索以太之路死的人少吗？为了神选之地的光明未来，这些牺牲都是值得的！”

    　　艾琪杏眼圆睁怒喝：“北境勾结恶魔又怎么说？这技术一看就是恶魔的！

    　　伊尔温越发从容：

    　　“这是北境守护——‘卡洛斯·极光’大人的功绩。不要抱着陈旧的观念不放，我们要学习异界来客的长处，弥补自己的短处。帝国将迎来真正的和平！

    　　况且马尔科维陛下已经沉眠，万一冥神真的苏醒怎么办？坐下来谈判才是正确的选择。”

    　　伊尔温侃侃而谈，热烈的掌声此起彼伏，众人纷纷围在他身边咨询价格。

    　　艾琪演出一副无言以对、愤愤不平的样子。

    　　鲁伊舒了口气；希琳女士将两眼无神、浑浑噩噩的“妹妹”希雅拥在怀里安抚着。

    　　~~~~~

    　　艾琪陡然收起那副热血正义的表情，伏在姐姐艾莎的怀里哈哈大笑起来，笑得非常开心眼泪都出来了。以太怒涛汹涌，大理石柱子簌簌发颤，掉落无数碎屑。

    　　众人停止交流，望着她。

    　　艾琪边笑边说：“哈哈……确实，您说的好有道理。但是呢，伟大的马尔科维陛下……可能有不同的意见哦。”

    　　话刚落，巨大的喧哗声冲天而起。

    　　“陛下已经消失一千多年了啊！”

    　　“据说他寿命达到极限消逝了。”

    　　“不是说旧伤复发加伤心过度永眠了嘛？”

    　　只见艾琪招来一位抗云床的果男，挥手挖出他的一只眼睛！

    　　果男惨哼着匍匐在地，艾琪拿着眼球对贾拉特礼貌的说：“有劳了，大师。”

    　　贾拉特手一挥眼球就飞了过来，以太汇聚释放法术“记忆回溯”，眼球像投影仪般发光，虚空中播放影像。

    　　【英俊男子猛然一跃直冲云霄，大地被踩出蛛网般的裂痕；

    　　万里晴空一声霹雳，祂周身炸出一团巨大的音爆云，带着比超音速战斗机还要威凛的声势划破天空；

    　　超音速气流形成的马赫环喷出，突破音障掀起的气浪台风般袭来，“视频拍摄者”甚至得抱住身旁的大树才能不被吹走】

    　　~~~~~

    　　短视频结束，鸦雀无声。

    　　艾琪发话：“我的奴隶在南镜无底深渊附近见到了陛下，祂还活着。如此霸气的飞行沿路绝对有人看见，很容易查证。”

    　　并不需要。从小听着祂的故事长大，雕像画像、法术彩绘见过无数，再加上独一无二的飞行方式，众人很确定，视频里的男子绝对是凡世之神——马尔科维。

    　　伊尔温脸色煞白，金阶强者居然在微微发抖；鲁伊面如土色，摇摇晃晃似是站不稳，希琳女士赶紧扶住他。

    　　艾琪扫视二人，满满的恶意与嘲讽：

    　　“猜猜看，陛下看到你们跟恶魔玩儿的这么开心，会怎么样？

    　　最心爱的弟子跟魅魔结合都遭到无情放逐；

    　　精灵神战时临阵脱逃~下场更惨。鲁伊大人最清楚，伊露兰可是精灵王城、百万人口的超级巨型城市，雷霆火家族赶来捡破烂的时候，是不是只剩个巨坑？

    　　至爱化为菱日，‘欢脱幸运之人没有了笑容’，只剩下愤怒和毁灭。不需要美化和遮掩，精灵就是被陛下灭绝了！”

    　　艾琪的杏眼闪闪发光，面对神情恍惚的伊尔温:

    　　“伊尔温大人~你说陛下会不会——将整个北境打上天呀？”

    　　粉拳做出狠狠一击的可爱动作：

    　　“大裂隙比北境还大一圈呢，陛下一拳打成两半。看看你们的所作所为，还真有可能得到相同的待遇~”

