
    温女皇行事雷厉风行，说过来过来。

    半个小时不到，已经到了药膳房这边。

    叶秋带着董欣菲去迎接，见到许久不见的温海媚笑道：“温姨，好久不见。”

    “小叶，这是你在临海市的酒店？”

    温女皇自己开车进来的，座驾是一辆蓝色保时捷，看得出来她身家也相当不菲。

    不过看到这家酒店之后，温海媚心里面也只能够感叹，自己拍戏拍了那么多年，也算是身价颇厚了，可是想要开这种五星级酒店还真的是有心无力的。

    一来没有那个人脉和资源。

    二来也没有那个魄力和资金。

    仔细想想看，当明星看起来挺风光的，但是论到地位和人脉还是不做商人的，心里面倒是有点羡慕。

    感叹归感叹，温女皇微微一笑，红唇轻启，也跟董欣菲打了个招呼：“欣菲，我们也好久不见了。”

    “嗯。”董欣菲笑道，“还是去再说，这次电影节可要你救场了。”

    三个人直接去了彩排现场那边。

    而彩排现场，一众明天要出席的明星，还有安朝这个导演现在彩排的兴致都是不怎么高，王子菲突然不来打乱了他们的节奏，现在都在担心后天的电影节该怎么办。

    “以前听说过王子菲性格不太好，但是说不来不来也真的让我开了眼界。”一个女明星苦笑道。

    “跟我合作的一个导演，次跟我聊天的时候还说过王子菲的事情，脾气的确不好，而且在剧组都动手打过人。”另一个男明星摇头。

    “不过人家是红，算是目无人也大有捧的人在。”

    说到这个在场的明星都是有点嫉妒，他们的名气起王子菲可要小了不少，二流，不甚至二流明星都算不，要不然也不会来参加这种名气不大的电影节了。

    “这下子电影节麻烦了，也不知道主办方还有酒店这边怎么办。”

    “应该会请人救场吧，不过现在想要请到跟王子菲名气差不多的，难。”

    众人都是担忧。

    虽说这电影节的名气不算是

    很大，但多少也是个露脸的机会。

    “行了，别乱说什么，做好自己的事情行了。”安朝听到几个人的议论，走过来说了几声，见到安导发话，那些明星点点头不再讨论这个了。

    安朝说完后则是眉头紧皱。

    他刚才给自己熟悉的几个大腕联络了下，以他安导的名头想要请几个人救场应该还算是简单的。

    可是打过去之后发现，那几个大腕都已经被他们的经纪公司联络过了，不会掺和这件事情。

    按理说拒绝了安朝要帮忙的请求，也得罪是在得罪安朝。

    那么下一次他拍的电影，那些明星能不能参演得看情况了。

    不过这次不同，电影节的事情又不是安朝自己拍电影，拒绝也拒绝了，影响不算很大，安朝也肯定不会在这件事情计较，否则显得他太小心眼了。

    而那几个明星拒绝了，安朝犹豫了一下，也只好去联络自己的女儿。

    他女儿是目前当红的一个明星的经纪人，应该可以把那个明星请过来。

    安朝想到这拨通了自己女儿的电话。

    电话接通，对面传来一道女音：“爸，什么事情找我？”

    安朝直截了当道：“小澜，你那边现在档期排得怎么样？”

    对面说道：“怎么了？除了这几天，后面都排满了，你要又要拍电影了？我说爸，你也真是的，一部电影什么请了好莱坞特效团队拍摄，又是请了那么多的大腕，视觉效果称得一流，可是你看看投资了几个亿，最后票房多少？亏得咱们家差点街要饭好不好，这回你长点记性，别想着什么特效大片，请几个小鲜肉随便演演不十几亿二十几亿票房了，干嘛要那么劳力伤神……”

    安朝哭笑不得，急忙打断女儿的埋怨，说道：“不是，是我这边一个主持人突然说不干了，我现在找人救场，澜澜，你那边要是没有问题……”

    “有问题！”他女儿顿了顿，说道：“刚才老板通知了，这几天我这边都没空。”

    “真的？”

    “还能够骗你不成！不说了，挂了！”对面气哼哼挂断

    了电话。

    安朝无奈苦笑，只好收好了手机，看起来一次那部电影，让自己家女儿生的气现在都没消，不过那又不能够怪他，电影院不肯排片他有什么办法。

    “安导。”

    在这个时候，叶秋带着温海媚还有董欣菲过来了。

    安朝听到声音转过头去，愣住了，看着叶秋身边的两女，吃惊道：“温xiaojie。”

    温女皇声音动人，笑道：“安导，又见面了。”

    “额，嗯，你好你好。”安朝忙回应，又看向董欣菲打了个招呼，“董xiaojie，你来是？”

    安朝还有点担心，董欣菲是为了王子菲的事情过来的。

    董欣菲笑道：“嗯，安导不用管我，我是来看看。”

    这让安朝松了口气，有些意外地看了叶秋一眼。

    从这个反应来看，看起来董欣菲是站在叶秋这边的。

    据他所知董欣菲的来历可不小，她的天娱在娱乐圈也是巨头之一，现在没有追问王子菲的事情，看起来跟这个叶老板关系真的相当不错。

    要知道董欣菲代表着主办方，电影节要是搞砸了，她损失不少才对。

    想到这，安朝心一动，看了看温海媚，然后问道：“这个，温xiaojie，这是过来……”

    叶秋苦笑了声，说道：“安导，温姨是我请来救场的。”

    安朝瞬间张大了嘴巴，心里面惊愕，本来他没对叶秋那边抱有什么期望，想着自己帮叶秋一个忙的，可是绝对没有想到叶秋请到了人救场，而且还请到了这么一个大腕。

    这可是温女皇，十年前已经红遍大江南北了。

    娱乐圈数一数二的人气常青藤。

    前几年人气虽然下滑，可是谁也不敢忽视这位娱乐圈曾经的一姐，加前段时间人气又回升了，如今温海媚档次不断，很多时候有钱都请不到。

    算是他想要请得动这位人气女皇，也是难加难，所以压根没考虑过。

    但是人家是给请来了。

    安朝张了张嘴巴想要说什么，然后只好苦笑道：“看起来要帮忙是我一厢情愿。”

    （本章完）
