

    苏青捏了捏自己的手腕。

    面上带着浅浅的微笑。

    眉间的疏冷里融了狂傲。

    她慢悠悠地向前踱步。

    似是行在烟柳画桥中般的闲适。

    只是一张嘴，便是锐意冲天。

    “想要交待，可以，先打赢我。”

    众人默然。

    这个女人，似乎很喜欢动手。

    明明只要动嘴就可以解决的。

    苏青淡凉的目光在众人的脸上一落，带着力度。

    “来，只有能打败我的人，才有资格要我的交待，打不过的我的人，就只能被我揍。”

    说着，她又是凉凉地一笑。

    “而这就是我给你们的交待。”

    卧槽。

    狂，这也太特么的狂了。

    又狂又拽的。

    虽然之前已经有十二位兄弟领教过这位的手段了，可是十二个只是十二个，现在他们这些人加起来可是有八十之众呢。

    “上，咱们大家一起上。”

    有人已经迫不急待地叫了起来。

    十二个打不过，就不信了八十个还打不过？

    看着热热闹闹冲上去的众人。

    孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人却是没有动。

    孙晨看了看那三只。

    好奇。

    “你们怎么不上？”

    吴凡反问：“你怎么不上？”

    孙晨很光棍地一摊手。

    “之前，你们不是看到了吗，我打不过她！”

    马维忠笑了笑。

    “那个，话说我们四个现在应该算是苏组长的人了吧，所以，我们现在过去一起揍她，这个不太合适。”

    听到了这话，孙晨却是跳了起来。

    一双眼睛也亮了起来。

    “操，我怎么把这事儿给忘了呢，此时不揍她，以后我们更没有机会了，所以兄弟上吧！”

    叫完了这嗓子，孙晨便也大呼小叫地冲过去了。

    马维忠：“……”

    他刚才那话是鸡汤吗？

    李杰左看看吴凡，右看看马维忠。

    “所以，咱们要不要上？”

    马维忠：“那个如果我们不上，会不会显得不合群？”

    吴凡一把扯开了领子上的扣子。

    “那还等什么，上吧！”

    ……

    于是场面可是热闹了。

    齐大队长的脸儿却黑了。

    现在这里哪里还有半点的特警队训练场的庄重与威严。

    这简直就是街头小混混们打群架的场面。

    苏扬担忧的目光一直盯着自家小妹。

    这丫头，怎么一玩就玩这么脱。

    这是想要一次性将她睡的那半年全都补回来。

    萧季冰看着那个在人群中穿梭来去的纤细人影。

    她身边半米范围内，没有能站着的人。

    “她……好强。”

    苏扬摸了摸鼻子。

    “我怎么觉得我妹妹，醒过来后，比之前还要更暴力了。”

    一刻钟的时间。

    苏青一脸神清气爽地走了回来。

    身后是横七竖八的一大片。

    “齐队长……”

    声音里带着的是明显愉悦的心情。

    齐大队长的嘴角一抽。

    所以面前这位，这是欺负人欺负爽了。

    “我还有事儿，先走了，这里就交给你了。”

    齐大队长看了一眼训练场内的……惨状。

    这个……

    他可以拒绝吗？

    不过还不等他答应呢，苏青已经招呼着苏扬和萧季冰两个人上了车。

    然后又是一记漂亮的扫尾。

    高大霸气的悍马车便扬长而去。

    只潇洒地留给齐大队长一个车屁股！