    噬魂殿的几个长老看到这边闹出的动静不小，全都走了过来，不经意间将苏陌凉的话听了清清楚楚，他们深知在这样的日子闹事，的确讨不到好处，随即立马上前，拉住了黄曼晞。

    “曼晞丫头，不得放肆。”拉住她的是个灰袍老者，他表情严肃冷厉，浑身散发着不容忽视的威严，一看便知地位不低。

    黄曼晞闻言，嚣张跋扈的性子也有所收敛，不服气的嘟囔一声：“宋长老，这个苏陌凉当众羞辱我！”

    被唤为宋长老的灰衣老者，阴冷的看了一眼苏陌凉，冷硬的唇角缓缓蹦出残忍的话：“收拾她有的是时间，何必急于一时。”

    黄曼晞闻言，这才放心的笑了。

    既然长老都这样说了，那苏陌凉肯定不会好过的。

    想到这儿，黄曼晞才冷哼一声，随着大部队，大摇大摆的走进了宫门。

    寂灭宗的弟子们见苏陌凉竟然得罪了黄家和噬魂殿，都是闪得远远的不敢靠近。

    因为谁都不想被苏陌凉连累，要知道和黄家、噬魂殿作对，必定是死路一条啊。

    苏陌凉见此，也不计较，索性留到最后，目送他们进了宫门才和林婉儿紧随其后。

    “主子，要小心啊，那个黄曼晞阴险得很，今天得罪了她，她肯定不会给好果子吃的。”林婉儿对黄曼晞十分了解，想到刚才的事儿心有余悸，一边走一边小心提醒。

    苏陌凉微微点头：“我知道，水来土掩兵来将挡，走着瞧吧。”

    这黄家，她以君沫的身份，已经在交易行得罪过一次了，再得罪一次，也不打紧。

    林婉儿见她并不将其放在心上，才稍稍宽心。

    她家主子的性子她是了解的，如果主子不说，那就是自有打算，他们当属下的也不好插嘴。

    很快，苏陌凉和林婉儿跟在人群之后，走进了华阳宫。

    华阳宫金碧辉煌，大殿内竖立着四个红色巨柱，每个柱子上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

    地板是用玉石铺成，在灯火的照耀下，折射出耀眼的光芒，将本就亮堂的大殿，耀得犹如白昼。

    此时的大殿已经坐满了人，人声鼎沸，热闹非凡。

    苏陌凉低调的走在人群最后，被宫女引到位子上，安静的坐了下来。

    林婉儿本来是被引到别处去的，可她坚持要跟着苏陌凉坐在一起，宫女得罪不起噬魂殿的内门弟子，只有任着她胡来。

    两人坐下没好会儿，大殿上的人基本都到齐了。

    站在大殿上方的太监，才捏着嗓子大声喊起来：“皇上驾到，皇后驾到，慧贵妃驾到——”

    声音落下，只见皇上携着皇后和慧贵妃从侧殿缓缓走了出来。

    众人见此，全都起身下跪，叩拜之声震耳欲聋，一直回荡在大殿之上，造成不小的动静。

    “哈哈哈，大家平身，今天是朕的寿辰，就不必多礼了。”如今的皇上精神好了许多，面色红润，声音洪亮，底气十足，众人一看便知，皇上以前的恶疾是真的痊愈了。

    也许正是因为身体好了的缘故，皇上的心情也跟着好了起来，此时被皇后搀扶上了龙椅，脸上还挂着笑意。

    伺候完皇上，皇后和慧贵妃二人才分别落座到皇上的两边。

    众人见此，这才纷纷起身，回到了自己原本的位子。

    这时候，还不等皇上开口，反而是坐在皇上左下方的慧贵妃，笑意盎然的环视了周围一圈，柔声询问道：“不知道寂灭宗的苏陌凉是哪一位啊？”

    众人闻言，全都惊了一跳，不明白慧贵妃忽然提起苏陌凉是何用意。

    苏陌凉也被这话震得身形僵硬，惊讶的抬眸望去。

    她还以为就算慧贵妃对自己有所企图，也只会暗箱操作，或者私下召见她，没想到她竟然当着这么多人的面提起自己，到底是什么意思？

    看着慧贵妃笑脸吟吟的脸蛋，苏陌凉一时之间竟然摸不准她的心思。

    寂灭宗的汪长老也不明白慧贵妃的意思，不过还是依言站起身，恭敬的为她指了方向。

    “回娘娘，这位便是苏陌凉。”

    听到这里，苏陌凉才逼不得已站起来，行礼回话：“小女苏陌凉拜见慧妃娘娘，不知道娘娘有何吩咐？”

    她一起身，顿时吸引了在场所有人的目光。

    看到是个生面孔，大伙儿都是满脸疑惑的交头接耳起来。

    不过有郝媚和付岚雅两个嚼舌根的人在，很快，整个大殿都知道苏陌凉是来自南隋国的贱民，寂灭宗下等外门弟子。

    大伙儿得知这个消息，都是不可思议的摇头感叹。

    他们实在想不到，她如此卑微的身份居然也有胆子进宫来，真是不可思议。

    “呵呵，们不知道，那苏陌凉是个狐媚子，可会勾男人了，就连七皇子和六皇子都中了她的招啊。们想想，她这样的身份，为何能参加宫晏，还不是仗着七皇子和六皇子撑腰吗！”郝媚在人群中像个解说员，阴阳怪气的讽刺顿时让众人一片唏嘘。

    然而听到这话的黄曼晞顿时惊得面色大变，满脸愤怒的大声质问：“郝媚，说七皇子也中了她的招是什么意思？”

    郝媚见勾起了黄曼晞的愤怒，更是兴奋的解释起来：“曼晞姐姐，难道还不知道吗？这苏陌凉和七皇子是旧识，在宗派里举止亲密，一看就知道关系非凡。”

    被郝媚添油加醋的这么一说，黄曼晞气得握紧了拳头，整张俏脸闪过狰狞的杀气。

    黄曼晞本还想等宫晏之后，再想个整治苏陌凉的法子，不过，现在嘛——哼——

    郝媚见黄曼晞气得半死，暗自高兴的与付岚雅对视一样。

    这下子，黄曼晞是绝对不会放过苏陌凉的了。

    此时的苏陌凉哪里管的上其他人的议论，此刻打起了十二分的精神面对眼前的慧贵妃，专注的等待她的吩咐。

    慧贵妃自然也听到了不堪入耳的讽刺，但她发现，眼前这个女子处变不惊，无论多难听的话，都能充耳不闻。

    如此冷静稳重的性子，的确值得她重视。

    想着，观察了半天的慧贵妃终于开口了：“呵呵，原来就是苏陌凉，模样生的不错，性子也合本宫的意，不错不错。”

    听到慧贵妃如此直接的夸赞，大伙儿都有些不敢相信。

    在场这么多名门望族，千金小姐，都没有得到慧贵妃半句的赞赏，没想到一个下等的外门弟子竟然有这样的殊荣，搞错没有？

    苏陌凉听到这里，面露惊疑，微微抬眸，却不料撞上了皇后冰冷的视线，不由得心下大惊！

    原来，慧贵妃是这个意思！