    “嘿，杜牧，这就回来了？杀了那狗子了没有，怎么没有看见五当家？”第一个哨点的一个土匪看见杜牧正带着人往自己这这边过来，于是就向杜牧打问道

    哨站一共两名土匪，他们看见杜牧身边虽然跟着几个人，但是来人主要是些山寨的老面孔。有两三个新面孔，哨站的人也只当是新上山的弟兄，就没有多想。

    “杀了，这不是天气太热又有些累。准备过来你这边坐坐，要口水喝。”杜牧一切都很自然的对着这个土匪说道

    “这好说。”说着，这名土匪就要去旁边把水壶给杜牧时。

    “噗，”

    一把刀直接穿过他的胸腹，他还没反应过来就直接疼痛死了过去。

    另外一个土匪看着突如其来的变故，还没有理解是什么原因，脖子就被割了刀，也都这样子去了。

    杀完人后的张瑞跟李木根立马把人拖到一边藏着，随后又指挥身边两位土匪站在这里代替被杀的土匪放哨，省得另外一个哨站的人注意。

    看着被杀的土匪，杜牧只能在心中念道：“兄弟，别怪我，死贫道不死友道。要怪就怪自己做土匪。下辈子可以的话做个好人吧！”

    张瑞没有逗留多久，就带着其他的人回去跟在路上的土匪汇合而去。

    “继续，第二个哨站。”

    没有一丝的悬念，同样的手法，第二个哨站就这样被断掉。

    第三个哨站比起前面两个有些难度，它是两个哨点在一起遥望相对，互相监督也监视第二个哨站的情况。

    同时，这个哨点是轮流有老匪在这里放哨。要不是这个哨站一早就发现回来的是杜牧还有山寨的熟悉面孔，早就发现问题了，放出危险的信号。

    ………

    “怎么，就你们，没有看见成子哥？”杜牧一脸难以置信的样子，他们三个居然还聚在一起赌钱。

    “成子哥在你们下山后不久就回寨子了，他说反正没有什么事情。就留我们三个在这里看。”在赌钱的三位看着杜牧突然出现，吓了一跳，连忙解释道

    “哦，这样子。”杜牧好像忽然明白一般的回道

    “那个，杜牧，你能不能不要跟五当家说？”三名土匪有些不好意思，焦急的对着杜牧问道，完全没有注意到身边围上了人。

    “这个好说。”杜牧好像没有发现什么的样子，平静地对着他们三个说道

    “那就好。”三名土匪忽然之间放松了心情，老样子不会挨骂了

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    三声刀入肉的声音。

    三名土匪还没有理解发生了什么，只是有些不明白的看着杜牧。嘴里张张，想要说些什么，切什么也说不上。于是就这么不明不白的去了。

    “放心吧，以后都不会被五当家骂的，也不会被大当家罚了。”杜牧看着三人有些伤感的说着。

    张瑞拍了拍杜牧的肩膀说道：“既然选择做土匪，出来杀人越货就要做好被杀的准备。连这点警惕心都没有，只能说死了活该了。”

    说完，张瑞又对着身边的几个剿匪队员说道：“你们看见了没有，这就是不认真做事的下场。不但害死自己也会连累自己的兄弟。”

    “如果你们以后做事也是这样我直接把你们开除剿匪队了，省得把自己兄弟给害死。明白了没有？”

    “是。”眼前的一幕血的教训让他们几个立马异口同声的回答道

    十一名土匪则有些伤感也有些不好意思的站在那里。

    接下来就是山寨大门了，那里还有两个土匪看守。按着杜牧的说法，这个山寨现在只有十八个土匪，其中有两个是老匪。

    现在十八已经去了七，还有一十一位土匪左右。就是强攻也未必不能攻下来，不过徒增伤亡却不是张瑞想要看见的。

    现在就看杜牧能不能骗开这山寨大门了。

    ……

    “开门，开门。”杜牧对着大门大喊道

    “嘿，这不是杜牧嘛！怎么回来了。杀了那狗子了？”大门上的围栏处伸出了一个头来看着杜牧说道

    “杀了，你也不想想，五当家是谁，杀个人还不是手到擒来的事情。”杜牧一脸不屑的样子

    “得，别又卖弄你的书词，我是一个粗人也听不懂。”那土匪一脸鄙视的对着杜牧说道

    “怎么没有看见五当家回来？”围栏处另外一个土匪说道

    “五当家还在大同村快活呢！这不有事情要我回来找三当家商量，还有就是派几个弟兄回来帮看着山寨。”

    杜牧的话让围栏处两名土匪一脸羡慕，恨不得此刻现在也跟着五当家去了大同村。

    此时，杜牧身边的土匪也跟着说道：“嘿，我说你们两个赶紧开门。娘的，这么热的天气还要在这里晒。”

    “好说，这就开门。”开始的那个土匪说道。忽然他发现杜牧身边有几个陌生的脸庞，于是问道

    “那边的那几个人是怎么回事？”

    杜牧很随意的看了看他指着张瑞等人，然后对着上面的人说道：“这是五当家在山下刚刚收的弟兄，准备上山跟我们一起逍遥快活。“

    听着杜牧的话，张瑞等人对着围栏处的土匪抱了抱拳施礼。

    “我说，你能不能别这么多事，你不看看这里多晒多热？”杜牧身边的土匪嚷嚷着说道，有一副再不开门就跟你们没完的架势

    “行了，这就开门。这不是按规矩问清楚嘛！”这名土匪有些无奈无辜的解释道

    “蹬蹬蹬”

    清晰的听到二人匆匆下楼梯的声音

    “吱吖”

    厚实沉重的山寨大门就这样被打开了。

    待杜牧等人进入了门內之后，开门的两个土匪还没有明白是怎么回事就被砍翻在地上。

    望着躺在地上身体抽搐，血流不止的土匪。张瑞知道，他已经成功一半多了。

    于是他让刘石头到大门口外的空处挥衣为号，召集山下的剿匪队员们赶紧上山。

    山下的李四狗等人，看见了挥摇着衣服的刘石头，连忙赶急赶忙的往山上跑过去。

    好在都是经常农活爬山涉水的农家子弟，虽然山路弯曲陡斜，但还是一刻钟左右就快到山寨大门。

    望着已经临近的剿匪队员们，张瑞一挥手，自己等人正式进入山寨。

    此刻，张瑞知道，这直连山他算是下了。

    