    “天道一指！”安林对着来袭的玉簪一指点出。

    金色的指光碾碎虚空，一路贯穿撞在玉簪之上，爆发出了惊天碰撞。但这一招纯正高深的破天招式，仅仅是削减了玉簪的些许力量，那玉簪顿了片刻，就再次激射而来。

    砰！！！

    尖尖的玉簪带着绝对的死意，刺在了那精灵护壁之上，让安林眼前的护壁开始快速出现裂缝。

    这时候，漂亮到了极点的精灵，也在安林的身侧现身。

    “小娜，现在怎么样了？”安林急声道。

    他知道小娜趁着他用五灵绝天杀阵拖住生命女神的时候，在偷偷分析着生命女神新状态的状况。

    “情况不是很好，她仍在三相轮回真天大阵之中，拥有帝五的所有力量，并且因为道之本相的缘故，她的生命之力达到了难以想象的境地，整体实力大幅度增加……”

    缇娜双掌平推，神光激荡间，疯狂修补着安林的护膜。

    “就算是我，也抗不了多久……”

    “现在我还没想到对付她的办法……”

    缇娜的话落入安林的耳中，让安林的神色更加凝重起来。

    此时，在白琼海的海域上。

    五大创世神灵与十大荒古的战斗，再次迎来了惊天转折。

    十大荒古是帝五召唤出来的至强生物，换句话说，它们都是三相轮回真天大阵的生命产物。

    如今，在生命女神开启道之本相后。

    三相轮回真天大阵的效能获得了极致的增加，与之相应的是，十大荒古的至强生物们，也获得了恐怖的能量加持！！

    “呜……”天空鳄传来一声低吼，满是疙瘩的脑袋无情撞在黑石的银枪之上，那一往无前锋芒无尽的枪芒，第一次被撞得几乎就要溃散。

    黑石感觉到手中枪传来的阻力，比之前竟增加了一倍不止，高挑的身姿第一次被撞得朝后方退去！

    正在使用灵能场排开地狱海侵蚀的三生灵，在地狱大门前正研究着，突然间诡异的波动席卷地狱门以及滔滔无尽的地狱海。

    那些正不停朝三生灵扑来的恶鬼以及恶魔们，身躯突然变得庞大起来，牙齿和猩红的利爪愈发尖锐锋利，动作和力量更是大幅增长。

    “吼吼吼！！！”

    “嘶……”

    “死吧，死吧，死吧！”

    它们更加疯狂和癫狂地扑向三生灵，有的依旧被灵能场震成肉沫，但有的却开始尝试撕裂灵能场，想要攻击三生灵。

    方圆万丈的灵能场，被恶鬼和恶魔们，入侵到了千丈之内。有的特别强大的恶鬼，甚至已经将利爪戳中了三生灵的身体。

    “嗯？这些鬼怪……怎么跟磕了药似的，那么上头？”

    三生灵感知到了异变，心头不详的预感更甚。

    他的秘法时间快要到了。

    如果不能在这段时间内解决这个地狱之门，那么眼前那愈发恐怖的地狱海很有可能将他的存在都彻底吞没。

    这时候，地狱海的蔓延速度再次开始暴涨。

    从波及方圆十万里的区域，变成了波及方圆二十万里的区域，入眼处都是深红得让人发慌的海洋。

    其余战斗的创世神灵，以及西海天舟和不朽天人战区，都默默地转移战线，躲避着那不停扩张的战场。

    “喂喂喂……这也太夸张了吧，在这样下去，怕是整个太初大陆中心的白琼海，都要被那血海吞没啊。”司宇魔帝一边退，一边看着眼前咆哮怒卷的血海。

    深红血海里面隐隐有巨大恐怖的暗影在游动，释放着让人心悸的气息，真不敢想象处于血海中心的三生灵是什么境地。

    事实上，处于血海中心的三生灵的确很麻烦，源源不断朝他袭来，并且越来越强大的恶魔和恶鬼，给了他很大的压力。

    它想要把地狱门关上，但却完全挪不动这扇门，它就像是本就该在此的门，被天地认可的唯一的门，无论是挪动，还是破坏，都无法触动地狱门分毫。

    明明开门的时候很容易。

    怎么关门的时候就那么难了？

    三生灵对于如何关门一筹莫展，而那不停扩张变得愈发恐怖的地狱海，就像是一道催命符，在对他的生命进行倒计时。

    高空之上。

    早已成碾压之势的墨语，也遇到难题了。

    本来再过几分钟就要被活生生碾死的剑女和琳，获得了强悍的力量加持，竟然能够抗衡墨语的石头撞击了。

    墨语的每一次撞击都如世界压顶。

    但剑女那璀璨到足以劈开天地的剑芒以及琳那可以连接世界的无穷天之丝，共同形成了防御撞击的完美阵线，一次次将墨语的撞击挡下，甚至还能对石头进行反攻！

    两个荒古天人激动得都快要哭出来了，本以为就要香消玉殒了，结果突如其来的力量暴涨，让她们再次掌握了战场。翻身农奴把歌唱，今日石头她们就要战一战！

    创世神灵们都陷入了苦战。

    就连之前一直闲庭信步的天依，也是如此。

    她要面对的是两个实力暴涨的荒古至强者，并且是两个没有伤到本源的荒古至强者，它们的联手攻击对天依来说压力何止是增加了一倍，简直就是以数倍增加。

    海王神已经变成了身高十万丈的巨型神灵，肩扛两条龙，脚踏深渊鲲，金叉的每一次挥舞都能将大海撕开一个巨大的海渊。

    天依根本不敢硬接他的攻击，只能不停躲避。

    “哈哈哈！你打我啊！”

    “你用鱼尾拍我啊！！”

    被天依鱼尾拍飞无数次的海王神，哈哈大笑着，只觉得心中的郁结一扫而空，挥舞金叉的动作都更加利索了！

    天依默默躲避着海王神的攻击，没有回话。

    突然，身下大海涌动。

    一头身躯数十万丈的海洋蟒开始冲出，对着天依张开了血盆大口，那嘴巴的直径，大得简直就跟一座城池似的，里面猩红的锯齿就跟一座座尖锐的山峰，密密麻麻，释放着毁灭的气息。

    “哈哈哈……你来顶我啊！”

    “你继续用泡泡顶我啊！！”

    海洋蟒同样开口说话了，态度十分嚣张，大嘴一张，一口朝海洋上方的娇美人鱼一口咬去！！