    不得不说，洛泱还是佩服李奏这个法子的。

    若是向神策军，也就是禁军推广打麻将，必然会加快禁军崩坏的进程，那么圣上就能早日对把持禁军的宦官下手，禁军也就能够早日重整。

    或许，五十年后就不会出现，在僖宗朝，黄巢军兵临灞上，十万神策军瞬间溃败瓦解的景象。

    十万禁军齐解甲，竟无一人是儿郎！东都城头拱手破，西京屠尽梦成殇。

    割疮剜肉，就是让它彻底烂掉，才好动手。

    洛泱很快画了一张图，上面是麻将的外形、图案，还有所需张数等等。

    “你们先用竹子，或者牛骨把麻雀牌做出来，我这两天慢慢把规则写给你们，等你们学了游戏规则，我再教你们打。”

    等阿兄们送李奏出去，元桥若有所思落在后面，他突然拉住洛泱的胳膊道：

    “不管你从哪里知道这些东西，又或者你的身体里住进了另外一个人，你都是我妹妹洛泱。

    今后再有人问你，你怎么知道这些东西？你就说，全都是五兄告诉你的。五兄是男人，可以保护自己，还可以保护你。你不一样，你还是个小娘子，有时应付不了……”

    “五兄……”

    元桥的话，让她既吃惊又感动，“身体里住进另一个人”，这似乎是最接近真相的解释。

    这一刻，洛泱觉得五兄是懂自己的，仿佛穿越到这个离家千年的世界，突然就有了真正的亲人朋友。她不由自主的给了元桥一个拥抱，他愣住了，整个人连同表情都僵在那里。

    他们兄妹在里，家虽然不至于碰都不能碰，但这样的拥抱，还是第一次。几息之间，元桥的表情终于柔和下来，将手轻轻落在妹妹的肩上：

    “你几岁了？还这样撒娇。”

    “谢谢你，五兄。”

    “自家阿兄，有什么好谢的？要谢，你就把那个扇坠重新给我打个络子。”

    “好！”

    洛泱一边艰难的写繁体字，一边给阿慕针灸，得空了还要跟荷花学打络子，生活简直不要太充实。

    李奏收到洛泱写的小册子那天，憋了两天的疑问释然了：

    一个字恨不得写成鸡蛋那么大，还有两个字掉了笔划。那么丑的字，绝不会是活了两辈子的人写得出来的。

    他铺开纸砚，对着洛泱的册子，重新抄了一遍。等他终于把那本让他头大的小册子合上，已经对麻雀牌的打法规则，了然于胸。

    他将洛泱的小册子随手插进书架，眼不见为净：

    都说字如其人，我这也算是为你遮丑了。对外断然不能说这都是出自你一个小女子之手，免得招来不必要的麻烦。

    竹子的麻雀牌很快就做好了，牛骨难刻，还要些时间。

    看了成品之后，李奏又订了白玉和象牙两款，都是他自己提供的材料。

    将来，这都是要往王守澄跟前送的。身残志坚的阉党，爱的就是样样都要高人一等。

    “阿冽。”

    “公子，阿冽又坐树上偷懒去了，要不要叫他回来？”

    柳青探头进来，他倒是很想上树去看看，只是爬树的功夫不够。又见李奏在屋里抄抄写写，自己就在门口悠哉悠哉晒太阳。

    “这小子……不用叫他了，没什么急事。你把我推到廊下吧，我也晒会太阳。”

    柳青进来推轮椅，又假意随口问道：

    “阿凛怎么去了恁多时日？这都好几天了，也没见他回来。”

    “你知道，现在大唐最大的口马行在长安西市吧？我让他到长安去了。买进府里的人，要挑好的。买回来些吃闲饭的，三天两头要往家去的，或是心眼坏，欺负我是瘸子的，那我找谁哭去？”

    说得好有道理，柳青也只好赔笑点头。

    阿凛确实是往西走，只不过偏了一点再一点南，去的是三百里外的景室山。他带着那块七十年前的“上圣令”，要去寻找那群玄冰卫的踪迹。

    洛阳附近，能暗着藏一支军队的是景室山，那里估计早被先帝、先先帝翻过了，李奏觉得也得去碰碰运气。

    在他看来，能明着藏人的地方更有希望。

    那就是阿凛他们的第二个目的地：龙门石窟。

    在长安，李奏有家表亲，就是靠管理龙门石窟吃了好几代。修建的时间漫长不说，使用的工匠也多，人员相对固定。他们每年还要招新人，用来扩充和填补人手。

    收到这块未曾启用便已衰老了的令牌，李奏就想起了那位表兄对招收新工匠的抱怨：

    “也不知那些工头怎么想的，身材矮小的不要，家中亲属有病孱史的不要，独子也不要。这哪里是招工匠？比禁军招兵还严格。”

    他后来有自圆其说：“不过，话说回头，在那些悬崖峭壁上雕石刻，就算是派禁军上去，也未必不会尿裤子。”

    他们，那些石刻工匠，会不会是代代相传的玄冰卫？

    柳青只管盯着六郎，不让他找人治腿就行，阿凛去哪卖奴仆并不重要，再说他身边也有人盯着，年轻人嘛，出门办差哪有不想办法便宜自己的？拖些时日也是正常。

    再过两个月，六郎的腿成了神医也治不好的陈旧伤，圣上体面的清除掉一个会威胁他皇位的兄弟，那时，他就能回西京复命了。

    李奏正在轮椅上闭目养神，就听见阿冽兴高采烈的跑回来，凑在他耳边道：

    “公子，我跟您赌一个铜钱，您猜小哑巴以前是不是装的？”

    “拿钱来。元枫跟他一起长大，他说玄慕从小就是聋哑，一两岁装到十六岁，你装给我看看。”

    李奏嘴里不动声色说着平淡的话，心里却起了波澜：

    不可能吧？听阿冽这口气，玄慕真的能听能说了？

    果然，阿冽摸出一枚铜钱放在李奏手上，又嘻嘻笑道：

    “他不但耳朵听得见，还真会说话了，我听见他说娘子、爹、将军、郎君……他每说出一个词，小娘子就在旁边拊掌，高兴得蹦蹦哒哒，像个小兔子一样。”

    “小兔子？”李奏沉吟片刻，轻笑道：“隔那么远，难为你看得仔细。”

    “不远不远，就在他们家院子里的树上。”

    阿冽挠挠头，有些不好意思的解释道：“我忘了告诉您，最近，我交了两个树上的朋友，一个叫邵春，一个叫季扬，所以我可以蹲他们家树上去了。”

    “你们家公子你都不管了，叫个人推出去晒太阳都没有，就爱到别人树上去当猴？”

    李奏又气又好笑，将抄好的麻雀牌手册拍到阿冽手里，对他使了个眼色：

    “还不快滚去看看，本公子的晚食好了没有？”

    “哦。”

    两人看着映在窗纸上那个人影离开了，李奏小声叹气道：

    “学到没有？太阳斜照到窗户上的时候，不能站在窗边偷听。”

    阿冽脸上恢复了笑容，学着洛泱快速的拊掌，只不过巴掌没敢拍到一块，拍了个寂寞。

    李奏看着他的背影哑然失笑：

    你就这样，把我的侍卫训练成了一只猴？

