    唐三一次性拿出这么多家底也是有原因的。

    这条路上危机重重，谁也不知道后面会遇到什么。

    他只能先未雨绸缪。

    悟空他们也分得不少物资，随后众人踏入前方的迷雾，眼前的景象立马发生了巨大的变化。

    另一边。

    长眉，过江，骑鹿三人正在快速追来。

    突然身前的景象大变。

    黄沙之地变成了冰雪之地。

    冷冽的寒风如同刀刃一般恐怖。

    过江迟疑道：“怎么回事，难道我们这么快就从沙漠中出来了？”

    “恐怕不是。”长眉身子一动不动，仔细看了少许，口中忍不住低声骂道：“我们还在沙漠之内，只是有人在这里设了禁制来阻挡我们。”

    “该死的，肯定是吕小柒那个丫头，也只有她才有这个底蕴，可以从吕祖那拿到对付大罗金仙的禁止！”

    说着，他右手一挥，顿时扔出八盏佛灯，这佛灯立刻旋转，分落在他的四周。

    随后他目光阴沉，双手连点之下，四周佛灯立刻变大，化作阵阵金光，从这片寒极之地一掠而过，向着四面八方飞去。

    这些金光在天空之上盘旋一阵，随后蓦然一动，全部集合在一点，直指其中某处方位。

    那里，正好是唐三他们之前停留的位置。

    而此刻，唐三已经踏入了迷雾。

    四周是一片混沌世界，看不清前面有什么东西。

    突然，吕小柒猛地回头。

    敖秀秀连忙问道：“小柒姐，怎么了？”

    “长眉他们追来了，应该是用了某种法宝，找到了我们的位置，不过也不用担心，能找到位置，不代表就能安然无恙的出来。”

    吕小柒神色如常，眼内平静，没有丝毫惊乱之色，对于那些禁制她有着绝对的信心。

    这些可是吕祖耗费大精力制作的宝物，区区几个罗汉，就算能出来，也得付出一定的代价。

    禁制内。

    长眉目光闪动，跟着金光走去，前面突然出现一条冰封的小道。

    他盯着那条小道，沉默少许后并没有走去，而是右手一挥下，收回那道金光，随后再次仔细观察起来。

    过江不解道：“为何如此小心。”

    长眉冷哼：“禁制之中处处暗藏杀机，稍不小心就会身死道消，我们是来杀玄奘的，不是来送死的。”

    以长眉修行多年的经验来看，这处禁制，其内绝对隐含了极为阴损的杀招，若是一个不小心，很可能触动周围的一些大型禁制。

    以至于他只是在小道旁边仔细查探，连进入都不敢。

    他索姓盘膝坐地，双手控制金光，从外围慢慢蚕食，一点点的破解禁制，企图看清楚这条小道的真正面目。

    而这一切，都被吕小柒通过一枚镜子看在眼里。

    她嘴角泛起冷笑，实际上她们和长眉距离，不足百里。

    以神仙的速度，转瞬即至。

    但长眉却看不到她们，即便是破解了眼前的这条小道，后面也会有无穷杀机在那等待。

    几个时辰后，长眉终于站在了那条小道上，脸色颇为难看，本以为此地禁制定然非常复杂，定是阴损至极的杀招。

    可他用了几个时辰的时间仔细研究，最后愕然的发现，这里的禁制，根本就是简单至极，没有任何危险。

    这种强烈的反差，让他心底极为烦闷。

    “哼，我们继续追！”

    他怒极的朝前冲去。

    结果在刚走两步，一道剑阵从天而降，差点将他手臂斩掉。

    “该死！这些禁止还有完没完！”长眉怒吼，他对唐三这些人的恨意，已经到了刻骨铭心的地步。

    因为他体内流逝的仙气，已经越来越多了，在这样下去，恐怕他就得折在这里。

    但长眉还是强行忍下了这口怨气。

    这里面的禁制真真假假，假假真真，要是盲目冲的话，绝对是有死无生。

    只有耐着性子，方可找出出路，追上唐三。

    然而他脚底下的小道走完，前方有出现了一条冰河。

    冰河周围处处是蓝色冰刺，交错在一起，充满了峥嵘之色。

    紧接着，一股怪风吹来，所有的冰刺，纷纷从根部碎裂，摔落在地上，在地面铺下了厚厚的一层蓝石冰屑。

    长眉抬起脚步，先前走去，一直走到冰河的尽头，眼看就要走出此禁制。

    而这时他的身旁突然有一个残影之圈出现，紧接着冰河破碎，无数冰河之水飞溅。

    这些水乍一看是水，但是仔细去看，又是无穷的禁制。

    ……

    白雾中，吕小柒收回镜子，没有心思再去看长眉那些人如何。

    她学着唐三的做法，将蟠桃雾化成气体，吸入体内。

    短时流逝的仙气被填补回来。

    唐三则是继续在迷雾中走着，他内心忽然问道：“系统，这座大桥究竟是什么东西，难道真的是上古秘境？”

    这一次，系统终于有了回应。

    “叮，此处为盘古的一条经脉所化，内有机缘，也有凶险，宿主请小心应对。”

    说完，系统再次陷入了沉寂。

    唐三一脸懵逼，盘古，又是盘古？

    他怎么都没想到，此地居然是盘古的经脉所化，那这里面，是否会有盘古留下来的大量宝物？

    答案是肯定的，毕竟连系统都这么说了！

    他也顾不得前方的仙气流逝速度如何，当即加快了脚步，以最快的速度冲刺。

    其他人见状，也立马跟上。

    几个时辰过后，一行人终于从迷雾中走了出来，眼前的景象再次变了。

    这里，是一片广阔的丛林。

    丛林的小道上，扑满了各种妖怪的尸骸。

    有些尸骸早已变成了森森白骨。

    有些却还流淌着鲜血，显然没死多久。

    “师父，这里为何会如此诡异啊？”八戒不解问道。

    唐三皱了皱眉，再次询问系统，然而这一次却没有得到任何回复。

    “都小心点，这里可能会有危险，另外这里仙气的流逝速度，已经赶上太乙金仙了，遇到凶物不要纠缠，以最快的速度解决，我们争取用最短的时间到达彼岸。”

    唐三内心已经有了决定，既然这里是盘古经脉所化，那这座大桥的尽头，必然有天大的机遇。?

