    另一边，就在工藤新一和小兰在顶楼的餐厅约会之际。

    唐泽也在进行着他的收尾行动。

    能不能获得一大波奖励，就看这最后一次了。

    早在两人约会开始前，他作为接应工藤新一的人便来到了酒店，带着他变小的衣物，同时也充当防止出现意外变故的接应。

    不过这些只不过是唐泽忽悠柯南借口来当接应的借口，他来当保姆是顺便的，恰奖励才是真的。

    这次的感情主线剧情，他已经接连阻止了两个案件，目前正在阻止第三个，这种智珠在握的感觉，确实感觉很爽。

    而且想想还有一大份奖励在等着他，他就更爽了。

    当然优势那么大，也不是他膨胀的理由，为了不翻车，他可是早早就调查好了目标人物的。

    电玩公司的老板，在这栋大楼有公司的专属电梯，有这两个条件，即便唐泽不知道对方现实长什么模样，也能够准确锁定目标了。

    因为今天是他们公司的周年庆活动，所以此刻公司很是热闹，各界人士都有前来，这同样也给了唐泽混进去的机会。

    不过说是混进去，唐泽也不过是在他们公司聚会的楼层外溜达而已。

    而等待中，就在聚会很快便要开始之际，他看到了他所要找的目标任务。

    “什么？社长，你不去参加公司的二十周年排队了吗！”

    “恩，我身体有些不太舒服…”

    只见一个大腹便便，被众人围在中间的中年男人笑着对身后的三人笑道：“请你们替我告诉大家，今后也请继续为公司努力。”

    听到几人的对话，时刻注意着周围环境的唐泽，便很快确认了众人的身份。

    某得办法，总共四个人，社长已经通过对话和所走的“C位”确定了，其余三人想要从中确定是疑似犯人的家伙，听着困难但其实一点也没有难度。

    恩…主要是看脸，毕竟是能勾搭上社长千金的男人，怎么也不可能又老又丑吧。

    而很幸运的，在这三人之中，两个都是长相普普通通的中年男人，只有一位长得非常年轻帅气。

    恩，不过比着唐泽，又差了那么亿点点。

    咳咳，闲话不多说，眼看四人朝着电梯这边走来，唐泽便立刻开始了行动。

    他故意装作打电话的样子，开始了自导自演。

    打着电话的唐泽故意走的又快又急，一副没看到前方的模样从四人之间走过。

    只不过在与那个年轻男人即将面对面走过之时，唐泽半边身子直接就撞了过去。

    这既是让之后的一切发展看起来合理的演戏，也同样是一道保险。

    亲自确认目标的保险。

    虽然知道剧情，但必要情报的准确性也是必须的，不然就算能够未卜先知，早晚也会有翻车的一天。

    万一到时候弄个乌龙，把人诬陷了，结果不是目标，出糗不说，到时候说不定因为逻辑冲突被系统倒扣奖励，这可不是唐泽想要看到的。

    他可是时刻记得的，想要利用未卜先知的情报，就要先把逻辑能圆的过去，不然系统就需要用命运青睐弥补你行为上的那些漏洞，那代价唐泽可不想试。

    所以必要的试探是必须的。

    但好在唐泽已经不是初来乍到的时候了，现在的他面对这种小场面，可谓是轻轻松松。

    虽然刚得到的盗窃技能并不算高，但唐泽也不是用来偷东西，只是借用其技巧，在碰撞的那瞬间将胳膊送到对方胸口部分，确认枪支。

    没错，这个发现犯人的计划，是从之前案件中服部平次与犯人相撞，之后察觉到枪支得来的灵感。

    但与服部平次偶然撞上察觉到对方携带枪支不同，唐泽是故意的撞上去的。

    所以实际实施起来，还是有一定难度的，主要是考虑的比较多。

    毕竟霓虹左利手的人也很多，一般在怀里放东西，都是放在惯用手的另一侧，方便拿取。

    他又记不得这家伙是什么惯用手，他也不确定对方会把枪放在那边，如果人家把枪放在了另一侧，他撞上后没有感觉到枪，岂不是很尴尬，难不成还能再撞一次。

    所以他挑选好时机，然后在撞上的一瞬间，胳膊同时触碰了对方整个胸膛部分，两边一同进行确认。

    而手臂传来钢铁触感的部分，让他确认了对方枪支在左边怀中！

    “抱歉抱歉。”唐泽就像是行人的正常反映一般立刻道歉道。

    “走路要稍稍注意安全啊。”帅气的男人被撞了一个踉跄，听到唐泽的话很是有风度的提醒了一声，旋即便继续向前走去。

    “等等！”

    此刻对方想走，唐泽却是直接按住了对方的肩膀。

    “怎么了还有什么事？”年轻的男人看着唐泽疑惑道，一旁的三人看到这一幕，也不由站住了脚步。

    将手机放回兜内，唐泽看着四人笑了笑，旋即掏出了刑事证道：“别误会，我不是什么可疑的人。”

    “刑事？那么你有什么事吗？”被唐泽撞到的男人眼神一变，旋即平静下来笑着问道。

    “当然，不然的话，我也不会叫住你了。”

    唐泽看着对方笑了笑，脸色一肃道：“这位先生，能不能请你将怀中的东西拿出来给我看看？”

    闻言这个帅气的男人脸色一变，旋即拒绝道：“你在说什么，我为什么要听你这么奇怪的命令？

    就算你是刑事，也不能这么随意搜查人吧！”

    “看来是我的表述让你产生了侥幸心理。”

    唐泽盯着对方玩味道：“我身边有一个优秀的侦探，可以在与人相撞的片刻接触，察觉到对方身上携带了枪支，你觉得我这个现职的刑事，会察觉不到你带了手枪吗！”

    话音落下，在场众人面色皆是一变，而年轻男人的神色更是狰狞无比。

    听到唐泽话语已有不好预感的男人，在唐泽话音落下的霎那，便立刻掏枪转身，准备将站在自己身后的社长射杀。

    可早已有准备的可不止他一人，在他掏枪的同一时刻，早就防备他狗急跳墙的唐泽也出手了！

