    一群身着古代服饰及盔甲的人物先后从一条山路间行出。

    领头的三名男子皆是骑马而行，皆身穿一身黑衣，戴着无脸面具。

    从这三人的眼神、身形、以及举手投足间的气势来看，他们无疑都是练家子，且都是久经杀阵的高手。

    然后就是其他身穿盔甲的官兵。

    铁无情就坐在最中间的马车上，炎热的天气没有影响到铁无情，所以他也就没有装逼的在马车里面弄一盘冰块散热。

    这种大阵仗，其实是白虎堂对铁无情的一种支持，支持的力度有多大，别人就能够知道朱玄机的态度。

    所以，朱玄机甚至完全不介意被人抓住他的话柄，用官兵来护送铁无情。

    哪怕从职位上来说，身为正二品的白虎堂都督，朱玄机是有调兵的权力，但是毕竟还有赵太尉以及一群门阀的官员在，朱玄机这么做，很容易授人以话柄，不过朱玄机还是这么干了。

    这一大队腰配刀剑、身穿轻甲的兵士。乍看之下这些人只是普通的小兵罢了，但若仔细观瞧……不难发现他们也都是有一定内功底子的习武之人，绝非是寻常的走卒。

    当然，官兵的实力只能算一般，只不过他们的出现，代表的意义就很重要了。

    哪怕他们只有一百个，也是一种态度。

    那就是朱玄机不介意为了铁无情，做出一些“逾越”的举动。

    这种信息，那些位高权重又或者是实力强大的人都能看得出来，至于看不出来的傻子和莽夫，也惹不起白虎堂。

    要说铁无情的心情是怎么样的，当然是觉得很爽了，上辈子怎么可能体验过这种待遇，现在的话，铁无情体验过之后，只想要更多。

    “朱玄机这种手段，还真是令人感动。”

    铁无情不知道这马车为什么能够如履平地，一点颠簸都没有，总不能是有悬挂系统或者减震系统吧？

    而他能够在里面悠然自得的喝茶，这香茗可是灵茶，价格嘛，差不多跟大红袍母树一样，百来万能够买二十克。

    铁无情未尝没有偷偷卖灵茶的想法，只不过这灵茶的数量太少，而且对他也很有帮助。

    奇经八脉境界想要修炼到“极元”，需要很多资源，这灵茶自然就是资源之一。

    铁无情跟残缺霸暴交手的时候，就推测那家伙的内力应该快要达到极元了，当然，就算残缺霸暴已经“极元”，要杀死他铁无情还是能够做得到的，除非残缺霸暴那家伙突然之间就把十万八千幽冥鬼手升了数十级（炼化了数十条奇经八脉境界的灵魂），又或者是又修炼了一门魔教神功，还得是能够短时间内把魔教神功提升到当前境界。

    那样才有可能跟现在的铁无情抗衡。

    所以这次去参加比武招亲，铁无情是完全没有压力，他只需要思考自己的目标而已。

    朱玄机这些举动很容易收买人心，只不过铁无情没有当一回事，小恩小惠就想他感恩涕零什么的，太天真了。

    其他各洲都已经出现了不同程度的乱象，从东洲城出发，一路上东洲各种混乱让铁无情耽误了不少时间，不过，自从进入了中洲之后，这种乱象就好像不存在了。

    中洲，也可以叫做中原、中土，面积辽阔，比起东洲那种穷乡僻野是完全不一样的概念，这里有来自其他四个大洲的人，所以人口密集和人口数量非常多，东洲最多也就三四千万人，中洲的话，可能已经超过了十万万人。

    西洲、南洲、北洲人口数量也都是万万人以上。

    铁无情没什么感觉，他就是觉得这地还真是大得不像话，哪怕一路上被各种混乱，比如说流民想要抢粮，比如说山贼强盗……等等各种情况，但是他们的前进速度其实没有慢多少，这里毕竟是十二正经境界就是一个县城的高手的东洲，而他们这支队伍，最弱的小兵都是这个境界。

    即使如此，也还是花了很长时间，才进入了中洲。

    这个世界的马因为多了天地灵气这种东西，跟地球的马也是不一样的，地球马时速大约在35公里左右，一天极限能走300里，折合150公里，而这里的马时速比地球的马要快得多，一天能够走一千里。

    但要注意，这里的时速仅仅是马的速度，如果加上货物、马车、人等等因素，这个速度得下降一半以上不止，这还没算上路况稀烂，要喂马和让马休息，防止马匹走到一半就暴毙，所以，一天下来，能够走五百里已经非常理想。

    而他们走了整整二十天的时间，算起来的话就是一万里左右。

    光是从东洲城（东洲中心区域的位置）到中洲就需要走一万里，那东洲的面积大小就可想而知了。

    中洲则是比东洲更大得多。

    “中洲的官道已经修建完成，这官道都是铺设了大青石砖……”

    铁无情对中洲的繁荣程度已经有所了解了，一个持久昌盛的大洲，官道修建得四通八达，甚至奢侈到了中洲边境都有官道的程度，方便车队和马匹以及军队通行。

    看起来还维护得不错，没有杂草丛生，应该是经常有人来清理道路的原因。

    不过，也就只是中洲有这种修路的待遇了，其他各洲最多就是在县城范围内有修路工程。

    到了傍晚，车队来到了一个县城的客栈歇脚。

    这县城是个水陆交汇的要冲，更可以说是远近闻名，尤其是客栈妓寨赌坊一应俱全，可以好好的休整一番。

    更难得的是这渠镇城以冯姓人居多，为首的冯家更是将门世家，以兵法练家丁，夜夜都有百来人巡夜的，将城里整肃得不说是路不拾遗，路过的行商罕有在渠镇附近出事的，渠镇因此也是声名大噪，十分繁华，有的行商宁可连夜赶路也要来这里歇息。

    进入这渠镇城，便见到了冯家派在镇上巡视的家丁，每五人一队，巡视的家丁并非全部都是膀粗腰圆的高大男子，却也是一个个脸色严肃，十分沉稳，行动举止之间都甚有法度。

