
　　“你们二人有些过分了，莫说沈柔想要出手，连我都想要教训你们了。”

　　“沈柔还是个小姑娘，你们这么说她，让她多没面子，你们还算男人吗？”

　　“你们现在抓紧给沈柔道个歉，要不然的话，我就不管此事了。”

　　柳思月一边阻止沈柔动手，一边也是充满怒气的冲着陶俊俊和况蒙说道。

　　毕竟，陶俊俊和况蒙二人刚刚的话语，的确是侮辱了沈柔，当着这么多人的面，让沈柔一个小姑娘很没面子。

　　在这样的情况下，柳思月自然要维护沈柔的尊严和颜面，于是要求陶俊俊和况蒙二人给沈柔道歉。

　　为了让二人不至于拒绝，她更是直接言明，如果二人不道歉，她就不管此事了，言外之意就是说，任由沈柔出手解决。

　　听到柳思月的话语，陶俊俊和况蒙的脸色都是变得严肃和紧张起来，毕竟，他们可都不是沈柔的对手。

　　而且，柳思月的话语，也让他们意识到，刚刚的话语的确有些过分了，如果不是因为有柳思月阻止的话，沈柔早就动手了。

　　陶俊俊将目光看向沈柔，发现沈柔虽然怒气冲冲，脸色难看，可是双眼之中似乎蒙上了一层淡淡的水雾，这让陶俊俊心中一个咯噔。

　　“本以为这个沈柔脾气这么火爆，内心应该很阳刚，想不到竟然被我给说的要哭了。”

　　“看来我刚刚说的话，的确有些重了，哎，女人就是女子，修为再高，实力再强，内心还是那么脆弱，经不起打击。”

　　“得，作为大老爷们，就应该表现的大度一点，就给她道个歉吧。”

　　陶俊俊没有想到，脾气火爆，性格刚烈的沈柔，竟然被他说得差一点哭了，这让他心中颇为的惊讶和感叹。

　　一方面，他作为一个大老爷们，眼看着一个女子即将哭泣，自然于心不忍，另外一方面，要是不道歉，到时候柳思月真的不管不问，那他可抵挡不住沈柔的攻击。

　　所以，他现在最明智的选择，那就是道歉。

　　“那个，沈姑娘，刚才是我说话过头了，让你很没面子，现在，我向你道歉，你大人有大量，就不要再计较了。”

　　“另外，我的修为这么低，也不值得你用宝剑攻击啊，还是把宝剑收起来吧。”

　　陶俊俊开口，肉肉的脸上堆着笑容，冲着沈柔说道。

　　“沈姑娘，我也向你道歉，希望你不要将刚刚的事情放在心上，割了我们的舌头，岂不是脏了你的宝剑了。”

　　“现在，咱们还是办正事要紧，要是再耽搁的话，估计杜少杰和徐涛二人都要赶过来了，还有那个元卓。”

　　况蒙也是紧接着开口，冲着沈柔道歉，并且提醒大家办正事要紧。

　　“沈柔，既然他们都道歉了，你就不要和他们计较了，还是收起宝剑吧。”

　　“如果他们再敢这么对你不礼貌的话，不用你动手，我就会直接出手教训他们的。”

　　柳思月开口，冲着沈柔说道。

　　她在劝沈柔的同时，也不忘记再借机警告陶俊俊和况蒙一番，让他们接下来不敢再对沈柔不礼貌。

　　“既然柳师叔这么说了，那我就听你的，毕竟柳师叔还有正事，我不能够耽误时间。”

　　“哼，你们两个给我记住了，再有下次，我绝对不会心慈手软的。”

　　沈柔先是回应了柳思月，随后冲着陶俊俊和况蒙警告起来。

　　说完之后，她这才收起了宝剑，不再和二人计较。

　　“好了，那咱们抓紧去见师父吧。”

　　柳思月见状，冲着众人说道。

　　于是，众人跟随柳思月，向着一个方向飞去。

　　凤涅谷的范围实在是太大了，他们现在是在护山结界的位置，而凤涅谷之中的建筑，距离此处还是很远的。

　　所以，众人一直飞行了一炷香的时间，才到达了柳思月和她师父所在的宫殿群位置。

　　“此处就是‘素华殿’，我师父就是素华殿殿主，周围的这些宫殿群，都属于我师父掌管。”

　　“等到我的修为晋级分神期之后，我就可以拥有自己的宫殿群，也成为一殿殿主了。”

　　柳思月停下之后，望着前方的宫殿群，冲着肖霖等人说道。

　　他的后半句话，既是在介绍，也是在表达她的向往和期望，毕竟，修为达到分神期，建立自己的宫殿群，才能够真正的成为门派之中的高层力量。

　　凤涅谷之中的一个个宫殿群，和四灵门的三十六峰性质一样，都是门内弟子的修为达到了一定的程度，建立起来的属于自己的修炼之地和传承之所。

　　凤涅谷之中每一个宫殿群的殿主，也就相当于四灵门三十六峰的峰主，代表了修为实力和身份地位，只不过，两个门派之中的差距有些大而已。

　　毕竟，四灵门的峰主，最低修为标准是金丹期，而凤涅谷之中的殿主，最低修为标准乃是分神期，足足高出了三个大境界。

　　柳思月现在的修为已经达到了元婴初期，虽然她的修炼速度很快，可是修为越是往后，提升的速度就越慢，她想要晋级分神期，不是短时间内可以实现的，因此，她才会有些向往和期待。

　　肖霖等人听完柳思月的话语，自然都是明白了宫殿群和殿主的涵义，心中惊讶的同时，也是产生了疑问。

　　“思月妹妹，你们门派有多少个宫殿群？”

　　肖霖开口问道。

　　宫殿群的数量，也就代表了凤涅谷分神期以上修为的强者数量，肖霖很想要了解一下，像凤涅谷这样的顶尖门派，强者到底有多少。

　　陶俊俊等人也都是和肖霖一样，目不转睛的望着柳思月，想要尽快的得到回答。

　　“本派的宫殿群有四十六个，但是宫殿群的数量，并不代表本派分神期以上修为强者的数量。”

　　“因为，还有不少分神期以上的师伯师叔，师伯祖师叔祖不愿意收徒，自然也就不愿意建立宫殿群，所以，本派分神期以上的强者到底有多少，我也不清楚。”

　　柳思月一眼就看出了肖霖等人的疑惑，于是毫不犹豫的说道。

　　听到柳思月的回答，肖霖等人都是震撼不已。

　　光是四十六个宫殿群，就已经够多了，毕竟整个四灵门之内，修为达到分神期的就只有掌教项天鸣一人，而凤涅谷至少都有四十六人了。

　　更何况，竟然还有一些没有建立宫殿群的分神期强者，就连柳思月也不知道具体的数量，这就更加的不可思议了。

　　不过，肖霖等人很快就是想到了其中的关键，也就释然了。

　　像凤涅谷这样的顶尖门派，自然不会轻易的将所有的强者都暴露出来，除了摆在明面上的强者之外，自然也有隐藏的强者，只有这样，才能够让同级别的势力，以及弱一点的势力拿捏不透，有所忌惮。

　　“不说了，走吧。”

　　柳思月冲着众人催促起来，她率先向着面前正对的那一座宫殿走去。

　　肖霖等人见状，也都是迅速的跟了上去。

　　只见众人走向的那一座宫殿，殿门上方的匾额上面，书写着三个苍劲有力的大字‘素华殿’。

　　当肖霖等人靠近殿门的时候，殿门竟然自动打开，而等到肖霖等人全部进入殿门之后，殿门则又自动关闭。

　　肖霖等人跟随柳思月，穿过了后方的大殿，出现在众人面前的，乃是一个巨大的院落，周围分布了无数的房间。

　　柳思月毫不停留，径直向前走去，又带着肖霖等人穿过院落，来到了一个房间之外。

　　“进来吧！”

　　还没有等到柳思月开口，房间的房门就自动打开，同时传出了一个女子的声音，沉稳洪亮。

　　柳思月闻言，也不耽搁，带着众人直接走进了房间之中。

　　刚一进入房间，肖霖等人就被周围的景象给震撼住了，一个个目光扫视，不停地打量着房间内的一切。

　　“我的乖乖，这个房间一片绿，怎么感觉像是要绿了谁一样。”

　　肖霖心中冒出了一个奇怪的想法。

　　其他人也都是非常的震撼和疑惑，因为他们进入的这个房间，一切都是绿色的，不管是墙壁地面，还是家具柱子，都是如此。

　　众人置身其中，就感觉好像进入了绿油油的麦田一般，自己随时都可能被绿……

　　“师父！”

　　柳思月没有理会肖霖等人的惊讶，而是冲着面前的虚空喊了一声。

　　她的话音刚落，她面前的虚空，就出现了空间涟漪，随即，一个身影从空间涟漪之中迈步走出，出现在众人的面前。

　　只见此女身姿高挑，长发飘飘，看起来三十余岁的年纪，浑身上下释放出一股高贵的气质。

　　标准的瓜子脸上面，柳叶眉，杏仁眼，琼鼻樱唇，五官搭配的很是完美。

　　虽然女子长相很是惊艳，可是，却穿了一身绿色的衣衫，又让肖霖等人惊讶不已。

　　此女子正是柳思月的师父，绿素华。

　　“师父！”

　　看到此人出现，柳思月笑容满面，有些撒娇般的跑向了那人的面前。

　　“你不是要外出历练吗，怎么又回来了？”

　　“而且还带着这么多人回来，是不是有什么事情？”

　　柳思月的师父，脸上也是露出了淡淡的宠溺笑容，冲着柳思月问道。

　　“是有事情，而且还是比较重要的事情。”

　　“师父，你先坐下，我再和你慢慢说。”

　　柳思月说着，就拉着她师父坐到了房间后方的椅子上，根本就不给她师父犹豫的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第242章 绿素华免费阅读。https://xs.23sk.com 