    第83章 玲珑烈虎   

    “学吧。”

    

    陈玄落在地上，双手环抱在胸前，笑呵呵的看着齐震说道。

    

    他感觉这个小老头真是太有意思了，简直是花样作死总冠军！   

    “好，我学，汪！汪！汪！”

    

    齐震毫不犹豫地趴在地上学了三声狗叫，像他这种活了上千年的老家伙，为了保命，什么事情都能做的出来。

    

    “我遵守了诺言，学三声狗叫，现在你可以走了。”

    

    齐震假装没有事情发生一样从土里爬了出来，向着竹林圣地深处走去。

    

    陈玄看到这一幕，嘴角不禁抽了抽，这个老东西比他想象的还要厚颜无耻。

    

    他再次闪现到齐震的面前。

    

    “你特么当老子傻是吧？

    我需要你放过我吗？”

    

    陈玄一边骂着一边用手拍着齐震的头。

    

    “我错了前辈！”

    

    齐震一边捂着自己的头，一边躲来躲去。

    

    “所有人都给我听着，想活命的话，就给我发誓此生此世守护武国，否则下场只有一个，那就是死。”

    

    陈玄没有时间跟齐震在这里耍宝。

    他语气森冷的说道。

    

    齐震和一众长老听到之后，都感觉自己的脖子上就像是有一把利剑架着一样。

    

    “这……我们同意！”

    

    齐震几人对视了一眼之后纷纷点头。

    

    “我说让你们发誓。”

    

    陈玄再次重复了一遍。

    

    这发誓和不发誓的区别可大着呢？

    

    不发誓的话只是口头答应，而发过誓则是被这天地之间虚无飘渺的道所监视，若有违背，必遭天打五雷轰！   

    “好吧，我齐震发誓此生会效忠于大武帝国，若违背誓言，天打五雷轰！”

    

    齐震刚刚发完誓，这天地间好像有一股气进入了他的体内。

    

    而其他的长老看到自家的圣主都发誓了，他们也只好纷纷发誓。

    

    “紫幽冥雀！”

    

    陈玄看着这些人都发完誓之后，再次向着天空大喊一声。

    

    呀！   

    陈玄的话音刚落，天空中飘来一个紫点，没一会紫幽冥雀就再次落到了陈玄的身旁。

    

    陈玄拉着武婉清就骑上了鸟背。

    

    二人在前面骑着鸟，而齐震则是带着一众长老跟在鸟的身后飞。

    

    “长老们怎么都走了？”

    

    “圣主也好像飞走了。”

    

    “他们不是说要好好培养咱们吗？”

    

    圣主带着一众长老离开之后，整个竹林圣地只剩下他们之前亲自挑选的几名精英弟子。

    

    现在这几名精英弟子大眼瞪着小眼，不知道该去哪好了。

    

    而此时陈玄已经带着竹林圣地这些人回到了原先的地方。

    

    “好了，小紫，你先回去吧。”

    

    陈玄拉着武婉清下来之后再次向着紫幽冥雀说道。

    

    小紫:wcnmd！！！   

    紫幽冥雀无奈，只好再次返回九死一生境。

    

    就在陈玄刚刚落下的时候，齐震等一众长老也落了下来。

    

    “婉清，你去把你父亲叫过来，我跟他们说一些事情。”

    

    陈玄向着武婉清说道。

    

    “是，老祖，我现在就去叫他。”

    

    武婉清点了点头，随后就去找自己的父亲了。

    

    没一会，武婉清就带着武王过来了。

    

    “老祖，我把父亲给带过来了。”

    

    武婉清说道。

    

    “老祖，您叫我过来有什么事情吗？”

    

    武王恭恭敬敬地问道。

    

    “这次若不是我发现的及时，估计武国已经让人给灭了，你的国家缺少高级战力，以后他们就是你的高级战力了。”

    

    陈玄说完之后，指向旁边以齐震为首的一众高手。

    

    “这……老祖，他们都是什么境界啊，怎么都这么老？”

    

    由于齐震等人刚被陈玄给打伤，所以气息都有一些不平稳。

    

    武王感受不出来他们的气息，以为是一群老弱病残。

    

    “哦，领头的那个老头是道皇境，后面几个全部是道王境界的，应该也够了。”

    

    陈玄随口说了一句。

    

    “什么！竟然是道皇境的高手！老祖，这批人还是留在您手下办事吧，我这帝国跟您比，不值一提。”

    

    武王先是震惊齐震等人的实力，随后就觉得把这么一批战斗力留在自己的帝国有一些屈才了。

    

    齐震等人看到武王惊讶的表情，纷纷不屑的白了一眼。

    

    “这些废物留在我手里面也没有用，不要来回推辞了，齐震，以后这个人的命令你要服从，否则的话我随时来杀你。”

    

    陈玄摇了摇头，随后就向着齐震说道。

    

    “好的前辈！”

    

    齐震听到陈玄跟他说话赶紧回应。

    

    “这……晚辈多谢老祖！”

    

    武王跪在陈玄的面前，重重的叩了三个响头。

    

    自从自家的老祖来了之后，帝国里面所有事情都开始变得顺利了起来，果然，有人撑腰的感觉就是爽！   

    “你先带着他们几个离开吧，我要开始带婉清修炼，助她入化神。”

    

    陈玄摆了摆手，示意让武王先走。

    

    “是老祖，几位前辈跟着我走吧。”

    

    武王点了点头，随后态度还是比较好的向着齐震等人说道。

    

    而齐震等人也没有想到武王会对他们的态度这么好，毕竟他们说白了只是阶下囚。

    

    几人互相看了一眼之后就跟着武王离开了这里。

    

    “婉清，你先站在这里等一会，我去给你抓一头适合跟你这个功法练习的妖兽回来。”

    

    陈玄想了一下之后说道，想要快速的提升实力，除了需要一些丹药之外，剩下的就是不断战斗了。

    

    “好的老祖，那我先在这里打一会坐。”

    

    武婉清很乖巧的找了一个比较干净的地方坐了下来，开始精心修炼。

    

    陈玄看到武婉清开始修炼，下一秒他的身形就消失在原地。

    

    没一会，陈玄的身影出现在一片茂密的丛林上空。

    

    这个丛林叫做魔兽森林，里面有各种各样的魔兽，而这次陈玄要给武婉清抓的魔兽叫做玲珑烈虎。

    

    “找到了。”

    

    陈玄在上空观察一会之后，终于发现了玲珑烈虎。

    

    而此时，玲珑烈虎正在追赶着一匹玄马当做午餐，并没有意识到已经被人给盯上了。

    

    就在玲珑烈虎快要把玄马给抓住的时候，陈玄突然出现在了它的面前。

    

    由于陈玄站在中间，玄马抓住机会逃跑了，玲珑烈虎看面前把自己午餐弄丢了人类很是生气，它匍匐在地上，随时准备进攻。

    

    而陈玄则是根本没有理会，他大手一张，玲珑烈虎根本控制不住自己的身形，它的脖子被陈玄给抓住了。

    

    陈玄提着这只老虎就回到了武婉清的身旁。

    

    吼！   

    

    

