    炽火学院战队，队长火无双身后是一名三十八级，武魂为火豹的强攻系魂师。在他身后则是两名三十九级的敏攻系双胞胎，一火云一火雨，武魂都是火鹤。

    在他们身后，其他两个男的是对方的辅助系魂师，武魂火星，且带有一定的攻击力。如果不是对手特别强劲，还真不好看出他们的辅助特点是什么。

    至于最后一人，则是秦明之前给众人特别提醒过的火舞，也是对方队伍中唯一的一名控制系魂师。一个身材高挑，容貌极美，有着一头暗红色短发的美少女。

    她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的修为和身高却是炽火队员七人中最高的一个。四十五级魂宗，比她哥哥火无双的魂力还要高一级，而且身材极为匀称，站在七人中央，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。尤其是她的武魂比其他六人还要独特，是她自己的影子，火影。

    史莱克七人一上台，最先注意到的就是这个美少女。要知道，马红俊的自创魂技全部是以对面的少女名字命名的，所以这到底是巧合，还是两人之间有特殊关系，他们可是好奇的紧。

    这一点不说泰隆、唐辰他们了，就连一向稳重的唐三和这次上台的绛珠，同样做为一名女生，她也非常的好奇。

    而且最为奇特的是，炽火学院这名叫火舞的美少女眉心也有一道火焰印记，一道和马红俊眉心火焰印记一模一样的印记。

    从看到火舞开始，马红俊的脸上就带着淡淡的微笑，以及还有一抹无奈，似乎两人真的是旧识一般。

    其他人除了唐三，已经收回了注视火舞的目光，转头看向马红俊，想看看他是什么反应，结果众人就愣住了。

    与此同时，在参赛区观战台上，小舞、朱竹清、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣等史莱克众人，同样也在注视着比赛台，他们也想知道马红俊见到火舞时的反应。只有水冰儿一脸平静的看着擂台，既不好奇，也不惊讶，表现的非常淡定。

    中心擂台上，自从史莱克众人登上擂台，炽火学院众人的目光就落在了他们身上。

    这时，位于战队中后方中心的火舞率先开口了，她的声音犹如她的长相，听起来清脆悦耳，很是动听。

    “红俊小弟弟，好久不见啊，你真是越变越漂亮，姐姐差点都认不出来了。”

    哥哥火无双这时也开口说道，“红俊小兄弟，好久不见。”

    马红俊微微一笑，说道“火舞姐、无双大哥，你们好啊，我们又见面了。”

    三人的反应让两方众人尽皆一愣，同时也让擂台上空准备宣布比赛开始的兜兜一愣，但她很会审时度势，生生忍住了已经到了嘴边的话。

    参赛者观战区，小舞、戴沐白等人瞬间看向水冰儿，一脸浓浓的好奇，诧异的说道“红俊和火舞认识？”

    水冰儿微微一笑，说道“不错。四年前他前往极北找我的时候，曾在路上和火舞兄妹他们有过一面之缘。”这还是她上次回去之后询问马红俊才知道的。

    擂台上，唐三、唐辰等人听到马红俊的解释同样微微一愣。

    参赛者观战台上，奥斯卡诧异的问道，“怎么从来没听他给我们说过这个事？”

    水冰儿微笑道，“也不是什么重要的事，仅仅只有一面之缘而已，他也没放在心上。要不是上次秦学长说起，我回去问他，他早都忘了。”

    众人恍然大悟，同时也有点佩服马红俊，面对火舞这样一个大美女，他竟然根本没放在心上。

    中心擂台上，火舞眼神不善的看着马红俊，哼道“你这个小没良心的，竟然真的把姐姐给忘了。”

    马红俊耸了耸肩，脸上带着无奈之色，这话他没法接，不然真说不清楚了。

    众人八卦之火熊熊，参赛者观战区，神风学院战队，一位身材挺拔修长，长的丰神俊朗，样貌酷似兰陵王的学员，自从火舞登台，他的目光就一直停留在对方身上，眼中满是浓浓的爱慕。

    这时见她不仅和对方认识，还语出暧昧，这位学员的拳头不自觉的紧握了起来，目光看向马红俊，眼中一道凌厉的寒光一闪而过。

    中心擂台上，见马红俊不说话，火舞哼了一声，说道“姐姐这次一定会打败你的。”她的声音中带着浓浓的自信，但也一丝不甘。想她当年年仅十五岁，就已经拥有三十五级的魂力了，结果还打不过一个比她小五岁的小男孩，这让从小就天赋出众，集万千宠爱于一身的她备受打击。

    不过她并没有为此气馁，而是将马红俊定为了追赶的目标，发誓下次再见，一定要将他打败。

    四年苦修，她付出了常人难以想象的努力，最终以不足二十的年龄，就拥有了四十五级的魂力。哪怕是她的先祖焚天斗罗，在她这个年龄也仅仅和她的哥哥火无双魂力等级差不多罢了。

    当然了，眼看妹妹为了要打败那个小男孩如此努力，当哥哥的自然也不能懈怠，因此经过四年的努力，他也修炼到了四十四级。

    虽然他的天赋不如自己的妹妹，但他的武魂却很强大，独角火爆龙。按照家族的记载，等他修炼到了魂圣称号，他的武魂有很大的几率会蜕变的和那位先祖的武魂一样，拥有极品火属性顶尖兽武魂，焚焱巨龙。

    要知道，那可是丝毫不亚于大陆第一攻击兽武魂蓝电霸王龙的极品存在。他们炽火宗那位不知去向的先祖，就是凭借此武魂一路修炼到了封号斗罗，也是他们焚焱谷一脉几百年来唯一的一位封号斗罗。

    马红俊对火舞的话不置可否，微微一笑说道“火舞姐、无双大哥，你们还是认输吧，你们打不过我的。”

    火无双摩拳擦掌，笑道“红俊小兄弟，妹妹这四年来勤修苦练，可就是等这一天呢，这次说什么也要将你打败。”

    “哥哥说的没错，你可知道我这四年为了能够追上你，付出了多少努力么？红俊小弟弟，姐姐发过誓，再次相见，一定要将你打败。”火舞一双丹凤眼凝视着马红俊，话语中满是自信，还有一丝不甘，但并没有仇恨。

    马红俊耸了耸肩，笑道“火舞姐，我已经有女朋友了，你别说发誓了，就是发水，你也追不上我的。”

    “你，油嘴滑舌。”火舞气结，她是那个意思么？

    这时，马红俊浑身随和的气势徒然变的凌厉起来，眼神逼视着火舞，说道“别废话了，你不是要揍我么？来吧，让我看看你这些年的苦练成果。”

    他的话语中同样是浓浓的自信，要知道，当年他打败火舞的时候，他的魂力等级可比她低多了，那时他才仅仅三十一级魂力而已，但现在他却是四十八级，而火舞只是四十五级。

    人和人之间的差距有时候就是这样，只会越拉越大，而不是仅凭拼命追赶，就能拉近彼此间的距离。

    随着他话音落下，擂台上空的裁判兜兜适时喊道，“对战双方行礼，开武魂。”

    “红俊小兄弟，今天就是你们史莱克学院战队连胜的终结。”火无双逼视着马红俊说道。

    马红俊同样不甘示弱，说道“我记得无双大哥你以前没这么多废话吧，你是不是被什么人给传染了？”

    火无双微微一怔，心中莫名闪过一道身材挺拔修长，相貌丰神俊朗，经常在他妹妹面前献殷勤的身影。

    两方人马彼此向对方鞠躬行礼，随着各自的武魂开启，瞬息之间，众人仿佛来到了远古洪荒时代，炽热而剧烈的高温充斥擂台，凶悍的蛮荒之气向着四面八方散开，嘹亮的龙吟、凤鸣、猿啸、兽吼、鹤唳，还有悠扬的钟声，响彻整个擂台上空。

    一个又一个的魂环自双方众人身上浮现，黄色、紫色、黑色，强烈的魂环光芒充斥在整个擂台上。最佳的魂环搭配，在魂环数量对比中，双方更是保持一样的均势，都是由两名四十级以上的魂宗带领五名三十级以上的魂尊。

    但也不是没有差异，马红俊身上那一黄两紫一黑的魂环搭配，以及他身后唐三身上那两黄一紫一黑的魂环配比，不论在场的广大观众看多少次，都还是觉得那般震撼。

    “快看，千年第二环，万年第四环。我老公又上场了。”观众台上，某位花痴女如是说道。

    她的话瞬间引来旁边众人的侧目而视，有位年轻貌美的女子更是直接反驳，“得了吧，人家有女朋友的。再说了，就你这样还你老公。我就不同了，能做红俊哥哥的情人我就心满意足了。”

    “……”

    “哇呀呀，天涯，他又上场了，我要爆……”某个身形消瘦，长相猥琐的娘娘腔，恨恨的盯着擂台上那金红色的凤凰身影，恨不得吃了他。

    “不乐，算了吧。他实力那么恐怖，我们这辈子是没有爆他……”他旁边另一位身材雄壮，长的还算周正的娘娘腔劝道。

    叫不乐的猥琐娘娘腔瞬间反驳道，“算了？鹅考，你还是不是男人？我不管，不爆了他，我不乐咽不下这口气。”

    “唉！”叫鹅考的“男子”叹息了一声，眼中满是仇恨的光芒。

    在他们旁边，身材矮小，长相虽然不猥琐，但一脸奇葩喜意的娘娘腔，也就是叫天涯的“男子”说道，“鹅考不是男人，难道你是男人了？你别忘了，我们那东西当初都被这小混蛋给烤熟了，你拿什么给他爆？口吗？”

    不乐猥琐的小眼神一亮，喜道“天涯，还是你脑子灵活，我就用口，回去我们就试试，此仇不报，我不乐誓不为人。”

    “……”

    中心擂台上，看到众人释放出的武魂，火无双目光从马红俊身上转到唐三身上，说道“可惜了，你们的控制系魂师如果不是植物系的，或许结果还真不好说。但现在嘛，红俊小兄弟，我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场的比赛。”

    马红俊凌厉的眼神逼视着炽火学院众人，闻言微微一愣，笑道“无双大哥，我看你真的是被什么人给传染了，以前的你废话真没这么多。”

    他的意思马红俊怎么可能不清楚，众所周知，火属性魂师正是植物系魂师的克星。但是别忘了，他的小三师弟从第一魂环开始，蓝银草武魂就已经获得了元素免疫的能力。虽然这个免疫只是相对而言，比如就无法免疫他的火焰。

    但这对于其他属性的魂师来说，同等级之内，他的小三师弟的蓝银草可是能够免疫元素伤害的。比如他的小冰儿从体内化去炼入冰凤凰中的寒毒，虽然对于其他人来说威力更加恐怖，但对于他的小三师弟的蓝银草却是效果不明显，还不如直接使用寒冰攻击来的效果好。

    火无双再次听到马红俊说他废话真多，不由得微微一怔，难道他真的被风笑天那厮给传染了？

    这时，挥舞着洁白的和平鸽之翼的裁判兜兜适时宣布道，“史莱克学院对战炽火学院，比赛开始。”

    “轰！”

    炽热的烈焰升腾，火红色的光芒令半边擂台瞬间充满了剧烈的高温。与此同时，烈焰腾空而起，炽火学院每个人身上的第一个魂环在这一刻绽放出了夺目的光彩。

    两名辅助系魂师身上点点火星四射，无数的细小光点飞速的朝着那些火星凝聚，同时快速变大，在七人头顶上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系火豹魂师悍然向着马红俊和泰隆、唐辰冲去，伴随着嘹亮的龙吟声，他的身上腾起的火焰在他背后隐约呈现出龙形。武魂附体，令他整个身体都涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    两名敏攻系火鹤魂师火云、火雨同时绕了出去，他们背后各自释放出了一对炫丽的火红翅膀，虽然没有高飞，但也以一种奇异的弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标赫然是史莱克战队第二梯队的柳青玄和墨子渊，还有位于中央的唐三。

    一颗颗璀璨夺目的火星在空中落下，飞快的注入到炽火学院战队其他人体内，随着每一颗火星注入，都会令他们身上的火光更炽，威势更猛。

    毫无疑问，炽火学院绝对是一支配合极为默契的队伍，比赛刚一开始，他们已经在全面建立自己的优势。

    炽火学院动了，史莱克众人也不会干站着，同样是烈焰瞬间升腾，马红俊猛然一步踏出，同时喝道，“小三，按计划行事！”

    一声令下，他身上第一魂环亮了起来，背后火凤凰双翼一震，一颗火球轰向火云的同时，向着炽火学院战队那一名扑来的火鹤魂尊火雨扑了过去。

    在他身旁，肌肉隆起，浑身充满了爆炸性力量的泰隆和手持长枪的唐辰紧随其后，分别扑向了炽火学院的火无双和对方的敏攻系火豹魂师。

    擂台上的局势瞬息万变，眼看泰隆向着火无双扑去，贵宾席上，白金主教萨拉斯阴沉的神色有些诧异，说道“嗯？让己方三环魂尊对抗对方战力最强的四环魂宗，史莱克学院这是脑子进水了么？”

    在他旁边雪夜大帝微笑道，“我看没这么简单。”

    一旁的宁风致也同时说道，“应该是想逐个击破，不过这史莱克学院的作战方案还真是让人捉摸不透。”

    虽然史莱克的作战方案让他琢磨不透，但他却能想明白关键所在。一个有着双队长、双副队长的战队，能拿出来的作战方案，因此彼此性格的不同，势必也是多种多样的。但难得也就难得在这，因为就算这样，史莱克众人却仍然异常的团结。

    雪夜大帝和白金主教萨拉斯微微颔首，但目光却一直关注着擂台上的比赛。

    学院区观战台上，看着擂台上炽火学院众人微微一愣，显然也没预料到史莱克众人会这般发起进攻，玉小刚微笑说道，“红俊的性格虽然和沐白一样喜欢硬碰硬战斗，但也有不同，他更加喜欢摧枯拉朽的战斗方式。小三和冰冰的性格虽然同样都很沉稳，但也有不同。这就给了别的学院战队一种错误的印象，我们史莱克学院战队的作战方案难以琢磨的错觉。他们本来以为这场战斗会有小三主持，实际上却是由红俊主导，小三负责统筹全局。”

    这时，弗兰德院长从外面走了进来，看着擂台上的比赛说道，“他们以为只要解决了红俊，小三和其他人就不足为虑。实际上这场战斗从一开始就是由红俊在主导，小三在控制，而众人对他们实力的认知不足，这就是导致他们致命的关键。”

    一旁的玉小刚和大着肚子的柳二龙，听到弗兰德的声音，瞬间惊喜的抬起头来。

    “弗兰德！”

    “兰德！”

    弗兰德眼中闪过一抹精光，得意的笑道“又谈下一笔赞助，嘿嘿！”

    “额！”玉小刚和柳二龙一脸呆萌，完全不知道说什么好了。

    弗兰德的目光落在观战台护栏上趴着的水冰儿、戴沐白、奥斯卡等人的身上，目光有些玩味，他刚刚又谈下了一笔广告赞助。

    虽然不需要让众人穿广告服了，但却需要当某种产品的代言人，比如这次的花露生意，他准备让水冰儿、小舞、朱竹清，还有台上的绛珠，这四个女生给做代言。什么洗洗更健康，水冰儿、绛珠、小舞她们用了都说好，……

    中心擂台上，随着马红俊和泰隆、唐辰扑向炽火学院学员，柳青玄和墨子渊虽然依旧待在原地，但他们一个却御使着紫金大钟撞向了火无双，一个驱使着头生鹿角的罗小青冲向了火无双。

    “第一魂技，宫！”

    “运气成罡，青龙变身！”

    两人身上黄色光芒和紫色光芒闪烁，眨眼间噬魂钟和罗小青就变成了一口巨钟和一只狰狞巨兽。

    泰隆的武魂是大力猩猩，此时在武魂附体的状态下，他的身体强壮的简直吓人，虽然还不能和象甲学院那些巨胖相比，但他那爆出衣服的虬结肌肉却更有力量感。

    在他身上黄色光芒闪烁，第一魂技力量之增和第二魂技力量之聚被他交替催动了起来。增强百分之五十的力量，让他本来就恐怖的力量也变得更加恐怖。

    而他的攻击也最简单，纯力量，根本不管火无双要怎么样，直接一拳就轰了过去。

    ——月初呼唤月票，求支持，求打赏，谢谢大家。

