    看着玄羽离开后，众人都沉默了下来。

    他们的确是帮不上什么忙啊！

    唯有玄羽能够有实力有本事了。

    “好生修行吧，咱们要是能够提升了实力，或许这次能够帮助师兄和师门，奈何咱们实力不够，所以实力才是最为重要的，大家都记住了这点，至于这次的事情，都不要多想了，想也是没用！”

    云霄看着大家说道。

    众人都点了点头。

    三仙岛中此刻倒是充满了修行的激情。

    但是现在的金鳌岛已经炸锅了。

    余元被杀的事情传了回来。

    其实就是不传回来，金陵圣母也是早就知道了。

    她直接和多宝说了，发誓要去报仇，多宝也是不好阻拦，最后闹到了碧游宫中。

    通天教主看着又来了的众人，唯有叹息一声。

    “老师，这次如何说！”

    金灵圣母问道。

    而通天教主眼中闪过一道寒光。

    “你这是在逼迫贫道？还是说质问贫道呢！”

    通天教主说完后，金灵圣母顿时醒悟了过来。

    “老师饶恕弟子的冲动，弟子并没有这想法，奈何这次的事情让弟子有些难受而已，并非针对老师！”

    金灵圣母急忙说道。

    通天哼了一声，看了一眼他们几个。

    “既然心里有不满，也有怒火，你们为何不去找阐教报仇，问贫道干嘛，诛仙剑已经赐下，你们前去布阵即可！”

    通天教主说完后，多宝等人都有些激动了起来。

    “老师，弟子明白了，弟子等人立刻安排布阵一事，只是老师，这阵法弟子几人并没有完全参悟！”

    多宝说道。

    “无妨，你们只管布阵即可，至于其他的贫道自然是会出手的，去吧！”

    通天教主冷冷的说道。

    多宝等人一听，直接激动了起来。

    通天教主终于答应出手了，这下他们可是没有什么担忧的事情了。

    有了通天教主出手，他们也有底气了啊！

    随后多宝四人回去取了诛仙剑便是下界了。

    通天教主叹息一声。

    “为了贫道心里这口憋了很久的闷气，也要让你们看看，截教能不能招惹！”

    ……

    玉虚宫。

    元始天尊突然脸色一变，随后露出了一抹笑容，只是这笑容有些阴险，也有些阴冷。

    “终于忍不住了吗？通天啊，你还是要出手了，呵呵，贫道以为你们一直忍到最后呢，不错，既然你要出手，贫道自然是愿意成全你！”

    元始天尊心里冷哼一声后，直接一声令下将阐教弟子全部都召集了起来。

    此刻的玉虚宫中，燃灯，云中子，南极仙翁，十二金仙都在。

    “今日召集你们前来，乃是因为决定量劫最为重要的生死时刻来临了，阐教也要迎来了最艰难的时刻！”

    元始天尊说着看了众人一眼。

    这下所有阐教弟子都有些震惊了起来，这是为何呢！

    而云中子等人也是已经多少猜测出来了。

    “截教要出手了啊！呵呵，通天教主的诛仙剑已经离开了金鳌岛，此刻估计已经被弟子带着下界了，所以咱们与截教的斗争到了最为关键的时候了，贫道令你们立刻下界！”

    元始天尊说道。

    众人都有些疑惑的看着元始天尊。

    这诛仙剑出世，他们去了能有什么用啊！

    这不是去了送死吗？

    元始天尊或许看出了大家的疑惑。

    “诛仙剑被截教弟子带着，定然是不会布阵的，因为他们不会，所以最多就是用诛仙剑的威势对付咱们而已，所以需要你们出手阻拦，贫道待通天出手后，方能下手！”

    元始天尊说完后，大家算是明白了过来。

    原来是这样啊，这岂不是让他们当炮灰呢。

    不过人家元始天尊已经下令了，他们没有人敢不听话。

    “老师，弟子等人下界后，若是能够对付了他们，是否能够将诛仙剑拿到手呢！”

    广成子看着元始天尊问道。

    而元始天尊听了后，摇了摇头。

    “你们不可冒险，这诛仙剑乃是通天的至宝，你们若是动手拿这诛仙剑，通天一旦暗中出手，你们便是危险了啊！通天可是不会顾及什么情分，到时候你们性命难保！”

    元始天尊说完后，广成子这才是有些失望的点了点头。

    还以为能够趁机浑水摸鱼拿走诛仙剑，现在看来好像行不通！

    既然如此还是稳妥一些为好吧！

    免得被通天算计了！

    “好了，都清楚了这次的事情，你们准备下山去吧，切记不可莽撞，你们的目的只有一个那便是逼迫通天出手！”

    元始天尊说完后，阐教弟子皆点了点头。

    等着弟子们离开后。元始天尊一伸手，一道气息打出。

    片刻之后，霞光落下，太上老子从霞光中出来了。

    “师兄！”

    “师弟，召唤贫道所为何事！”

    太上老子问道。

    元始天尊笑了一声，这太上老子此刻倒是装糊涂了，怕是他知道的比元始天尊还清楚。

    “想必师兄也是清楚，截教要动手了，贫道算到这诛仙剑已经下界了！”

    元始天尊说道。

    “哦？诛仙剑？这么说来，通天要出手了啊！呵呵，不错，看来这次量劫很快就能够结束了，这样也好，这量劫在这人间实在是造成了太大的危害了，尽早结束也是有好处！”

    太上老子说道。

    “到时候通天出手之下，势必会用诛仙剑布下阵法，诛仙剑阵一出，贫道怕是不能独自应对。还需要老师出手相助了啊！”

    元始天尊说道。

    “好说，好说，诛仙剑阵威势滔天，的确是厉害无比，既然如此，贫道岂能不助你一臂之力呢，不过，师弟，西方二圣如何打算，你可是问清楚了，否则他们到时候不出手，咱们如何应对诛仙剑阵呢。”

    太上老子说道。

    元始天尊点了点头。

    这点他自然是清楚。

    “师兄放心，贫道这就去找他们，之前已经与他们达成了一致，想必不会有什么差错！”

    元始天尊说完后，太上老子点了点头。

    “也好，你去问清楚吧，贫道先回去了，若是诛仙剑阵出现，贫道将直接前去助你，你不必担心！”

    太上老子说完后，一挥手便是离开了。

    而元始天尊目送太上老子离开后，直接挥手离开了玉虚宫。

    他要亲自去找西方二圣。

    这件事事关重大，必须要再次和西方二圣核实清楚，不能有任何的问题。

    否则最后失败的就是他阐教了啊！

    而此刻的玄羽来了娲皇宫附近。

    他一直在门外徘徊，不知道自己该如何进入其中。

    关键是女娲一脸冰霜，向来是拒人门外。

    玄羽走来走去，突然他停了下来，直接拍了拍自己脑袋。

    “怎么将这件事忘了啊！”

    玄羽露出了一抹笑容，直接迈步进娲皇宫。

    “止步！”

    突然，两个童子现身出来。

    他们二人冷冷的看着玄羽。

    “你是何人？胆敢闯圣人道场，不要命了吗？”

    童子呵斥一声。

    玄羽苦笑一声，至于吗？自己这也像坏人吗？

    “贫道玄羽，求见女娲圣人！”

    玄羽平静的说道。

    “你要见圣人？哼，圣人修行之中，任何人不见！”

    童子冷冷的说道。

    玄羽直接无语了，修行个毛线啊！

    还不是明知道自己来了，故意不出来。

    “贫道玄羽，截教的弟子，你们不认识？”

    玄羽指了指自己。

    结果二人摇了摇头。

    “你休要纠缠，速速离去，否则有你好看！”

    玄羽一听，直接无语了，不认识自己？

    这不应该啊，自己在洪荒中已经算是人尽皆知了吧！

    谁不知道自己玄羽的厉害呢，这两个童子一看就是新来的，没见识！

    “那个，不见圣人也行，你们门中可有一弟子杨婵，贫道乃是前来看望她的，贫道奉了她母亲瑶姬的嘱托，前来看望，你们去告诉一声吧！”

    玄羽说道。

    这下两个童子有些将信将疑的看着玄羽。

    “你真是前来看望杨婵师姐的？”

    童子问道。

    “那是自然，这还能有假，你们去告诉杨婵一声，就说玄羽上仙来了，她一定会见贫道的，就说是她母亲瑶姬，还有大哥杨蛟，二哥杨戬委托的贫道，还不快去！”

    玄羽催促了一声。

    这两个童子看着玄羽说的好像煞有其事，便是信了，直接回了娲皇宫中。

    临走还不忘警告玄羽不得进入其中。

    玄羽自然是当了一次乖宝宝，就在门外等着。

    没过多久，杨婵便是跑了出来。

    此刻的杨婵倒是长大了，出落的亭亭玉立，也是一个美人胚子了啊！

    玄羽正在盯着杨婵目不转睛。

    “玄羽上仙，还真是你啊！”

    杨婵急忙喊了一声。

    玄羽急忙回过神来。

    “呵呵，婵儿，没想到你如今实力已经到了太乙金仙了，不错，看来女娲圣人的确是很看中你！”

    玄羽说道。

    “玄羽上仙，母亲和哥哥他们还好吗？”

    杨婵急忙问道。

    “这个，咱们就这样说话吗？不请贫道进去坐下详细交谈？”

    玄羽指了指自己。

    杨婵一看玄羽还在门外，便是有些不好意思了起来。

    “玄羽上仙，请！”

    杨婵说道。

    两个童子虽然想要说些什么，可是好像不敢阻拦杨婵啊！

    玄羽自然是不客气了，直接迈出进了娲皇宫。

    杨婵带着她在娲皇宫外面坐了下来。

    杨婵将自己对于亲人的思念都询问了一遍。

    玄羽也是将此刻的情况告诉了她，杨婵听了后。也是频频点头。

    只要他们过得好就行。

    二人闲聊了片刻后，玄羽已经坐不住了。

    因为他不是来找杨婵的啊！

    刚才只是情急之下没办法了才想到如此下策。

    好在终于混进了娲皇宫。

    现在也该办正事了啊！

    “那个，婵儿，不知道此刻女娲圣人在干嘛呢啊！”

    玄羽问道。

    “老师正在修行吧，这个贫道也是不知道！”

    杨婵说道。

    “这样啊，哎，贫道想要去拜访一下女娲圣人，不知道方便否！”

    玄羽问道。

    杨婵露出了一些为难的神色。

    “玄羽上仙，这个……”

    “贫道没有其他想法，只是因为来了娲皇宫不去拜访女娲圣人，显得贫道有些不懂礼数了，你说呢？若是因为这件事而导致女娲圣人对贫道不满了，你说岂不是有些冤枉啊！”

    玄羽认真的说道。

    杨婵听了后，倒是点了点头。

    好像玄羽说的有些道理啊！

    “好吧，既然如此，上仙你随贫道过来吧，的确是不去拜访老师有些不合适！”

    杨婵说着便是前面带路。

    玄羽赶紧跟在身后。

    很快便是来了这娲皇宫大殿外面。

    “老师！”

    杨婵喊了一声。

    “嗯！”

    女娲传出了一道声音。

    “那个，玄羽上仙想要拜访老师！”

    杨婵说道。

    “贫道知道了，玄羽，贫道正在修行，你便是离去吧，你的心意贫道已经收到了！”

    女娲冷冷的说道。

    玄羽一听，顿时心里凉了半截。

    这女娲还真是一副拒人千里之外的冰冷啊！

    这还真是让人有些无奈啊！

    可是不见到女娲有些话没法说啊！

    杨婵拉了拉玄羽的胳膊，示意他离开。

    玄羽摇了摇头。

    “若是不能见到女娲圣人，也是太失礼了啊！”

    玄羽说完后，突然闪电一般便是飞了出去。

    杨婵瞪大了眼睛。这是要强闯了吗？

    这玄羽上仙也是有些太过生猛了吧！

    玄羽直接用自己的威势震开了这大殿的禁制。

    刚刚落地，突然一道劈头盖脸的杀气笼罩了过来。

    玄羽顿时后退两步，他急忙释放自己的威压抵挡。

    “放肆，滚！”

    “哎呀，女娲圣人，贫道有话说啊，你，哎呀，你别打！”

    玄羽此刻手忙脚乱的急忙抵挡下来。

    而女娲此刻端坐在蒲团上不停的出手，手中的红绣球也是扔了过去。

    玄羽急忙将自己混沌钟祭出。

    一道光亮笼罩了玄羽四周。

    嘭！

    一声巨响后，玄羽被震的有些气息翻腾起来。

    好大的力量啊！

    女娲看着玄羽躲在混沌钟里面，顿时怒火中烧，手中一道火焰便是打了过去。

    玄羽一看，不由得惊讶一声，乖乖，女娲这是要烧死自己啊，居然动用如此火焰。

    玄羽急忙灵力释放出来。

