    首尔龙山区南山公园。

    作为首尔最大的公园，南山公园是首尔市民十分喜欢的一处休闲场所，这里有着标志性建筑N首尔塔，登上高塔之后就可以俯瞰整个首尔的风光，而在首尔塔上挂上象征爱情的同心锁，则是很多韩国情侣都愿意做的事情，所以一到周末，南山公园便人流不止。

    因为这里面积太大，所以前来游园的民众，经常会走一些不在地图上的寻常路线。比如一些带着宠物来游园的游客，就经常会寻找一些无人的地方，因为这样一来就可以放开宠物的牵引绳，让自己的宠物也有一个自在的游玩体验。

    ……

    “汪汪汪！”

    随着一阵宠物叫声响起，狗的主人也应声赶来，却看见自家的小狗正对着远处一包东西，大声的狂叫着。

    “啊西，能不能不要叫了！是不是看到了别的小狗？早知道你这么麻烦，我就应该早点阉了你……”

    狗主人冲着自家的小狗抱怨着，却看到小狗焦急的用前爪扒拉着地面，看起来似乎有什么很着急的事情要告诉自己的主人。

    看到自家狗始终不肯回来，狗主人只能无奈的踩着陡峭的山路，沿着山坡向上，来到了宠物所在的大树旁。

    “阿西，就是别人丢的一些东西啊！你这家伙不会是想让我帮你带回家吧？我又不是捡垃圾的流浪汉！赶紧走吧！

    狗主人怕被公园的管理方发现自己松开了牵引绳。于是连忙上前，想要把牵引绳系在狗的脖子上。不过平日里一向乖巧的自家小狗，今天不知怎么了，十分的不配合。这让铲屎官不由得有些生气，于是他就对狗凶了几句，可是小狗却依旧在咬着他的裤脚，似乎在把它往那包东西的方向牵引。

    “阿西，真是拿你没办法！居然什么都想捡回家！”

    无奈的狗主人只能迈步上前，随后用手打开了袋子，突然之间一股恶臭扑鼻，狗主人定睛一看，顿时屁滚尿流的滚下了山坡。

    “阿西……阿西……来人啊！来人啊！”

    ……

    半个小时之后，接到报警的龙山区警察局。终于赶到了现场！

    “阿西……呃……”

    被派到现场的警察显然没什么经验，看到袋子里的东西便立刻吐了出来！

    警方查找袋子里的物品，发现里面是一堆衣物，还放着一大块被切下来的腐烂的人手。

    因为衣服上都是血迹，所以早已腐败发臭，如果不是因为这些东西被封在塑料袋里，只怕袋子里可怕的气味早就散发出来了。

    眼前的这一幕让警察看着头皮发麻，两人有些不知所措的对视了一眼，恰好这时，他们的对讲机里传来了询问的声音，于是第一时间赶到现场的两人，便向上级汇报了这里的情况。

    “报告，南山公园的山坡上发现了一大袋带血的衣物，还有少部分残留的人体组织！”

    “啊？什么？”

    “请立即派出科学搜查队赶往现场支援，另外这件事要不要通知一下检察厅？问问检察官下一步要怎么。”

    “阿西，我知道了，你们保护好现场，千万不要让那里被围观的人破坏了！”

    “是……”

    ……

    张泰秀是在两个小时之后才接到龙山警察局的报案电话的，当他在电话里问清楚了案发现场的情况之后，便立即带上了姜东元，一起来到了出事地点。

    当两人来到南山公园的时候，这里的管理方已经封锁了公园，只见游客正大批大批的离开公园，而在公园的门口则停了数辆警车。现场还有警察在维持秩序。

    张泰秀的车辆逆着人流朝着公园驶去，很快就被守在外面的龙山区警察局的警察给拦住了，当他亮明了身份之后，警察这才放他们开车进入了公园。随后，张泰秀就按照对方发来的定位，沿着公园内的狭窄道路行驶着，终于在一处被阴的山坡上，看到了一群科学搜查队的人正在勘察现场。

    此时太阳已经落山了，空旷的南山公园吹着阵阵凉风，张泰秀和姜东元才刚下车，身子就被冷风吹了一个激灵，两人忍不住打了一个寒颤。

    “阿嚏，这鬼天气，居然也能遇到案子？”

    “是啊！本来都快到下班时间了，非要在这个时候打电话过来！不过既然来了，咱们还是一起去看看吧！”

    张泰秀说完，便超出了白手套，和姜东元很有默契的各自带在了手上，随后两人踩着公园里长着野草的泥土，一步步来到了山脚下，随后扶着从山顶上搭下来的绳子，艰难的行走在山坡的树林之中，直到过了好一会，两人才到了发现人体残骸的外围现场。

    “首尔中央地方检察厅，张泰秀！这边是什么情况？”

    “啊，是这样的，有附近的居民带着宠物来公园玩，结果宠物跑到了这种偏僻的地方，一直对着那个袋子狂叫不止！”

    “发现者你们控制起来了吗？”

    “控制起来了，不过那家伙被吓傻了，按照他的说法，他就住在附近，平时经常来公园玩，而且每次都是来遛狗的！”

    “阿西，遛狗不牵绳对吧？先带回去把罚款交了，其他的事情慢慢再说。袋子里都发现了什么？”

    “发现了一只人手，还有几件染血的衣服，其中有一件是棉服，几乎都被血泡透了……”

    “这附近呢？你们还发现有别的尸体部分吗？”

    “我们已经着急留守在警察局里的同事，在公园里进行大蒜我也搜索了，目前暂时没有发现！”

    “阿西……带我去看看那只手。科学搜查队的人呢？他们看过了吗？”

    “是的，看过了！”

    张泰秀就这样跟着龙山区警察局的人一起去找科学搜查队的人，而姜东元则在发现尸块的现场附近，四处的查看了起来。

    此时在山顶上，科学搜查队的人已经搭好了帐篷，只见一名穿着隔离服的人正在灯光下观察着那只从塑料袋里发现的手。

    直到张泰秀他们掀开门帘走了进来，对方才赶忙抬起头来说道：

    “啊，是不是又有什么发现了？”

    “没有，是检察官到了，麻烦您介绍一下目前为止发现的情况！”

