    刘晴问白德斌：“你问那副字的购买渠道干什么，对了，你今天不是要去典当行吗？情况怎么样？”

    白德斌沉默片刻，将自己的见闻和猜测说了一遍。

    刘晴大吃一惊：“什么？你说那副《定风波》是苏轼的真迹？”

    白德斌：“十有八九，而且就算不是真迹，能被康书墨如此追捧，它的价值至少也在1000万以上。”

    刘晴：“你稍等一下，我马上过去。”

    白德斌摇摇头：“事情都这样了，你还来干什么？”

    刘晴急了：“当然是把字要回来啊，这本来就是咱们的东西。”

    白德斌：“要回来？销售合同都签了，你觉得葳蕤会还给你？

    而且若让他们知道，这幅字是你我送来，目的是陷害他们，白家人会怎么想？以后咱们在白家还有立足之地吗？”

    刘晴：“这……那怎么办？难道咱们就硬生生吃了这个哑巴亏？”

    白德斌：“这个亏咱们只能吃，而且绝对不能声张，行了，你忙你的去吧，剩下的我来解决。”

    挂断电话，白德斌腿一软，差点坐倒在卫生间地上。

    虽然整个过程都是他在劝刘晴，殊不知白德斌的心有多疼。

    五个亿啊！

    有了这笔钱，自己还何必费心机去争什么白家家主之位？直接带着媳妇全世界浪它不香吗？

    呃……其实也未必就一定要带媳妇去，说不定自己去更香。

    但现在这一切都没了，秦宙用能力证明了自己的地位，而自己成了偷鸡不成蚀把米的典型。

    白德斌不知道自己是怎么回到会客厅的，一进门，他就听到了康书墨谄媚到极点的声音：

    “这位……秦宇小哥，你就让我拍张照吧，求求你了，就一张。”

    白葳蕤、秦宙都看向秦宇，知道康书墨性格的两人，还是第一次见康大师这么委屈求人。

    就在所有人都以为秦宇会同意时，秦宇摇摇头：“我说过，私人物品，禁止拍照。”

    “你……”

    康书墨脸一黑，只好看向白葳蕤：“白总，这幅字应该属于你的典当行吧，你看……”

    白葳蕤看向秦宇：“秦大哥，康大师是真正的艺术家，要不……”

    秦宇摆摆手：“我说不行就不行，别忘了，我才是典当行的首席鉴定师，对全部典当品拥有最高话语权。

    不过……

    这幅《定风波》会在三天后正是入驻白宇博物馆，你要感兴趣可以到那里参观拍照。

    先声明一下，白宇博物馆有规定，任何新品入驻的第一个月，拍照均需要额外缴纳88元版权费。

    第二、第三个月费用减半，四到六个月收原价的一成，半年后才免费开放。”

    说完他拍拍秦宙肩膀：“你的水平可以啊，我来这本是想帮你的，现在看来是不需要了。”

    秦宙憨憨一笑，秦宇的话无疑是对他最大的赞扬。

    康书墨带着自己的团队走出典当行。

    他身后一直扛着长筒相机的年轻男子忍不住哼道：“那个秦宇未免也太看不起人了，老师您能亲自过来是给他面子。

    可他呢？百般刁难不说，连照片都不让拍一张。”

    康书墨摇摇头：“不能这么说，像《定风波》这样的绝世珍宝，换谁都会藏着掖着。

    万一传出去让有些人知道了，说不定还有血光之灾。

    特别是拍照，如果没有照片，即使再权威的人开口，大家也是将信将疑。

    但有了照片就不同了，证据确凿，想跑都跑不掉。”

    男子一拍额头：“这样啊，还是老师您事情考虑的周全，不像我，大部分时间都是只知其然而不知其所以然。”

    旁边那个漂亮的年轻女子道：“这是老师心胸宽广，只有心胸宽广的人，才会处处为别人考虑。

    不像那个秦宇，就算有再多理由，也是小气鬼一个。”

    听了女子的话，康书墨脸上的笑瞬间多了不少：“秦宇……也不算太差吧，起码最后给了个台阶。

    郁风，我记得去白宇博物馆要提前预约吧？你赶快约一下，否则等苏轼真迹出世的消息传出来，估计就约不上了。”

    “哦，好的！”

    谁知下一刻，叫郁风的女孩脸上表情变得极其精彩。

    康书墨一愣：“怎么了？”

    郁风呆呆道：“老师，白宇博物馆的门票，已经预约到半年后了。”

    康书墨没反应过来：“半年后？什么意思？”

    “就是说，咱们想去参观拍摄《定风波》，起码要等到半年后才行。

    不过那样也有个好处，可以省88块钱。”

    康书墨：“……”

    这天中午，凡是路过德兴典当行门口的人，都听到了一个愤怒的咆哮：

    “那小子竟敢耍我，老子和他没完。”

    秦宇发誓，自己绝对不知道还有这样一个小插曲。

    一个开了一年多的收费博物馆，想去还要排半年队你敢信？

    此刻的他，正和白约一起赶往白久兴所在的医院。

    沉默片刻，白约终于忍不住开口：“宇哥，我能问个问题吗？”

    秦宇：“什么问题？”

    “你说九爷现在的情况，是不是三叔做的？”

    虽然没有证据，但白德斌试图陷害秦宙，从而接手德兴典当行的事已昭然若揭。

    所以问题来了，为了达到目的，白德斌到底做了多少事？

    秦宇摇摇头：“就他还陷害不了九叔。”

    白约还想再问，秦宇已闭上眼睛。

    医院内，白久兴依旧安静的躺在病床上。

    旁边，白德武夫妻安静的坐着。

    “爸！”看到白德武，白约笑呵呵的跑了过去。

    白德武一愣，有点诧异白约的态度。

    要知道，最近一段时间，这家伙不知怎么回事，对自己一直都是鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    不过不管怎样，儿子能有现在的表现，他已经非常欣慰：“昨天晚上你又去哪野了？”

    白约嘻嘻一笑：“就随便玩一下，对了，我告诉你一件事。”

    他声音忽然变小：“九爷的情况，很有可能是三叔干的。”

    他将白德斌在典当行的一言一行说了。

    白约说话时，声音里全是欣喜。

    要知道在得知白久兴昏倒后，他第一个怀疑的就是自己父亲。

    自从大伯去世，父亲一直都觊觎白家家主的位置，为此没少故意打压白葳蕤。

