    时间主宰的道痕虽然如同昙花一现，但昔日展现出来的威能，却直指神阶。

    三大组级人物，都想要再度见识一番，或许会对他们产生某种触动，所以都在刻意将萧叶逼向绝境。

    激战到这个时候，岳峒、火凰、藤罗三大祖级人物的身躯都在发光，而后隆隆作响，那是吞噬无数生命精元和道果后，所凝练出的体魄，不提和萧叶相当，但也相差并不算大了，使得萧叶的优势在逐渐丧失。

    同时，原本浮现于三大祖级人物体表的圣道碎片，也在飞舞着，然后尽皆融入到体内了，使得他们身躯内升腾起的火光，已经发生了转变，像是变成了神火，很是恐怖。

    一种只有伪神境强者，才能感应到特殊波动，越来越剧烈了。

    那是三千桎梏，正在不断被冲击的征兆！

    以大世为鼎，炼为一炉的手段，实在太狠毒了，但的确有着奇效，补全了神阶造化的欠缺之处，让三位祖级人物，几乎都要跨入到那个层次了。

    而反观萧叶却已然受创了，嘴中在不断溢血，孤身一人迎战数尊强敌，彻底处于劣势了，连这幅身躯都开始扛不住了。

    并非是他不够强，而是祖级人物太狠了。

    “拿和我一战，来磨练吞噬的生命精元和道果吗？可我不能败！”萧叶表情无喜无悲，身形好似长枪刺破苍穹，并未依言引动时间主宰道痕。

    以他之能，自然能看出来，这三位祖级人物越战越强。

    可他若落败，不提三千众生，光是被他收入时间之塔中的亲人和朋友，都将遭受屠戮。

    “哼，可惜你今日注定要被扼杀！”

    此刻，又是一道长啸声响起。

    只见已经凋零的人族疆域深处，有着一道高大的身影踏空而来，正是弃天人祖。

    他踏遍了人族强者聚集地，掀起了血雨腥风，人族诸圣都倒在了血泊中，一生的修炼都成为了养分，被弃天人祖所炼化吞噬，使其道果也开始了蜕变，从宇宙深处杀了回来，眸光冰冷的盯着萧叶。

    萧叶身上的秘密太多了，还以空间兵器收走了太初强者，他怎肯放过？

    这一幕，让三千大界幸存的生灵，情绪直接降到冰点。

    三大组级人物，萧叶就扛不住了，更何况再添一位弃天人祖？

    “为了不崩坏三千大界的规则，所以还不肯引动主宰道痕吗？你这种人，还想踏入神阶？”

    “也罢，直接镇杀你吧！”

    发丝浓密，身披鳞甲，天生银色的三瞳流动神辉的岳峒老祖有些不耐烦了，发出璀璨的光芒主动扑击了过来。

    只是刹那间而已，对方就已经到了眼前，他迅速轰出一掌，是真正的神岳镇压，天崩地裂，逸散出的波动就足以毁掉一切。

    咻！

    萧叶像是一道闪电般倒退，触及到了时间圣道的领域，速度太过吓人了，粉碎乾坤，时光都仿佛倒流了一般。

    “嘿，你的时间圣道，比起时间主宰的道痕，还是差的很多啊。”

    但这依旧摆脱不了岳峒老祖的追击。

    他如影随形，追击萧叶，一掌依旧拍向萧叶，竟然结结实实拍在了萧叶的后背之上。

    噗！

    这一刻，没有任何悬念，萧叶身上有血光飞溅，看起来很惨。

    嗖嗖嗖！

    火凰、藤罗、弃天三大人祖同样追了上来，见到萧叶呈现颓势，他们间的气氛发生了改变，各怀心思，对萧叶予以围攻。

    “啊……杀！”

    萧叶也发狂了，震碎星河，杀气压盖万古，再度展现巅峰实力，这个地方的大战到了白热化的层次，四大组级人物和萧叶的身影，几乎不可见了，唯有血光在飞溅，闪烁着惊人的光芒，一滴远远飞溅而出，就有无数星辰都洞穿了。

    大战升级，且并不局限于人族了，而是浩瀚三千都沦为了战场，五大巅峰强者身形所导致之处，一切都化为废墟。

    四大祖级人物也发狂了，在炼化和吞噬沿途的异族生灵。

    这是一副极为惨烈的画面，像是要将浩瀚三千都归于原点，无尽星域炸开，成为了虚无，彻底暗淡了下去，漂浮于碎裂宇宙中的生灵尸体，几乎找不到完整的。

    “祖级人物越来越强了，这片天地都禁锢不了了！”

    “恐怕时间主宰的道痕再现，都难以将其镇杀了，三千大界要亡了！”

    ……

    三千到处都扬起了血雨，各族生灵都在哭喊着大逃亡，内心升起的希望，已经荡然无存了。

    时至如今，三千大界幸存的生灵数量加起来，恐怕都比不上此前一个神级种族的生灵多了。

    噗嗤！

    一个属于异族的大界中，萧叶的身影跌落了进来，身躯上遍布着裂痕，正在流淌着鲜血，光芒也黯淡了许多，难现巅峰状态了。

    紧随其后，空间颤动，有四股邪恶的气息追杀而来，神秘的符文在天地间流淌而开，瞬间将此界化为了四尊大鼎。

    四大祖级人物，在同时出手，欲要开始炼化萧叶了。

    “这些祖级人物……”

    此刻，一座神秘庙宇中，扫地老人背负双手，也在遥遥观战，眸子中闪过反感之色。

    四大祖级人物的做法，连他这个旁观者都看不下去了。

    “唉，三千生灵，各有定数，老夫也管不了，就让他们自己斗下去吧。”

    “只是可惜萧叶这小子了……”

    下一刻，扫地老人摇了摇头，悠然转身，准备继续清扫庙宇门口的灰尘。

    “嗯？”

    就在此刻，他突然微微一愣。

    只见被四位祖级人物联手狙击的萧叶，突然身形暴起，震开了那邪恶法的笼罩，脚步踉跄，竟然在返回人族疆域，沿途铺开了一条斑驳血路。

    “那个方向，难道是……”

    扫地老人表情错愕，随后像是想到了什么，表情大变。

    ……

    “嘿嘿，你给自己挑选的墓地，在人族中吗？”

    “落叶归根，也好，你的这个愿望，我们可以帮你达成。”

    此刻，四位祖级人物都是气定神闲，跟着萧叶冲了上去。

    “跟上来了吗？”

    “反正三千大界都凋零得差不多了，不大了就玉石俱焚，你们狠，那我萧叶就更狠！”

    注意到身后的动静，萧叶表情疯狂无比，并没有表现出的那般虚弱，更像是刻意为之，此刻他速度再度飙升，直接冲向人族的大黎边境。

    {第一更到，继续去写第二更！}

