    “没错，这些都是这个魔物造成的，要知道我们洛城之前可是完全媲美，青阳城的啊！”

    “可是，你看看现在大街上的景色，这根本就不是我们洛城真正的样子。”

    “可是关键是这个魔物是怎么进城的呢？”

    赵满阳听着叶尘的问话轻轻的叹了口气。

    “我也不知道，之前我也调查过，可是什么都没有发现，这个魔物就像突然出现一样，直接就把洛城搅的天翻地覆。”

    “你们赵家和南宫家族怎么样，商业街应该会有不小的冲击吧！”

    听着叶尘的话，赵满阳轻轻的点了点头。

    “没错，我们赵家因为这个事情，已经赔了好的星铢了。”

    “不过虽然多，但是还是没有伤及根本，所以赵家还能屹立在洛城不倒，也是因为这个。”

    叶尘缓缓喝了一口茶，继续等着赵满阳说之后的事情。

    “那上官家呢？”

    赵满阳好像已经想到了关于叶尘询问上官家的事情轻轻的叹了口气。

    “这个不用担心，他们比我们损失的更为惨重。因为他们主打的是收购。”

    叶尘轻轻的点了点头，其实他这也是在收集情报，不过这在其他人看来就有点和主题没什么关联了。

    “抱歉啊！本来还想带你们玩玩的，但是却发生了这种事情。”

    “其实也没有，我来之前就已经知道这个事情了 其实我想来帮一下你的，不过看起来这个东西好像比我想象中的棘手啊。”

    赵满阳这次直接站起了身来，从怀里掏出了一张画像，放到了叶尘面前。

    “这个便是那个魔兽的样貌，不知道怎么出现的，并且总会在深夜抓捕活人吃掉。”

    “这！”

    叶尘听着赵满阳的介绍直接愣在了那里。

    这画像上的魔兽也是十分的模糊，其实也就只有一个大致的轮廓罢了。

    “你们尝试着抓过它吗？”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “我们肯定是尝试过了啊！不过结果都不尽人意，根本就抓不住，并且我们的诱饵还有死亡的风险。”

    “我们就试过两次抓捕行动，但是都失败了，最成功的是已经用网把它抓住了，可是他的爪子和牙齿太锋利了，根本就不是寻常魔兽该有的东西。”

    叶尘一边听着赵满阳的话，一边不住的点头。

    “这个东西实在是太麻烦了，要是实在是抓不住的话，我更希望直接把它给灭杀掉。”

    “我也同意你这样的想法。”

    赵满阳和叶尘两人一拍即合。

    “叶哥，你是不是想要帮我把这个魔兽给他杀了。”

    叶尘坏笑了一下，轻轻的点了点头。

    “没错，我们本来也是要来玩的，但是却被这个东西扰了性质，那自然它要付出它该付出的代价。”

    萧研在一旁端着个茶杯静静地听着两人在那里交谈。

    “怎么样，叶尘哥哥，你们聊得有结果了吗？”

    叶尘听到了萧研的声音，轻轻的点了点头。

    “我们想要直接杀掉这个魔兽，研儿你怎么看。”

    “我也这么觉得，抓起来太危险了，并且还有跑出来的风险，不如直接把它给灭杀了，这样还能安稳一段时间。”

    “还有。”

    叶尘好像想到了什么似的转过了头来，认真的看着在那里的赵满阳。

    “这个魔物怎么进来的一定要找到他的渠道，我怀疑这一次的魔兽很可能是人为投放的。”

    赵满阳听着叶尘的话，瞳孔微缩，一时间没有回答叶尘。

    “好！我会调查清楚的，叶哥那我们怎么调查那个魔兽。”

    叶尘听着赵满阳的问询缓缓的摇了摇头。

    “现在是白天你也知道魔兽的习性，一切等到了晚上我们再做商议。”

    “好！既然叶哥已经来了，那今天我就去给您接风洗尘去。”

    赵满阳吩咐这前面的马夫，去洛城最大的餐馆去。

    “叶尘哥哥，研儿想知道关于那天你不让我看的那个东西的细节。”

    突然萧研的话，让叶尘记起了那个满是尸体的地面。

    “对了，赵满阳，我和研儿来这里的时候，在路上遇到了一堆尸体。”

    “尸体！”

    听到这个就连赵满阳也惊讶了起来，要知道洛城中本就十分混乱，现在又再出这一茬。

    这洛城的元气可都要被消耗殆尽了。

    “叶哥还有什么具体的细节吗？”

    “没有了，我那根本就没有细看，直接带着研儿离开了那里。”

    “这，我会派人去看看的，我们现在就不想这个事情了，其实最紧急的还是先把城内的这个家伙给摆平了。”

    “毕竟现在在家里的人，都有可能会被这个魔兽给拉出来吃掉。”

    听到这里叶尘和萧研对视了一眼，都愣在了那里。

    他们实在是没想到这个魔兽竟然会那么的丧心病狂。

    “这个魔兽竟然有这样的智力，你确定我们真的斗得过他吗？”

    赵满阳对着叶尘神秘的笑了笑。

    “不着急到时候，叶哥你就知道了。”

    听着赵满阳的话叶尘无奈的摆了摆手，反正现在是赵满阳做主，只要能完成任务就好，大不了自己直接拿着武器上嘛。

    “到了。”

    赵满阳缓缓的说一句直接把两人带下了车。

    “这里就是了吗？”

    叶尘和萧研一起抬头看着面前的这个三层的酒馆。

    “好了，进去吧既然你们来了，那我作为主人就要好好的招待一下你们才行。”

    “好，那剩下的就由你来安排了。”

    叶尘微微一笑，轻轻的拍了拍赵满阳的肩膀。

    “这里太不错了啊！”

    赵满阳听着叶尘的称赞，嘴角也止不住的上扬起来。

    “来，这里的装潢就是我也很满意，不过里面的饭菜也很不错的。”

    叶尘听着赵满阳的话微微一笑。

    “那我就好好尝尝你的这个饭馆的饭菜了。”

    赵满阳对着叶尘摆了摆手，示意叶尘和萧研两人跟着自己一起去包间之中。

    菜一道道的送了上来，自然也是色香味俱全的那种。

    “来尝尝吧！”

    赵满阳对着叶尘比了比一下，直接吃起了饭菜。

    

