    “大麻烦！”boss稍微一停顿，补充了一句。

    “去你大爷的，少在这装神弄鬼，尝尝老子的盾牌！”公子哥见boss进入战斗状态，低声咒骂一句，迅速扛着盾牌冲了上去。

    盾击！

    挑衅！

    嘲讽！

    开怪三连招对着boss就是一通招呼，硕大的盾牌直接朝着boss的脑袋拍了上去。

    这boss虽然属性夸张，但是身高至少不像某些怪物那么高大难缠，公子哥的盾击毫不客气锁定了对方头部。

    不过百试百灵的开怪万金油操作，这次却吃了瘪。

    boss横剑挡在面前，精准的格挡住了三次盾牌的攻击。除了嘲讽强制状态生效，其他两次攻击全都只造成了-1的伤害。

    “在弱者同伴面前显示你的英勇？愚蠢！”boss沉声吐槽一句，反手就刺出了一剑！正中公子哥的盾牌中央。

    下一秒，只见剑锋上闪过一道金色光芒，犹如斗气爆炸似的剧烈震动，直接将公子哥炸飞出去，

    公子哥手里的盾牌，直接被炸出一个窟窿。

    看到这一幕，包括岳峰在内的所有人，都傻眼了！尤其是岳峰认识boss刚才的一招，如果没看错的话，像是剑士三转的剑气爆技能。

    这特么咋回事？这boss也太邪门了吗？竟然可以使用资料栏没有的剑士技能还可以损坏防具？

    公子哥现在用的盾牌好歹也是35级的紫色品质，跟套装橙色盾牌属性有差距不假，可也算一线的mt盾牌了，只是一记属性栏里没有的技能攻击，就把盾牌给毁了，这可有些不对劲！

    岳峰皱着眉头脑袋高速思考，但是想不通到底问题出在哪里！这boss太强了，已经远远超出了记忆里上辈子的战斗力表现。

    连骑士的盾牌都能轻松毁坏，这boss要强悍的啥地步？

    上辈子的boss只需要一个小队的成员合力输出，平均40级左右全紫装的战力，主T跟奶妈稍微强力一点就可以正常攻略的，毕竟boss除了这个裁决技能不讲道理之外，其他几个技能都没有爆发性伤害技能。

    可现在这是怎么回事儿？

    下一秒，更夸张的一幕再次出现！

    只见boss动作幅度很小的垫步上前，然后抖腕侧身，随手甩出了一击。

    突刺！

    超过一米长的剑芒从剑锋最远端的位置甩出，精准的刺在了公子哥的胸口！

    -2750

    一个错身的功夫，再次补上一记普通攻击。

    -1880

    又跳起一个接近两千的伤害，

    只是一个照面的功夫4500+的血条没了。

    整个的动作速度非常快，加起来也不到一秒钟的时间，花开花落的灵魂锁链刚刚落在公子哥的头上生效。

    这boss的攻击看起来毫无烟火气，举手投足就能产生巨大的威力，看的很清楚，偏偏速度超级快怎么都躲不过去。

    岳峰对这种流畅的战斗似曾相识，好似当初跟剑士导师凯瑟琳的战斗似的。

    难道有没触发的隐藏任务？岳峰有了大胆的猜测！

    “给我死！”boss低呵一句，再次刺出一剑。

    这次有了灵魂锁链的状态加成，公子哥压力总算小了一点，脑门上跳起一个-511的伤害数字，几乎同时绿色的治疗光芒闪过，花开花落的治疗落了下来。

    “咦？战力如此低微的武夫，队友竟然粗浅掌握了灵魂的力量！”

    boss沉吟一句，下一秒一挥手，金色的光盾笼罩全身，

    同一时间，胸口的位置多了一枚雄狮怒吼造型的印记！

    “去你大爷的，你才是武夫呢！我是你爸爸！我就不信你还能秒我！”

    公子哥灌下一瓶高级瞬回药剂，同时举着已经部分破损的盾牌，再次拍了上来。

    下一秒，boss一个垫步上前，径直侧身用肩膀撞向盾牌，在公子哥失去重心往后倒的时候，跟上了一连串的攻击。

    突刺！

    月斩！

    烈焰剑法

    boss基础属性面板里没有的剑士职业三个开放技能一股脑的组合用了出来。

    -3580！

    被灵魂锁链绑定的队员们，血条都齐刷刷的掉了一大截。

    “给我死！”

    裁决！

    连续攻击过后，boss剑锋携带着一抹诡异的黑气，直接抹过公子哥的脖子。

    -10000！

    白色的真实伤害跳了出来！

    看到这岳峰心头一跳，妈蛋boss这是利用裁决技能把公子哥给一剑枭首了！

    这个伤害不知道怎么计算的，灵魂锁链没有生效，公子哥直接血条清空倒了下去。

    “所有人注意，这boss不对劲，我断后，你们撤出战斗！”

    岳峰眼看公子哥诡异的挂掉仇恨失控，一咬牙激活了魔种，无边的黑雾立刻涌现出来，将全身彻底笼罩。

    下一秒，岳峰将过载、护盾、战神意志等几个辅助技能全部加持完毕，双手持剑朝着boss冲了上去。

    野蛮冲撞

    岳峰的身影裹在黑雾当中，角度刁钻的朝着boss撞了上去，看起来似乎避无可避。

    boss只是轻飘飘的侧身后退一步，就躲过了岳峰感觉应该必中的一次撞击。

    下一秒，阔剑横着挥了过来，戳在了岳峰的胸口上。

    -3550！

    +3550！

    一个三千多的伤害跳起，岳峰的血条刷的空了一截，不过有魔气存在，几乎同时，造成的伤害又自动补了回来！

    这是岳峰绑定魔种以来，第一次在激活魔种状态下受伤，也让他对这个魔种的状态有了新的了解，这玩意可以瞬间恢复伤势，这么看的话，好像不需要花里胡哨，直接正面硬刚就好。

    带着这个想法，岳峰锁定boss挥出了劈星斩！

    一道巨大的剑刃光芒声势巨大好似要劈开整个天地，boss避无可避，脑门上跳起了伤害。

    -15870

    看到伤害，岳峰总算放心了一点，

    能破防掉血就好，二十多万的血条，运气好的话，激活魔种的状态可以打赢。

    “你是谁？竟然拥有魔种的力量？”

    受了伤的boss眼神愣愣的看向岳峰，表情里满眼的不可思议！

    其实从激活boss出场开始，岳峰对这个boss有无数的怀疑想不通，这boss的一举一动，给人感觉好似不是单纯的boss，反而更像某个智慧在线的特殊npc。

    现在看到boss认出了岳峰激活的魔种，这种怀疑在岳峰心底更深了。

    就在这时，岳峰的面前凭空飘出了一句剧情台词。

    “死人是不需要知道真相的！你只需要无边的黑暗跟永无止境的沉沦！”

    岳峰照着台词念完，下一秒，系统提示音响了起来。

    叮！恭喜玩家触发特殊剧情任务【狮心之怒】，请击败【黄金狮子·奥菲托克】进入任务第二阶段！

