

　　今天，烂嘴陈已经是第三次来家里要账了，对于她自己侄子的事情，可是非常积极，虽然不知道这里有什么道道，但是陈默不用花心思也能猜出来，肯定是有好处才能让烂嘴陈这么使劲，不然怎么可能让一个势利眼的家伙跑的这么勤快。
　　“爸！妈治病住院怎么没有告诉我？”陈默对于欠钱的事情倒是没有怎么上心，对已现在的他而言，一万块钱就是个洒洒水的事情。但是母亲住院，却是非常的担心，虽然刚才看见母亲好好的，但依然有些担心的询问道。
　　“你~妈没有什么大毛病，就是胃有些问题，已经治疗过了，没有太大的问题。”对于陈默的问题，作为父亲却不想让儿子多想，只是简单的说了一下。
　　“哎！我说，你们家里的事情你们关上门好好聊，现在还是赶紧将钱还了的好。大家都是要脸的人，不能借钱不还啊！要不是我侄儿心好，可以让你们用宅基地来还钱，你们就是去讨饭也要将这钱还了，这可是天大的好事！”烂嘴陈有些得瑟的说道。
　　“闭嘴！我没有问你，你就不要说话！”陈默有些讨厌的喝止了烂嘴陈。
　　“呀！大家快来看啊！二娃家的人还讲不讲理了？欠债还不还钱，这还有没有天理了？大家都来看看啊！做人不能这样啊，欠钱的还当大~爷了，连说个话催个账都不让人说了，有本事你把钱还了啊！”烂嘴陈直接呼天唤地的开始大喊大叫，并且用夸张的肢体语言开始表演起来。农村里，有些妇女就是这样，一旦有什么不如意的事情或者和人争抢骂架的话，什么话什么动作都能用出来，就是要恶心死人。
　　围观的群众直接开始交头接耳的谈论起来，并且对烂嘴陈的表演开始围观并且表示喜闻乐见。
　　“烂嘴陈又开始表演了！”
　　“天啊！烂嘴陈真是丢人。”
　　“不过她说的对啊，欠钱还钱本来就是应该的啊！”
　　“又不是欠烂嘴陈侄儿的钱，需要她这样闹么？”
　　“心思坏了，现在的人啊！”
　　有感怀的，也有不认同的，也有诅咒烂嘴陈的，反正说什么的都有，一时之间围观者都是嗡嗡作响，议论纷纷。
　　“把欠条给我！”陈默伸出手，在烂嘴陈的眼前示意了一下。对于烂嘴陈的表演，决定采用漠视的态度，这种人，你要是给她脚底下垫块砖，她就能日翻天。
　　“啊！？”烂嘴陈就像一下子被人给掐住脖子的鸭子一样，瞬间收声，没有能反应过来。
　　“凭什么给你欠条？你想都不要想！哎呦！我说陈家小子，你上了个学，学问没有让大家看到，一肚子的烂水倒是学会了啊，想把欠条拿过去撕烂，门都没有。这里这么多人看着，你别想好事！……”烂嘴陈反应过来后，直接对着陈默狂喷！
　　“闭嘴！你让我家还钱，不让我先看看欠条，怎么还钱？”陈默喊道。
　　“呦呦呦！你还钱？你有钱还吗？你爸都不发话，你猪鼻子插大葱装什么大象？”烂嘴陈恶毒的说道。
　　“呵呵！白~痴！”陈默转头对着自己的父亲说道：“爸，这个事情让我来处理吧！”看着父亲蹲在院子中的身影，心中一阵酸涩，有些难受的想哭。父母为儿女做的实在是太多了。好在他并没有感叹多久，一瞬间的事情。现在还不是感叹的时候，等事情处理完了，再感慨也不迟。
　　陈默的父亲没有多说什么，但是又重新将快要抽完的香烟重新又接上一只，引燃后接着抽了几口，才默默地说道：“嗯！”
　　“听到了吧！现在这个事情由我处理！”陈默转头对烂嘴陈说道。
　　烂嘴陈听到陈默这样回答，一时之间却有些语塞，不知道说什么好。但是手中拿着的欠条却并没有递给陈默。
　　“婶子，我来！”一个尖嘴马脸的家伙从外面窜了进来，并且顺手抢过烂嘴陈手中的欠条，身后还跟着四五个年轻人。
　　“哼！在外面看了这么长时间的好戏，终于露头了？”陈默冷哼了一声后，对着来人说道。作为一名修真者，不可能察觉不到周围对自己的敌意，自从他站在院子中的时候，就感觉到了围观人群中的丝丝敌意，也注意到了这几个家伙。
　　“艹！你他么说什么？老子来不来关你什么屁事？欠钱不还还好意说话？”来人就是烂嘴陈的侄儿，也是同村的人，陈银水。一个二癞子，自小就在喜欢在村里游手好闲不说，还经常偷鸡摸狗，非常令人讨厌。
　　“我有说过不还钱么？”陈默冷然说道。
　　“艹！你丫有钱就赶紧还，没钱就拿你家的宅基地顶账！”陈银水骂骂咧咧的说道。
　　“嘴巴干净些，别像吃了粪土一样臭！”陈默说道。
　　陈银水其实根本没有想着让陈默还钱，他最想得到了就是这个宅基地。陈默他家的宅基地正好处在三岔路口的位置，一边是通到镇上，一边是通到邻村，还有一边是另外一个村子的方向。这条路的旁边就是陈默家的宅基地，位置非常的好。如果在这里开个铺子，无论是卖杂货还是其他，都是非常好的选择。
　　要不是陈默家里没有什么钱的话，自己早就开个小卖部了。陈默知道这一点，所以对于陈银水的想法也是一清二楚，拿个八千块钱出来，就想让自家放弃这个宅基地，呵呵！
　　“给我欠条，钱就拿给你，然后赶紧滚蛋！”陈默没有多说什么，直接指着陈银水的鼻子说道。
　　“艹！老子不要你还钱了！今天心情不爽，就拿你家的宅基地顶账！”陈银水看见陈默如此干脆的说还钱，倒是有些纠结。所以直接强行反对，然后直接暴露自己的目的。
　　“啪！”陈默直接上前照着陈银水那马脸上一个巴掌，说道：“艹谁呢？”
　　陈默没有用力，要不然陈银水这么个普通人，根本受不了他的力气。
　　“你~妈！兄弟们，给我上！好好教训一下这个小子！”陈银水捂着脸颊，有些恼火的说道。
　　他身后的四五个年轻人，直接掏出身上的棍棒冲了出来。但是这些人在陈默的眼中，跟龟爬似得。陈默也不想等，上前拳脚并用，没有几下就将这几个小年轻给撂翻在地。
　　陈默上前，直接将马脸的陈银水抓~住脖子，一下子拎了起来。也不多说什么，先照着那个马脸开始扇耳光。陈银水这种二癞子，你不把他给修理顺了，他还是一样的得瑟。
　　将马脸扇了十几巴掌后，这才从这个家伙手中抢过欠条，先看了看欠条的内容，又询问了一下自己父亲，确定欠条就是真实的。
　　松开抓着陈银水的脖子，手伸进包包中，其实是通过乾坤珠将钱转到了背包中，取出两摞各一万元的百元大钞，从中数出一万二，将钱款直接扔到了陈银水的身上，说道：“这里是一万两千元，与欠条上写的一致。”
　　又掏出两千元，扔到陈银水的身上，说道：“这些钱是给你治伤的！”说完，直接上前又踹了陈银水几脚，当然是收着力气的，不然踹出毛病来自己也要跑路了。不过对于这种在自己父母面前嚣张的家伙，不教训一下的绝对心中过不去。今天是因为自己回来了，不然发生什么事情自己都不知道，万一有什么不可预料的后果，那自己岂不是后悔死。
　　陈银水在陈默撂翻自己和同伙以后，心中就知道今天可能办不了事情了。虽然心中有些不甘，但是也没有办法。自己的武力占不了便宜，还能怎么样。从小陈默就是村里的孩子王，那也是一拳头一拳头打出来的，虽然长大了感觉没有什么，但是今天却让陈银水又想起了陈默在村里年轻人中的威风，顿时喃喃的说不出话来。
　　“拿了钱就滚！”陈默说道。陈银水和烂嘴陈顿时被凌冽的目光注视的有些害怕，想要争辩几句，也是开不了口。
　　陈银水和烂嘴陈，还有那几个躺在地上的家伙，无奈的搀扶着离开。不过离开的时候陈银水和烂嘴陈那眼中的恨意，简直就像要把陈默用眼神刺穿。
　　陈默看到陈银水的目光后，也是眼睛微微一缩，心中有些想到：‘如果下次陈银水和烂嘴陈有什么花招，一定要让他们吃不了兜着走！’
　　看着周围围观的人群也开始慢慢散去，陈默上前将自己院子大门关上，这才转身回到父亲身前。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

