    这五天的时间，我能够感觉到，所有人都变得有些热切起来，似乎都在等待最后结果的到来，到时候，这灵石矿脉应该如何分，都会有一个结果出来。

    在场的这些人之所以会来这个地方，为的无非就是那些灵石矿脉吗？

    各大宗门之所以召集这么多的人前来，支援自然是要支援的，但是总不能让这些人全部都空手而归吧？

    总而言之，总是要放出一些好东西出来的，这样这些人的心才能平下去。

    倒是我这两天算是挺忙的，因为在我实力提升之后，我得到了浮游身法，同时我又从石碑里面得到了另一门道法，名为伏魔印，所以这几天的时间我都将心思放在了这伏魔印上面去。

    卫胖子看起来没什么心思去理会这些，这家伙虽然有时候心挺细的，但是在遇到这样的情况之下，卫胖子心情很难平复下来，而且他应该也是刚突破到玄师境，这样的情况之下，卫胖子自然也没有修炼的心思，短时间之内他的修为也是无法进步的。

    而我这几天更是发现了石碑另一个奇特的地方，那就是我所修炼的灵气竟然全部都能够从石碑里面去过一遍，简单点儿来说，就是从石碑里面去过滤一遍，而得到的灵气就会更加的精纯。

    这使得我在短短的五天之内，竟然将我的实力再度提升，我隐隐感觉到我似乎有种要突破到通脉境巅峰的感觉，但是这种瓶颈的感觉并不是很强，所以我也并没有过于着急的去研究这个问题。

    因为五天的时间已经悄然而过，这一天，一道洪亮的声音在空中传开。

    “诸位前来支援的散修，我乃灵剑山二长老，此次我黔省宗门感谢各位能够不远千里前来驰援。”

    随着这道身影传出的瞬间，所有人都是第一时间从帐篷里面跑出来，然后朝着天空之上看去。

    我和卫胖子自然也是在这个时候离开帐篷，因为眼下这种时候，明显就是要宣布商议结果的时候了，我们都想要知道这所谓的结果是什么。

    就在这个时候，天空之上悬浮的一名老者朝着下方看来，这老者身穿一身黑袍，虽然有着一头斑白的头发，但是此人身上所散发的那种气息，此刻就是我们隔着这么远，都能够隐隐的感觉到。

    地师境？或许不止，这家伙刚刚自报身份乃是灵剑山的二长老，这种人，恐怕也应该是天师境的实力吧？

    “让诸位久等了，此次我们双方所商议的结果已经出来了，因为这灵石矿脉正好处于我们两地的交界之处。”

    “经过商议，我们将使用擂台赛的方式，来决定双方采灵石矿脉的数量。”

    随着这灵剑山的二长老所说，很简单，双方规定了，每个人境界出十人，然后进行双方的比斗，胜利一场，将获得一天采灵石矿的时间，这里面有所规定，那就是采矿的认输双方都是规定好的。

    而当灵石采出来之后，这边胜利的人，将会获得当天灵石总量的百分之一。

    不要小看这百分之一，这百分之一绝对是一个庞大的数量，因为这下面的灵石矿脉乃是大型的，所以采出来的灵石都是中品灵石，如果说当天采出来的中品灵石有十万，那么百分之一也就是一千中品灵石，而且很有可能不止是十万，因为这里只是简单的做一个比喻。

    而双方同境界之中的最强十人又双方各自选出，怎么选出来，那是双方自己的事情，这一点是不用说的。

    “这位你长老，如果我们无法进入痛境界之中的十强呢？”

    这个时候，有人发出了心中的疑问，而这个问题应该也是在场所有人相当关心的问题。

    “诸位，这个问题你们不用担心，不单单是我们这边有支援，川蜀那边同样有支援，对于其余人，我们商议的政策也是一样的。”

    “大家应该了解，在采矿完毕之后，还会有残矿，我们放大了力度，残矿会适当富余，到时候剩下的所有人都能够进入矿脉之中，当然，能够有多少收获，那是你们自己的事情。”

    随着这话传出的瞬间，顿时在场的所有人都是开始不断的出声议论起来，而听到周围的这些声音，我的心中也是微微一凝，不知道怎么说，反正这什么残矿我也不知道该怎么表达，有点儿略坑的意思。

    说白了，残矿这个东西，看各大宗门的良心，能给剩下多少油水？不要想得太多了，油水这个东西，各大宗门巴不得全部吃干抹净，想要残矿？

    当然了，为了平息在场这么多的人，毕竟很多人大老远的敢来的，这样的情况之下，各大宗门应该也会多少留下一些油水。

    只不过这些东西还需要和对面的那些人竞争，到时候说不定抢一些残矿还能把自己当命给搭上去，这就比较搞笑了。

    想到这里的瞬间，我和卫胖子轻笑了一声，然后这家伙也是顿时间露出一抹苦笑。

    “刚刚接到最新的消息，为了让更多的人获得机会，通脉境之中取最强十五人，境界不限制。”

    “玄师境界中，初期五人，中期五人，后期以上十人。”

    就在这个时候，那灵剑山的二长老也是再度出声，刚刚我看到他似乎在聆听什么东西，看来后续规矩又有所改动，也不知道这到底是为什么，反正规矩是改了。

    之前规定同境界之内只有十个人，也就是说通脉境十个人，玄师境也是十个人，而地师境和天师境就不知道了，毕竟这是大佬的决定，这些问题肯定不会在现在这个时候暴露出来的。

    不过好在的是，规矩改了之后，又多出来十五个名额，这也算是让更多的人多了一点儿机会。

    “这次的竞选我们各大宗门内的弟子也会参加，你们放心，为了能够从中选取最强的人，赢的采矿的一天时间，这其中不会有任何的不公平，我们只需要最强者。”

    淡淡的声音从这二长老的口中传出来，当听到二长老这些话，许多人都略微松了一口气。

