    帝俊身边炙热的光芒越来越亮，温度也越来越高，太阳星本源逐渐要传递过来，就在太乙道行的生灵已是抵挡不住的时候，

    “啪”

    河图洛书与太阳星的沟通迅速消失了。

    “哈哈哈哈好哈哈，你诞生自太阳星没想到连自己家都守不住啊！”

    祝融最先反应过来发生了什么，嘲笑道。

    帝俊诞生自太阳星这是洪荒大神通者都知道的，道一和羲和拥有太阴星洪荒也都知道。

    但是帝俊的太阳星被道一抢了这件事没几个人知道，现在祝融这一笑，等于把这事闹的人尽皆知，把帝俊的遮羞布给掀了，关键是帝俊还没法拿祝融怎么样。

    帝俊脸色涨红，但是也无能为力，只能学着准提的厚脸皮，默不作声的坐回蒲团上，连鲲鹏都不管了，

    反正他知道这些大能不敢杀他，他这时还没有沾染很多业力，有属于先天神圣的气运，杀了他就要获罪与天地，没人会牺牲道途来杀他。

    “呜呜，启禀道祖啊，帝俊在紫霄宫内企图制造杀孽，求道祖圣裁啊！”

    但是那些弱小的大罗不会这么算了啊，刚刚那一招对于先天神圣来说可能是受一些道伤，但是对于他们来说可能就是道途断绝，陨落之危啊。

    若是连阻道之仇，生死之仇都算了的话，还能有什么道心呢。

    一时间，紫霄宫内一大片生灵躬身拜下，道祖却迟迟不出现，一些道心坚定者保持躬身，道祖不出现他就不动。

    部分道心不坚者已经动摇了，怕继续留在这里有生命之危赶忙逃离了紫霄宫，不过这些生灵之后没有天大造化，怕是无望准圣了。

    很快，距离上次讲道三亿年已过，

    在宫门关闭之时，几道身影匆忙而入，

    “原来这些人是替补成员啊。”

    道一敏锐的感受着这些人身上散发着微弱的天道气息，才反应过来，

    那些刚刚走了的修士蒲团位置空出来了，紫霄宫总要坐满三千人的，这不就指引着他们过来了嘛。

    “此为第二次讲道，共三亿年时间，所讲内容为大罗之后的境界，尔等好生听讲！”

    随着紫霄宫门关闭，鸿钧玄奥的身影随着他淡漠的声音出现在紫霄宫之中。

    随后看着那些拜倒一片的生灵顿了一下，似是在分析，接着说道。

    “紫霄宫内禁止杀伐，呲铁不当陨落！”

    周围的道则立刻化为一条条规则之线显露在虚空之中，稍微弱小的生灵已经完全沉浸在悟道之中，形象各异，时而手舞足蹈;时而悲伤痛哭。

    那些先天神圣观之也颇有感触，对自己的道又有了一些新的领悟，

    “那是天道核心！紫霄宫竟然就是天道核心！”

    唯独道一和羲和境界太高，没有沉浸在其中，看清了那些规则线条背后影藏的东西。

    鸿钧似是有所察觉，眸光撇了道一和羲和一眼，

    但也不在意，你看到了又能怎么样，天道核心又不是不能移动。

    接下来时光之河缓缓流淌，被祖巫打的形神俱灭，真灵消散，肉体不存的呲铁又完好无损的站在了紫霄宫之内，

    一切异象消失，众人这才回过神来，目瞪口呆的看着同在迷茫之中的呲铁。

    洪荒之内不是没有复活之法，但是那需要有元神遗留，或是血肉还有活性，

    但呲铁被祖巫专门打的真灵，血肉都没有剩下，却还是被道祖复活了，实在令他们惊讶，同时对天道的敬畏又多了一分。

    随着呲铁眼神恢复清明，逐渐知道发生了什么，吓的脸上苍白，他差一点就完全陨落了。

    “呲铁啊，是我没有护住你啊，是我的错啊！”

    帝俊反应最快，“真情切意”的对着呲铁痛哭流涕道。

    旁边的先天神圣一脸鄙夷之色，之前鲲鹏和七大妖帅被祖巫围住可不见你去救啊。

    但呲铁却是心怀感激，对帝俊的忠诚又多了一分，同时也更加计恨祖巫这个让他差点陨落的罪魁祸首。

    “呲铁多谢道祖救命之恩！”

    呲铁自然不忘了对道祖拜谢，他这条命可是道祖救回来的，要是道祖再看他顺眼，再赐些宝物给他，那便足够让他纵横洪荒了。

    可惜注定是无用功，道祖都没有看他一眼，接着说道。

    “帝俊妄动太阳星本源，获罪与洪荒，当罚。”

    说罢，铺天盖地的业力自虚空之中落入帝俊的庆云之中，帝俊顿时感到法力运转不畅，与天地道则如隔了一层墙，灵识也被蒙蔽。

    这一身业力可是不得了，毕竟太阳星本源一损，必定会影响天地运转，必然是业力滔天。

    帝俊体会到业力缠身后立刻想求饶，请道祖网开一面，毕竟这滔天业力缠身，以后的道途还怎么走。

    但碰上道祖冰冷的眼神，只好收回已到嘴边的话，苦恼的思考怎么化解了这一身业力。

    众人过去对业力一直不以为意，但现在看到帝俊这只出头鸟，自然知道以后还是要注意一下了，如果真的阻碍了天地运转，恐怕哭都来不及。

    处理完这一系列事情后，鸿钧开口，缥缈道音传遍紫霄宫。

    “此次讲道开始，天道大罗以上名为准圣此次讲道为准圣之道。”

    “大道氾兮，其可左右。万物恃之而生而不辞，功成不名有，衣养万物而不为主。”

    “常无欲，可名于小；万物归焉而不为主，可名为大。以其终不自为大，故能成其大......”

    随着鸿钧一句句大道之音传出，原本晦涩难懂的大道也变得简单明了，众人纷纷双目紧闭，沉浸与其中。

    就在众人妄想一直这样听下去时，那讲道之声却戛然而止，众人纷纷睁开眼睛。

    “接下来传授尔等准圣之道...”

    鸿钧是来传播新大道的，不是来给紫霄宫众人讲课的，自然不会讲很久大道，很快就开始传授准圣的修炼方法。

    众人虽然很遗憾，但也知道自混沌大道路断路之后就只能修洪荒天道了，当然都知道天道准圣之法的重要性，

    上一次的传道还是在混沌大道的基础上改进而来的大罗，唯有这次是全新的道途。

    如果说之前的道祖之名不算名正言顺的话，从今往后，道祖之名实至名归。

    在场生灵之中恐怕只有道一羲和两人与十二祖巫不是很在意了，其他人纷纷纷纷恭敬对道祖行一礼。

    “道祖慈悲，恭迎道祖传道!”

    这是对感谢创道者无私分享的一礼，虽然道祖本不是生灵，他化形的使命就是为洪荒天地排忧解难，但也不能忽视。

