    第689章决定回去

    “可不管怎么说，此事到底我有不是，还请邵兄、嫂子原谅！”

    乔萱和邵云端面面相觑，都有些傻眼！

    两人万万没想到家里会发生了这种事儿！

    没想到偏偏在这时候叫乔夫人找上门去。

    幸好，小七他们及时求救了，否则，那可真是老底要给乔夫人掀个底朝天......

    这事儿，还真不能怪乐正逍，乐正逍已经够意思了。若不是真心拿他们当朋友看待，才不会这般自作主张。

    “乐正兄这么说，倒叫我惭愧，”邵云端忙道：“我们不是那等不知好歹之人，此事该多谢乐正兄才是！”

    乔萱也忙道：“是啊，最重要的是，这件事已经好好的解决了，大家都没事！”

    想到邵云端中了解元，乔萱又微笑着加了一句：“以后也不会有事了！”

    三个人都明白这句话的意思，皆笑了起来。

    可以不用藏着掖着了，从邵云端中了解元，公开了与乐正家、与谢景榕的关系开始，他们所有的产业都不用怕被乔家惦记了。

    三人说了一会儿话，串好关于那些产业的说辞，不知不觉已是深夜了。

    乐正逍见他们俩都没有责怪自己自作主张，一颗心总算是放下了。

    夜已深，便欲告辞。

    邵云端便道：“乐正兄，明日一早我想和娘子先回去，这儿的事情，能否请乐正兄帮忙善后？有人问起，便说我家中有急事，需得赶紧回去一趟......”

    虽然事情算是解决了，但邵云端还是不能完全放心。

    那位乔夫人是什么品行他再清楚不过，如果自己中了解元的消息在自己回家前传到县衙，他不敢保证那位乔夫人会不会反而铤而走险对他家里人做什么。

    毕竟，她是那么憎恶他娘子。

    不好说她会不会迁怒。

    乐正逍知道这个时候不能拦着邵云端，慨然点头：“既如此明日一大早我便安排马车过来，你们放心回去吧，这儿有我、还有谢兄！虽有些可惜，不过也无妨，以后机会还多着呢！”

    邵云端拱手笑笑：“多谢乐正兄！”

    “邵兄客气了！”

    乐正逍离开之后，乔萱和邵云端便简单收拾了行李，明儿一早好走。

    他们在这儿住了不少时日，乔萱购买了不少东西，显然，明日轻车简行，是不方便将东西都带走的。

    乔萱便带着立秋回去，让立夏留下，交代了她好些事，让她配合着乐正逍那边来，之后再拜托乐正逍安排送她回去。

    若她有什么不懂的，可请教请教乐正大夫人身边的华嬷嬷，但是要小心些乐正二夫人母女俩。

    乔萱又留了一万银票给她，给乐正逍留了信，请他帮忙买之前看上的那块地......

    立夏紧张兮兮的连连点头记下，心里也有些兴奋。少夫人这是相信自己，才会让自己做这些。

    若能做好了，必定能成为少夫人的左膀右臂，少夫人是厚道人，不愁不会给她一份好前程。

    立夏心里很庆幸，幸而当初被少夫人买下了......

    (本章完)

