    安夷被寻回家后，彻底老实了，未在偷跑出去玩过，一直都在家里安心养着身子。

    安夏却再怕发生那样的事情，一个星期打了好几次电话给家里的佣人。

    佣人同她说了安夷的境况，安夏才略放下心来。

    而这一个星期同样也是。

    在排队买奶茶的沈韫，见安夏终于挂断了电话。

    他笑着问问：“安夷好点了吗？”

    安夏说：“她身子倒是没什么事，我就怕再发生上次那样的事情，好在家里的阿姨说，她最近都老老实实待在家里，未再偷跑出去过了。”

    这时已经排到了沈韫，沈韫点了一个安夏最爱喝的芋圆奶茶，自己对这方面也没什么太喜欢的，可是为了陪安夏，他也给自己点了一杯果汁。

    下单付完款后，沈韫又对安夏说：“安夷没上学吗？今年大一了吧？”

    安夏并肩同沈韫站在一起，她说：“上了一个月大学，可身体不适，便又回了家。”说到这个妹妹，安夏满脸忧愁。

    大约是在担忧她的身体。

    沈韫知道安夏和安夷感情很好，便低声安慰她：“别太担心了。”

    安夏点头，而这时奶茶正好也制作完成，沈韫从工作人员手上接过递给安夏，两人各自握着奶茶便在街头散着步。

    他们并不常见面，两人学业都很繁重，只有在时间空闲了，双方都无学业牵绊，这才会一起约会。

    可是还没待半个小时，安夏的手机又响了。

    是家里打来的电话，她按了接听，里头传来佣人慌乱的声音，安夷又失踪了。

    安夏一听急的不行，匆匆和沈韫解释几句。

    沈韫便问：“需要我陪你去找吗？”

    安夏一口拒绝：“不用我去就行了。”

    她让沈韫早些回去，她便转身就走。

    沈韫也不知是何原因，他望着匆忙离开的安夏，只能呼出一口气，心情略有些闷的独自一人朝前走着。

    走了两步，忽然在一处精品店橱窗前，看到一个小姑娘。

    他脚步停住，凝眸看去。

    小姑娘并不高，穿着白色的长裙，有一头乌黑并且尾稍微卷的长发，正趴在橱窗外的玻璃上，盯着货架上的一只玩偶小熊。

    那是安夷。

    沈韫皱眉，她居然会在这。

    他正要过去，可谁知安夷从玻璃上起身，进了店里。

    隔着透明玻璃，沈韫亲眼看到小姑娘旁若无人一般拿起货架上的玩偶小熊，转身便朝外走。

    店里服务员在打瞌睡，完全没发现这一幕。

    沈韫冲过去，一把抓住抱住玩偶小跑出来的安夷。

    安夷吓了一跳，挣扎的抬头看抓住她的人。

    她看到沈韫后，很是惊讶。

    当然沈韫比她还要惊讶，可是现在不是声张的时候，他控制住她，蹲在她面前，问：“安夷，你付钱了吗？”

    安夷不说话，紧抱着小熊看着沈韫。

    沈韫看了一眼店内，服务员还在瞌睡。

    他好脾气的问安夷：“是不是忘记付款了？”他在给她台阶下。

    可是小姑娘望着他，并不说话，紧攥着怀中的熊。

    沈韫再次问：“你喜欢这只小熊对吗？”

    安夷点头。

    沈韫说：“那我们先去买单。”他便牵着安夷朝店里走去。

    安夷没反抗，乖乖的跟在他身边，任由他牵着。

    服务员是被沈韫唤醒的，她迷蒙的看着面前的年轻男女，沈韫指着安夷怀中的小熊说；“麻烦算下多少钱，我们买单。”

    服务员立马揉了揉眼睛，点头说好，便在那打单。

    总共一百五十，并不贵，沈韫付完钱后，又带着安夷从店里出来，他带她走远了些，才停下问她：“安夷，你能和我解释吗？”

    安夷抱着怀中的小熊，摇头，她不能和他解释。

    沈韫根本不想用偷这个字眼，来形容面前的小姑娘，可是她刚才的行为确实是偷，而且是相当清醒相当具有目的性的偷。

    他望着她，不说话。

    安夷忽然伸手拉住他手，小声问：“沈韫哥哥，我口渴，我想喝奶茶。”

    沈韫和她并不熟，而且她还是安夏的妹妹，所以他也没办法像安夏一般，对她进行说教，面对她的祈求，沈韫没再追究，便嗯了一声，带着她去了旁边的奶茶店。

    而干坏事的安夷却像是没事人一般，站在奶茶店前，开心的点着自己要喝的奶茶。

    沈韫盘算着，要不要给安夏打个电话，人又被他找到了。

