 在秦命刚开始释放泰平鬼城海量阴气的时候，秦焱、九婴、凌萱被秦岚送到了南荒。

3月7日，虚空崩塌，秦焱九婴突降海皇族领地，对刚刚重建的海皇族发起疯狂暴击。

海皇族重返领地后就对这里进行了全面的改造，也把他们带走的仙骨灵粹都注入法阵，形成了强大的守护屏障，但由于当初被破坏的相当严重，又重建成型短短几个月而已，守护法阵虽然强大却并不完善。

面对九婴的袭击，海皇族族长号令全族抵死坚持，这次不想再逃，也不能再逃了。

他们的仙武遗骨和灵宝全部埋进了法阵里，他们带不走了，也不能再舍弃，何况他相信只要能坚持住一段时间，到时候各蛮皇族赶到，他们就能得救。

然而……秦焱和九婴恶战的三天后，秦岚耐着性子绕虚空转了上百圈后，成功找到了法阵漏洞，并不是法阵本身有问题，而是法阵笼罩的海沟并不完整。

3月10日清晨，当光明重新洒落大地，秦岚在海沟深处撕开了虚空裂缝，造成海水倒灌虚空，海沟崩塌八十余里，撼动了海皇族的守护法阵。

秦焱撞裂大阵，九婴踏碎裂缝，两大仙武在海皇族绝望的目光中悍然降临。

海皇族疯狂反扑，但谁都扛不住两大仙武的暴走。

秦焱狂力惊天，九婴妖气如海，对雄霸边荒的海皇族展开了无情的屠杀、吞食！海皇族族长含恨败退，又一次带着长老和侍卫们闯进海底密道，赶往巨灵蛮族求救。

如果巨灵蛮族得到消息的第一时间就赶出来营救，或许能在半路接上他们。

但是，由于上一次海皇族的不战而逃，巨灵蛮族得到消息后还以为他们会第一时间逃窜，所以没急着出去营救，而是等待他们再次投奔。

也正是这个意外，让九婴和秦焱在屠杀完海皇族之后，又成功追上了逃窜的海皇族族长一行，并在距离巨灵蛮族领地不足百里处成功堵截。

3月11日，海皇族族长率领全族幸存者拼死迎战，凄厉的呼喊响彻天地，嘶哑的求救回荡山河。

然而，巨灵族震慑于秦焱九婴的威势，更担心他们一旦离开，会有更多强者突然降临，包围他们的族地，所以一直在激烈的争吵，却始终没能外出营救。

短短半个时辰，海皇族族长含恨自爆，却在最后关头被秦焱整个融合。

随行大量强者无论煌武还是天武，不管老幼，无一幸免，尽数被九婴吞食。

消息扩散，南荒震动，群族怒吼。

四灵蛮族和天龙族最先发起号召，欲联合南荒所有蛮族，围剿这两个闯入者。

但是响应的声势虽然浩大，行动却相当迟缓。

那毕竟是两尊仙武，如果没有仙武带队，没有谁敢贸然迎战。

尤其是巨灵族，他们惶恐不安的坚守着族地，不惜代价的调动着灵宝注入法阵，做好拼死一战的准备。

然而，3月13日，秦焱和九婴在巨灵蛮族外面盘旋后，并没有发起进攻，而是意外的离开，开始肆意横行南荒，对荒野、森林、古城，乃至沼泽里大大小小的蛮族部落展开屠杀。

所过之处，满地废墟，血染山河。

九婴在短短几天时间里，吞食蛮族三百余万，大量灵宝不计其数。

妖气滔天，实力暴涨，促使太初化生池成功融合妖躯。

南荒剧变的情况源源不断传进四灵蛮族，他们虽然很不愿意出动仙武老祖，但是更不能容许九婴霍乱南荒而无动于衷。

南荒这一年来遭遇的打击和质疑已经够大了，如果这次不行动，不仅他们蛮皇族在整个南荒的地位受到质疑，南荒蛮族更将沦为天下笑柄，各族也不会再顾忌南荒蛮族的凶名并纷纷前来挑战。

3月16日，四灵老祖祭起乾坤石，带领五大煌武离开祖地，宣战九婴。

天龙族调派三位煌武，并祭出镇族至宝天龙碑，响应四灵蛮族。

烈阳族和巨灵族纷纷调动三大煌武，并带上镇族杀器离开。

3月19日，四灵老祖以乾坤石打通虚空，成功跟三大蛮皇族会盟，对九婴展开正式追捕。

3月21日，短短几天而已，四灵老祖他们成功堵住了正在西部森林屠戮的九婴和秦焱，双方在紫川河域展开疯狂恶战。

四大蛮皇族压抑的怒火全部释放，刚刚照面便展现出前所未有有的狂野。

蛮皇族老祖联合族长，血祭乾坤石，禁锢三百里山河，封印无边虚空，怒战秦焱。

天龙族长等联合十二位煌武，催动天龙碑等圣器，围剿九婴。

然而……混乱的恶战持续长达两个时辰，却始终没有形成压制，反而在两个时辰后，秦岚借助秦焱的反击，成功震裂虚空，现身战场，并且带来了一直没有现身的剧毒至尊凌萱。

毒气滔天，侵蚀天地，数百里山河凋零枯萎，连空间都开始腐蚀。

天地间的灵力迅速化作剧毒，化作奔腾的黑暗大潮，连绵不绝的冲击着九婴的战场，并重创三位煌武。

九婴抓住机会，暴走狂冲，活吞两位煌武。

蛮皇族队伍从混乱到溃败，直至牵连四灵蛮族战场。

最终，四灵老祖以乾坤石掌控山河，卷走所有煌武，逃离紫川河域。

这一场胜利，大涨秦焱他们的气焰，开始更加疯狂地暴走。

南荒蛮族最强队伍都已经被击退，还有什么可惧？

与此同时，盗天仙域里面一片却是清冷景象，郁郁葱葱的山岭间几乎看不到一个活人，如果仙域皇道现在杀过来，说不定能直接突破壁垒，一举控制大地母鼎。

可惜，天下群雄已经对秦命的疯狂产生了畏惧，更被血书铁卷事件搞的人心惶惶，在混沌仙域事件结束之前，天下强族还不敢轻易涉足西荒。

西荒各强族更因为他们的宗主传人们被困，不敢冒犯盗天仙域。

混沌雷族、黑巫族等各族全部涌入玄天圣地，包括他们的普通子民都被安置到了里面。

毕竟盗天仙域很快就要沦为百战之地，铺天盖地的能量完全会穿透屏障，摧毁里面的山岭，他们各族的子民与其被转入幽冥地狱，还不如躲进这么一个绝妙仙境里。

玄天圣地里面已经闹得热火朝天，经历了开始的混乱后，各族间默契的划分了领地。

每族控制一片范围，各自开发各的，互不干涉，以免闹出什么仇恨。

混世战王他们同样划分到了一片领地，不过他们偷偷取了个巧，霸占了没有被秦命开发的神秘之地。

玄天圣地浓郁的天地灵力、随处可见的灵宝灵果，还有各处等待开发的秘境，让各族陷入疯狂。

虽然天幕之前对外开放过，但是还有超过三分之二的部分没有被探查，更有海量的宝贝没有被带走，而这些全部便宜了混沌雷族这些。

 