    清晨时分，朱诺·考辛斯从并不舒适的睡眠中清醒过来。

    她按照自己的习惯，先洗了个冷水澡，又换上了长袍，打算今日去纽约城里逛一逛，散散心，把自己最后一点假期时光都花掉。

    她所带领的“赎罪者”刚刚在红月界完成对旧大陆魔物王国的攻伐行动，帮助赫尔雅女爵和猎巫人们成功解放了一个小国家。

    大家都很累。

    但休息的时间总是不够的。

    昨晚她们已经接到了新的任务，黑手会在世界树财团的体系里出了重金，雇佣赎罪者前往废土，执行一次大规模的掩护难民撤离的行动。

    据说是辐射虫虫群攻击了一座沙漠中的大城邦，后者的败亡已成定局。

    黑手会要在城市被虫群淹没之前，将其中的无辜者们撤离到安全区域。这样的任务，是很符合赎罪者们的行动理念的，因此朱诺并没有犹豫就接下了这份悬赏委托。

    今天下午就要出发，又将是一场苦战。

    不过，这样辗转于数个世界中的战争岁月，却并不让朱诺感觉到厌恶，反而是那种不断做出正确事情的欣慰，会让她心中可怕的负罪感消弭一些。

    一直在为她安抚心神的刘楚医生也叮嘱过，让她继续坚持这些能改善她心境的事情。

    刘楚医生还说，她目前的精神分裂状态已经比之前好了很多。

    或许这么坚持下去，总有一天，她能摆脱心中的可怕阴影，但可以肯定的是，等待那一天的到来，注定会相当漫长。

    “咦？谁会给我写信啊？”

    朱诺走出自己的小庭院，就看到了门口的信箱里，多了一封信件，这让她有些疑惑好奇，她在MAGA世界里的人缘可算不上有多好。

    待信件取出，看到著名是老曲，就让朱诺团长无奈的笑了笑。

    这个赎罪者团队的编外成员是个伊甸人，自打他加入团队的第一天起，他就一直在试图拉近和自己的关系。

    朱诺只是疯了一点，并不傻。

    她当然知道老曲的想法，但怎么说呢，她这样有复杂过去的人，并不认为自己还有追逐幸福的权力。

    朱诺行走在天堂岛的街道上，看着周围的女孩子们跑来跑去，这个时间点，斯巴达人的男孩们，都已经在英灵殿下方的广场上开始训练了。

    她伸手摸了摸经过自己身边的小女孩的脑袋，后者对她露出了一个缺了几颗牙的傻笑，这孩子正在换牙期，也有可能是和小伙伴打架的时候，用力过猛。

    斯巴达人们是很凶悍的，小女孩们一言不合，打起架来也非常厉害，掉牙什么的，都是基础操作。

    好在他们体质特殊，被打掉的牙齿还会长回来的。

    在温暖的阳光下，朱诺信手打开了信封，虽然并不打算回应老曲的感情诉求，但作为一个女人，享受这种被人追求的感觉还是很不错的。

    结果，老曲来的信的第一句话，就让朱诺眯起了眼睛。

    “我从我的世界里，接了一个危险的任务。我可能回不来了，团长。”

    “这...这是遗书？”

    经历过很多次战斗的朱诺在读到第一句话的时候，就意识到了这封信内容的不寻常，这让她原本轻松的心情也变的沉重了一些。

    “你们这些整天傻乐傻乐的家伙们，最终也接触到这些了呀。”

    超级英雄叹了口气。

    她和她的团队作为世界树财团武力体系中的一分子，自然是随时和高层保持情报交流的。

    朱诺知道苦木境罪渊的事情，也知道荒主的事情。

    她很清楚这片宇宙即将迎来不可逆转的毁灭，而最让人绝望的是，面对这样的危难，以她的力量根本无力挽救。

    她能做的，只有服从世界树财团的安排，在各个世界做一些力所能及的事。

    用江老板的话说，就是将一次次的小胜利堆砌起来，最终成为可以逆转大势的助力。

    但这更像是一种自我安慰的说辞。

    荒主有多么厉害，朱诺没有一个具体的概念，但她去的那些世界里，都只是因为和荒主派出的前锋有关系，就遭遇了灭世的厄运。

    她们连荒主派出的使者都打不过...

    朱诺摇了摇头，继续看信，这封信并不长，毕竟是属于遗书，又不是情书，自然是简略一些更好。

    “我从领航中枢和老板那里，知道了真相，我的同伴们很沉默，他们心事重重，或许是接受不了这个突然到来的残酷现实。

    我本应该和他们一样，为自己在五百年前已经‘死去’的事实而感觉到悲伤。

    但实际上，我却发现，我并没有悲伤的情绪。

    因为相比过去的苦难，我更期待未来。说的更直白一些，是有美好的未来在支撑我度过了本该悲伤的时刻。

    那个未来中...有你。

    我本想再等一段时间，再说出这些，但我马上就要奔赴前线了，我可能没有时间再等待一个完美的时刻。

    我是以战士，而非游戏者的身份，踏入这片群星中最黑暗的地方，为其他人和你寻找到一缕光。

    我很害怕。

    因为我可能真的会死在那里。

    但我又不害怕。

    就算我死了，也不是没有意义的。

    更不只是虚拟世界里的一串字符的消散，我已踏足到现实之中，无数的世界，无数的远方，无数的人都已经和我有关。

    我是一名战士了，团长。

    我和你一样在做同一件事，虽然我们在不同的战场，但我们是在为同一个目标服务。

    更让我感觉到喜悦的是，我终于能确定，你不再是我认为的一串数据组成的可爱形象。

    你是真的。

    就和现在的我一样真实，这个真相足以让我满怀信心的踏足我的战场。

    等我回来...

    能邀请你共进晚餐吗？

    我有一份礼物要送给你。”

    朱诺沉默的看完了信，这个纤细消瘦的人影站在树荫之下，她向前看了一眼，最终没有再走出几步，而是转过身，朝着家的方向走去。

    她突然不想去逛街了。

    或许趁着时间磨一磨斧子，练习一下战技更有价值，毕竟...连一群游戏玩家们，都开始拯救世界了。

    她一个超级英雄，怎么能浪费时间在无聊的事情上？

    “想和我共进晚餐？”

    朱诺摇了摇头，将手中的信放回信封，她看了一眼信封上的著名，轻声说：

    “那你也得先活着回来才行，你这稚嫩的战士。别死了呀...你去的地方太远了，我可没办法去救你。”

    ---

    “砰”

    旋转的沉重子弹从右臂的涡轮加速手炮中射出，将眼前那头扑过来的蜘蛛型机械生命的心智晶片存放位置精准爆开。

    比自己体型大出三四倍的蜘蛛坦克机械体发出爆鸣，在火光与爆破声中，这恐怖的玩意摇摇晃晃的冒出黑烟，又在蓝色的电弧四溅中，倒在了地上。

    “还行。”

    操纵着一具人形机械体的老曲咔咔作响的活动着自己的机器脑袋，在脸部的大红斑视觉雷达的扫描中，他能感知到自己的四个同伴，正在附近寻找机械体进行猎杀。

    这是一个标准的战术小队。

    是这次派遣到阿尔法世界的伊甸玩家的一百个战术小组中的一个，现在正在执行自我强化任务，只是没有了游戏系统和任务提示，让老曲有些不太适应。

    现实世界里的战斗也没有技能可用，都要靠自己把握，也有些不太合手。

    但问题不大。

    他们来到阿尔法世界已经三天了。

    这里的情况和规矩他们烂熟于心，三天里不眠不休的猎杀机械体，收集到的强化模块也已经足够多。

    就老曲现在右臂上的涡轮加速手炮，就是他昨天一场遭遇战的战利品。

    还有他这个和身体不太符合的机器脑袋，也是从另一台机械体那里抢来的。

    他现在的形象和堡垒很像，全身上下的各种模块都充满了很朋克的混搭风，丑归丑，却极大的强化了自己的破坏力。

    “我要用这个蜘蛛机器人的底盘，更换我的下肢。”

    老曲这个机器人，用很人性化的动作伸了个懒腰，又打量起眼前已经报废的蜘蛛坦克机械体。

    这家伙算是附近这片金属山谷里最强大的家伙之一了，而用蜘蛛状的六条腿底盘替换两条腿行走，会让自己的移动速度和稳固性翻倍提升。

    就是到时候的外形，估计会变的非常奇怪。

    但...

    机械体的审美嘛，总是和人类不一样的，没准在其他机械生命看来，这样的搭配会很酷炫也说不定呢。

    “老曲，愣着干嘛？打扫战场啊。”

    很快，就有一台履带式驱动，给自己装了四个机械臂，两只手拿刀，两只手握枪的怪异机械体轰隆隆的跑过来，对老曲喊到：

    “抓紧时间，这一轮扫荡结束，我们就要去参加‘晋升战’了，尼娅指挥官和她的副官们，已经在十二环中等着我们前去组建战团了。”

    “别急，你们来帮忙。”

    老曲在战争网络下的通讯频段里对其他四个人说：

    “我要在这里更换行动模组，估计得花点时间，你们四个帮我警戒，别让那些机械奴隶们来打扰我。

    换上这个蛛型模块之后，通过晋升战绝对是小菜一碟。”

    “确实，晋升战都是和这些没脑子的机械奴隶打，打十个轻轻松松。”

    那个履带式的机械体挥舞着自己的四根机械臂，还发出咔咔作响的嘈杂声，他对老曲说：

    “但去了十二环的任务就不简单了。尼娅指挥官已经计划好了作战目标，等我们过去之后，要立刻开始战团战争。

    到时候可就是大混战了，一个弄不好就要完蛋。

    是实话，我心里有点虚。”

    这家伙压低声音说：

    “这和玩游戏可不一样，没有退出和认输选项的。”

    “你怕什么嘛。”

    老曲斜瞪了一眼这家伙，他干脆利落的拆掉了自己的下半身，在其他两个机械体的帮助下，将蜘蛛坦克的蛛型模块清理干净。

    拿出一个箱子一样的接入模块，一边微调接入形式，一边说：

    “我们又不是真正的机械生命，就算躯体和心智晶片都被摧毁了，只要意识数据还在，就还能在其他机械生命身上‘复活’的。

    只要小心点，不被战争网络里巡游的巡查者们检测到异常，就没问题。

    再说了，出发前，中枢不是给了伪装程序吗？

    在我看来，这就是万无一失的事。

    我才不会死在这里！”

    老曲用双臂撑着自己的机械体，通过接入模块的组装，将自己和这个蛛型底盘连接在一起。

    随着机械生命特有的“自我改造”能力启动，两个机械残躯很快就以怪异的方式，在不断喷出各种损坏零件的姿态中，完成了一次改造升级。

    “咔咔咔”

    老曲尝试着移动自己的新底盘，如蜘蛛一样活动着六条机械腿跑得飞快，又仰起头，得意的挥了挥手中的涡轮加速手炮。

    对自己的同伴大喊到：

    “还有个姑娘在遥远的地方等着我呢，我会带着胜利回去与她约会的！你们这群单身狗是无法理解我的决心的。

    必胜！”

