    雍正和郭亲王、诚亲王等人如今是利用且防备，合作且对立的复杂状态。

    无论那一方都很清楚，内斗的结果不仅是两败俱伤，更会被大明轻易消灭。所以面临大明的危机，双方做出的适当让步，并由八王议政的方式联合起来。

    可就算这样，相互之间的戒备同样极强，如果没有外力，根本就不会坐在一起商谈，早就打出狗脑子来了。

    所以，在谈好合作后，不仅在八王议政中用老九当代理人，并且还把阿灵阿送进了上书房以控制一部分朝政，这一步棋在诚亲王和雍正谈判的时候就琢磨好了，而且阿灵阿作为康熙时期的上书房大臣，加上又是国朝外戚，是最为合适的。

    阿灵阿去了兰州，民政这边就缺少了人手，贝和诺就成了替代人选。更何况贝和诺在朝中威望甚高，又是当过封疆大吏的人，有了他的投靠对于郭亲王和诚亲王在政治上更是一着妙棋。

    阿灵阿走后，诚亲王收起了之前的笑容，神色变得严峻起来。

    “十哥，兰州是肯定守不住的，接下来您有什么打算？”

    “十四弟，这军政大事做哥哥的早就交给你了，你的主意向来比我大，何不你来拿主意？”郭亲王很是大度道，在两部合兵的时候郭亲王就提出以诚亲王为主的建议，表现出了极大诚意。

    郭亲王当阿哥的时候被戏称为“十草包”，可实际上郭亲王莽归莽，却不是没脑子的人。他很清楚自己的能力做不了皇帝，就连民政也搞不定，最多也就是带带兵在战场上搏杀罢了，所以无论从那一方面来看，由诚亲王为主是最合适不过的。

    这是郭亲王的聪明之处，也正是因为他的主动退让，这才使得郭亲王和诚亲王之间没有丝毫隔阂，两人合作密切。

    “十哥，您再怎么说也是我大清领军亲王，八王之一啊！”

    郭亲王摆摆手，笑着摇头道：“十四弟呀，这种话你我兄弟之间何必说呢？什么领军亲王，什么八王之一？外人讲讲也就罢了，你还不知道十哥我的脾气性格？这种麻烦事就是挂个名罢了，十哥最大的心愿无非就是两个，其一是为八哥报仇，其二就是保住我大清。十四弟，当年皇阿玛就说过，你是兄弟里极少能文能武的俊才，眼下八哥不在了，你不挑大梁谁来挑这大梁？”

    诚亲王细细看了眼郭亲王，默默点了点头。

    “既然十哥这么说了，那我讲讲我的想法……。”

    郭亲王摆出一副洗耳恭听的姿态，诚亲王开口说道：“自当年直隶至山东，又到江北，随后转战中原、四川、云贵直至如今西域，我同明军交手大小战无数，其中虽也有小胜，但却是屡败屡战。”

    诚亲王叹了口气，摇头道：“相比最初，这些年来明军是越打越强，而我大清之兵却是越战越弱，这其中虽有失去中原后的缘故，但明军火器之先进，战术之多变，训练之有素却是有目共睹的。”

    “当年八哥在位之时，曾试图学习明军发展火器，并在关中训练新军，这件事十哥是知道的。”

    郭亲王点点头，这事他当然知道，而且建兴当时为了发展火器和训练新军投入极大，几乎掏空了当年清廷西迁后的那些老底子。

    正是因为如此，导致后来清廷入不敷出，建兴这才定下了攻击西域的战略。而郭亲王受命领兵，前往西域扫荡诸部为清廷输血，这才有后来的一系列情况发生。

    此外，建兴为了发展火器和训练新军还启用了老大，虽后来为了防备老大把差事转交给了老九，可就算这样也取得了一定效果。

    郭亲王部之所以能够当初在西域横行，势如破竹一直打到天山脚下，靠的就是建兴练的新军和那些火器，只可惜建兴死后所谓的火器和新军虽然还在，却已经名不副实了。

    诚亲王继续道：“眼下兰州的事暂且不提，可仅凭目前的火器装备和军力要挡住明军几乎是异想天开。如我预料的不错的话，一旦明军开战，兰州定不可守，恐怕用不了多少时间兰州就将易手。”

    “十四弟的意思是……？”

    “十哥您来看。”

    诚亲王站起身来，走到一旁。这里有一个沙盘，沙盘的造型是西域，虽然不是很精细，但却大致勾画出了西域各处的地貌。

    诚亲王拿起一根棍子指着沙盘对郭亲王道：“兰州一旦丢失，西北走廊就落入了明军手中，到时候明军延此一路向西，几乎可长驱直入。等到哪时候，一旦这里和这里……。”

    诚亲王点了点两个地方，分别是青海南部和藏地，神色严峻道：“准噶尔汗国和拉藏汗不可能无动于衷，如我猜的不错的话，前者定会趁机北进，而拉藏汗同样会蠢蠢欲动。”

    看着沙盘，郭亲王眉头紧皱，额头也渗出汗来。诚亲王说的一点都没错，摆在他们面前的局势极其危急，一旦兰州失守，那么明军长驱直入就能打到迪化城。

    迪化虽是坚城，却无险可依，以明军的火器强大拿下迪化并不是问题。等迪化丢了，那么明军就像一把锐利的剑直接插入了西域腹地，占据了交通要道。

    “十四弟，你有什么想法直接说来，哥哥我想不出招了。”

    郭亲王一身冷汗，这可不是当初隆科多攻占迪化，这可是明军！其后果会有多么严重郭亲王心里很清楚，等到迪化丢失，满清在西域的政权就面临崩溃，到时候他们何去何从？

    “我琢磨过了，如真到了那一步，我们只有一条路可走。”诚亲王叹了口气，手中的木棍向着西北指了指。

    “继续往西？可是……。”

    “没什么可是的，这是唯一的道路。”诚亲王神色严峻道：“南下是不可能的，直接往西就是藏地，藏地的情况十哥你也清楚，所以向西北甚至向北是唯一出路。”

    说到这，诚亲王长叹一声：“当年汉时匈奴西迁，盛唐时突厥远走，都是走的这条路，如不是没有去处，我也不会如此考虑。真到了那一天，留给我们的退路也仅有如此了，至少凭着我等军力还能西走后保存住大清，保住一丝可能啊！”

