    现在可以知道的事情有两个，第一严霜凝的母亲还活着，只是现在不知人在何处，第二楚天雄为妖族，与一魔域女子相爱，只有找到了这魔域女子，才能重建天行健！其实这也是严霜凝的意思，母亲在他很小的时候就已经离开了，关于母亲的事情他都是听别人说，但他从来都没有用自己的眼睛去看过，这一次，他一定要好好的了解一下自己的母亲究竟是一个什么样的人，谢长安现在是拿出了魔门令，只有拿着这个东西，才可以进入到魔门，再从魔门进入魔域！

    “门主，您终于是回来了，听说你精神力受到了重创，现在可是好些了吗？”魔千崖深得长安的信任，自己不在的时候，魔门的上上下下那都是他在打理，谢长安在心中十分的感激此人，“好多了，这些日子真是辛苦你了，我这一次回来，是要向你打听一个人，此人你应该是知道的，她叫做青娥。”哪知，青娥这名字一说出来，魔千崖的脸色顿时就是变的有些奇怪。

    这个时候，他自然是看到了长安身旁的严霜凝，眼神中有着异样的光彩，“真像啊，真像！”至于是像谁，那自然是像青娥了，青娥和严霜凝冰没有任何的关系，但自己为什么会像她，这一点，严霜凝不知道，在来之前，谢长安给严霜凝看了一下青娥的画像，这画像也是当日楚天雄给长安的，从前，楚天雄一个人的时候，就喜欢念叨青娥这个名字，“这么说，你是知道青娥了，她现在人在什么地方？我找他自然是有很重要的事情要问她。”

    不管是在魔门还是在魔域，青娥这个名字那是不准提起的，好在现在说出这个名字的是长安，要是一般的弟子只怕是要被重罚了，“门主，你既然说到了青娥，那么相比你一定是知道了，青娥当年和楚天雄相爱的事情了吧？现在都说什么妖魔不分家，但魔族和妖族根本就是两回事，所修炼的心法不同，做事的风格不同，自然想法也是不同的，唯一相通的地方就是妖魔两族都是十分的强大！

    可是成员数量稀少，妖族还好一些，毕竟，当年轩辕氏下令说妖族可以与人族通婚，但魔族那就真的是不一样了，当年蚩尤大人带领我们进入到魔域的时候，这里当真是一片的荒凉，而且是争斗不断，蚩尤大人经历了大量的战斗之后，终于是建立了魔门，而剩下败退的魔族之人则是占据了魔域，这也就形成了现在魔族中分成魔门和魔域两大势力！

    我们以蚩尤为尊，魔域的魔族则是拥有着魔族的血脉，它们以上古四凶之一的穷奇为尊，当年蚩尤大人是真的想统一整个魔域的，但是那穷奇过于强大，要不是和轩辕氏联手的话，单单依靠一人根本无法战胜它，说的有些多了，说正事，这青娥便是魔域中千年都难得一见的好魔，她从小就是在不断的战斗中长大的，自然是知道越是战斗对魔域中的魔越是不利，现在魔域的魔数量已经是很稀少了！

    这个时候，青娥就想着要是魔域能向妖族那样的生活就好了，于是她走出了魔域，在那之前，他从未出过远门，自然看到什么都是新奇的，楚天雄为正统妖族，但常年生活在天元大陆，思想上已经是和人族一般了，他知道虽然人族妖族现在是可以通婚了，那么这之后呢？应该要如何发展？自己一定要知道，若是不知道的话，那么就要依靠他自己去寻找出答案。

    对于十三大陆上的七大种族来说，生存自然是不容易的，即便是强悍如人族，也是如此，在这样的条件下，楚天雄和青娥相遇了，相同的目标让他们是越走越近，终于他们是相爱了，再后来，他们两人成为了天行健的创始人之一，可是当初无极老人在创建这天行健的时候，就已经是立下了一个规矩，那就是凡是天行健的成员不得相爱！

    是不近人情的，但这么做也是为了天行健当中的成员每一个在做事情的时候都是可以公开化的，一旦成员之间相爱了，那么对于整个天行健来说，可不是什么好事情，心中就会为另外一方包庇等等，天行健要做的事情就是路见不平拔刀相助，做认为他们对的事情，若是两人想法一致倒也没有什么了，可是这样的情况真的是很好的，若是出现了一方认为是对的，而另外一方则认为是错的，那岂不是失去了公正性？

    在这样的规矩之下，楚天雄和青娥自然是不敢多说什么，但是这情感又怎么可以控制呢？他们相爱的事情还是被无极老人知道了，无极老人自然是没有多说什么，就只有一句话是最重要的，就是日后若真的是出现了什么差错的话，对方要一力承担！

    在多年的战斗中，天行健的成员那是越发的默契了，突然在某一天，轩辕氏说不如我们几个将自己所学的心法结合起来，创造出属于天行健的绝招，毕竟，我们大家不可能一直都是在一起的，若是有人遇上了什么危险的话，那个时候就可以依照此招救命！这自然是一个很好很好的主意，于是在接下来的数年时间里，天行健的主要成员们就是把自己的所学融合在了一起，就变成了天行健的至宝，天行健心法！

    有了这天行健心法之后，天行健的实力自然是大大增强，说了这么多，你们应该还不知道这天行健的成员都有谁吧，这些人物那都是响当当的人物啊，分别是无极老人、轩辕氏、神农氏、蚩尤、雷光、风玄，是了，雷光和风玄就是天晴的父母，门主，天晴你是知道的话，他现在是魔域双剑的使用者加守护者，楚天雄（妖族）灵露（灵族）青娥（魔族）星空大师（藤族）至于杨云峰那是这些人当中年纪最小之人！

    “好了，走吧，我这便带你们去见见这个青娥。有什么你们都可以问她。”魔千崖说道。

