

    沈婠低头吃饭，所有讽刺照单全收，也不见动怒，反而胃口大开。

    沈嫣被她这副老神在在的样子刺激到，心下暗恨不已，“你应该还不知道吧？我姐前天谈成了一个上亿的海外项目，现在已经是部门经理了。”

    “恭喜大姐升职。”沈婠抬眼，朝沈如笑笑表示祝贺，目光真诚，看不出半点勉强，“我之前还以为你已经是总经理了呢，没想到……”升完职才只是个部门经理。

    后半句她没说完，在座都是聪明人，应该听懂了。

    果然——

    沈如脸上的笑容，以肉眼可见的速度收敛，沈嫣气得双眼泛红，恶狠狠盯着沈婠，却因为顾忌沈如的心情，不敢贸然会怼，那叫一个憋屈！

    明达集团现任董事长沈宗明，总裁沈春江，总经理沈春亭，最有实权的三个职位都被占完，留给下一代的自然就贫乏了。沈如之前是项目部副经理，现在虽然提为经理，可说到底卖命的时候居多，参与公司决策的机会却寥寥无几，这让她如何甘心？

    可不甘心也没办法，她总不能把祖辈和父辈的人拉下来，自己上吧？就算她想，也没这个胆子和实力。

    怎么办呢？

    只能慢慢熬！熬到老爷子退下来，沈春江坐上董事席头一把交椅，她才有可能够到“总裁”的边儿。

    相较而言，沈谦就比她聪明得多。在明知老一辈不愿放权的前提下，直接拍拍屁股走人，借着现有资源和家族的支持开拓属于自己的事业版图，比死磕在明达高明不知凡几！

    沈谦有天水地产，而沈如有什么？除了职位，连实权都握不到。沈婠突然觉得她挺可怜的……

    “你什么意思？会不会说话？！”沈嫣咬牙切齿。

    沈婠一脸无辜，眨了眨眼，“我……有说错什么吗？”反正，现在的“她”对明达集团一无所知，就算戳到某人痛脚，那也是无心之过。

    “你！”

    “够了——”沈如开口呵斥，“都给我好好吃饭！”

    这下，总算是清净了。

    沈婠忍不住想，早这样多好？非得别人把口水吐到脸上，才知道什么叫恶心，何必呢？

    饭后，沈如开车送沈嫣回学校，杨岚早早上楼休息，偌大的客厅，就只剩下沈婠一个人盘腿坐在沙发上，一边吃水果，一边看电视。

    从刚来沈家时的缩手缩脚，到现在大大方方出现并逗留在客厅这样的公共区域，她身上的一切变化，都是在默默进行着，平静到不会引起任何怀疑。

    汽车引擎的声音越来越近，不一会儿，进门处传来脚步声。

    而且，不止一个人！

    “……这次危机公关，你做得很好，今天下午欧洲那边传回消息，说负面影响已经控制在一定范围内，工厂那边也按照你给的方案来调节供需和改善工序……”

    虽然都是马后炮，沈谦却听得认真。

    这样的态度极大程度满足了沈春江为父的尊严，是以，老远就听见他敞亮的笑声。

    “爸，哥。”沈婠跑过去，殷勤地替二人拿拖鞋。

    俨然一个乖巧懂事的女儿/妹妹。

    沈春江顿时更欣慰了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是今天的一更，剩下两更在凌晨十二点！~

    这次不来有奖问答，来个读者意见征集：

    六爷是当之无愧的男主，不过，男二还在待定中，所以大家想让谁肩挑注定受虐、爱而不得的男二号？

    贺淮、秦泽言、周驰等等已经出场的男性人物，或者都不满意，你们要自己创造一个后面再出场神马的，写在评论区，鱼会一条一条认真的看，然后综合大家的意见，在三天之内确定并告知男二号人选哟~

    感觉好好玩的样子，嘻嘻！

    