    离七面容温和，但是说出的话却让人心中发寒。

    “叶星，你速速带着死亡道则界分身离去，我来抵挡这离七一下。”虚始圣尊迅速传音道。

    “呵呵，想要离开么？不用着急。”

    黑袍老者离七似乎捕捉到了虚始圣尊的传音，微微一笑道。

    轰！

    恐怖气势波动爆发，在这种波动下，虚始圣尊等竟然完全动弹不得。

    “圣尊境之上！”

    虚始圣尊身上三件完整圣器全部催动，但是却仍然无法挣脱，他看着老者，惊骇出声。

    “呵呵，你们这片宇宙的强者实力太弱了，一位圣尊境之上都没有，就算是圣尊，也只有三十几位。”黑袍老者微笑着摇了摇头。

    “这般实力就算催动再多圣器也不可能挣脱得了我的束缚。”

    “不要着急，安心等待，等我炼化了宇宙之心再来决定如何处理你们。”

    他双手合十，脸上带着和煦笑容，仍然像是之前在宇宙深渊器圣殿内给予他们大量机缘的和善老者。

    但是他的笑容却让在场所有人心中发寒。

    不仅是人族，此时妖族、灵族等强者也是脸色阴晴不定。

    谁也不知道离七到底会如何对付他们，单单看其培养出的魔族，其行事作风绝对不是心慈手软之人。

    周围一些地方也有一些小波动传来，显然那里的强者受到了巨大震动。

    “安静。”

    忽然，黑袍老者离七看向了那几处。

    “啊！！！”

    顿时，有十几道惨叫声传来，随后那十几位圣皇在众人目光下身躯竟然直接化为了虚无。

    嗡…

    整片区域都安静了下来，所有强者看向远处，眼中满是惊骇之色。

    “死了？”

    “那圣皇层次强者就这样凭空化为了虚无？连同身上的神器？”

    圣皇，虽然不是站在宇宙最顶尖层次，但是实力也极为强大，就算是圣尊强者想要杀他们，最起码也要花少量时间，绝对不可能做到这样。

    “比圣尊还要强大的实力！”

    “这黑袍老者离七绝对是一位圣尊境之上强者？”

    所有人眼中满是敬畏之色，但是四周却一下子安静了下来，没有任何人敢说话，生怕惹怒了这一位未知强大存在。

    “叶星，这离七绝对不是善哉，这一次让你出动死亡道则界分身却是害了你。”时空圣尊传音道，他的眼中满是阴沉，更多的是焦急。

    拥有死亡道则界分身，只要隐藏的好，谁能真正杀死叶星？可是现在叶星分身第一次暴露，却忽然发生了这样的变故。

    “老师不用担心，事情还没有发展到最坏的那一步。”叶星传音道。

    他深吸了一口气，感受着自己身上越来越强烈的幻族老祖留下来的令牌波动。

    周围所有强者都无法动弹，目光几乎都看着那黑袍老者离七，似乎还没有回过神来。

    从雾岩圣尊发现宇宙之心，消息传出，宇宙几乎所有顶级强者都来到了这里，雾岩圣尊被击退，人族虚始圣尊暴露出了三件强大完整圣器，忽然占据漩涡入口，展露出滔天实力。

    随后上万位圣皇强者加入战斗，却有叶星忽然暴露出自己的死亡道则界分身，依靠强大未知手段竟然一下子抓捕了八千多位圣皇，让众多族群全部忌惮，根本不敢再与人族争夺，宇宙之心被人族牢牢霸占！

    凭借道则界无限复活，叶星甚至很快找到了宇宙之心，但是那给予他们寻找宇宙之心令牌的器圣殿看守者离七忽然出现，竟然暴露出了圣尊境之上的实力。

    短短时间，局势一再变化。

    嗡…

    虚空中，那颗璀璨星辰散发着越来越耀眼的光芒。

    “传说中的宇宙之心，我离七竟然也有机会得到。”

    黑袍老者离七脸上带着笑容，心中很是激动。

    “当初那强大遗迹出世，显示这片宇宙内部有一颗正在缓缓形成的宇宙之心，随后众多宇宙大量族群前来，煞神兽族群、盘天蚁族群等等，还有诸多强大势力，降临这片宇宙，只不过那场大灾难发生，这片宇宙外来势力几乎全部死绝，就算没有死，也直接离开了，我却依靠宗门炼制出的最强大保命秘术侥幸活了下来，那么多强者，我实力只是处在末端，但是只有我离七才是最终的获胜者。”

    他的心中喜悦，看着眼前无比璀璨的星辰，眼中满是渴望。

    炼化宇宙之心，便代表他踏上了通往问鼎宇宙最顶尖强者之路。

    终于，他的意识与那宇宙之心的波动不再排斥，已经融合在了一起。

    “成功了？”黑袍老者离七脸上露出了一丝喜色。

    嗡…

    就在这时，忽然整个宇宙之心却是骤然散发出滔天波动，无数光芒散发，这光芒像是积蓄了无数年，却在一瞬间释放出来。

    “怎么了？”见状，众多圣皇、圣尊强者脸色没有什么变化，但是黑袍老者离七却是脸色一变。

    这片宇宙的强者对宇宙之心了解的极少，但是他却知道的很多，正常情况下宇宙之心绝对不会出现这般情景。

    光芒散发，璀璨星辰内部的情景却是显示在了众人面前。

    “这是…”

    见到那情景，在场所有强者脸上都露出了震惊之色。

    在宇宙之心内部，竟然出现了一道透明的水晶棺，棺内似乎有一位二十岁左右的女子。

    女子面容模模糊糊，根本看不真切。

    “宇宙之心内有水晶棺？水晶棺内还有一道身影？”

    “怎么可能？”

    众人眼中满是震惊，就算是这片宇宙的强者对宇宙之心了解的不多，但是都知道这样的情景不可能发生。

    “该死，到底发生了什么？我的宇宙之心早就被其他人霸占了？”此时黑袍老者离七脸上再没有任何笑容，而是变得无比阴沉。

    嗡…

    透明的水晶棺似乎感受到了周围情景，竟然剧烈波动起来，然后其忽然动了。

    “咔嚓！”

    周围虚空中忽然有一道巨大裂缝出现，裂缝横空，却没有什么混沌气流出现，而显示的却是一道茫茫无际的巨大白色光幕。

