    转瞬间。

    身上的黑火就没了，杨子枭看到这个，根本无法接受，他彻底懵了。

    他手中的黑火重剑，不攻自破，四周的冰墙，也随之而消失。

    “你，竟夺我黑色圣火？”

    “杨慕凡，我与你拼了！”

    现在，杨子枭唯一能够仰仗的，就是神像天罚术法，他慌乱之中，掌控神像天罚。

    我则掐剑指，阴阳蛇骨剑掠出，从杨子枭的前心部位，贯穿而过。

    天空中的神像巨影消失。

    杨子枭低头看了一眼，他胸膛上的洞，手发着抖，立即以术法封之。

    他掐指印，祭出法帖。

    心中默念。

    “解连阴，你不是答应我，要带杨家祖先的骨灰，入狐帝古墓，占据龙脉吗？怎么现在还没有行动？”

    很快。

    杨子枭的脑海中，传来一个声音。

    “盟主放心，我马上就行动，你一定要拖住杨慕凡。”

    “好，你要说到做到！我可许你享不尽的荣华富贵，这边，我一定全力来拖住他杨慕凡，诀不让他靠近狐帝古墓！”

    杨子枭回答后。

    他再次直起了身。

    虽然他的心脏被贯穿。

    但封住之后，杨子枭似乎并无大碍。不过，被抽走了黑色圣火，他的气场，已经下降了很多。

    杨子枭手指一动，从掌心掠过。

    鲜血涌出。

    他手指蘸鲜血，以极快的速度，在他掌心之上，落下了一道血色的符印。

    那符印上，血气滚滚。

    无数个替身，从四面八方而来，冲过来之后，全都被卷入了杨子枭周身的气血之中，有的替身变成了稻草人，有的变成了纸扎人，有的则是活人替身，是另外一种模样。

    杨子枭攥住拳头。

    掌心的符印发力。

    红色的雾气，如同龙卷风一样，将整个四面八方那各种各样的替身，体内所有的血气和魂魄碎片，全部纳入了杨子枭一人的体内。

    这种替身之法，原本就算陷入绝境，也会给杨子枭带来一丝活着的可能。

    只要有一个替身活着，杨子枭就可能复生。

    可这一刻。

    杨子枭决定，拼命一战。

    所有的精气，吸食殆尽，杨子枭掌心一震，无数道闪电将杨子枭四面八方所有的替身，都给劈成了碎片。

    杨子枭的身上，血雾缠身，双眼猩红。

    他再次冲我奔袭而来。

    而我，阴阳蛇骨剑祭出去，一剑将其从高空中击落而下。

    此刻。

    另外一边。

    白衣老者守卫者狐帝古墓的入口。

    一个穿着黑袍的人，拿着一个玉质的骨灰盒，沿着墓道台阶，一步步往上边走去。白衣老者守墓人，加强这古墓的护墓气机。

    然而，这个穿着黑袍的人一步步走去，却好似并未受到任何的阻力。

    甚至。

    他脚步落下的气机，会震碎两边山岩，原本已经坍塌成巨石的九尾镇墓兽雕像，在他经过后，彻底粉碎。

    狐帝守墓老者，大喝一声。

    “狐帝古墓，擅入者，死！”

    穿黑袍那人缓缓地抬起了头，他抬手，将黑袍的兜帽放下，露出了里边那张诡异的脸，阴冷一笑道。

    “闪开！”

    白衣守墓老者眉目一冷，自然知道，来人不是善茬儿。

    他明白，这人一定就是我之前，跟他所说过的，除了杨子枭之外，另外一个最为危险的存在。

    白衣守墓老者，并未闪开。

    他提起一道气息，身后出现一道九尾狐虚影，镇住墓门口。

    身着黑袍的解连阴，则是冷声一笑。

    “不闪开，那就只有死了。”

    话语落下。

    解连阴的双目之中，掠出一道诡异之色，他空出的一手上，掐出一道指印，掠出，破开白衣守墓老者的气场，击打在了他的胸膛之上。

    白衣守墓老者倒飞出去，撞在巨大的墓门上。

    他已经无法起身。

    只是一招，白衣守墓老者，就已经无法起身。

    他艰难地问。

    “你……到底是什么人？”

    解连阴走过去，道。

    “我是一个世人都高攀不起的存在，你，没资格知道我的身份！”

    话语声落下的时候。

    解连阴一个翻身，一脚将白衣守墓老者挑起来，在半空中，他单手一道指印掠去，白衣守墓老者瞬息化为灰烬，随风而散。

    拿着玉质骨灰盒，解连阴一掌，镇在墓门上。

    没有了气机的护持。

    墓门轰然一声倒塌。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

