
走到机场外的?时候  ，他就接到了宋荣的电话，宋容问道：“小苏，你下飞机了么？”

苏幕遮道：“已经下了，现在正在往外走。”

那头宋容好像松了口气：“那就好，你现在往你的左边看看，高柳派了她们公司里的员工，现在人应该已经到了。如果没有到的话，你就在原地稍微站一会，等着他来就行了。”

苏幕遮也不是没有因为帮人捉鬼而去别的市或者省份过，每次都是自己坐车去目的地，还从来没有享受过这么高的“待遇”，他难免有些不习惯，正想说不用了的时候，突然心有所感，眼睛往旁边一看——就看见一个高高瘦瘦的年轻人，站在走道护栏后边，手里举着一个大大的牌子，上面写着“苏幕遮”三个字。年轻人一直左看右看的，应该是在寻找自己。

当看到牌子上面  那三个字的时候，苏幕遮表情微妙的沉默了——这个字写的真是…………太丑了。

还记得自己还拿着手机跟宋容通话呢，苏幕遮连忙对电话那头道：“我看到来接我的人了，麻烦宋先生跟高女士了。”

宋容笑道：“小苏客气了  ?，这是我们应该做的。既然  人已经来了，那我就不打扰你了。你跟他一起去吧，那边的住宿什么的，高柳应该已经帮你安排好了，有什么问题的话，直接跟她说或者打电话给我都可以。”

说着他就挂断了电话。

苏幕遮收起手机，转身朝着那个年轻人的方向走了过去。

走到那人面前，他朝那个年轻人伸出一只手，“你好，我是苏幕遮  。”

年轻人眨眨眼睛，一脸懵逼地握了上去。出于职业习惯，他的目光忍不住将苏幕遮打量了一番。令他感到有点吃惊的是，他觉得自己的个子已经很高了，但是这个年轻人居然和他  一般高，身材非常好  ，虽然戴着帽子和口罩，但是从其中的缝隙之中露出的眉眼可以看得出，这个年轻人  的相貌也是极其出色的。

这让他越来越怀疑苏幕遮的身份。

宋容并没有告诉苏幕遮，这个年轻人实际是高柳手下的一名金牌经纪人，平时的工作是专门带明明的，带出的艺人后来的都很红。这位经纪人这段时间稍微闲了一些，正打算休假呢，就接到了顶头上司高boss的电话，让他去机场接一个人。甚至还三番五次地叮嘱他，跟那个人相处的时候一定要客气，一定不能得罪人家，这使得这个经纪人十分诧异——对待公司里的那些影帝影后么，高boss都没有那么客气呢。这苏幕遮又是何方神圣？

现在见到真人，经纪人发现苏幕遮虽然长相身材皆出色，但是浑身上下穿的并不是什么名牌，应该不是什么高boss从其他公司里挖来的明星。

难不成这个苏幕遮是高boss的什么远方亲戚不成？

不过虽然心里面翻涌着各种各样的猜测，脑洞大到几乎补都补不起来，但是拥有着很高的职业素质经纪人，并没有把他的心思表现在脸上他收回手，真心实意地对苏幕遮夸赞道，“苏先生长得可真帅。”

苏幕遮礼貌地笑笑，对他说了一声“谢谢”。

总的来说，初次见面，苏幕遮和经纪人对彼此的印象都还挺不错的。

两人一起往外走，经纪人见苏幕遮背上背着一个黑色的背包，想起BOSS说的让  他好好照顾苏幕遮的话，便伸出手，打算帮他接下背包。“来，我帮你拿包吧。”

苏幕遮闪身避开了他的手，笑道：“谢谢，但是不用了，我自己背着就行。”

背包里的东西算是一回事，关键是，背包加上这堆东西的重量，实在有点重，苏幕遮觉得经纪人可能拿不动。嗯，这一点还是不要告诉他了。

经纪人眼前一花，就见苏幕遮躲开了，他没有想到这人的身手会这么的灵活  ，奇怪的“咦”了一声。“苏先生这是学过什么功夫么？身手很不错啊。”

苏幕遮含糊道：“以前跟别人学过了两年，只不过是些花拳绣腿罢了，没什么的。”

这么年轻就能坐到经纪人这个位置，经纪人还是挺有眼力劲儿的，看出苏幕遮不想多说这个问题，便贴心地转移了话题：“车子已经在外边等了。苏先生咱们一起出去吧。”

苏幕遮点头：“好。”

两个身材高挑的青年人并肩一起前行的画面还是挺吸引人的眼球的。机场里的其他人  在看待到苏幕遮二人经过的时候，都忍不住多打量了他们几眼。也有些眼神好的认出了经纪人，于是纷纷在心里猜测他旁边的苏幕遮  是谁，是不是经纪人新带的艺人，看那一双大长腿，应该也是个大帅哥。

两人都是被各种目光看习惯了人。对这些打量根本不在意，经纪人带着苏幕遮来到路边，然后打了个电话，不出半分钟的功夫，就有一辆红色的车开了过来。这辆车的线条很流畅，车身很拉风，模样很炫酷，颜色很……骚包。

苏幕遮面不改色地跟在经纪人后面，伸手拉开后车座的门，坐了上去。

前面开车的中年司机很是沉默，所以一路上都是经纪人和苏幕遮说着话。

经纪人介绍自己姓“庄”，年纪比苏幕遮要打上五岁，不过他把自己是经纪人的身份给隐瞒了下来，因为高柳之前有交代，让他一定不要把他自己的身份告诉给苏幕遮。

经纪人不明白BOSS的用意，不过BOSS怎么交代，他怎么坐就行了。

上车之后，苏幕遮觉得有点闷，就摘掉了自己头上的帽子和脸上的口罩，也让经纪人第一次看到他的脸。饶是心里有过准备，经纪人还是有被惊到，他觉得这个年轻人真是长得太好看了。

苏幕遮的五官并不算风格浓烈的那一种，而是每一部分都长得恰到好处，没有一个细节不完美。皮肤光滑白皙，发丝乌黑如墨，每每见到的时候，都给人一种“这个年轻人长得真干净真好看”的感觉，气质也是十分稳重的，没有他这个年纪的年轻人的特有的浮躁。最妙的他还有着一双有点妖异的银色眼睛。让人一见便难以忘怀。

经纪人看着那双银色的毫无瑕疵的眼睛，有点愣神，心中一直再想着什么国家的混血，能够混出这么一种奇特的颜色。

察觉到对方一直看着自己的眼睛，苏幕遮微微一笑，对着经纪人说道，“我眼睛天生是这个颜色。”

经纪人回过神来，才察觉自己的这种行为有点失礼，他也不觉得尴尬，笑笑道，“我还是头一次简单这么特别的眼睛，很好看。”

“苏先生应该知道我们公司的性质吧？”经纪人试探地问，“我见苏先生的容貌这般出色，要不要考虑来我们公司看一看？”

说白了，他想将苏幕遮介绍给公司，让公司把苏幕遮签为艺人。苏幕遮这张脸这身材这气质，不当明星真是太可惜了。

旁人可能不知道，但是他这个带了很多艺人的经纪人的心里却清楚得很。很多艺人的本身条件都不是特别好，大部分都是通过公司后期包装甚至是整容手段，才在大屏幕上呈现出那么光鲜亮丽的模样。说来做艺人也真的很辛苦，尤其是年轻的女艺人，为了保持身材和体重，为了上镜好看，她们每天这不敢吃那不敢吃，还要接受强度极大的体能训练，真是辛苦的很。

而先天条件就十分出众的人就少之又少了。眼前的苏幕遮是一个，《仙路》剧组里的那个蓝斓也是一个。不说那个蓝斓，只说眼前的苏幕遮，长相气质什么的就不说了，单看他这皮肤，也不知道是怎么保养的，居然比大部分女人都好（苏幕遮会告诉你——这是被灵气淬炼的）。稍微加上一点点的包装。肯定会耀眼得不得了。

见话题又要扯到这个当面去了。苏幕遮连忙转移话题，“我现在还在上学暂时不会考虑这些事情的。庄先生，高柳女士还在公司么？”

他对高柳的称呼实在是太客套了，经纪人对于之前自己得出的“苏幕遮是高boss的亲戚”这个推测又被推翻了。听到苏幕遮的问题，他点头，“高姐这几天一直都在公司里边，在处理公司的一些事情。”

“是不是有关于《仙路》剧组的事情？”苏幕遮又问。

经纪人大惊，“你…………”剧组里发生的事情他们一直瞒得很紧，就怕被那些无良媒体打听到了。那么这个苏幕遮又是怎么知道的？他究竟是什么身份，会不会把这些内幕说出去。

“我是高柳女士的朋友，这些事也是高柳女士告诉我的。”苏幕遮说话点到即止，并没有直接表露自己的身份。

但是经纪人速度知道了，“那您是，您是高姐请来的那位……”因为还有司机在场。所以经纪人愣是把“大师”这两个字给吞了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708697"  chaptername="964  会面">加入书签</a>
</div>
