    慕修寒一瞬间脸色变了几分，这个丫头到底要干什么？

    搞得他有些心头发慌，即便是在豫州城被困在方寸之间，也没有这么慌乱过。

    “珠儿？”慕修寒低呼了一声。

    沈钰珠忙从床榻边坐了起来，此番看着她一身红衣，更是衬着娇俏白皙的脸，多了几分与以往不一样的柔弱和妩媚。

    在慕修寒的心目中，他的珠儿一直都是强悍的，霸气的有勇有谋的奇女子。

    像是现在这般娇弱的样子，慕修寒看得倒是有些惊喜还有一点点的惊吓。

    “世子爷回来了？”沈钰珠抬起头笑了出来，声音甜美，还有一丝丝的微颤。

    毕竟将自己义无反顾地全身心交付出去，对于她来说这个决心不好下。

    她在床榻边上已经坐了快一个时辰了，心头各种念头交替而过，将她的一片心海搅起了滔天巨浪。

    真临到头儿，沈钰珠竟然有些决绝了起来。

    这些日子她和慕修寒生死与共，他对自己的好，她若是再不放在眼里，那她当真不是个人了。

    她原以为还可以有大把的时光去给两个人蹉跎，等待。

    她在等一个时机，到时候等尘埃落定后，她会一直跟着慕修寒走到底。

    可沈钰珠没想到柔然的战事突然爆发，慕修寒紧跟着就是一场鏖战在前面等着他。

    这种时候，她真的是什么都顾不得了。

    沈钰珠不敢想象没有他的日子会是怎么样的，不，她曾经亲身经历过一次了。

    这一次，她不想再经历那样的噩梦。

    “世子爷，你随妾身来！”

    慕修寒整个人都呆住了，这个丫头温暖的手将他的手紧紧抓住，缓缓朝着正位上临时摆着的香案走了过去。

    “珠儿？这？”慕修寒看到香案背后的墙壁上贴着大红的喜字儿。

    前面放着两块儿小小的牌位，一块儿雕刻着沈钰珠生母萧氏的名字，另一块儿雕刻着慕修寒生母文氏的名字。

    沈钰珠冲着面前的牌位跪了下来，抬起手还将慕修寒也一并拉跪了下来。

    沈钰珠将手中点燃的檀香分了一部分塞给了身边的慕修寒。

    慕修寒已经完全懵了的，不晓得这个丫头到底要做什么。

    他此时脑子一片空白，就像一只提线的木偶，整个一生的幸福，全部的家当，他所有的爱，都被身边的这个丫头操控着。

    沈钰珠抬起头看着供桌上的牌位缓缓道：“两位母亲大人明鉴！”

    “我今日与世子爷正式结为夫妻，从今往后同心同德，永不背叛！”

    慕修寒猛地转过脸看向了身边的女子，眼底顿时热辣辣地难受。

    心头惊喜交加，她刚才在说什么？

    她说要与自己结为夫妻？她要和自己永远也不分离？

    他的耳朵没有毛病吧？

    他穷极一生想要追求的幸福，她居然这般轻而易举地摆在了他的面前。

    沈钰珠笑看着慕修寒，脸上的笑意有点点的羞涩。

    这世上，大概再没有她这样无耻的女子了吧？

    主动将自己的一切交付给他，全身心地爱着他，即便是真正成亲的仪式都是自己亲自布置。

    慕修寒飞到了九霄云外的魂魄，终于一点点地还回来了。

    他忙接过了香烛冲着供桌上的牌位狠狠磕了三个响头。

    却是起身一把将沈钰珠抱在了怀中，狠狠吻住。

    他满眼满心的喜欢，化作了简单粗暴的掠夺，让沈钰珠连呼吸都不畅了起来。

    “世子爷！”沈钰珠忙低声求饶，是交给了他，可不等于他要将自己活生生捂死。

    慕修寒手中的动作轻柔了几分，松开了她低头看着她紧张害羞还恐慌的脸。

    慕修寒哑着声音道：“为何要这样？若是你单单是为了讨好我，那……”

    “世子爷，”沈钰珠踮起了脚尖凑到了慕修寒的耳边。

    “世子爷，妾身只是想要给世子爷留个孩子，这样你就得时时刻刻惦记着我们娘两儿。”

    “世子爷，如果你是当爹的人了，还请你好好活着。”

    “战场上刀剑无眼，你得小心再小心，若是你还像在豫州那样不爱惜自己，妾身便带着你的种改嫁。”

    “如今想娶妾身的也大有人在，估计不在乎妾身有没有孩子。”

    沈钰珠紧紧抓着慕修寒的衣襟咬着牙道：“慕修寒你若敢死，妾身就带着你的儿子改嫁给别人。”

    “让别的男人住进你的将军府，让你的孩子喊别人爹爹！”

    慕修寒潋滟的凤眸危险地眯了起来，咬着牙一把将沈钰珠打横抱了起来。

    “呵呵，我晓得你心狠手辣，这事儿别的女子做不出来，你沈钰珠可是做得出来。”

    “不过你得先给本世子怀个孩子才行！”

    慕修寒抱着她朝着隔间的床榻行去。

    整整一晚上，张妈带着云香守夜，听着里面的动劲儿都没有停过。

    她眉头狠狠蹙了起来低声骂道：“主子是第一次，世子爷也不收敛一些。”

    云香红着脸，只管一会儿听里面的主子传唤洗漱。

    一直到临晨的时候，里面才传出来慕修寒沙哑的声音，让她们几个端着水盆帕子进去。

    不想云香带着几个丫头刚要走进暖阁的门，就看到世子爷披着一件松散的外衫挡在了门口。

    也不让她们进去伺候，他竟然亲自端着水盆进去了。

    外面的丫头们顿时愣怔在那里，这不该是主子们做的事情啊？

    世子爷好歹也是堂堂大将军，怎么能亲自伺候一个女子？

    云香他们几个真的是没有想到，后面还有更过分的。

    连着两天两夜，世子爷都不出暖阁的门，一日三餐都是她们端到了暖阁的门口。

    “这成什么体统？传出去不怕被人笑话？”张妈心疼自家主子，虽然已经行了及笄礼，可到底身子骨弱。

    哪里能承受得住这个？

    她实在是忍不住，轻轻敲了敲门大着胆子低声道：“世子爷，世子爷多少体谅一下少夫人，她身子弱经不起的。”

    里面一阵沉默还有低低的说话声，就在张妈忍不住要推门进去。

    不想暖阁的门终于打开了，慕修寒穿着一身常服站在了门边，也丝毫不恼恨张妈多管闲事。

