    循着音乐的方向走去，曹凌萱与毛墨来到了一座庄严肃穆的神殿前。

    神殿的风格与之前他们在天选之城看到的完全不同，两侧立有刻有浮雕与精灵文的白色石柱，核心建筑则是一座被鲜花绿草环绕的圆顶大殿，看上去更有一种异世界奇幻的感觉。

    而在神殿前，则是一片开阔的广场，广场的中央摆放了一座被喷泉环绕的圣洁女神像，周围则布置着一桌桌摆满了各种水果美食的宴席，周围则坐满了各色各异的玩家，整个场景热闹的如同庆典一般。

    而来到这里之后，两人也看到了声音的来源。

    那是喷泉前几个手持乐器的玩家，有的有ID，有的没有ID，他们或是弹着吉他，或是吹着木笛，或是演奏着两人从来没有见过的奇妙乐器。

    不过，最吸引人的并非是乐队，也不是热闹欢乐的宴席，而是神殿前方一个临时搭建起来的高台。

    在那里，站着两名身穿淡雅长衫、气质出众的精灵玩家。

    他们一男一女，隐藏了ID，看向彼此的目光带着浓浓的爱意，而周围还有不少亮着ID的玩家在起哄，向他们撒去一把把花瓣。

    而在高台的另一边，还有着一位身穿白色祭司服的男性精灵司仪，ID为李牧，他正握着一个圆棒状水果当话筒，一边微笑，一边讲道：

    “那么……诺亚先生，你愿意娶康丝坦斯女士为妻，不管疾病或不幸，你都会照顾她，陪伴她么？”

    听到司仪的话，男性精灵脸色一红，随后略带激动地说道：

    “我……我愿意。”

    而后，司仪玩家又看向了女性精灵：

    “康丝坦斯女士，你愿意嫁给诺亚先生，不管富裕贫穷，不管坎坷与否，你都愿意陪在他身边，支持他么？”

    女性精灵脸上的红晕几乎蔓延到了尖尖的耳尖，她轻轻地点了点头，说道：

    “我……我愿意……”

    而司仪玩家的笑容也越发柔和了：

    “那么……好！下面……请我们的嘉宾登场——被大家亲切地称为‘大姐头’的零大人，为我们的新人送上祝福！”

    “大姐头！大姐头！”

    “喵姐！喵姐！”

    下方，传来了玩家们的起哄声。

    而后，曹凌萱就看到一位身穿典雅黑裙，隐藏了ID的女性玩家和一位手捧花环、ID为小咸喵的精灵少女登上了台。

    “大姐头！是真正的大姐头！活的！真人更帅啊！”

    曹凌萱的旁边传来毛墨略带激动的声音。

    而后，这位游戏宅的漫画家就兴奋地挤进了人群里，转眼之间女孩就看不到对方了。

    曹凌萱：……

    她看了一眼黑猫老师消失的方向，又望了望台上那名黑裙黑发，五官精致冷艳的女性精灵，心中有些嘀咕：

    “这个是哪个知名的明星玩家吗？竟然连黑猫老师都这么激动？零大人？是隐藏的ID吗？”

    台上的仪式还在继续。

    只见被其他玩家称为大姐头的女性玩家淡淡一笑，从一旁的精灵少女手中取过了花环，戴在了两位新人的头上：

    “这是被女神祝福过的花环，祝你们永远幸福。”

    “谢谢！谢谢您！”

    两位新人神情激动。

    给两位新人戴上了花环之后，“零大人”与“小咸喵”就退到了后面，而司仪玩家“李牧”则继续热情地说道：

    “那么……在伊芙女神的见证下，让我们祝两位新人永远钟爱一生，同心永结！美满幸福！”

    “哦哦哦哦哦！”

    周围传来了其他玩家的起哄声。

    一些拿着别有魔幻风格的短枪的玩家将枪口对准天空，“砰砰砰”地射出一道道蓝色的元素弹，而另一些带着高帽的法师玩家，则一边嬉笑一边吟唱着咒语，释放出一朵朵宛若烟花一般的魔法。

    一时间，天空之上一片璀璨。

    而下方的宴席，则更加热烈了。

    整个婚礼现场，洋溢着一种温暖人心的气氛。

    看着那一个个神情激动又热情的玩家，听着他们弹奏的欢快小调以及那此起彼伏的欢笑，一瞬间，曹凌萱微微失神。

    此时此刻，她的心中只剩下了一个念头：

    这游戏……氛围也太好了吧？！

    这一刻，她都有些羡慕宴会中心那两位被众人祝福的玩家了。

    虽然知道有些网络游戏之中玩家结婚是常有的事，但在不怎么玩网游的曹凌萱看来，那不过是自欺欺人的网恋罢了。

    奔现的也有，但那是极少数中的极少数。

    但此时此刻，她忽然有点明白为什么很多网游都会有结婚系统了。

    因为……这个感觉真的好棒啊！

    看着其他玩家热情地送上祝福，看着台上两位结合的玩家那幸福的表情，曹凌萱的心中甚至产生了一丝丝憧憬：

    以后自己结婚的时候……会有这样的场面吗？

    不过很快，她就掐了掐自己的脸蛋。

    别想了。

    工作忙的连男朋友都没谈，结个鬼的婚啊！

    嗯……单身也不错，至少想怎么浪就怎么浪。

    单身万岁！

    曹凌萱如此自我安慰道。

    但即使如此，她还是忍不住感慨道：

    “真是一场好棒的婚礼啊……”

    “是啊，真是一场令人羡慕的婚礼。”

    一道有些唏嘘，有些复杂，有些羡慕的女声从一旁传了过来。

    曹凌萱扭头看去，看到自己的身边不知道什么时候站了一位呈盗贼装扮的女性玩家，她黑发黑瞳，看向会场中央的视线带着一丝迷离。

    曹凌萱下意识看了下对方的头顶，发现也隐藏了ID。

    “怎么这个城市里好多玩家都隐藏ID的？”

    她小声嘀咕道。

    而看到她投来的视线，女性精灵灿烂一笑：

    “新的天选者吗？”

    “啊……没错，我今天刚玩的。”

    曹凌萱回答道。

    女性精灵上下打量了她一眼，点了点头，笑道：

    “看出来了，欢迎来到赛格斯世界。不过……不要拘谨，等你们适应了这里，会很快成长起来的。”

    说完，她伸出了手：

    “我叫夜莺·暗影。”

    夜莺暗影吗？

    曹凌萱暗暗记下ID，随后握上了对方的手：

    “你好，我叫碧洛迪丝。”

    “碧洛迪丝？好听的名字。”

    夜莺挑了挑眉，笑着说。

    而后，她顺手从路过的举着托盘的某个红发爆炸头那里顺了两杯饮料，将一杯递给了曹凌萱：

    “喏，尝一尝，翡冷翠的特产——百花茶。”

    好熟练的动作！

    曹凌萱眼前一亮。

    不过，她的余光很快就扫到了被夜莺顺走饮料的那个顶着“德玛西亚”四个绿字的玩家坐到了某个宴席上，正疑惑地看着自己空空如也的托盘……

    曹凌萱：……

    刚刚那个玩家绝对不是侍者吧？

    绝对不是吧？！

    注意到她那古怪的目光，夜莺笑了笑：

    “别担心，这里的饮料不限量的，他还能自己去取。”

    曹凌萱：……

    她抽了抽嘴角，但还是接过了对方递来的名为百花茶饮料。

    少女握着木杯，好奇地看着里面那呈现琥珀色的半透明液体。

    仅仅是握在手中，一种沁人心脾的奇异香味就扑面而来，让人神清气爽的同时，还忍不住产生一种想要畅饮的冲动。

    曹凌萱咽了口唾沫，随后将花茶送入口中。

    冰凉的饮料入口，甘甜中带着微酸，百花的清香迅速扩散到整个口腔，清清凉凉的口感让人如同在大热天喝下冰镇饮料一般畅爽，回味无穷。

    曹凌萱眼前一亮：

    “好喝！”

    “是吧是吧？”

    夜莺一边眯着眼睛享受花茶，一边笑道。

    曹凌萱重重地点了点头，她的目光环视了整个会场，忍不住问道：

    “这样的婚礼，游戏里经常举行吗？”

    “游戏……”

    夜莺愣了愣，随后恍然般摇了摇头：

    “不，这是第一次。”

    说完，她看向了正在接受众人祝福的那对新人，目光也柔和了下来：

    “这场婚礼是生命神殿牵头，由自然之心公会与萌萌委员会公会举办，特意为诺亚和康丝坦斯举行的婚礼。”

    自然之心公会么……黑猫老师说过，这是《精灵国度》的第一大公会，难怪活动如此热烈。

    曹凌萱恍然。

    而夜莺的话还在继续：

    “诺亚和康丝坦斯都是精灵卫队的成员，在之前的信仰战争中，他们作为支援者参加了自然之心与萌萌委员会的天选者军团，这次来参加他们婚礼的，不少都是两个公会的高层，以及他们在公会中交到的天选者朋友。”

    原来是这样。

    曹凌萱点了点头。

    刚刚在路上的时候，黑猫老师给她科普过，前一阵子玩家们才打过一场大战，规模十多万人的那种，十分精彩。

    而她之前看到的开场剧情，其最后的战争场面就取自那里。

    只是不知道为什么，听着夜莺的话，曹凌萱总觉得哪里好像有点不对……

    但是，她又说不出是哪里违和。

    “所以……他们就在一起任务的时候在一起了吗？”

    曹凌萱又问道。

    夜莺愣了愣，随后笑着说：

    “也算是吧，不过一开始是诺亚在追康丝坦斯的，只是他不太会追女孩子，而康丝坦斯则因为过去某些不太好的遭遇，对于男性很是恐惧……”

    “最后还是靠着天选者的帮助，诺亚在死亡荒漠作战的时候帮助康丝坦斯克服了恐惧，并感动了对方，而康丝坦斯也接受了他的求爱。”

    男性恐惧症么……

    这个女性玩家，应该是在现实里有过什么不好的回忆吧。

    曹凌萱猜测着。

    只是……

    靠着天选者的帮助？

    这话……怎么听起来感觉怪怪的？

    女孩有些嘀咕。

    而夜莺则望着玩家的方向，微微感慨道：

    “不得不说，有的天选者追女孩子，的确有一套。”

    曹凌萱撇了撇嘴：

    “但渣男也不少，尤其是网络上。”

    “渣……渣男？”

    夜莺愣了愣，似乎没有听懂曹凌萱的意思。

    看到对方那疑惑的表情，曹凌萱叹息：

    “花言巧语谁都会说，但知人知面不知心啊……”

    听了女孩的话，夜莺噗嗤一笑，随后道：

    “放心吧，精灵族永远是忠贞不渝的，不会如此的。”

    说完，她再次看向了被一群玩家围着灌果酒的新人，神情陷入了回忆：

    “他们一个是从神圣曼尼亚帝国逃出来的，一个是黑暗山脉回归的，能走到今天，对他们来说已经是一种奇迹了，现在的生活对于大家来说是曾经想都不敢想的，所以……大家都非常珍惜现在的每一天。”

    等等……

    精灵族忠贞和我们玩家没关系吧？！

    另外……神圣曼尼亚帝国？

    黑暗山脉？

    那是什么地方？

    某种剧情吗？

    逃出来？

    回归？

    是遇到了困难的任务？

    还是说曾经弃游了又回来了？

    曹凌萱有点懵。

    这个时候，她终于感觉到了自己对游戏术语的匮乏。

    明明夜莺小姐说的每一个词她都听得懂，但连在一起之后，就有点转不过来弯了。

    “此外，这对于精灵族来说，也是一个美好的开始。”

    夜莺接着说道。

    她看向了神殿的方向，目光很是虔诚：

    “诺亚和康丝坦斯自从精灵族复兴之后走到一起的第一对新人，无论是神殿，还是各个部族的族人，对此都很重视，也是因此……零大人才会亲自出现，为他们送上女神的祝福花环。”

    曹凌萱：……

    听了夜莺的这几句话，女孩终于有点回过味来哪里违和了。

    这位隐藏了ID 的女玩家……似乎一直以来都在以角色扮演的口气在说话。

    NPC？

    不……不可能。

    应该是某种沉迷于角色扮演的玩家吧？

    就是那种学生时代常有的……

    中二病？

    唔……

    如此说来的话，八成这位夜莺小姐不是姐姐，而是妹妹了。

    虽然她外表看起来挺成熟的，但是嘛，游戏而已。

    外观都是随自己喜好设定的。

    黑猫老师不是还捏了个正太脸？

    美其名曰“爷的青春回来了”……

    这么说的话，自己这个快要奔三的准阿姨，也是顶了一张少女脸啊。

    曹凌萱叹了口气，认为自己找到了真相。

    而这个时候，她看到夜莺眼前一亮，望向了人群中的某个方向。

    曹凌萱顺着她的目光望去，看到远处突然出现了一队身上装备明显比其他玩家高一个量级的玩家，为首一名男性玩家气质沉稳。

    曹凌萱瞄了一眼对方的ID。

    这次没隐藏，叫盒饭。

    “我有点事，先走了！碧洛迪丝小姐，祝你玩的愉快！”

    只见夜莺丢下一句话，随后欢快地朝着那队玩家跑去。

    看着精灵少女脸上那灿烂的笑容以及淡淡的红晕，曹凌萱微微感慨：

    “这就是青春啊……”

    “什么青春？”

    一声清爽的男音从另一侧响起。

    曹凌萱扭头看了一眼，吐槽道：

    “黑猫老师，你的这个声音……我真的很不习惯。”

    “是吗？我倒是挺喜欢的，年轻！”

    去而复返的毛墨说道。

    他望了望跑到盒饭身边的夜莺，又看了看一脸感慨的曹凌萱，好奇地问道：

    “小曹，你什么时候和夜莺搭上话了？”

    “嗯？黑猫老师也知道夜莺吗？”

    曹凌萱有点意外。

    “怎么不知道？她可是《精灵国度》的知名NPC之一，内测的时候就出现了，一手高超的盗贼技术……此外，她还是玩家们学偷盗类技能的首选NPC，很多技能都是遗迹探险必备的。”

    “N……NPC？！”

    曹凌萱瞪大了眼睛，忍不住惊诧出声。

    这这这……

    那那那……

    刚刚和她那么自然地对话的，竟然是NPC吗？！

    等等……

    女孩猛然抬起头，看向了周围那近半没有ID的“玩家”……

    曹凌萱：……

    一个有些荒谬的念头浮上心头：

    这些除了ID之外和其他玩家无二的精灵……

    难道……都是NPC？！

    那两个新人……也是？

    不对不对！

    如果都是NPC，刚刚的夜莺那恋爱少女般的表情又是怎么回事？！

    她注视的对象不是一个顶着ID的玩家吗？！

    NPC爱上玩家？！

    这个游戏……到底怎么回事？

    一瞬间，曹凌萱的思维有些凌乱了。

