    屏幕上开始播放刚才对局的精彩剪辑。

    第一波是龙坑团战,突进、围剿、反杀……短短几分钟的对战再度剪出来播放仍旧让人热血沸腾。

    太刺激了！

    当宁哲涵击穿龙坑,抢到银龙时,观众席仍旧爆发出激烈的掌声。

    第二波是最后的团战，正面对决的十个人各自为胜利拼搏。

    齐心协力保护欧星的tpt、一马当先冲进敌营的close、队长战死疯了一样扑向tpt的四小只。

    耀眼的特效，炸裂的连招，狂暴输出下quiet豪取五杀！

    总决赛舞台上的五杀！

    定格胜负的一次五杀！

    ftw.quiet,给出的不止是五杀绝世,更是耀亮整个会场的夺目光芒。

    骄阳耀空，无限荣光！

    当这八个字铿锵有力地落在屏幕上时，所有人都呐喊出声——

    forthewin！

    ftw牛逼！

    粉丝们沉浸在冠军诞生的狂欢中,台下前排坐的职业选手们却是安静的——

    3u、rr都来看比赛了。

    阿睡、月夜盯着沐浴荣光的ftw，黑眸灼热。

    从逸内敛一些，但后背也坐得比往常更直，战意凛然。

    莫辉低骂一声：“老子要不是没有钱了，一定抽个一百万压惊。”

    真强,ftw不用说了,tpt也不是人。

    而面对这样的tpt，ftw竟然3：0剃头,更他妈不是人！

    安静之下是波涛暗涌，是对下个赛季的无限期望。

    导播又开始‘不经意’了，镜头划过神之队众人,本就亢奋的直播间粉丝们更炸了。

    “看到没！我们ftw3：0夺冠了！”

    “没有你们ftw一样是爸爸！”

    “受死吧晏贼，今年的全球冠军是中国赛区的！”

    镜头一闪而过，神之队四人的心情远非表面上这么平静。

    哪怕是身处国外,这三年他们也看遍了陆封的比赛——

    多少场，队友全死了，close鼓掌难鸣。

    多少次，close一人力挽狂澜，站到最后。

    又有多少次，close孤军奋战，把5v5硬生生打成了1v5。

    终于，ftw不再只有陆封。

    终于，孤胆英雄不再寂寞。

    最后一局的两次巅峰对决——龙坑和最后的五杀——率先冲进去的都是陆封。

    龙团是他卖血硬换，因为他相信队友马上赶到，因为他明白自己倒在龙坑，队友会帮他复仇。

    最后一波更是他以命换命，劈出了欧星的复活甲。

    十人团战。

    最先倒下的是大魔王，这放以前是想都不敢想的事。

    可现在发生了，自然而然的牺牲，承接的是托付后背的信任。

    他的队友值得！

    close破开夜空，quiet骄阳似火，ftw未来可期！

    或多或少的，元泽、金成炫、谢和乃至晏江，眼底都溢出些许羡慕。

    分不清是羡慕谁。

    羡慕有了为之牺牲之人的close？

    还是羡慕让close甘愿为之牺牲的人。

    没人知道。

    包括他们自己。

    各赛区的冠军杯是银色的，只有全球赛的总冠军是灿灿金杯。

    冠军银杯已经是荣耀的象征，当ftw五人捧起奖杯时，照片定格，象征了奇迹的诞生。

    总决赛的舞台，当然要好好采访冠军队。

    根据位置先采访的是越文乐，老越同志呆呆的，半天蹦出一个字：“夺冠了……”

    主持一看这家伙和睡神有得一拼，赶紧说个话挽一下，接下一个。

    第二位是菜哥，菜哥作为‘荣光交际花’，嘴皮子六六六的社交达人，这会儿却是说不出话了，要哭不哭地说了半天，具体说了什么——主持人都不知道自己翻译得对不对。

    “看来几位都很激动！”

    主持人直接跳过小宁子了，这下都不是呜咽了，而是放声大哭，哇哇叫那种，也不知道事后宁神看了视频会不会羞愧难当，钻地板缝里求生存。

    第四位是陆封，主持人看到close有点紧张。

    但凡荣光圈的，新人旧人，谁见了陆封不紧张？

    选手们敬佩他的个人实力和年纪轻轻掌控俱乐部的绝对权力，女孩先被这身高气场和脸蛋给迷得七荤八素，再想想他的战绩……

    得，采访前做再多准备，这会儿都有点点颤音。

    更要命的是，陆封还笑了笑。

    不苟言笑的大魔王，全球总决赛的舞台上手握个人赛冠军杯的陆封都没笑一下，这会儿……却笑了。

    主持人小心脏一砰，差点忘词。

    好在熟练成本能，她还是问出来了。

    陆封接过话筒，低声道：“很开心。”

    全场：“！”

    直播间犹如捅了土拨鼠窝，一片啊啊啊啊啊。

    陆封眼中笑意未退，声音是前所未有的松快：“比赛打得很开心。”

    不止是夺冠开心，更是享受比赛。

    听到这句话的老粉们真的是嚎啕大哭，哭得和宁神不相上下。

    陆封把话筒递给旁边的卫骁。

    骁神握住话筒的瞬间，整个会场氛围不大一样了。

    主持人连忙过来，照例采访卫骁，请他说一下获胜感言。

    与激动的三小只画风截然不同，当然也和畅怀的大魔王不一样，卫骁将‘疯嚣’（封骁）贯彻到底，又疯又嚣张！

    “这只是一个开始，”他开口就是王炸，“今年中国赛区一定会拿下全球总冠军！”

    掷地有声，嚣张至极。

    中国赛区拿下全球总冠军？

    不就是ftw夺下金龙杯吗！

    手捧银龙杯，畅想金龙杯。

    卫小疯不愧是你！

    会场再度爆炸，尖叫声不绝于耳。

    卫骁还没说完，继续道：“输给ftw的兄弟们别哭，等我们给你们挣名额，咱们明年再战！”

    夺下全球总冠军的赛区，来年将有两到三个种子队名额！

    这话狂的……

    狂得太让人喜欢啦！

    观众们大叫着quiet牛逼！ftw牛逼！中国赛区牛逼！

    响声震天，把气氛再度燃到顶点。

    台下被挑衅一脸的元泽和金成炫：“……”谁去把这臭小子拖下来，想揍他！

    平日里喜怒不形于色的晏江却薄唇微扬，低语：“小疯子。”

    坐他旁边，听了个明明白白的谢和：“……”嗯，是够疯。

    毫无疑问今晚属于ftw。

    会场落幕，会后依旧狂欢。

    ftw设宴，几乎请了所有工作人员，一起为胜利欢呼。

    虽然很快就有全球赛，但辰风还是批准所有人都喝点酒。

    一瓶啤酒足够放倒四小只。

    包间里没外人，像做梦一样飘了俩小时的乐总回神了：“我们夺冠了？”

    哭得眼都肿了的宁哲涵又热泪盈眶了：“是啊！我们夺冠了！”

    白才平静了点：“老子去年也是冠军辅助，怎么就没这么激动。”

    越文乐蜗牛似的来了句：“不一样。”

    在场所有老人都是心一震。

    的确不一样！

    去年的中国赛区哪有今年这凶猛？

    去年rr也好，3u也罢，都是崭露头角。

    tpt甚至没进四强。

    可今年都是什么鬼？

    一个个强得炸裂，一个个成长得犹如坐火箭，每一场比赛都打得人鸡皮疙瘩直蹦哒。

    赛时不觉得，赛后回忆真是头皮发麻。

    有爽，也是后怕。

    冠军和冠军是不一样的。

    今年的中国银龙杯，分量尤其重！

    卫骁喝了一口酒开始上头：“淡定点，银龙杯而已。”

    菜哥要不是怕被大魔王鲨了，现在就跳起来暴揍他了：“你还好意思说！你那说的是人话吗！”

    操了，放狠话放到总决赛舞台，嚣张跋扈到挑衅全世界，卫小疯你他妈还是人吧！

    哦，本来就不是人。

    行吧，畜生都不如你狠！

    卫骁昂首挺胸：“老子敢说敢做，敢做就敢当！”

    要不是看到神之队都在下面，他还不说了呢。

    看到了就要说！

    他就是要告诉他们：冠军是ftw的，close是我的！

    说着，他想起来了：“我拿了五杀诶！”

    他强调：“全国总冠军赛点局最后一波团战的五杀诶！”

    ftw众人：“……”

    你这神经是终于搭对线了吗！

    菜哥敷衍他：“嗯嗯嗯，骁神牛逼，骁神干一杯。”

    卫骁懒得理他，他看向陆封，眼巴巴地：“队长！我拿了五杀！”

    陆封是懂他的，眼皮微抬：“嗯，五杀归你。”

    卫骁：“！”

    冷不丁被勾起记忆点的菜哥和辰风：“………………”

    妈的，现在开始吃大龙虾能堵住即将到来的狗粮吗？

    显然是晚了。

    卫骁大声道：“你归我！”

    当年卫骁做陪玩的时候，陆封‘乔装打扮’接近他，卫骁撩他的第一句土味情话就是——五杀归你，你归我。

    如今……

    五杀是卫骁，close还是卫骁的。

    白才筷子一抖，圆场：“网上段子少看点，什么五杀归你又归我的，全归你行吧，这些也归你！”说罢他把一盘子虾壳推他面前。

    卫骁嫌弃死了：“谁要你吃剩的！”

    白才操碎了心：虾壳子全给你也堵不上你这张嘴！

    然后卫骁忽地没声了，两眼弯弯地看着队长，黏糊的人耳朵痒：“队长~”

    白才：“…………”

    他没听到的是，陆封接了卫骁的话，在那句你归我的后头，他轻轻嗯了一声。

    听到的人只有卫骁和宁哲涵。

    小宁子耳朵抖了抖：“！”

    喝多了吧，幻听了吧！

    庆功宴结束已经临近凌晨。

    回基地的车上，几人东倒西歪。

    酒没喝多少，醉得倒是不轻。

    宁哲涵开始说梦话了：“冠军，我竟然是冠军嘿嘿嘿。”

    刚出道就夺冠，这开心得快成傻子了好嘛。

    另一个也是刚出道就夺冠，还是五杀夺冠，还是全场fmvp，还当着全世界放狠话，嚣张得让人想揍他。

    卫骁借着酒劲和兴奋劲，直接靠在陆封肩膀上，睡得迷迷瞪瞪。

    不管了。

    开心、炸。

    没当场亲队长已经是极限了！

    车子直接开进基地停车场，六哥挨个把崽子们喊醒，哄他们进屋睡。

    这一天折腾到现在，无论是体力还是精力都到了极限。

    宁哲涵越文乐迷糊糊下车，直奔楼上宿舍而去，连澡都没洗，倒下就睡。

    最后车里还有陆封和卫骁。

    项六看了眼。

    陆封摆摆手。

    项六点点头，喊了司机大哥一起回家休息。

    等人都走了，陆封在睡熟的卫骁额间吻了下，手腕下滑拦住他的腰。

    哪怕是宽敞的保姆车，想把个大男孩打横抱起也不容易。

    但陆封抱得很轻松，卫骁迷糊糊地蹭蹭他脖颈，像只贪吃的猫咪。

    陆封亲他一下。

    卫骁醒过来了，他睁眼时还有些分不清在哪儿。

    然后……

    卫骁一惊，赶忙下来，焦急地看他胳膊：“都说了别抱我。”哪怕已经治好了，陆封的肩膀也是他心上的痛，怎么爱惜都不为过，别说是抱了，他连睡觉都尽量避开。

    陆封心里软成一团：“没事。”

    卫骁环顾四周，看明白了自己还在车里，车子在车库里，夜深人静的蚊子都没有一只。

    咳……

    卫骁声音微转，不做人了：“你可以换个方式抱我。”

    陆封：“……”

    卫骁勾住陆封，贴到他耳边道：“总决赛打完了。”

    他又道：“冠军拿到了。”

    陆封按住某小疯不安分的细长手指。

    卫骁故意喘了下：“队长你是不是该履行承诺了……唔……”

    嘴巴被堵住了，话说不出口了，但比起骚话，接吻更带劲。

    本来是惩罚性的一个吻，逐渐变味，两人亲得都有些热。

    卫骁扯了扯领口道：“这车是咱们的吧。”

    陆封：“……”

    卫骁：“不是借的吧。”

    陆封轻吸口气：“别闹。”

    卫骁扯他腰带：“就在这，车里多刺激……”

    陆封咬在他脖颈，微用力，换来的却是卫骁一声：“哥哥你轻点。”

    这都忍得住。

    陆总就不是人了。

    在理智断线的前一刻，陆封将人拦腰抱起，大步下车。

    卫骁急了：“队长……”

    陆封喉结动了下：“闭嘴。”

    卫骁不敢闹了：“车里真的……好嘛好嘛，回屋，我自己走……”他太怕给陆封肩膀压力了。

    陆封没放他下来，走的方向也不是回屋。

    基地负二层是车库，这里很大，停的车却不算多。

    保姆车、菜哥的保时捷，还有就是陆封自己的车子，那辆酷炸天的库里南。

    车门打开，被扔到后座的卫骁心猛跳。

    陆封压上来，眸色深沉：“一会别哭。”

    卫骁：“！！！”

    之前胆大包天，现在怂成一团：“那个，队长……这车弄脏了……嗯……”

    奔驰的保姆车和劳斯莱斯的库里南，不是一个等级。

    在这种狭小的空间里，感官刺激大于身体刺激。

    其实也没怎么太过，卫骁就一个劲哭唧唧了。

    陆封哪还停得下来，只能吻着他眼泪，轻声哄他。

    卫骁哭着哭着就变调了，甜甜腻腻的让人恨不得cao死他。

    五杀、冠军、xing爱。

    第二天的卫骁只剩下心满意足。

    他一觉睡到天黑，睁开眼时陆封就在他身边。

    卫骁直往他怀里钻，贴上了又亲亲他：“刚醒？”

    陆封：“刚回来。”

    卫骁一动，扯住某处，疼得倒吸气。

    陆封点他脑门：“让你闹。”

    卫骁也是会害羞的，当时上头，事后一回忆：天呐哪来的小妖精！队长太不容易了！

    卫骁清清嗓子道：“车子……”

    陆封：“不用你操心。”

    卫骁脸颊微红，心里想着：以后没法直视库里南了！

    陆封一眼看穿他的想法：“……还想在保姆车。”

    要真遂了他愿，以后还坐不坐车了，去不去会场比赛了。

    卫骁亲他，不让他说话。

    陆封捏他腰：“安分点。”

    卫骁诧异道：“它怎么……”

    陆封盯他。

    卫骁怕了怕了：“不行不行，再来我会死的。”

    事实证明，也就是大魔王让着，否则卫小疯哪敢那么浪。

    虽说拿了冠军，但全球总决赛近在眼前。

    陆封也舍不得耗他精力。

    卫骁又怕又想黏着陆封，试探道：“要不我用手……”

    陆封按住他：“没事。”

    卫骁盯着它看：“真的？”

    陆封声音变低：“你别盯着看就没事。”

    卫骁赶紧挪开视线。

    平日里天不怕地不怕的小疯子，谁敢想这会儿还能怂成这样。

    陆封起身下床：“饿了吧。”

    卫骁舍不得他走：“还好……”

    陆封：“我去把餐车推进来。”

    卫骁乐了：“嗯！”

    顶级待遇鸭，卫骁心里美滋滋的：他这个五杀fmvp值得！

    这两天是属于ftw的幸福假期。

    复盘不急，训练也再等等。

    如此漂亮的赢下国内冠军，他们需要时间缓一缓。

    磨刀不误砍柴工，心急也吃不了热豆腐。

    心态的平缓需要时间。

    卫骁缠着陆封不下楼。

    每天都要吹一吹自己的五杀，偶尔会露出点小紧张，关于自己放的狠话。

    别看骁哥霸气侧漏挑衅全世界，但在心上人这里，还是软趴趴的。

    是人都会怕。

    再怎么胆大包天，卫骁心里也有着名为close的软肋。

    “队长，我不会翻车吧？”

    不等陆封开口，卫骁自己又道：“绝不会！”

    陆封安抚他：“保持这个状态，问题不大。”

    卫骁点头：“嗯！你摁死元老狗，老越对刚金成炫，宁哥干翻谢神，菜哥压制晏队……完美！”

    陆封看他：“你呢？”

    “我？”卫骁弯着眼睛，“我手撕元泽，暴揍炫神，切哭谢神，碾压晏队！”

    可以的，人小胃口大。

    嘴上贫着，心里还是不踏实。

    睡梦中卫骁会用力抱着陆封，不知不觉中把心里话全倒出来——

    “想要全球总冠军，想要队长……自由……”

    最后两个字像一把糖做的刀子，戳在了陆封的心尖。

    拿下全球总冠军。

    手捧金龙杯。

    ftw才能真正属于他们。

