
　　温南也没多说。

　　她走到了院子里头，看到墙角的一撮黄色的羽毛，温南将地上的雪用时脚踹开，里面鸡的羽毛全部袒露出来。

　　赵大娘依旧辩解“又能证明什么？我买了鸡回来杀。”

　　绣娘见陆晏清并没有过来，也不想装什么样子了。

　　“温娘子胡乱污蔑人的本事还是没有改变，我家里也由不得你如此放肆。”绣娘声音冷漠，厌恶的目光落在温南的身上丝毫不加掩饰。

　　温南不以为然，她目光落在里面，椅子上搭着的衣服上。

　　温南把那件棉衣扯的起来，胸脯前明显的黑色印子，带着丝丝的土壤。

　　温南似笑非笑的看着赵大娘。

　　“证据确凿。”

　　赵大娘脸上一时间也不大好看了。

　　鸡的确是赵大娘偷来的。

　　但是她死活都不承认，温南难道还能杀了她吗？

　　绣娘目光落在赵大娘的身上，温南家里头养了一只鸡，贫困村莲花村家家户户都知道。

　　赵大娘偷来了鸡，绣娘自然也是知道的。

　　但是一只鸡罢了，他们死活不承认，难道温南还能让他们吐出来不成？

　　母女二人显得好不痛快。

　　占了便宜，死活不承认，为了一只鸡，难道温南还能杀人灭口？

　　还不是只能自认倒霉，就此作罢。

　　母女二人越想越痛快。

　　可是温南偏偏是个不肯吃闷亏的。

　　温南走到了赵大娘面前，她伸手抓住了赵大娘的衣服领子。

　　另一只手直接将赵大娘怀里的钱袋子扯了出来。

　　赵大娘瞪大的眼睛，想要反抗，可是温南力大无穷，赵大娘做惯了农活，居然也是拗不过温南！

　　绣娘想要上前去帮忙，可是温南魏然不动。

　　绣娘又气又恼，使出了吃奶的劲，可是她依旧扯不动温南。

　　绣娘伸手去掐温南的手臂，可是温南衣服穿得厚，绣娘用尽了力气，温南半点反应都没有。

　　温南手轻轻一挥，绣娘后退好几步，差点摔在地上。

　　“温娘子哪有你这样的人！随意动粗！”赵大娘也着急了，伸手就要去扯温南的衣服。

　　“温娘子你好鲁莽啊！”绣娘后退好几步，差点摔在地上。

　　绣娘也没想到一个女子居然这么大的劲。

　　母女二人，脸憋得通红。

　　温南打开了钱袋子，直接数了六十文钱。

　　市面上正巧买一只老母鸡。

　　温南伸手将钱放在自己的兜里。

　　“吃了一只鸡，那就赔一只鸡。”温南伸手将其他的钱扔到了赵大娘的身上。

　　赵大娘气得脸发红。

　　“温娘子你这是抢人钱财！你信不信……是不是我让全村都知道……让你受全村人的唾骂！”绣娘气得脑袋发晕。ŴŴŴ.23sk.com

　　温南抿唇轻笑，悠然回首，女子眉眼明艳，她轻笑道“那绣娘同赵大娘尽管去宣传。”

　　“宣传宣传你们如何偷了我的鸡，又是如何……否认，又是如何被我索要的钱财。”

　　女子脸上的神色骤然收缩，突然变得冷冽，周围的气压都低上几分。

　　“六十文钱，市面上正好买一只大母鸡，我并未多拿，只看说出去……赵大娘这张老脸还要不要。”

　　一把年纪偷人家的老母鸡，死不承认……赵大娘半截身子入土的人，必定会被破骂。

　　绣娘还未嫁人……影响也不好。

　　赵大娘同绣娘只能打碎了牙和着血往肚子里吞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第40章 不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 