    被百姓低头围观了一阵，青年突然起身，手里抽出一支长笛就朝嬴黎打去，身上青衫微拂，长发飒飒，还有点小帅。

    嬴黎坐在瓦檐上，看着他杀气腾腾的打过来，抄起一片瓦准确无误的闷他脸上。

    “靠！”

    青年骂骂咧咧的砸回地面，还是刚刚的位置，‘砰’一声，震起尘灰。

    “嚯！”围观百姓赶紧让出位置，然后仰头瞧着嬴黎。

    他们这边动静更大，前面看热闹的人齐刷刷的回头。

    “谁家的野丫头，竟敢对本公子动手，不想活了吗？”

    他恶狠狠的放话，还打算动手，一看见嬴黎把瓦片举起来就老实多了。

    这野丫头一扔一个准，力气还挺大，再被砸一下，他还要脸吗？

    握着长笛，青年站在街上脸色阴沉，散布在各处的随从急忙靠了过来，仗着人多势众再次准备动手。

    “姑奶奶。”嬴淮端着个盘子从窗户探头：“你的馅饼好了。”

    说完，他才发现不对劲，酒楼里面热闹，谁都没注意外面的动静，他自然也不知道刚刚怎么了。

    不知是不是嬴淮憨厚的样子让他看起来像个老实人好欺负，青年身边的一个黑衣中年，二话不说就跳起来朝嬴淮打来，嬴淮端着盘子趴窗台上惊了，下意识的把盘子拍过去。

    “啊!我的饼。”嬴黎叫了一声，从瓦檐上荡了下来，一把抢过盘子，稳稳接住飞出去的馅饼，以最快的速度把馅饼叼在嘴里，转身就把盘子拍中年脸上去了。

    中年本来已经躲开了，完全没有防备，脸上突然挨了一盘子，他狼狈的落回地上。

    嬴黎敏捷的坐在窗台上，看着青年多少有几分奇怪：“你自己掉下去的，怎么还没完没了？”

    “可恶！”青年完全不是个讲道理的主，一挥手，他身边的人就把袖箭拿出来了，还对准了嬴黎。

    一箭射出，青年脸上的狠厉得意还没展开就愣住了，周遭的百姓也是一阵惊叹。

    “无理取闹？”嬴黎两根手指稳稳地夹着袖箭，依旧坐在窗台上，垂眼往他们一看，突然飞身而下，完全无视青年身边的随从，一把掐住青年的脖子，不给他任何还手的机会，推着人连退数步，把他重重砸在对面茶楼的柱子上。

    青年不自觉的抽搐了一阵，嘴角就溢出了鲜血，黑衣中年拔刀劈来，嬴黎掐着青年猛地转身，直接把青年往刀尖上怼了过去。

    “住手！”

    雍王从人群里挤出来，一声大喝让嬴黎动作稍缓，他冲过来，一把拉开青年，同时打偏大刀，往嬴黎前面一站，拦住她。

    场面惊险，只差一点，青年就要血溅当场，黑衣中年也被惊到了。

    他完全没想到嬴黎会把人朝他怼过来，这完全就是要借刀杀人的节奏。

    就没见过这种动手就要把人弄死的主儿。

    “公子。”黑衣中年一阵后怕，忙去搀扶青年，其余人全部围过来。

    青年‘哇’的吐出一口血，脖子上是五个清晰的指头印子。

    “废物。”嬴黎阴沉着脸骂人。

    雍王回头比了个噤声的动作：“还骂呢，闯祸了，这是孝成王的嫡长孙。”

    “他就是孝成王的爹又怎么了？”对她下死手，还有理了？

    雍王：“......”

    孝成王他爹，不是自己爷爷嘛。

    “雍王？”黑衣中年认得人，叫了一声算是提醒青年。

    青年擦去嘴角血迹，手握长笛抱拳：“原来是雍王叔，多年不见，冒犯了。”

    “泽宗，既然到了邺城，怎么也不打声招呼？”雍王抬头挺胸，总算是拿出了长辈的稳重：“你父亲没来？”

    燕泽宗阴沉的扫了一眼站他身后的嬴黎：“父亲要在祖父面前尽孝，我也是贪玩才偷跑出来的，本想玩几日再去王叔府上拜访，却不想，以这种方式相见，实在惭愧。”

    “无妨，既然来了，就放开了玩儿。”雍王把嬴黎让出来：“这位姑娘，出身上京嬴氏，是如今的御前总教领，负责教习所有皇子皇孙。”

    他刻意抬高自己的身份，嬴黎也给面子的接话：“嬴鲤。”

    “嬴黎？”黑衣中年明显质疑。

    “哦，是鲤鱼的鲤。”雍王解释道：“但嬴姑娘勇武，也堪比宣平侯了。”

    黑衣中年这才闭嘴，但燕泽宗却目光探究：“祖父说，嬴氏有位小姑姑，武功高强，说的就是姑娘吧。”

    “嗯。”嬴黎态度冰冷，不怎么想和他说话。

    嬴淮赶了过来，站在嬴黎身边抱拳：“方才误会，公子没受伤吧。”

    燕泽宗无视他，目光钉在嬴黎脸上：“姑娘厉害，改日必当讨教。”

    “随时奉陪，届时别拿身份压人就成。”嬴黎朝雍王谢了一句，拉着嬴淮走人。

    挤出人群，她一脸不高兴，闷声不吭气的往前走。

    “姑奶奶，来这。”嬴淮拉着她往旁边走，到了一个小摊跟前：“老板，来两个酱牛肉卷饼，这个牛肉，快给我拿一包。”

    他把吃的给嬴黎，嬴黎直接转开，嬴淮又递过去，她就吃了，腮帮子鼓起来，脾气才下去一点，等卷饼到手，人也不气了，安安静静的跟着嬴淮回家。

    第二天，黑衣中年就把战书送到丞相府了，正赶上嬴岐一帮老头儿去上朝，瞧见黑衣中年觉得奇怪，要上马车了又折回来。

    “这位壮士有事？”

    黑衣中年抱拳：“在下替我家主子来送战书。”

    “哦。”嬴岐知道他是谁了：“好说好说，来啊，收下，只是劳烦壮士回去补一份生死状，把名签了，再摁个手印，等老夫下朝，随老夫一起去请几位王爷做个见证。”

    黑衣中年不高兴了：“丞相这是何意？”

    “不想让我家姑姑小小年纪沾染上人命官司。”嬴岐揣着手：“毕竟是个姑娘，这种不吉利的事，得避嫌。”

    黑衣中年被怼到了：“区区小事，何必惊动旁人？还请嬴姑娘准时赴约，届时，生死在天。”

    他把战书放下，拽得二五八万，扭头就走了。

    嬴岐打开战书看了看，点点头：“去交给姑姑，就说敞开了打，有些人，天生皮子贱。”

