    周六，《原创新世代》第三期播出，35进15，令人感兴趣的命题、残酷的竞争，以及第一期还算不错的质量，吸引来了大批的观众。

    只不过这一期播完，网上的反响比较一般, 争议也很大。

    “有点失望，感觉选手们都放不开，rapper不是最擅长怼天怼地吗，我还想听他们使劲喷娱乐圈呢。”

    “rapper喜欢骂人是谁给你的印象？不要胡说啊！”

    “确实，除了徐睿的《幼鸟指南》，其他歌没有亮点。”

    “徐睿是真敢写，网上已经有人在做歌词解读了，不过暗黑风的歌曲, 我有点欣赏不来。”

    “我觉得好听，超好听。”

    “不好听！”

    “就好听！”

    “饶秋枫的《繁星》不好听吗。”

    “是啊，我家哥哥这首歌多励志，娱乐圈就像夜空，他们就是天上的星，令人向往，又能带给人好心情。”

    “是像夜空，黑的一批！”

    “黑子滚粗。”

    “孟俞哥哥的歌最好听，两轮结束，我说他的实力在所有选手里Top3没人反对吧？”

    “何孟俞？Top3？要点脸吧，还不如网红陶骏呢，更别说徐睿。”

    “徐睿可别搞笑了，《往后余生》不就是普通的民谣吗，没有《一见倾心》节目加成，能火？还有《无名之辈》，口水歌罢了，这一期的《幼鸟指南》更是要多难听有多难听, 靠炒作起来的，前两天还想立热血青年人设。”

    “什么叫立人设, 难道不是事实，怎么没看你们家哥哥做好人好事？”

    “笑死了，何孟俞灾区捐款10w的时候徐睿在哪？做公益宣传的时候徐睿在哪？靠cp炒起来的跑来碰瓷，恶不恶心！”

    节目组里，郑宏扬拎着一打啤酒来找马志儒，见他刷着手机，问道：“看啥呢？”

    马志儒放下手机，伸出手：“看舆论呗。”

    郑宏扬丢过去一听啤酒，拖了张椅子坐下：“我听说播放数据还不错啊，怎么看你表情，舆论不好？”

    “群魔乱舞。”马志儒“咔”的一声拉开拉环，往嘴里灌了口酒。

    四个字，足以让郑宏扬明白现状：“粉丝又吵起来了？”

    马志儒“呵”的一声：“可不，吵翻天啦！播放数据和同期选秀类的音综比，是不错，但和真正火的比，还是差得有点远，播放量都是导师、选手的粉丝们在撑着, 后边淘汰的多了，能不能稳住都不好说, 更别说增长了”

    郑宏扬调侃道：“怎么，你还真想做一档现象级的综艺，也是，这次平台是大手笔，钱砸了不少，感觉压力大？”

    马志儒瞥了他一眼：“你少说风凉话。”

    郑宏扬笑笑，喝了口酒，慢悠悠的说道：“想做成现象级的选秀音综，除了赛制、明星要吸引眼球，最重要的是要有现象级的选手和作品，可遇不可求。”

    马志儒没好气的怼了回来：“废话，我能不知道吗，你觉得剩下的人里，谁能给点力，给我带来一首破圈的作品。”

    郑宏扬毫不犹豫：“徐睿吧。”

    “你看好他？”

    郑宏扬笑道：“你不看好？他的《往后余生》和《无名之辈》播放量都不差吧，《幼鸟指南》我还没看评价，相比前两首，我猜口碑会稍有些两极分化，这种曲风受众确实没那么广，但从我专业的角度来看，这首歌的词曲以及编曲能力非常出色，徐睿的实力算是所有选手里最强的。”

    马志儒若有所思，郑宏扬不是第一次表达对徐睿的看好了，他理解为资深音乐制作人的爱才之心。

    他自己就没那么多想法了，资方谁给的钱多，他就喜欢谁，谁能让节目火，他就偏爱谁，这是身为总导演的职业素养！

    郑宏扬见他不置可否，说道：“当然了，实力强只是火的可能性大，说不定其他人会给你惊喜呢，不过歌火不火也是看时运的，有的歌发行的时候不火，过几年火了，到时候节目都播完了，你也沾不到光。”

    马志儒眉头一挑：“我怎么感觉你在咒我呢？”

    “你想多了。”郑宏扬朝他伸出啤酒罐。

    马志儒哼了声，伸手和他碰了下，两人同时喝了口。

    提到徐睿，郑宏扬心里也挺纳闷，他相信按照原先一周的准备期，徐睿肯定早就提交新歌了，如今因为改直播，本轮有了三周的创作时间，反而迟迟交不上，有点可疑啊！

    徐睿没想到，除了唐飖，郑宏扬也在怀疑他。

    谱子他早就写好了，这段时间也没闲着，每天在网上找素材剪视频，准备在演唱的时候播放，虽然这种事可以交给节目组来做，但他觉得亲自动手，把视频作为歌曲的一部分呈现给观众，会更有意义。

    徐睿剪得开心呢，黎壹从外面进来，顺手还把门关上了。

    “怎么了？”徐睿纳闷。

    “我刚听到饶秋枫在和选管抱怨。”黎壹见徐睿像没听见似的，补充道，“说你呢！”

    “我？和我有什么关系？”徐睿很纳闷。

    “说是植入广告，为什么你的镜头比他的多。”黎壹怕徐睿误会，解释道，“我可没挑拨，他的原话就是‘我的人气比徐睿低吗，凭什么广告他都是C位给那么多镜头’，保证一字不差。”

    徐睿随口道：“可能他站的不够高吧，我倒希望广告商爸爸们都找他去拍，千万别找我。”

    看他这么风轻云淡，黎壹忍不住吐槽：“你还真是身在福中不知福，我到现在也才拍了一个，十五个人都参与的那个。”

    “好吧，我的错。”徐睿想想也是，他还是别凡尔赛了，多伤人呐。

    ……

    周一，徐睿捡好了视频，准备下午提交，中午和黎壹去食堂吃饭。

    没想到刚坐下，饶秋枫跟何孟俞端着盘子坐到对面，看上去挺热情的问道：“新歌写怎么样了？”

    徐睿和他们关系不近，但上节目这么久，互相之间再不投缘，镜头前也是表面朋友了：“写好了。”

    “那就好，我还怕你来不及呢。”饶秋枫看上去很真诚，“对了，我是来和你道歉的，网上我不少粉丝说你靠炒cp、立人设这样言论，你别往心里去，粉丝太多总有一部分不理智的，我替他们说声对不起。”

    徐睿愣了下，想起黎壹前天晚上说的事，再看看饶秋枫，这家伙是真道歉，还来恶心他的，他怎么有点看不出来呢？！

