    “谢殿下洪恩。”

    周毅和潘长等将领个个面带喜色。

    赵煦点点头，让他们打扫战场，彻底控制赫兰德镇。

    傍晚的时候，赵煦在周毅的陪同下进入镇子。

    这是一个典型不列颠风格的小镇。

    镇子上的建筑大多是木质的尖顶房。

    偶尔可见一两座砖石房子，是镇子军官和官员的住所。

    整个镇子长二十里，宽十五里左右。

    在镇子外围则是平坦的草原，上面能见到牛羊在游荡，还有一些区域是种植园，有小麦，大豆等农作物。

    不过总体而言，赫兰德镇最主要的产业还是畜牧业，这也和他了解的相符合。

    毕竟澳洲大陆内部干旱，只有沿海湿润的地方有面积广袤的草原。

    “殿下，这里的草原真是一眼望不到尽头，不知道和北狄的草场比如何？”从镇子的北端来到南端。

    周毅拿着望远镜观察了一会儿，感慨道。

    赵煦笑了笑，对周毅道，“只能说是小巫见大巫了。”

    澳洲大陆的面积近乎八百万平方公里，而其中畜牧区面积占到了三分之一。

    可想而知其畜牧业的潜力有多大。

    周毅闻言，不由一惊，“殿下的意思是比北狄的草场还要大很多？”

    “没错，不然你以为本王为何如此重视这里。”赵煦轻轻笑了笑。

    周毅咧着嘴笑了，“若是如此，这次将士们岂不是都能有自己的草场了？”

    “当然。”赵煦给了周毅一个肯定的答案。

    接着他打趣道：“关于这次论功行赏，本王有个提议，不如奖励给将士们时间。”

    “时间？”周毅一头雾水。

    赵煦示意了下旁边一个马厩，“拿上怀表计时，让将士们纵马奔驰，他们能跑出多大的草场，就给他们多大的草场。”

    周毅登时回过味来，“哈哈哈，这个主意妙，到时候谁也不要有怨言，反正都是他们自己跑出来的。”

    “等拿下了整个澳洲大陆，就按这个执行。”赵煦拍了拍周毅的肩膀，故意刺激他一下。

    周毅心里和猫抓的一样，他恨不得立刻马不停蹄，统兵继续南下，于是道，“殿下，这赫德兰镇既然拿下，留下两三千士兵羁押俘虏即可，剩下的人可以继续前进。”

    “是呀，我们一点也不累，还能继续打。”

    “这就是个小战斗，我们来个大的。”

    “……”

    将领们一直跟在二人身后，二人的谈话自然落在他们耳中。

    他们也一个个急不可耐起来。

    “既然如此，我们休整三天就前往下一个殖民区？”赵煦要的就是这个效果。

    毫无疑问，他的承诺如同给陆战队打了兴奋剂。

    “一天就够了，不提将领们，殿下的话传出去，士兵们也受不了啊，谁还能忍住。”潘长叫道。

    众人闻言，轰然大笑。

    “既然如此，下一个目标，阿德兰领。”赵煦道。

    他自然想要尽快终结澳洲大陆的战争。

    与西土联军的战争中，这里不是主战场。

    商定了此事，将领们回去了。

    跑马圈地的消息迅速在士兵们中间传开，让他们每个人的疲惫瞬间消散。

    脑子里只有拿下澳洲大陆的执念。

    同时，潘长也在令士兵们给囚犯和镇民编号。

    以前专门给囚犯使用的镣铐也使用在了镇民身上。

    对士兵们来说，无论是囚犯还是镇民都没有区别，今后他们的身份将只是奴隶。

    休整了一日。

    陆战队留下两千士兵戍守赫德兰，舰队再次出发。

    这次，他们将打响最终的战争。

    由于阿德兰领和新南威尔士领相邻的原因，其实他们等于只需进攻一个地方。

    “希望我们抵达昆士兰领的时候，龚英能攻克那里。”

    此番，舰队向东而行，经过昆士兰领，而不是向北绕行抵达澳洲大陆的东南角。

    因为从赫德兰向北绕行需要航行五千多公里，向东抵达东南角则只需要四千多公里。

    这是十天海程和八天海程的区别。

    再者，昆士兰处于航线的中间点。

    在这里可以获得一次补给。

    如此，再经过四日航行便可抵达新南威尔士。

    同时，与龚英汇合，他们等于集中了兵力，发起致命一击的时候会更轻松。

    ……

    与此同时。

    莫尔兹港口。

    龚英望着从运兵船上下来的陆战队士兵，神态轻松。

    和西线舰队的策略一样，他们同样采取的是三连跳战略。

    就是建立一个补给点，便将全部陆战队员运过去，然后再建立下一个补给点。

    不过由于他们从夷州出发，运兵船数量充足。

    所以五天前，他们同第一批，共计一万两千名陆战队抵达了莫尔兹。

    之后，运兵船返回，把第二次批次士兵从莫罗岛运了过来。

    “是时候向昆士兰发起进攻了。”全部陆战队员到位，龚英精神振奋。

    正在这时，一个从运兵船上的将领带着两个士兵向他走了过来。

    士兵们抬着一个箱子。

    向龚英行了个军礼，将领道：“将军，这是从夷州送到莫罗岛的照明弹，有三十箱左右。”

    “照明弹？”龚英怔了下，他从来没有听说过这个东西。

    “还有这个。”将领想到什么，又从怀中掏出一封信，交给了龚英。

    阅览了信件，龚英恍然大悟。

    他搞清楚了照明弹的用法和作用。

    也明白，这是兵仗司校验成功，第一时间送来的军需物资。

    由于他们出发的晚，所以这批物资才能送到第二补给点。

    只是，燕王所在的舰队出发的早，能否及时收到这批物资就难说了。

    “不过即便没有照明弹，以殿下的英明，也顶多费些时日而已。”龚英嘟囔了一句。

    接着他望向箱子，脑子急速转动起来。

    似乎想到什么，他的嘴角满是坏笑。

    不过为了真实体验一下照明弹，他还是决定晚上使用一发，再做出最终的决定。

    等到夜色降临。

    龚英令人打开木箱，从箱子里取出棍子一样的东西。

    这个棍子是钢壳的，稍微有点重。

    在棍子的顶端还有一根火药捻子。

    按照信中的方法，他让士兵将棍子斜埋在土坑里，点燃了火药捻子。

