    治安看法？

    唐刀觉得对方在开玩笑。

    巴黎还有治安吗？

    “我不知道应该如何形容，我觉得，这儿让我觉得我在索马里，不！这里的犯罪分子比索马里更为疯狂。”唐刀一点都不给马克斯韦尔面子，他更会觉得，对方是在挑衅，他深爱的养女在学校门口被悍匪给打死，而现在一名司法部长竟然来自家问受害者，对于治安的看法。

    看你妈了个B。

    唐刀很像这样骂，但翻译过来就没这个味了。

    马克斯韦尔这脸上闪过一丝的尴尬，将世界最富有的城市跟非洲战乱之地相比，显然，唐刀心里早就有了一大堆意见，但身为政客的马克斯韦尔还是很快就调整了心态，“我们对这次发生的事情很抱歉。”

    “请不要说这些毫无营养的话，如果你没有其他事情，我想，我需要休息了。”

    唐刀现在不想听这些政客的屁话，这个马克斯韦尔来找自己，他甚至用脚趾头都能想到，还有一年多，大选就要开始，现在的弗朗索瓦·密特朗已经从1981年到现在，已经接近13年，这种执政时间比拿破仑更像拿破仑。

    所有人都想要换一个了，因为弗朗索瓦·密特朗不成功的经济改革，失败后被迫和右翼雅克·希拉克实现共治，后来利用外交手腕连任总统，拉拢德国，这都让人很不爽，马克斯韦尔来，无非就是看到了这次唐刀一呼百应的影响力。

    当地很多社团都有选举权，想要的无非就是这个！

    倒不是唐刀聪明，而是，能让西方政客如此放下身段的恐怕就只有大选了。

    见唐刀要离开，马克斯韦尔也开始出条件了，“我们希望你可以参与组阁。”

    这条件，够丰厚！

    就是希望唐刀支持他们。

    唐刀停下脚步，马克斯韦尔以为有机会，转过头，“任何时候的安全都不如掌控在自己手中，我们了解巴黎的不安全，我们也有想法去控制，可我们不是专业人士，我们需要专业的人士为我们和国家服务，这很简单不是吗？只要你加入我们，这一切都能实现。”

    至于国籍、加入时间，这些都可以去操控。

    西方世界的竞选本身就是一次大规模的作弊行为，看谁的背景深厚，拉拢一切能拉拢的人，就算这个人是“罪犯”。鹰酱老大，不就是最大的罪犯？

    唐刀心里说不出的感觉，很好笑，他认为法国已经病入膏肓了，怪不得……曾经的法爹，变成了全欧洲嫌弃的对象，甚至比欧洲裹脚布波兰还要扯。

    “我没有任何兴趣加入政治，先生。”唐刀很明确的拒绝了，“我只是个商人。”又对着小天使说，“送马克斯韦尔先生离开吧。”

    小天使站在对方身边，闷声说了声，“请”。

    看着身材不高，但满是肌肉的小天使，马克斯韦尔也只能将心理的不耐烦压在心底，点点头，“希望尼古拉斯先生再好好考虑一下，我们是诚心的。”

    巴黎的治安都需要一名军火贩子加入才能管路好？

    曾经的骄傲的高卢雄鸡，真的发鸡瘟了。

    怎么样的蠢货才能想出这样的办法来？

    …

    唐刀等人在偃旗息鼓，希望这件事快点过去，但那些扇阴风点鬼火的媒体就没那么简单了，他们是在努力制造矛盾，社团、警方、悬赏发布者以及匪徒，四方之间到底发生了什么，为什么警方还没有报道，就连基本的新闻发布会都没开。

    案件进展到哪里了？

    这西方世界的民众很关心这些“国家大事”，这是一种很另类的表现，他们甚至将关心表达在抗议上，为此，巴黎民众已经有三次小规模的抗议了，站在市政门口，举着牌子，上面写着些软弱无眠的诉求，而在这时候，《世界报》又刊登了一篇文章。

    上面揭露了一个“秘密”。

    根据他们的内部知情人表示，其实歹徒已经被抓了，只是不是JC，而是社团，并且拿到了高达数百万美金的花红，这个数字还用红色标记出来的，更加刺激大脑皮层，这种报纸最没有节操了，全篇带着很大的引导，“到底是正义的法律重要，还是所谓的私刑重要？难道有钱，这是正义吗！”

    民众最喜欢的就是去质疑阶层，而媒体最喜欢的就是去迎合市场，你不能要求在金钱的指导下，媒体有多少的良心，也许有，但《世界报》绝对没有。

    在二战中诞生的这款报纸，早就学会了老迈中自私。

    不过，你骂归骂，当事人们早就学会了一招，低头不吭声，我不答应，你能奈我何？

    唐刀不出门，尽量低调，把自己关在家里超过一个月了，用来剪裁花草，满足内心的空虚。

    “老板，明天就是法国国庆日了，我们需要布置一下吗？”老罗伯特询问。

    1880年议会立法确认攻克巴士底狱日为国庆节以纪念法国资产阶级大X命。

    “按照法国人的布置就行。”唐刀穿着件灰色马甲，小心翼翼的裁剪着花枝，“外面的记者还蹲着吗？”

    “还在，不过靠的没那么近了。”老罗伯特说。

    这两天发生个笑话，有个胆大妄为的记者，竟然冒充政府人员，上门，想要“询问”唐刀一些事，没错，假冒！就那么大胆子，就算他知道，这里住的人在社团中影响力很大，可他依旧那么大胆子，不过，被保镖给识破了，拜托，假证做的稍微靠谱点行不行？

    盖的竟然是大不列颠的章！

    法克！

    当场就被按住了，这件事让唐刀很不开心，尤其是对那些媒体，但你要是去理他们，他们就越兴奋，所以，只是将这人交给治安所，不过，那人被同事保释出来时，两人被一帮混混当街殴打，被打瞎了一只眼，那帮混混也没跑，直接自首了。

    就是我打的，抓我吧。

    这才让那帮疯狂的媒体安稳了许多。

    后来，治安所也派了人过来盯着，才没闹出什么大问题。

    “刚才，联合会有人打来电话。”

    “哦？说什么？”唐刀眉头一挑，联合会可是关系到跟白象哥哥的生意，唐刀还是很在意的，手上的动作也是稍微轻缓下来，“是有什么变故吗？”

    “不不，进展顺利，他们说，已经口头应允了一批货，希望我们先准备好，然后运到亚洲去，展现皮包公司的实力。”

    “第一批什么货？”

    “传真正在送来。”

    话音刚落，就看到一保镖急匆匆的跑过来，手里拿着几张纸，“老板，联合会的传真”。

    ……

