    何春玉作为镇派出所的副所长，见自己的兄弟承担了责任，长长地吁了口气。

    不过，在官场上摸爬滚打了几年后，突然间他对二蛋非常感兴趣，按理来说，他和何荣光偷偷蹲守在这里半个小时，不可能被发现，而李二蛋是怎么知道这一切的呢？

    见到村长向李二蛋道歉，并且承认了错误，乡亲们也就不再感兴趣了，毕竟这大晚上的，大家还需要休息。

    但是乡亲们回去的路上，开始议论纷纷，有些人都佩服起李二蛋来，这恐怕是何家村第一个能让村长当众道歉，承认错误的人了。

    待乡亲们离开后，二蛋走到何春玉的跟前，朝着他微微一笑。

    何春玉心虚不已，此时根本也没有勇气在二蛋面前用强，只是尴尬地笑了笑。

    “何警官，今天晚上可是让你白跑一趟了，真是过意不去，改天到镇上去了，再请你喝个饭，好好聊聊吧！”

    何春玉听着这反话，心里很不舒服，但又很无奈，不过他却心中产生了疑团，很想知道二蛋到底是如何得知他们早早就来蹲守了这件事情的。

    “别，二蛋兄弟，今天是哥不对，谢谢您手下留情，改天到镇上来了，我作东，咱们喝一杯”

    二蛋点头一笑，何春玉白了何荣光一眼，立刻带着警察恢溜溜地走了。

    何荣光见到何春玉狠狠瞪了他一眼，心中很是愧疚，咬着牙，然后盯着何正与朱红看，心中在想，这到底是怎么回事？

    二蛋送走何春玉，走回来，坐到自己的床沿，往嘴里扔了一根烟，点了起来，抽了一口，递到何荣光跟前说道：“是抽根烟再写保证书，还是先写保证书再抽烟”

    何荣光狠狠地盯着二蛋，但只有瞪他的份，此时此刻，在儿女面前，他早就已经失去了父亲的尊严，同样，趴在地上傻愣着的何翠花更是无地自容，后悔不已。

    “李二蛋，刚才你说能治好我儿子的病，你说话算话？”

    二蛋冷笑一声，不禁说道“能治好怎么样，不能治好又怎么样？”

    何荣光想了想，咬着牙说道：“现在我的脸也丢大了，也不怕再丢一次，如果你真能治好我儿子的病，我不但写下保证书，而且从此以后，我再也不为难你，与你恩怨两清”

    二蛋眼前一亮，心中大喜，不禁赶紧说道：“你确定？”

    何荣光心中想来想去，还是觉得儿子的病最重要，所以为了儿子的病，自己何不跟李二蛋化干戈为玉帛呢？

    “当然确定，一颗唾沫一颗钉，谁要是反悔，谁是孙子”

    二蛋心中大喜，立刻笑着说道：“好，一言为定”

    可是何荣光却立马说道：“保证书我可以写，以后你我两家恩怨两清，但你在村部会议上承诺搞钱的事情，还得去办，要是你办不到，我不好跟乡亲们交代”

    二蛋眼珠子转了两圈，心想，到了垂死挣扎的时候，这个何荣光还是为了彰显一下自己村长的牌头，还得给二蛋套上个紧箍咒。

    “没问题，不过搞钱可以，你得给我开绿灯，我要村东头那块鱼塘五年的承包权，这件事情你必须答应我”

    何荣光想了想，然后说道：“好，只要你能治好我儿的病，就算给你一个优惠也行”

    两个人达成交易，何荣光写下了保证书，保证从此以后，不再针对二蛋和何小琴一家人。

    何正和朱红看到父亲与二蛋总算把恩怨化解，心中还是挺开心的，最重要的是他们认为，二蛋可能真的能治好他的病。

    何荣光狠狠地瞪了一眼何翠花，大声骂道：“丢人现眼的东西，还不起来给我滚回去”

    何翠花还想带朱红和何正回去，但看到何荣光那愤怒的样子，只好灰溜溜地跟着何荣光走了。

    何小琴关上院子大门，走进来，笑着朝二蛋伸了一个大拇指，心中那股痛快感总算是让她绽放了笑容。

    “二蛋哥，你真的能治好何正的病吗？”

    二蛋看了一眼何正，见到他那皮包骨的样子，不禁叹息了一声。

    但是想到自己要养鱼，要卖鱼，刚好缺个帮手，不禁计上心来，朝他们点点头说道：“如果你想治好你老公的病，从明天开始，你们夫妻就过来帮我的忙，一边治疗，一边按我的方法加强身体锻炼，我保证你们半年内怀上自己的孩子”

    朱红和何正一听，当即便跪下来，要跪拜二蛋，但被二蛋拒绝了。

    不过朱红看了一眼二蛋，想想今天晚上差点就要献上身体，那一刻，她还是挺尴尬又害羞。

    朱红和何正告别二蛋离开后，何小琴看到他一直盯着他们消失的视线没有回过头来，不禁狠狠地打了一巴掌他的脑袋。

    “你是不是后悔刚才没有好好跟朱红睡一觉呀！”

    二蛋回过神来，看着何小琴，不禁挠了挠脑袋，呵呵地一笑，趁她不注意，防不胜防的时候，一把将她抱了起来。

    “既然我都睡过我了，那今天晚上就别回去了，睡我屋里了吧！”

    二丫一直待在她的房间里等她回去，何小琴相当害羞地说道：“二丫还等着我呢？等她睡着了我再过来吧！”

    二蛋哈哈一笑，摇着头说道：“你都是她的嫂子，肯定跟我睡，明天我来跟她说，你今晚无论如何也不能走了”

    随着二蛋吻上去，何小琴整个身子都瘫软在他的怀里，脸蛋瞬间就胀得通红。

    第二天上午，何正打电话给京城的张教授，说是他找到治疗自己的方法。

    张教授很意外，问清原因后，真的不敢置信，一直否认地说道：“不可能，何正，你不要上当，我们是全世界医疗水平最高的医院，如果科学的方法都治不好你，这些邪门歪道怎么可能治得了呢？”

    不过何正相信二蛋，所以便说道：“不管怎么样，我还是相信我们农村这个朋友的医术，他不需要借助任何医疗器械都能一口诊断出我的病情，你说难道这也有假？”

    对面的张教授心中疑惑不解，居然还有这样的事情，所以便立刻问道：“你是说，就随便诊断一下，就能诊断病情，而且跟我诊断的一模一样？”

    何正肯定地说道：“是的，但比你们的可能还要详细一点，不信你可以抽空来看一看就知道了”

    张教授对何正说的这个农村朋友特别感兴趣，他当了这么多年的教授，什么情况都遇到过，怎么可能不需要任何医疗器械就能诊断病情，这根本不可能，所以挂掉电话后，准备马上动身，到何家村来一探究竟，他是不相信这种邪门歪道的把戏。

