    听到秦若涵的回答，饶是陈六合不想，也禁不住翻了个白眼：“说你胸大无脑你还不承认，你连你自己要去参加什么样的商业酒会，连这个酒会的主办方是什么商会，都有什么核心人物，这些最简单的资料都不知道，你去干嘛？”

    被陈六合教训了几句，秦若涵俏脸都不好意思的红了起来，她撅着嘴唇说道：“对这些东西我又没什么经验，没想得这么周全很正常嘛，再说这个邀请函也才是徐世荣傍晚才送给我的，这么冲忙，我上哪去搞这些资料啊？”

    陈六合没好气的笑道：“什么都是借口，真要有心，你就不会在这里练瑜伽了。”顿了顿，陈六合道：“小妞，成功不是那么容易的。”

    他指了指自己的脑袋说道：“不光要有野心，有斗志，同样还要有脑子，当然，手腕更是必不可少的必备因素。当你的脑子和你的本事不成正比的时候，别说成功，你就等着栽跟头哭鼻子吧。”

    被训得面红刺耳，秦若涵也无从反驳，似乎恼羞成怒，她风情万种的横了一眼，说道：“不是有你在我身边吗？我笨就笨嘛，你督促着一点不就行了？我慢慢跟着你学还不成？”

    不给陈六合说话的机会，秦若涵又有些委屈道：“我为什么来这里做瑜伽你会不知道吗？还不是因为你？”

    闻言，陈六合的心脏“扑腾”一跳，这什么节奏？接下来要表白的节奏？他古怪的看着秦若涵，邪笑道：“难不成你做瑜伽就是为了给我看的？嘿嘿，既然大家都是明白人，那赶紧的别耽误时间，腿张开一点，胸压低一点。”

    “呸！你个色坯，想都别想！”秦若涵抓起一边的毛巾就丢了过去，羞恼不已的瞪着陈六合：“少想那些邪恶念头，门儿都没有。”

    陈六合没好气道：“那你刚才说那些引人入胜的话干嘛？这不明摆着勾引我，让我误会吗。”

    “引人入胜？”秦若涵一楞，旋即面色娇羞：“引你个大头鬼！”

    顿了顿，她说道：“是因为你没错，但不是你想的那样。”秦若涵光着精致的小脚丫站起身，在紧身瑜伽服的包裹下，她的身段被勾勒得淋漓尽致，让人血脉喷张，陈六合很不争气的有了反应。

    喝了口茶，秦若涵来到陈六合身旁坐下，才说道：“谁让你这家伙一下子就没见了人影？找都找不到，我不就只好在这里守株待兔了吗？喊你干活儿肯定找不到你人，只有有点好处的事情你才会乖乖出现。”

    陈六合哑口无言：“你这是赤果果的色诱啊。”

    “色诱就色诱，反正你该看的都看了，不该看的也看过了，我怕什么？”秦若涵一副破罐子破摔的样子。

    陈六合贼笑道：“既然是这样的话，那不如再看一次？反正一次两次都是看。”

    “好啊。”秦若涵冷笑抬起那精致的小脚，不轻不重的踹在陈六合的腰间：“想看啊？看臭脚丫吧你。”

    殊不知，她太低估大多数男人的喜好了。

    “流氓，你变态啊。”秦若涵慌乱的用力抽着小脚，却无法从陈六合掌中抽回，她有些着急了，脸上也是染上了一层晕红。

    “女人就算再善变，也没你这么善变的吧？是你自己刚才说的让我玩你的脚丫子。”陈六合小爷爷的说道，压制着心中那团火。

    “要我放手也可以，以后还敢嚣张不？”陈六合戏弄道。

    “不……不敢了。”秦若涵摇头说道，她只想赶紧摆脱这种让她异样难受的感觉。。

    “喊声陈大爷来听下。”陈六合焉坏焉坏的调戏道。

    “陈六合，你大爷，赶紧松开，不然小心我一脚踢爆你的蛋蛋。”秦若涵带上了哭腔，又是羞愤又是气恼。

    “陈六合，我下次再也不敢了，你赶紧松开，我没力气了。”秦若涵声音都多了抹娇媚，双足乱蹬着。

    看着秦若涵那张如红苹果一般的娇嫩欲滴的脸蛋，陈六合强忍着想咬一口的冲动，松开了秦若涵的玉足。

    这倒不是他良心发现没有感觉，只不过他也不太敢玩火过度啊，万一真出了什么事，谁都不好收场，这跟敢与不敢没什么关系，纯粹是想与不想。

    陈六合也顶多只能算得上是一个无赖，远远没达到禽兽的境界！

    从新得到小脚的控制权，秦若涵赶忙站了起来，脸上的羞红未消，她就恶狠狠的磨着银牙，瞪着陈六合：“无耻色坯魂淡王八蛋！”

    一口气把她所能骂出口的粗话统统甩给了陈六合，就逃一般的转身跑向更衣间。

    “陈六合，你真是个大变态！”随着这句话落，秦若涵也重重的摔上了更衣室的大门。

    她靠在门后，深深的吸了几口气，芳心跳的从未有过的快，刚才那种让她羞愤欲绝的感觉，依然在她心房回荡。

    这种感觉她这辈子只有过两次，而让她欲哭无泪的是，两次都跟门外那个该死的大混蛋有关。

    一次是上回的“车震”，一次就在刚才！

    越想越气，越想越羞，秦若涵捏着小粉拳在空气中无声的挥舞了几下，好像这样就能把陈六合千刀万剐一般。

    “混蛋王八蛋啊！！！”秦若涵无声咆哮着……

    ……

    当陈六合蹬着破三轮回到家的时候，已经是晚上十点出头，昏暗的院子内除了早陈六合不久回来的沈清舞外，竟然还有一个女人。

    气质卓绝、风姿卓越，即便是黑夜也无法遮掩她身上的美艳与魅力。

    四目相对，陈六合的脸色瞬间黑了下去，而女人的脸色比陈六合更难看。

    这一见面还没说话，就跟陈六合摩擦出火药味的女人，除了今天傍晚跟陈六合彻底结怨的秦墨浓，还能有谁？

    “呵，你很有胆魄啊，这算不算是送上门来自寻死路？”陈六合把三轮车放好，嗤笑的打量着秦墨浓。

    这娘们美是真美，气质也是极佳，身上那种来自于书香门第的熏陶，分分种甩那些性感妖娆的都市丽人一百八十条街还有余。

    “哼，我是来找清舞的，跟你有什么关系？今天的事情我不想再提了，只能说你的无耻程度成功刷新了我的三观。”秦墨浓没有好脸色，只是淡淡剜了陈六合一眼。

    “你倒是会反咬一口，我还没说你的流氓程度刷新了我的三观呢，你是文化人怎么了？文化人就能卸磨杀驴不负责任了？我跟你说，你做都做了，别想赖账，今天必须要对我负责！”陈六合义正言辞。

    听到陈六合的话，秦墨浓又是胸口一闷，无比恼怒的看着陈六合，觉得跟这个无耻的家伙已经没办法沟通了，句句话从他口中说出来，都充满了污秽。

