    云露城。

    魔修城池与正道修士城池，最为不同的就是路上行走的人穿着大都异彩纷呈。也可以说是奇奇怪怪，啥样都有。

    充分释放了天性，也能随时暴露人性。

    曲依秋红衣如火，香肩微露，婀娜多姿的迈进了远近闻名的渡引阁。

    渡引阁建立数万年，眼线遍布大陆海岸, 是专门收集情报的组织，历代阁主皆是神秘莫测，从未有人见过他们的真实面目。

    曲依秋刚踏过门槛，就有侍女木着脸恭敬的迎了上来。

    “仙子来此为何？寻人，杀人，救人, 找宝, 卖货？”

    曲依秋没有着急回答，看了一眼侍女露出的肌肤, 白皙如雪，凹凸有致，真是一个栩栩如生的木制傀儡。

    “我来此是为了寻人。”

    侍女微微垂头，转身带路：“仙子请跟我来。”

    曲依秋依言跟在其后。

    侍女领着她穿过后门，绕过荷叶田田的水池，走过曲折蜿蜒的回廊，打开了镂刻貔貅的门扉。

    “千面护法，此人来渡引阁是为了寻人。”

    曲依秋站在她后面，朝着门内望去。

    水晶珠帘逶迤倾泻，朦朦胧胧透出半坐的修士身影。

    “知道了，你下去吧。”帘后，男子声音低沉沙哑。

    傀儡侍女低头应是，木着脸离开了这里。

    “仙子请进，坐着慢慢细聊。”男子继续开了口。

    曲依秋走了进去，刚看见精致紫檀木桌前有一个蒲团，就听身后门扉自动关闭。

    她神情不变的坐在了蒲团上。

    “千面护法，我来这里是想寻找两个人的下落, 不知道该怎么算价格？”

    “不急, 你先说说他们失踪了多久，在哪里失踪，多大年纪，有什么与众不同的特点？”

    “说完这些，我才好依着他们的价值为你算出应付的代价。”

    帘后男子边说边抬起了一只手。

    曲依秋只看见他掷出了某个巴掌大的小玩意，从帘后滚落出来，变成了一个七八岁的男童。

    男童仿真程度比不上迎接她的侍女，但是手脚灵活，极快地为她泡了一壶灵茶。

    “失踪的是我父母，他们离开已经有一个多月了，我不知道失踪地点是在哪里，年纪都在四十二岁左右，最大的特点……两人都长的稍微好看一点？”

    曲依秋左思右想，只能找出这么个不同点。

    帘后的男子似乎有些无语，一时没有应声。

    这算个什么与众不同的特点？

    “你知道的失踪信息实在太少，稍后将详细的相貌修为记录在玉简里，我看过之后会给你算出一个价格。”

    曲依秋点点头道：“这没问题，不过我听说渡引阁寻人可以加价提高找人速度，不知道这是真的吗？”

    “是真的，如果你能拿出我们渡引阁无法拒绝的价格, 我们还能在你限定的期限内找到你想要找回的那个人。”

    男子说的十分笃定。

    在他看来，曲依秋就是个修为虚弱的普通女修，寻找的两人又是她的亲生父母，修为绝对不会高在哪里去。

    对于寻常的低阶修士踪迹，他们渡引阁通常都能在十天之内将这事办妥。

    只看对方出的多少价格，渡引阁再选个合适的时间将人交出去。

    至于人是死是活，没有特地要求，他们照样不会负责。

    曲依秋微微皱眉，表现出十分为难的模样。

    帘后男子立马意识到她是在犹豫加不加钱。

    毕竟这些低阶修士赚取灵石极为困难，她修为不高，舍不得灵石也正常。

    曲依秋神情复杂，纠结的拧紧眉头，眼神飘忽不定，流露出极其舍不得却又思恋的情绪。

    男子闭上双目，吸纳吐气，没有催促。

    良久，曲依秋好像终于下定了决心。

    “只要渡引阁能在短时间内召回我的父母，无论需要付出多少灵石，我都愿意！”

    男子露出一丝神秘笑容，缓缓睁开眼睛道：“你确定了吗？如果我们替你寻到了人，你却付不出这笔灵石，你知道会出现什么样的后果吗？”

    曲依秋双肩微凉，她情不自禁的环抱着自己道：“我知道，如果我付不出这笔灵石，我自愿被渡引阁随意驱使！”

    她害怕的咬着下唇，眼睫微微扑颤，神情却强作坚定。

    男子嘴角勾起：“你留下玉简离开吧，十日之后，渡引阁会连人带价给你送过来。”

    “那个……”曲依秋怯生生的抬头看他。

    男子不悦的挑了挑眉：“怎么啦，还有什么事吗？”

    曲依秋犹犹豫豫，神色担忧道：“如果渡引阁不能在十日内把我父母找回来，我该如何是好？”

    “哈哈哈！”帘后的男子仰头笑了起来。

    曲依秋盯着他的影子，却没有放弃询问。

    “你放心，凡是渡引阁敢应承下来的事，就没有完不成的！若真是有那么一日，我们渡引阁历来的规矩，向来是不会收客人一块灵石，并且本阁还会赔偿客人的损失，无条件为你做三件事！”

    男子嗓音沙哑，却带着笑意，俨然没有把曲依秋的问题当成一回事。

    “那就好，不知贵阁可有信物保证？”曲依秋顿时松了一口气，满脸信任的望着帘后男子。

    男子从袖袍里取出一块玉佩，丢在曲依秋手上。

    “这玉佩代表着渡引阁接下了你的任务，待任务完成后，本阁会将它收回来。”

    曲依秋捏着玉佩仔细看了看。

    玉佩翠色温碧，双面分别雕刻着烈日与冷月，用葱白指尖划过冷月，还会浮现出渡引阁的‘引’字。

    “多谢千面护法，我会马上把我父母的信息留下来。”曲依秋放心的把玉佩收进储物袋。

    至于储物戒指，自带隐身功能，她轻易不会展露人前。

    男子懒洋洋的闭上双眼，沉心进入修炼，不再理会她。

    在男子没有注意曲依秋时，她淡淡的扫过水晶珠帘。

    那水晶珠帘上串的不是剔透玉珠，而是一颗颗睁着的眼球。

    在曲依秋还未踏进房门时，这些眼球就已经注意到了她。

    难怪渡引阁没人守着，光是这些眼珠法宝，就能把这里的情况看的一清二楚。

    曲依秋边想边把空白玉简取了出来。

    男童木傀儡给她温了温茶。

