    私立天神院学园。

    简称天神学院。

    这是一所有着百年历史的学院，从小学到大学一体制，自建校起就只招收女生，是一所专门为女性建立的学院。

    在校训、老师以及学生们的带动下，学院的风气并没有阶级固化，大小姐一样会与普通孩子成为朋友。

    那个时候，不管是名门望族还是平民百姓家的孩子都能无忧的在这里学习，且都以能进入天神学院而自豪。

    但是因为岛国的少子化以及其他学院竞争的关系，天神学院日渐衰落是不可避免的。

    于是，现任董事长、天神院当家喊出了一句口号——

    【改变会痛苦，但不改变会死！不主动寻求改变自己，命运就会变成死亡的旋律！我等要寻求变革！】

    借此，成功说服那些不求上进的老古董，将天神学院改成混校。

    看着高耸巍峨又庄重，带着浓厚历史气息的天神学院，天神院未来感叹道：“没想到以后会在这里上学。绯鞠，有没有很紧张？”

    “喵~~~”

    绯鞠满不在乎的样子打个哈欠，瞄了一眼新学院后，就又把头藏在天神院未来的怀里。

    对它而言，不管在哪里，只要能跟着天神院就可以了。

    看到绯鞠无所谓的态度又气又笑，揉了揉它的脑袋惹得对方厌烦才放开，但心中对未来的生活抱有很高的期待。

    走吧，迎接新的生活。

    看到有两个女生在学院门口迎接来往的学生，当即向着她们走去。

    轻声问道：“冒昧打扰一下，请问你们知道学院长室在哪里吗？”

    “啊……嗯……唔。”

    而回应他的，是少女羞红的脸颊以及含糊其辞的回答。

    ————

    滨崎真渚是天神学院的风纪委员，负责管理校园纪律、维护校园治安与防止学生受到外来人员骚扰。

    这个职位相当轻松，毕竟学院的风气很好，都是女性且接受过良好的教育，自然不会发生什么乱七八糟的事。

    然而，当去年学院通知要变成男女混校的时候，她是无法理解且愤怒的，甚至曾代表过一众拒绝混校的女学生们，去质问过学院长。

    而学院长也没有隐瞒，将学院目前的困难境地告诉了她们。

    只是她并没有当场说要当偶像来拯救学院，而是默默地将这个回答转告了那些女学生。

    也因此，不少女学生见无法改变纷纷转学。

    本来滨崎真渚也想要转学，可家庭的原因让她不得不继续在这里上学。

    各种原因下，使得她非常敌视男性。

    尤其新进入学院的男生们都抱着不纯的目的骚扰那些纯真善良的女学生，再加上职位的关系每次去调解的人都是她，使得她越来越讨厌男性了。

    现在也是，她正带着自己的后辈菜菜子，审视这些来上学的男生，那蔑视的眼神就像是在看一群臭虫。

    “知道吗，菜菜子，对付这些男生就不能客气。”

    “是，前辈！”

    “对于不服管教的男生们一定要拿出自己的气势。”

    “好的，前辈！”

    听到菜菜子干脆利落的回答，滨崎真渚更是满意的点点头，可下一秒眼神又变的无比犀利。

    “——那边的男生，你的衣服不规整！”

    说完，她大跨步的走上前去，那副气冲冲的样子好像她下一秒就会打人。

    可当她看到这个男生穿着裙子的时候，愣了一下。

    “对不起，滨崎前辈！”

    当她用细嫩的声线道歉后，滨崎真渚这才得知眼前的学生其实是女生，只是胸口太平，以至于错把她当成男生。

    绿色的领带，不认识的女生。

    “什么呀，是新生吗？”

    滨崎真渚轻柔的帮她把衣服整理好，轻声细语地叮嘱道：“女生要好好保护自己的身体，要是着凉了可怎么办？”

    “前辈……非常感谢！”

    这位新生当场被拿下，百合的气息在学院门口环绕。

    但不得不说，这里本就是女校，这种情况才是理所应当的吧？

    待送她离开后，滨崎真渚又盯上了其他服装不整或看起来又异常的男生。

    “那个男生，你的衣服！”

    “那个男生，你手里拿着什么？！”

    “那个男生——！”

    滨崎真渚大发雌威，让一众在学院门口的男生瑟瑟发抖不敢靠近，小心翼翼的从她身旁路过，在一只脚踩进学院后又连忙朝着教学楼跑去，生怕被找茬。

    而滨崎真渚在看到男生就像是见到猫的老鼠后，得意的朝菜菜子一笑。

    “菜菜子，男生都是一群有着不纯目的的家伙，千万不能听信他们的花言巧语，也不能和他们随意搭话……”

    “我知道了，前辈！”

    菜菜子小手紧握，眼神明亮的看着滨崎真渚，以然已经成为了小迷妹。

    不过——

    “前辈，如果只是单纯的问路呢？也要拒绝吗？……前辈？前辈？！”

    她的询问并没有得到回答。

    因为滨崎真渚的视线并没有放在她的身上，而是……身后？

    对方的异样让她疑惑。

    可还没等她回头，身后就传来很有磁性的男中音：“打扰一下，请问你们知道学院长室在哪里吗？”

    身后的人突然出声，把菜菜子吓了一跳，连忙躲到滨崎真渚的身后藏起来，却又从背后探出小脑袋，活像一只受惊的小兔子。

    视线中，一个英俊帅气的男生正温和的看着她们，眼睛中没有一丝杂质，异常纯净。

    本想回答的她，因为害羞不敢出声，只能将任务交给对男生不假辞色的滨崎真渚前辈，希望她能如往常那样干脆利落的回答对方问题。

    而这时，眼前英俊帅气的男生又重新询问了一遍。

    “打扰一下，请问你们知道学院长在哪里吗？”

    等了一下，滨崎真渚还是没有回答。

    菜菜子也察觉到了不对劲，疑惑的眼神转了过去，发现她的嘴巴微张却没说话，又因为站在身后，能看到她的脸、耳朵乃至脖子都染上了一层红晕。

    “前辈……？”

    随着她的疑问，滨崎真渚回过神来。

    “啊……啊……唔。”

    她本以为前辈会严肃又率直的说话，可她万万没想到，一直飒到不行的滨崎真渚竟然会像一个小女生一样忸忸怩怩的！

    “这位同学要去学院长室吗？我带你去吧！”

    她甚至还主动帮助男同学！

    这不科学！

    ？？？？？？

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是你有问题！

    “前辈！”

    她试图唤醒被蛊惑的滨崎真渚。

    然而——

    “菜菜子，之后就交给你了，我要去帮助这位男生。”

    “前辈？！！！”

    这一天，滨崎真渚刚刚在她心里建起来的高大形象顿时崩塌了。

