    雪之国的护送任务正式完成，但一行人却没有立即返回。

    一是油女志微惦记着雪之国北边雪山中的那种寒虫，二是封火的超轮舞兄弟组合。

    雪鹰性喜寒，带回火之国抚养显然不可能，所以只能在这边选择一个合适的地方让它们安全长大。

    而这座城镇后的雪山显然不合适，两只小雪鹰的妈妈还在那，若是被它发现自己抛弃的孩子还活着，天知道雪鹰妈妈会做出什么事。

    告别了热情的陇川一，封火等人径直往雪之国北边走去。

    越往北，天气越是寒冷，夕日红和琳都被冻得小脸通红，阿斯玛等人也忍不住加衣御寒，两只小雪鹰却没有丝毫异样，反倒在两个女孩的照顾下欢快得不行。

    封火这一路上也没闲着，既然连山中亥一都说它们很有潜力，封火当然要大力出奇迹，每天大鱼大肉的伺候它们，可惜，这两家伙挺傲娇，有了夕日红和琳做后盾，烤肉照吃，脸色照甩，拽得二五八万，不要不要得。

    “啾”

    “啾啾！”

    两小家伙又饿了。

    夕日红和琳立马跑去找封火。

    封火觉得这样下去不行，必须在它们还没长大前确认谁是主人，不然以后还得了？

    “红，琳，接下来还是我来照顾它们吧。”封火郑重说道。

    “啾啾！！”

    “啾啾啾！”

    超轮舞兄弟急得大叫，拼命往两女孩怀里挤。

    旁边，山中亥一和波风水门对视一眼，笑道“这两个家伙的思考、分析能力，每天都在进步，已经和五六岁的孩子没什么区别了。”

    波风水门道“等到它们长大，有了自己后代，只要血脉纯正，那么它们的后代天生就是高级通灵兽了，村子也多了一种底蕴。”

    通灵兽，虽然不如尾兽那么恐怖，但其战力也能极大增强一个村子的底蕴，关键是还能传承下去，就像自来也，他和妙木山的蛤蟆签了血之契约后，他的弟子波风水门，还有鸣人，全部都和妙木山扯上了关系，甚至学会了仙人模式！

    “这趟任务虽然不轻松，但收获还是巨大。”山中亥一笑道。

    “喂，你们在说什么？”秋道丁座挤了过来，苦着脸道，“我累了，大家找个地方休息下，顺便让封火烤肉吧，我马上要饿了。”

    山中亥一一脸郁闷“马上要饿了是什么意思啊？”

    秋道丁座沉着脸“现在已经饿了。”

    另一边，经过一番艰难交涉，封火成功拿到了超轮舞兄弟的‘抚养权’。

    “啾啾”

    两只小雪鹰委屈的叫唤着，无精打采，烤肉都没心情吃了。

    一连几天，超轮舞兄弟对封火依旧如故，很是冷淡，烤得肉也一定要别人拿去才肯吃，封火气坏了，软的不行，那就来硬的。

    封火第一个想到的就是熬鹰。

    前世虽然没熬过鹰，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？

    条件虽然简陋，但封火不管三七二十一，直接跟它们扛上，一不让它们睡觉，二不给它们吃的！

    若是成年雪鹰，封火还真不一定熬得住，但谁让这两只雪鹰还小呢，开始两天，它们还可怜兮兮的朝波风水门、夕日红还有琳她们啾啾叫着，希望她们能来帮忙，但很遗憾，封火早就知会过，她们即便心疼也不会插手。

    又过去一天，超轮舞兄弟两不仅困意滔天，而且还饿得头眼昏花，终于扛不住败下阵来，啾啾叫着服软，亲热的用头蹭封火的脸颊。

    封火黑着两眼圈，得意的大笑，然后也扛不住睡过去了。

    纲手、猪鹿蝶、波风水门等人全程目睹着，此时也忍不住面面相觑。

    “封火还真是天才啊，竟然能想到这样的办法驯服雪鹰。”波风水门惊叹道。

    “熬鹰嘛？”山中亥一眼神闪烁，对这个办法很感兴趣，“既没有动用任何恐吓手段，更没有伤害到雪鹰，但却非常有效的让雪鹰屈服。”

    山中一族精通精神秘术，所以也是木叶暗部中拷问部的常客，经常要拷问敌国忍者身上的情报。

    而熬鹰之法，隐约给他打开了一扇全新的大门。

    ‘如果把雪鹰换成忍者……’山中亥一眼睛开始发光。

    “哼，尽耍些小聪明！”纲手不屑的冷哼。

    封火醒来后，超轮舞兄弟已经没脾气了，不仅开始吃封火喂的食物，而且也不再如以前般排斥他。

    封火开心得不行，乘热打铁，开始训练它们。

    与此同时，他们参照着陇川一赠送的雪之国地图，紧赶慢赶花了十天左右终于来到了雪之国的北边。

    风雪镇，这是雪之国最北边的村镇，再往北已经没有人烟。

    他们在风雪镇里打听了下，得知北边的雪山不仅宏伟，而且是一座紧挨着一座，连绵起伏，放眼望去根本看不到尽头，而且气候极度寒冷，即便是雪之国的人都不敢轻易进入。

    夕日红、琳还有阿斯玛带土他们只有下忍实力，进入那里太危险，被要求留在风雪镇，秋道丁座和纲手两人则留下照看他们。

    油女志微，波风水门，奈良鹿久，山中亥一还有封火和卡卡西在次日轻装简行，朝着雪山进发。

    足足走了百里，他们才看到横亘在前方的宏伟雪山！

    呼啸的寒风在雪山上犹如实质，肆意的游荡着。

    光是看着就‘沁人心脾’！

    超轮舞兄弟一左一右站在封火的肩膀两侧，白色的鹰羽不时抖动，锐利的鹰眼左瞅瞅，右看看，对这里的环境很是好奇。

    封火一抬手，肩头的超轮舞兄弟立马展翅飞翔，虽然飞不高飞不稳一阵风吹来还打转，但封火却非常满意。

    连日的相处，总算把这两个家伙给训练得有模有样了，尽管偶尔也会发脾气。

    山中亥一看着前方的雪山，惊叹道“真是壮观啊。”

    “这样的环境中孕育出的虫子，必然了不得！”油女志微全身微微发抖，那是激动的。

    “啾”

    超轮舞三式在寒风中越飞越高，忍不住尖叫出声，虽然稚嫩，但已经有几分气势。

    超轮舞二式也拼命鼓动翅膀，想飞上去和它作伴。

    “我们进山吧！”山中亥一说道。

