    “哈哈哈，我们成功了！”

    一个山谷内，一群蓬头垢面的玩家哈哈大笑，兴奋之情无以言表。

    “打住打住，先别笑了，避免出现意外，再实验一遍。

    最后一遍，确定没有问题之后，那就到我们出风头的时候了！

    开始之前，大家再说一遍口号，我们的目标是什么？”

    “杀死法师！”

    “好，我们不但要能杀死法师，我们还要能杀死在法师塔里面的法师！

    我宣布，阴影刺客第七版第二十三次实验开始！”

    这是一个四面环山，只有一个山洞连接外界的山谷，山谷内部平整，中央河流流淌，几十个玩家在这里结庐而居，他们研究能杀死法师的职业已经非常久了，耗费了非常大的精力和物力。

    这些人研究这个倒不是和墨澜有仇，也不是看不起法师，他们对法师没什么意见，主要就是觉得法师最强，然后想研究出一个克制法师的职业来罢了，不干什么，就是玩～

    而值得一提的是，这个以“杀死法师”为目标的研究团队中几乎百分之九十成员都是法师。

    其中甚至还有几个已经到达了精英级法师的级别，就算放在法师协会也是堪称精英的人物。

    从这也能看出他们对待法师的态度，对待这个“杀死法师”的态度。

    “来来来，出法师了啊，今天轮到谁了？

    麻溜的自己站出来，别磨磨唧唧的。”

    话音刚落，两个法师站了出来，一出来就给自己身上套了几层盾，这才出声说道。

    “急什么，急什么，这不是出来了吗？”

    说话的同时走向远处，远离他们的房子之后精神紧绷，二话不说，直接扔出一个抗拒火环。

    .........

    “成功了！”

    墨澜在一块红岩中成功恒定完成后的法术模型。

    五百九十九个法术节点，在法术节点层面上最顶级的五环法术。

    哪怕再多一个法术节点都会成为六环法术。

    是的，这个法术是一个五环法术，并非墨澜之前推断的六环法术。

    此时此刻这个重力调整法术模型已经恒定完毕，墨澜、林斡、陆斌、张广莫、徐宗新五人都不禁屏住了呼吸。

    墨澜冷静的将这块足足有一米五直径的大圆球放在地面上。

    这里是验室，自然留有各种属性元素的能量通路，可以输出任何一种法师塔内有储存的元素力量。

    对接能量通路，土元素输出！

    墨澜精神力深入这块红岩之中，引导着土元素的进入。

    而与此同时，张广莫、徐宗新两人一起架起一个天平。

    天平的另外一边放着一个规整的红岩，这两块红岩虽然形状不同，但重量却是等同的。

    最重要的时刻终于到来，墨澜深呼一口气，激活恒定的法术模型，或者说法阵。

    自己构建叫做法术模型，恒定在物体上之后就已经被称之为法阵。

    法阵运行，一股斥力产生，但就这么看起来没有丝毫变化。

    全功率运转，最大幅度削减重力！

    红岩看起来还是没有任何变化，不过当墨澜用手去抱，去拿的时候顿时察觉到了变化。

    在众人的注视下，一看就非常沉重，实际上也非常沉重的红岩被墨澜轻松抱起来了。

    “抱起来了？！”

    四人猛地一惊，瞪大眼睛看着墨澜，随之而来的就是一阵狂喜。

    “我们成功了？！”

    墨澜托着直径足足有一米五的球形红岩，脸微微发红，上面满是笑容。

    “对，我们成功了，现在这块红岩给我的感觉最多就是几十斤。”

    四人闻言猛地瞪大眼睛。

    “几十斤？！你确定？”

    四人都感觉有些不可置信，要知道，红岩的密度可丝毫不比正常的石头低，甚至是普通石头的两倍多。

    也就是说红岩的重量也是普通岩石的两倍多。

    这里大概有一方多，正常一方岩石多重？

    两三吨。

    那一方红岩多重？

    六七吨！

    这里一方多，少算一点，就算七吨的话，七吨重，几十斤！！

    “对，应该十几二十斤左右。”

    “嘶！”

    四人猛地倒吸了一口凉气，不可置信的说道。

    “十几二十斤？我算它二十斤，如果这个红岩原本七吨重的话，那就是七百倍的差距？！

    意思就是这个法阵可以让一个东西的重量减少七百倍？

    七百斤的东西就是一斤左右？”

    “差不多。”

    墨澜说着就把这块红岩往陆斌一丢。

    陆斌看着红岩飞来吓了一跳，可当用法师之手接住的时候发现真轻的可怕。

    顾不上说墨澜，他也兴奋的拿在手中把玩，时不时抛飞两下。

    “扔给我玩玩。”

    林斡也兴奋的出声道。

    陆斌闻言直接扔了过去，林斡看着巨大的红岩心里发怵，壮着胆子用手一拍。

    他也是个一阶战士，虽说体质不强，但拿个十几二十斤的铅球当排球打还是没什么问题的。

    用手一拍，这个红岩果然很轻，直接被拍到陆斌那边。

    陆斌也来了劲，一把拍到张广莫那边去了。

    张广莫一挑眉拍给徐宗新，徐宗新见墨澜在思考事情就没拍过去，转而拍给林斡。

    墨澜看着他们兴奋的拍“球”，一手撑着下巴，心里总感觉自己忘了什么。

    哦，想起来了。

    “林斡，小心，这个法阵维持不了多久。”

    已经接过一次红岩的林斡非常放心，随意的用手去接，可一声清脆的咔嚓声让他下意识的闪现，出现在实验室的对面。

    轰！

    砸了个空的红岩砸在地底，轰的一声，地板皲裂，滚动的红岩球碾碎几张桌子之后砰的一声撞在墙上，房间似乎都在颤抖。

    实验室里一片寂静，众人看着红岩球，浑身直冒冷汗。

    红岩球，重达.....七吨！

    而右手粉碎扭曲的林斡此时扭头看向墨澜。

    “会长，你刚刚说啥来着？”

    “哦，我刚刚说法阵维持不了多久，让你小心。”

    林斡点了点头。

    “哦，我知道了，虽然有点晚。”

    “嗯，你不痛的吗？”

    林斡风轻云淡转过头去，挥了挥左手。

    “没事，小伤，问题不大。”

    转过头去的瞬间机械思维解除，宛如潮水一般永远不懂的痛苦冲击心头，林斡的脸瞬间扭曲。

    痛苦面具！

