    第141章 放心有我在！你小子真的神了啊（求收藏求订阅）

    叶天不仅没有带着叶诗韵，还被打成了猪，更是丢了十一个亿。

    真的是偷鸡不成蚀把米啊。

    直到开出了江北一号院外老远老远。

    “妈的，这笔账，老子一定要还回来！等着瞧~”

    车上，叶天无比气愤的说道。

    “叶少！现在怎么办？”

    一个手下对着叶天问道。

    “还能怎么办啊！回魔都！这里发生的事情，我一定要回去给他们说，到时候，来的就不止是我了！总之，这小子死定了！”

    叶天又是厉声的说道。

    别墅里。

    李浩又看向了叶诗韵，对着叶诗韵淡淡的说道。

    “这还早呢，再去休息一下吧！”

    “你就不问一下吗？”

    叶诗韵却是对着李浩说道。

    “问什么？”

    李浩疑惑的说道，一副懵逼的样子。

    叶诗韵：.........

    这家伙，故意的吗？

    叶诗韵重重的呼了一口气，仿佛下了决心一般，只听到她又缓缓的说道。

    “我是魔都叶家的人！”

    “嗯！我知道。”

    李浩点了点头，面色没有出现的变化。

    叶诗韵无语，就这？

    这家伙居然一点也惊讶，一点也不震惊。

    “叶家很有钱的！”

    叶诗韵又是说道。

    “看出来了。”

    李浩却是又淡淡的说道。

    “那秦家比叶家还有钱！可以说是魔都第一大家族也不为过。”

    叶诗韵又是接着说道。

    “那又如何？”

    然而，李浩却是又不平不淡的说道。

    叶诗韵听到李浩的话，又是无语，她都有些担心了，李浩却还是这个不咸不淡的样子。

    终于，叶诗韵又是长长的叹了口气。

    “唉，我家里人绝对不会善罢甘休的！还有那秦家的人......”

    叶诗韵脸上带着一些凝重，沉声说道。

    李浩自然看得出叶诗韵的担心。

    李浩直接又来走到了叶诗韵的面前，风清云淡的说道。

    “让他们来好了！”

    然后，李浩又是直勾勾的看向叶诗韵，沉声问道。

    “你只需要告诉我！你想回去吗？”

    叶诗韵也是看向李浩，心中泛出了一抹波动。

    下一刻，叶诗韵还是摇了摇头。

    “哈哈~”

    见到这一幕，李浩却是又大笑了起来，然后说道。

    “放心吧！只要你不想走，便是天王老子来了，也带不走你！有我在~”

    李浩的声音之中，充斥着一股无与伦比的霸气。

    有我在~

    听到这三个字，叶诗韵心中又是忍不住一动，觉得安心。

    仿佛，即便是天塌下来，也有他顶着，帮她支撑起一片天空来。

    感动。

    叶诗韵的心中更是生出了无比的感动，看向李浩的美眸之中，多了一些不一样的意味。

    “哈哈！是不是特别的感动？那还不给我一个吻啊~”

    李浩看着叶诗韵，只感觉这一刻的叶诗韵动人至极，忍不住又笑了起来说道。

    “你！走开~”

    叶诗韵正感动至极，却是听到李浩这话，顿时又一脸黑线，愠怒不已，但心中的郁闷的心情却已经是一扫而光。

    “哈哈哈~我做早饭去”

    李浩笑着走开了，准备去做早饭去了，自己不吃倒是无所谓，这丫头还是要吃才行。

    可是当李浩走进厨房的时候。

    叮叮叮~

    李浩的电话却是响了起来。

    嗯？

    居然是秦雅卿父亲秦烈的电话。

    这大清早的，打电话给自己有什么事？

    “喂~”

    李浩直接接了起来。

    “秦叔。”

    “我去，李浩啊！你小子真是神了啊！”

    只听到电话里，秦烈居然直接爆了句粗口。

    李浩一脸黑线。

    ？？？

    “李浩啊，咱们买的那块地！要大涨了啊~”

    “哈哈哈哈，还好我们下手快啊！今天已经有十多个大公司的老总给我打电话了~都想要高价拿下咱们手里这块地啊。”

    “你真是神了啊！你怎么知道，这块地要发啊~”

    “就在今天，全新地铁线路规划出来了！站口就在咱们那块地的旁边.....而且.......”

    “...........”

    电话里，秦烈的声音有些激动。

    李浩听明白了。

    原来是，就在今天，全新的地铁线路规划出来了，原本所有人都觉得不可能从那块地旁经过的时候，这新的地铁规划线路却偏偏就在李浩和秦烈一起拿下的这块地的旁边经过。

    不仅如此，还有好几个头条新闻上，报道了关于江北北方那片区域的建设规划。

    总之，一句话就是。

    李浩和秦烈拿下的这块地。

    原本所有人都不看好的这块地，要火了。

    这块地要的价格要大涨了。

    怕是会数倍乃是数十倍的暴涨。

    电话里，秦烈很是激动，内心对李浩的眼光不得不佩服啊。

    “哈哈！秦叔，这才到哪呢？你再等些天再看....”

    李浩听到这个消息，内心也是生出一些波澜，但还好，在李浩的意料之中。

    系统给的提示还能有错吗？

    这才过去几天啊？

    还没有到最佳的时机。

    所以，李浩不着急，心中却也很开心，又要赚钱了。

    “嗯！听你的！那个.......雅卿呢？我没有影响到你和雅卿吧？我就先挂了啊！”

    秦烈又是在电话里面说道。

    “呃！没有没有~”

    李浩又是一脸黑线，这哪和哪啊？他和秦雅卿什么都没有发生啊。

    嘟嘟....

    秦烈已经挂断了电话。

    吃过早饭之后，叶诗韵照常的去上课去了。

    而李浩，则是去了一趟香格拉溪大酒店。

    总统套房的大门打开。

    李浩便是见到，一个金发碧眼的外国女神竟然直接穿着浴袍就来给李浩开门了。

    “亲爱的李总，您终于来了！”

    琳达幽怨的对着李浩说道。

    李浩却是看着眼前这个琳达，热血有些沸腾。

    好深。

    这琳达穿着的睡袍衣服领口子开的很大。

    里面居然是真~空。

    赤果果的诱惑啊。

    嘶。

    李浩忍不住倒吸一口凉气。

    这谁特么受得了啊。

    “李总，快进来！快进来。”

    琳达拉着李浩便是往里面走。

    啪！

    然后，只听到房门一声清响。

    关上了。

    “李总，你怎么把人家一个人丢在这里啊！人家好无聊，好寂寞啊。”

    琳达又对着李浩说道。

    李浩的手臂上，传来了惊人的触感。

    “琳达！别着急~”

    (本章完)

