    “好好好，子阳不愧是朕的左膀右臂，比那些酒囊饭袋强多了。”刘宏大喜的说道。

    这酒囊饭袋说的是谁大家心里都有数，但是现在谁敢出声反驳？

    你看许相跟死了小老婆的似的，这就是前车之鉴。

    话说这位陛下自从重用了子阳揽月之后整个人都变了，脾气变大了，说话也硬气了许多，一下子朝堂上这些人都变成没什么用的。

    关键是那些阉党也是子阳揽月的支持者。

    黑山军大军围住瘿陶城后佯攻一番，结果被守军击退。

    随机黑山军散开将瘿陶城周围的富户和豪门给抢了个干干净净。

    然后继续疯狂散开去抢，两天时间依靠骑兵的机动性抢了不少的大户。

    就连规模很大的豪门也被抢了三四户。

    那些想赶来见张燕的玩家首领都跟着倒了霉，没见到张燕不说直接就被乱军给推了。

    好在第三日传出车骑将军率军来援，黑山军一听镇北侯来了就马上开始收缩后退。

    结果第三日晚上瘿陶城的守军在魏显的指挥下突然偷袭黑山军，纵火烧了黑山军的大批粮草辎重。

    据说黑山军被歼灭十余万后逃走，魏显竟然一战击退黑山军名声大噪。

    司阳在上奏的的战报中非常推崇此次魏显的决断能力，此战魏显的功劳要比他还大。

    刘宏那是非常的高兴，大赞大汉尚有忠勇之士。

    刚好整个巨鹿郡刚刚经历完黄巾之乱，刘宏一道诏命将魏显任命为巨鹿郡郡守，四品左军将军。

    不要觉得四品将军不高，这个左军将军是正品常设将军，要比最早司阳被任命的那种杂号将军实际上高上半级。

    关键是整个巨鹿郡归了魏显，巨鹿郡虽然被黄巾军给祸祸的不轻，但那主要是豪门大户，普通百姓虽然逃亡不少但根基还在。

    还有个好处就是巨鹿郡的守军很多，整个郡的兵力超过三十万。

    所以很快就传出个消息，镇北侯仗着自己这次也有功劳亲自去拉拢魏显，据说离开时不仅大发雷霆，还扬言要弹劾魏显。

    然后镇北侯真的上奏弹劾魏显，只是是这次刘宏不仅没有同意，还给魏显调拨了一些重建的资源。

    虽然给的东西不多，但是却表明了一种态度。

    顿时朝堂上下很多人都想要拉拢魏显，不过魏显乃是贫苦出身，对这些拉拢也同样不给面子，甚至公开表示自己乃是陛下亲封，只会忠于陛下一人。

    这事一传开顿时很多人不敢再有什么动作，自家皇帝最近腰板有点硬。

    别惹火了步入许相的后尘。

    黑山军真的是被魏显杀的大败而逃吗？

    那当然不是，不仅不是，第三天的夜里瘿陶城全面戒备状态时竟然打开了城门和传送阵，大批的黑山军直接通过传送阵离开。

    魏显烧东西是真的，不过都是些旧物不值钱的东西，至于杀敌那是没有的。

    黑山军现下已经到了司阳之前在南匈奴和西羌之间设定传送点的位置。

    他们将在这里修整训练一段时间，然后去和西凉叛军会合。

    大家都是叛军，还都是响应大贤良师的叛军，自然要好好合作一下。

    至于西凉叛军究竟会不会配合不重要，因为朝廷的大军也要来了，还是董卓和张温统兵来的。

    而且司阳在将黑山军送过来之后就专门带着池月去了趟美阳城。

    虽然现在策反数量大幅下降，但也要比没有强，6%的比列还是让司阳一下策反了五万人。

    董卓此次统兵高达八十万，其中有三十万是步兵。

    西凉叛军虽然号称百万，但实际上和汉军差不多，还是分成两个部分的，北宫伯玉和李文候算是一伙的，边章和韩遂又是一伙的。

    真打起来还不知道谁胜谁负呢。

    现在双方大军还有段距离，还没有正式开始交战。

    夜晚在一处不起眼的偏帐中，一个双耳垂很大的年轻人正在喝闷酒。

    “呸，这破酒真是难喝，董卓实在可恶。”青年气的直拍桌子。

    “大哥还是控制一下情绪，免得被那董卓的人听去。”一边一个红脸汉子有些不满的提醒道。

    这两人自然就是刘备和关羽，而张飞则是坐在门口根本不想理会刘备。

    “二弟你难道还向着那董卓不成？他一回来就差点将我等赶出这里，现在还想着让我等替他做前锋，还安排在那牛辅手下，这牛辅算什么东西，如何能与二弟三弟相比。”

    刘备还是愤恨不已。

    “大哥你少说几句，那牛辅马上就是董卓女婿，我们如何与之相比，落得今天还不是大哥你一来就到处拉拢人，还挥霍董卓的财物。”

    张飞扭头不满的说道。

    “三弟，你此话何意？我如此做还不是为了咱们三人有一处安身立命之地。”刘备也不满的对张飞说道。

    “董卓并无对不起我等之处，大哥你意图窃取他的兵权，霸占他的基业，这与贼何异。”张飞直接回怼。

    “三弟你......”刘备气的一拍桌子大怒。

    他当然是以为董卓回不来了才敢这样的，谁知道那董卓没被关多久竟然官复原职回来了。

    “大哥，三弟，你们都住口，此乃前锋军营，饮酒喧哗小心军法。”

    关羽急忙出声阻止两人再吵。

    “就是，这时候还喝酒，还嫌不好喝，镇北将军......镇北侯那里好酒多的是，就是有人非得逞强，俺就是不明白了，镇北侯有什么不好的吗？”

    张飞还是不满的在那嘀咕着。

    关羽听了并没什么，但是刘备听了那脸上的表情简直想要吃人。

    刘备自己都不明白他为何那么反感子阳揽月，那是一种打心里的反感，就如同子阳揽月夺走了属于他的一切一样。

    司阳虽然这几天在忙，但是也没停下薅羊毛，现在有了南华老仙四天时间每天能从光他身上薅到接近3点。

    另外就是他将南华老仙的天赋灵根给复制了过来。

    好在之前听了小白的话，没有乱复制天赋，这灵根对修炼的帮助极大，司阳修炼的速度竟然提升了整整一倍。

    在海岛地下的阴阳玉上修炼速度那速度是相当的猛，这下轮到池月羡慕起司阳了。

    现在司阳算明白南华老仙为什么这么厉害了，这才是超级天赋呀。

    司阳可不是只要复制南华老仙的天赋，还有个技能还要复制，那就是化灵术。

    化灵术可不光是能增强防御，那两秒无敌才是最好的。

