

徐梦瑶见陈友好看的入神，也不由走过来细细瞧了会，问道：“这东西很稀奇吗？你看的这么入神？”

“嗯，算少见吧。”陈友好点了点头。

徐梦瑶饶有兴致的问道：“你这眼神，就跟昨天发现那碧玉龙凤配一样。这些陶器也很值钱吗？”

“值钱……”陈友好犹豫了下，摇了摇头，道：“只是比较稀奇而已。但是价格的话……估计一两万吧。”

“啧啧，这么一个小玩意，居然就要一两万。”徐梦瑶惊讶道。

“你想多了……是这展台上，所有的加起来一两万。”陈友好摇了摇头，道：“而且，这还得有人喜欢才会买。”

古玩这东西，和金银玉器不一样。得有人认，它才值钱。这摩喝乐虽说历史悠久，但其本质也不过是一千多年前的平民玩具，价格当然很难上去。

“啊？”徐梦瑶听得愣住，纳闷道：“这么便宜你还看得那么仔细？”

陈友好翻了个白眼，道：“无力吐槽。”

徐梦瑶本就不是古玩圈的人，跟了一会觉得没意思，打了声招呼便自顾自的上楼去了。

陈友好也乐得耳根清净，继续观看者四周的古玩。

这处展览会，确实精品颇多，陈友好哪会错过这种大开眼界的好机会，当然是一个一个仔细的看过去，观看古玩的同时，印证着自己前段时日自学的专业知识，真是不亦乐乎，也渐渐忘了时间流逝。

“呃，友好没上来？”李天昊听徐梦瑶说了之后，啼笑皆非道：“他在下面一个人呆着有什么意思？我去叫他！”

旁边的付老却是摆了摆手，笑道：“这次展览会里好东西不少，像友好这种鉴宝造诣极深的人，见到宝贝走不动路是很正常的。你就别去打扰他了，等他看的差不多了，自然会寻上来的。”

“也是。”李天昊挠头笑笑，道：“付老，你这次有什么看的入眼的好东西吗？”

付老正待回答，站在其身后不远处的两个男子走了过来。

其中一个叫年轻些的男子靠在他耳边小声说了几句，付老的脸色，瞬间就阴沉了下去。

而另一边的西装中年男子，则是一脸尴尬。

“这混账东西，你别过去。就让他在警察局里好好待个几天！真是反了天了！”原本心情还算不错的付老，言语见，立即是带上了火气。

西装男子脸色僵硬，但也只能讪笑着，不敢说话。

李天昊一头雾水，也不知道付老因为什么发火。倒是一直陪在付老另一侧的一个旗袍女子抿嘴一笑，问道：“付老，是谁惹您老发怒呢？”

这女子看着约莫三十来岁，但气质颇佳，言语间似清泉落石，眼波流转间藏有无穷风情。筹办本次拍卖会的主人，朱婉淼，便是此人。

付老见到那女子，怒容稍敛，犹豫了下，还是摇头道：“婉淼，你是不知道。我家那个不争气的外甥孙。不知道又闹什么幺蛾子，吃霸王餐不说，居然还把人家一个店面给砸了。现在别人报了警，被抓到警察局去了！我的一张老脸，真是给这混小子给丢干净了！”

付老越说越来气，身后的那个西装中年男子也是忍不住辩解道：“舅舅，坤儿怎么也不至于做出吃霸王餐这种事情，我觉得一定是有什么误会了。”

“误会，呵？人家电话都打到我这里来了，你跟我说误会？”付老冷哼骂了一句，又道：“这小子现在是指着我去把他揪出来！巡林，我告诉你，今天你就给我在这待着。别过去找他，让你儿子吃点苦头再说。”

付巡林一脸苦笑，忙冲两便看去。

李天昊一摊手，表示他爱莫能助。吃霸王餐不说，还砸人家铺子。这种破事太没品了，他李天昊本就看不起这种人。没落井下石就不错了，还帮忙说好话？想太多了。

旁边的朱婉淼看付巡林求助的眼神望来，轻轻一笑，柔声道：“我也觉得可能是除了点误会。付老，一顿饭才多少钱？付公子怎么也不至于会吃这个霸王餐吧？多半还有其余隐情。这事您不方便出面，我让人去把付公子请来问问，不就清楚了。”

她见付老没说什么反对的话，微微一笑，伸手召来一个手下，轻语几声，那手下应声离开。

付巡林当即大喜，连忙跟着去了。

“您老消消气，别为这点事干扰了雅兴。”朱婉淼笑道：“这次的展览会，可是有不少好东西。就等着付老来鉴赏呢！”

朱婉淼轻描淡写的将这个话题略过，继续引着几人向前走去。

“王文治行草书立轴。”

陈友好站在一副立轴前负手而立，微微皱眉。

经过一段时间的恶补古玩知识，他对一些瓷器乃至金银器，都算的上有些功底。配合异术效果，更是能轻易判断其价值。两相结合，装个鉴宝术高超的鉴宝师简直轻而易举。

但是唯独这书画，确实是陈友好的短板。究其原因，就在于……想要懂书画，最起码也得会书画。

陈友好哪里学过什么书法？对这方面当真是一窍不通。

所以有些时候，面对书画类古玩，当真是只能靠着异术来判断。而无法分析那些书画中真正好在哪里。

就像这幅王文治行草书立轴，陈友好倒是知道王文治这么个人。了解此人是清朝以为顶尖的书法家。而这立轴，则是所谓的行草书。

若是与人聊起来，陈友好也只能说这么多，再多一点呢？没了。这就是底蕴不足。

“过段时间还得去专门联系一下书法画画。书画是古玩鉴赏中的一个大类，想要入古玩圈，就决不能缺了！”

陈友好在这王文治行草书立轴前站了好一会，却是被人注意到了。

“兄弟，对书法研究很深啊？我看你在这站好久了。”

陈友好扭头一看，却见一张圆乎乎，很有喜感的胖脸正凑了过来，笑眯眯的问道。

“没有，我不太懂这个。”陈友好摇了摇头。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。