    接下来就要正式进入迷雾当中，有些话必须要交代清楚。

    他先是吩咐众人，用联系绳将彼此连接起来。

    并且，一根还不算，还需要另外一个备用的绳索。

    “等会儿大家都将绳子固定好，备用绳也要卡好。

    这是防止大家走散的基本措施，进去之后，在某些地方，能见度可能只有半米，连自己的脚丫都看不见。

    总之，务必要小心，就算是掉下去，也不要慌，我们这么多人呢，一定能将大家拉出来！”

    刘德成的本意是要给大家打打气，提起注意力，谁知道，搞的人们都紧张起来。

    刘德成和张成走在最前边，然后是小郑和小江，后边是陆雪轻、程欢、小叶，再后边是张爽和程宇，刘全保和程欢带着的两个壮汉断后。

    “各位做好准备吧，带上防毒面具，打开对讲机，调整好频道……”

    “我……我想上个厕所……”

    也不知道是谁弱弱的喊了一声，对此，刘德成习以为常。

    人在紧张的情况下，容易分泌尿液。

    “还有谁想去的，现在一并解决了。等下我们进去之后，为了避免不必要的停留，大家在补水的时候，仅仅保持基本的需求即可。

    如果饮水太多，上厕所也很麻烦。”

    话音刚落，三四个人不约而同的去方便了。

    等人都到齐之后，刘德成检查完一遍所有人的装备，深吸一口气，第一个迈步进去。

    张成紧随其后，踏入迷雾当中，也就是几步的距离，就看不见他们的身影了。

    人和人之间的绳子挺长的，张爽和程宇的绳子，足足有五米长。

    然而，程宇就像是个跟屁虫一样，紧紧的跟着他。

    “你离我这么近干什么？”张爽有些疑惑的问道，他搞不清楚这小子葫芦里边卖的什么药。

    他不是自诩为什么户外生存专家么，怎么现在的做法，跟特么一个菜鸟一样？

    “我……我平时去的地方，可没有眼前这样迷雾重重。讲真的，我稍微有点幽闭恐惧症。这一层一层的雾，真让我有种幽闭的感觉。”

    对于他的回答，张爽不置可否，没有说什么，继续埋头前进。

    而程宇说的有一半是真话，至于另一半么，妥妥的是找个安全的靠山！

    虽然他姐姐带来的两个保镖，实力都不错。

    但是和张爽比起来，他们还是要差点意思。

    毕竟，程宇可是亲眼看见张爽捏碎了手机的啊！

    俩保镖就算是再强横，那也是做不到的。

    自从被张爽打脸之后，程宇也想清楚了，整个队伍当中，张爽才是最牛逼的那个。

    只要能跟住张爽么，就算是出现点什么意外，也肯定能够扛得住。

    要说这小子能混到今天不被人打成猪头，还特么真的是有他的独到之处。

    这不是么，大腿就要找粗的抱！

    深入迷雾之后，人们都有种眩晕感。

    可他们的防毒面具都还没有任何问题，指标也很正常。

    大概，造成眩晕的原因，还是因为身在雾气当中，看不清脚下的路面和四周的环境所导致的吧。

    刘德成在最前边，手里拿着指南针还有罗盘，同时不断用登山杖来探路。

    如此一来，前进的速度自然提不起来。

    可没办法，为了安全，只能如此。

    嗡~

    随着队伍的前进，指南针和罗盘的指针都开始晃动起来，刘德成明白，磁场环境开始紊乱了。

    无奈之下，他只好根据天空隐约的太阳方位判断方向。

    走了四十多分钟之后，太阳升高，能见度好了一些，大家也都有些人困马乏。

    虽然看不出来走出来多远，但是几公里应该是有的。

    但是……

    刘德成觉得有些奇怪，他招呼一声。

    “大家等一下，我做个标记。”

    随后他用匕首砍下一根树枝，弄了个记号，插入地面。

    然后，每前进一段距离，便做一个记号。

    走了四十五分钟之后，刘德成沉声道。

    “大家停下……”

    确认队伍停下之后，他小心翼翼的蹲下去，看着地面上的标记。

    凑近之后，他的脸色忽然变得刷白！

    那正是他此前做下标记的树枝……

    “不是吧……”

    刘德成嘀咕一声，继续走了一段，再次发现一根，赫然是他的第二个标记！

    众人以为自己在前进，实际上不过是在打转。

    他们一直是在走环形……

    特么的，那就更奇怪了，要知道，他们的仪器已经失灵了，现在走路全部依靠天上的太阳。

    并且，他们都有清晰的感觉，自己是顺着直线在走，可不是什么弧线。

    顺着直线走出去，没有任何拐弯的迹象，怎么能是绕圈呢？

    刘德成感觉自己的嗓子发苦，他无奈的坐在地上，说到。

    “大家过来一下吧，有个情况我们需要讨论下……”

    等人们围上来之后，刘德成将走圆圈的情况说了一番。

    闻言，众人都是心里一惊。

    特么的，折腾了两三个小时，竟然是在原地打圈，换成是谁，都没有办法接受。

    “大家有什么办法，或者有什么建议……”张成听完之后说到。

    可是话音落下，通讯器里传来的都是粗重的呼吸声，没有一个人开口。

    大家都没有经历过类似的事情啊……

    刘德成可是专业向导，他都无法解释的事情，别人更加不可能。

    越是安静，气氛也就越加紧张。

    张爽见众人都不说话，便摘下来防毒面具的头盔，深吸了一口气。

    陆雪轻赶紧伸手去制止，可还是没有来得及。

    “爽哥你……”

    张爽伸手示意她停住，“我来看看这气体究竟有没有毒……”

    事实上，张爽一直在感知气体，看看有没有什么异常。

    经过判断，他发现空气当中虽然有些奇怪的小分子，但并没有什么毒素。

    之前是为了安全起见，没有贸然拿下防毒面具的头盔。

    现在确定是在原地转圈，他就没有什么理由再戴着……

    反正这里的空气，他已经鉴定过，确定没有问题，那就不受防毒面具的掣肘了。

    几个人都在密切的注视着张爽，如果他有什么异常，马上就开始救援。

    几分钟过去之后，张爽没有出现任何一样。

    并且，摘掉防毒面具的头盔之后，他还发现一件事情。

    整个人不但没有中毒的情况么，头脑依旧清晰，甚至比带着防毒面具还要好一些。

    “我没有问题，并且觉得更好了一点。

    我猜造成眩晕感觉的原因，还是和地形地貌以及特殊的地磁环境有关。

    而且，我们都带着沉闷的防毒面具，反而加剧了头晕的状况。”

    张爽一番解释，刘德成和张成先后摘下面具。

    带着那东西确实不方便，人的感知能力下降，头晕目眩难免的。

    虽然摘掉防毒面具的头盔，人们的感觉好了一些，可仍旧没有解决核心的问题。

    现在他们是被困在奇怪的地形当中，一直在原地转圈，还找不到出路。

    这可不行啊……

    要是一直转下去，他们还没有等到弹尽粮绝，人就要疯掉了。

    张成沉思片刻之后，说到：

    “老刘，咱们刚才是做好了记号。我看这样，接下来咱们走的时候，和那些记号分开，甚至是按照相反的方向来走。

    如此一来，咱们肯定就不会再重复了！”

    果然，老刑警就是老刑警，转眼间就拿出了解决方案！

    “嗯，张队说的对，咱们就按照你说的做！”

    说完，众人便起身，按照新的办法向前摸去。

    折腾了几个小时，现在已经是下午了，要是天黑之后还没有摸到正确的路径，他们人都要疯掉了……

