    比利弗山庄之外，杉木丛掩映的石堆上。

    在皎洁月光映射之下，金发男子的左手源源不断的流出蟑螂蜈蚣，恐怖瘆人的悉索声不绝于耳，成千上万的小型昆虫在土石之上堆垒翻滚，向着山庄内滚滚而去。

    作为洛城最豪华的高档社区，其安保力量足以应付一些抢劫团伙。

    但在这种诡魅的超自然力量下毫无作用。

    那些丑陋怪诞的虫子在他们还来不及尖叫时，就结成一股黑色流体纷纷钻入了他们的口鼻，撕破血肉，在浑身上下乱窜，顷刻间啃噬完脏腑，只剩下空洞的躯壳。

    几个持自动步枪的枪手正在警戒周围，金发男子使用着他的异象潜入豪宅，这些虫子不但具备攻击性，还能和他共享视野，看到虫子所感应到的一切。

    ……

    ……

    宴会大厅内。

    “失陪。”

    星野真夏用高跟鞋将地上两只蟑螂踩得粉碎，爆出黑褐色的恶心浆汁。

    “怎么这么早就回去了？”

    同行的男子还打算去结识一下柯林，这种刚入行的投资人，往往只要剧本对他口味，不在乎市场风向，就能砸下重金，只不过看他在和一名当红影星跳舞，不好过去打扰。

    “我想起一些急事。”

    星野真夏根本不在乎男子的想法，在一众男性的遗憾中径直离开，因为还没来得及和她共舞。

    回到更衣室后，她换回了黑色运动装以及战术靴，将奢侈品手提包中的枪取出上好弹匣，并配备专业消音器，随后打开高尔夫球杆袋，检查了一下武士刀。

    是时候该去解决掉一些人渣了。

    ……

    ……

    枪声被消音器盖住，但依然发出几声轻微的闷响，杉木丛内，在金发男周围警戒的枪手应声而倒。

    每一颗子弹都极其精准的击中后脑勺中心，或是眉心，直接将脑组织洞穿，汩汩流出血液。

    而在和虫群共享视野的金发男过于专注，并没有注意到这一切。

    星野真夏不得不对这个感染者组织的拙劣行动生出鄙夷，因为这个感染者的异象太容易暴露踪迹了，就好像是在说来赶快来杀我一样，不知道是不是第一次行动，完全就是一群乌合之众。

    这个男人的暗示是“恶魔”，属于比较普通的一种，这类人精神驱动力往往只是欲望。

    并不是每种暗示只有一种异象，塔罗牌暗示是一种总的归类，往下能衍伸出无数类型。

    例如恶魔的暗示，和血肉造物有关。

    高塔的暗示，和液态元素有关。

    教皇的暗示，和精神心理有关。

    当然这也是一种人为的定义，并不是最终正确的，只是刚好有22个大类，被地下世界富有学术精神的人统计归类，然后以最通俗的塔罗牌形式广为流传，久而久之就达成了共识。

    恶魔么……

    是最容易失控的那一类，星野真夏已经不打算留下活口。

    “我已经解决掉所有安保人员了，顺带还有几个倒霉鬼。”

    金发男不是很喜欢这种冷场的感觉，非要说的话，自己可能是属于很容易尴尬的类型。

    乌木刀柄，十字形的金属刀盘，雪白的刀刃上铭刻意义不明的血色符文流光溢彩，在夜月中闪烁锋利寒芒。

    噗嗤……

    刃光一闪，

    星野真夏直接一刀捅进金发男的背部，整个剑刃穿心而过，从前面刺出。

    之所以不插进脑袋，是因为她还不想马上杀死他，想要从他嘴中套点情报出来，感染者的生命不会脆弱被刺穿心脏就瞬间毙命。

    胸腔处传来的剧痛蔓延到金发男全身，当人遭到穿刺性伤害时，前面几秒只是会觉得受伤的地方有些冰凉，随之钻心的疼痛才会从脊柱延伸到大脑。

    而与此同时，金发男的异象，那些蜈蚣蟑螂全部自焚般化为黑烟消散，不断分解细小的黑色颗粒再分解得更小，直至融入虚无。

    “告诉我你属于哪个组织，我就不杀你。”

    星野真夏认为SCT的人应该不会这么蠢。

    “S……SCT。”

    金发男已经理解了自己的处境，为了活命强忍着剧痛回复道，每当他想回过头看时，刀刃就会在胸前里搅动，他只好看着前方，浑身疼得发抖，面如纸白全是汗水。

    由于心脏粉碎，作为血泵的器官失效，血液无法供应到全身，他只感觉自己如坠凛冬，身子愈发冰冷。

    他听说过对策局有一种特制弹药，里面装着神经毒素，能将感染者灼烧至死，但这种冷兵器，古怪得无以复加，他闻所未闻。

    “你在骗我，SCT的人不会这么蠢。”

    星野真夏根本不相信。

    “是真的，我才加入睾丸癌互助会不久，狄狛，亚修，他们什么人都要，只要是感染者，或者有前科的罪犯。”

    金发男感觉得到，自己与异空间的联系被阻断了，无法再从那神秘地域中抽调力量，只要被这把刀刺中，只能任她宰割，不过还有一丝希望……

    “睾丸癌互助会？”

    听到金发男说出狄狛的名字，星野真夏并不感到意外，毕竟是个赫赫有名的疯子，但能准确说出两个被派遣到洛城的SCT干部名字，她有些相信了。

    紧接着金发男将他所知道的一切全盘托出，修斯克区，教堂，睾丸癌互助会。

    “SCT准备进军电影业，就是这种方法？”

    星野真夏有些想不通，这样的话未免也太愚蠢了，只是找几个傻瓜来杀导演和演员，这是哪门子的进军，白痴无比。

    “当然不是……”

    “只是干扰这几个月的院线排片，这些人死了的话肯定有很多利益纠葛，很多影片都会延迟上映。”

    “届时SCT会用傀儡公司的影片发布院线，占据绝大部分排片，在胶片或磁盘数据中剪辑部分其它内容。”

    为了博取星野真夏的相信，金发男全盘托出。

    星野真夏目光一凝，这听起来才像是SCT会做的事，

    “傀儡公司叫什么名字。”

    她要搜集一切信息汇报给上级。

    “我不知道，我就知道这些了。”

    金发男话音刚落。

    星野真夏握刀的手向上挥动，沿着金发男的胸腔直到头颅。

    然而从最开始，金发男保留了从异空间抽调的部分力量，并未被刀刃的奇异力量阻隔，就是为了刀刃从心脏中划出稍稍恢复功能这一刻。

    血液稍稍供到头部，只见他的脑袋部位全部化作密密麻麻的苍蝇，恶心到极致，爆发出魔音贯耳，迅速飞离此地。

    砰砰……

    星野真夏对着苍蝇群开了两枪，打爆出些许浆液，但毫无用处，这群苍蝇以最快速度逃离，遗留下的身躯与头颅失去联系，跪倒在地，成为一具死尸。

    “可恶。”

    星野真夏挥了挥刀刃，将上面的血甩干重新插回刀鞘。

    太久没对付感染者技艺生疏了么，该直接动用术式的。

    不过这种喽啰逃了就逃了，还有事等着自己去做。

