    记忆蛾。

    如果要给它们起一个名字的话，就叫这个好了。

    在这个沙漠地下的洞穴之中，它们也许是琳发现的最奇妙的生物，这些蛾类生物通常以这里的发光真菌为食，所以它们能够发光，而且还能控制光的强度。

    这些生物有一种奇妙的行为，它们会记得一些路过的大型生物的模样，然后大量地聚集，形成这个生物的模样……

    它们这种行为的目的似乎是为了繁殖，因为会这么聚集的只有雄性，它们用这种大量聚集的方式去吸引异性……

    它们不单会模仿模样而已，还会做出那个生物的动作，琳还看到了一群记忆蛾模仿出了间谍的样子，它们聚集成间谍的形态，并且做出了间谍在地上走路，并且还模仿出走到墙边去拔雕像的动作。

    似乎做的越好，在这群蛾类的周围聚集的雌性也就会越多。

    琳还不知道它们会记忆一个生物多久，不过，琳也看到了它们模仿出了‘创造者’的样子和行为。

    最初，间谍是把它们吓散了，不过后来它们又聚集了起来，模仿出了创造者的模样。

    现在，琳就在观察着它们的行为。

    只见大量的记忆蛾聚集成的‘创造者’在空中飘来飘去，它飞到每个水潭上面观察，好像在找什么东西。

    而且，它还不停地挥舞着手臂，不知道代表着什么意思……

    而到了最后，它飞到了一处湖水上。然后就一直停在那里。不再移动了……

    直到过了数百秒。这群模仿‘创造者’的记忆蛾周围聚集了相当多的异性，它们也随之慢慢地散开，结束了模仿的行为，开始了下一步的繁殖活动。

    似乎，在这里能看到的‘创造者’所做的最后一步，就是在湖面上发呆的样子。

    当间谍走到这潭湖水前的时候，能看到这个湖就是之前看到的那个，唯一一个在湖底有个大洞的湖。

    这个洞里。果然是有什么东西么？

    因为不知道有多深，所以琳打算稍微改造一下间谍再进去……间谍现在开始溶解脸部两侧的结构，并将皮肤裂开，在皮肤上形成‘鳃’的样子。

    原本间谍就有类似的结构，为的就是能随时在水里活动，因此现在变换起来很容易。

    很快地，间谍就变成了可以在水中移动的形态，实际上就是在脸的两侧加上了一对鳃而已。

    ‘咚！’在冰凉的感觉传遍间谍全身的时候，周围也变得黯淡了下来。

    间谍，游进了湖底的洞穴之中……

    洞穴里生活着相当多的虾类生物。当它们看到间谍进来时，纷纷喷吐着气泡往两边弹开。而间谍比较在意的是在这群虾中的一块软绵之物。

    ……这是云海么？

    间谍伸出手抓住了这块软绵绵的物体，将它稍微吃掉了一小块时，间谍发现里面混着熟悉的生物……‘织云者’。

    原来它们也会在水里制造出云海的胶质物？这个感觉还挺有趣的。

    而且这里还飘着很多类似的云海块，不过因为在水里没有雾气，它们看起来并不像云，更像是一块块漂浮的……软糖。

    软糖是翡翠龙制造的食物一种，据说非常甜。

    这个洞穴一直往很深的地方进去，而且比较狭窄，琳觉得‘创造者’那种身形是进不来的，除非它们会某种压缩身体的方法，毕竟它们的骨头很少。

    但即使那样进来的时候也要不断地挤，是相当不舒服的。

    琳觉得它们不会进来，但是它可能往这里面掉了什么东西，所以才会飘在湖上看着湖水发呆……

    这个是……

    间谍游到了一个奇妙的地方，这里两边的穴壁变得平滑了许多，而且在这里的穴壁上，还刻画着一些图案。

    这些图案……画着一些像是鱼类的生物，在画上的鱼类大量聚集在一起，而且都看向一个方向。

    它们所看的方向却没有东西，因为那里的画缺了一块，穴壁好像被什么东西给挖过一样。

    而这些画，似乎是很久以前就有的东西，间谍触摸着画的痕迹，感觉这似乎是在冰期之前就有的玩意。

    这个也是‘创造者‘画出来的么？不过感觉不太像，虽然琳还没见过创造者画东西，但见过它们的文字。

    ‘创造者’所写出的文字应该是用某种合金物体画出来的，摸上去可以感到明显的平滑和整齐的感觉，而这里的画则更像是用石头什么的刻上去的。

    难道这里有另外一种生物在这画画？

    间谍继续往洞穴的深处游去，这里似乎能找到不少有趣的东西。

    随着间谍的前进，前方的洞穴已经开始越来越窄，这里的穴壁上有着各种各样的画，似乎除了那些鱼形生物以外，还有着不少别的生物。

    包括了一些植物，鲨鱼，以及一些琳还没见过的生物，看它们形态奇怪，可能是大气生物。

    这里所有的一切都是用石头刻成的，感觉就像是一个海生物来到这里画下了这些东西。

    但是，这究竟是什么生物呢？

    游过这段有画的狭窄洞穴后，间谍前方的视野忽然变得宽敞了起来，洞穴也开始变成了向上通去。

    在游了一会后，间谍发现前方传来了一阵亮光，与此同时，间谍也游到了水面上。

    这里是……另一个洞穴？

    看了看周围的黑暗环境，之前游的水道好像是通到另外一个区域，而且这里比之前的地方还要宽敞，地面上依旧铺满了白色的沙砾，但是洞顶和洞壁都在间谍的视野之外。

    这个沙漠下还真多广阔的地方呢，这里可能就像以前见过的地下盐洞类似，也许这个沙漠地下有着很大的地下环境也不一定，

    而这个开阔环境中，最吸引间谍的是在湖边的东西。

    这些东西看上去像是一厘米长的橄榄形物体，密密麻麻地堆满了湖水的周围。

    这个是……某种生物的卵么？

    ‘咔。’忽然，间谍眼前的一个橄榄形的物体突然裂开了。(未完待续。。)RT

