
黄朝仁点了点头，表示理解，然后说道：“这钱是顾总批下来的，这个奖学金计划也是顾总一手操办的，我也是的确没有办法改变。”

“这样的话，你最好是跟他沟通一下，比如以后校招多招点咱们学校的学生。

如果一点甜头都不给的话，这些领导恐怕不会那么容易放口子的。

你也知道想弄捐款名头的人不少，但这个口子并不是说句话就能开的。”王长海笑着说道。

“舅舅，我们公司现在是唯才是举，品德不行，技术不行，别说见HR了，投简历的时候就不会通过审核系统。

所以咱们学校的学生，只要有本事，是肯定能进的，如果那些领导想弄一些‘自己人’，没本事还要走关系硬塞的话，也不现实。”黄朝仁摇了摇头。

“现在我们公司内部的管理和晋升与普通公司不同，所有员工资料都归属总裁办审核管理，所以这个忙的确没法帮。”小黄又补充了一句。

王长海倒是楞了一下，有些不理解侄子的意思。

“舅舅，这个事情属于公司内部规定，所以你们外人知道的少。

反正现在我们九州科技公司的职工管理、人员晋升、工资发放，新员工入职，甚至是报销账单这些事情，除了本职部门要负责，还要过总裁办这一关。

哪怕是校招这种稍微不重要的事，也是如此，名单直接由总裁办审核，然后再交给人力资源部门。”黄朝仁稍微详细解释了一下。

“这种管理模式？你们公司的运行不会太过臃肿吗？这可不好。”

“刚开始我也以为，总裁办负责的事太多，人员臃肿根本管不过来，到时候行政指令混乱，上行下不效，肯定会出乱子。

但是这一年多过去了，总裁办那边的处理效率简直惊人，甚至是有问必回，而且不仅总裁办，公司内部能人也不少。

侄子我都觉得自己是德不配位，如果不是公司初创的时候天天跑上跑下，又和顾总交情好，他也念旧情。

恐怕我早就内退，或者落到中层去了，额，我这专业不对口，技术也没有的人，中层管理都当不了，只能去基层当个组长。”黄朝仁感慨的说道。

王长海倒很是吃惊，想不到侄子的公司竟然如此“内-眷”。

思索了片刻后，他才说道：“阿仁，这件事我也不好说，但是你是我侄儿，舅舅我还是希望你能在九州科技公司好好干下去，你或许不知道你们公司的名头现在到了哪一位的办工桌上。

但是绝对大有前途。”王长海颇有深意的说道。

看自己舅舅这副表情，黄朝仁好奇心瞬间就起来了。

当然，经过这一年多的历练，他也是那种能藏得住表情的小狐狸了。

所以他挑了挑眉，毫不经心道：“咱们公司的产品让国内外一二线手机巨头都看好，当然能上领导们的办公桌了。

这也是我为什么一直这么勤勤恳恳的原因，这种干实事的感觉真的很好。”

王长海笑着拍了拍黄朝仁的肩膀。

“你小子还跟舅舅我演起来了啊？

这事也是我暑假和老同学们聚会的时候听到的，不然你以为市里给你们批两千亩是随随便便批的？

多的我也不好跟你说，但是舅舅还是叮嘱你小子，跟着那个顾青好好干，做正事，别像读书时候，天天搞活动玩耍的时候，见得到你，学校表彰的时候，名都看不到一个。”

这就是有一个目光长远的长辈的好处，虽然话多，但总是会为自己后辈的未来考虑。

“我是那种干坏事的人吗？

平常看到漂亮点的女员工，我都是低着头的。

我的办公室也从来不允许女员工单独进入，外出办事的时候也是一半男一半女的配置。”黄朝仁拍着胸脯，一脸正气，浩浩荡荡。

王长海欣慰的点了点头。

这些后辈里面有从政的有经商的，也有不争气去打工的。

但他打心眼里就喜欢这个后辈。

脸皮厚，做事虽然有些花，但是做人很老实，或许这也是那位顾总没把这小子踢下去的原因之一吧。

“你小子，好吧，记得过年来舅舅家吃饭，婉婉可吵着要舅舅买玩具，再不去看看她，她恐怕都要忘了你这个舅舅长什么样子了。”王长海笑道。

黄朝仁也笑了，自己这一年多还真没空闲过几天，哪怕是春节也只给自己放了两天假，回家团聚。

就团聚的两天还在各种和合作伙伴以及下属们沟通事情，顺带拜年维系感情。

人啊，真的是一入江湖岁月飘，想往前走一步都身不由己。

也不知怎么的，他脑海中就浮现起了顾青的样子。

哪怕是赚了几十个亿，也过的像“一个-屌-丝贫穷工科狗”，每天除了研究就是给那些研发人员上课，空了还要处理公务。

简直就是个铁人，机器人。

感慨了一会儿，舅侄儿两人也不喜欢抽烟，便聊了些家常小事，然后回到了办公室，开始下一轮商议。

大夏就是这一点，总是有那么多的会议要开。

往长远来看，是追求稳妥，事无巨细，考察于毫厘之间。

但，仅仅从办事的角度来说，显得太过迂-腐，甚至是拖沓。

想办点好事都要这开会，那开会，磨磨蹭蹭的。

不过从全局来看，教育行--政无小事，认真点总是好的。

矛盾，却各有可取之处。

世间安得两全法……

而享受着慢条斯理开会中的黄朝仁，也的确体验不到什么叫做红色速度。

“在什么地方，军bu还是市政府？”顾青询问道。

“并不是，领导们已经快到了，请顾总稍等一分钟就行，”

“唉，没想到来看下工程进度会惊扰到领导们，实在是有些麻烦他们了。”顾青感慨着说道。

这话说出来，其他人也不好接，哪怕是现在云中九龙工地负责人也不敢接。

一分钟的时间过的很快，甚至顾青都觉得还没到一分钟。

三辆车身漆黑的商务车，有条不紊的停在了工地外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68860256"  chaptername="第一百四十八章：公司管理">加入书签</a>
</div>
