    殷昼平常总是各种甜言蜜语，他似乎已经说习惯了这样的话，可是每一次燕枝听到的时候，心中总是有不同的感受。

    他是从哪里批发来过这样多的甜言蜜语？

    燕枝不敢说自己心里没有丝毫悸动，所以即使冷静如她，这种时候也忍不住说一句：“你日日说这样的话，说一次两次，我恐怕还听着新鲜，说多了，我可要听到耳朵起茧了。”

    殷昼笑眯眯起来：“那最好就是说到师姐听这样的话听腻歪了，等以后有人再用这样的话来哄师姐，师姐就知道这些人不过只是说些甜言蜜语，张开嘴就能说的话，那有什么稀罕的？可不要去相信这些人背后能有什么真心。”

    他似乎是在告诫燕枝不要去听别人的甜言蜜语，燕枝刚想说话，就又听到这小白脸马上补了一句：“师姐可以不听别人说的话，但是可一定要听我的话，我说的话字字真心，可没有一句是油嘴滑舌。”

    燕枝笑骂：“你最好是真心。”

    殷昼抿着唇微笑起来，他的目光很是温柔地笼罩着燕枝，淡淡地说道：“我自然每一句话都是真心。”

    然后他顿了顿，又问道：“我从无一句假话，只是不知道师姐心中所想是否如同我所想一般。”

    他似乎是在问什么，但又似乎什么都没问。

    也许是想要告诉自己什么，也许是想要知道燕枝心里究竟什么真心。

    燕枝从来没应对过这样的情况，她下意识地觉得手忙脚乱，总是想着转移话题：“我没明白你的意思。”

    殷昼似乎对于燕枝的回答毫不意外，他笑了笑，说道：“这些话是太深奥，师姐听不懂也就算了，无所谓的，但来日总有一天，师姐能够明白我这话中深意。”

    他自己不再提起这件事情，反而说着：“好了好了，咱们说这些闲话干什么，我送你的剑灵果，你要妥当收好了，等你回到宗门之后再用这剑灵果去培养剑灵。

    若是一颗不够，你还需要更多的，那就尽管来找我就是，若是你觉得不好意思开口，就只当是你从我这儿买的，我按照市场价卖给你就是了。”

    殷昼总是事事想得周全，他知道燕枝自然没有那个脸面来问他讨要这么贵重的东西，所以连后话都已经给燕枝想好了。

    “好了，走吧。”

    他见燕枝似乎还在沉浸着刚才的问题之中，没有再说，而是直接拉起燕枝的衣袖，扯着她往外走了。

    他们在栖霞山之中处理和温静有关的事情之后，又到处寻找剑冢的入口，已经花了不少时间，等他们走出剑冢，离开栖霞山的地界儿出去的时候，就已经接到陆姣茵的传音符。

    陆姣茵说是他们已经处理完了秘境之中所有的东西，如今已经接到外界的通讯，说是阴山瑶池秘境已经结束，就在这几日将要关闭。

    陆姣茵催自己的大师姐赶紧带着那个小白脸出来，燕枝也很快给了回复。

    燕枝没有立即把温静已经完全去世的事情告诉陆姣茵，毕竟这件事情也不是什么小事，还是要回去好好思索，究竟怎么把这件事情的来龙去脉告诉陆姣茵而不把她卷入其中。

    再过两日，所有的人便已经汇合到一处，来到最后一个传送点，准备一起离开秘境。

    走的时候，燕枝忍不住侧头看自己身边的殷昼。

    殷昼察觉到身边的人正在看自己，忍不住转过头去微微一笑，神情很是促狭：“怎么，大师姐怎么用这样的目光看我？可是觉得咱们一起相处了这样久，等出去之后不能日日见面，心中觉得分离有些孤单了？”

    “你少说这些油嘴滑舌的，我可没有这样的念头。”

    燕枝想的是别的事情，还真没有想这些。

    她瞪了殷昼一下，转过头去不再理他，率先走进了传送阵之中。

    殷昼也没脾气，跟着燕枝一起进去了。

    其实燕枝刚刚在心里想的是，他怎么能是一个这样好的人呢？

    他们在秘境之中度过了这样长一段时间，如今回头想想，似乎也过得飞快。

    燕枝与殷昼已经并肩走过了那样多的秘境和困难，对彼此的了解也比以前变得更加深刻，她对殷昼只有好印象没有坏印象，甚至已经十分习惯两人之间的相处了。

    不仅如此，他们之间甚至还有许多不可言说的东西到如今也没有说明白。

    燕枝大部分时候都是勇往直前的，却没有想到原来自己到了这样的时候，竟然也是一个畏首畏尾的人。

    殷昼当然注意到了燕枝似乎有些反常。

    他平常都好像有读心术似的，唯独到了这件事情上，他好像就装聋作哑起来，从来不主动提起这件事情，也从来不主动的去讨论。

    也许他想缓缓地等一个小姑娘开窍的时候。

    如今强逼着她去认清自己的心意并非什么好事，来日方长，他们有的是时间，不着急这一朝一夕。

    *

    青云门之中的各位长老早就已经在大殿之中等待各位历练归来的弟子，也有那些长老本身就是个别弟子的亲传师傅，心中一直都记挂着自己的宝贝徒弟，一个个都在翘首以盼。

    看到大殿之中的传送阵开始发起光来，随后陆陆续续就有人从法阵之中走出，这些长老们也一个个失去了自己平素里的稳重样子，探头探脑的寻找人群之中自己的宝贝徒弟究竟在哪？

    丛乐就是这些长老之中最离谱的一个。

    他觉得站在原地看看不到自己想要看的人，他向来也是一个不注意形象的，也不觉得自己有什么不好，直接就御剑而起，漂浮到半空之中，左探头右探头去寻找自己的那个宝贝徒儿。

    他心心念念的燕枝终于从传送法阵之中走了出来，丛乐脸上满是喜意，忍不住按落飞剑，立刻迎了上去：“怎么怎么，在秘境之中可有什么收获？”

    燕枝这一趟的收获可太多了，要是真站在这里说，说到明天早上也说不完。

    她笑道：“师尊这样着急就要掏空我这怀里头的东西啊，那我可不能立刻马上就告诉师尊了。”

