    “嘿，乔伊，回去告诉莫妮卡明天的材料不用送了。”安德鲁铲起铁板上的肉饼，轻轻一挑落到面包片上，“你的三明治。”

    乔伊兴高采烈的拿起三明治咬上一口，“嘶~哈”

    滚烫的汉堡让他面色发绿，却怎么也不可能吐出来，在嘴里嘶哈了一会，囫囵个吞进肚子，露出了既享受美食又痛苦的奇怪表情。

    好一会，他吃完三明治，盯着自己的手指，忍住去嗦的冲动，道：“安德鲁，明天的材料为什么不用送了？你明天又要休假了吗？”

    安德鲁对此刮目相看，平日里乔伊基本上是完全不过脑子的在生活，泡妞也完全依赖套路，但在吃这方面出乎意料的敏感，“明天我要送克里斯蒂去学校，然后顺便去看看可怜的罗斯，再次出餐车可能要下星期了。”

    乔伊犹豫的盯着自己的肚子，听到要下星期才能吃到之后，毫不犹豫道：“那就给我再来三份。”

    “乔伊，人类是无法吃下那么多东西的。”安德鲁提醒道，乔伊说的三份可不是三份三明治，每份是一盘今天下午统一做的千层面、一份海鲜烩饭、一个牛肉三明治以及一块甜品。

    这个套餐的全称是家庭套餐，每天都是不一样的，看安德鲁心情和当天食材而定，只有乔伊才会每次来点家庭套餐。

    按照乔伊的话来说‘我是代表崔比安尼一家来的，怎么能吃单人份。’

    在吃上面这家伙不仅很敏感，而且很聪明。

    【烹饪（专家）：3/100】

    安德鲁瞥了一眼熟练度面板，他其实低估了开餐车的难度与繁琐程度，在三个多月前，刚刚开餐车的时候，几乎每天都忙碌的很。

    起早贪黑，为了出餐车那几个小时的时间，早上要起大早采买和处理食材，定下今天的菜单，结束后还有一大堆东西要处理，清洗，还要把餐车送回停车场，再搭地铁回家。

    往往这样一整天下来，安德鲁疲惫的就什么都不想了，不过这种忙碌刚刚好抵消了平安夜事件带来的痛苦。

    这种痛苦不是失去洁德来的，准确的说他从未像在乎自己一样在乎洁德，分手也只是难过了几天便完全恢复正常，甚至在分手不到一个星期就去和监狱的某位女狱警来了一发。

    更多的源自于他对自己搞砸事情的愤怒。

    刚开始开餐车的日子非常忙碌，街头的快餐很难竞争的过那些墨西哥人，他们很多连执照都没有，随走随停，成本低廉，用料不明，价格便宜到让人想哭，辛辣的味道足以掩盖所有食材的不新鲜。

    安德鲁的想法很好，可惜实现起来就困难了一些。

    不过对他来说，经济上的压力也并不算大，好歹每个月还有来自基金给的补贴。

    在遭受打击后，安德鲁并没有放弃，而是安安心心的经营，每天的客户虽然不多，却也足够他忘却闲下来时的烦恼，直到一个人的出现——

    乔伊·崔比安尼。

    这货对于美食有一种很深的执念，本来只是朋友们的友情帮忙，却在吃到安德鲁做的三明治后，直接给满了经验，帮助安德鲁一下子把烹饪技能刷到专家。

    专家级别的烹饪就完全质变了。

    安德鲁做出来的东西虽然不能发光也不能让人痛哭流涕，但美味到让人吃过一次就几乎无法忘记。

    零零散散的客人都变成了常客、熟客，甚至还有一位餐厅的经理专门过来请他过去当厨师。

    从无人问津、门可罗雀到有人慕名前来，这个过程在外人看来只用了奇迹般的三个月。

    可在安德鲁看来，就是那一晚而已。

    乔伊·崔比安尼也从此成为餐车的常客，安德鲁也从未收过他钱。

    哦，还有一件事，莫妮卡在餐车的运营中也帮了相当大的忙，前期食材的采买几乎是她一首操办，如果不是工作太忙无暇处理，安德鲁怀疑莫妮卡会一直操办下去。

    之所以后来采买食材不再由莫妮卡负责，而是让莫妮卡熟悉的供应商送货，那是因为她跳槽、升职了。

    如果说安德鲁在烹饪上是开了挂，那莫妮卡就是绝对的天才，在被指导了几次后，她就悄然将烹饪技术提升到大概掌握九十几点经验的水平，成功跳槽到另外一家西餐厅成为大厨。

    距离厨师长也只有一步之遥，升职、加薪有奖金，餐厅的生意更火爆，空闲时间却也变少了。

    “你是在怀疑乔伊的胃口吗？”乔伊拍着肚子打断安德鲁的思绪，一副炫耀的样子。

    “嘿，听着兄弟，我给你留了十人份的千层面还有一个十二寸的蛋糕，我可不想看到你撑死在这里。”安德鲁摘下帽子，把配料盒收进匣子，从存放食物的里面拎出一大袋的东西递过去。

    乔伊迅捷的站起身将东西拎在手里，扯开袋子看到慢慢的食物后，笑容满面道：“如果你是女人，我一定娶你。”

    “免了。”安德鲁擦着铁板，没好气道：“我这准备收摊了，你也不看看快几点了。”

    这个时候已经是三月底，天气虽然好转，但依然很凉，尤其是进入夜晚后，吹上风能让人打寒颤的。

    “那我回去了。”乔伊站起身，兴许是起的太猛，他站在原地待了一会，步履蹒跚的朝着公寓的方向走去。

    安德鲁正准备收摊，忽然有人坐到了前面，一边抬头一边道：“不好意思，这里马上收摊，莉莉？”

    “没想到竟然真的是你！”莉莉也有些惊奇，她是听闻这附近有一个神秘餐车的传说，据说老板长得帅、做菜好吃，而且每天的菜式都不一样，充满了神秘感，这才专门跑一趟，没想到这个所谓的帅气餐车老板，竟然是安德鲁。

    “哟，怎么？不做小太妹了？”安德鲁坐到椅子上，笑吟吟的看着洗掉所有妆容，就连耳钉都被取下来的莉莉。

    莉莉没有被激怒，反而轻叹了一口气，认真道：“谢谢你，如果不是你”

    “别说谢了，你要是真想谢我，就帮忙一起收拾收拾。”安德鲁抬手制止了她道谢。

