    未婚妻？

    乔沐？

    安伊伊有些懵，这得多强大的关系，才会订了未婚妻，毕竟大堂哥很小的时候就自闭了。

    安伊伊准备回头问问二婶。

    继续看别的短信。

    温柔一刀：“A神，最近小心，昨晚乔文瑶聚齐了她那帮狐朋狗友，出了一些馊主意，说你和安芳就是她的仇人，说是要针对你，最近行事小心点。”

    “嗯，不过我跟她又不住一起，没什么交集，她应该没机会。”

    “话是如此，但还是小心为上，你可是我们‘忆江南’的主子，你要是有个三长两短，忆江南也就完了。”

    安伊伊：“……”到底会不会说话？这不是咒她么？终于理解古代帝王面对谏臣时是什么心情了，果然是忠言逆耳，逆耳忠言……好逆耳啊！

    安伊伊不想讲话了，也不想继续看了。

    不过，大堂哥未婚妻一说，她想去落实。

    安伊伊拿起电话给二婶拨了个过去。

    很快，二婶就接了起来，安伊伊没在电话里问，只说想去见见二婶，顺便问点事，二婶是个通透的人，瞬间就明白了。

    立马给了她回话。

    “伊伊，我在公司，下午正好也没事，我让司机去接你，正好你也没来过公司，我带你逛逛。”

    安伊伊没拂陶落芳的好意，答应了，算着时间，安伊伊用十分钟冲了个澡，吹干头发，换了一条二婶买的裙子，是那种右边带盘扣的，袖口和裙摆都绣了精致的刺绣，是一些蝴蝶在围着花草飞，因此绣的人技艺精湛，看上去像是活的一样，很是惹眼。

    佣人来报时，安伊伊就拎了包下楼。

    乔氏大楼在西市区三环外，虽然位置算不上多好，但有个好处，这一片是近年国家重点开发区，短短几年，这一片就高楼林立，周边配套设施齐全，俨然一套成熟的商业区，一点都不比市中心差，当然，也因为乔氏做的是大型机械制造，这种行业完全没必要跟人抢市中心的地盘。

    出乎意料的，安伊伊来的时候，在乔氏楼下看到了乔文瑶。

    而乔文瑶，显然也看到了安伊伊，那女人也不知怎么回事，立马沉脸，毫不遮掩。

    安伊伊见她这样，就没了搭理的欲望，毕竟没人上赶着跟人去吵架的。

    “唉！安伊伊，你这是什么态度？我可是你堂姐，怎么？乡下来的就这点涵养？连礼貌也没有？”

    安伊伊停住脚步，拧眉看眼前一袭纯白仙女裙的女子，“堂姐，我建议你以后别穿白色了。毕竟跟你本人不符。”

    乔文瑶先是一愣，等反应过来立马冷了脸。

    “安伊伊，你果然是乡下泥腿子，连跟人交际该如何讲话都不会，我如果是你的话，根本不好意思来这种地方晃，赶紧些回你的乡下得了。”

    这话，引得身后走过来的一群男女哈哈大笑。

    安伊伊看过去，不多不少刚好四个，根据资料显示，这四人应该就是乔文瑶平时玩在一起的小伙伴了，昨晚就是跟这些人在一起。

    “怎么？不介绍一下？”封扬挑眉，先开口，但安伊伊保证，这人肯定知道她，这四人，据微表情显示，肯定是都猜到了是她，看来她这个堂姐比较爱提她，不然也不会让人一眼认出。

    “介不介绍都那么回事，我那乡下来的堂妹，非常没规矩，惹到各位的话看在我的面子上担当点。”

    “瑶瑶，你你善良，你看看她身为妹妹，却没有个妹妹的自觉，对你这么淡漠，对我们也疏离。”

    安伊伊简直想笑。

    “我很忙，没事的话我走了。”

    “等等……”乔文瑶翻了个大白眼，从包里翻出一个东西递给安伊伊，“明天我生日，记得拿着请柬才能进门，你是我妹妹，必须要来，懂？”

    不是说她是乡下人？在人前会丢她的脸？

    “倒是没想到堂姐这么在意我，行，我到时候一定去。”

    去看看这位堂姐究竟要对她做什么，她也好给她回礼，她这个人，如果别人不来惹她，那她也不会主动招惹人，但如果有人对她居心叵测，那就不好意思了，毕竟没人千日防贼，不如一招解决，一劳永逸，她不会对未成年做什么，但既然是成年人，那就接招吧！

    “等等，你要去里边干什么？”原本要走了，却发现安伊伊要进乔氏大楼，乔文瑶警惕的吼了起来。

    “堂姐，你又怎么了？”

    “我是为你好，二伯娘连我都不给进去，你就更不要想了，怎么？乡下丫头，你莫不是见我二伯娘家有钱，就想讨好他们，已达到自己不为人知的肮脏目的？”

    安伊伊：“……”城里人的脑回路真是够了！

    “让开！”安伊伊是真烦了。

    “对啊，乡下丫头，进去做什么，不如跟哥哥姐姐们去玩，带你去个好地方，保证你活得赛神仙。”

    安伊伊看说话的男生，长的倒不丑，但开口就是一副痞痞的样子，这人应该就是宫玉泉了。

    他和风扬都是乔文瑶的爱慕者，俗称“备胎”，这方面，安伊伊还是佩服的，见到她这个小仙女，二人除了最初的惊艳外，就立马露出了对她的敌意，显然，乔文瑶私底下没少编排她，当然，更有人家爱慕者的滤镜在，俗称无脑护。

    安伊伊懒得理这帮人，抬眼，就看到从楼里走出来的西装革履男人，安伊伊猜测他就是二婶让来接她的萧阳助理。

    “您好，请问您就是安伊伊小姐吧？陶总让我来接你上去。”

    安伊伊点头，“那有劳萧助理了。不过，以后可以直接叫我名字，也不必用‘您’，毕竟我可不想被叫老。”

    一向严肃的萧阳真心笑了，难怪得陶总和乔总宠，这跟从前那位乔家大小姐一比，一个任性，看他们的眼神中都是鄙夷，一个乖乖巧巧，看他们的眼神都是真诚，简直高下立现，难怪啊！

    “一切听伊伊小姐的。”

    看着那二人远去的背影，乔文瑶脸色难掩阴鸷。

    这本来是她的待遇，如今竟然是被这个乡下人顶替了，不是亲的就不是亲的，任她过去那么多年在二伯二伯母面前撒娇承欢，如今说弃就弃，果然无情。

