    我很期待，你的选择是什么，弗兰克！

    莱克心中如是道着，同时，也露出了饶有兴致的表情。

    他是真的很期待，很想看看，在面对拿着他妻女与儿子的案子给自己大捞好处的腐败检察官的时候，弗兰克会做出如何的选择。

    是会选择继续相信他的法律是圣洁的女神？

    还是会接受这个残酷的事实，如同一位舔狗顿悟一样，明白过来，他心中的女神，在某些人的眼中就和站街女郎是一样廉价的？

    汽车中。

    弗兰克双手紧捏，那双眸如同要喷出鲜血出来了。

    他知道他与莱克之间存在的信念之争，但他同样知道，既然莱克说了他没有在这起案子中做手脚，那么就肯定没有做手脚。

    弗兰克此时此刻恨不得抓着这个腐败将他女神当做站街女郎一样廉价的检察官汤姆森的脑袋给直接塞进抽水马桶里面。

    但……

    弗兰克胸中那压制许久的怒火几乎快要奔涌而出的那一瞬间，脑海中，再一次浮现出了自己曾经与妻子玛丽亚去教堂做礼拜的时候，那牧师所说的话。

    其实，弗兰克刚开始的并不是一位信徒来着，但，弗兰克是一个很专心的人，因为专心，所以他成为了站在人类体能巅峰的最强者。

    可也是因为专心，所以，他为了和他的妻子玛丽亚有共同语言，不仅仅信教了，而且，也因为专心变成了最虔诚的天主教徒。

    这……

    才是弗兰克之所以从军队离开的根本原因。

    在当年，莱克与弗兰克因为是以爱止杀，还是以杀止杀的理念而产生分歧，导致莱克直接离开建立了属于自己的小队之后，弗兰克就在第二年年底的时候选择退伍了，之后的几年，一直没退，而在军方训练基地担任教官是因为军方不太愿意让弗兰克离开罢了。

    弗兰克自己也意识到了这一点，军方教会了他以暴制暴，而上帝教了他要热爱世人，当这两种理念产生了分歧之后，弗兰克最终还是选择了后者。

    因为，这是玛丽亚想要的，是她的妻子想要的，而且，每当他出任务的时候，妻子玛丽亚虽然嘴上不说，都很是担忧。

    汽车之外。

    莱克挑眉，看着迟迟没有打算出来的弗兰克，却是忍不住的笑了。

    MMP。

    这算是就算是电影中的人设都不能套用到现实之中的吗？

    我要的弗兰克，不是这个磨磨唧唧，心怀圣母之心的，当年那个为了自己的战友，远遁数千里，跟他一起单枪匹马屠灭了一个上百人恐怖分子基地的那位信仰着以暴制暴的弗兰克呢？

    失去了暴力之心的弗兰克，就如同被人砍断了四肢的雄狮一样，哪怕他曾经在辉煌，也无法再让人正眼看他一眼了。

    行！

    我特么的倒要看看你什么时候能够醒悟过来。

    莱克有也不会的心念一动，直接在那位被定格在原地等待着审判的检察官汤姆森与他接触的这段记忆全部给清空，然后面无表情的上车便是驱车离开了这里。

    那位大黑汤姆森在莱克离开这里之后，恍然回神，吓了一跳，有些不太明白，看了看四周，不太明白自己刚刚明明是在汽车内的，怎么下一秒就跑出来了呢？

    三个街区之外。

    莱克停下车，朝着副驾驶上的弗兰克说道：“下车。”

    弗兰克看向莱克：“莱……”

    莱克直接打断：“我可以认可我的兄弟和我不一样，是坚信以暴制暴的人儿，但我可以理解，甚至，我也可以认可一位真正圣母的存在。”

    比如那位为了一群素不相识的小黑，愿意与他的性命祈愿莱克帮助他们伸张正义的红衣大主教。

    红衣大主教的真灵，莱克并没有吞噬，而是一直放在混沌宇宙之中，在有了虚空之泉之后，也转移到了虚空之泉之中了。

    原因？

    莱克还没有想到，不过，也许将来有什么机会能够用掉呢。

    毕竟莱克是一位素来信奉就算是一张厕纸在某些时候都会发挥其作用的人呢，所以，如同莱克的神王秘宝之中囤积着无数早已经属于莱克用不到的物品一样，莱克也囤积着那位红衣大主教的真灵，万一将来会用上呢？

    总之。

    莱克目光平静的看向弗兰克，如同看着一个陌生人一样：“但我绝不会容忍，我的朋友，他的圣母之都可以让其选择原谅杀他全家的凶手。”

    “我没原谅！”

    “是吗？”

    弗兰克看着莱克语气沙哑到了极点：“他们要审判，也应该是由这个世界的法律来审判他们，而不是动用私刑，如果人人都用私刑来解决问题，那要法律，那要……”

    “滚！”

    “……”

    莱克挑眉，直接右手抬起，打开了副驾驶的车门，面无表情的朝着弗兰克说道：“你我不再是朋友了，从这一刻起，你要做圣母是吧，好，我倒要看看你怎么做这个圣母。”

    说罢。

    莱克直接右手一挥，直接让弗兰克离开汽车之后，直接头也不回的驱车离开了。

    特么的。

    晦气！

    莱克敢发誓，如果他知道弗兰克是圣母的话，打死也不会和这个家伙一起扛枪，一起战斗的，莱克尊重真正的圣母，但不表示，莱克愿意和这些圣母们在一起。

    看看史蒂夫·罗杰斯就知道了。

    不对。

    那货最多算个圣母婊，面对外人，他重拳出击，面对自己人，他唯唯诺诺。

    ……咦？

    等等先。

    话说……

    如果史蒂夫·罗杰斯并不是真正的圣母，而是圣母婊的话，那似乎，好像史蒂夫·罗杰斯是他自己的人啊。

    毕竟老子可是他女婿呢。

    所以。

    莱克摸了摸了自己的下巴，他当时之所以讨厌史蒂夫·罗杰斯是因为什么来着，不就是因为史蒂夫·罗杰斯圣母婊吗。

    不过那个时候，莱克是以外人视角来看到史蒂夫·罗杰斯的，但他和忒提丝有了夫妻之实后，似乎，史蒂夫·罗杰斯就不是圣母婊，而是一位和他一样的性情中人了。

    大家都是优先选择帮亲不帮理的。

    好家伙。

    莱克眨了眨眼睛，一下子，对赫敏要将史蒂夫·罗杰斯变成黄道十二宫的候选人，这件事情上，也不是那么的抗拒了。

    不过。

    莱克想归想，在回来瑞秋这边的时候，想着弗兰克的事情，还是有些晦气的了脸色有些难看。

    跟史蒂夫·罗杰斯这么一位性情中人比较的话，弗兰克算是一位圣母了。

    “怎么了？”

    正在那边吧台那边切着手上柠檬的瑞秋，抬头看着走进家门的莱克，瞥了一眼之后，注意到了莱克的面色笑道：“谁把你给气成这样了。”

    莱克收拢了一下自己的情绪，脸色恢复过来，接过了瑞秋推过来的回家波本，饮了一口说道：“还能是谁，那个该死的弗兰克。”

    该死的？

    瑞秋表情莫名，然后，将自己手上的小刀放在了案板上，清了清嗓子，看向莱克，如同一位知心大姐姐一样：“你有兴趣和我说说究竟发生什么事情了吗？”

    莱克冷笑一声，将刚刚发生的时候和瑞秋简单的描述了一遍。

    说完。

    莱克有些无语：“我小时候和贝蒂也经常被凯伦带去教堂啊，我和贝蒂也没变成这样啊，就算是凯伦都仅仅是因为习惯而去的。”

    瑞秋摇了摇头：“可能……他需要一个寄托吧。”

    莱克呵的一笑：“想要找个寄托还不简单，事业、爱情、杀人、再不行嫖啊，这也是寄托啊，非要去找个只有二傻子才会相信的上帝，脑子纯属被驴踢了。”

    想当年，莱克可不也有过短暂的空虚期吗，不过在系统上线之后，他就第一时间找到了自己为之奋斗的目标了。

    他要用自己的双手，用自己的一双铁拳，为自己，在这个世界，打下一块大大的神国。

    瑞秋好奇的看向莱克：“我一直都想问你来着，上帝……存在吗？”

    莱克呵的一笑：“你知道，米德加德人可以一直永生不死，就算受再重的伤，也是可以复活的吧，只不过这个复活，是根据伤势的严重程度来算的吧。”

    瑞秋微微一愣：“耶稣？”

    耶稣可是有着死后三日而复活的传说呢，也正因为这一点，使得当时的人们相信耶稣是神的儿子、人子、道、中保、大祭司、君王、万王之王、万主之主、羔羊……

    莱克摇头道：“有待验证，安迪那边说他不认识这个耶稣，所以，究竟是与不是，我又没看着，所以也不太清楚。”

    他对这玩意不感兴趣。

    哪怕是小的时候，经常和凯伦去教堂，到现在，莱克都还是天主与基督傻傻分不清呢。

    莱克是实用主义，你如果对我有帮助，那么，我信你也无所谓，但如果我求了你，你不帮我，那不好意思，老子拆了你的庙宇。

    毕竟东国的灵魂，就是那么朴实无华。

    瑞秋听了之后，点了点头，过了一会儿，然后好奇的看向莱克：“既然这样，你给弗兰克换个寄托不就行了，反正你也是神，抢个信徒过来，应该不是什么难事吧。”

    莱克呵的一笑：“抢他，做梦，老子就等着看他，等判决出来之后，他会做出什么样的抉择，我再给他最后一次！”

    瑞秋：“……”

