    谢瑶无视楚靖的追问，缓缓说道：“寒王殿下应该是被人袭击，且中了毒。刚好被我遇到，就帮寒王解了毒，顺便包扎了伤口。”

    这些说辞是早就准备好的，禁得起任何调查。

    楚靖心思一沉，眼底闪过一抹意外。

    他知道，楚寒在回京的路上曾遭遇刺杀，但是言珺是在江宁城就跟楚寒认识，所以言珺口中的袭击是在江宁城，甚至之前，这个消息他倒是不知。

    看来，有人盯上楚寒了，这是好事！

    他嘴角不自觉的勾了一下，心情大好，脸上却还做出一副难过的表情，“原来如此，看来寒王还真是多灾多难。”

    “罢了，你一路从江宁城赶来，必然乏累不已，先去休息吧。本王要回去找一些补身的药材，给寒王调理身子。”

    说着，他已经转身，往外走去。

    “恭送靖王殿下。”谢瑶欠了欠身，随后让人关上了房门。

    她独自一人坐在椅子上，神色略深。

    楚靖的城府，在诸位皇子之中只能算是普通。但即便如此，在楚靖看向梁芷贤和子晴的目光中，她也看到了一抹怀疑。

    如果，梁芷贤和子晴知道了自己的身份，未必能够禁得住楚靖，或者其它皇子的猜测。

    看来，表露身份的事情，还需慎重一些。

    ……

    梁芷贤从云卷阁出去之后，没有离开寒王府，而是被和子晴一起去了扶云轩。

    回到扶云轩，子晴直接将院子门关闭，把梁芷贤带到自己的房间里，有些迫不及待的问道：“梁小姐，你相信言小姐说的话吗？她究竟是不是王妃？”

    “子晴，你先别急。”梁芷贤明白子晴急切的心情，先安抚了一下，没有直接回答，而是反问道：“你认为，她是王妃吗？”

    “我……”子晴有些犹豫了。

    她很希望言珺就是谢瑶，但是她必须冷静！

    万一认错了人，让言珺冒名顶替成了王妃，她就太对不起真的王妃了！

    “我不知道。”

    梁芷贤闻言，神色稍缓，“其实，我也没办法确定她说的话究竟是真是假。不可否认，她的眼神和声音都跟王妃很像，易容也的确能够改变人的容貌。但是，天下间懂易容术的人，未必只有王妃一个。”

    “即便她真的露出一张王妃的脸，我们也不能轻易相信。”

    说出这句话的时候，她的目光异常坚定。

    子晴一惊，“为什么？如果她有王妃的容貌，还不是王妃吗？”

    “她既然懂易容术，要易容成王妃的模样，也不是没有可能。”梁芷贤看向子晴，郑重道：“我也想找到王妃，更想见到王妃。但是现在情况特殊，我们必须谨慎。”

    “王妃当初离开，是迫不得已。在她不在京城的这段时间里，我们决不能让人冒名顶替，占据了她的位置！”

    子晴听了梁芷贤的话，觉得有些道理，“但是，如果她真的是王妃呢？”

    她好不容易遇到一个可能是王妃的人，不想那么轻易就否定了这个可能。

    “我们再找个机会，试探一下就是。她如果是王妃，自然会知道我们彼此间相处的种种事情。而这些是假货不会知晓的。”梁芷贤眼底带着谨慎，“但是，这种试探一定要小心，决不能被除了我们之外的别人知晓。”

    “别忘了，王妃现在的身份仍旧是叛臣之女！尽管我们不相信谢老将军会叛国，但圣旨已下，一旦被皇上发现王妃的踪迹，后果不堪设想！”

    “我们既不能让人冒名顶替成了王妃，也要保护王妃的安全。”

    子晴听完，重重点头，“好！就按你说的做！我们什么时候试探？”

    “不急。”梁芷贤摆了摆手，“我们才刚见过言珺，如果她不是王妃，我们频繁到访一定会引起她的怀疑。你先安心在扶云轩待上几日，等过几日我再来，找一个机会跟言珺偶遇，然后试探一下。”

    “这几日，你先想一想，有什么事情是只有你跟王妃两个人知道的，以备试探之用。”

    “这个容易。”子晴立刻说道。

    她跟王妃之间的事情，实在太多太多了！

    她从小就在王妃身边，很多事情都是只有她跟王妃两个人知晓。

    “好，那我就先走了，记得，这几日里，你不要去找她。”梁芷贤又嘱咐了一句。

    “我知道了，梁小姐放心。”子晴此时已经逐渐冷静下来。

    梁芷贤说的没错，事关重大，她必须小心谨慎。

    “嗯。”梁芷贤微点了下头，转身走了。

    子晴忍着心中对言珺的好奇，也下定决心在梁芷贤再来之前，绝不去云卷阁。

    ……

    时间缓缓流逝，一早时还万里无云，到晌午时却不知从哪里飘来几片云彩，将阳光遮住，给偌大的京城笼罩了一片阴影。

    谢瑶正在云卷阁用午膳，无锋忽然从外面跑了进来，脸色有些差，“王妃，洪世子不见了！”

    谢瑶抬眸，眼中闪过一抹意外，“洪夜？他怎么不见了？”

    “卑职也是刚刚才得到消息，据说洪世子四日前得知王爷即将回京的消息，便亲自骑马出城去迎接王爷去了。但是，我们回京的路上，并没有遇到洪世子。”无锋把自己知道的消息全都说了出来。

    如今王爷不在府中，他下意识的就来找王妃了。

    谢瑶眸色略深了一下，“消息从何得来的？”

    “是忠勇侯府的人先发现洪世子不见了，此刻已经派人出城去找了。王妃，我们该怎么做？”无锋问道。

    谢瑶沉吟了一下，“你带人也出城去找吧。记得，一路找到断桥那边，不要放过路上可能出现的任何蛛丝马迹。如果走到断桥还没有踪迹，不要顺着我们回来的路找，要去另一个方向找。”

    无锋刚要应声，就听外面传来一道声音，“无侍卫，你在这里吗？”

    无锋立刻将门打开，问道：“何事？”

    “无侍卫，王爷出事了！”侍卫连忙道。

    无锋脸色一变，“怎么回事？快说！”

    “辛友兵昨夜刚从军营回到家中，夜里就在家中被杀了！现在，刘公公已经到府门外了！”侍卫道。

    “什么？”无锋闻言，大惊失色！

