

               办公室内。

    丁洪双的神色有些疲惫，看的出来，这段时间他在丁家周旋的肯定也非常吃力，这也释放出来了一个一信号，丁家人当中肯定有人已经开始怀疑他了。

    苏启平静的望着他半天才开口：“处境不是很好？”

    丁洪双苦笑了下：“启哥，幸好你让我有了警觉，这边地已经没有问题了。”

    “不知道什么时候，区里给益海地产总部打了一个电话，严厉斥责了我们在浦山的违规操作。这给了益海地产很大的压力，我趁着这个空挡，说服了我父亲，另外注册了一个公司。”

    “然后把浦山六块地的所有权全部都划入到了这个公司当中，对丁家人宣称，是为了规避社会影响，而这个公司的唯一股权人就是我，所以转让百分之四十的股权给你是没有什么问题了。”

    苏启心里疑惑了下，想了会，明白应该是自己的那个老学长在自己后面轻轻的推了一把。

    说：“丁家怀疑你的人是谁？”

    丁洪双说：“我叔叔，这个人在益海地产里是一个狠角色，在公司里没有任何贡献，但是勾心斗角这一套倒是玩的非常厉害，他也一直是丁庆凡的支持者。”

    苏启皱眉说：“那你父亲呢？他是什么态度？”

    “他还能什么态度，既不支持他，也不反对他，站在中间，不过我现在能够微妙的感觉到，他现在应该也在观望我了。”丁洪双心情有些低落。

    虽然不是自己的亲生父亲，也是带着自己养母的怨念回的丁家，可是那个中年男人给了自己父爱，让他真正体会到了什么是家。

    所以心里也有点难受。

    苏启笑了下说：“放心吧，不会有事的，我那个神通广大的朋友，已经把你国外的事情处理好了。”

    “嗯，那谢谢你。”丁洪双松了一口气，随后想到了什么一样说：“不过我回去的这几天听说了一些事情，丁庆凡找他叔叔拿了两千多万，准备在米国投资一个叫微讯的聊天软件。”

    “而且我还找人去调查了下，这个微讯其实就是企鹅团队另起炉灶做的，我没记错的话，企鹅原本就是被滴滴压的透不过气，最后被你给劝说出国的吧？”

    苏启望着他：“看来你来浦山之前应该对我做过不少的功课，这点你确实比丁庆凡要强太多。”

    “你说的没错，不但企鹅是我劝说出国的，而且我还拥有企鹅百分之四十股份，看这架势我这百分之四十股份已经成为了一张白纸。”

    丁洪双沉脸说：“怎么这么恶心，虽然并没有错，但是这样套路别人，未免也太小人了一点。”

    苏启说：“小人不小人我无所谓，我反而也感谢他们反悔，原本我还想着靠企鹅在海外冲杀一片天地出来，但最后的结果是企鹅并不在我的掌控之中，因为有百分之六十的股份在别人手上，这意味着我要失去很多。”

    “现在不同了，你不仁在先，那么最后也别来说我不义，滴滴必然有一天吞了你！”

    说话的时候，苏启身上浑身都冒出了寒意，让丁洪双浑身都打了个冷颤。

    说：“启哥，有个问题我一直很想问你，希望你能够如实回答我，算是我们正式合作之前的坦诚相待吧。”

    苏启说：“可以直接问。”

    丁洪双深吸了一口气说：“我很想问，曾副镇长，方世军。段镇长，洪鹏飞，这几个人最后都逃脱不了进铁窗的结局，这到底和你有没有关系？”

    苏启望了他一会，突然大笑：“你知道我一个兄弟怎么评价我吗？他总说，躺我跟前做碍脚石，最后的结果是会被我给踩粉碎。”

    “因为我脚上穿着一双金靴，没人挡的了。”

    话没说透，但是意思非常明显！

    尽管丁洪双早就想到了这铁定跟苏启逃脱不了关系，但在亲耳听到苏启承认之后，他额头还是冒出了冷汗。

    这可是跟自己年纪不想上下的人，在国外的时候，他风光无限，总是赞誉加身。回国后更是成了益海地产的总经理，虽然是因为他丁家之子的身份，但也强过太多同龄人了。

    可是现在跟面前的苏启一对比，他感觉自己玩的那些套路，在苏启面前就跟小孩子在玩泥巴一样的搞笑。

    同时也非常敬佩苏启的胆子，居然敢真的动政府人员，这是剑走偏锋，稍有不慎就将把自己陷入到万劫不复的境地当中。

    换做是他也不敢这么去做！

    当下心里对苏启只剩下了一个大大的服字！

    苦笑道：“启哥，我明白你意思了，以后我就好好的跟在你后面。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀走了出去。

    在出了丁洪双办公室后，苏启来到了轻教提分网的办公室。

    这时候的办公条件实在要好过太多了，外面寒风呼啸，但是屋子里非常的暖和，十几个学生兼职员工正在忙碌着。

    丘处基不停地游走在每台电脑跟前，每个人都显得非常的忙碌。

    这景象让他找到了滴滴团队的影子。

    轻教提分网的所有利润虽然不会进入到他的口袋里，但是这网站的战略意义非常重大！

    它就好像是苏启身上的一个金钟罩，从部委领导亲自过来视察就可以看出来了。

    也是他给国家政府递过去的一张名片，告诉当政者，我苏启以后就算是再有钱，也不会忘记自己的祖国，也会努力的承担起自己该有的责任。

    这样，他就能够获得不少政府人的支持，那么当那些牛鬼蛇神出现在自己跟前的时候，这群支持他的人肯定会第一时间站出来说不！这也能够给他省去不少的麻烦。

    所以，轻教提分网和自己另外两部分产业，在自己计划的蓝图里，同样占据着非常重要的地位。

    忙碌当中的丘处机看到了沉思当中的苏启，赶紧走了过来，面带为难之色的样子说：“你来的正好，刚好我还有事情准备请示下你。”