    “嗯。”

    面对卑躬屈膝的周元，江枫只是淡淡的点了点头。

    上次在唐朝娱乐发生过争执后，赤虎直接带兵部的战士，差一点就把唐朝娱乐给拆了！

    从那天开始，周元就对江枫五体投地的臣服。

    虽然，江枫暂时没有用得上周元的地方。

    但周元一直注意着江枫这边的情况，一听说CoCo酒吧要开张了，立刻带着一帮属下就前来庆贺。

    不过当周元看到彪哥一干人等后，直接眉头一皱，“阿虎，去看看这些杂碎什么来路，敢来找江先生的麻烦！”

    “是。”

    阿虎是周元的头号打手，在云城这片也是赫赫有名的。

    当即，彪哥等人就吓傻了，甚至有些人调转摩托车就准备逃走。

    可他们的车子敢转过去，就被一些人给按住了。

    居然是龙四爷！

    龙四的名声虽不如周元响亮，但在云城那些大佬里面，也能排上名次。

    上次被江枫坑走一千万后，就找周元打听过情况。当他知道周元今天要来庆祝江枫酒吧开业时，龙四也决定来攀个人情。

    结果一来，就按住了这些来捣乱的人。

    “龙……龙四爷！”

    “怎么回事，一个周爷还不够，又来了一个龙四爷？”

    “卧槽……今天死定了。”

    看到路两边被周元和龙四分别堵住之后，彪哥等人心里犹如一万只草泥马在奔腾。

    有些胆子小的，已经当场吓尿了。

    “周爷，还是您来的早啊。”

    龙四给周元打了一声招呼，然后走到江枫面前，弯腰道；“江公子，俗话说不打不相识，老四这次有礼了，祝您开张大吉，财源广进……这只金蟾蜍是我命人专门打造的，还望您笑纳。”

    看到龙四对江枫也是如此尊敬之后，彪哥等人的脸色又白了几分。

    可以说是惨如白纸了。

    “江公子，这些小喽啰就交给我们对付吧。”

    不等江枫开口，周元便道；“阿彪，你们去把这几个杂碎压起来，让他们在五百米之外跪成一排先！”

    周元是一个聪明人，江枫没说怎么处置他们，周元那就让他们跪着。

    而且，为了不影响酒吧营业，直接让他们跪在五百米之外等着江枫处置。

    “你们也过去，别让这些砸碎跑了。”龙四爷也对几个手下叮嘱道。

    “是！”

    很快，这些来捣乱的人，直接就被阿虎他们压到了五百米之外，一个个老老实实的跪在了路边。

    现在他们已经不敢逃跑了，云城最有势力的周元和手段最狠的龙四爷都出面了，他们哪里还敢跑啊？只能心里不停的祈祷，一会儿不要被断胳膊断腿！

    因为这一出闹剧，附近已经产生了一些看热闹的人。

    “这酒吧老板的背景可以啊！”

    “有周爷和龙四爷撑场子，这家酒吧以后肯定没人敢来闹事了！”

    “不过……这家酒吧的老板不是什么好人吧？”

    “最好还是躲着点吧！”

    一群人在心里猜测着，并不敢靠近。

    同时，丁瑶和李沁月心里也很震惊，她们虽然知道江枫很能打……可没想到，周元和龙四会同时来捧场。

    并且这两个人还把姿态摆的很低，一口一个江公子，仿佛是江枫的奴才一样。

    “这怎么回事？”这时，李秀琴也出来了。

    她并不认识周元和龙四，但看到两个人送来的贺礼之后，顿时眉开眼笑道：“纯金打造的貔貅和金蟾，还这么大个，可值不少钱啊！”

    “妈！”

    丁瑶知道李秀琴老毛病犯了，赶紧把她拉住，说道；“这两个人不好惹，你别去添乱。”

    “他们是谁啊？”

    李秀琴忍不住问道。

    不过，丁瑶这时候并没有心思解释这些。

    周元和龙四同时驾到，对酒吧来说是好事也是坏事。

    好的是，以后不会有人敢来捣乱了。

    坏的是，以后会有很多顾客不敢来这里消费。

    就在丁瑶纠结的时候，又是一声嘹亮的声音传来：

    “云城魏家，魏古前来祝贺江公子开张大吉！”

    很快，一辆加长林肯也跟着来了。

    车子缓缓的停下之后，魏老一脸慈祥的走下车，朝着江枫拱手道；“江公子，幸亏老朽耳朵灵通，赶上江公子酒吧开张了！”

    “魏老言重了。”

    江枫也没想到魏老会来，也跟着拱手，道：“知道魏老身体不好，所以没有叨扰。想不到还是劳烦您来了！”

    “江公子才是言重了，您的酒吧开张，老头子怎么能不来呢？”魏老道。

    然后，身后的属下抱着一份贺礼，送到了酒吧内。

    是一个纯绿翡翠打造的摇钱树，高半米左右，摇钱树上的金色铜钱，都是一个个黄色胭脂鱼雕刻的，栩栩如生。

    俗话说，乱世黄金盛世粉粹。

    这一棵摇钱树可是纯绿的翡翠打造，无论雕工还是那玉质，都是极品！

    若是有行家在的话，估计也会把眼睛瞪得直直的。

    “连魏家的魏老也来了啊……”

    “这就把的老板，到底是什么身份？”

    “也太厉害了，这一棵摇钱树少说要一百万吧？”

    “一百万？你太小看翡翠的价值了，估计一千万都买不起这一棵摇钱树！”有人说道。

    “一千万都买不起？你哄我的吧？”

    “你可知道，前两年有一块巴掌大的帝王绿就被炒到了八百万的价格？这一棵摇钱树绝对不便宜！”

    就在围观群众不停猜测的时候，又一声嘹亮的声音出来。

    “云川集团，魏晴晴前来祝贺江公子开张大大吉！”

    居然是魏晴晴……

    魏老代表了魏家，魏晴晴居然代表云川集团，带着几个高层来到了酒吧门口。

    一辆红色的兰博集团，后面跟着四辆黑色的迈巴赫。

    车子停下后，魏晴晴先是神色恭敬地说道：“江公子，祝您开张大吉，财源广进……”

    等礼物抬下来之后，魏晴晴又走到丁瑶面前，笑着说道：“酒吧开张这么重要的事情，居然就请了车静一人，是怕我们消费不起吗？”

    “没……没有……”

    丁瑶直接就愣住了，这什么情况啊！

    小小的酒吧开张，周元和龙四两个人的到来，已经够让人震惊了！

    可魏老居然率领着魏家众人也来了……这就很寻常了！

    而且，魏晴晴也带着云川集团的高层，带着重礼前来祝贺……简直，让丁瑶震惊的都要说不出话来了！

    何止是丁瑶，除了江枫之外，所有人都感觉脑瓜子嗡嗡的，被震的一句话也说不出来。

    但，这还远远结束。

    就在魏晴晴等人的贺礼刚刚放下的时候，魏家的车队，也出现了！！！

