    说着，只见灵宝大法师翘着兰花指，缓缓的从袖中摸出了一个木盒，打开木盒，里面排列着上万根闪闪发光的银针。

    众人看得目瞪口呆，心头发毛：“灵宝师弟，这就是你说的温柔方式？！”

    灵宝大法师翘着兰花指，对着这种人妩媚的撒娇：“哎呀！这银针扎在身上，精血就会顺着银针流出，一根银针就可以得到一滴精血。”

    “最重要的是，并不会留下任何伤痕，不会破坏我沉鱼落雁的美貌哦！”

    灵宝大法师伸出两根手指，从木盒中抽出一根银针，随着他将这根银针捻住，剩下的银针，也都仿佛受到了牵引一般，排成线飞出。

    接下来，灵宝大法师被扎成刺猬，上万根银针扎在他身上，随着他的呼吸不断颤动，看的众人一阵毛骨悚然。

    “无量天尊，急急如律令！”

    文殊广法天尊口诵了一句道号，手掌捏起一道法诀。

    他眉心一点红，霎时间发出微弱的红光，片刻后，一点红便成了一朵红莲，而这朵红莲仿佛靠吸血为生，开始在他额头上越变越大，最终竟然挣脱他额头的皮肤，开始化成真实的红色莲花缓缓绽放。

    等红色莲花彻底绽放之后，他眼中狠辣之光一闪，一把抓住血莲，然后将血莲连根拔起，这朵血莲中，就蕴含着他身上的精血，他将血莲用双掌碾碎，并涂抹在金色蒲团上。

    普贤真人则握紧拳头，对着鼻子狠狠一拳捶下。

    咔嚓！

    鼻梁骨断了！

    一股鼻血瞬间从鼻子中流出，普贤真人连忙欣喜的用手掌接住，而后在金色蒲团上画了个法咒。

    慈航道人眼中射出凛冽的寒芒，仰头叫嚷：“你们都太捞了，要狠就要真的狠！”

    “瞧我的！”

    只见慈航道人抽出背后长剑，对着胯下就是一斩！

    周围众人看得一脸懵逼，大脑瓜子都嗡嗡的。

    绝绝子了！

    玉鼎真人砸了砸舌，从袖中掏出一个巴掌大的小玉鼎，只见玉鼎小巧玲珑，道韵流转，但玉鼎真人却突然大喝，并将玉鼎抛向了头顶，玉鼎极速变大，落下来的时候，将玉鼎真人压的直吐血。

    道行天尊捋了捋自己的胡子，自己揪着自己的头发，将自己拧了起来，然后手腕一转，对着自己的疯狂呼起了大脸巴瓜子。

    “啪啪啪……！”

    道行天尊的脑袋仿佛一个陀螺，被自己抽的不断旋转，同时口中不断的吐出精血。

    清虚道德真君一脸懵懂，看着各位师兄一个比一个秀，他擤了一下鼻涕，显得有些茫然失措。

    说实话。

    他脑袋有些发胀，感觉脑瓜子中浆糊糊的，有些怀疑自己。

    他低着头，用手抵着下巴，偷偷地小声嘟囔：“想要攫取精血，难道不是咬舌尖就可以了么？为啥还要弄出这么多花样哩？”

    说完，实在想不出自己到底要用什么，狂拽炫酷吊炸天的方式取血的清虚道德真君，张开嘴巴就准备直接一咬舌尖。

    就在这时。

    他突然感受到十一道冰冷的目光，同时聚焦到了自己身上。

    这让他的动作顿时凝固。

    他转动着眼珠子，发现十一位师兄都睁大了眼睛，正瞪着他。

    眼中，还有威胁的意思。

    那意思仿佛是在说：“师弟啊，你看我们都是吃了那么大亏才取得精血，就你一个人做事风格和我们不同，这不太妥吧？”

    “你还年轻，要学的还有很多，这做人啊，要学会合群，有时候太聪明了反而不好，年轻人就要多学学怎么装糊涂。”

    虽然十二金仙一句话也没有说，但他们的眼神却格外丰富，让清虚道德真君瞬间就完全明白了他们的意思。

    感受到诸多师兄目光中，那种刀光嶙峋的杀意。

    清虚道德真君咂咂舌。

    诶……

    差点草率了！

    他当即露出一个奶凶奶凶的模样，张开嘴巴一声大吼。

    “呵哈！”

    他熟稔地掏出一个金盘张嘴就咬。

    “咔嚓咔嚓！”

    只见他满口白牙如瓷器般破碎，牙齿崩碎之后，牙龈流出鲜血，他成功了！

    看到这一幕。

    其他人这才将目光移开，开始各自炼化坐下的金色蒲团。

    十二金仙燃烧精血，法力大增，不久后，金色蒲团被彻底炼化。

    轰隆隆！

    在炼化的那一刻。

    这片小世界都发出了天崩地裂的声响。

    天地间一股股浓郁灵气，顿时朝着他们十二人狂涌而来。

