    伟大航路，阿拉巴斯坦。

    先王陵墓。

    这里是历任阿拉巴斯坦国王的长眠之所，邻近首都阿尔巴那。

    除了特定的祭祀活动之外，并没有人会来打扰这座神圣且恢弘的陵墓。

    而此刻，先王陵墓的寂静却被几个冒失的人打破了。

    是海贼。

    更准确地说，是逃跑至此的海贼！

    ……

    “呼……呼！船长，我不行了，跑不动了！”

    “快动起来，你想被杀吗！”

    海贼船长一把拉起了自己的船员，而后惊恐地望向身后，“那个男人竟然真的在这个国家啊！”

    大副气喘吁吁道：

    “不，倒不如说，那个男人明明早就可以抓住我们，为什么要把我们逼到这里来？”

    这也是船长好奇的点，但他们已经不可能再深究下去了。

    四周，砂砾涌动，渐渐凝聚出了一道人影。

    一位身披黑色皮草大衣，脸上一道横向疤痕的高大男人出现在了海贼们的面前。

    他的左手不在，取而代之的是一个巨大的金色弯钩。

    那人正是王下七武海之一，原悬赏金八千一百万贝里的【沙鳄鱼】克洛克达尔！

    海贼船长眼见背后就是先王陵墓，无路可逃，索性主动站了出来。

    “喂，沙鳄鱼，我们投降，要把我们送给海军就请便，但不要伤害我的船员！”

    闻言，克洛克达尔只是阴沉地笑着，给自己点了一根雪茄。

    忽然间，黄沙涌动，一口锋利的砂砾弯刀划过了一众海贼们的胸口。

    沙沙果实能力发动，海贼们体内的水分被瞬间抽看，濒死倒地。

    “呵呵呵，留你们一口气吧，毕竟‘国家英雄’可是不能太心狠手辣的。”

    克洛克达尔迈步走过海贼们，喃喃着。

    “不过，也多亏了你们跑得够快，我这才能用追捕你们的借口，靠近这座只有阿拉巴斯坦王室才能接近的陵墓啊！”

    他的真实目的，是为了那隐藏在阿拉巴斯坦王国背后的惊天秘密——

    古代兵器【冥王】！

    克洛克达尔伸出右手，沙沙果实侵蚀能力发动，将陵墓外层墙壁腐蚀出了一道不起眼的裂缝。

    随即，身体元素化成一股黄沙，钻了进去。

    来到陵墓之内，克洛克达尔打开了手电筒，照亮了四周。

    他看见了一条向下的道路，却被石门封死。

    但这并不能拦住自然系恶魔果实能力者。

    沿着道路前进，克洛克达尔来到了先王陵墓的地下，而他的脸色也瞬间阴沉了下来。

    这里的确是一座规格超常的陵墓。

    即便手电筒的灯光只能窥见冰山一角，但克洛克达尔也从未见过如此恢弘的地方。

    只不过，这里并没有出现他所期待的“古代文字”。

    “啧，不在这里吗？”

    想了想，克洛克达尔摇头道：“算了，毕竟也没找到能够翻译古代文字的人，至少这里能排除了。”

    然而就在克洛克达尔转身离开的那一刻，一股异样的气息却突然锁定住了他！

    “谁！”

    克洛克达尔经出了一身冷汗，立刻转身，却什么也没有看见。

    虽然是白天，但毕竟是在墓地地下，还有被盯着的感觉——

    饶是那个克洛克达尔，也觉得浑身不自在。

    他看了看四周，一无所获，便打算原路返回。

    但就在这时，四周却突然轰隆作响了起来，一盏又一盏长明灯亮起，瞬间淹没了手电筒的微弱灯光！

    咔！

    一道碎裂声响起。

    咔！咔！咔！咔……

    紧接着是越来越密集的碎裂声。

    克洛克达尔抬头望去，发现不远处的墙壁上，此时已然遍布裂缝！

    无数金色的光芒自其中倾泻而出，让他的眼睛有些微微刺痛。

    克洛克达尔感受着面前越来越庞大的能量，忍不住瞳孔一缩。

    不好！

    他连忙元素化身体，化作砂砾紧贴地面。

    随即，墙壁炸裂，一股令人窒息的气息蔓延至整座陵墓！

    克洛克达尔的内心更为震惊。

    那是……霸王色霸气？

    这里是陵墓深处，只有克洛克达尔一个活人。

    但他却从未听说过，有哪个死人能够爆发出霸王色霸气的！

    隐约间，他看到了一道人影自墙壁背后的金光处缓缓迈步而出。

    谁？

    克洛克达尔眯着眼睛，等到金光慢慢减弱，终于看清了那人。

    那是一个穿着金黄色战甲的“人”，腰部、脖颈、手腕处都配有深紫色的缎带作为装饰，还戴着鸟类形状的头盔。

    款式很像阿拉巴斯坦的传统服饰，但又有着一定差别。

    克洛克达尔继续保持着元素化的状态，观察着对方。

    那个“人”似乎有些茫然，看了看周围，然后突然将目光锁定在了克洛克达尔的身上！

    见闻色霸气？

    克洛克达尔瞬间觉得头皮发麻，他可不知道阿拉巴斯坦的先王陵墓地下，藏着一位会使用两色、甚至三色霸气的怪物！

    但克洛克达尔一项有他的处事规则——

    先下手为强！

    趁着那“人”疑惑的瞬间，克洛克达尔迅速贴近了他，随即挥出一道砂砾弯刀。

    唰！

    命中！

    弯刀划过，但令克洛克达尔怎么也没想到事出现了。

    那本应该吸取对方体内一切水分的能力，此刻竟然毫无用处！

    随后，那“人”开口了。

    “沙沙果实的能力？”

    他的声音有些沙哑，像是睡了好久，口干舌燥的感觉。

    “不对啊，我才应该是沙沙果实的能力者……”

    忽然间，他注意到了克洛克达尔的模样，声音变得十分诧异。

    “你是……克洛克达尔？【沙鳄鱼】？”

    “呵呵呵，知道我的话，看来不是鬼魂啊。”

    克洛克达尔转动左手金钩，“你是来盗墓的？干涸的能力没用，是自然系能力者吗？”

    唰！

    克洛克达尔挥手唤出一道沙暴，朝那人吹了过去。

    这一招的威力，足以炸平一座沙丘！

    即便对方是自然系恶魔果实能力者，这一招也足以逼得他元素化本体。

    但那个古怪的人却仅仅只是伸出了自己的右手。

    哗……

    沙暴瞬间消散，化于无形。

    克洛克达尔愣在了那里。

    他很确定，那是“消散”，而不是被某种其他的攻击所“抵消”！

    下一瞬，数道人影忽然出现在了克洛克达尔周围。

    那是纯粹由黄沙所组成的“人形士兵”，各自手握一根砂砾长枪！

    唰！

    数根长枪瞬间贯穿了克洛克达尔，他根本来不及躲避，更无法防御！

    那人咧嘴笑了，说道：

    “看好了，沙沙果实，我是这么用的。”

    几滴冷汗从克洛克达尔的额头上流了下来。

    他不确定对方是“不会”使用武装色霸气，还是“不想”使用武装色霸气。

    如果是后者，那么他现在已经死过一回了！

    克洛克达尔略微后退半步，现在的情况已经远远超出了他的预料！

    沙沙果实、陵墓、阿拉巴斯坦，一个又一个疑问无法解答。

    他谨慎地望向对方，试探道：“你是……谁？”

    “我？”

    那人摸了摸下巴，突然勾了勾手指，那些砂砾士兵瞬间消散成了一堆黄沙。

    紧接着，陵墓周围开始隆隆作响，墙壁开裂，如同被赋予了生命一般，为这座封闭的陵墓打开了出口。

    阿拉巴斯坦的阳光，照耀在了两人的脸上。

    那人缓缓说道：

    “我是莱恩·罗文。”

    “阿拉巴斯坦帝国的初代皇帝、曾经的沙沙果实能力者。”

    “哦，对了——”

    男人踱步，在一旁找到了自己的那根形如长枪的权杖，将其从地上拔出。

    他望向天空中的太阳。

    “我好像在八百年前，就死了。”

