    云海生怎么会看不出来，这是李百合和真真搞出来的事情。

    让他气愤的是，这对母女没本事，还想算计人。

    在宣布订婚的宴会上，闹出这么大的笑话，简直是把他的面子丢在地上踩！

    苏子凡真不是个东西！

    嘴上说得好，要和云真真交往，要娶云真真，转眼就和别的女人滚在了一起。

    还敢觊觎云初初，简直就是狼子野心！

    云海生的脸色阴沉不定，要是今天房间里的人是云初初，墨连城怎么会善罢甘休？

    墨连城今时不同往日了，腿伤已经恢复，随时会回到京城去接手墨家。

    在顶级豪门墨家面前，苏家又算什么？

    要是墨连城因为苏子凡，而迁怒到自己……

    云海生暗暗后悔，他不该怎么草率的，就同意云真真和苏子凡订婚了。

    云真真看到云海生的脸色，心中一跳，难得的智商上线。

    云海生该不会是想反悔吧？

    “爸爸，这件事情就这么算了吧，我以后也不想再提起了，就当什么事都没有发生过，好不好？”云真真满脸哀泣地说着。

    她说着说着，忽然身体一软，就朝着旁边软软倒了下去。

    李百合急忙抱住了她，“真真！你怎么样了，你别吓妈妈啊！”

    云初初眉头一挑，这就是云真真在表演系学到的演技吗？

    果然比从前进步了不少呢！

    云真真“晕倒”了，屋子里一片混乱。

    云初初冷冷一笑，转身走了出去。

    趁着没人注意到自己，胡丹也赶紧偷偷溜走了。

    走到外面，见到云初初，胡丹想也不想的就冲上去放狠话，“云初初，你给我等着，今天的事情我记下来了，我不会放过你的！我们走着瞧！”

    云初初挑眉，“你应该感谢我，我帮你睡到了你男神。”

    胡丹脸色涨得通红，却没有办法反驳。

    她狠狠瞪了云初初一眼，“总之这件事情，我是不会感谢你的！”

    说完，胡丹转身就跑了。

    这场原本为了宣布云真真和苏子凡订婚的宴会，最后草草收场。

    云家成了圈子里的笑话，云海生好几天都不敢出门。

    ……

    云初初不理会外面的纷纷扰扰，她的手机提示，墨十一正在朝着市郊的方向移动。

    墨十一这是要去哪里？

    她正琢磨着，手机就响了起来。

    电话那头传来墨十一压抑着紧张的声音，“夫人，你现在还在云家吗？”

    云初初说：“在。”

    “你今晚能不能住在云家？”

    “为什么？”

    “我有点事情，要暂时离开一下，今晚没法贴身保护你。”

    墨十一说得小心翼翼，她知道保护云初初，才是她的首要任务。

    但就一个晚上，云家那么多人，云初初在云家不会有事的。

    云初初无语了。

    墨十一的心也太大了，以为云家就是什么安全的地方吗？

    今晚要是换了别人，恐怕早就中了李百合和云真真的算计了。

    “可以吗？”墨十一又小心地问了一遍。

    云初初说：“可以。”

    电话那头的墨十一显然松了一口气，“夫人请放心，我事情办完后会尽快赶回来的，你在云家呆着别乱走，有什么事给我发消息。”

    云初初问：“你去做什么了？”

    墨十一含糊地说：“就是有点事情要去处理。我还要忙，我先挂了啊！”

    单手挂了电话，墨十一继续盯着前面的货车。

    她不知道的是，代表着她运动轨迹的红点，已经出现了云初初手机上安装的跟踪软件上面。

    云初初早就发现了墨十一的不对劲，在对方的身上装了跟踪器。

    看来，墨十一已经找到目标了。

    云初初悄无声息地离开了云家，没有惊动任何人。

    就像是一只黑夜的妖精，无声无声的融进了黑暗中。

    墨十一眼睛紧紧盯着前面的货车。

    根据货车轮胎留下的痕迹判断，上面装载着很重的货物，否则不会留下这么深的痕迹。

    身为墨家暗卫营第一名成绩毕业的暗卫，墨十一能知道一些内部的消息。

    她知道，墨连城这次出门，是追查有人利用墨家走私！

    墨十一也是无意间发现，那些人居然胆大包天的，在东海市转移货物。

    墨家暗卫的精锐，全都被墨连城带走了。

    好一招声东击西啊！

    墨十一试图联系墨连城，却一直无法联系上。

    她决定先偷偷跟踪这些人，拿到证据，再将追踪器放到货物上面，就能查到这批货最终会流向哪里。

    墨十一沿路跟踪，那辆卡车开到了港口停了下来。

    这里向来是东海市最混乱的地方，平时鱼龙混杂，人员十分复杂。

    墨十一将身影隐匿在黑暗中，表情十分的凝重。

    从卡车上跳下来两个身材高大的男人，墨十一急忙将自己的气息收敛，躲在暗中观察。

    她越是看，就越是心惊肉跳。

    墨十一无父无母，从小就在墨家的暗卫训练营长大。

    她经历过最残酷的训练，不仅武力值高，还具备极强的观察力。

    根据这两个人走路时的步伐，墨十一判断出，这两个人都是接受过严格训练的。

    但他们走路的步伐，又有细微的差别。

    左边那个人的步伐，明显小了半步。

    同样受过正规训练，但步伐却又不统一。

    唯一的解释，这两个人都是雇佣兵！

    只有臭名昭著的雇佣兵，才是这样的。

    这些人来自不同的地方，一切都是为了利益，为了钱。

    他们每个人都是经历了一次次的生死考验，而活下来的。

    可以说每一个雇佣兵，都是无情冰冷的杀人机器。

    这些人居然悄无声息的混进了这里，他们到底想做什么？

    墨十一悄无声息的，远远吊在两人的身后。

    一直跟着那两人，到了一间破旧的厂房外面。

    一个利索的攀爬，墨十一几步窜上了屋顶。

    将全身的气息收敛起来，趴在了屋顶上面，继续悄悄观察。

    这一看，她顿时吃了一惊。

    除了外面她之前跟踪的卡车，在这个不起眼的厂房里面，居然还隐藏着九辆卡车！

    墨十一头皮发麻，加上外面那辆，总共有十辆车。

