    “咳咳~~”身为混沌灵根的镇元子早知道会是这样的结果。自己体内的人参果树已经将空心柳的本源吸收了大半，到现在还没开花呢，更别说那十二个人参果成熟。

    像紫墨那样单靠吸收混沌元气，体内的葫芦藤想要成熟，可能真如他所言，等到洪荒天地的无量量劫到来。

    镇元子对紫墨说道：“那你之前的葫芦呢？”

    “师傅，我之前逆转灵根遗留下的葫芦全部融为一个，现在品级已经达到先天至宝级别，名为玄天葫芦。”

    “它可以贯彻天地，直接收纳混沌中的混沌元气。”听到镇元子的问话，紫墨连忙应道。

    镇元子眼神一凝，看向紫墨点点头。不过旁边的红云却还在唉声叹气中，对镇元子两师徒的对话毫无知觉。

    看了眼万参，镇元子继续对紫墨道：“当初你鸿钧师祖赐下的二十四颗定海神珠对你用处不大，就转交给万参吧。”

    挥手将之前在燃灯那里交易过来的乾坤尺送到万参跟前，道：“万参，丹族因为其特殊性，不少洪荒修士对其觊觎不已。”

    “你可用乾坤尺和定海神珠炼制出一个小千世界，让丹族有个安身之所，也不负你丹祖之名。”

    万参闻言，连忙朝紫墨和镇元子躬身行礼道：“多谢老师，多谢大师兄。”

    看到众弟子已别无它事，镇元子和红云对视点点头，站起身来，一跨步就来到紫霄宫门外。

    走进去看到盘坐在云床之上的鸿钧，两人连忙快步上前躬身道：“见过师傅（老师）。”

    鸿钧对两人点点头，然后就吐出一个字：“坐！”

    盘坐在蒲团上的两人看鸿钧许久都没有出声，互相看了看后，镇元子便朝鸿钧行礼问道，“不知老师召集我俩到紫霄宫，有何要事吩咐？”

    “只为此次量劫之事。”鸿钧言简意赅地说道。

    “可否请老师明言！”镇元子早已适应了洪荒第一闷骚男鸿钧的说话方式，就开门见山地问道。

    “你们俩多次插手巫妖两族事宜，现在巫强妖弱，而量劫不到一个元会时间就会期满。”

    “若是届时演化成无量量劫，到时候是什么结果，不用为师多言你也知道。”鸿钧盯着镇元子语气森然道。

    “老师，你让元始师兄他们站在妖族那边不就可以了吗？”镇元子弱弱地说了一句。

    “好，为师就将此重任交给你，由你去劝说元始他们。”鸿钧一脸讥诮道。

    镇元子闻言讪讪一笑。你当元始他们是傻子啊，身为圣人，当然知道此次的量劫主角是巫妖两族。

    而且两边都各有圣人存在，用脚趾头想想都明白这次量劫的波及范围和威力比龙汉时期还要恐怖。

    圣人不沾因果，那也看是什么样的因果。如果圣人要毁掉洪荒，看看洪荒天地会不会先削他圣位，再让他身死道消。

    这和圣人不死不灭同一个道理，前面都有天地二道作为前缀。

    参与巫妖量劫，事后成功助天地演化还好说，功德气运绝对少不了。但是若压错宝，成为失败的一方，身死倒不至于，但今后参悟天道的速度绝对从天空飞行变成下地走路。

    君子不立围墙之下，从来没有修士主动去应劫，除非是修为卡在某个关口进无可进才深入大劫中寻找机缘。元始他们有必要这样做吗？没有！

    而且巫妖两族都不适合圣人传道，现在的元始、通天和接引三人百分百在坐等两族两败俱伤，到时候好坐收渔翁之利。如果镇元子坐在他们的位置也肯定是这般想法。

    若是鸿钧强行禁止身为圣人的后土和女娲参与其中，没有混沌钟和盘古真身的巫妖两族，即使打到天荒地老也达不到鸿钧和镇元子削弱盘古意志的预期目标。

    只有洪荒崩裂、本源动荡、法则松动，鸿钧和镇元子才能更快地吸收参悟四十九条天道，当然前提是别将整个洪荒天地玩坏了，毕竟盘古的利斧没人能挨上一下。

    现在帝江祖巫们跑到幽冥界，帝俊一众妖族又躲在天庭里，两个量劫主角好像要提前退场了，这戏该怎么演下去？镇元子越想越迷糊了。

    晃了晃脑袋，镇元子可怜兮兮地看着鸿钧，弟子将棋盘的主将都踢出场外，这盘棋没法下了，现在只能向老师求救了。

    鸿钧看着镇元子这副模样，就知道这弟子做这事没经大脑，心中微微一叹，道：“你身上还有一条鸿蒙紫气吧。”

    镇元子闻弦知雅意，立刻道：“当初弟子也是这般想法，和女娲师姐交易，一百滴祖巫精血换弟子手中的鸿蒙紫气。”

    “但是，谁知道帝江他们居然身合法则，这下没几百个元会，他们是无法出世了。”

    鸿钧闻言，嘴角一抽，这么说到头来还是贫道的错咯。鸿钧沉思片刻后，道：“让天地警示，此次量劫得胜者获得一条鸿蒙紫气。”

    镇元子立马摇头。

    “为什么？”鸿钧眉头微皱地看着镇元子。

    “鸿蒙紫气是老师交给弟子的，那是对弟子的信任和寄予厚望，弟子还要天天供奉呢。”镇元子一脸庄严肃穆地说道。

    旁边的红云听到镇元子满脸正经地胡扯八道，连忙转头捂住嘴巴，不停抖动的肩膀已经出卖了他的想法。

    “别忘了，这事的主要责任在于你！”鸿钧咬牙切齿道。

    “老师想见弟子，可以直接传音让我和红云前来紫霄宫拜见您啊，哪有老师跑去看弟子的道理。老师，您这是陷弟子于不孝啊！”镇元子捂着胸口，苦涩道。

    “你待如何？”深知镇元子品性的鸿钧无奈地问道。

    手掌一翻，蒙元珠出现在其上，用手轻轻擦拭。“混沌灵宝弟子也不缺，想起老师手中的道器，弟子心生羡慕，奈何没有灵材，也不知炼制方法。唉~~”

    鸿钧无语地看着镇元子玩起个人秀，等他说完，伸手一点，一道信息传入镇元子脑中。接着，一块十丈大充满混沌气息的石块出现在眼前，一挥手，这石块就砸向镇元子。

    镇元子双眼一亮，也学着鸿钧一挥，就将这块混沌灵材收到储物空间内。要知道混沌灵材只在外混沌才能有机会寻到，至于内混沌，想都别想，你当盘古是傻子么。

    也只有鸿钧老师这个天道代言人有机会从天道库存里顺一些。

    向来习惯谈判中一上来就采取高价策略的镇元子也是随便问问，根本没有报多大的希望，谁知鸿钧老师转眼就顺着自己的要求来。

    这下镇元子有些难办了，语气弱弱地试探一下：“我的弟子杨牧可为下一任天庭之主？”

    鸿钧眉头微皱，思考了半刻后，道：“可以。”

    完了，镇元子心里拨凉拨凉的，斟酌道：“老师，不如这次交易取消可好？”

    鸿钧在镇元子惊疑不定的目光中微笑起来，眼底闪烁着有一点戏谑、一点调侃，慢慢地说道：“不可以！”

