    明教圣坛

    程旭正在为白眉鹰王等人讲述一百多年了的事，慢慢的程旭将倚天剑与屠龙刀的来历讲给众人听，也就是所谓的神雕侠侣的故事。

    “最后大侠郭靖与夫人黄蓉在襄阳城破之际，将神雕大侠杨过赠予他们的玄铁重剑相融，制成一刀一剑，分别将各自的武功秘籍置于刀剑之中，在倚天剑中放入九阴真经和降龙十八掌，又在屠龙刀中放入了《武穆遗书》，并留下“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？”就是希望后人能够利用屠龙刀中的武穆遗书来对抗元朝，恢复汉人的江山。”

    更重要的是程旭没有说，那就是九阴真经，九阴真经关系到第一个任务的完成。

    “无忌！”

    “属下在！”

    张无忌听到程旭的话后，急忙向前一步站出来答应道。

    “张无忌，如今身为明教的副教主，我现在命令你去海外找你义父金毛狮王谢逊回来，他身为我明教四大法王之一，理应回来护教，而且如今成坤已死，他大仇得报，也是时候该回来了。”

    程旭看着张无忌，一脸郑重的说道，毕竟此事事关重大，关系到任务一是否能完成。

    “是！我义父现在就在冰火岛，我这就找他……”

    就在张无忌说话瞬间，程旭却突然开口打断张无忌的话，并且一脸淡然的说道：

    “不，如今你义父金毛狮王和紫衫龙王在灵蛇岛，所以你直接去灵蛇岛寻找，顺便把紫衫龙王也一起带回来。”

    “是，无忌遵命。”虽然张无忌不知道为什么，程旭如此肯定紫金二位法王在灵蛇岛，不过还是应声答道。

    说完张无忌就朝明教外面走去，而后马不停蹄的前往灵蛇岛。

    ……

    武当山脚下

    程旭在处理完明教所有的事情后，就带着小昭、青翼蝠王等人一起离开了光明顶，感到了武当。

    程旭之所以回到武当，是因为程旭从赵敏那里得到黑玉断续膏后，心中就一直有个想法，其一：是为了武当七侠中的俞岱岩，如果用黑玉断续膏为其治好伤事之后，就可以在武当增加声望。

    其二：是为了自己的师傅火工头陀，对于自己这个师傅程旭还是很尊敬的，为其治好伤，一是为报恩二是为明教再增加一位高手，可谓是一举两得。

    想当初程旭在离开武当后山悬崖之时，就想过寻找黑玉断续膏帮其恢复伤势。

    想到这儿，程旭带着小昭等人和跟着一起回来的武当七侠一起上山。

    不过说起武当七侠，程旭偷偷看了一眼身后的小昭，因为小昭这一路上对武当七侠中的宋远桥那叫一个好啊！俨然以程旭的妻子身份自居，一个好儿媳妇，孝顺公公，一路上鞍前马后，简直热情的不要不要的。

    看着一旁的程旭，简直一阵无语。

    程旭众人刚刚走进武当派，已经有人将程旭和武当七侠等人回来的事情禀报给了张三丰。

    因此程旭等人刚刚走进真武大殿，张三丰就已经在上方等候多时了。

    “青书参见师公！”

    程旭看着上面的一代宗师张三丰一脸恭敬的喊道，一旁的小昭也有模有样的学着程旭的样子一起喊道，至于武当七侠等人在和张三丰见礼之后，就站到大殿一侧。

