    却说陈矩收到林延潮的信后，仔细看了一遍，但见信上大体是写着林延潮对这一次贾鲁河疏通之事的构想，以及以后如何刻碑建庙给陈矩歌功颂德。

    说白了就是马屁的姿势与力度。

    书信说得就是这几件事，然后林延潮还给陈距送了一本宋开宝年间所刻的佛经，以作临别之赠。

    当然这本古籍的贵重，又胜过了之前林延潮所赠。

    陈矩看着信，这边又看着古籍，笑了笑对左右道：“你们可知林三元送此信，以及经书的用意？”

    左右皆摇头不知。

    陈矩笑了笑当下道：“读书人嘛，很多事不好明说，碍于面子，所以让你从字间的意思去猜，咱家林三元不是俗人，但是没料到也是搞这一套。好吧，你告诉林府下人一声，他们家老爷交代的事，咱家心底有数了。”

    当下陈矩乘舟回京，回京以后的第一件事，就是向天子复命。

    天子于是在文华殿里接见了陈矩。

    文华殿，即是昔日举行的经筵地方，林延潮当初舌战群儒的故地。

    殿中的左右铜鹤上熏香寥寥升起。

    陈矩恭恭敬敬地跪在殿下，口中禀告着这一次出使之事。

    天子一面看着百姓送的万民伞，一面听着陈矩的汇报，是龙颜大悦。

    陈矩在复命时，倒是丝毫也不居功道：“陛下，内臣这一趟差事办得如此顺利，都是百姓拥护，百姓之所以拥护，此乃他们在心底感念陛下的隆恩啊。”

    “这一把把万民伞，就是百姓们对圣上的感激。”

     天子大悦，笑着道：“你不要都往朕的脸上贴金，这万民伞是你挣的。朕从来只听闻过官员受万民伞，没听过太监受的，难得，难得。”

    陈矩叩头道：“陛下夸奖，内臣惶恐。”

    “惶恐什么？你这一次差事办的确实得力，王锡爵已是答允朕，服阙后出山，此后阁内有申先生，王先生二人在，朕总算可以高枕无忧。”

    “还有这河南的差事，这一面面万民伞足见百姓喜悦之情，河南巡抚杨一魁也上奏说河南一省官员百姓，既仰朕之恩德，也是感谢你在其间转圜，为百姓做了不少好事。”

    “这马玉在河南为非作歹，差一点激起民变，你去河南平息民怨，能便坏事为好事，这一趟差事办得如此好，朕真不知如何赏你才是。”

    陈矩垂头道：“内臣哪里有什么功劳，这一切都是仰仗陛下，朝廷的恩威，官员百姓方才敬服。内臣只是顺水推舟罢了。”

    天子笑着道：“你还是如此谦虚推让，不行，朕这一次一定要好好赏你。”

    陈矩跪下磕头道：“内臣哪里敢授陛下赏赐，若陛下真得要赏，内臣恳请赏另外两位官员。”

    “哦，哪两个官员？”

    陈矩道：“付知远，林延潮。”

    “他们二人？”天子不由讶异。

    陈矩道：“正是这二人，臣这一次去河南详查，马玉之前为非作歹，河南官员万马齐喑，唯独这二人不惜丢了乌纱帽，甚至性命，也要维护百姓，方制止了马玉造恶。”

    “下官这一次去河南，提及二人名字，老百姓都是竖起大拇指交口称赞的。陛下，这二人实可称得上大忠大勇，如此之臣实在上天赐给我大明江山的。”

    天子踱步道：“朕知道，这二人确实办得好。朕已是赏赐过了付知远了，升他为布政使。你看朕还将付知远的名字写在了这文华殿的御屏之上。你过来看。”

    陈矩上了台阶，来至文华殿屏风后看了一眼，但见上面写着不少大臣的名字，有的大臣的名字已被划去，这些人不是被夺职，就是病故的。

    留在上面名字只有一半这样，其中付知远与林延潮二人的名字赫然在列。

    付知远的名字墨色较深，显然是新写上去的，至于林延潮的名字，墨色早就淡了，已不知在上面书写了许久。

    陈矩心知天子让他看这屏风，就代表了他对自己的信任，视自己为心腹。但即便如此，他也只是看了一眼，就不敢再看。

    天子点点头道：“至于林延潮，这一次无论是淤田的事，还是马玉的事，他都干得很好。淤田解了朕燃眉之急，云南兵事，他可是立的大功，还有马玉，那是真的该杀！他以朕名义贪墨的三十万两银子，到今日仍不知去向。”

    陈矩看到天子提及马玉，真是咬牙切齿。若马玉现在还活着，不用说，天子肯定把他剁成肉泥喂狗。

    天子顿了顿又道：“林延潮是忠心可嘉，但马玉终究也是宫里的太监，他未请旨就杀了人，虽说事急从权，情有可原，但是此例不可开。朕不夺职不贬官，就已经是赏赐。”

    “另外朕总觉得，这一次林延潮敢杀马玉之事，没那么简单。此人事朕多年，朕了解他。林延潮行事谋定而后动，做事很谨慎，怎么会干出一时冲动，失手杀了马玉的事来？朕总是有些疑心。”

    陈矩垂下头道：“陛下，臣此去河南，正好见过了林延潮。”

    天子微微笑着道：“林卿，他说了什么？”

    陈矩一副有些后怕的样子道：“臣当时正往开封而去，却措不及防林延潮找上门来。内臣见他来寻，确实吓了一跳，还以为他是对内臣不利。”

    说到这里，陈矩顿了顿，偷看天子脸色。但见天子笑着道：“你们这些奴才，每次出宫依仗朕的名头，行事不知收敛。哼，这宫里又岂止一个马玉，现在有个人让你们怕一怕，也是好的。”

    陈矩垂头道：“臣当时也是这么想的，但林延潮登船后，却道内臣没有贪墨。”

    “哦？林延潮莫非查抄了船？”

    “这倒是没有。”

    “那他如何得知呢？莫非有火眼金睛。”

    陈矩笑着道：“他说臣的船吃水浅，一看就知没有载什么重物。臣听闻此事，想起过去山贼截道，都是看马车的辙子，若是辙子深的，就拦下搜，辙子浅的，就放过去。”

    天子听陈矩这么说，不由拍腿大笑道：“好，好，看来林卿还有这一手，将来就是不当官，落草为寇，也不会饿死。”

    陈矩见天子高兴，也是陪笑道：“听说这林同知有过目不忘之能，肯定是博览群书，想来盘道的手段也是略知一二的。他当时见内臣没有重物，当下就请了内臣喝酒，说内臣这样不贪墨的公公，是值得结交的。内臣当时心想能得林三元的金面，请了喝酒，回宫以后说出去也是颜面有光的。”

    天子微微笑着道：“那是你走运，若是你如马玉一般，恐怕就不是吃酒，而是吃刀子，不，是吃花瓶。”

    说完天子又是抚掌大笑。

    听天子这么说，陈矩附和地干笑了两声，但见天子心情是十分的好。

    陈矩继续道：“不过当时内臣心底还是害怕，他话是这么说，办得是不是另一套，就不知道了。于是内臣就问他，你杀马玉到底是私心，还是公心？”

    “臣当时还说，当时马玉查归德府淤田，你若是为了掩盖贪墨淤田之事，杀了马玉就是私怨，称不上是为民请命了。”

    天子听了眉头一动，问道：“那林卿是如何答的？”

    陈矩道：“林同知当时说，他与马玉确有私怨，但杀马玉却并非私怨。现在外人说他是为了贪墨淤田而杀马玉，他也确实是贪墨了。他说既然如此，就论迹不论心吧。”

    天子听了微微一笑，然后道：“好一个论迹不论心，林卿替朕背下淤田之事，朕实在是委屈他了。这一次云南平叛，林卿实居功至伟，但朕偏偏无法昭告天下。”

    陈矩听此微微地笑着道：“林同知有今日都是陛下简拔，为陛下效劳也是应当的。”

    天子笑了笑道：“那你相信，林卿所说的话吗？”

    陈矩道：“这话臣当然没有信，但却认为说得有道理。眼下河南民怨得以平息，马玉之事变害为利，百姓们对圣上感恩戴恩，这一切也有林同知的功劳。”

    “那么再去追究林同知杀马玉之心，也没有意义。”

    “这老百姓嘛，就算是亲如夫妻，也有各自小心思，又何况于君臣之间。陛下若欲穷举，则世上无完人。”

    天子闻言陈矩之言，沉默了良久，他不由想起了皇后，王恭妃，郑妃以及后宫其他嫔妃。

    这么多嫔妃间，唯有郑妃最得他的意，但即便有夫妻之亲，但郑妃也未必没有别的心思。

    天子半响后方道：“陈矩之言，深得朕心。朕明白了，马玉之事到此为止。朕也该下一道圣旨给林卿了。”

    “陈矩你看，该授意吏部把林卿调往何处？是不是调回京里来？或者他想调到哪里去？”

    陈矩闻言不由感叹，朝廷三品以下官员调动，都是吏部做主，最后给天子报闻就好了。

    但天子能关心一名五品官的调动，就已经说明了什么叫简在帝心。

     

    而在归德府。

    疏通贾鲁河之事，经藩司议后，已是定下。

    但是因如何修贾鲁河，各府里又起争议。

    原因起于开封府与归德府之间的争执。

