    小森宝大概自知理亏，不说话了。

    小糖果从森宝的手里抢过发圈，她帮小想想扎头发，摇摇头：“森宝宝，你太调皮了，这样下去就米有人喜欢你咯。”

    “才不会。”森宝冷哼。

    怎么会没有人喜欢他呢？保姆阿姨就很喜欢他，说他聪明又懂事。

    不喜欢的都是针对他！嫉妒他！

    妈妈是被小坏蛋骗了，姐姐也是被小坏蛋骗了，爸爸是笨。

    所以，他们才不喜欢他的。

    宁安气得不想说话，看向窗外，不吭声。

    宋邵言沉下脸教训了一通小森宝，但怕破坏大家的心情，尤其是宁安的心情，他也没说太久。

    他决定等会儿玩的时候让宁安带着小糖果和想想，他就……勉为其难带着森宝这个小崽子吧。

    很快，车子里又鸦雀无声，谁也没说话。

    宋邵言在他的富二代小群里发了“哭”的表情。

    立马有人出来冒泡。

    甲：老宋又被媳妇训了？

    乙：老宋这是手滑了？

    丙：老宋今天不是带全家出去玩么，哭什么？

    一群人幸灾乐祸地出场。

    宋邵言：孩子不听话怎么办，在线等，急。

    丁：哪个娃？宋北森？那有什么好说的，打啊！

    甲：往死里打。

    乙：老宋，有什么不开心的说出来让我们开心开心。

    宋邵言：……你们玩，我走了。

    乔斯年出来：他又欺负想想了？老宋，这你得好好管管。

    宋邵言：我要是有办法还来这里问么。

    这么不靠谱的群，要不是实在没法子了，他才不冒泡。

    乔斯年：实在不行就狠狠心，送他出国。

    宋邵言：……卧槽，你以为人人都是你，你狠得下心，我不行。

    乔斯年：什么叫人人都是我？宋邵言，你活腻歪了。

    宋邵言：不是么，切。

    乔斯年：那你自己想办法吧，对了，江家那边的事弄完了？

    宋邵言：都处理完了，江辞爸妈想要接想想走，哭着闹着说以后会对想想好，可惜，我不是心慈手软的人，他们能对阿姝的孩子好？我不信。

    乔斯年：别管他们了，江山易改本性难移，他们根本不会醒悟。

    宋邵言：顺新国内收益迅速下滑，再这样下去，国内市场就拿不住了。

    乔斯年：那不是正好，他们是不是还没有意识到是他们逼死了江辞？

    宋邵言：看样子是没有。

    乔斯年：那就继续让他们吃教训。

    宋邵言：我知道。

    甲：我板凳都搬来了，你们就说这个？！

    乙：想看在线打小孩。

    丙：憋说了！打吧！！！

    宋邵言：……再见。

    他退出小群，一群不靠谱的家伙。

    老乔也不靠谱，怎么能把娃送到国外去呢，送到部队学校这种地方他已经很难过了。

    虽然森宝调皮，但也是他亲生的啊！

    老乔那个冷血动物。

    宋邵言看向窗外，车子行驶在无人的郊外，宽阔笔直的马路，四周是葱葱郁郁的林子，生态环境良好，空气清新。

    再不远处就是竹海，他们今天行程的目的地。

    他们一家会在竹海住几天。

