    “过年相亲的，现在就结婚。”姜小白愣住了，知道这个时候是相亲就订婚的。

    可是也没有这么快的吧，这也太快了。

    “嗯。”

    蔡根花有些脸色通红的点点头，然后说道：“看着人不错，家里人也都挺满意的。”

    “见过几次？”姜小白好奇的问道。

    “一次。”

    “一次就敢结婚？”姜小白感觉这事有些不可思议，见一次就要谈婚论嫁了。

    后世倒是也有闪婚的，可是这个闪婚也没有这么快的吧。

    蔡根花有些不好意思的说道：“家里人看着挺好的，两家家长也见过面了，本来我是也要再见一次的，可这不是回不去嘛，就家里人给定下来了。”

    “小蔡，姐和你说结婚可不是儿戏，当然了姐不是反对你，是说你这个还是回去好好看看。”

    赵心怡也开口了，有些担忧的说道，这种事她倒是听人说起过，可是还真是第一次见。

    她和姜小白是自己谈的，她也上过大学，所以有些不理解这种相亲见一次就结婚的。

    姜小白开口说道：“嗯，还有找人替相亲的，这样，一会下午你就走，回去好好再见一见男方，一定要自己满意。”

    “姐，我结完婚就回来，家里那边说让他也出来在龙城打工。”

    蔡根花有些难为情的说道：“放心姐，不会耽误事的，我们很快。”

    说实话不管是她还是她家里都舍不得这份工作。

    一个月现在给开三百块钱，逢年过节的还有红包，说实话这么高的工资，她一个初中毕业的女人，上哪找去啊。

    外边就是大一点效益好的厂子，一个月也就是给开两百块钱。

    “这个不着急，家里也能够忙的开，你安心回去，不要着急事情办完了再回来就行。”

    姜小白给蔡根花吃了一颗定心丸，其实说蔡根花这些年干的不错，人也踏实，勤快。

    和苏大强的小蔡不一样，没有想着要多贪污钱啊，或者说其他不规矩的。

    人很容易满足，每次涨工资都是姜小白或者赵心怡主动提出来的。

    所以姜小白也愿意等她回来，而不是找另一个生人过来，环境也不熟悉，还不知道人品什么样。

    “谢谢哥，谢谢姐，实在是不好意思。”

    听姜小白这么说，蔡根花就放心了，她就怕结婚需要的时间长，姜小白和赵心怡要找新的保姆，她把这份工作给丢了。

    “嗨，小蔡，你别这么说，你叫哥姐，那咱们就是一家人，你对这个家也尽心尽力的。”

    赵心怡说道：“要是能结婚了，你家那口子来龙城不好找工作，就让你小白哥帮忙安排。”

    蔡根花听着眼中满是惊喜的看向姜小白。

    姜小白一笑，点点头道：“没问题，到时候要是不好找，我帮忙安排。”

    一个工人而已，龙城的家和饮料厂，正跃建筑公司，安排一个人还不是轻而易举。

    “谢谢姐，谢谢哥。”蔡根花又急忙感谢着。

    走的时候，赵心怡又给蔡根花包了一个三百块钱的红包。

    告诉蔡根花，要是结婚了，这个就当随份子了，要是感觉不合适，那就是这个月的工资。

    赵心怡之所以这么说就是怕，小蔡拿着钱回去了，感觉对方不合适，又收了份子钱不好意思，所以直接就说清楚了。

    蔡根花千恩万谢的走了，赵心怡给母亲韩琳打电话，让过来帮两天忙。

    姜铁山倒是在家没事能够带姜浪浪，可姜铁山一是年纪大了，而且赵心怡也不放心直接扔给姜铁山。

    姜铁山毕竟是个男人，这要是姜母还在，心细，带孩子就完全没有问题了。

    这就和爸爸带孩子与妈妈带孩子的区别一样。

    爸爸带孩子，没丢，活着就行，你不能够要求他什么天冷了给孩子穿衣服，玩累了给孩子喝水。

    他不感觉到冷，是绝对不会意识到孩子冷的，就是他感觉到冷了，也不一定能够想起来给孩子穿件衣服。

    带孩子出去玩，装一水壶的水，玩完了，再带回来那也是很正常的事。

    所以赵心怡还是觉得把母亲找过来，放心一点。

    姜小白倒是无所谓，姜浪浪都三岁了，男孩子皮实一点无所谓，感冒了就吃药就是了。

    第二天一早，姜小白来到了华青大厦。

    正月初七就正式上班了，现在都已经过完正月十五了，华青控股公司也步入了正规。

    整个华青控股公司忙忙碌碌的，巨大的灰白色调的前台后边，两个前台行政面带微笑的接待着每一个前来华青控股公司的人。

    他们身后是龙飞凤舞的大字“华青控股公司。”

    “姜董好。”

    “姜董好。”

    姜小白一路面带微笑的和众人打招呼。

    小秘书赵晓锦已经精神饱满的抱着一堆文件在门口等着。

    “姜董，刚才房地产的王总过来找您，您没来，说一会过来。”

    “史总也问您什么时候过来，说找您有事。”

    “这是这段时间需要您签字的文件，您看一下，我已经安排时间顺序给您排好了。

    其实财务方面的文件有三分，分别是家和饮料厂今年的广告费计划，知青罐头厂联营付给国营企业的联营费用，饲料厂今年研究所的费用……”

    赵晓锦一边说着，一边给姜小白泡茶，巨大的玻璃烟灰缸放在办公桌上，太阳光照射进来，折射出五颜六色的光芒。

    “嗯，我知道了。”姜小白没有管桌上的文件，而是说道：“这样，你安排一下，一会开一个小会议，让史总，张副总和宋助理都参加，就安排在十点吧。”

    “你现在通知王猛过来，我看看他有什么事，这些文件要是不着急的话，一会我下午看。”

    “好的，姜董，我这就去安排。”赵晓锦点点头，转身出去了，没一会就带着王猛和初北平进来了。

    “来，猛子，北平你们坐。”姜小白说着就准备给两人倒茶，初北平赶紧从姜小白手里接过去自己动手给王猛和自己两人一人倒了一杯茶。

