    “我武植虽然比较风流，家中也有不少娇妻美眷。不过在大是大非上，我拎得很清楚。”

    “我呢，也有一样物件想要通过李姑娘得到。我想要一张床弩……”

    武植后边弩箭的“弩”字还没有说出来，身边的李师师顿时就冒起了火气。

    直接就开口怼武植：“你这臭流氓！”

    “你口口声声说对她的身子没兴趣，居然连她的床你都要搬走！”

    “这不明摆着今天晚上要对她动手？”

    武植苦笑不得地看着赵芙笒，正要解释，可赵芙笒就是摆出一副“不听不听，王八念经”的姿态。

    武植无奈，只能张开大手，直接就把赵芙笒抱入怀中。

    然后，对着她那光洁的额头，狠狠亲了一下。

    赵芙笒顿时就愣了。

    那香香的身子，软软地依靠在武植的怀中。

    她抬起头来看着武植，两只眼睛里都带起了水花。

    武植伸手摸了摸赵芙笒的头，笑着说：“乖，别闹，我在说正事呢。”

    武植抬头看着李师师：“李姑娘，我刚才说的那个条件你能否答应？”

    李师师虽然已经有过许多构想，可没有想到，武植居然会要一张床弩！

    床弩这个东西也就平时守城的时候有用，与霹雳弹相比的话，它的作用可就大大削弱了。

    李师师思索再三，随后说道：“武庄主，床弩的制造比较麻烦，奴家手上现在只有床弩的图纸，不知可否交换？”

    武植直接打了一个响指：“OK,就图纸了！”

    李师师还是第一次听到这么一个奇特的语言，不由得微微歪了一下头，满脸好奇地看着武植。

    “武庄主，刚才说‘哦什么’？”

    “没什么，你就当没听到好了。”

    武植咧嘴一笑，随即立即伸手从自己的裆，不对，从兜里面掏出了一个蛋，铁蛋。

    他随手就把铁蛋丢了过去，武植把铁蛋丢向李师师，不过，她身边的婢女小莲，则是半道上把铁蛋截了下来。

    她把铁蛋臭到自己的鼻子前闻了闻，随后对着李师师说。

    “小姐，不臭。”

    李师师接过铁蛋，在手里掂量了一下，随即眉头微蹙。

    这颗霹雳弹比她所想象的要轻很多。

    如果这东西不是从武植手中拿出来的，李师师恐怕不会相信这是真的。

    但她也知道，以武植的性格，不会在这方面造假。

    “武庄主，小女子有一个疑问，不知武庄主可否解答。”

    武植微微点头：“李小姐但说无妨。”

    李师师那纤细的手指，轻轻地捏着武植的铁蛋（给的）。

    朱红色的丹唇，微微开启。

    “我们墨家制造出来的霹雳弹，重量绝对要比武庄主给的要重。”

    “不知道武庄主这霹？“

    武植哈哈一笑：“李小姐，这件事情呢，属于机密，在下无可奉告。”

    武植身边的赵芙笒这时候不知为何，反倒是有一种扬眉吐气的感觉。

    她将那精致的瑶鼻，微微地抬了抬，娇哼一声。

    “这么机密的事，怎么能够告诉外人呢？”

    “如果李大花魁想要知道的话，那就和别的女子一样。干脆嫁给武植喽。”

    “你不知道啊，武植身上藏的秘密可多着呢。”

    “你手里这霹雳弹，不过就只是个小玩意儿罢了。之前在梁山上，本公主可是见到比这玩意儿更厉害的东西！”

