    “我去，手机？”

    “火箭上能带手机？”

    “这是什么操作？”

    一些准备要睡觉的粉丝一下子被惊醒了。

    他们还是第一次看到宇航员在太空上拿出手机来的。

    “刘源教授，太空上能带手机吗？”

    “理论上来说，太空上可以带私人物品。如果这个手机是莫白的私人物品的话，也可以带。不过，因为太空没有重力，所以，哪怕带上了手机一般也用不上。”

    刘源淡定的点头。

    宇航员带手机没什么奇怪的。

    别说带手机了，有的一些宇航员还带手枪呢。

    只是，就在刘源只是拿手机出来把玩一下，然后就可以了，却不想莫白竟然开机了。

    “亮屏了。”

    “我去，开机了。”

    “好像能使用。”

    一些粉丝目瞪口呆。

    “刘教授，这个……”

    主持人亦是无比的惊讶。

    刚谁说不能用来着？

    “这个，这个……”

    刘源有一些尴尬。

    尼玛，刚说手机到了太空上不能用，转眼就打脸了。不过刘源毕竟太空方面的专家，很快就说道：“可能是莫白的手机经过专门的制作，可以使用吧。”

    “原来是这样。”

    主持人亦是点点头。

    如果是一款专门为太空特别制作的手机，那就可以理解了。

    而且仔细想一想，这也没什么。

    太空上不但有手机，太空上还有专门定做的笔记本电脑呢。

    毕竟要处理很多的事情，宇航员必需拥有一台电脑。

    “莫白拿手机听音乐吗？”

    “还是看电子书？”

    “呃，好吧，他在自拍。”

    看到莫白对着自己来了一个自拍的表情，主持人哭笑不得。

    “自拍，尼玛，在太空上自拍。”

    “哈哈哈，大白又在装逼了。”

    “这个逼装得不错。”

    这会儿，那些本想下线的粉丝完全没有了睡意。

    “对了，刘教授，莫教授的手机能上网吗？”

    “不能。”

    刘源摇头说道：“当然，这倒不是说太空上就没有网络，太空上是有网络的，不过，具体到个人手机，那就不可能有信号了。”

    这个众人都是点头。

    太空上有网络是正常的，毕竟有这么多卫星在那里盯着。

    如果没有网络，那他们又怎么可能一直在看直播呢。

    如果没有网络，地面上的人又怎么能够收到太空上的信号呢。

    “可惜了，如果上面有网，莫白绝对会将刚才他的自拍发到自己的微博。”

    “嗯，肯定的，这么一个难得的装逼机会，莫白怎么可能放过。”

    一众粉丝在屏幕上刷着弹幕。

    不想，只是几秒钟，有人却是在屏幕上吼了一句：“我草，莫白发微博了。”

    “啊？”

    “莫白发微博了？”

    “发个妹的微博呀，莫白在登月呢。”

    “我知道呀，莫白就是在登月的时候发了一张自拍的照片。”

    “不可能吧。”

    一众粉丝不敢相信。

    可当他们打开微博之时，却看到莫白微博上果然发出了一张照片。

    这张照片就是刚才莫白在太空上用手机拍出来的自拍照。

    “我草，这是什么操作？”

    “太空上也有信号？”

    “莫白到底是怎么做到的？”

    “我不管是怎么做到的，但我想说，莫白这个逼必定全球轰动。”

    在看直播的看客内心热血沸腾。

    不少粉丝暗自说道，幸好没有睡觉。

    要是睡觉了，这么牛逼的一幕就看不到了。

    当然，他们也知道第二天醒来也能看到。可是，那只是重播。

    重播哪里有实时直播来的激动。

    “真牛逼。”

    “大白手机就是全球第一。”

    “是呀，看到了吧，大白手机在太空上都有信号。”

    又是一阵刷屏出现。

    “刘教授，莫白的手机好像能上网。”

    “看到了，他刚才用手机发了一条微博。”

    显然，主持人与刘源教授也收到了消息。

    “刘教授，莫白手机上的信号是怎么回事？”

    “这个，我也不太清楚。”

    刘源是真不太清楚，不过，毕竟还是专家，想了想，便说道：“可能莫白是共享了登月舱上的信号源，然后才有信号的吧。”

    若是不然，他真不知道怎么解释这大白手机怎么也有信号。

    事实上，确实如此。

    为了保证地面与火箭的数据连接，登月舱上是能够接收到卫星信号的。

    不过，一般这一些信号只是用来科研工作的，不可能用来上网。

    就算是能上网，也没有哪个宇航员敢用。

    可没想，莫白竟然将他共享出来，直接来了一张微博自拍。

    “莫白，莫白，听到请回答。”

    “这里是莫白，听到。”

    “莫白，请立即停止手机数据连接。”

    “啊？”

    “请立即停止手机数据连接。”

    “啊？”

    “请立即停止手机数据连接。”

    “抱歉，信号不好，你们说啥？”

    “请立即停止手机数据连接。”

    “你们说什么，你们说什么，大声一点？”

    莫白摇了摇头，继续拿手机再来一个自拍。

    开玩笑。

    数据都连上了，要我关掉，门都没有。

    拍完之后，莫白玩心大起，写了一句话：“怎么样，大白手机吊不吊。”

    不用说，第二条微博出现，所有粉丝再也忍不住内心的激动，疯狂的吼道：“太吊了。”

    “是呀，简直太吊了。”

    “大白手机要吊炸天了。”

    “我在想，明天大白手机恐怕又要再来一次疯狂的大卖。”

    一众看客佩服不已。

    大白简直就是人才，这广告都打到天上去了。

    “主任，信号可能出现了问题。”

    “莫白那边没有接收到我们发过去的指令。”

    地面航天中心，数据员无比担心的向主任陈靖说道。

    只是陈靖只是点了点头，说了一句，“知道了，继续监测。”

    不是他不担心，完全是数据一点问题也没有。

    若是有，莫白这丫的哪能在微博上玩得这么欢。

    而且，刚才还打了一个这么高端大气上档次的广告。

    这丫的，竟然拿登月计划的信号去支持他刷微博。

    “莫白先生，我是小陈。”

    “啊，你说什么？”

    “莫白先生，别玩啦，我是陈靖。”

    “噢，是陈靖呀，刚信号不好，你说什么？”

    “现在信号可以吧。”

    “还行。”

    “微博刷得爽吧。”

    “差不多。”

    “既然差不多那就停了呗，这个信号可不是为了给您刷微博的。”

    “唉，我也没办法，闲着无聊嘛。”

    “闲着无聊您也不能拿手机刷微博呀，莫白先生，您知不知道刚才您已经浪费了2000万人民币的信号资源。”

    “2000万呀，一条微博1000万？”

    “对呀，这可不比地面，这是太空，信号资源太宝贵了，我看……”

    “噢，才1000万人民币一条，便宜呀，我再发几条。”

    噗通一声，陈靖差点跌倒。