
颜铁龙看着龙莉雅丝喝下自己的药剂，他内心对于隐藏周围的龙莉雅丝护卫不屑，因为他相信自己药剂水平要是对龙莉雅丝不利，龙莉雅丝那些隐藏的护卫根本无法察觉。

颜铁看到龙莉雅丝喝完药剂，她的脸色也好不少就关心询问道：“蓝莉雅丝，你现在身体感觉怎么样？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙关心询问，她感应自己身体状况道：“恩～，我体内因为魔法反噬而演变成的暴躁魔力元素已经开始平静下来，我想在过一会儿，我应该能继续释放魔法吧！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的话，他叹了一口气道：“蓝莉雅丝，我想你和我今天都无法释放魔法！”。

“团长，你是什么意思？”。

颜铁龙看到龙莉雅丝疑惑的样子，他又从空间戒子里拿出带金色颗粒的红色药剂道：“这瓶药剂叫睡魔药剂，这药剂的效果可以让魔法师体内的魔力进入沉睡一天的时间，也就是现在的你将无法调用自身的魔力。”。

而龙莉雅丝听到颜铁龙的话，她根本不相信颜铁龙所说的话，于是她开始调动自身魔力开始释放魔法，只是她不管是火系还是风系都无法释放。

龙莉雅丝停止继续释放魔法看着颜铁龙问道：“团长，你为什么要这么做？你应该知道现在有大群绿皮已经向小镇进发，要是没有我的魔法，古羽镇很难守住的！”。

“那可不一定哦！古羽镇缺少你只是少了一种对付那些绿皮方案。

还有蓝莉雅丝，你对自己身体状况真的了解吗？

以魔法反噬强行释放五级魔法，就算你身体特殊，但是魔力元素暴动应该让你十分不好受吧！

要是不快速平息你身体内暴动的魔力元素，这会对你未来有很大的影响。

而最最快平息你魔力暴动方法强然有好几十种，但是现在对你来说睡魔药剂是最好的选择！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙解释，先发呆一下，接着她很快回复原来那有一股从容不迫的贵族气息问道：“团长，这么说你有办法对付即将到来的那些绿皮哦？”。

颜铁龙看着已经回复从容不迫的龙莉雅丝就微笑道：“蓝莉雅丝，你有没有听到这样一句话，不管拥有多高的地位之人，都不要去招惹高级药剂师怒火？”。

龙莉雅丝的确听过这样的话，本来她以为父王对于药剂师礼待有加是因为打压王国内一些不安分某些教廷，现在她听到颜铁龙这么说就明白她父王对于药剂师礼待有加，还有其他原因。

现在龙莉雅丝想知道颜铁龙所说那一句话的意思就开口道：“团长，为什么不要招惹高级药剂师的怒火呢？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的询问，他陷入压抑的情绪道：“蓝莉雅丝，你应该知道这个世界因为有魔法的关系，很多疾病和伤势都能用魔法治疗，这导致有很多人质疑药剂师存在的意义。

可是那些质疑药剂师的人，他们好像已经忘了这一块大陆药剂师做出贡献。

那么遥远的事，对于我们这些只有五六十年寿命人类来说忘记也算正常。

不过龙莉雅丝，你有没有听过骨斯奇斯这个名字？”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的询问，她一脸疑惑的表情自言自语嘀咕道：“骨斯奇斯？”。

正当颜铁龙要对龙莉雅丝解释骨斯奇斯来历之时，突然房间门口传来少女声音道：“骨斯奇斯，千年前，导致蓝星墨斯王国覆灭的元凶，同时他也是让人类大陆以及其他大陆生灵死亡上千万罪魁祸首！

当然人类大陆已经将有关他之事，全部抹点才对，不知道颜铁龙阁下，您是怎么认识他的！”。

颜铁龙和在场的人看向，门口方向，他们就看到门口站着一位神情十分严肃的少女。

而那位少女就是十分神秘的羽冰......爱丽琪，只是现在羽冰......爱丽琪眼神中带着隐藏的仇恨看着颜铁龙，并且她等待颜铁龙的回答，要是颜铁龙回答不能让她满意，她就会使用非常手段。

颜铁龙不知道为什么，他总感觉眼前羽冰......爱丽琪给我一种十分危险的感觉，要是不回答对方的问题，很可能说演变成十分严重事件。，于是他神情认真道：“古代精灵石板！”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙的回答，她就自言自语嘀咕道：“是她们！那就难怪了！”。

接着羽冰......爱丽琪手中突然出现一根银白色符文长枪，并散发十分强大威压，神情十分严肃看着颜铁龙道：“颜铁龙阁下，希望你以后不会变成另一骨斯奇斯，不然哪怕你跑到天涯海角，我也一定将你斩杀。”。

羽冰......爱丽琪说完，她就拿着长枪对颜铁龙左侧方向点了一下，颜铁龙头部左侧的建筑物半径15cm范围内遭受毁灭，直到第二间民房的墙壁出现半径15cm的圆形印痕。

而颜铁龙对于羽冰......爱丽琪威胁警告，他并不在意，他反而深深注视羽冰......爱丽琪手中长枪开口问道：“你怎么会拥有亚圣器天空毁灭神枪！你到底是什么人？”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙询问，她将天空毁灭神枪收了起来道：“我是谁以及什么身份，你以后自然会知道，现在的我只是跟你们一样只是普通冒险者而已。”。

颜铁龙看着羽冰......爱丽琪消失的身影，他若有所思小声嘀咕道：“她肯定是那个种族的王室成员，可是人类大陆明明有结界。

在没有打过第十层的boss，各个大陆的结界不会被解除。

一般来说只有人类通过星宇神之遗迹才能到其他大陆，其他大陆的生物应该不可能到人类世界才对。

不对，其它异族应该也是掌握来到人类大陆方法，不然游戏后期各个大陆异族王族也不会在人类地盘开会对付第九层产生的灾难了。”。

而在颜铁龙身边的龙莉雅丝有些听不清楚颜铁龙嘀咕的内容，不过她很快询问道：“团长，你是不是已经知道羽冰......爱丽琪到底是什么人？”。

而颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他回过神平静看着龙莉雅丝点头承认道：“恩！羽冰......爱丽琪，她是另一块大陆的翼人族的王室成员！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的答案，她对于羽冰......爱丽琪是翼人族并没有感觉意外，那是因为先前龙莉雅丝以龙之眼看到羽冰......爱丽琪用魔法隐藏的一对洁白羽翼，但是她对颜铁龙所说另一块大陆感觉意外：“另一块大陆！请问团长，另一块大陆在什么地方？”。

颜铁龙直接回应道：“星宇神之遗迹每一层就是代表一块大陆！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙这么说，她好奇问道：“那团长，你知道羽冰......爱丽琪小姐生活在第几层吗？”。

“第二层，不对应该是第一层！”。

只是颜铁龙刚回答完，姬丝莉伊就出声打断道：“不可能！我们王国冒险者在星宇神之遗迹第一层几百年里，根本没有发现异族！”。

“呵呵，姬丝莉伊你们对于星宇神之遗迹的第一层了解什么？”。

颜铁龙看着姬丝莉伊没有回答自己的问题，他继续道：“我想你们对于第一层了解是从冒险者和雇佣兵口中得知吧，可是他们往往关注自己利益，很少注意周围一些情况！

而且那些翼人可是生活在天空，又有多少人能上到那上面呢！”。

龙莉雅丝和莉莉双胞胎姐妹以及姬丝莉伊听到颜铁龙说翼族生活在天空，她们面面相视都不相信颜铁龙的话，毕竟她们内心想翼族强然会飞，但是那些翼族总不能一直在飞吧。

正当龙莉雅丝要开口询问之时，狮特艾莉雅急急忙忙跑进来对颜铁龙道：“团长，琪莉米丝姨妈正在找你，而且你让我准备的东西已经全部准备好了！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他就对龙莉雅丝道：“蓝莉雅丝，，有关翼人族的话题，我们下一次在聊吧！”。

龙莉雅丝看着颜铁龙跟狮特艾莉雅消失的身影就自言自语道：“看来我们这位团长隐藏的秘密有很多啊！”。

“狮特艾莉雅，我让你准备的东西真的都准备好了吗？要知道那些东西可是关系到古羽镇安微！”。

“团长，你就安心吧！有琪莉米丝姨妈让人帮忙，我们已经把你要的东西都已经准备完毕，而且琪莉米丝姨妈还说过，就算你的方法没有用，导致古羽镇被摧毁，大家也不会怪你的！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他直接微笑回答道：“呵呵，我那个方案绝对不会有问题，古羽镇也绝对不会被毁灭的！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096223"  chaptername="第一百八十九章:  羽冰......爱丽琪是翼人族？">加入书签</a>
</div>
