    “我之前在藏书阁的一本古籍上看过，可以将妖气引出来。”

    旁边的弟子道：“能引出来就没那么麻烦了啊。”

    “不是……是把妖气引到身体里。”

    溟苍想都没想：“我来。”

    那弟子摇头：“仙尊，您不行，您刚才没发现吗？您的灵力一去，那些妖气就往师妹身体里钻，根本就没法把它们引出来。”

    “……”

    初筝本来是在看戏，没想到他们说着说着，竟然说到她身上了。

    “初筝师妹应该可以，我记得她体质也很特别……”

    初筝：“……”你大爷！

    关我屁事。

    初筝在他们过来前，拎着巨龙，跃上旁边的树梢，“我拒绝。”

    然后当着众人的面，几下就消失在了山林间。

    众人：“……”

    众人：“？？？”

    初筝跑得太快，连给他们发挥的余地都没有。

    ……

    初筝没走多远。

    她看见溟苍一个人离开了，不知道去做什么，秋绮被留在原地。

    “你跑这么快干什么？”

    “不然等他们围攻我？”我傻不傻！

    巨龙又打一个饱嗝，“你打不赢他们吗？”

    “费事。”为秋绮打架，她觉得不可，打秋绮还可以考虑下。

    “……”

    巨龙想问她现在怎么办，结果她又溜达回去了。

    溟苍不在，这群弟子就是纸老虎，不敢拿她怎么样。

    那群弟子见她回来，个个怒目而视。

    “初筝师妹，你是不是太过分了？”

    “我怎么过分？”说，说清楚！！

    “秋绮师妹都这样了，你竟然见死不救。”

    “又不是我伤的她。”

    弟子很是激动，“可是你能救她……”

    初筝打断他：“我又不是她娘，凭什么救她？你们怎么不自己救？”

    那弟子怒道：“我们想救也没办法啊！”

    初筝：“我有办法，你们愿意吗？”

    “？？？”

    “……”

    场面忽地陷入死寂中。

    初筝继续说：“我能帮她把身体里的妖气全部引进你们身体里，她很快就能活蹦乱跳，那你们谁愿意？”

    “……”

    一群人你看看我，我看看你，没有谁站出来。

    有人在犹豫，但是这些妖气和普通妖气不一样……

    清清冷冷的声音缓缓响起，“你们自己都不愿意，凭什么让我救她？我的命不是命？”

    “……”

    初筝走到一旁坐着，不再搭理他们。

    巨龙好奇：“你真能把妖气引出来？”

    “不能。”

    “那你刚才那么说？”巨龙瞪眼。

    反正他们又不知道，自己都做不到的事，还来要求别人，多大的脸。

    “那万一有人愿意呢？”

    “我会让他不愿意的。”初筝说得极其自信。

    “……”

    牛批！

    不愧是大佬。

    宗门弟子那边的气氛有些尴尬，谁也没说话，大家都站在不同的位置。

    不知道过了多久，有一个弟子突然起身，朝着初筝这边过来。

    初筝余光睨着他。

    就在他快要靠近初筝的时候，天空忽地阴沉下来，狂风大作。

    四周的林子哗啦啦作响。

    “怎么回事？”

    众人警惕地看向四周。

    狂风卷着落叶，飞上天空，乌云压在头顶，给人一种压抑的感觉。

    “我感觉到了妖气。”巨龙小声说，“姑奶奶，我觉得不太对，咱们先跑吧。”

    初筝冷静的环顾四周。

    除了这些异象，并没出现什么奇怪的东西。

    “师兄！”

    远处一声惊吼。

    初筝扭头看去，正好看见一名弟子被卷上高空，砸下来的时候，就只剩下一团血雾。

    初筝：“！！！”

    什么玩意这么厉害！

    初筝内心慌的一批。

    “啊——”

    惨叫声再次响起，第二个弟子在虚空化作血雾飘下来，洒了众人满身。

    初筝抬手用银线做了一个防御罩，血雾被屏蔽在外面。

    那群弟子围成一圈，把秋绮护在里面。

    “是人是鬼，你出来！！”

    “有本事别躲着！！”

    “光明正大的打！！”

    这句话刚落，初筝就见他们惊恐地看着她这边。

    初筝眸子微微一眯，扭头看向身后。

    一个裹着黑袍，连头发丝都没露的人凭空出现在她身后，黑袍被风吹得猎猎作响，但却没露出里面半点痕迹。

    这人……

    那人轻缓落地，当他脚踩到地面的瞬间，四周的风停了，连头顶的乌云都散了。

    被黑袍笼罩的脑袋，微微朝初筝那边偏了一下，似乎在看她。

    初筝立即做个请的手势，往后退了一步，交出舞台，“我跟他们不熟，你随意。”

    黑袍人：“……”

    宗门弟子：“……”

    “光明正大？”黑袍人声音格外好听，像山间的清泉，撞击山石，“就凭你们？”

    “你……你是什么人？！”

    黑袍人显然并不想给一群不知道是谁的人说自己的是谁，他微微抬手，黑袍下伸出一只白得有些过头的手，那种白……像是病态的白。

    他手指点向他们中间，“把那个小偷交出来。”

    “什……什么小偷？”

    谁偷他东西了？

    这人哪里冒出来的！？

    黑袍人显然不想废话，身体往前一掠，狂风再起，乌云汇聚在头顶。

    宗门弟子根本不是黑袍人的对手，一团接一团的血雾在空气里炸开。

    眼看黑袍人就要靠近秋绮，他忽然往后一退，抬头往空中看了一眼，转身掠回初筝那边，按住她胳膊。

    “想要救她，就拿我的东西来换！”

    初筝眼前被黑雾笼罩，所有声音在那瞬间消失。

    但也不过瞬间，待她眼前重新出现光，发现她站在一个山洞里。

    黑袍人把她按在椅子上，抬手挥了下，绳子自动绑上。

    “看你如此识时务，你放心，等他们把我的东西还来，我就放了你。”

    “我说了，我跟他们不熟。”初筝很平静的接受自己此时的待遇。

    这也就是我卡，换成别的东西，早就死得不能再死。

    “你当我眼瞎？”黑袍人冷哼，“你分明和他们是一伙的！”

    初筝：“我不是……”

    “你少废话。”黑袍人不愿和她多说，“老实待着。”

    初筝：“……”

    我真不是。

    山洞里面还有空间，黑袍人说完就往里面去了。

