    待到魂族抵达之后，第二个到来的竟然是灵族。

    灵族共有三名老祖到来，而且，是三名女子。而让夜笑神色凛然的是，这三名女子之中，竟然并未包含当初九礼之中，灵族前来的那三名老祖。

    这意味着，灵族至少拥有六名老祖级强者。

    “灵族的实力，果然是深不可测。即便是展现出来的力量，除了青龙族与之前的巫族之外，竟是可以力压其他几族。”夜笑心中暗暗想到。

    边想着，夜笑的视线不由得落在为首那女子的身上。

    这为首的女子面若桃花，一袭秀发轻舞，一身白衣裹身，简单却是又极为引人注目。

    怪不得就连白天泽那等人物也是泽口称赞，这女子看似平凡，可是若注视过去，却是几乎难以挪开视线。

    而且，让夜笑诧异的是，在这白衣女子的身上，竟是有着那灵苏子的影子。

    灵苏子，乃是当初登天之战中，灵族第一人。不仅实力不弱，而且美貌与智慧同样令人惊叹。看起来，那灵苏子很有可能与这白衣女子有着某种关系。

    “早听闻夜笑之名，小女苏子也曾连连称赞，如今一见，果然是名不虚传。而且，现在你这年轻第一人的称呼，可谓是无人能比。小小年纪，竟是修为不凡，即便是我等，也是惊叹连连……”

    声音如同珍珠落尽玉盘之中，清脆而悦耳。

    “算来，诸位尽是本座的前辈，之后，还望诸位能够不吝指引……”

    夜笑客气了一句，随后和声说道：“诸位，魂族的各位同道已经到达，诸位可先进入宫殿之中，与魂族的同道攀谈一番。”

    灵韵微微颔首，随后便是提步上前。而在她与夜笑身形交错的时候，她陡然顿住脚步，轻声问道：“那个消息，可是真的？”

    夜笑一愣，随后便是明白了这灵韵所指的是什么。

    “自然为真，而且，稍后诸位可以自行辩驳。”夜笑认真的说道。

    “好！”这灵韵点了点头，竟是并未追问，径自进入大殿之中。

    “禀圣主，朱雀族四祖到达！”

    这一次夜笑没有吩咐其他人，而是亲自动身，朝着那盘族门户而去。

    不管朱雀族做出什么选择，自己与朱雀族之间的关系，却是无可更改，所以，其他的族群到达可以不迎，但是，朱雀族却是需亲自前往。

    而且，在前行之间，夜笑还直接将真实之界中的雪嫣儿唤出来，与自己同去。

    这一段时间中，盘芊芊一直在盘族之中。不过，却是几乎无暇理会夜笑，现如今这庞大的盘族，所有事情无论大小，几乎尽皆由盘芊芊去掌控。如此一个偌大的族群，虽然族人并不是太多，而且又有诸、玉等人相辅，可饶是如此，也足以让盘芊芊忙的团团转。

    而巫蛮儿在两日前，也被夜笑从真实之界中唤了出来。

    现如今，整个巫族已经遭难，所剩下的也只有柳所带领的一部分族人，巫蛮儿身为巫族嫡系血脉、身为少主巫源之女，她有资格知道这些事情，也有资格做出自己的决定。

    本来，夜笑实际上并不想让巫蛮儿掺杂到这些事情之中，或者，只当做一个掌控者便可以。毕竟，大劫将至，天地将一片混乱，危机也无处不在。

    可是，在经过悲痛以及一番思索之后，巫蛮儿却是赫然选择由自己亲自引领现在的巫族。

    磨难可以让人成长，当年罹难的盘族，让盘芊芊成为了女王，而现在遭难的巫族，也让那个曾经不问世事，只知道缓了的巫蛮儿变得逐渐成熟起来。

    只不过，每一次看到巫蛮儿那认真而又倔强的脸庞之时，夜笑都感觉有几分隐约的心痛。可是，有些事情，却是必须要去承受。

    “蛮儿妹妹这两日怎样？”雪嫣儿挽住夜笑的手臂，轻声问道。

    这一段时间中，雪嫣儿大部分时间都在源界之中，即便是陪伴夜笑的时间也是极其稀少。不过，雪嫣儿很清楚，在夜笑的身上，背负着怎样的压力。

    所以，她不仅没有无理取闹，反而是安静的陪伴着夜笑的父母，让夜笑可以安心琐事。

    与盘芊芊与巫蛮儿不同，雪嫣儿几乎是将所有的心神，尽皆放在夜笑的身上。除了对于母亲略有牵挂之外，即便是朱雀族在雪嫣儿心中，也无法与夜笑相比。

    如今，自己的母亲也算是得偿所愿，所以，雪嫣儿更是放心，甚至，回不回族群，对她来说也变得无所谓。

    夜笑微微摇了摇头，“这件事情对她打击很大，而且，她的父亲也是生死不知，如何能够安心下来？”

    “稍后，你去陪陪她也好。”

    雪嫣儿点了点头，并未多说。

    就在两人说话的功夫，盘族的门户已经近在眼前。

    踏出门户，朱雀族四祖以及族长凤承天，率领着十余名族中弟子，出现在二人的视线之中。

    “弟子见过族长，见过诸位老祖。”雪嫣儿松开夜笑，上前对众人恭敬行礼。

    “你这丫头，如此之久不回族群，还认得我这外祖父么？”凤承天嗔怪到，即便是那四位老祖，面对雪嫣儿也是笑意盈盈，脸上尽是极为满意的神色。

    “嫣儿丫头实力竟是再度提升，可谓不凡。你要多回族，与族中的姐妹兄弟联系，现如今，你可是他们的榜样与偶像。”天福含笑说道。

    雪嫣儿在朱雀族中的地位虽然不凡，可是，说来也绝对值不得凤承天这个族长以及几位老祖如此客气。他们之所以如此，正是因为夜笑的存在。

    如今夜笑的实力以及其掌控的力量已经并不比朱雀族逊色多少，再加上朱雀族也即将归附到夜笑的麾下，那么，雪嫣儿的存在，对于朱雀族来说，就尤为重要了。可以毫不夸张的说，只要雪嫣儿不是想着把整个朱雀族拆了，天福等人就绝不会对雪嫣儿如何。

    女以夫荣、不过如此！

    “诸位老祖客气了，之后有闲暇，嫣儿定会多多归族……”雪嫣儿平和的说道。

