    那辆警车开进了秀英码头，插到了在排队等候过海的车队前面，很快就上了轮渡。

    　　即使上了轮渡，停好车，他们也没有下车去客舱里，而是继续坐在车里，刘立杆看了看他们，问他们是不是无锡的公安，他后悔前面上车，都没有看车牌，现在想下去也下不去了。

    　　也难怪他，他下楼的时候总以为他们是要把他带去哪个派出所，没想到是直接开到了码头，还要过海。

    　　那四个公安始终不理睬他，刘立杆问他们，自己犯了什么事，他们也不理睬他，互相看看，也不说话，但对刘立杆的态度，明显好转一点，有一个，还把一支烟点着，递给刘立杆，刘立杆接过来抽了起来。

    　　船靠了海安码头，他们下船，经过海安镇时，也没有停下，而是继续往前，一直快开到徐闻县城，才在公路边的一家“贵州饭店”门口停下来。

    　　刘立杆看到贵州两个字，心里一凛，莫非这些人来找自己，是和陈启航、李勇有关，他们出了什么事了？

    　　饭店门口的空地上，还停着一辆车，车牌被“百年好合”的红纸贴掉了，警车开过去，停在这辆车旁，前面的两个下了车，后排两位，也催促刘立杆下车。

    　　车上的人都下了车，听到外面有车到了，从饭店里走出两个人，刘立杆一看就骂道：“我操！”

    　　他看到从饭店里走出来的，是宏宇大厦的老板张绍文和他的小舅子。

    　　张总看着刘立杆大笑，那四个公安也笑了起来，其中三个，开始脱身上的衣服，张绍文问他们：“刘总老不老实啊？”

    　　其中一个笑道：“还算老实。”

    　　张总又问刘立杆：“刘总，你看看我们演花鼓戏的，演技还可以吧？”

    　　刘立杆明白了，笑骂道：“你好大的胆子，连公安都敢冒充。”

    　　“哎，我可没有冒充，看到没有，这个可是真公安，我堂弟。”张绍文指着那四个人中，唯一一位还穿着公安制服的人说。

    　　“他们三个，只是到了海城太冷，没带衣服，借我堂弟衣服穿穿而已，还有这个，看到没有，可是真警车，只是我堂弟，不是到海城执行任务，而是去替我接你这个朋友过海。不这样，怎么搞得赢，他们怎么能把你带出来？”张绍文补充说着。

    　　刘立杆说：“好，谢谢，谢谢！不过，你怎么知道阿正他们要去找我？”

    　　“去你们公司的那些人里，有我们的人嘞，人家想去找你，都策划了好几天了，这个三句两句说不清，等会慢慢和你说。”

    　　张绍文问他堂弟，要不要吃点东西再走，他堂弟说，还是先赶路吧，怕他们追过来，我们争取尽快赶到广州，到了广州，才会安全。

    　　张绍文说好，老谢刚刚也打电话过来提醒我。

    　　张绍文前面就预计他们在这里不会久留，已经让饭店准备了很多饭菜，让他们带路上吃，张绍文让他小舅子回到饭店，把打包好的食物拿出来，放了两袋子到警车上，还有一袋，是给刘立杆的。

    　　张绍文和他堂弟说，刘总坐我车子。

    　　他堂弟说好，我们跟在你们后面，万一有人追上我们，你们不要停，管自己继续走。

    　　刘立杆坐到了张绍文的车上，马上就走了。

    　　张绍文的小舅子开着车，一路飞奔，张绍文和刘立杆坐在后面，刘立杆确实饿坏了，他一边吃着饭菜，一边听张绍文把事情原原本本告诉了他。

    　　刘立杆这才完全了解事情的全过程。

    　　原来，是谢总下面夜总会的一个保安，他们老乡，跟着阿正他们在混，谢总知道上次阿正他们找张绍文麻烦的事，就多留了一个心眼，索性让他们这个老乡跟着混，但有什么消息，就来告诉他。

    　　刘立杆经常去谢总那里，保安是认识刘立杆的，但刘立杆不认识他，他听阿正他们在商量，怎么搞刘立杆，他们想搞刘立杆，其实不仅仅是为了拿什么沙子水泥的钱，那只是一个由头，只不过是借故要把刘立杆从公司带走。

    　　他们还不清楚刘立杆和北京的关系到底怎么了，对他们公司，还有些忌惮，就决定要尽快把他带离公司，只是没料到曹国庆会出来拦，魏文芳又吓了阿正一下。

    　　他们要带走刘立杆的目的，其实还是，逼迫刘立杆签一些文件，趁机把京海国际金融中心的项目拿到手。

    　　虽然海城现在的房地产烂得一塌糊涂，但阿正后面的人知道，这京海中心和其他项目不一样，这个项目，土地款都已经付清的，也是实打实已经有几千万投下去，外面又没有什么欠款，很干净。

    　　唯一还没有结清的工程款，就是那建筑公司的老板，那个家伙，也是被他们吓走的。

    　　那老乡听到阿正他们在谋划这事，就跑过来告诉了谢总，谢总打电话给张绍文，他们商量了以后觉得，在海城要和他们斗，是肯定斗不过的，而刘立杆只要还留在海城，就等于一只都在虎口里。

    　　唯一的办法，就是只能把刘立杆先弄出岛。

    　　谢总和张绍文商量到最后，才商量出了这么一出。

    　　刘立杆已经被人盯上，他自己还不知道，谢总他们，也不能通知他走，就怕那些人一旦知道刘立杆有离岛企图，就会提前下手，把他抓走。

    　　张总去找他堂弟，从单位里借出了车，他们带着人，到了海安，准备在海安住一个晚上，第二天就上岛。

    　　那老乡打电话告诉谢总，说是阿正今天会带他们去找刘立杆，谢总和张绍文明白，他们去了，肯定不会有好结果，就决定让他堂弟，马上带人上岛，去找刘立杆。

    　　张绍文和他小舅子，阿正他们是认识的，他们不方便上岛，双方也不能在海安碰头，就约好在靠近徐闻，他们来的时候在那里吃过饭的“贵州饭店”碰面。

    　　堂弟他们在秀英港下了船，就直奔刘立杆公司去，那时阿正已经离开，他们很顺利地带出了刘立杆。

    　　他们人还在船上的时候，那老乡就打电话给谢总说，阿正他们正在整个海城找刘立杆，应该很快就知道不是海城的公安带走的刘立杆，估计会出岛追。

    　　谢总就让张绍文他们路上不要停留，直接去广州，广州那么大，他们就是追到广州，想找也没办法找，这样才会安全。

    　　……

    　　“还真是惊险，要不是老谢老谋深算，你现在不知道在哪里了？”张晨问刘立杆。

    　　“对，估计不在海里，就是在五指山上了，反正要我签什么，我肯定是不会签的。”刘立杆说。

    　　“然后你他妈的到了浏阳，也不知道打电话来报个平安？要不是那天吴朝晖他们到了，我都差点去海城。”张晨骂道。

    　　“哪里敢打电话，我们也根本没回浏阳，张总他堂弟他们回浏阳了，我们都在郴州，张总每天也只能和老谢通个电话，了解一下海城的情况，其他电话，一律不敢打。”刘立杆说。

    　　“都回到大陆了，还怕什么？”张晨不解了。

    　　“怕他们有人看到过车牌，按车牌找到浏阳去啊，老谢那老乡说，他们一直在找我们，直到上个礼拜，才放弃了，我们这才回的浏阳，我在张总那里待了两天就回来了，反正人都回来了，还打屁电话。”

    　　“为什么他们找到上个礼拜，不找了？”张晨好奇地问，“死心了？”

    　　“找到也没有用了，那个楼，他们已经不可能拿到。”刘立杆说。

    　　“为什么？”

    　　“你还不知道，我们公司的很多钱，都是从孙猴他们分行出来了，上个星期，分行去海城，把这楼查封了，阿正他们，就是再想搞什么名堂，也搞不出来了，在下面搞搞小动作可以，让他们去和北京的分行抢，他们没这个胆子，毕竟，他们什么东西也拿不出来。”

    　　“我操，自己查封自己？”

    　　“也不算，我们公司的大股东是孙猴他们，不是他们的上级分行，分行来查封，也算名正言顺，他们来查封之后，这一大笔钱，也算是有着落了，到时候他们可以做坏账处理，大家都解了套。”

    　　张晨点了点头，明白了。

    　　张晨和刘立杆说了他们去看孟平的事，刘立杆说，不奇怪，我那天上午打他们所有的电话，都打不通，就知道钱芳她们，肯定是跟孟平回大陆了，孟平这个家伙，在海南最大的收获，是收获了她们。

    　　张晨点点头，觉得这话说的有道理。

    　　再说起谭总和启航、李勇，刘立杆也不知道他们是怎么了，只是觉得，启航和李勇，这么长时间都没有回来，贵州的事肯定没有那么简单，现在最麻烦的是，他们根本就没有通道可以联系到他们。

    　　小昭和吴朝晖，去街上给刘立杆买生活用品回来了，他们已经把刘立杆的房间布置好。

    　　小昭问刘立杆，饿了么，要不要出去吃东西？

    　　刘立杆笑了起来：“还是小昭好，我在火车上，连晚饭都没有吃，这个家伙，你们看看，抓着我就知道问为什么，就不知道问我一句饿不饿。”

    　　张晨瞪了他一眼，问：“饿了吗？”

    　　“饿了饿了，张老板快请我这个穷人，去龙翔桥吃海鲜，我要大快朵颐。”刘立杆叫道。

