    　　此时此刻的这种心情，砚时柒难以言表。

    　　当初明明只是想找到自己和连女士的亲子关系，到头来拨开迷雾后却发现还有重重屏障等着她去探索。

    　　以前，她从没想过自己不是砚家的孩子，即便连女士那般疏离的态度，也并未让她产生过任何的怀疑。

    　　如今，温橙亲口承认她的身份，反而让她心里五味陈杂起来。

    　　面对砚时柒的询问，温橙垂下手，重新拿起水瓶，咂了下嘴角，目露晦涩，“从我们的样貌来看，我是确定的。但是，为了以防万一，做一次鉴定也许会更稳妥。”

    　　温橙很冷静，至少没有那种认亲时冲昏头的激动。

    　　单凭样貌得出的结论，太不负责任。如若认了亲，最终又不是，徒增伤害。

    　　闻声，砚时柒也认同地回应，“这样也好，的确妥当。”

    　　见她并没有因提及鉴定而产生抵触，温橙的心稳了。

    　　这会，她从沙发上起身，走到客厅的落地窗前，她指尖在玻璃上轻轻点动着，空气中传来她一声自嘲的感慨：“如果，五年前你就出现的话，也许后来我就不会出事了。”

    　　砚时柒盯着她的背影，道出了猜测，“你五年前就已经怀疑温知鸢了？”

    　　温橙没有回头，似是无声叹了叹，冷笑着说：“确切的说，应该是六年前！因为那时候我偶然发现，温知鸢在帝京，有很多处房产。

    　　你知道吗？虽然帝京温家是上流名门，爷爷又是国画大家，但我们书香门第向来视金钱为身外物。

    　　温家有钱，但从不奢侈，秉承着财不露白的家风。我们从小也被教育着不要以金钱论短长。

    　　那个时候，温知鸢刚刚成年，她怎么会有钱买得起帝京的房子？这不符合温家的门规。

    　　即便是长辈赠送，也是开诚布公的，就像我们的成人礼，都会收到家族的礼物。

    　　而且，温家的孩子每个月的生活费和零花钱是固定的。

    　　就算温知鸢积攒了十八年的零花钱，她也不可能买得起一套帝京的房子，更别说那时候她已经有了三套。

    　　你知道后来我又发现了什么可笑的事情吗？”

    　　说到这里，温橙回身看向砚时柒，窗外的秋阳很耀眼，仿佛将她卷裹在一片明亮的微光中，可她的眼睛里，却看不到一点的光，浓黑沉暗，似阴翳密布。

    　　砚时柒和她视线相撞，下意识站起身，一步步走向她，“是什么？”

    　　温知鸢，还有多少的秘密，掩藏在那张讨巧的皮囊下？

    　　温橙锁着砚时柒的身影，见她走到自己身边，同立在落地窗前，她移开眸看向楼下车水马龙的街道，一字一顿，“我发现，除却温家之外，竟还有一对夫妇在供养着温知鸢。

    　　在我开始怀疑后，我就有意跟踪过。那对夫妇，对她极好，有求必应。

    　　说起来，如果不是我意外发现的话，可能到现在温家也不会有人知道，那位他们眼中乖巧优秀出类拔萃的二小姐，名下还有着私人房产。”

    　　一对夫妇供养着温知鸢——

    　　温橙的这句话，让砚时柒瞬间就想到了砚父和连女士。

    　　她忆起，他们每隔几个月就要以谈生意为由，去一趟帝京……

