    “没什么，谅解一下就行了，这里周一到周五的客人都不多，只有周六周日客人才多。”

    夏丽清是这里的常客，所以很清楚这里的规律。

    “今天的客人估计就只有我们两个，所以她话多也很正常，她是个寡妇，老公前些年出意外走了。”

    “看来也是个苦命的女人，我看她年龄也就四十出头，就没有另外找男人？”王小帅笑道。

    同时他也明白过来了，为什么这个女人说话的时候，目光中总是自带诱人的风情，那双眼睛就像能勾魂一样。

    只有长期得不到安慰的女人，跟男人说话的时候才会无形中展露这种风情，那种感觉，普通人很难察觉，但是王小帅这种阅美无数的老手可以，他瞟一眼就明白过来了，老板娘这种女人再怎么泼辣，只要收服了，就会对你千依百顺。

    “这种个人隐私我上哪儿知道啊？反正还没再婚，上次我来的时候，她跟我唠家常就说了还单身，没碰上合适的，行了，不聊她了。”

    夏丽清深情的看向王小帅，说道：“小帅，你刚才说的话，让我很感动，我说的是真的，以前也听过类似的表白，但我那时候只想着李国茂，根本就没有什么感觉。”

    “可是我今天好感动，就冲你说的话，不管怎么样，我都要跟你在一起。”

    说完，夏丽清激动的抓着王小帅的手，扑进了他的怀里。

    王小帅能从夏丽清颤抖的娇躯上，感受到她不平静的内心，正当王小帅想要表达自己的爱时，突然感觉到有人在门后偷听，示意夏丽清噤声，然后轻轻的起身。

    随后，他小心翼翼的走到门边，猛地拉开房门，紧接着一道人影摔了进来，带起一阵幽香。

    是店老板娘！

    因为店老板娘的重心都压在了门上，所以王小帅突然开门，她没反应过来，这重心就不稳了。

    要不是王小帅怕她摔了，赶忙扶住她，店老板娘肯定得摔到地上。

    两人之间都没有什么配合，王小帅抱着她只是下意识的动作，那瞬间，王小帅能感觉到这个女人的身段特别好，而且腰很细。

    老板娘也感受到了王小帅强烈的男人气息，长期的独居生活，让她变得十分敏感，瞬间就瘫软在了王小帅的怀里，所以王小帅只能用力抱着她，不然她肯定得摔到地上。

    可是，王小帅越用力，老板娘就越使不上劲，她就想让王小帅疼疼她，安慰她。

    她已经很久没有被男人这么抱着了，这种幸福的感觉让她脑子顿时空了。

    可说到底王小帅只是怕她摔倒，而且又不是她男人，所以王小帅把她扶起恢复重心稳定后，就松开了她。

    王小帅见她俏脸通红，不禁调侃道：“老板娘，你还有爱趴墙根的兴趣？都听到什么了？”

    夏丽清秀眉一簇，目光冰冷的盯着老板娘，她向来讨厌这种行为，更厌烦别人偷听隐私。

    她知道，肯定是介绍王小帅说是外甥，然后老板娘送茶进来撞见她在王小帅的怀里，所以才怀疑她和王小帅的真实关系。

    “夏会长，真是对不起，我……我就是有点好奇而已。”老板娘一脸尴尬的笑道。

    “有什么好奇的？”夏丽清故意反问道，一旁的王小帅也察觉到了老板娘的真实目的。

    “您介绍说这位帅哥是你的外甥，可你们那么亲密，根本就不像啊，反倒像是睡过的两口子，所以我就好奇了，想了解清楚你们的关系，当然您也请放心，我肯定不会传出去的。”

    老板娘到底是村里的女人，这话说的那么直接，听得夏丽清脸蛋都红了。

    没办法，夏丽清也想不到这个老板娘彪悍到了这种程度。

    “我和小帅是什么关系，轮得到你来指手画脚？”夏丽清冷声道。

    “夏……夏会长，我……我只是随口说说，对不起了，我保证不会传出去的，我刚才什么也没有看到，什么也没有听到，求您放我一马吧！夏会长，我先去做饭了。”

    说完，老板娘就要离开包厢。

    王小帅直接拉住了老板娘，看了她一眼，对夏丽清说道：“清清姐，要是你担心她会出去乱说的话，就把她交给我来处理，我保证让她把这事烂在肚子里。”

    “什么？帅哥，你不会是想灭我的口吧？我真的什么都不知道啊！”

    老板娘以为王小帅打算把她杀了，吓得瑟瑟发抖，就连夏丽清也以为是这样，赶忙说道：“小帅，你别冲动，这点小事犯不着杀人，我虽然担心她会出去乱说，但还没必要灭她的口！”

    “清清姐，你们想太多了，我干嘛要杀她？我有我的办法，清清姐你就别管了，先出去帮我放放风我肯定会让她老老实实的为我们保守秘密。”

    说完，王小帅示意夏丽清先到外面去看着，这也是为了支开她。

    因为王小帅知道，夏丽清可能很难接受他解决问题的特殊手段。

    “小帅，反正你别伤了她，有什么事咱们好好说，不要太冲动。”夏丽清还是不太放心，担心王小帅年轻气盛，血气方刚的，做事情容易冲动。

    当夏丽清离开把门关上后，老板娘已经被吓得魂都飞了，只是呆呆的看着王小帅。

    “你……你叫小帅是吧？长得真的很帅，嗯，小帅，阿姨真的什么都不知道，你不要冲动，我好怕啊！我保证不会乱说的，我一个寡妇讨生活太难了，别欺负我好嘛？”

    老板娘知道不是王小帅的对手，开始说软话了。

    王小帅打量了一下老板娘，这人样子挺俊的，小嘴唇虽然没涂口红，但是天然上就很红，特别诱人，直接上手抱住她。

    瞬间，老板娘就像是被吓到的兔子，正要呼救，就被王小帅俯身亲了上去。

    她愣住了，她是怎么也想不到王小帅竟然会亲她，下意识的想要挣扎，可她一个女人，怎么可能反抗得了王小帅？

    尤其是王小帅还捏了一把她的腰间**，她自然而然的把嘴张开了，被王小帅强势闯入。

    同时，王小帅还紧紧地把她抱在了怀里。

    一条龙下来，老板娘不挣扎了，她觉得王小帅亲得她很幸福，所以反过来抱住了王小帅，她已经很久没有被人这么**了，今天碰到这么个帅小伙对她下手，立马放弃了抵抗，她也想试试这个帅小伙的能耐。

    能让夏会长那样的人物迷恋的帅哥，到底有多厉害！

    王小帅见时机成熟，直接抱着她走向沙发，准备用他的方法让这个女人保守秘密！

    一刻钟后，老板娘看向王小帅，发现他正起身收拾，，疑惑的问道：“小帅，你干嘛停下啊？能不能给我个痛快，反正我也上环了。”

    “现在有夏会长在外面放风，怕什么？”

    王小帅坏笑道：“怎么了？舍不得结束？”

    “嗯”

    老板娘点点头，俏脸含羞的说道：“我好久没有这么放松了，怪不得我觉得夏会长看你就像是看什么一样，那么迷恋你。”

    “我们这些过来人一看就知道，你们肯定睡过了，她再不承认也没用。”

    王小帅突然问道：“老板娘，不愧是生意人，看人挺准的，话说该怎么称呼你？”

