    第221章 买东西   

    不过他如果做出来了，就可以让李二叫人采买了。

    

    到时候肥皂就能够在他们倒襄州之前能用，也不耽误事。

    

    他还想亲眼看看这个时候的生石灰是什么样子的。

    

    生石灰也可以消毒，拿来给场地消毒。

    

    听情况，襄州应该是有不少的患者了，那地方肯定病菌不少，倒时候肯定是要消毒的。

    

    若是现在的生石灰可用，那可能就要多带一些。

    

    就地取用的话，李承乾还担心襄州的不够。

    

    现在含氯消毒液以及双氧水消毒液是做不出来了，那就只能靠着生石灰和酒精了。

    

    其他的，就只能靠煮了。

    

    煮开了照样可以消毒。

    

    条件简陋就只能这样了。

    

    不过等这件事过了之后，或许李承乾会想办法让人研究一下现代医学的一些东西了。

    

    虽然李承乾也觉得，中医其实不必西医差，甚至在很多方面是要比西医好的。

    

    比如，当时很流传一种说法，叫西医治本，中医治根。

    

    两者差别很大。

    

    可惜的是中医渐渐没落失传了，后来的那些说是中医，却也开始说成分了，就变得不一样了。

    

    当时已经很少有事有真正的中医传承了的。

    

    很多药其实也解释不来，但就是有用。

    

    现在却不一样。

    

    这个时候有孙思邈，有许多老中医，他们还有绝活。

    

    这个时候只有中医，中医也还很昌盛。

    

    虽然李承乾对西医不那么推崇，但他也不得不承认，西医也还是有独到之处的。

    

    比如手术这方面。

    

    虽然手术现在应该还是没有这样的无菌条件的。

    

    但一些小手术，却是可以活人无数的。

    

    还有西医的一些手段。

    

    在这个时代，或许真的是能够救命的。

    

    但这些事情，总要等李承乾回来之后，才有时间安排了。

    

    倒时候就让那些学徒学习一些西医。

    

    学徒们对于医术有一定的了解，对于人体以及一些病症也有些基础了。

    

    这样教起来也方便。

    

    而学徒也不像是那些出师的，觉得自己学有所成，就傲气了，不想学别的。

    

    或者是觉得自己的医术才是最好的，并不像学别的。

    

    学徒能够踏踏实实的静下心来学习。

    

    李承乾计划着，等之后去了襄州，就要睁大眼睛看看，尽量多找些能用的人才回来。

    

    侍卫们知道路的，就领着李承乾走。

    

    反正李承乾是不知道那些店铺在哪里的。

    

    要买东西，也不知道要去哪里买。

    

    侍卫们虽然都不希望李承乾现在还在外面逛，但是既然李承乾都已经打定主意了，他们也劝不动，自然也只能照做了。

    

    没办法，他们只能听太子的哈。

    

    但是，他们也可以尽快带着太子去，让太子尽快将东西买完，就能够早点回宫了。

    

    李承乾也看出了他们的心思，一路上走得那么快，速度提升了许多。

    

    跟之前的悠闲完全没有办法比。

    

    但李承乾也没有说什么。

    

    这样的速度，他还能够承受。

    

    再说了，他自己也希望能够缩短时间，早点回去。

    

    毕竟，这马车真的不是人坐的！   

    特别是他这个享受过便利交通的人，实在是有些难以接受。

    

    若是没有享受过啊些便利，或许也只能接受这些不好的事情了。

    

    但是经历过对比之后，才能够更加真切的体会到，这样的痛苦。

    

    李承乾也希望能够尽快结束这样的折磨。

    

    “太子，前面就是长安有名的卖香料的店铺了。

    他家的香料都是经过精心挑选的，确保是真的，也是上好的。”

    

    一个侍卫对此比较了解，就被安排给李承乾带路买香料了。

    

    制作肥皂的确是要添加一些香料的。

    

    李承乾还想着，既然都决定要做肥皂了，那就不要错过这个抓钱的机会。

    

    所以这肥皂肯定不仅仅要有能够杀菌笑消毒，那些带着各种香味的，肯定也要有。

    

    李承乾自己对于香料是没有什么研究的，他也认不出来那些香料。

    

    他只有方子，所以是只知道这些香料名字，并不知道这些香料长什么样子。

    

    所以李承乾便着重看了一下这家店铺里面的格局。

    

    他想要看看这里是怎么卖香料的，有没有标注。

    

    结果，或许是因为这家香料店铺比较高大上，来的人都是有身份的，那肯定认识香料。

    

    所以这里面卖香料的就没有标注。

    

    李承乾也没办法，就只好让那个侍卫帮挑了。

    

    “既然你对此比较了解，你帮我挑吧！”

    

    李承乾将这个任务交给了那个侍卫。

    

    那个侍卫也不觉得这有什么难的，就一口答应下来。

    

    看来太子是有计划的。

    

    其实他也更愿意自己来帮太子将需要的都挑好。

    

    他挑肯定要比太子快。

    

    这样还能够节约时间。

    

    侍卫上前一步，等着李承乾的话。

    

    李承乾直接按着系统给的方子念名字。

    

    “这些都是只要一点点就行了。

    若是做出来的东西有用的话，以后再照着单子采买。”

    

    有一点李承乾没说，到时候真的要大批量采买的时候，肯定就不会再在这里买了。

    

    这一看就是高端店。

    

    那肯定是走的是质量风格。

    

    价格肯定会贵出许多来。

    

    如果要大批量的话，这里的价格肯定不适合。

    

    而且，这样的店铺讲究档次，那存量肯定也不多。

    

    怕是不够的。

    

    那侍卫也只是应了下来，就紧赶着叫店里面的人给他们装好。

    

    等这件事办好之后，李承乾就让人带路，他要顺便逛逛这条街，还要顺路去看看哪里有生石灰。

    

    这边李承乾还在逛， 那边李二已经得到消息了。

    

    几乎是在李承乾等人遇到刺客的瞬间，在暗处保护李承乾的暗卫，就先一步去向李二说明情况了。

    

    他们看着刺客人多势众，担心那些侍卫应付不过来，到时候李承乾真的受了伤，他们这些跟在暗中保护李承乾的人，怕是也难逃罪责。

    

    所以李二很快就知道这件事了。

    

    刚开始第一个来禀报情况的人，还不知道之后发生了什么，只是知道太子遇刺。

    

    他紧赶着将此事告诉李二，就是想着，要是李二担心，那就赶紧派人去。

    

    

