    那人说着，凑向凤九身边闻了闻，只是还没靠近，就让凤九的一声喝令喝退了。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “站好！”

    凤九瞥了他一眼，道：“像什么样呢？进了城里要多少酒都有，还能少得了你不成？”

    “嘿嘿，那倒是。”他讪讪的笑了，摸了摸头，想到被关了这么几个月，如今终于自由了，那心情也非一般的好。

    一路上几人说说笑笑，进了城后，则都规距的跟在凤九身边，他们几乎将城里的成衣店里合适的成衣都买光了，又到酒楼订了两头烧猪，以及一些酱牛肉，而后又去酒肆买了十几大坛子的酒，将东西都收入众人的乾坤袋中，又在城中转了一圈，这才去酒楼取了烧猪往回而去。

    随着天色渐暗，小树林中点起了几个火堆，众人围坐着说着话，直到，看到凤九等人回来，才迅的迎上前去。

    “队长，你们回来啦！”

    “回来了，东西都买回来，大家把东西拿出来一起吃。”凤九说着，让他们将乾坤袋中的东西都取出来。

    一看到酒肉，众人都笑了起来，其中一人道：“我就知道等会要喝酒，这不，这刚削的竹筒就派上用场了。”

    说话间，众人笑着取出先前削的竹筒，有的将烧猪架了起来，有的则帮众人打着酒，有的则拿着酱牛肉分着吃。

    “队长，等人都齐了之后，我们接下来要去做什么？”一人问着。

    “等人齐了之后，别的不知道，先将那聚宝楼给端了怎么样？”凤九笑眯着一双眼睛，看着众人道：“那可是暗夜圣殿敛财的地方，里面宝贝应该不少。”

    而且当初，她就是被那里的人给抓起来送到训练营的，怎么说，也得回去问候问候，要不然也太不够意思了。

    “行！我们听队长的！”众人说着，皆朗声一应。

    随着夜色渐暗，凤九便找了较里面的一棵树在树上休息着，其他人则有的围坐着聊天，有的在周围走动着，注意着周围一带的动静。

    这一夜还算平静，直到，夜色渐深，近子时的时候，突然间，夜色中传来几声女子的惊呼与求救声。

    “啊……救命……救命……”

    那声音听着并不远，似乎就在这片树林的不远处，于是，凤九跃身而下，带着十几人便顺着那声音寻去。

    “叫什么叫？这里都是我们的人！叫了也没人会来救你们。”

    “就是，看你们的样子也是在外面行走的，应该知道，女散修就得依附强大的男修而活，要不然，随时都可能遭遇不测，不过，跟了我们就不一样了，我们可是飞仙修士，实力强你们多多。”

    说话的两人正是凤九手下的两名飞仙修士，两人因喝了酒，目光迷离带着色意，他们将两名女散修抱住上下其手，一边凑上前去要去亲那女子的红唇。

    其中一个用力的一撕，将其中一名女修身上的衣服撕了下来，露出了大片雪白的肌肤，看得他们眼都直了。