    何卉的眼神有些异样，她才不相信贾易是因为这个原因呢，她故作强硬的试探道。

    “只是这样！”

    在她严肃的眼神逼迫之下，贾易只好无奈的答道。

    “好吧，不仅仅是这样，我是想说，不要太拘着孩子了，他们这种年龄正是应该无忧无虑玩闹的时候…”

    何卉皱起了眉头，一脸不悦的道。

    “我不认为是这样，学习就应该从小开始。”

    贾易看着她很是无奈，劝道。

    “是这样，但是小时候最重要的就是玩得开心，等他们大一些以后，玩腻了自然也就开始用心学习了。”

    何卉皱着眉头，反驳道。

    “不对，玩多了，心就野了，以后就管不住了。”

    “就算我们不让孩子们玩，等孩子长大了我们也管不住的。”

    这下，何卉无话可说了，贾易看到了曙光，接着说道。

    “你想想你自己小的时候，不也是以玩为主嘛，现在，你不也过的很好…”

    何卉眼神游离，她有点动摇了，贾易见此赶紧趁热打铁。

    “我们只要引导好他们就行了，你难道还不相信自己的能力吗？”

    何卉恨恨的瞪了贾易一眼，居然对她使用激将法，真是过分。

    她眼珠一转，准备整整贾易。

    她声音娇媚的说道。

    “老公，我明白了呢，时间不早了，我们一起午睡吧。”

    她一脸笑容的就要往贾易身边凑。

    床就像安装了弹簧一样，贾易居然直接就被弹到了屋外。

    何卉看着他落荒而逃的样子，乐不可支，笑的那是满床打滚。

    贾易好不容易逃出了家门，就钻进了小树林。

    现在没有监控，还是很容易找到安全的地方进入桃源的。

    贾易在上午回家之前，就已经去找过关靖了，把药店所需的物资清单交给了他，当时，他可是拍着胸脯保证，一定会在装修完成之前买齐药店所需的东西。

    这样一来，装修有赵老爷子，还有他师娘看着，缺少的东西有关靖购买，人手方面可以让潘云飞解决。

    总之，现在贾易是不用再操心药店的事情了，他又可以安心的当甩手掌柜了。

    而且，一个月以后，药店就能装修完成，那时，药店的所有配套设施就补充齐全了，潘云飞也回到了京城，再有贾易储藏的那些中药，一个药店也就支起来了。

    然后呢，再让潘云飞收几个学徒，好好培养一些可用的人手和接班人，那样，贾易也就完成了他师父的遗愿了。

    可惜，药店要是真想开业，现在却还不是时候啊。

    首先，潘云飞作为贾易计划中最为关键的一环，他现在的状况恐怕不怎么好，回来以后，需要一些时间调养身体，熟悉医术。

    然后，贾易还是想等到明年，等到政策做出重大的改变，那时候才好全面开始他的计划。

    …

    “唉，我怎么这么懒呢？”

    贾易看着仓库中的那几百堆新鲜药材，愁的头发都快白了。

    以前，因为用不到中药，贾易就把收获的药材就这么直接收进仓库了，根本就没有进行丝毫的炮制处理。

    现在，他需要使用了，可是这密密麻麻的几百堆药材，看的让他头皮发麻啊，这劝退效果也太强了。

    这看的贾易选择困难症都犯了，都不知道该怎么下手了，可是这活不干又不行，毕竟，早晚都要干的。

    他心中郁闷，暂时不想再看那些药材了，想看点美景什么的缓解一下。

    贾易移开了目光，随意一扫，只见一只兔子突兀的凭空消失了，他仔细看了一圈，还不是一只，而是好几百只，他很快就明白了过来，应该是兔子的数量超过了设定的阈值了，触发了自动…

    突然，贾易心中有了一个模糊的想法，摸着下巴自言自语。

    “研究功能能不能研制出自动化的药材炮制呢，应该没问题才对啊，对，就这么办了。”

    贾易直接打开研究功能面板，把他的想法输入了进去。

    进度条立刻出现了，而且它的前进速度极快，一秒钟就前进了百分之一。

    “叮。”

    只是过了短短的一百秒，这次的研究就已经完成了。

    “还真是快啊。”

    贾易若有所思，呢喃道。

    “这是…因为拥有全部的技术，再加上桃源已经具备了所有的加工条件，所以才会研究的这么快的嘛。”

    贾易打开面板，发现这次的研究成果，自动炮制药材的功能添加在原有的自动化系统里面，贾易赶紧打开来设置起了参数。

    他并没有把仓库里的新鲜药材加入炮制的序列，甚至就连桃源以后会收获的药材，都将按照九比一的比例进行分配，其中的九成自动进行炮制，剩余的一成会自动收进仓库保存起来。

    他设置好所有数据以后，随手关闭了面板，满脸得意的笑着。

    “这多方便啊，果然，作为人类，最重要的就是要善用工具啊。”

    清风徐来，独立存在的海岛上，贾易惬意的躺在山顶，安心入眠。

    这座海岛独立自主，四季如春，气候宜人，一点也不像外界那样炎热，可是贾易最喜欢待的地方了，特别是在这样的夏天。

    夕阳西下，山顶上睡着的男人突然惊醒了过来。

    他眼神迷蒙的抬头看了看天空，黄昏了，大惊失色，怎么会黄昏了呢。

    他有点不敢相信自己的眼睛了，不信邪的看了一眼手表，时间…六点…

    贾易有点懵，他怎么也没想到，他这一睡居然睡了四个多小时，一觉睡到了太阳下山。

    他不愿接受的嘟囔道。

    “怎么可能呢，我怎么会睡了这么久的，难道是因为这几天没休息好。”

    贾易恍然：都怪某只小妖精，一连几天晚上都没让他好好休息了。

    找到了罪魁祸首，他释然了，整个人都轻松下来了。

    出了桃源，他不放心的五感全开，周围果然没人。

    贾易悠哉悠哉的往家走着，背后的包里还带着一些水果，一个大西瓜压底，剥好的石榴，黄橙橙的小米蕉，红彤彤的苹果、草莓。

    夏天了，天气炎热，家里的大人小孩的胃口都受到了影响，这时候来点水果，那个滋味，享受啊，要是能冰镇一下那就更好了。

    贾易加快脚步，没几分钟就到了家门口，他本来就没走多远，回来的自然也就快了。

    大门洞开，只见一个小女孩在门内安静的坐着发呆。

    贾易轻手轻脚的，没发出声响的进了家门，突然袭击，一把抱起这个小可爱。

    “啊，谁啊？”

    她赶紧转过头，才发现是贾易，她一脸嫌弃的道。

    “哎呀，爸爸，快放我下来，好热的。”

    贾易无语，居然敢嫌弃他，不能忍。

    狠狠地亲了一口那红通通的小脸蛋。

    贾瑛用手背擦了擦脸上的口水，很是嫌弃的道。

    “爸爸的胡子好扎人啊，我要告诉妈妈…”

    贾易乐呵呵的放下了她，她立刻就想跑进去告状。

    “你确定要去找妈妈告状嘛，爸爸可是带了草莓回来哦。”

    小人儿纠结了，小小的脑袋瓜子想不了太复杂的问题，不过，在她最爱吃的草莓面前，什么都不是问题。

    她决定给贾易一个面子，不去告状了。

    她的大眼睛眨啊眨的，一脸讨好。

    “爸爸，我没有要去告状的…”

    小小的眼神里满是渴望，贾易看了哪还能绷得住，赶紧打开背包，拿了两个大草莓递了过去，这些草莓不用洗，可以直接吃的。

    毕竟，桃源牌清理值得信赖。

