    顾青雾白皙的指节象征性的敲了敲门，然后推门而入。

    办公室内灯光如昼，她看见沙发那边，沈煜正拿着手机接电话，一边抬手泡茶。

    许是听见动静，他侧目，沉稳的语调顿了一瞬，在电话里把事情交代下去：“把合同拟好，明天发给蒋雪宁的经纪人。”

    顾青雾在远处站了会儿，直到沈煜放下手机，对她态度很温和：“听说你为褚三砚的事都瘦了好几斤，快过来坐。”

    摆放白瓷茶具的红木质茶几上，还有个紫铜香炉，白烟袅袅升起。

    应该是刚点上不久，檀香的气息很淡却冲散了室内的烟味。

    顾青雾慢步走到单人沙发落坐，在明亮的灯光下，她身上鎏金的长裙柔软地搭雪白脚踝处，而刺绣宽大的毛毯又沿着她骨架纤细的肩头垂坠到膝盖偏下的位置，头发乌浓，脸蛋被衬得格外精致明艳。

    沈煜稍稍看了眼，端起玻璃茶壶给她倒杯热水：“你越来越像你母亲年轻时了……”

    顾青雾是不接这话的，语气清冷：“沈总找我有什么事？”

    沈煜听到这么生疏的叫法，笑着看她：“以我跟你母亲关系，叫一声爸也不为过吧？”

    顾青雾后背挨近沙发靠着，红唇扯出细微的弧度：“我没记错的话，沈总跟我母亲当年秘密结婚一年又离了，这无论从法律上还是血缘关系算，都已经断清楚了啊……沈总该不会是年纪大了，老糊涂了吧？”

    在这公司里，也就她敢含着浅浅笑音，却对沈煜说这么一番夹枪带棒的话。

    沈煜年过五十，却常年坚持锻炼，正是成熟男性最显魅力的时候，冷峻的脸庞轮廓深邃，鼻梁高挺，只有眼角笑时会露出浅显的皱纹。

    他这样的外在条件，一点也看不出真实年纪。

    见顾青雾进门就没给好脸色，他端茶杯的手顿住，思忖几许后，不温不火的解释道：“雾雾，之前公司那群高管擅自做主把你代言跟新戏分给别的艺人，我也是回泗城才知道事情。”

    顾青雾没说话，沈煜对她的母亲有执念，当“舔狗”一词还没开始在网上流行的时候，沈煜就为博得佳人芳心，无怨无悔的付出了。

    即便最后还是无法做夫妻，沈煜就想出了让儿女结亲，以满足他的遗憾。

    早在半年前，不止一次，话里话外暗示让她嫁给同样在娱乐圈当顶流的沈星渡。

    顾青雾假装听不懂，而这次很明显，是沈煜老谋深算，故意放任高层来打压她的气焰。

    “雾雾。”沈煜见她板着精致的脸，像哄小孩一样，将搁在旁边的奢侈品购物袋放在茶几上，装模作样的说：“这是给你带的礼物……别生气，你损失的资源公司都会双倍补上。”

    “代言就不必了，我要今年恒成娱乐投资的大制作电影或是主流电视剧，任选择一部，必须是大女主戏份，不能被乱改剧本和删减镜头。”顾青雾乌黑漂亮的眼睛不带眨地提出这些，话音落，弯唇笑的很是清冷：“不过分吧，沈伯伯？”

    有事沈伯伯，没事就一口一个沈总。

    半响后，沈煜嗓音静沉：“不过分。”

    ……

    顾青雾明天还要商务活动，大晚上的也就没有劳师动众回公寓。

    来到下榻的酒店，她在等电梯时，脚步一顿，将没拆封的购物袋扔进了垃圾桶，这半点不含糊的动作就跟什么扔垃圾似的。

    三分钟后。

    顾青雾走进套房，第一件事就是拉窗帘，又将礼服裙脱下，走向浴室。

    白色的浴缸旁边是玻璃落地窗，往下俯瞰，可以看清外面的万家灯火。她不急于从热水里出来，两条雪白纤细的手臂趴在边缘，低着头安静地看夜景。

    出神了很久。

    耳边不断重复今晚在公司与沈煜说的话

    顾青雾自幼就没体会过什么父爱，以前在顾家这种家教森严的地方，众多堂兄弟姐妹都是被精心培养得循规蹈矩，唯独她是个不服从管教的。

    因为她那位生性风流的父亲早就忘记有个女儿存在了，从来不会耐心地教导她。

    都是她自学一派，脑袋瓜子里有自己的处事逻辑。

    于是顾青雾成了小朋友口中的异类，没爹妈管的，在无形中，大家都喜欢躲在背后笑话孤立她。比如逢年过节的时候，长辈会把小孩们聚集在一起玩耍，往往顾青雾都是搬个小板凳，格外漂亮的小脸蛋无表情地远远看着。

    后来，所幸她还没彻底长歪之前，在南鸣寺遇到了贺睢沉。

    想到这个男人，顾青雾整个人都精神了，从浴缸里走出来，随意扯过一条浴巾裹住自己。

    自从她回泗城之后，两人的世界就跟被分割成了两半，再也没有任何联系。

    手机上的聊天记录，还停留在送错礼物的话题上。

    顾青雾低垂着浓翘的眼睫，一个字一个字的去解读贺睢沉的话，她不敢往深了想。

    怕自作多情。就像骆原暗示提醒过她的：贺睢沉这样的男人，只要想，很容易就可以跟他感兴趣的女人发生点暧昧，处理的好，说出去只会是他众多的红颜知己之一。

    次日，顾青雾的行程开始忙碌起来，飞往各个城市赶商务活动。

    这种一日不停歇的高强度工作状态，让她脑子没空想别的，毕竟忙完事情，时间已经到凌晨半夜了。偶尔有片刻休息，顾青雾都是待在酒店里看恒成娱乐那边递来的几个剧本。

    到了中午时分。

    骆原手提着活动要穿的裙子过来，一走到客厅，就看到窗帘紧闭，不透半点光，而茶几上还摆着散乱的厚厚剧本。

    整理了下剧本，他对从浴室洗完澡出来的顾青雾说：“《平乐传》这部剧的班底不错，导演是电视剧圈一线的岳醉，最擅长拍这种宫斗题材，你要是有这个兴趣，我晚上就给恒成娱乐那边定下来，找个时间试初戏。”

    顾青雾拿白毛巾擦拭着长发，也没拖泥带水：“可以。”

    骆原又说：“蒋雪宁放着原东家的台柱不当，解约的事闹得腥风血雨也要签过来，我看她哪里是为了资源待遇，是冲着小老板娘的位置来的。”

    大概是先前被蒋雪宁的经纪人刺激到，骆原最近没少私下，见缝就插针地笑话人家：“她刚签到恒成娱乐，沈总反手就丢给你个大制作的资源，方葵的脸都要气歪了吧。”

    顾青雾没兴趣八卦这些，时间快来不及了，她拿起活动要穿的复古黑色丝绒长裙去换上，没有浓妆艳抹的打扮，长发简单的挽起，气质却十分的惹眼。

    酒店楼下的商务保姆车来到后，骆原陪她一起离开套房。

    在等电梯时，骆原突然想到，随口问了句：“对了，你跟贺总最近还联系吗？”

    顾青雾精致无比的脸蛋没表情，也看似很随口的来了一句：“贺总是谁？”

    “……”

    这话说的，仿佛她早忘记这号人物了。

    下午出席活动的时间被举办方延长了半个多小时，到天色逐渐黑了才结束。

    顾青雾全程跟同台的男艺人没什么接触，没轮到她时，就坐在旁边拿手机玩贪吃蛇的游戏，等活动结束，就一分钟都不肯耽误的准备回酒店。

    而她接到周亭流的电话时，正好刚坐上保姆车。

    这个时间段卡在了饭点上，而周亭流来到泗城是为了忙褚三砚的案子，顾青雾无论是从哪方面，都推托不了尽地主之谊，好好招待人家。

    仿佛就等着她这句了，周亭流在电话里说：“我订好了餐厅，地址发给你。”

    ##

    车子到地方，是在繁华地段的步行街口，下车穿过热闹的人群，往幽静巷子走几步，就能看见一家民国式的三层楼老别墅，私房菜的餐厅就藏在里面。

    这家老板的规矩很特别，入内后，是禁止拍照的。

    倒是也给了顾青雾方便，不用戴口罩，她没来得及换活动穿的裙子，踩着高跟鞋走进去后，很快就有人热情的迎接她：“顾小姐吧？客人在三楼的包间，请进。”

    顾青雾点点头，沿着楼梯往上走，在敞开房门的包间内，倒是没看见周亭流的身影，坐在桌旁的，反而是一位容貌清丽的陌生女人。

    她跟顾青雾碰上目光，声音细柔：“亭流待会就来，我是他的妻子梁听，你好呀。”

    顾青雾表情愣了下，礼尚往来的轻声说：“你好。”

    梁听请她坐，又端着茶水倒了杯，不好意思地解释道：“我特别喜欢你演的那部东宫电视剧，得知亭流跟你有过一面之缘后……是我缠着他要跟来的，抱歉，会不会唐突你了。”

    顾青雾没想到还会遇上剧迷，勾唇笑了起来：“怎么会，而且周律师这次帮了我大忙……”

    没等说完话，梁听眼睛弯弯道：“顾小姐你放心，他要不好好帮你，我就跟他离婚。”

    这倒也不必，顾青雾险些招架不住，默默地喝了口水。

    梁听是个性格素净安静的女人，不是很擅长跟女明星聊天、

    而顾青雾话更少，两人干巴巴坐着，索性让店老板的菜上桌，边吃边慢慢的聊，等周亭流来了就没这么尴尬了。

    结果两人吃完这家私厨的餐前四小碟，又吃完三道最受欢迎的招牌菜，都没见他来。

    直到顾青雾和梁听都在悠哉的喝茉莉花茶的时候，周亭流终于姗姗来迟地来了，疏懒带笑道：“看来我时间卡的刚刚好……”

    他这话，是叫顾青雾一下子就听明白了。

    作为个坚守男德的已婚男士，周亭流是故意等她们吃完饭才出现，落座后也没有动筷的意思，拿起梁听的杯子喝了口水，跟顾青雾聊起了褚三砚的官司。

    做律师的，能言善辩，从不担心会冷场。

    聊完案子的进展，话题不知怎么地，扯到了贺睢沉的身上。

    周亭流话里话外透露出一丝消息。

    贺睢沉刚回国生意上的应酬不少，忙到不分昼夜都是常有的事。

    而最近深秋天气，他似乎没休息好又感冒了，跟人谈合作时，一晚上咳了五六次。

    顾青雾低垂浓翘的眼睫颤了下，假装不在意地拿出手机看消息，她想装死过去，又不知怎么地，指尖就点到了消息的界面去。

    最上方的消息发件人是贺睢沉，一眼就能看见。

    身后包厢的门被打开，发出了极为细微的响声。

    顾青雾以为是老板上餐后的水果，也就没有在意，仍旧盯着屏幕出神时，身边忽然就出现了一只手臂，袖子上的黑色纽扣清晰地映入她的视野：“看起来，你似乎对我开始在意了……”

    男人的嗓音低沉中带着一丝沙哑，问出的明明是很简单的问题，却使得顾青雾胸口被什么猛烈地情绪撞了下，手机差点从指间滑落，整个人如同提线木偶般无意识地要从椅子站起来。

    贺睢沉修长好看的手覆在她纤弱的肩膀处，没用什么力道就把她摁了回去。

    而他再自然不过拉开旁边椅子，离她很近，落座下来后，不紧不慢地问：“这家糯米蒸膏蟹不错，有尝个味道吗？”

    “老板说今天的蟹不行，下次补上。”

    周亭流眼中有隐忍的笑意，仔细回味的话，仿佛在说：知道你女人喜欢吃螃蟹。

    顾青雾在旁仅仅捕捉了男人一两句对话，便很快再次明白过来。

    今晚真正请她来的，是贺睢沉。

    周亭流夫妇只是个幌子而已，仔细想也知道，倘若是贺睢沉打电话来，她未必会接。

    ……

    顾青雾没有说话，碍于先前受人恩惠，不好发作。

    周亭流是个有眼色的，随意找了借口就准备带妻子先告辞，而唯一在场没搞清楚状态的，就属抱着纯粹目的来看女明星的梁听了。

    她见这么快就要走，有些恋恋不舍地问：“不多坐会吗？”

    这么难得的机会。

    周亭流将西装外套挽在臂弯处，脸庞在灯光下似笑非笑道：“君子不立危墙之下。”

    顾青雾：“……”

    很快包厢里就没了闲杂人等，气氛静到没有声音，唯有暖黄的淡光倾泻在桌上。

    贺睢沉这次没戴金丝边眼镜，灰色西装也略显得休闲，他将手臂搭在她的椅座手扶上，漫不经心地轻敲着，这样慵懒地姿态很容易给女人营造出某种错觉，好似他跟她独处时，能格外的放轻松。

    顾青雾抿紧嘴巴，从他出现起，就没说一句话。

    是不知道该怎么开场白，毕竟那条短信上的内容还历历在目。

    要翻旧账的话，他不尴尬，尴尬的是她！

    贺睢沉就跟听到她心声一样的，掀起眼皮看过来，在灯光下，顾青雾侧着脸，卷翘的睫毛不自觉的眨动，在白瓷般精致的脸庞投下浮动的浅影。

    频率大概两秒一次，是紧张了。

    “青雾，你要这样一直不跟我说话，不如我找点话跟你说？”贺睢沉感冒还没好全的缘故，喉咙溢出的嗓音听上去略沙哑三分，主动打破了之间无声地对峙。

    这一字字的意味深长，直接把顾青雾点醒过来。

    贺睢沉要找话聊天的话，她本能直觉肯定要提起那一袋避孕套的事情！

    于是再怎么不甘不愿的，也要敷衍式的扬起微笑说：“不就是聊天吗？谁没长一张会说话的嘴呢，贺总最近过得怎么样？身体还好吧？”

    顾青雾原本是想说场面话，谁知贺睢沉却回答的真情实感，完全忽略了她语气里的不耐烦，薄唇扯出沉缓的语调：“身体不是很好……今天出差回来连续工作了十几个小时，连一口茶都没喝。”

    未了，眼风极淡地看了一眼近在咫尺的茶杯

    顾青雾顺着他视线过去，稍怔两秒，随即明白什么意思。

    她将茶壶拿起，倒了半杯的茉莉花茶给男人，心想都主动做到这份上了，这个男人要敢提送错礼物那件事，别怪她问候他祖宗十八代。

    贺睢沉幽深温和的眸色注视着她，骨节分明的手抬起接过后，慢条斯理地润了下嗓子。

    顾青雾正当要松口气，谁知下一秒，见男人抬眼间，划过似笑非笑的痕迹，转瞬间又消散：“上回你的尺寸买错了。”

    贺睢沉的嗓音传进她耳朵里，有些含糊不清，因为在慢悠悠喝水。

    气氛窒息了两秒，顾青雾眼尾微微一颤，不可置信地了好半天，无声地控诉着这个不守信用的男人：“贺睢沉！你这样的掌权者做生意，绝对是个奸商吧。”

    比起顾青雾跟他装陌生人，贺睢沉显然是喜欢看她气急败坏的模样。

    他放下茶杯，突然就压低了嗓音说：“开个玩笑，也要生气？”

    顾青雾差点气红眼，想在这包间里杀人灭口！

    她深呼吸冷静，尽量让自己保持理智，出声问：“你来找我有什么事？”

    如今两人的关系在普通不过，似乎没必要的事，是不用有任何联系的。

    顾青雾心里这样想，也教贺睢沉一眼就看破，语调保持着冷静缓慢道：“我家中有一位长辈高龄101岁了，最近正逢他老人家大寿，许了个生日愿望。”

    倘若说这话是在铺垫，下一句话，贺睢沉侧过脸，极深的视线盯着她脸蛋的表情变化，又挨得近，溢出薄唇的嗓音混合着灼热气息落到她耳廓上：“老人家许的生日愿望是想看我带个女孩子回去——”

    包间内不知道是窗户紧闭，还是门许久没人打开，空气变得不是很流通。

    顾青雾呼吸凝住，眼看着男人俊美的脸庞离得越来越近，让她有种慌不择路的预感，如果开口说一个字，下秒就会被他的嘴唇吻住。

    时间过得很慢，彼此的呼吸清晰可闻。

    贺睢沉用眼神锁着她，没吻下，而是在这样的氛围下，低语与她对话了几句。

    都是在问她，明天什么时候有空，几点能结束完工作。

    顾青雾回答的就很模拟两可，说要回去找经纪人看行程才知道，她没有一口答应下。

    可是仔细想，当初贺睢沉提出要帮她引荐律师时，她明知道会被下套也答应了，现在就算是为了还人情，得跟他回去看一个许了生日愿望的高龄老人，也怨不得人。

    顾青雾努力地把两人的关系摆正，抬起头，明亮的灯光落在她脸上，皮肤本来就白净，这会儿不知不觉的微微泛红，咬唇，轻声嘟囔：“就当是配合你尽孝好了，下不为例。”

    贺睢沉听到想要的答案，薄唇似一声笑。

    随即认真地瞧了她两眼，然后未经允许地用指腹，去用力揉了揉她柔软的唇。

    顾青雾嘴巴瞬间被烫到一样，说不出声。

    只见贺睢沉气定神闲地从裤袋里拿出烟和打火机，他很少碰烟，这时却在她面前点上，薄唇开合间，淡至透明的烟雾袅袅飘散，不仅空气，连他勾起的淡笑弧度都好像带着极淡的香烟味。

    “半根烟时间，我送你回去。”

    作者有话要说：补更一章大肥章(>ω

    贺总开始步步为营给小青雾下套了。

    这男人坏得很。

    本章评论都送小红包，辛苦大家久等婳婳啦！

