    残阳如雪，山谷深处，一名身穿麻布长袍的飘逸男子睁开了眼睛。

    男子气质孤傲苍茫，似乎是看淡世俗的中年大叔。

    但他长相却显得颇为年轻，仿佛才二十岁出头的样子，跟天宇本人也有着几分相似。

    两种截然不同的感觉融合在一起，给人一种寂寞萧瑟，又洒脱飘逸的感觉。

    天宇看着面前的山崖石壁有些出神，山崖石壁上，是各种各样的剑痕。

    有的是利剑斩出、有的是软剑割出、甚有竖直劈砍、有无形剑气斩出......

    还有的剑痕极为奇怪，仿佛生长在山壁上，未曾受到外力，自然而然生成的一样。

    “选召者在此世界化身为独孤求败。”

    “任务发布：

    主线任务：至少集齐十本天书。

    注：这些天书散乱的出现在这个世界，相传蕴含着构成这个世界的大道，但没有人可以理解它的含义。

    天书无法开启，无法毁坏，一旦获取，可以放入个人空间。

    天书持有者非选召者，会获得额外的力量和强化，此状态在失去天书后自动取消，选召者持有天书，不发生任何变化。

    若集齐十五本天书，则触发终极挑战。

    挑战任务：进入天武榜排名前十，并至少保持十天。

    天武榜为选召系统所创，根据江湖大事进行时内评测，能较为真实的反映出天下强者的实力排名。

    天武榜名单共计三十六人，若其中人物发生死亡、重伤等情况，会随时变动此排名。

    天书持有者必然位列天武榜的天榜名单之上，但不会进行标注。

    如果失去天书，则按正常原本实力进行排名，若不满足榜单条件，则移除天武榜。

    每个城市的酒楼均可查询此排名。

    注：具备实力，但表现不足者，可能排名比自身实力稍低。

    注：该排名仅仅提供名单，不提供上榜者位置地址，身份介绍等信息。

    特殊任务：参与天下佛国计划，并协助佛国一统江湖，或灭去佛门势力。

    “这个任务有点麻烦啊。”

    天宇读了两遍，感觉也没有完全弄清楚天书和天武榜的机制。

    先出谷找个城市，看一看外面的环境吧，顺便看一看天武榜到底是什么东西，这个总是不会错的。

    路上遇到几个采茶的山民，天宇才知道自己位于九莲山的一处偏谷。

    九莲山为南少林宗门所在地，在福建莆田。

    这个融合世界也大差不差，南少林如今掌门为天虹大师，算是南方江湖上出名的宗师高手了。

    天宇想了一会，才想到这位应该是书剑恩仇录里面的南少林方丈。

    这个设定也还算是在情理之中，毕竟南少林整体在金融体系里，就没什么存在感。

    也就书剑正面出场过，笑傲提到一嘴。

    就算红叶禅师还在，他也不一定会当老大。

    至于南少林么......

    天宇都懒得去。

    虽然他有个天下佛国的特殊任务，但这个任务字面上就很高端大气上档次，根本不像是一群秃驴干的出来的。

    天宇估计南少林还没这么大的野心和霸气，来搅和这种事情。

    他急于去酒楼，弄清楚当前的世界观，便也懒得找南少林的麻烦。

    天宇走出山谷，正好遇到一波赶路的行商，便顺势一路同行。

    行商见他气势非凡，一看就不是什么善茬，多少也有点害怕，各个闭口不言。

    天宇想了想，稍稍释放了一点精神威亚，影响这些人的心智。

    于是那群行商瞬间变得有问必答，口若悬河起来。

    这个世界原本乃大唐天下，后大唐灭于藩镇割据、宦官专权等历史问题。

    五代十国后期，朱元璋和赵匡胤陆续出世，历史便走出截然不同的方向。

    最终赵匡胤和朱元璋扫荡乾坤，建立宋朝、明朝，两朝南北对峙，成了一个诡异无比的新南北朝时代。

    赵匡胤虽然不及朱元璋的雄才伟略，但做个守成之君还是绰绰有余。

    也因为朱元璋的强势，赵匡胤倒是得以安享晚年，免了烛光斧影的暴毙。

    匆匆数百载，赵匡胤和朱元璋二人均已坐古，后任不及他们二人，宋朝、明朝都有衰败之相。

    南宋居于南方之地，仰仗天险而守，倒是还能苟一阵子。

    北明则是有些倒霉，辽国原本乃大敌，但被朱棣扫荡的几乎灭国。

    为了灭辽，北明元气大伤，一直未曾彻底恢复。

    白山黑水之地，又有完颜阿骨打横空出世，建金国，虎视中原，与已然衰弱的北明交战的难分高下。

    在此之时，草原千年一遇的雄主铁木真横空出世，开始暗中扶持建州女真谋夺北地。

    这个谋国万里，格局就有点大了。

    事情的经过那群行商也说不清楚，但最终明朝灭亡，努尔哈赤战死，其子皇太极登基，定国号为清，尽取北地。

    金国则被蒙古攻陷，完颜阿古打死战不屈，被铁木真亲手斩杀。

    皇太极宣誓孝忠铁木真，历代以臣事之。

    铁木真似乎不甚在意中原北地，仅仅派遣汝阳王，前来清国监管，自己则居于草原行宫。

    又令子孙远征欧亚大陆，席卷世界。

    又匆匆数十载，皇太极也已然坐古。

    如今清国皇帝乃是幼帝康熙，南宋的皇帝则是宋徽宗赵佶。

    西夏、大理、残辽、吐蕃倒是基本都存在。

    除了大理被南宋包着，成为南宋的附属国，其他都拜了蒙古元朝的山头，共尊铁木真为成吉思汗。

    成吉思汗这四个字，代表的是大海一般伟大的帝王！

    “这个世界好像有点东西啊......”

    整个世界观设定都有点一言难尽，只能说不愧是融合世界。

    虽然拼凑感满满，一眼看上去有点雷人，却也不算特别违和。

    各种事件安排的明明白白，一目了然。

    事情概括起来简单，但稍稍放开说，还是可以脑补出很多慷慨激昂、大气磅礴的画面的。

    至于什么天书、天武榜之类的，那群商人则是一概不知。

    天宇也不强求，直接收回了自己的精神压迫，然后抛下那群一脸懵逼的商人，自行离去。

