    

    “可以的。”楚凡认真地点头。

    “我可以尝一颗吗？”白玙薇身后的白禹尘道。

    “可以呀。”楚凡高兴地把手又往前伸了一点，是那种真心的，有好东西和好朋友分享的喜悦。

    毕竟这人是白姐姐的哥哥，又帮了自己两次，刚才还承诺了一笔大买卖呢，楚凡觉着，自己应该对白禹尘更好一些，讨好讨好他也是可以的。

    白禹尘伸出手，少年的手指白皙修长，如上好的羊脂玉，对比楚凡又瘦又黑的鸡爪子，楚凡突然就羞赧起来。

    黑乎乎的小脸上泛着一层浅薄的红晕。

    少年的指尖轻轻在掌心擦过，一缕酥麻的痒意顺着指尖一直蔓延到心底，楚凡一下把手往回缩了一些。

    白禹尘指尖捏着一颗小巧的栽秧泡，慢慢送入口中，少年看似慢条斯理又沉稳平静的，实则耳朵尖都红了起来。

    小姑娘的手掌没有想像中的柔软，那一下，他触碰到了一层浅薄的茧子，白禹尘的心里，有些许不舒服的感觉。

    白玙薇就紧紧盯着白禹尘的神色，瞧他眉头微锁的模样，皱巴着小脸问：“哥哥，不好吃么？”

    微酸带着些许甜意的味道在口中炸开，白禹尘回神，脸上的神情恢复正常。

    “味道还挺不错的。”

    白玙薇就觉着白禹尘是在骗她。

    “白姐姐，真的很好吃的，你尝一颗，要是你不喜欢，吐了就是。”楚凡已经恢复了平静，又笑嘻嘻把手中的栽秧泡往前递了递。

    白玙薇犹豫地伸出手，却有另一只手比她快的又拿走了一颗。

    楚凡：“……”

    白玙薇看过去，白禹尘已经面无表情的又将果子送入了口中。

    汁水在舌尖爆开，白禹尘满足地轻眯眼眸：“味道真的很不错。”

    楚凡都要流口水了，期待地看着白玙薇，等白玙薇尝过后，她也好吃一颗。

    白玙薇这才捻起一颗，小心的送入口中。

    入口微酸，酸中带着些许甜，白玙薇眼睛也眯了起来：“唔……好酸。”

    楚凡已经迫不及待给自己塞了一颗，然后白禹尘又伸手过来拿了一颗。

    倒不是白禹尘有多想吃，只是喜欢这样从小姑娘掌心拿东西的感觉。

    掌心里就剩下两颗了，才吃了一颗的楚凡果断的给白玙薇塞了一颗，然后将剩下的一颗捏在手心，转身继续往前走。

    “没有啦，我们继续走吧。”

    站在最后的白禹尘嘴角弧度扬得大大的，从腰间取下荷包，小心的将最后一颗栽秧泡放了进去。

    田埂边，一众少年正在脱鞋。

    安玉泰一马当先，先下到了田里，湿湿滑滑的泥浆一下就包裹到了膝盖处，清凉的感觉让安玉泰舒服的眯起了眼睛。

    “感觉还不赖，你们快下来。”安玉泰笑着冲着众人招手。

    楚毅紧跟着下去了，毕竟他是主人家，要是他都扭扭捏捏，像什么样子。

    站到田里的楚毅也冲着岸边的几人笑道：“水里很凉快。”

    丁鹤城，步松和曹铮也脱了鞋子，三人对视一眼，将锦袍往腰间一塞，卷起裤脚也小心的下到了泥里。

    和记忆中的一样，曹铮就高兴地往前走了两步，嗯，有些费劲儿。

