    天空蔚蓝如洗，暖暖的微风吹徐着。

    如果没有难以忍受的恶臭，与各种稀奇古怪的血腥味飘散在空中，这大概是个很不错的风景。

    银色的巨人周身泼洒着各色血液，但他的身躯却依旧光辉耀眼。

    灿烂的阳光落在银色上，却只能折射出冰冷的华彩，圣洁映照着这满地的尸体残骸，有种别样的妖艳诡异感。

    那在荒野上冲锋的怪兽群，已经被银色巨人无情的厮杀殆尽了。

    远目眺望过去，躺了一地残骸。

    被保护着的渺小人类从怪兽群中逃出来。

    他们回头仰望那个闪耀的光之巨人，眼中除了感激之外，还有一丝意味不明的畏惧。

    多么强大的力量啊……

    ……

    “啪啪啪~”

    在最后一头怪兽呜咽着倒下，旁边的山石间传来鼓掌的声音。

    银色巨人丢开手中的残肢，转头看过去，只见到一个黑漆漆的家伙在拍着手掌。

    光芒在他手中凝聚。

    只不过在能量球击中的前一刻，黑漆漆的人已经抢先跳开了。

    “好嘞！这就来打一架！”

    那家伙不知道忽然兴奋的喊了些什么。

    总之他的身躯瞬间在混乱的能量中巨大化，变成了与银白巨人一般无二的巨大姿态，就连胸前的能量灯都伪装的毫无差别。

    “嘭！”

    双方巨大的拳头与手掌触碰到了一起。

    这个黑与白身纹的巨人捏拳贴上来，笑嘻嘻说道：“先自我介绍，卡诺斯，你记住了！”

    银色巨人看了他一眼，没有说话，张开的手掌猛然收住，抓着他攻过来的拳头将其拖着狠狠往后抛飞！

    卡诺斯在空中变换姿势，脚下虚踩空中，稳住身形后再度俯冲了过来！

    两个巨人在旷野上快速地交战，动静震起漫天尘土，与夹带着残骸血液的沙砾。

    明媚灿烂的阳光落在大地上，映射着地面的情形，天空中忽然飞来一只巨大无比的鸟类怪兽，发出尖利的啸声。

    它看着下方的尸体残骸徘徊着，因为中央那两个交战的巨人，而一时不知道该不该接近。

    最终在压迫至极的力量，与强势的威能下，这只怪兽不甘飞走。

    绚丽的光华闪耀着，两人的战斗，已经从体术的搏斗上升到了光线的比拼。

    漆黑的长剑在卡诺斯手上凝聚而成，燃烧着黑色的火焰，在他冲向对面的银色巨人时，如同银河般的匹练也在对方手上形成，耀眼夺目。

    铮！

    剑尖的光芒碰撞，在刹那间碎成光屑洒落，周围那些残骸在绽放的能量中，被摧毁的更加支离破碎。

    银色巨人乳白的双眸毫无变化，倒映着对面的人，手中光剑化为光带缠上他燃烧的黑暗，产生的扭曲爆炸在肆虐一番后消散。

    卡诺斯看着自己被销毁的剑，顿了顿，然后笑嘻嘻的又凝聚出了一把黑剑。

    一副你能奈我何的样子。

    然而银色巨人却已经在这个间隙中，拉开手势，蓄积了光华闪耀的能量。

    绚丽璀璨的光束，带着毁灭性的气势，沿路掀起地面的尘土，冲破所有障碍般，向着卡诺斯冲去！

    “轰！”

    爆炸的焰火，似乎比今天的太阳还要灿烂。

    银色巨人蓦地顿了顿，一道身影速度极快地掠出燃烧的火焰，漆黑的剑刃闪烁着寒光！

    呲——

    他迅速侧身躲避，但还是被锋芒破开了光芒。

    胸前的能量灯开始闪烁起来。

    宛如血色的红芒急促的闪烁着和，在银白的身躯上别样的刺目。

    “诶？”

    这个砍过来人顿了一下，没有继续攻击，而是很惊奇的看着他喊道：“哇，你的灯居然还会闪？！”

    银色巨人迅速飘后，捂着肩膀，淡淡的光粒子散开，很快将伤口修复。

    但是胸前的能量灯还在闪烁。

    时间到了。

    他看了眼前方的黑白巨人，身上的光芒开始消散，转身之后，巨大的光之身躯便消失了。

    卡诺斯了无生趣的站在一堆怪兽残骸中，紧跟着也解除了变身。

    ……

    地面上的男人沉默的往城区的方向走去。

    但很快，他就被那个追过来的黑漆漆的家伙拦住了。

    “喂，你还没报名号呢！”

    男人顿住，看了眼他狰狞的满是倒刺的盔甲，还有身后看起来很威风凛凛的披风，最后再看了看他脸上只露出一双红眸的黑色面具。

    接着，男人收回视线，平静的拿出了火花棱镜。

    银色光芒携带着他迅速离开，化作一道流光掠向了远处。

    似乎是一点都不想再接触的样子。

    卡诺斯目瞪口呆的看着这个奥特曼消失。

    他还是第一次见到对自己丝毫不感兴趣的奥特曼，理都不理的那种！

    这家伙是假的光之巨人吧！

    奥特曼，你成功的引起了我的注意力！

    卡诺斯冷笑一声，抬头看向天空。

    天高云淡，阳光明媚，远处传来巨鸟的啼鸣。

    在发现这边的战斗结束后，抵不过下方食物的诱惑，那只巨大的怪兽鸟去而复返。

    发现危险已经消失了，它迫不及待的俯冲落地。

    然后就在它要触碰到食物的时候，从某处忽然飞出一道光圈，将这只巨大的怪兽鸟连着翅膀紧紧桎梏了。

    “噍噍？！”

    怪兽鸟剧烈挣扎起来，惊慌大叫着，猩红着眼睛使劲去啄捆住自己的光圈，然后被烫到了喙。

    卡诺斯走上前，提起这只鸟，向着那道光消失的方向飞去。

    ……

    超古代人类的防护圈。

    很难以想象，在四面楚歌，危机重重的地球上，超古代人类还能坚强的在其中夹缝求生。

    巨大的天网覆盖着整个城区，将繁华的拉莱耶城市笼罩在壁障之中。

    如果不轻易作死的话，这个能量防护网能帮助他们抵挡住大部分的凶猛攻击。

    与外界的荒芜苍茫，茹毛饮血的丛林厮杀不同，拉莱耶城市作为人类最繁华高级的聚集地，文明的迹象已经非常完善了。

    街道四通发达，高楼鳞次栉比，交易区与生活区划分规整，甚至还有不可思议的星际战舰游荡在天空。

    他们已经使用货币交易了。

    在哟呵叫卖的交易区，人头攒动异常热闹。

    穿戴连帽长斗篷的男人伸出手掌，在递出闪闪发亮的宝石后，获取了一份生活物资。

    他咬着面包，慢吞吞地往外走，却又忽然顿住了脚步。

    一瞬后，他猛地抬头看向天空。

    淡淡能量纹路的天网在银色双眸中闪烁，随后，是视线中突然出现的一个黑点，由远及近飞速接近！

    “轰——！”

    天网外发出震耳欲聋的碰撞声，受到冲击的能量荡漾出一片蓝色纹路。

    整个中心城市发出刺耳的警报声，紧急避难指令传达到了每一个人类耳中，所有人都不可思议的抬头看向天空。

    “轰——！”

    又是一声响彻天地的冲撞！

    那制造出来后，就从来没有破碎过的防护网，在他们注视下，如同风中的飘絮，化作光点开始崩裂消散。

    天空破了一个大洞！

    伴随着尖利刺耳的尖啸声，外面那个冲撞的身影也飞了进来。

    猩红的眼眸，展开的巨大无比的翅膀，随着俯冲的姿态，它轻而易举就将人类引以为傲的高楼建筑摧毁破坏！

    恐慌的尖叫声在瞬间蔓延，街道上的人们惊惶逃窜。

    「“警告！警告！已确认空中型怪兽美尔巴进入拉莱耶，请所有人员注意避难！”」

    「“已确认空中型怪兽美尔巴进入拉莱耶，请所有人员注意避难！”」

    机械的声音从那艘空中战舰传出，与此同时，城市中建设的地下避难所也自动开启。

    刚刚还热闹惬意的繁华城市，瞬间陷入一片恐慌中。

    警备团的指挥室，银色长发的女人看着屏幕上那肆意破坏城市的巨大怪兽，不敢置信的瞪大了眼睛。

    “怎么可能？！”她急切说着：“根据之前的数据，美尔巴根本不具备突破天网的力量！”

    “团长，我们……”

    身后的正规军装甲严密，姿态端正，怀里抱着冲锋枪已经准备好作战。

    幽莎蕾迅速冷静下来，看向他们说道：“这只怪兽可能已经得到了新的进化，注意避开正面冲锋，警备队出发！”

    “谨遵您的指令！”

    一艘艘银色战机从战舰中飞出，向着远处那只肆意轰炸城市的怪兽，毫不畏惧的迎上去！

    幽莎蕾紧盯着屏幕上的美尔巴怪兽，置在桌面上的双手紧紧握拳。

    是啊，她怎么能掉以轻心呢？

    人类在进步，但怪兽，一直以来或许也在不断进化！

    ……

    天空中那些战机，像送菜似的，一个个主动冲向凶恶狰狞的美尔巴。

    男人仰头看了一会，将手上的面包收好，然后拿出了火花棱镜，耀眼的光芒乍然出现。

    一如当初初次降临的姿态，闪烁着的光之巨人以着神一般的姿态与力量，向着那巨大的凶狞怪兽冲去，一拳砸它身上，连着后方的建筑都打穿了！

    猝不及防现身的光之巨人让警备队都愣了一下。

    当初，这些神明般的身姿降临在人类身边，但在拉莱耶建立起来之后，那些光之巨人就逐渐消失了。

    或许只是停留一会的他们已经离开了这颗星球，也或者还在这个世界的某个角落。

    但人类已经很久很久没有再见过他们了。

    唯有这个银白的巨人。

    美尔巴尖声痛叫着倒在破碎的建筑上，猩红的眼中闪烁着恐惧，踉跄站起来想要逃离。

    它根本就不想跟这个家伙对抗！

    然而银白巨人紧接着冲上前，在美尔巴急急忙忙展翅的时候，猛地抓住了它的翅膀！

    那双手上带着不可抗拒的强大力量，银白巨人紧扣着凄惨尖叫的怪兽，手上逐渐用力，在一阵寒瘆的拉扯声音中，硬生生的将美尔巴的翅膀狠狠撕裂！

    怪异的血液四处飞溅，洒在蓝色石砖的建筑上，落在一片狼藉的街道上。

    唯有银白巨人的身姿依旧光华耀眼。

    他松开奄奄一息的美尔巴，任其巨大的躯体砸在地面，震起漫天灰尘。

    随后，那银白的身姿在游离着的光粒子缓缓消散，光之巨人一如出现的突然，离开的也很快。

    空中盘旋着的警备队看着城市中央那只不再动弹的怪兽，心情有点复杂。

    还未撤离的人们注视着那边的战斗，看着奄奄一息的美尔巴，洒满建筑的异色血液与骨肉暴露的断翅，莫名觉得一阵胆寒。

    即使今日阳光灿烂至极，也无法给予温暖。

    ……

    男人的身影重新在城市角落出现。

    他转头，循着熟悉的鼓掌声，看到坐在墙檐上的黑漆漆的人。

    那双银色的眸子倏地锋利起来，冷声道：“你为什么要把怪兽带进拉莱耶？”

    “好凶残哦~”卡诺斯很是夸张的嘲弄一笑，接着随意的说道：“我来问你名字啊，这是个见面礼，喜不喜欢？喜欢的话我再去外面抓！”

    “你在这里造成了破坏。”男人紧盯着他，面无表情说道。

    “关我什么事。”卡诺斯歪了歪头，揶揄道：“还是说，因为伤害了那些小东西，所以让你感到愤怒了？”

    这肯定是不可置否的。

    因为这些光之巨人都很喜欢那些小东西。

    边说着这话时，卡诺斯已经兴致勃勃的准备着再打一架了。

    然而那男人却平静的收回了视线，并未发表什么言论，直接转身往街道外走。

    再次感到被蔑视了的卡诺斯瞬间散发出低气压，暗红的眸子闪烁着危险的凶光，身上的气息也汹涌起来。

    “你敢……”

    “迪迦。”

    走在前方的男人毫无波动的声音传来，身影也逐渐消失在转角。

    卡诺斯升起的气势顿了一下，然后他快速跳下墙檐，向着前面的人追了过去。

    “我能问你个问题吗？”

    迪迦目不斜视，但很刻意的横移几步，拉开了一段距离。

    卡诺斯纳闷的看着他，又继续笑嘻嘻的问道：“我说，你也是光之巨人吧，但你为什么不想把我抓回去？”

    听到这话，迪迦的步伐顿了半瞬，然后他转头看了旁边这个黑漆漆的人一眼。

    银色的双眸似乎毫无波动，但看那一眼的瞬间，又仿佛隐含着某些意味不明的信息，只是消失的很快。

    总之，卡诺斯莫名感到有被冒犯到。

    并且很快，他就隐隐知道了走在这条街上，迪迦为什么要跟他保持距离了。

    因为前方的转角冲出一伙持枪正规军围住了他。

    “请配合调查！”

    低沉厚重的声音从正规军的装甲下传出。

    他们看着面前这个打扮黑漆漆，奇奇怪怪还很狰狞，看似非常危险的家伙，面色古怪的互相打了个眼色。

    这也太明目张胆了吧？！

    在卡诺斯被拦住的时候，迪迦脚步不停的避开正规军，跟着迅速退开这片范围的平民们一起，平平无奇的离开了。

    ……

    从这天开始。

    迪迦受到了某个家伙的长期骚扰，以往还算平静的拉莱耶也因此不再平静。

    但这个明显充满恶意的举动，倒居然还促进了很有危机感的人类警备队的科技树不断的攀升。

    卡诺斯能用各种出其不意的方式搞破坏，不断的去撩迪迦的怒火，似乎想知道这人的炸点到底在哪里，还能忍受多久。

    只要作不死，就往死里作的那种！

    然而迪迦的脾气出奇的好。

    比那些撩拨到深处，炸起来后的火气能比卡诺斯还强盛的几个奥特曼还要能忍。

    这种相似的感觉终于让卡诺斯想起了某个天天坐在银河上的家伙，顿时一阵索然无味袭来，瞬间就失去了新鲜感。

    除了打架的时候凶残了点，这家伙就和诺亚一个样啊！

    真没意思。

    将一个地方搞得天翻地覆后，就换一个地方继续去祸害，是卡诺斯的乐趣。

    离开了这个世界，还有下一个世界。

    总有很多很多新鲜的玩意还没遇见过。

    ……

    而在卡诺斯离开这个世界的时候，之前不小心追丢了他的那个奥特曼又追了上来。

    “卡诺斯！你不要再肆意扰乱宇宙的规则了！”

    银红身纹的奥特曼追上来，检查完那个宇宙的情况后，气急败坏的喊道。

    在前面慢悠悠飞着的卡诺斯正百般聊赖，听到那个熟悉的声音，忽然停下来，转身看过去。

    他暗红的目光在对方胸前的能量灯上游离了一下，接着问道：“你们身上那个灯，是不是也会闪起来？就是闪着红光那样。”

    话音落下，刚追上来的奥特曼迅速捂住自己的能量灯并退开了非常遥远的距离。

    能量灯闪起来？

    那会出奥命的好不好！

    卡诺斯……终于丧心病狂到想跟光之阵营开战了？！

    ……

