    黄山弟子清明在逼迫之下，向着前方的深坑飞去。

    如今扬州鼎出现在那具华丽的棺材之上，而这棺材又处在深坑中的龙柱上方，这地方一看就知道是十分的诡异，没有人愿意以身犯险，所有人的目光全都落到清明这个“探路先锋”身上，希望通过他能摸清这个深坑是否有什么危险。

    “该死的老东西，还有一群王八蛋杂碎。最好别让我活下来，要不然我一定让你们后悔今天的事情！”

    清明咬牙切齿，因为他心里已经抱着必死的决心，所以干脆直接将身上道气爆发，以极快的速度的向着正中间的圆形龙柱飞去。这个深坑的分布就是正中间有一根盛放棺材的巨大龙柱，外围有六根圆柱呈现六个方向环绕。

    “会有什么变化吗？”

    我盯着那个黄山弟子的身影，同时眼角余光还锁定着不远处的一片阴影。另一个鼎的主人便躲藏在那阴影之中，不过我和他都没有轻举妄动，毕竟这地方还有好几十个修炼者，不管是我身上的荆州鼎还是他身上的徐州鼎都不想轻易暴露出来。

    我们都在等待，等待现场形势的变化，只要混乱起来，我们便能有机会从这些人手中抢走扬州鼎。

    “哎呀，他居然飞过去了！到柱子上了！”

    突然，修炼者之中爆发出一阵惊叫声。就如他们所说，那个清明居然一下就飞跃了外围的一根圆柱，然后直接落到正中间的龙柱之上，这一路上并没有遇到什么危险。

    “怎么会这样，难道这几根柱子真的只是装饰品？并不是什么机关吗？”

    我有些惊讶，看到那个叫清明的弟子已经站到了棺材之前，也是一副神情恍惚的模样，似乎他也不相信自己居然活着到了目的地。而九鼎之一的扬州鼎就摆在了他的面前，任由他取得。

    “真是没想到啊，看来我才是天命之子，我清明这一下是发达了！哈哈哈！”清明在短暂的错愕之后，顿时张狂大笑起来，猛地伸出一只手向着前方的扬州鼎抓去。

    “住手！”

    “扬州鼎是我的！”

    眼看清明居然平安飞到了龙柱上面，并且还将手伸向扬州鼎，许多修炼者都忍不住了。不少元神强者脸上还露出懊恼之意，责怪自己实在是太过小心了，居然会被几根柱子吓到，错失了先机。

    无数身影凭空飞出，向着中间的龙柱飞去。他们一个个眼睛通红，里面充满了贪婪之色。扬州鼎啊，传说中的人皇圣器，一旦得到就有机会成为这一世的人皇至尊，足以引起所有人的疯狂。

    就连我也是差点跟了上去，不过我还是强忍住内心的冲动，留在了原地。

    “还不是时候！这里强者太多了，一旦出手，哪怕是得到了扬州鼎，恐怕也会成为众矢之的，被所有人围攻。”

    我心中自语，同时皱眉看向徐州鼎的方向，没想到那家伙也是沉得住气，不仅没有出来，而且气息上都没有因为眼前的状况出现紊乱。

    而且更让我在意的是，这家伙好像是在很久之前就已经来到了这里，在龙虎山那会儿，我就感应到他在这个方位。虽然不知道他是如何进来的，但这样算下来，这个徐州鼎的传承者起码在这里有一天的时间了。比我们提前进入这里，但却一直没有得到扬州鼎，这里面恐怕还有些问题。

    果然，下一刻，无数惨叫声响起。

    “啊！是剑，是剑阵啊！”

    有一个元神期强者惊呼，他此刻所在的地方是两个外围的圆柱之间，他想从这圆柱中穿过去，然而，两道惊天剑光分别从两根柱子里暴射而出，斩在这位元神强者的身体之上。

    哪怕修为再高，人族的肉体终归脆弱无比，这位元神强者瞬间爆裂，他的身躯被剑光绞杀成漫天血液。一个闪烁着金光的小人从血雨中飞出，想要逃离，但下一刻就被一道剑光给彻底粉碎。

    一位元神强者当场陨落，而且不仅仅是他。之前向着圆柱飞去的修炼者也同样遭受无数剑光的攻击，一瞬间便死亡了十多人。

    “五柄神剑！”

    我惊讶的看到在外围的六根圆柱中共爆射出五道惊天剑光，五柄神剑组成一个剑阵，释放出无数剑气在四周横扫，所过之处，挨着即伤，碰着即死。只有少数极为强者凭借防御性的法宝将剑光抵挡，狼狈的退了回来。

    “那家伙还真是好运气啊！居然一次就赌对了！”

    我看着前方混乱的场面，忍不住感叹一声。剑光总共有五道，分别埋藏在其中的五根柱子之中，不管是从那五根柱子上方飞过还是从柱子之间的空间飞过，都会在第一时间遭受到剑光的攻击。

    不过剑有五柄，柱子却有六根，所以其中一根柱子里并没有神剑埋藏，只要从那没有埋藏神剑的圆柱上方飞过去，自然不会遇到攻击。刚才的清明就是恰好选择了这个方位，所以并没有触发剑阵，一路有惊无险的飞到了龙柱之上。

    “哈哈，一群傻子。”

    茅有光哈哈一笑，他和两位茅山的元神强者因为小心，所以走的是清明之前所飞行的那根柱子，并没有遭受到剑阵的攻击。与他一样的还有慕天仇等十多人，这些人出于小心谨慎，并没有从其他柱子上飞过，所以免除了这场灾祸。

    但让人没想到的是，这个剑阵似乎只是一个开头，被触发之后，引动了连锁反应。深坑中的温度陡然上升起来，下方原本被黑雾笼罩的地区有一团团刺目的红色光芒出现。

    “不好！”

    慕天仇大叫一声，他身上生出一层鸡皮疙瘩，这是元神强者受到生命危险时本能的反应。他感到威胁，竟然放弃了继续前进，而是身子猛地往后倒飞而出。

    下一刻，一团又一团的黑红色火焰从深坑中猛然爆发，这火焰的温度非常之高，只是短短一瞬间，这个洞穴中的温度就整体上升了起码十度，深坑里更是因为温度急剧上升，连空间都出现了扭曲。而那些躲过剑阵攻击的修炼者更是首当其中，被火焰烧到之后，短短一瞬间就被化成一团灰烬，连元神都跑不出来。

    只有极少数强者或是像慕天仇那样当机立断，在火焰烧起来之前逃了出来，又或者是像茅有光凭借手中的降魔塔笼罩自身，强行扛着火焰跑了出来。

    但饶是如此，短短一瞬间的功夫便死了数十位修炼者，其中死掉的元神期强者还不少，就连茅有光的几个师兄弟也全都死在了火焰之中，堂堂茅山派如今在这里就只剩下茅有光一人，气的他脸色发青，整个人都在颤抖不已。

    “哇……呜呜……”

    我怀中胖娃娃在黑红色火焰烧起的一瞬间就激动了起来，手舞足蹈的想要挣脱我的束缚跳入我中。

    “原来是这样！小家伙你先给我安静点，等会儿有的是机会！”

    我这下算是明白了过来，胖娃娃乃是火神转世之体，能够吞噬天下的火焰使得自身成长，所以他之前就是感应到了这种黑红色的火焰，才会显得那么的兴奋。

    “地脉灵火！”

    茅有光咬牙切齿的说道，看着眼前的黑红色火焰，心中忌惮。

    此刻，还留在深坑旁边的修炼者只剩下二十人左右，刚刚这突然的变故，起码有四五十人死在了其中，对于这些修炼者来说可谓是损失惨重。而且最关键的是，死了这么多人，除了之前的那个黄山弟子清明之外，却没有人能够再次冲到龙柱之前。

    “哈哈哈，我清明果然才是天命之子，这扬州鼎是我的了，你们就在外边看着吧！”

    龙柱之上的清明嚣张大笑，伸出一只手按在了扬州鼎上……

