    你想不想被拯救？

    沐宁沉默。

    燕甜粟没有和林芷染或者大家讲过这件事，但从陈烛的语气来看，她当时应该表达了肯定的意愿——在只有潜意识的情况下。

    毋佞发动，契约生成，并且拥有了绝对的执行力。

    一个十三岁的女孩，被研究所惨无人道的折磨了三年，身体损伤严重, 只能靠林芷染用暗巷同化勉强保下命来，暗巷同化代价颇大，是林梓川当时基因病晚期所选择的最后一条路，而即便已经被暗巷同化，因为大脑的损伤，她身体出现很多损伤, 双腿也无法行走。

    除非时光倒流, 否则拿什么拯救她。

    即便号称神灵代行的毋佞契约, 如果真的有神灵的话，祂也会很烦恼吧。

    眼前这个小姑娘，她脸上露着茫然的表情，还不知道发生了什么。

    “你不要告诉我，这个世界是因为这个要拯救她的约定所创造出来的。”

    五阶的毋佞，四阶的世界树，两种位列顶端的隐秘序列，这是很有可能办到的。

    沐宁叹息，有气无力的道。

    “不错！不愧是我的侄孙！”

    陈烛称赞道，能这么快把两件事联系起来，算得上思维敏捷。

    “这件事，是要按照她心里所谓‘被拯救’的标准实行的，毋佞定下的契约对此也无能为力，只能在最合适的时间地点制造一个合适的机会。”

    “而现在的暗巷世界，就是毋佞契约制造出来的机会。”

    “现在所有人都陷落进这个世界，出去的方法只有两个，一, 杀死林芷染, 这样暗巷世界不攻自破, 但也会因为被卷进毋佞契约办事不利，也是必死的，二，就在这个世界，拯救燕甜粟！就能完成这个契约！”

    “这样做对你有什么好处？能让你拿到那个数据？”

    沐宁皱着眉头，问道。

    “当然，因为随着时间推移，我能一直旁观，直到得到数据……我不认为你们可以在那之前就让她得到真正的救赎。”

    陈烛笑着说道。

    “大哥哥……我要走了，再不回家我爸妈该着急了。”

    小姑娘燕甜粟弱弱的说道，说着一听就是托词的话。

    眼前这两个忽然出现的大哥哥和叔叔一直讲着她听不懂的话，心里有些紧张。

    “你先回家吧。”

    沐宁说道。

    “大哥哥，叔叔，再见。”

    小姑娘礼貌的道了别，才转身离去。

    “你竟然放她走了？”

    陈烛惊讶道。

    “她还没有觉醒超凡能力，现在这个时候，她应该还没有变成你们的目标……最重要的是，我还没想好怎么做。”

    沐宁并非没有思考, 他的确想过直接把人拐走，然后找地方软禁起来, 这样陈氏就没有办法找到她。

    但那真是她所要的救赎吗？也许一直和父母一起快乐的生活才是她想要的？

    “有意思，你想怎么做？”

    陈烛饶有兴趣的说道。

    沐宁瞥了他一眼，重又把冰刀拿了出来。

    陈烛:？

    “我有用！不要现在杀我！我对你真的构不成威胁！你应该知道我被毋佞契约束缚，是没办法伤害你的！”

    “你有什么用？你的能力都已经被消除了！”

    “这个世界现在有我的一点权限，我可以协助你的！”

    陈烛道，

    “想救这个孩子可不容易！你信我，没有我的帮忙你根本做不到，会被一直困在这里！”

    沐宁暂且把刀放下，让他表现一下自己的价值，这个渣滓倒也没说错，他一个人真的不知道从什么地方下手。

    “这个世界是建立在燕甜粟的认知里的，她在这个时候不认识你，那你就是格格不入的，我可以让你用合理的身份代入进去。”

    陈烛说道。

    “你有什么办法？”

    沐宁说道。

    ……

    燕甜粟放学回家。

    那是一座破旧的老公寓，只有四五楼，却有几十户人家，昏暗的楼道里有蜘蛛网，有时候会黏在头发上。

    小女孩熟练的绕开有蛛网的，比较脏的楼道，上了二楼，从书包里找钥匙。

    门里传出父母的声音。

    “打牌打牌！整天就知道打牌！女儿呢？今天你怎么没有去接她？”

    这是一个女人的声音。

    “她都快上初中了！回家还需要人接？”

    这是一个粗暴的男人的声音。

    “她最近说自己有时候头疼！你能不能关心一下她！”

    原来父母今天在家啊，母亲昨天出去找工作，今天应该是回来了，父亲也是刚刚打完牌回家。

    这种印象在脑子里回荡，奇怪的是，这不是猜测，猜测是需要线索的，无凭无据，她似乎瞬间就想到了。

    虽然还只是小学的年纪，但燕甜粟最近脑袋昏昏沉沉，却感觉自己变的聪明，或者说长大了不少。

    钥匙已经找到了。

    燕甜粟打开门，背着书包进去，对父母露出笑容。

    “爸爸，妈妈，我回来了。”

    母亲涂着口红，化着浓妆，穿着艳丽的衣服，看着她的眼神很是心疼。

    “粟粟，回来了啊，妈妈找到工作了！今天带你出去吃顿好的！”

    燕甜粟看着母亲，脑子里一些莫名其妙的信息回荡，那是一个奇怪的地方，霓虹灯轮转，大人们肆意的扭动着身体。

    奇怪的是，母亲也在里面，她不是去找工作了么。

    “嗯。”

    她有些魂不守舍。

    “有时候，我感觉你们两个才是一家人，我是外来的那个。”

    父亲冷笑道，

    “不给我准备晚饭是吧，我继续去打牌了！”

    燕甜粟看着父亲，他说的是真的，他是真的要去打牌，并且，他其实很开心。

    又是奇怪的印象在往脑子里钻。

    这个三人之家分成两股，在晚饭的时候去了不同的地方。

    燕甜粟跟着母亲上了一辆出租车，往市区去了，父亲则是骑上他的小电驴，也也要出门。

    一老一少两个人忽然在旁边出现，把这个父亲吓了一跳。

    “你们是……”

    父亲一愣，一种奇怪的记忆在他脑子里生成。

    “隔壁邻居家的那爷孙俩？”

    他不知道自己为什么这么说，但很快就接受了设定，甚至一些奇奇怪怪的琐事都记了起来。

    “小燕啊，又去打牌？”

    陈烛乐呵呵的说道，真像是燕甜粟家的熟人。

    “不是，哈哈，这不有人忽然请我去吃饭嘛，谢谢啊，上次帮我们家上煤气，你也知道，孩子她妈好吃懒做，这个家全靠我来撑。”

    这个父亲满脸胡子拉碴，眼睛血丝密布，对着两人强笑道，骑上小电驴迅速离开了公寓。

    沐宁看着他远去的背影，面无表情。

