    董府，柳叶青已经进去好长时间了，外面的人焦急等待。

    冯文镜一个劲的来回踱步，差点急死。

    “放心吧，这招慧眼辩血型是百度师傅独门绝活，没问题。”

    段王野安慰道，猴哥超负荷使用火眼金睛，都快瞎了，效果绝对杠杠滴。

    其他人似信非信，只有等结果，毕竟用肉眼辩血型有些离谱，但没办法。

    吱呀~

    产房门开了，柳叶青抱着一婴儿出来。

    冯文镜连忙过去，没有接过婴儿，而是紧张询问：“夫人如何？”

    其他人也盯着他，期待听到好消息。

    柳叶青疲惫的脸上露出笑容，“母女平安！”

    简简单单四个字，落在冯文镜耳中，如同天籁一般，他连忙抱起孩子，傻笑起来。

    “奇迹！奇迹啊！”

    李御医感慨万千，这种前所未见的奇迹，居然让他给碰上了。

    其他人也连连惊叹，从难产到大出血，这种必死的局，竟然挺过来了，而且母女平安。

    一时间，欢呼声和恭喜声不断，大伙真心开心，太医局有这么一位好提举，谁不高兴。

    待到人群静下，冯文镜深深鞠躬：“感谢诸位！”

    众人连连表示没什么，其实他们也确实没做什么。

    冯文镜又看向段王野，郑重承诺：

    “段先生今日再造之恩，冯某一家老小一辈子感激，以后用的着的地方，只管吩咐一声。”

    “冯大人，这位是我朋友许仙，现在是太医局内舍生，还请多多照顾。”

    老段可不是客气的主，直接拉着许仙求照顾。

    冯文镜愣了一下，这人真直接，随即大笑答应。

    他望着怀中的女儿，思索片刻，朗声道：

    “诸位，这孩子是段先生救的，我便取名知恩，冯知恩！”

    “知恩图报，好名字！”

    所有人一起恭贺，不少人暗暗羡慕段王野，人家孩子都叫这名了，你和冯家算是绑一块了。

    段王野也绝对没白救，又拉了一位上贼船，算上董家，咱老段也是有势力的人喽。

    冯文镜抱着孩子去产房看了夫人，片刻后喜滋滋的出来。

    柳叶青当即介绍了老段的本事，甚至将百度夸上了天。

    “百度神医真乃当世奇才，可惜未能一见，段先生博学多才，不如给大伙讲讲医道如何？”

    冯文镜这一提议，得到所有人认可，老段无奈，只好硬着头皮上。

    众人离开这里，来到会客厅，所有人席地而坐，像小学生一样听讲。

    段王野也坐在地上，开始忽悠起来，讲述了许多新奇观点。

    比如三高，心脏病，脑溢血，剖腹产，阑尾炎，癌症，还有疫苗接种等等等。

    一开始冯文镜还持怀疑态度，后面越来越震惊，直到五体投地的佩服。

    其他人何尝不是，震惊的一塌糊涂，这些观点，简直颠覆医学常识。

    到最后，所有人敬段王野如敬神，太医局所有人起身行李：

    “多谢段先生教诲！”

    这一刻，整个太医局都心服口服，每个人都有了新天地，想好好研究一翻。

    而被老段不断提及的百度神医，已经成为传说中的存在，太医局众人都想挂画像以供瞻仰。

    此间事了，万达主动要求护送段王野回家，并叫了轿子，谁叫老段现在虚呢。

    “段先生，我家在御街开了酒楼，你要不上去坐坐，我为你准备些滋补品。”

    万达很殷勤，跟个跑腿小厮一样。

    “老许，你觉得呢？”

    “可以。”

    许仙此时累的要死，早想歇歇了。

    两人一起来的，人家老段现在坐轿子，他只能溜达，同人不同命啊。

    但他一点也不郁闷，反而很开心，如今也是太医局内舍生，看冯文镜的意思，甚至破格提拔上舍生都有可能。

    上舍生虽不是官，但也是大宋精英人才，宝贝的紧，哪怕犯了罪，都可以从轻发落。

    只要再进一步，便是医官，真正的光宗耀祖了。

    许家世代贩卖药材，到他许仙这一辈，冒出个当官的。

    绝对祖坟冒烟，而且浓烟滚滚，消防员来了都扑不灭那种。

    他成了医官，法海再霸道也不敢随意拿捏，除非他不想在世俗混了。

    这就是当官的好处，无形中让人忌惮。

    御街最繁华的地段，矗立着两座显眼的酒楼，一家是万达家的万宝楼。

    万宝楼是万达他爹的名字，也是酒楼名字。

    要是万达继承家产后，生意做的好，他老爹不介意改酒楼名，就叫万达酒楼。

    酒楼前面的空地，也可以叫做万达广场。

    另一座更气派更显眼的是丰乐楼，乃是官办酒楼。

    南宋丰乐楼是复刻汴京的樊楼，由五座楼宇组成，每坐高三层，比现在的楼层高得多。

    五座楼分东西南北中，西楼是主楼，与其说丰乐楼是个酒楼，不如说它是一个“园林”。

    楼内环境清幽，楼台遍布，石砖砌成的月池、高耸的秋千等在春季时招揽了游人无数。

    为了方便让几座主楼里的客人进行交流，丰乐楼内部特意建造了很多的飞桥栏杆。

    这些栏杆之间相互连通，灯火如昼。

    丰乐楼整体格局灰瓦青砖，雕梁画栋，陈设富丽堂皇，古朴典雅。

    这里是达官贵人的寻欢之地，里面应有尽有，两位教舫花魁也时常驻唱。

    作为酒楼的拥有者，赵构时不时微服私访一下，寻思看看有没有新品菜肴，以及新来的姑娘。

    这货和他老爹宋徽宗一样，都喜欢这种地方找乐子。

    可惜他有心无力，却贼心不死，属于又菜又爱玩型。

    至于万宝楼，由三座楼宇组成，呈品字形，楼内与丰乐楼很相似，几乎属于高仿。

    可你一个民办酒楼，论档次规模以及逼格，都远远比不上丰乐楼，偏偏价格又高的离谱。

    达官贵人不来，有钱人也不愿意来，穷人来不起，这就造成无比尴尬的境地。

    万宝楼几乎是月月亏损，要不是万家老底厚，早就歇业大吉了。

    照这种情况下去，年底之前关门是必须的，酒楼大亨也撑不住啊。

    万达带着二人走进楼内，一入眼帘，老段就惊呆了，这他么是酒楼吗，这简直是小型世外桃源啊。

    至于穷鬼许仙就更别说，目瞪狗呆加眼花缭乱。

    在这里，他的全部身家，估计也就点一盘菜，还是素菜，茶水只敢喝免费的。

    至于点姑娘听听曲，想都别想，二楼包厢和三楼的贵宾厅，那真只能想想了。

    不愧是腐朽堕落的宋朝，一座酒楼便将奢靡享乐体现的淋漓尽致。

    身在福窝中，又哪有心思保家卫国，收复失地呢。

    PS：感谢径攀根深，随遇而安的精灵打赏！

    

