    “你不是大蛇丸，你绝对不是大蛇丸！”

    爱与和平这种理念出现在任何人的身上，三代目老头都会信。

    而唯有出现在大蛇丸的身上时，三代目绝对不信。

    “真是可惜呀，这可是最后一次机会呢！”

    摇了摇头，大蛇丸的身躯落了下来，站在了祭坛之上。

    火之国大名此刻已经被控制的站在了祭坛之前。

    火影的世界里，没有皇帝，他也只好拿大名来凑合着用了！

    而关于这一点，被控住的大名，还不知道自己仅仅只是一个替代品。

    否则一定会亲自问候一下那些皇帝，真是谢谢他们了，让他遭受此无妄之灾！

    “咔嚓！”

    火之国大名的身躯顿时倒下，血泊一时间浸染了祭坛。

    “伟大而唯一的永恒神灵，您虔诚的信徒为您献上忠诚的信仰，日月无法仰望您的真容，岁月无法留下您的痕迹........”

    虔诚的祭祀之语响起，随着大蛇丸体内的查克拉波动，整个木叶村内，皆是响起了祭祀之语。

    没有再继续强求那些人与自己去信仰。

    他已经给了这群人选择的机会。

    若是他们抓住了，自然可以享受和平生活。

    若是没有抓住，那么………

    随着祭祀之语的响起，君麻吕等人皆是虔诚的跪坐在了祭坛旁。

    已经不是第一次祭祀神灵，但此刻依然难掩激动！

    “嗡嗡嗡…………”

    虚空泛起一层层涟漪，天地发出一声声嗡响，一缕缕信仰之光从火之国四处升起。

    无数在大蛇丸手下控制的村落里，一道道身影虔诚的念诵着祭祀之语。

    汇聚而成的信仰之力，此刻皆是在祭坛之上浮现。

    “轰……轰……轰………”

    一道道恐怖的气息开始爆发，被祭祀的特殊血脉尸体，此刻尽数漂浮在了空中。

    尸体之上的气息，在祭坛的金色光辉之下，不断的暴增着，仅仅眨眼间功夫，就达到了一个匪夷所思的地步。

    而放置在其上的特殊忍具，草雉剑，飞雷神之剑等，此刻也是灵光闪动，锋利的寒光划破了虚空。

    恐怖的气息在祭坛之内爆发。

    整个会场，如三代目老头那般没有祭祀之人，皆是傻眼了。

    “那气息，那就是神灵的力量吗！”

    被仇恨蒙蔽了双眼的二柱子，一咬牙，直接跪了下来。

    口中跟随着大蛇丸的手下，念诵起了祭祀之语。

    刚刚念完，一股精纯的力量涌入体内，眼眸中的三勾玉写轮眼，直接突破，化为了万花筒写轮眼。

    体内的宇智波血脉和查克拉，皆是暴增了起来。

    “这，这力量！”

    “佐助，你，你怎么可以信那种人！”

    佐助刚刚念完，鸣人急了，不免有几分担忧。

    “鸣人，你根本不懂，那是真正神灵的力量！”

    脑海之中，见到了伟岸的身影，此刻二柱子才知道之前的愚蠢。

    在那等神灵面前，他的力量简直弱小的可笑！

    而与此同时，相同的一幕，在木叶村内不少的地方上演着。

    “我，我的力气变大了，我可以搬动了！”

    倒下的房梁旁，少年念诵完祭祀之语，惊喜的发展自己可以抬起木梁了。

    将受伤的父母救下，少年不由跪在了地上，泪流满面。

    “唯一的永恒神灵，从今天起，我就是你虔诚的信徒！”

    如此的一幕，发生在木叶村内不少的地方。

    无数普通人念诵完祭祀之语，却是发现自己力量变大了，体内的伤势都痊愈了。

    更是在脑海之中，见到了那伟岸浩瀚的神灵。

    神灵之威，煌煌不可测！

    众人不由更加卖力的力气祭祀了起来。

    而祭坛一旁，三代目老头傻眼着看着一个个跪下祭祀的木叶忍者，不免有几分错愕。

    这是什么情况？这些木叶忍者是叛变了？

    尤其是他引以为心腹的旗木卡卡西，他怎么和凯两个人跪下念诵起祭祀之语了！

    “轰隆………”

    就在这时，祭坛之上，一直汇聚而来的血液，此刻在金色光辉之下凝聚，化为一道血树虚影！

    虚影不断的凝实，其上散发着一股令人心悸的波动。

    无数人体内的查克拉仿佛都被血树牵动着，有着极致的诱惑！

    “这，这是什么？”

    所有人惊骇着看着眼前的一幕，这血树的虚影，实在太恐怖了！

    而与此同时，巍峨群山之上

    “嗯？大蛇丸开始祭祀了！”

    关注着聊天群的苏木，心神一动，感受到呼唤之声。

    “滴，检测到火影世界向你祭祀。”

    “滴，检测到七十八万九千二百六十一缕信仰之力，检测到祭祀品为特殊血脉，特殊忍具，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前为火之国大祭，触发额外十倍增幅。”

    “滴，你获得信仰之力七百八十九万两千六百一十亿缕，开启转化，你获得七百八十九万两千六百一十点信仰之力！”

    “滴，你获得仙器—草雉剑！”

    “滴，你获得仙器—雷神剑！”

    “滴，你获得仙品火灵根，仙品水灵根，仙品土灵根，仙品风灵根，仙品雷灵根。”

    “滴，你获得阴之规则，阳之规则！”

    “滴，因特殊血脉含有天命之气，触发额外十倍增幅，你获得后天灵根—血祖树！”

    脑海之中，一连串的机械之声响起。

    苏木直接被这突然到来的奖励砸蒙了。

    这一次的祭祀和之前的那次相比，简直是天差地别。

    双手之上，两道阴阳规则之力涌现，玄之又玄。

    而体内，磅礴如渊的信仰之力汹涌着，冲击着真仙境界。

    犹如天渊一般的境界，直接水到渠成，一气呵成！

    仅仅眨眼睛的功夫，苏木的修为直接再度突破，从天仙，突破到了真仙。

    “这一次修为突破，该好好的奖励下大蛇丸了！”

    百万点信仰之力突破修为，苏木心情大好，不由思考起，该给大蛇丸何等奖励了！

    “有了，或许可以这样！”

    眼前一亮，苏木却是想到了，身影一动，跨界而去！

