    “死的是你们！”

    任星辰的前方，黎家族长一众四名洞虚级别的强者，以一种极致的速度攻击而去。

    他们四人，犹如捉老鼠的猫一般，想要第一个斩下任星辰的头颅。

    不过，当他们刚刚冲到半空中的时候，一道冰冷的声音传来。

    声音不带丝毫的感情，好似利剑碰撞发出的声音一般。

    “谁！”

    前冲而去的黎家族长瞬间感应到一股恐怖的锋芒直冲自己的心脏，令之前冲的身躯脸色微变，连忙的朝着周围扫去。

    另外三名洞虚四阶的强者也是脸色微变，露出警惕的神色。

    “小心！”

    而在这时，站在后方，满脸傲然看着这一切的擎天剑派三名长老看到四名金色的影子，脸色微变。

    “嗯？”

    周围，聚集在附近的五六千人，二三十个家族世家的所有人微微一惊，目光紧紧的盯着。

    “有四个人影冲过来！”

    一名洞虚五阶的强者脸上露出凝重，沉声说着。

    “谁？这家伙的同伙吗？”

    黎族族长四人也是脸色微变，连忙的抬头看去。

    “噗噗噗！”

    不过，在四人还没有反应过来的时候，四柄金色一模一样的长剑来到他们的脖颈处。

    一声声利剑进入头颅的声音传来，顷刻间，四颗头颅飞起。

    “什么？”

    当看到黎家族长四名洞虚四阶强者被瞬间秒杀的时候，周围所有人脸上露出震撼的神色。

    四个手握长剑的中年，出现在所有人的面前。

    他们手持金色长剑，长剑上，没有丝毫的血迹。

    一招秒杀！

    四人站在任星辰的身前，脸上没有丝毫的表情，好似一个杀人机器一般。

    已经修炼无情剑道的黄金剑鱼，在这个阶段，没有丝毫的感情。

    只有将无情剑道修炼至大成，他们才能够收敛拥有情。

    “好强的实力！”

    “一招秒杀黎家族长四人，他们...他们是洞虚五阶强者吧！”

    “这...这四个人是那个青年什么人？”

    周围一众家族世家强者与弟子，看到黎家族长他们被瞬间秒杀，脸色大变，满脸惊异的盯着他们。

    而黎家以及刚才出手三人的族人，看到这一幕脸色巨变，难堪无比。

    宋婉与宋族所有人更是呆了呆！

    “前辈！”

    任星辰看到四人站在自己身前，自然知道是王仙让他们出手。

    他恭敬的朝着四名洞虚四阶的黄金剑鱼躬了躬身子，感谢道。

    “你们是谁？”

    擎天剑派的三名长老看到突然出现的四名黄金剑鱼，脸色微变，露出凝重的神色。

    眼前这四人，拥有洞虚五阶的实力，和他们处于同一个等级了！

    “刚刚来到浩瀚区域，便见识到一个如此霸道的宗门，呵呵！”

    王仙凌空缓缓的走过去，一众黄金剑鱼跟在身后。

    “嗯？”

    擎天剑派的三名长老立刻朝着王仙看去，扫了扫他身旁的一众黄金剑鱼，微微皱起眉头，眼中闪烁着冷冽的神色。

    周围其余人，也将目光全部落在王仙的身上，充满了惊讶。

    “你们是什么势力”

    戚长老目光打量着王仙与他身后的所有黄金剑鱼，沉着脸问道。

    “来自一个弹丸之地的小势力！”

    王仙抬起头，看着戚长老，满脸微笑的说道。

    “大人，您又救了我一命！”

    任星辰看向王仙，躬下身子感谢道。

    王仙淡淡的摇了摇头。

    “流海区域的势力？”

    擎天剑派三名长老挑了挑眉头，对视了一眼，冷冷的问道。

    “有仇报仇，不用再等了，谁若是敢阻你，我来杀了他！”

    王仙没有理会三名长老，朝着任星辰淡淡的说道。

    “谢大人！”

    任星辰感激点了点头，再次紧握着手中的长剑，目光盯向宋族的位置。

    “嗯？”

    擎天剑派三名长老看到王仙竟然不理会他们，脸色有些难堪。

    听到他的话，脸色也冰冷了下来。

    宋族所有人也是脸色微变。

    “这...那个青年是什么意思？这是要和擎天剑派对着干嘛？”

    “流海区域来的势力？也敢和擎天剑派叫口？是不是不知道擎天剑派的实力？”

    周围一众家族世家听到王仙的话，微微一愣，错愕的说着。

    然而，在所有人愣神的时候，站在中央的任星辰却动了起来。

    他紧握着手中的长剑，直接朝着宋族一众人攻击而去。

    “戚长老，救我们！”

    宋婉看到任星辰直接攻击而来，脸色大变，连忙的惊呼道。

    “井底之蛙，你们这是要与我们擎天剑派为敌是吗？”

    戚长老看到任星辰直接攻击而去，脸上露出杀气，朝着王仙冰冷的质问道。

    一股恐怖的杀气，直接冲击而来。

    王仙看都没有看他一眼，目光静静的看着任星辰。

    “找死！”

    在一旁的长老脸上露出怒容，手掌一挥，一个手剑，直接朝着任星辰劈去。

    “碰！”

    “杀！”

    不过，在擎天剑派那名长老动手的瞬间，一名黄金剑鱼也动了。

    他手中的长剑一挥，直接斩碎他的攻击，并且，身形没有丝毫停顿的朝着他杀去。

    “找死，一个弹丸之地的势力，竟然敢挑衅我们！”

    那名长老看到黄金剑鱼朝着他攻击而来，满脸愤怒的狂吼。

    一柄金色的长剑出现在手中，直接朝着黄金剑鱼劈去。

    “动手！”

    戚长老也是脸色微变，满脸寒霜，冷冽的杀气犹如实质，一柄长剑出现在手中。

    与那名长老一起朝着黄金剑鱼攻击而去。

    “谁若出手阻拦，便杀谁！”

    后方的位置，一名黄金剑鱼冰冷的声音响起，迎上戚长老。

    “哈哈，竟然真敢不将我们擎天剑派放在眼中，好好！”

    最后那名洞虚五阶的长老阴沉着脸冷笑一声，利剑出鞘同样冲了出去。

    “死！”

    三名擎天剑派长老出手，第三名黄金剑鱼也动了起来。

    谁若出手，有一个杀一个！

    王仙站在那里，静静的看着。

    “这...他们竟然还真敢，这里可是擎天剑派的地盘，后方便是擎天剑派宗门之地，上万弟子，所有强者全部位于宗门之内啊！”

    当周围所有人看到三名黄金剑鱼真敢迎上擎天剑派三名长老，一个个目瞪口呆。

