    “本杰明叔叔，我说咱为啥非要带这俩只狗来呢？这俩只狗很烦人的啊！”

    “这俩条狗是查尔斯·康沃利斯将军最喜爱的宠物，如果没有这俩只狗的话，查尔斯·康沃利斯将军未必能见咱俩。”

    “可是……你能不能约束一下你的俩只色狗？自从下了马以后，这俩只狗就一个劲盯着我的屁股转！！！”

    ……

    到了卡罗莱纳州堡门前下马后，李剑再一次受到了俩只狗狗的‘尾随’，害的李剑只能夹紧双腿不断躲避狗狗的骚扰，有了那一次丢人的经历后，李剑再也不敢接近这俩只色狗了！李剑没办法，总不能掏枪毙了这俩只有大用的狗狗吧，只好不厌其烦的对本杰明抱怨着。

    “呃，这俩条狗是公的。”

    “这不是重点！你先把这俩只狗赶走好吗？！！”

    本杰明哭笑不得的把跟着李剑屁股转的俩只狗狗给拉了过来，笑着对李剑说道：

    “你身上的味道很好闻，狗狗们很喜欢你。”

    “……这个你就不用解释了。”

    ————

    卡罗莱纳州堡中，一个豪华的卧室里，查尔斯·康沃利斯将军坐在椅子上，脖子上围了一块白布，手里拿着一本书静静的看着，旁边的侍者则端着盘子，忙着给查尔斯·康沃利斯将军修饰胡须。

    查尔斯·康沃利斯将军的生活看起来非常舒适啊。

    这时，一名军官走了进来，向查尔斯·康沃利斯将军汇报道：

    “大人，大门外有一名骑士和一位少女，他俩举着白旗。”

    “我很忙。”查尔斯·康沃利斯将军眼睛不离手里的书，平淡的回了一句。

    “他们带了俩只狗，是大丹狗。”

    这位军官显然很了解查尔斯·康沃利斯将军的喜好。

    果然，查尔斯·康沃利斯将军听到了大丹狗的名称后，眼睛终于从书本上抬了起来，看着这位军官。

    “让他们来见我。”

    军官领命后，下楼去通知本杰明和李剑去了。

    “俩位平民，查尔斯·康沃利斯将军允许你们上去见他，不过我们要事先搜走你们的武器，希望你们能配合。”

    旁边的英国卫兵说这句话的时候，眼睛盯着穿着清凉的李剑，仿佛这些话都是对着她说的似的。

    本杰明和李剑早有准备，自然不会拒绝。

    可是李剑看着俩个英国卫兵直冲冲的伸着一双手，向自己摸过来，感觉十分的‘不妥’。

    “俩位绅士，你们看我身上这点‘东西’，可能藏的下武器么？”

    “嘿嘿，这个是例行规矩，请见谅，美丽的东方小姐。”

    说道东方俩个字，俩名卫兵故意加重了语气，似乎在提醒着什么。

    卧槽，这个时代里，外国佬就瞧不起中国人了么？！

    李剑自然不会让这俩名英国卫兵来给自己‘搜身’，恐怕他俩一定会搜的十分‘仔细’。

    “我的东西都在这个背包里，都给你们了，我身上没有任何东西，明眼人都能看的出来！”

    李剑说的很客观，她上半身露着半边胸脯，下半身一块刚好遮住小屁股的布料，这个时代的武器可没有‘小巧玲珑’的，除非李剑在‘特殊’的地方塞一把匕，不然一眼就能看出来李剑根本不可能携带武器！

    “你们俩别墨迹了，这名少女有没有武器你俩眼瞎看不出来么？搜一下背包赶紧放人，将军还等着见他俩呢！”旁边的军官对这俩名卫兵严厉的训斥道。

    虽然他很不理解这么一个娇滴滴的东方少女为啥要举着白旗来到处是男人的军营，但是，现在他俩是查尔斯·康沃利斯将军要见的人，自然不能任凭手下胡来！

    俩个英国卫兵尴尬的接过了李剑的背包，正常来说，东方黄种人在美洲大6上的地位是非常低下的，别说是士兵了，就连美国平民也经常欺凌东方黄种人。

    俩名卫兵拿到李剑的背包后，眼睛一亮，里面有不少好东西啊，一名卫兵扬了扬手里的剪刀，对着李剑说道：

    “这里有尖锐的铁器，暂时没收了，等你出来以后还给你。”

    嗯，说的挺好听，李剑出来时，能不能拿回自己的东西，就要看查尔斯·康沃利斯将军对自己什么态度了！

    不过，李剑完全无所谓啦，都是一些小玩意，花不了几个‘钱’。

    就这样，本杰明和李剑还有俩只色狗在英**官的带领下，来到了查尔斯·康沃利斯将军的客厅。

    “查尔斯·康沃利斯将军马上来，请稍等。”

    军官一走，俩只狗狗又开始围着李剑转，而本杰明好像看上了一把摇椅坐在上面舒服的晃来晃去，完全无视了李剑的窘境。

    在李剑努力用双手压着俩个狗头时，查尔斯·康沃利斯将军带着一名军官和俩个卫兵走了出来，这和剧情中的似乎不太一样啊，正常来说不是应该没有卫兵的么？看来我要做出一些‘牺牲’了。

    查尔斯·康沃利斯将军出来一看见这俩只失散多时的宠物后，脸带笑容的呼唤道：“木星，土星，过来。”

    这什么破名字，你怎么不叫他俩冥王星海王星……

    俩条大丹狗听到呼唤，转过头来看了眼查尔斯·康沃利斯将军，对他彻底兴趣全无，俩只狗头又默契的转向了李剑，继续努力的向着裙底钻过去……

    李剑刚松了一口气，又变得手忙脚乱起来……

    查尔斯·康沃利斯将军脸色不悦的又喊了一句，顺便看了一眼李剑，眼中闪过一丝惊艳的色彩，不过很快就恢复过来。

    最后，还是本杰明大叔训狗有方，几个手势下去，俩条大丹狗乖乖的跑到查尔斯·康沃利斯将军身旁，一脸不情愿的接受着查尔斯·康沃利斯将军的抚摸，似乎对于查尔斯·康沃利斯将军打断它俩追寻好闻气味根源的阻挠，感到十分不满！

    不过，查尔斯·康沃利斯将军丝毫没有自觉性，一边摸着俩个色狗的脑袋，一边安抚道。

    “我的乖狗狗，你们似乎没有吃苦。”

    查尔斯·康沃利斯将军心情不错，抬头对本杰明说道：“谢谢你，我还不知道你和这位小姐的名字。”

    李剑长呼了一口气，被狗狗骚扰的阶段终于熬过去了……