    第1250章突如其来的手下

    “咳。”徐钧和容浩然这才彻底冷静了下来。

    “你说的对，我们是要仔细安排一下。”

    “不过，我还是觉得，我们应该先去一趟宋大将军府。”

    “如今小主子既然已经在赤鸾国扎根了，肯定住在宋大将军府中。再不然，小主子和宋府中的人肯定也有联系。”

    “我们要找小主子，只能是去宋大将军府。就算小主子如今还没回来，我们也该去拜访一番，留个讯息什么的，也好让小主子知道我们的存在。”

    当年他们离开的时候，小主子还小呢。

    也不知道这么些年过来了，小主子还记不记得他们。

    宋浩然的话提醒了任宣。

    “确实应当如此。”说着，他便站起了身。

    丢下一张银票后，三人迅速地离开了。

    一路上，自然又是听了许多关于楚千璃的彩虹屁。

    三人听在耳中，简直骄傲得不行。

    等找到了宋大将军府后，三人还是心潮澎湃，根本冷静不下来。

    待门房通报了府中主人，让他们进府后，三人的心中更是猛地掀起了惊涛骇浪。

    无他，在迈入大厅后的刹那，他们就发现那个坐在首座上的女子让他们熟悉至极。

    “主，主，主……”

    三人瞬间都结巴了。

    这个时候，别管平时是冷静睿智的，还是精明圆滑的人，这会儿全都被心头浮出的某种猜测给震傻了。

    宋凌雪当即笑了起来，“不错，是我。”

    “多年不见，你们三人……”

    噗嗵！

    宋凌雪的话都还没说完呢，三人就瞬间跪下了。

    “主母——”三个年纪加起来都一百多岁的汉子，在这一刻眼眶唰地红了，哽咽一声，就差没飙眼泪了。

    主母，主母竟然还好好地活着。

    苍天保佑，苍天保佑啊！

    他们虽然没尽到职责保护好主母，可主母还活着，一切就来得及。

    日后，他们定然再也不走了！

    誓死保护主母和小主子！

    “哎，你们这是做什么，快起来，快起来！”宋凌雪被三人这猛地一跪吓了一跳，连忙起身说道。

    “不，主母，您就让我们跪着吧。”徐钧哽咽着说道，“这些年来，是我们没有守护好主母和小主子，让主母和小主子受苦了。”

    “若非这一切还有可以挽回的余地，我将来就是死了也没法瞑目。”

    任宣和孟浩然点头。

    他们同样。

    若是主母真的……他们就算是保护好了小主子，将来死了，九泉之下依然没法面对主子。

    “胡说。”宋凌雪快步上前，“当年是本王妃让你们走的，难道你们这是在怪罪本王妃？”

    “不不不，属下怎么会怪罪主母！”三人闻言简直被吓死。

    主母这是在说什么呢。

    他们怎么可能如此胆肥！

    宋凌雪眯了眯眼，忽而道：“那你们这番话是何意？难不成，本王妃若真的出了事。修齐泉下有知，还会怪罪本王妃胡乱下令不成？”

    “嘶！”三人顿时倒抽一口凉气。

    主母这到底是在说什么惊悚之语。

    “主子对主母恨不能爱到骨子里，怎么可能怪罪主母。”徐钧这个大老粗被惊吓了一番后，终于是忍不住嘀咕了一句。

    宋凌雪眼中不禁浮出了笑意。

    是啊，修齐一贯宠她。

    即便是她偶尔任性的时候，他也总是一脸的纵容，脾气好得不可思议，就仿佛无论她怎么样都可以。

    想到此，宋凌雪心头猛地一酸，眼泪好悬没出来。

    她连忙深吸了一口气，而后迅速地转身。

    “好了，你们赶紧起来。”

    三人一听宋凌雪的嗓音有些不对，便知道他们这是惹得宋凌雪感伤了。

    即便他们的情绪还激动着，觉得当年实在不该就这么丢下主母和小主子离开。哪怕是拼死一搏，也该带着主母和小主子离开。

    可主母都被他们惹得感伤了，这个话题还是打主吧。

    于是，三人赶忙站了起来。

    只不过，起来之后，三个大老爷们就局促了。

    都怪他们嘴笨，脑子蠢，竟是把主母惹得感伤了起来。

    他们这下要怎么办，才能让主母开心起来？

    三人你看我一眼，我看你一眼，顿时用眼神交流起来了。

    要不，同主母说一说我们这些年的经历？

    你确定主母爱听？

    不过是转移一下话题，终归不能让主母沉浸在悲恸中不是。

    那行吧。

    三人一通眼神交流后，最后，任宣就被俩好兄弟给推出来了。

    “……”任宣。

    迎着好兄弟一脸的“你嘴皮子利索，你来说”的神情，任宣还能说什么？

    “咳。”清了清嗓子，任宣就准备当一回说书先生，力求将他们离开青澜国后的经历说得跌宕起伏，让主母忘记被他们勾出来的悲伤。

    然而，他刚张了张嘴，跌宕起伏的故事还没被他说出来呢，外面突然就传来一阵喧嚣声。

    “嗯？”任宣眸光一凛，瞬间看向外面。

    徐钧和容浩然更是下意识地守护在了宋凌雪的身边。

    “哇，这只飞行凶兽的气势好强啊，我竟然无法判断它的实力！”

    “我知道了，肯定是八阶飞行凶兽。小姐可是能够驯服八阶凶兽的驭兽大师！”

    ……

    “小姐？”仔细听了一下，任宣突然捕捉到了重点。

    “璃儿。”宋凌雪自然也听见了。

    她眸光一闪，突然就意识到了某种可能。

    瞬间，心头涌出的那些酸楚便消散了，取而代之的是即将要见到宝贝闺女的高兴。

    她猛地一个转身朝外面看去，就见一道身影欢快地朝着这里跑来。

    “母妃～”人还没冲到大厅内呢，甜甜的声音先到了。

    “小主子！”任宣三人几乎是立刻反应过来了。

    “啊？”楚千璃听力多敏锐啊，即便还没欢欢喜喜地扑向自家母妃呢，就听到了三个中年男人惊喜的叫声了。

    她顿时疑惑地扫了这三人一眼。

    刚刚她跳下玄羽雕的时候，管家分明是说，有客来访，母妃正在大厅中待客。

    怎么一转眼，这三个……应该是客人吧，就冲她喊上小主子了？

    还没等楚千璃想明白呢，就见面前三个满脸激动的中年大叔突然跪下了。

    “属下徐钧，见过小主子。”

    “属下容浩然，见过小主子。”

    “属下任宣，见过小主子。”

