    第857章0855：木村

    坤爷看着乐瑶微微的皱了眉头：“梅少，这就是你的那个同父异母的妹妹？你也太不知道怜香惜玉了。”

    “呵呵，她还不配让我怜香惜玉。”梅夜寒则重新坐回了自己的位置，“不过，她可是爵爷的心肝宝贝呢。”

    “梅夜寒，你在找死你知道吗？”乐瑶嗤笑了一声。

    “找死？呵呵，还不一定是谁会死呢。”梅夜寒笑了，“就比如现在，我想让你死很容易的。”

    “可是，你不会让我死的，以为，我有用呢，不是吗？梅少爷？”

    “你很聪明，可惜，聪明的人往往活不久的。”

    乐瑶懒得给她废话了，就闭嘴沉默。

    坤爷则看着乐瑶微微的挑眉：“南宫夫人，我怎么看着你有些面熟啊？”

    “你是不是看见漂亮的女人都会觉得眼熟？”乐瑶翻了个白眼，心里也确定了，这个地方应该就是黑鹰卧底的那个木村。

    之前她跟南宫爵去赌石的时候都是易容了的，现在则是本来的样子，自然有差别。

    “哈哈……”坤爷忍不住笑了起来，“还挺有个性。”

    乐瑶懒得跟这些人说话，索性靠在椅子上闭目养神，反正他们现在不会杀自己的，那就一切都还有可能。

    就是双手被反绑在身后，靠着椅子很别扭：“随即看向梅夜寒，这是你们的地盘，都不敢给我松绑吗？”

    “你想逃？”

    “想啊，可是，我能逃的了？”

    “哈哈，这木村可是我的大本营，别说你了，就是一只苍蝇都飞不进来飞不出去的。”坤爷笑了。

    “那给我松绑啊，我想喝水，我还想去厕所。”

    梅夜寒看了乐瑶一眼，然后真的就点头了，后面的保镖过来给乐瑶解开了绳子。

    乐瑶活动了一下手腕，然后伸手拿起茶壶自己就倒了一杯水，咕咚一口就喝了，然后倒了第二杯，第三杯……一连喝了七杯，这次放下了茶壶：“杯子太小了，喝起来都不过瘾。”

    梅夜寒，坤爷：……

    那是给你牛饮的吗？那是品茶的好吧？

    “我要去厕所。”乐瑶则起身，“在哪里？”

    梅夜寒一挥手，有保镖就引着她去了洗手间。

    那坤则看向梅夜寒：“你想用她交换公主殿下？”

    “不可以吗？”梅夜寒的脸色阴沉，母亲是Y国的公主，只要回到Y国，那就一点事儿都没有，但是现在，她被南宫爵给抓了，母亲手上的人脉财力那可是很大的，她要继承梅家，就是得了母亲的支持，才能将父亲架空，但是，母亲并没有将手里的东西都交给他，所以，母亲暂时不能有事儿。

    当然还有一个原因，母亲是皇位的第三顺序继承人，虽然之前她放弃了，但是根据Y国的法律，她如果还想要继承王位，也可以重新提起申请的，而她之前的那两个继承人只要不在了，那王位铁定就是母亲的，而如果母亲能继承王位，那自己就是第一顺序继承人了。

    总之，不管是哪方面，戴娜公主都不能死。

    (本章完)

