    封青岩随着教主从儒殿走出，一路走到周天下的天空深处，皆是没有人发现，似乎两人不存在般。

    甚至有人从身边走过，亦没有发现丝毫。

    他没有多问。

    这点能力教主还是有的。

    这时教主在天空深处停下，仰望遥远不可及的圣天，认真道：“封圣只需用心感应即可。若感应到，便可进入圣天，若感应不到，则无法进入圣天。”

    “只能感应？”

    封青岩亦在仰望圣天，道：“不可走到？”

    “圣天用脚是走不到的。”

    教主道。

    “这天空不可再走上？”

    封青岩有些疑惑。

    教主点点头，道：“圣天看似便在上方，若是用脚继续走上去，永远不可能走到，且走到一定程度，便无法再上半步。”

    “是圣道法则限制了？”

    封青岩问。

    “或许吧。”

    教主想了想道，似乎亦不太清楚般，看着封青岩笑了一下，又言：“若感应不到，封圣亦不用丧气，毕竟封圣现在只是文师境。在晋封为大贤时，皆有一次机会进入圣天，且以封圣的惊世才华，亦不需多久了。”

    “教主过誉了。”

    封青岩道，并不认为自已的才华有多惊世。

    教主却是摇摇头，认真道：“何有过誉一说？封圣以文士境便创出无上圣术，成就古来今往第一虚圣之位，不是惊世才华，不是绝世风采，又是什么？”

    “敢问教主，进入圣天于大贤来说，有何裨益？”

    封青岩没有接话，带着些好奇道。

    “进入圣天，可更近距离接触圣道，观摩圣碑，于他人更易感悟圣道，更清晰感应到圣道法则的运行……亦可修复已道上之伤等，总之于人大有裨益。”

    教主淡淡道。

    在封青岩仰望圣天时，教主又补充道：“除了圣人，以及我儒、墨、法三教教主不限次数外，即便是十大派的派主，亦没有多少次机会进入，而他人更是只有一次机会。”

    “倘若封圣此次可进入圣天，便说明日后可随时进入。”

    这时教主倒是带着几分期待道。

    “青岩会用心感应。”

    封青岩道。

    “吾在圣天中等你。”

    教主说完便朝圣天中走去，走着走着，身影便消失不见了。

    天空深处青空万里，万里无一缕云雾，而云雾皆在脚下不知多里外。封青岩观察四周片刻，便仰望圣天感应起来。

    片刻后，却没有感应到什么。

    而教主亦没有说。

    他想了想便闭上眼睛感应。

    一阵后，他还是感应不到什么，让他有些意外。

    难道虚圣之位便如此不值钱？

    在圣道第一重天中，三大教主皆在静静等待，不时仰望一下更上的圣天。

    眨眼间，便快半个时辰过去了。

    这时三大教主皆有些意外，难道封圣以虚圣之位，亦无法走进圣天？

    这在他们意料之外，似乎亦在情理之中。

    “封圣现在怕是无法走进圣天了。”

    墨教老人打破沉默道。

    “这不奇怪。”

    威严中年人道，便看向儒墨两大教主又言，“第九重天上的黑雾，该如何解决？”

    “还能如何解决？”

    墨教老人摇摇头，满脸的忧虑之色，道：“世间无人能够镇压，亦无圣物可克制，吾等又能如何？这，原本是圣人之事，而吾等皆不是圣人，如何能管之？不是吾等无圣人之才，而是吾等无圣人之缘……”

    “天无绝人之路，会有办法的。”

    这时儒教教主“啪”一声打开纸扇摇起，道：“圣人前知五百年，后知五百后，又岂会料不到今天？既然诸位将帝心镇压于圣天中，便必定有应对的办法，现在还没有办法，不过是时机未到而已。”

    “虽然此言颇有理……”

    墨教老人苦笑一下，却不敢苟同。

    “倘若诸圣真料到有今天，或许镇压帝心的办法，便落在鬼族之人身上。”

    这时板着脸的威严中年人道。

    “鬼族之人？”

    儒墨两大教主皆是一怔，便蹙着眉头思索起来，片刻后便道：“何办法？”

    “将帝心封印于鬼族之人身上。”

    威严中年人道。

    “不可！”

    儒墨两大教主立即否定。

    “将帝心封印于鬼族之人身上，无异再造一位鬼帝，天下将会处处皆地狱。”墨教老人脸色凝重道，“如此还不如放任不管，或许还不如此严重。”

    儒教教主点点头。

    威严中年人想了想，亦觉得不太可能。

    帝心太过恐怖了，连圣人亦无法毁灭，又岂是一个鬼族之人可控制？

    反而有可能被帝心控制了。

    这时威严中年人苦思，片刻后突然眼前一亮，道：“倘若封印于封圣身上呢？”

    “不可！”

    儒教教主立即否定。

    墨教老人倒是认真思索起来，推演其中的可能性，便道：“现在封圣还不过是文士境，圣碑便位于第六重天中，将来成圣必定为大字辈圣人，或许真可以圣躯封印帝心。且以圣力温养帝心，未必不可能……”

    “倘若可以，圣人早便以圣躯封印帝心了。”

    儒教教主蹙着眉头道。

    “圣人需要归隐，时间上应该来不及，未必是不可。”威严中年人道，“要不然圣路断后，为何封圣却可横空出世，成就古来今往第一虚圣之位？现在想想，必定是有缘故……”

    “不过，问题是如何封印？”

    墨教老人皱着眉头道。

    这才是难题。

    “这倒是一个难题。”

    威严中年人点头，便开始思索封印的办法。

    “帝心连我圣教先师亦无法毁灭，封圣又如何能封印？”儒教教主冷声道，并不认同两人的提议，“二位未必想得太简单了。”

    “虽然帝心不可毁灭，却可镇压，更可封印。”墨教老人淡淡道，“封印的难度远小于毁灭，难道你还有其他办法？”

    “封圣乃大义之人，会为天下作出选择。”

    威严中年人道。

    儒教教主冷哼一声，便没有多言。

    倘若以封圣之躯封印帝心，乃是一条可行之路，恐怕只能如此选择。若封圣之躯亦无法封印帝心，大家亦不过是一同毁灭而已，难道死的只有封圣一人？

    若封圣之躯可封印帝心，说明封圣亦平安无事。

    这是目前唯一可以尝试的办法。

    “二位可是忽略了一个问题。”

    这时儒教教主突然道。

    “何问题？”

    墨法两大教主道。

    “倘若圣躯真可封印帝心，为何诸圣却没有封印？时间上来不及？圣人需要归隐？难道二位不知，诸圣是何时归隐？自诸圣诞生，到诸圣归隐，其间多长时间了？”

    儒教教主冷冷道。

    墨法两大教主闻言，皆是脸色一变，的确忽略此问题。

    “这或许需要一位鬼族圣人。”

    威严中年人思索片刻道。

    “鬼族圣人？”

    儒墨两大教主皆愣了一下。

    ……

