    我被老龟突然的举动吓了一跳，它猛然往前移动，我没准备直接摔下去，老龟的度变得很快，没多久就到了岸边，之后，带着我爬上岸。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    “秦亦他们呢，怎么一眨眼的工夫都不见了？”我转头看着四周，灰蒙蒙的天空下看不到一个影子。

    老龟转头看周围，然后给我解释：“看来他们遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    老龟转头看着我，它即便是笑也不会有表情，可这一刻我看见它的表情也是在笑，我下意识的后退两步远离它，现在秦亦不在，这老龟要是突然对我动手，那我可是连还手的余地都没有就会被杀死。

    “你这么怕我干什么？放心，我既然答应秦兄弟现在不会报仇就能做到，而且还会保护你。”老龟说完出呵呵的笑声。

    虽然它这么说，我心里还是有些防备，不过并没有表现出来，老龟看着四周继续说：“这彼岸花和别的一般的花不同，它是有自己的意识的，可以随时根据自己的喜好而换地方，所以不太好找，当然，如果遇到有缘人，它会自动出现，现在看来，那些人都不是它的有缘人，所以应该是被它带到别的地方准备杀了。”

    “什么？”我惊讶的瞪大眼睛，“彼岸花还会杀人？”

    老龟点点头：“彼岸花就是靠鬼魂来滋养自己的，有送上门的鬼魂，它肯定不会轻易放走，所以秦亦他们可能是凶多吉少了，彼岸花可以释放出一种很特殊的香味，迷惑人的心智，让他们自相残杀，最后活下来的那个会自杀。”

    “那岂不是没有一个能逃掉？”我紧张的看着周围，可这就是一片荒地，别说是秦亦，就是别的鬼影子也没有一个。

    “你也别太担心，秦亦毕竟不是一般的鬼，他肯定有办法对付的。”

    没错，我都忘记秦亦是鬼了，而且还是一殿阎罗义子，肯定没那么容易死的，而且他敢一个人闯就说明他有把握，毕竟是冥界的鬼，对彼岸花肯定了解。

    这么想着，我也就渐渐放下心来，只是不知道这彼岸花究竟在哪里。

    我四处张望，想试试看能不能找到彼岸花。

    老龟却劝我的说：“别找了，这里不可能有的，那些花鬼精灵的很，不杀光他们，是不会出现的。”

    我沮丧的嘟起嘴巴，难道就只能在这干等着？

    经历过这么多事情，我知道很多时候都不能被动的等，那样只会浪费时间，可我现在也不敢随便到处乱走，万一遇到什么危险，那更糟糕，我心想既然冥王气用不了，之前大叔和包大哥教会我的道术里的道气总应该可以用吧？

    我从背包里翻出一张符纸，割破手指画了张追踪符箓，画好符箓我才想到身边根本就没有秦亦身上的东西，这要怎么找呢？

    老龟看到我画符箓很是惊讶，连声称赞我能干，第一次被这样夸奖，我心里还是有些小嘚瑟的，不过现在也不是我嘚瑟的时候，必须要尽快找到秦亦才行。

    我问老龟有没有秦亦的什么东西，它也表示什么都没有，这下可真是没办法了。

    我苦恼的抓着头，想各种办法。

    老龟安慰我：“你也别太着急了，相信秦亦，他肯定会没事的。”

    秦亦的实力我是相信的，但是彼岸花可以制造幻觉，这是最让我担心的，不管是人还是鬼，进入幻觉都很难出来，除非有很强大心里素质，而我觉得秦亦的心理素质并不是很强大。

    “吼！”

    突然的一声吼吓的我全身猛然一震，立刻转头看身后，却什么都没看到，我疑惑的问：“那是什么东西？”

    老龟叹口气说：“看来今天的我们很不幸运，竟然会遇到这种东西。”

    一听老龟的话就知道我们接下来要面对的东西肯定不简单，现在就剩下我和老龟，我的实力挥不出来，这老龟虽然够巨大，可这笨拙的身体也是它的弱项，看来今天我们很可能要把命搁这了。

    “丫头，后退。”

    老龟突然怒吼一声，我连忙向老龟身后跑去，根本来不及看刚才那一声吼究竟是什么东西出来的。

    这边还没等我躲好，老龟的身体猛然朝前快移动，我被惊的目瞪口呆，乌龟行动慢这是每个人都知道的常识，所以你可以想象一下我看到一只巨大而笨重的乌龟突然像火箭一样冲出去时，该有多震惊。

    就在我震惊的时候，突然从背后伸过来一双冰冷的手，一把捂住我的嘴巴，拖着我就往后面拖，我被吓一跳，剧烈的挣扎，可根本无济于事，我把手伸到后面试图抓住那人的头，可手却摸了个空，原本应该是头的位置竟然是空的。

    一瞬间，强烈的恐惧感几乎让我的心脏停止跳动，我胡乱的挥舞手，能抓到什么就抓到什么，可挥舞了半天只是徒劳，好像抓住我的东西就只有一只手而已。

    我抓住那只冰凉的手臂，用力的往外拉扯，可那只手臂的力量却大的惊人，根本拉不动，不过这手臂并没有想要杀我，只是拖着我一直往后退，我使劲的把指甲扣进那手臂的肉里，竟然很容易的就给抓破了，同时一股腐烂的臭味从破口处溢出来直接钻进我的鼻孔，差点吐出来。

    被那股恶臭熏的实在是受不了了，我大声的吼：“恶心死了，放手！”

    一股强大的力量从我身体里突然爆出来，我抓着那只手臂猛然用力，接着就听到一声凄厉的惨叫，那只手臂已经被我硬生生的给扯了下来，我厌恶的把手臂远远的扔出去，这才看清刚才抓着我竟然是一具无头尸体，而在这具无头尸体后面还有更多的像是丧尸一样的东西。

    “走尸？”我惊讶的瞪大眼睛，这里竟然有这么多的走尸，而且从他们走路的度看，他们可不是一般的走尸，已经从走尸变成了行尸。

    “鬼老伯，这里好多行尸。”我一边喊一边后退，刚才那一声暴怒，已经刺激了我体内的毒，这次不疼也不痒，反而是身体逐渐开始僵硬，像是要石化了一样。

    眼看行尸距离我越来越近，而我的双腿连抬都抬不起来了，只能求助鬼老伯：“龟老伯，我走不动了，救命！”

    刚才被我扯掉手臂的那只行尸猛然的朝我扑过来，度快的难以想象，这哪里还是行尸啊！

    龟大伯那边正在打的难分难舍，根本顾不了我这边，而我的双腿却像是灌了铅一样钉在地上一步也不能动。

    那无头行尸扑到我身边，用剩下的另外一只手臂掐住我的脖子，将我高高的举起来，因为断臂之痛，它已经对我起了沙县，手指跟钳子一样紧紧的捏着我的脖子。

    我呼吸越来越困难，眼看就要撑不住，一道亮光突然从我身体里出来，将那行尸的手臂直接截断，我重重的跌坐在地上剧烈的咳嗽，而身体已经过麻木的失去知觉，全身沉重的像是灌了水泥。

    虽然那行尸被击退了，可还有更多的行尸张着大嘴巴朝我扑过来，眼看就要被行尸淹没，我绝望的大叫。

    就在一只行尸要咬到我的时候，突然从后面出现一双手，抓着我的肩膀直接将我提起来，迅远离行尸群。

    眼看到嘴的猎物突然跑掉，行尸群爆出一阵愤怒的吼声，而抓着我的人也是快的退开很远之后才把我放下来：“笨死了，你不会跑吗？”

    我惊喜的瞪大眼睛，转头就看到秦亦满脸心疼的脸：“你没事啊？”

    “废话，我是谁，怎么可能有事，你怎么不跑，等着做那些恶心的东西的腹中餐啊？”秦亦满脸厌恶的看一眼行尸群。

    我很是无奈，全身僵硬，只有脖子还可以动，只能郁闷的说：“毒又作了，直接麻痹了我的身体，我现在手指头都动不了。”

    秦亦歪着头看看我的手，然后上下打量我之后突然爆出一阵大笑，笑的几乎都要断气了，我狠狠的瞪着他，不知道这有什么好笑的。

    “笑什么笑，行尸来了，赶紧去杀！”我生气的对着他大喊，而他都笑的快要躺地上去了，如果不是我动不了的话，真想踢死他。

    行尸距离我们越来越近，而他却依然在笑，行尸直接朝他扑过去，在这千钧一的时刻，秦亦突然飞身跳起来，一脚帅气的将那行尸踢进忘川河，那行尸在水里扑腾一阵就沉入水底。

    接下来，秦亦就像是下饺子一样把所有靠过来的行尸都踢进忘川河里，动作一气呵成，行云流水，真是帅呆了！

    虽然行尸很多，可秦亦却能轻松的让那些行尸都没办法靠近我，虽然还是让我胆战心惊的，但更多的还是刺激。

    可这样下去也不是办法，因为行尸并没有减少，反而越来越多，黑压压的一片，累死秦亦也是杀不完的。

    “秦亦，你玩够了吗？玩够赶紧走，累死你也杀不完。”我朝着玩的不亦乐乎的秦亦大声喊。

    秦亦却是冷哼一声：“切，小看我，我今天就让你见识见识我是怎么杀行尸的。”

    说完，他突然抬起手，重重的打出一拳，那拳头在空中变成一个巨大的散着亮光的透明拳头，然后重重的砸在行尸群里，顿时足足有几百只行尸直接被砸成了肉泥。

    秦亦得意的看着我：“看到没有，要不了几拳，我就能把它们全部解决了。”

    我抬了下下巴示意秦亦看远方说：“你自己看看，这行尸源源不断的涌过来，你确定你记拳头就能消灭掉？”

    那行尸就像是一个个可以无限分裂一样，根本停不下来，而秦亦的拳头就算再厉害也不过只能打出几拳而已，还真以为自己也和这些行尸一样无极限啊？

    秦亦只能无奈的面对现实，就迅的打出一拳，将朝我们涌过来的这批行尸给全部消灭，之后就带着我朝鬼大伯飞过去。

    “喂，你找到彼岸花没有？找到了赶紧撤，哪里还需要对付这些该死的行尸？”我冲着秦亦的耳朵大声问。

    秦亦的嘴角抽了抽，脸色有些尴尬，不用说，这是没找到，也对，如果他找到了，肯定会直接对着我炫耀，而不会这么久都不说话。

    不过，我也不能怪人家，毕竟彼岸花本就不好找，而且人家还是无偿帮我找的，我根本没理由抱怨。

    到老龟旁边之后我才注意到和老龟对抗的是一团黑乎乎的东西，具体是什么根本看不出来，不过看老龟对付的有些吃力，就知道这东西不简单。