    三道身影出现，是三个老者，身上的服饰都差不多，其中两个身穿灰色锦衣，一个身穿火色锦衣。

    “叶辰不过才神王境界的修为，你们各大势力竟然出动如此多的神尊，还手持圣兵而来，也不觉得丢人吗？”

    那些神尊们脸色微微变化，有很多都未出声。这一路追杀叶辰这么多时日，一直都没有人现身来维护叶辰，而今在这个节骨眼上终于是有人出现了。

    不过，虽然来的是三个巅峰神尊，但却是圣皇传承势力的人，各大势力中很多的神尊们都忌惮，都没有出声，他们知道自然会有人出头。

    果不其然，当中有一名显得很是老迈的神尊迈步而出，他看着突然出现的三位神尊，道：“竟然是三大圣皇传承中的神尊，想不到你们会在这个时候出现。如今要镇杀叶辰乃是修炼界大势所趋，是各宗派的意愿，就算你们是圣皇传承也不能违背修炼界大部分人的意愿，难道你们三大圣皇传承要与整个修炼界过不去吗？”

    “整个修炼界？”来自太阳圣山的那个身穿火色锦衣的老者冷冷一笑，目光如天刀一般逼视过去，“你们这些神尊能代表整个修炼界吗？就算你们这些神尊就是来自修炼界各个不同的大小势力，也不能代表修炼界。”

    “太阳圣山、姜家、造化圣山，别人惧你们势大，可是我们不惧。而今天下大势力的人都在此，你们想要阻挡我们的路，想要护住叶辰那就是与天下为敌。怎么，难道你们想要开战不成？”

    “开战？”姜家那位身穿灰色锦衣的老神尊瞳孔中寒光一闪，道：“我道是谁有如此大的口气，原来是风家的强者，难不成你以为你风家可以与等三大势力开战不成？”

    “哈哈哈！”风家老神尊大笑，脸色一冷，很强势的道：“虽然我风家不敌你三大势力联手，但是亦不惧你等，且现在各大势力与我们同在一线，天下共伐，你三大势力再强也无用！”

    “今日叶辰必死，你们三个想要保他绝无可能！”

    这时候又一个神尊走从人群中走了出来，原本他显得很普通，在这些神尊中并不起眼，但是这一出现，浑身气势陡增，法力汹涌，席卷四方，逼得很多中位神尊都蹬蹬蹬不断退步，满脸吃惊地看着他。

    “很好，又是风家的人，还有秦家的人你们也站出来，先过了我们三个老家伙这一关再说！”

    姜家的神尊也很强势，踏前一步，横断了各大势力的神尊与叶辰之间的距离。他站在空中，如同神岳屹立，给人一种不可撼动的感觉。

    姜家的神尊一动，太阳圣山与造化圣山的两名老神尊也动了，他们并排而立，隔断各大势力的人，将叶辰护在身后方。

    此时，叶辰心中很感动，在这么多的天下大势力面前，三大圣皇传承的人出现了，虽然他们并无圣者到来，三个巅峰神尊难以改变什么，但是他们也算是有心了，这也是一份恩情。

    “今日就让我们看看三大圣皇传承的神尊究竟有多强！”

    古帝世家秦家的几名神尊也站了出来，有幽罗殿撑腰，现在他们已经无惧圣皇传承势力了。

    如此一来，当中又有十余名神尊站了出来，浑身神华冲霄，气势攀升，显然是要准备大战一场。

    这十余名神尊中有天擎宗的人也有原民王族与西方修者，他们是想将这趟水给搅浑，让三大圣皇势力牵扯进来，使得东方修炼界大乱。

    “轰！”

    风家的两个神尊动了，他们各自选择一人，出手就是杀招，一轮阴阳八卦闪烁的神日当空镇压下来，直接压得四方空间破碎，余波如同浩海巨浪一般涌了出去。

    那些未曾出手的人大退，运转法力形成护罩隔断余波的冲击。

    “风家，你们这些人暗中勾结神秘势力，居心叵测，现在竟然想要让修炼界大乱，齐心可诛！”

    太阳圣山那身穿火红色锦衣的老者冷喝一声，一只大手逆天拍击而上，其掌心中无尽的火光汹涌，像是要焚烧九重天。

    这种火系法力十分恐怖，一瞬间就将空间焚烧成虚无，这是燧人氏传承下来的太阳仙经，这种皇道仙经乃是燧人氏从钻木取火中领悟出来的经文。

    虽然，太阳圣山中一般人只能修炼太阳仙经中的普通篇，无法修炼后面的高深篇、精研篇与绝术篇，但是这种出自皇道经文中的秘术，随便一种手段也是恐怖的。

    姜家的老神尊施展的同样是火属性的法力，神农圣皇当年想要以炼丹证道，创造一种圣火仙经，同样是恐怖至极。

    风家两个老神尊以阴阳仙经中的秘术对抗太阳圣皇与姜家的皇道仙经秘术，那种波动让许多人都心惊，太过恐怖了。

    相隔数百里，很多神尊都觉得浑身的肌肤都像是要被炙烤得裂开了，那阴阳八卦的力量弥漫开来，体内的血气似乎都被逆转了一般。

    “轰！！”

    四人大战，打上了高天，淹没了乾坤，神火无尽，熊熊燃烧，阴阳之力遮掩天地，八卦图不断浮现，垂落万千丝绦，每一缕都拥有恐怖的杀伐之力。

    叶辰受到了波及，他退避得不及时，浑身肌体不断崩裂，变成了一个血人，血肉模糊，一直倒退至禁地边缘，在禁地中波动出的诡异力量之下才得以保住自己。

    禁地中的诡异力量波动出来，使得所有的法一接近直接被抽取了个干净，什么都不剩下。

    天空中法则密布，神光滔天，照亮天与地，四人大战，打得难分难解。

    “造化圣山的人，你一人能抵挡我们全部吗？”

    秦家的神尊冷笑一声，数人同时攻杀过去，虽然境界没有那么高，但是人数却不少。

    他们一动，顿时就有十余人神尊也动了，这就形成了近二十个神尊围战造化圣山的神尊的局面。

    造化神山的神尊战力很强，他踏步游走，避开大半的攻击，双手不断在划动，一缕缕法则神链在掌指间浮现出来，然后一种难言的法则气韵弥漫开来。

    四方空间中不断浮现出山川大岳，神兵鸟兽等等，全都是由造化仙经中的秘术所演化出来的。

    有巢氏有造化功德，他的道可以创造万物生灵，而今他所传承的势力中的人施展出来，虽然还未触及到道，但是以法则演化出来其攻击力也很强悍。

    山川大岳不断浮现，向着四方镇压而下，轰隆隆巨响，像是要将大地都压沉，那些鸟兽鸣叫嘶吼，凶悍无比。

    飞禽划破天穹，利爪锋锐，蛮兽奔腾，踏破虚空，全都攻杀向那些神尊，一时间让那些神尊手忙脚乱。

    这方天地彻底的乱了，发生了惊天大乱战。姜家、太阳圣山、造化圣山的三名巅峰神尊的战力很强，叶辰感觉他们堪比一般的准圣者。

    风家的两个老神尊也不弱，虽然渐渐有被压制之势，但总是在紧要关头让自己从劣势中脱离出来。

    有一些神尊并未出手，但是他们也没有冲向叶辰。现在叶辰身在姜家等三位神尊的后方，想要接近叶辰必须要通过大战的中心点，那种余波太恐怖，那些中位神尊不敢妄动。

    大战持续了进一个时辰，双方打得更是难分难解。

    “噗！”

    风家的一名老神尊大口吐血，被一只火色的大手印击中胸膛，整个胸膛都被穿透了，出现一个掌印形状的血洞，大股鲜血狂飙，他整个人也被震飞了出去。

    “噗！”

    飙血声再次响起，一抹殷红的血飞洒在空中，风家的另一个老神尊也被火色神光凝聚的剑气斩掉了手臂，使得他的断臂处焦糊不堪。

    “哼！”

    就在这时候，各方势力的神尊站立的后方突然传出一声冷哼。

    这一声冷哼中尽然带着一股道力，震得所有人都是一晃，脸上闪过一抹潮红，姜家等三位老神尊身体一颤，险些喷出一口血来。

    显然，这声冷哼主要争对他们三个，而叶辰也受到了冲击，嘴角溢出血迹，不过他处于禁地边沿，有莫名的量浸蚀了那种道力，使得他并未受到多重的创伤。

    在所有人惊骇的目光中，那方虚空裂开了，一个浑身被迷雾笼罩的黑袍人走了出来。

    此人一出现就散发出一股圣威，那种气息压得大地都不断崩出裂缝，山川摇颤不已，凶威炽盛。

    这个人迷雾缭绕，黑袍罩身，看不清楚其面容，只有一双枯瘦而惨白的手露在外面，那只手上浮现出一缕缕道痕，道则气息弥漫开来，让所有人都有一种被巨石压住的感觉。

    “嗡！”

    那黑袍人出手了，一巴掌横扫过来，崩裂长空，威势无尽，带起滔天的气浪与罡风，一缕缕道痕隐现，崩灭一切。

    姜家老神尊等人瞳孔顿时一缩，各自打出法力，凝聚成一面神盾挡在身体前方。

    “轰！！”

    没有悬念，所有的神盾全都爆碎，光雨满天。

    圣者太强了，与神尊之间那是天差地别，一个是圣境，一个神境，拥有传说中难以打破的壁垒。

    “噗！！”

    姜家老神尊等三人大口喷血，染红了花白的胡须，他们被一巴掌扇飞上百里，浑身肌体崩出数道巨大的口子，血流如注，脸色瞬间苍白了下来。

