    “再说了，这当地也没有什么好水啊，除了一条黄河，附近都是干渠，哪有什么好水质，你想要弄一条好的啤酒厂必须要有一条好的水源来头啊，要不然你哪来的啤酒？难道啤酒厂的水质来源靠黄河水吗？”

    曾云风摸了摸下巴，若有所思，确实自己的媳妇儿水花说的话还是有点道理的，在黄河这个地段儿可不能靠黄河的水来搞啤酒，这样啤酒厂的水质，光过滤加工沉淀，就要搞一大堆手续，黄河水用来浇地还可以，用来开啤酒厂那可是真的够呛。

    水花突然想起了什么事，突然一下子直挺挺的蹭的一下站了起来，说道“不对，额还没有接小堂，额先去接额的儿子小堂了，你在家里等着，如果实在是饿的不行就自己对付一下。”

    水花说着慌慌忙忙地就跑了出去，自从儿子出生之后，曾云风在这个家里的地位直线下降，什么叫对付一下，安永富什么时候变成的一个随便对付就可以的人了，简直是不可理喻。

    而小堂是曾云风的儿子，三年前出生，一生下就有就有六斤九两，取名字叫安远堂，是一个一出生就调皮的不得了的小胖子，曾云风的舅舅抱着他的时候，尿了舅舅一身。

    等到省得水花跑远了，曾云风葛优躺一般歪在在沙发上嘟囔着说“瓜婆娘，现在才想起来接孩子，早干嘛去了？女人呐，一旦事业心重了，还能想起来什么呀？额真是一个遭罪的命啊！”

    突然，一个门儿被推开了，小堂推开门站在父亲的身边，听到父亲在嘀咕才说道“哒，你干嘛不去跟额妈说一声，而且又在她的背后说她的坏话。”

    曾云风把这个孩子抱起来，看着水花慌慌张张跑出去学校接孩子的身影说“看，那个就是你妈？有的时候啊，女人就是这样，你以后要娶个傻媳妇儿，不要娶个像你这娘这样的聪明媳妇。”

    “娶一个聪明媳妇儿啊，就容易出现你老汉额这样的状况，你看，马上都要晚上了，晚饭还没得着落！”

    “哒，你做的饭挺好吃的，为什么你不自己做呢？”小堂嘟囔撅着嘴看着曾云风道。

    曾云风晃着头像摇头的狮子歪在沙发上“男人怎么能自己做饭呢？如果不让女人知道一点她自己的用处，那她有什么成就感呢？”

    “难道，难道你也以为你哒额离了你娘就没饭吃了，额就是你娘留点儿路，让你娘展示一下自己的才艺。”

    过了好大一会，水花气势汹汹地跑了回来，两只眼睛铜铃一样的瞪着曾云风，看着坐在曾云风旁边老老实实写字的小堂气不打一处来“你把孩子接了，你怎么不跟我说？”

    歪在沙发上的曾云风半死不活放下手里没有点着的烟，眼睛向上瞟了瞟水花，当场就要发飙的水花，气势瞬间就没有了，刚才他喝了一瓶啤酒，现在是更加的饿了。

    曾云风他的消化系统就跟其他人不一样，一旦是吃了东西，就是胃口大开，绝对不会因为吃了一点的东西，就会好很多，反而会饿的更加的厉害，这个也许就是滋阴功的副作用，不耐饿。

    “妈妈，额是自己回来的。”旁边写的家庭作业的小堂糯糯地说道。

    说是家庭作业，其实也就是老师布置的画画，整个画面如同毕加索的大作一般，曾云风有时候觉得他比毕加索画的还有意思些，搞不好这些画作以后还可以卖钱呢！

    曾云风慢慢地放下了手中的香烟，说了一句“瓜婆娘，做饭去，额跟儿子都要饿死了。”

    旁边的儿子在一旁频频点头，像一只啄米的小鸡。

    水花狠狠瞪了曾云风一眼，开始撸起来袖子在旁边摘菜。

    曾云风摸了摸旁边正在画画的小堂的头问道，“今天你在学校里学了什么呀？”

    “今天白老师教了一个应用题，而且学校里又来了一个新老师，额们把“春天在哪里”又唱了一遍，这已经是这个月的第四次了！”

    曾云风听到这里叹了一口气，即使学校的资源已经跟上了，但是还是很少有老师愿意留下来，支教的老师还是一波一波的来，一波一波的走，到现在，整个小学里100多号学生，可只有六个老师。

    小堂上的所谓的学前班也是顺带着教。

    “有什么应用题？”提曾云风继续问道。

    “嗯，好像是，小明家有.......20只，不对是24只羊，后来被撞死了一只，后来又买了四只，问总共还有多少只羊。”

    曾云风听着就来了兴趣。“这道题你是怎么做的呀？”

    小堂掰着手指头数了数“额算过了，最后还有28只羊。”

    旁边的水花儿放下了菜刀转过头来，脑袋都有点发蒙，看来是被自己家儿子的回答搞得有点蒙圈，瞪了一眼小堂道：“怎么还会有28只呢？撞死了一只羊，又买了四只，应该有27只才对呀。”

    小堂昂着自己的脑袋对着自己的老妈说道“不对，大有爷家的羊曾经就被撞死过一只，但后来又被赔了一只，所以没有减少，所以还是28只。”

    曾云风拍了拍桌子哈哈的大笑起来，大有叔现在已经是远近闻名，是村子里面最能占便宜的人，变成村子里的小孩子调侃的最好的对象了，而且涉及到这些数学问题，他总是能让孩子有稀奇古怪的答案。

    水花儿极有风韵的翻着着白眼瞪了一眼狂笑的曾云风，曾云风的笑声戛然而止。

    “还会顶嘴了啊，刚才额去学校的时候额听白校长讲了，全班二十多个孩子，就是你一个没有带作业，怎么回事啊！”水花立马摆出了自己母亲的架子顺带换了一个话题。

    “全班二十几个孩子只有一个孩子没有带作业，这种极小概率出现的事情，有什么好大惊小怪的，又不是全班的孩子都没有带作业！”小堂撅着嘴没所谓晃了晃手中的铅笔。

    “永富，你看看你的儿子！”水花柳眉倒竖冲着曾云风嚷嚷，显然是拿小堂没什么好办法。

    这个孩子也跟曾云风一样稀奇古怪，这么点点年纪哪里来的这么多鬼心思，要知道他才三岁。

    在曾云风看来这就是早慧，也许是好事情，也需会是坏事情，跟当年的黄蓉很相似。

    求推荐收藏打赏月票

