    从火光冲天到黑暗，众人已经适应了黑暗。

    楼上的满夫人和洛心眉惊恐地瞪大双眼，院子里的姚青梨的身影渐渐清晰起来。

    只见她一步步地走近，姿态曼妙，仰起雪白的小脸，冷若寒霜的眸子，明明仰着视，但那气势却似蔑视着，她挑唇一笑：

    “你们得多蠢，才会用丹火的？难道，你不知道我的身份吗？”

    说完，便转身往回走。

    “轰”地一声，满夫人脑子炸响，往后一个踉跄。

    难道你不知道我的身份吗……

    她什么意思？姚青梨说这话是什么意思……

    一个想法呼之欲出，满夫人摇着头，满满都不敢置信。

    姚青梨她知道自己是父王的……

    不，怎么可能！如果她知道，怎么还忍得了！

    不不，不可能的！

    她该想想，姚青梨是如何把火灭了的。

    丹火，丹火……

    对了……

    想着，满夫人便头晕目眩的。

    丹火，是为了炼药而诞生的。所以，丹火可控！

    只要会凤归七式，都可控制火力大小，或起或灭！否则，就无法练药了。

    她只想着，姚青梨没有吃通脉丹，体内没有药力，所以她无法控制丹火的。

    可她忘了……姚青梨有灵脉！灵脉是天生就可控丹火，根本就不需要通脉丹的激发和辅助！

    她知道这点，知道自己有灵脉……所以，她能控这丹火……

    她，果然知道了！

    满夫人浑身颤抖个不停，脸色发白，满满都是惊恐。

    她知道了！她会到处说！会说出去的……

    怎么办？

    再有两三天，父王就会来京了！怎么瞒？她能堵住她的嘴吗？

    杀了！一定要尽快杀了！

    满夫人终于受不了这个打击，眼前一黑，便扑通一声滚摔在地。

    “娘！”洛心媚大惊失色，一把扶着她，连忙给她把脉！“娘，你不要有事啊！”

    说着狠狠瞪向角落：“还怔着干什么！还不快滚过来帮忙。快，我们走！”

    角落里的百香连忙扑过来，背起满夫人。

    三人正要出门，不想，却走来两名黑衣护卫，正是慕连幽的人：“洛姑娘，你们半夜三更的在此干什么？”

    洛心媚正做了亏心事，听他们一问，脸色微白，娇媚的小脸沉了下来：“我们在这里干什么，与你们何关？”

    “今天姚姑娘家失火，而你们又在这里，我们怀疑是你们蓄意放火。”护卫冷声道。

    “放肆！”洛心媚咬着牙，小脸阴沉，扬高声音以提升自己的威势：“我是永山郡主，我娘是永山王之女，你们竟敢胡乱冤枉人！”

    “洛姑娘似乎忘了，你还不是郡主！就算差一天没请封，你都不是！至于满夫人，平时夫人夫人的叫着，也只是好听而已，她可没有诰命在身！我们是八品护卫，现在怀疑你们放火，有权看着你们。”护卫说着手中的剑一扬，许在门口。

    大有上前一步就动刀的架势。

    “大胆！”洛心媚气得脸都快扭曲了，她自来娇蛮，何时被这种下等的护卫如此对待过。当即恼羞成怒，直直往门口冲。

    那护卫眸子一利，手中的剑猛地一挥。

    “啊——”洛心媚一声尖叫，只见他的剑从她的头开始，擦着她的鼻尖和脸往下削。

    鼻尖微微一痛，竟然冒出一颗血珠来。

    “呃啊——”洛心媚吓得扑通一声，摔坐在地。

    “洛小姐请配合一下。”护卫冷声道。

    洛心媚快气疯了，可如果她再乱跑，就怕下次削的就是她整个鼻子！

    只得带着满夫人和百香，阴寒着脸坐在一边。

