    “嗯，你说。”

    楚言点头示意道。

    得到楚言的准许，乌丝兰玛竖起两根手指。

    “第一件事，我们在此地修炼，你在哪里修炼？”

    随着乌丝兰玛的叙述，众人的目光，也都汇集到楚言的身上。

    楚言如今的境界，已经拉开众人许多。

    再和众人一同修炼，那显然是不切合实际的。

    但是随心岛就这么大，乌丝兰玛好奇也实属正常。

    不过人群之中，还是有林妙然和沈晴这样的知情者，此刻露出了若有所思的神色。

    “这件事我自由安排。”

    楚言摆摆手，“你们就安心在此地修炼就是，太清帝君归来之前，绝对不会有人敢来打扰我们。”

    有了古国修士的特意关照，还有人敢来造次，那除非是活得不耐烦了。

    更何况，楚言一出手，就灭掉了大半个紫薇门，此时的他“凶名在外”。

    就算有人想要出阴招，那也要掂量掂量，自己能不能承受得住楚言的报复，己方的实力和紫薇门比如何，自己的震慑力和太清帝君比又如何。

    “好的。”

    乌丝兰玛点点头，“那另外一件事，你说建立一个新的势力，这件事你之前也提过了，我想知道，新势力的名字，你想好了吗？”

    “这个……”楚言顿时迟疑了。

    从紫薇门的身上得到启示，楚言决定建立一个新势力，将紫薇门取而代之，这的确是早就决定了的事情。

    但是这个势力叫什么名字，他却是一直没有想好。

    更准备来讲，就是压根还没有去想过。

    所以此时乌丝兰玛问出来，他一时间不知道该怎么回答好。

    不过乌丝兰玛的表情，却好像对楚言的反应早有预料。

    她狡黠地眨了眨眼睛，露出了像是小狐狸一样得意的表情，然后朝林妙然使了个眼色。

    乌丝兰玛的动作，被楚言看在眼里，让他有些疑惑。

    这两个女人，什么时候关系变了？

    因为楚言知晓，乌丝兰玛其实一直以来，都是不服气林妙然的。

    两女虽然没有因此爆发过矛盾，不过平日的时候，也是井水不犯河水，没有什么交集。

    但是现在看她们眼神交流的模样，怎么好像她们早就联起手来了。

    还不等楚言仔细思考，林妙然就抿唇一笑，看着楚言道：“其实我们私下里已经想过，并且讨论过了。”

    话音落下，不仅乌丝兰玛，在场众人，都在点头。

    “你们想好名字了？”

    楚言更加疑惑，“在我不知道的时候？”

    “我们早就猜到你不会去想了。”

    芙蕊一手托着下巴，另一只手缠绕着发尾道，“所以我们就自作主张了。”

    听他们这样一讲，楚言也好奇和期待起来：“你们想出来的名字是什么？”

    林妙然却没有直接回答他，而是道：“一开始的时候，我们每个人都想出了一个名字，但是总觉得不太满意，但是到最后，我们却发现，有一个名字，其实最适合。”

    “所以是什么？”

    楚言问道。

    林妙然看向苏雨情。

    苏雨情温柔笑道：“我们最后都觉得，仙楚这个名字，最为适合。”

    “仙楚？”

    楚言沉吟起来。

    “是的，没有派，没有门，也没有宗，就叫做仙楚，我们的新势力，就叫做仙楚。”

    李修也补充道：“仙楚以楚言你为首，我们修的是仙，是仙路上一口不平之气，所以这个名字最为适合。”

    楚言原本是觉得，这个名字中，特意突出了自己的姓氏，会不会不太好。

    不过既然伙伴们都同意，而且楚言本身也不是一个拘泥于这些小事的人，性格中张扬的部分，也不会让他故意去遮掩。

    有他的声名在，正好可以震慑宵小。

    于是仙楚的名字，就直接定下来了。

    “我要说的话都说完了。”

    见楚言也同意下来，乌丝兰玛眯眼轻笑。

    楚言再看向其他人，其他人此刻也没有更多的话语。

    “接下来，就是最后的决战了。”

    楚言最后说道。

    “到时候我们帮不上什么忙，所以你要多加小心。”

    林妙然忍不住又叮嘱了一句。

    “放心吧，我有分寸。”

    楚言点点头，示意众人不要再去考虑太多，“等事情做完了，到时候需要就需要你们出力了。”

    “那是自然。”

    李修、苏见远等人齐声道。

    随心岛上，众人齐心，即便风雨欲来，也没有丝毫的慌乱。

    当下，楚言手腕翻转，手指连弹。

    顿时之间，一处处光芒四射的大阵布设下来。

    宝光吞吐，仙光弥漫，条条大道道韵，彼此交织，将众人囊括其中。

    无穷无尽的灵气，汇聚当场，仿佛是无边无际的浩瀚大海。

    而众人盘膝打坐之地，就是这大海的海眼。

    滚滚灵潮、玄妙的道韵，就围绕着众人，仿佛是星辰、星云一般转动。

    而楚言让众人提高的，也不只是境界。

    一门门功法、神通，此时也围绕着众人，展现出耀眼仙光。

    在这种状态下，众人的领悟事半功倍。

    在不知不觉中，在场每个人的实力，都在突飞猛进，一日千里。

    不过因为随心岛此时被大阵覆盖的缘故，阵法之外的那些修士，根本不知道其内发生了什么。

    并且就连那喷薄的仙光，也全都看不到。

    随心岛中众人实力的提升，他们更是一无所知。

    五十天的时间，对于其他修士来讲，实在是太过短暂。

    但是在此时远超洞天福地的随心岛上，五十天看做五十年，一百年都不为过。

    楚言在为众人护法一阵，等到众人都进入稳定的修炼状态后，他身形一闪，先入了随心岛上的宫殿，然后再一动，就悄无声息地进入了小乾坤世界。

    就如之前乌丝兰玛担心的那样。

    现如今的楚言，一旦修炼或是晋升，要引动的浩荡，绝对不是这方圆十万里的海域可以承受得住的。

    所以楚言只能选择在小乾坤世界中修炼。

    而且在小乾坤世界中，即便是有真仙境无视古国的警告，前来窥探，也不会发现楚言的秘密。

    在进入到小乾坤世界后，楚言抬脚一跺。

    轰隆！    立刻之间，大地就崩塌了，形成了一个直径超过五千里的大坑。

    

