    凤九娘十分乖巧的没有问。

    她不会去莫名挑战李南对她的信任。

    “最后这道门，你在外面等我，我一个人进去？”

    “不！我要跟你一起！”

    “你确定吗？”

    “嗯！”

    “那行，一起就一起吧！”

    这道门，李南觉得，大概率还是一个幻阵。

    自己跟凤九娘都经历这么多了，也不在乎这一个。

    依旧是老样子，一滴凤血打开了门。

    但是这次进去，跟以前完全不一样。

    没有看见任何的幻阵，只是在中间，有一个祭坛！

    两人围绕着祭坛转了一圈之后，发现并没有什么特殊的。

    可李南一眼就认出来了，这个祭坛是传说中的传送阵！

    是一种空间阵法，能够瞬间传送出去很远。

    九州大陆还有不少，可顶多能传送千里左右，因为没有元婴修士，所以传送阵的建造受到了极大限制，实用性越来越差。

    加上六阶的空间石早已绝迹，想要布置能传送万里得到传送阵更加不可能了。

    七阶的传送阵，能一下子传送出去十万里。八阶的据说还能突破空间穿梭。

    如果灵寰界跟元阳界，能拥有一个八阶的传送阵，很可能直接就能传送过去。

    当然，主要还是看距离远不远，八阶的也不过只有百万里的传输距离，要是距离太远，八阶也做不到。

    眼前这个传送阵，就是七阶的！

    能传送十万里！

    这个距离，金丹修士要飞行八天八夜，元婴修士要飞行两天两夜，元神修士需要飞行八个时辰。

    要是现在的李南想要飞那么远，抱歉，大概要四个月起步！

    不眠不休的那种。

    “这是什么意思？”

    凤九娘也认出来了这个传送阵，只不过不明白有什么作用。

    “大概是可以传送离开这个秘境！”

    李南说出了自己的猜测。

    “难道门口那个‘别’，就是代表着离开秘境？”

    “很有可能！”

    所谓送佛送到西，这个秘境，也就六个宫殿有点搞头，直接送人离开，也好像挺正常的。

    可就在这个时候，一道声音突然出现了。

    “传送阵确实是送人离开的，不过你们两个，最终只能有一个人离开，有一个月的时间给你们选择，一个月后如果无法决定，传送阵会随机选择其中一位！”

    这个声音一出现，两人一怔。

    “离开之后是去哪儿？”

    李南赶忙问了一句。

    不清楚传送阵的另一头，是很危险的行为，万一出去之后就被敌人包围了呢？

    或者夸张一点，直接到了一处绝地，没办法出来呢？

    可是李南这个问题，并没有得到任何答复。

    沉默了下来，两人在这一刻，都没有说任何话，只是看着对方。

    “你去！”

    “你去！”

    两人几乎是同时说出了这句话。

    因为他们意识到，留下的人，很可能没办法离开这个秘境了。

    出去虽然有一定的风险，但是以他们各自的实力，应对那些风险还是没什么问题的。

    所以，那些风险也仅仅是理论上存在。

    “没必要想太多，应该相信我的实力，想要从这个秘境离开，我肯定能找到办法。”

    李南说道。

    “那我跟你一起！你带我离开！”

    凤九娘说完，直接一滴凤血打入了大门。

    她想带着李南出去，远离这个传送阵。

    但是……

    那一滴凤血并没有打开大门。

    很明显，这次跟之前不一样了，凤血没办法打开。

    “不用担心！还有一个月的时间，咱们来好好规划一下，你出去之后肯定要修炼的，我给你准备一些东西！”

    李南知道，他没有改变这里规矩的实力。

    毕竟三位真仙来到这里，都没办法打开所有的门，取走里面所有的东西，他们凭什么。

    遵守这里的规矩，才是最好的办法。

    “可是我……”

    “有什么可是的？出去之后好好修炼，用不了多久，我就会去日月宫找你了！实在是想我，就去通天商会找我，位置在临海州跟赤火州的交界处，那边有一座五阶灵山。”

    “你一定能回去吗？”

    “一定！”

    李南不相信，这里没有出去的路！

    实在不行，他就去闯那个死门！

    再说了，就算自己不行，大不了就过去把鬼王跟青云子放出来，死也要拉两个垫背的！

    让他们跟自己一块找出去的路！

    看鬼王信心十足的样子，他肯定知道一些离开的方法。

    “那好，我等你！”

    “嗯！”

    接下来，李南就开始为凤九娘离开做准备了。

    “你手里应该没有五阶法器，我这里恰好有几件，虽然品质都不怎么样，但是凑合用！这一个月，你就选两件先炼化了再说，将来我给你找一件火属性的材料，让你炼一个本命法器出来！”

    “丹药方面，锻神丹给你几颗，能让你的神识快速达到金丹中期，修炼起来也会事半功倍。提升修为的丹药，我现在开始帮你炼制，我手里有不少补天丹的材料！”

    “唔……还有这玩意，这个果子要多吃点，吃不完的也可以给你徒弟吃，对血脉提升有不小的帮助。”

    “这些凤眼葵，也当是我那个徒弟的礼物吧，回去之后你带给她。”

    “还有这一截养魂木，佩戴在身上，能够缓慢增加自己的神识。”

    养魂木是之前那一株被李南取了树心之后留下的，最后分成了几截，戴在身上，能慢慢滋养神魂，虽然效果跟丹药比起来差远了。

    正常速度，想要从金丹前期达到中期，丹药几天或者几个月就能搞定，这玩意得佩戴几十年。

    但是对于别人来说，也算得上是一件异宝了。

    毕竟几十年提升一层神识境界，无数金丹修士打破脑袋都想要抢到的。

    其实最难的就是补天丹。

    筑基前期的时候，李南尝试过好几次，结果都失败了，因为法力不足。

    现在他也没有足够的底气，只能试试。

    目前距离筑基后期差距已经不大了，很可能楚伊人没达到紫府，自己就能进入筑基后期，毕竟上次跟凤九娘一起，收获太大。

    通灵宝树的果子，绝对名不虚传。

    很快，他就开始了第一次尝试。

    感觉比之前好了许多，至少没有出现法力不济的情况。

    虽然第一次炼丹最后失败了，但是法力也还剩下了一点点。

    这说明他现在已经完全具备了炼制补天丹的实力。

    这可是九州大陆最顶尖的丹药了，没有之一！

    第一次完全是因为手感太过生疏，毕竟之前几次尝试都没能走到最后，就因为法力不济放弃了。

    花费了接近一天的时间，本来他想恢复恢复法力，结果凤九娘缠了上来。

    她就在旁边看着，知道李南炼丹的时候有多么努力，额头上面的汗珠就是最好的证明。

    看见他衣服法力消耗过度的样子，心里一疼。

    就忍不住情感泛滥了。

    还有……

    反正都泛滥了！

    ……

    李南没想到，效果竟然会这么好！

    仅仅一个时辰，自己的法力就全部恢复了！

    比吸收灵气恢复的速度要快上很多，以前他都得打坐好几个时辰才可以。

    然后立马开始第二次尝试！

    这一次，依旧失败了，不过他已经掌握了经验！

    凤九娘帮助他快速回血了之后，立马就投入到了第三次尝试当中。

    终于，成功了，虽然只有一颗！

    这代表着，他已经掌握了炼制补天丹的方法，从炼丹这个能力来说，他就是独一无二的存在！

    至于凤九娘，俨然变成了一个工具人，对李南能够炼制出来补天丹，她除了开心之外，没有别的了。

    七阶法器，八阶法器她都见过了，九阶的通灵宝树她也见过了，五阶上品的补天丹，视觉效果也就一般般。

    李南的实力，在她看来，天底下没有人能够超越，他做出任何事，自己都认为是理所当然的。

    老老实实当个工具人不好吗？

    衣服都不用穿了，那样只会浪费时间！

    就这样，十天之后，李南已经成功的把补天丹的成功率保持在了一成，偶尔会出现两颗，大部分都是一炉出现一颗。

    十天下来，总共炼制出来了十一颗。

    其实只用了九天时间，第一天的两炉都没成功。

    从第十一天开始，他的成功率就接近两成了，每次最少都能炼制出来两颗，偶尔还会出现三颗。

    十一天到二十天这段时间，整整炼制出来二十一颗补天丹。

    二十一天到二十九天这段时间，他的成功率保持在了两成多一点，总共炼制出来二十四颗补天丹。

    法力还是很大的问题，要是能有紫府境，他有把握把成功率提升到三成甚至四成！

    不过五十六颗补天丹，也足够凤九娘使用了。

    她的血脉资质强大无比，修炼的功法也不差，并且在幻境中还补全了后续内容，全部都是自己推演的那种，能完美的契合她的身体，五十六可补天丹，不间断使用，足够她用三十年了，三十年后，修炼到金丹后期都有可能。

    毕竟他的速度不能用正常思维来考虑。

    剩下最后一天，是凤九娘强烈要求要留给她的。

