    第二日。

    吴浩见到钱宝儿的时候，腰还有些隐隐作痛。

    昨天晚上，吴浩并不轻松。

    一言难尽那！

    吴浩的体质血脉原本是乙木一脉，蕴含着澎湃的生机。

    故而在他境界不高的时候，非常容易孕育后代。

    他的老婆也好，情人也罢，大多都有着爱情结晶。

    唯独刘芸芸例外。

    在昊苍界的时候，她已经融合天道。

    法力和寿元极度提升的同时，她也会沾染上天道特性。

    身为生命的许多机理同样发生相应变异。

    失去血脉传承的能力就是其中之一。

    不过星辰界吞噬融合昊苍界后，刘芸芸的天道位格发生了变化。

    相应的，某些缺失的功能就此回归。

    来到吴家后，刘芸芸见到最多的就是人家与孩子享受天伦之乐的场景。

    从羡慕到渴望，她也无比期盼有一个属于自己的宝宝。

    因此，她时刻关注着吴浩的行踪。

    发现他后，第一时间就迎过来。

    先截胡一晚上再说。

    刘芸芸心中还是有数的，相比钱宝儿、火舞蝶衣和郭晓茹这些人，她与吴浩之间的感情要淡的多。

    要是让吴浩直接回家，她再与那些人争宠，前景不容乐观。

    所以，她这一次就要把捷足先登。

    然后……

    那句话怎么说来着？

    ……海绵里的水，只要愿意挤，总是会有的！

    这么有道理的话，八成是鲁迅说的。

    时间管理是一门高深的学问，吴浩如果精于此道他现在就不用以幻术来遮掩自己的黑眼圈了。

    这一门学问掌握的最好的莫过于钱宝儿。

    在迎接吴浩的同时，她的一个投影还作为红莲宗主接见一位来自岭南百族的使者。同时，另一个投影作为母亲在看顾孩子。

    甚至还有一个投影亲自坐镇红莲宗警戒法阵，时刻关注着可能出现的异常。

    这只是吴浩所知道的，他不知道的地方，还不知道有多少的投影在活动。

    让吴浩有些无法接受的是，哪怕此刻和他温存的，依然只是一个投影而已。

    若是以前的时候，他可能分辨不出来。

    可是现在，经过了这一趟飞升之旅，他的神魂境界有了质的改变。

    无相魔眼一看，本体和投影的差距一目了然。

    心知肚明的情况下，再亲近起来总有种怪怪的感觉。

    搂个投影，这种情况和搂着大乾皇后同款又有啥区别……

    咳咳，吴浩请咳两声，打断对自己黑历史的回忆。

    然后，跟着钱宝儿去见自己的两个宝宝。

    他并没有要钱宝儿换回本体来。

    依照钱宝儿的性子，本体还不知道躲在哪个旮旯呢？

    除非必须亲身出现的关键时刻，想要见到人家本体简直是做梦。

    目前还腰疼呢，还是缓缓再说吧。

    很快，吴浩就被钱宝儿的投影给带着见到了钱宝儿的另一个投影。

    这里不仅有投影，还是吴浩的两个孩子。

    母亲吴梦瑜、姐姐吴晴，以及红莲宗的几位后起之秀都在这里。

    他们正跟着红莲宗长老方冰莹学习礼仪。

    吴浩如今也算见多识广，一眼就看出他们正在研究的是古道门礼仪。

    所谓古道门礼仪，是从洪荒时期延续下来的道门古礼，经过不断的改善发展，成为各大圣地中流传的正统礼仪。

    如今，这套礼仪几乎在太虚宇宙高层修行圈子中通用。

    不过在星辰界，这套礼仪就比较稀奇了。

    吴浩刚刚进来的时候，就注意到人群中有两个小家伙，也在手舞足蹈，煞有介事的学着。

    不用说，他们就是小尘尘和蛋宝宝了。

    蛋宝宝看上去有些心不在焉的样子，不时东张西望着，手中的动作却做得像模像样。

    尘尘小脸紧绷，一脸认真的样子。

    不过看上去却动作走形、僵硬，好似是个小木偶。

    吴浩看到他这个样子，忍不住笑了起来。

    这一笑，立刻吸引了他们的注意。

    吴母见到吴浩，顿时怔在当场。

    随即眼泪如同断线的珠子似的掉落下来。

    吴浩见到这种情形，赶忙上前安慰。

    然后被母亲又掐又拍又揉，好一顿折腾。

    好容易安抚好了母亲，他又去抱两个宝宝。

    小尘尘乖乖的给抱，不哭也不闹。

    钱宝儿引导他叫爸爸，他却不出声，只是瞪着大眼睛看着吴浩。

    一直到吴浩拿出准备好的灵宝“梦幻铃”要挂在他脖子里的时候，他才开口。

    “不要，我有护护符！”

    吴浩这个时候才注意到，小尘尘的脖子里挂着钱宝儿准备的护身符。

    于是他尴尬一笑，把梦幻铃给换掉，换成了一个玉佩。

    此玉佩是和星月神宫小公主姬玲珑的“梦幻眼镜”同期打造的梦幻系列。

    名曰梦幻宝玉，此外还有梦幻铃，梦幻念珠，梦幻手环三样。

    此梦幻四宝乃是吴浩炼器水平巅峰作品，有着大小如意、金刚护体、幻术防护和侦测境界等辅助功能。

    而且根据宝物型式不同，还各有一门攻伐神通。是吴浩为自己孩子精心准备的护身之宝。

    吴浩刚刚把梦幻玉给尘尘带上，就感觉身边空间一阵波动。

    下一刻，一身火红色宝宝衫的蛋宝宝就出现在他身前，小手飞快的朝着那“梦幻铃”给抓去。

    吴浩的反应何等之快，没等蛋宝宝得逞就一把把她给抄在怀里。

    然后举着梦幻铃逗她。

    “叫爸爸！”

    蛋宝宝手舞足蹈的挣扎着，眼睛却直勾勾盯着那梦幻铃。

    听着吴浩的话，她想都想就回应出声。

    “呜……臭臭！”

    周围的人全都笑了，吴浩也不由的尬笑了两声。

    然后他又继续引导。

    “叫爸爸！”

    “臭臭！”

    ……

    “叫一声就给你，快叫爸爸！”

    “臭臭！”

    ……

    尝试了多次无果后，看着蛋宝宝有泫然欲泣的样子，吴浩感紧把梦幻铃给了她。

    梦幻铃刚刚出现在她的手上，就变戏法似的不见了。

    然后蛋宝宝咻的一下消失在原地，躲在了吴母的身后，偷偷的朝着吴浩这边瞧着。

    看到两个孩子这个样子，吴浩知道是自己离开了太久，弄得孩子跟他都不亲近了。

    以后在家的时候多陪陪孩子，应该能够有所改善。

    哄了半天宝宝，吴浩才问起他们刚才所学礼仪的事情。

    却得知他们学这些东西居然是为了参加蟠桃会。

    上次火舞蝶衣回红莲宗的时候做了不少的事情。

    如今的红莲宗，已经是瑶池圣地附属宗门之一。

    据说瑶池圣地要举办蟠桃会需要大量的杂役人手。

    所以需要在附属宗门中征召一批精英。

    如果表现的好了，未必没有留在瑶池圣地修行的可能。

    就算不能够留在瑶池圣地，去一趟蟠桃会，也能大大的开拓眼界。

    火舞跟一位分管此事的长老有交情，为红莲宗争取了一些名额。

    据说工作清闲，报酬优厚，还有机会在诸天大能面前露脸。

    因此，红莲宗的高层们很是积极。

    他们迫不及待的要见识一番这场修行界的盛景。

    哪怕是吴母都不能免俗。

    看着亲人们一副兴致勃勃的去做杂役，还当成莫大喜事的样子，吴浩无语至极。

    他面沉如水，脸色发黑。

    却一时不知如何说起。

