
夜幕降临。

一人一猫站在房前，只见一阵云烟，就又没了踪迹。

白楚汐抱着肥猫慢悠悠的走在街道上，瞧见这街道实在繁华，心里痒痒的。

但，她是谁?

妖界霸主妖神玥是也。

自然是不会委屈自个儿的。

麻溜的左逛逛，右看看。

很快，一手吃的，一手玩儿的。

实在拿不了了，就雇个苦力跟再后头搬东西。

肥猫实在是没眼看。

好歹也是一妖神，怎地是没见过世面?

一见吃的玩的，啥正事儿都忘了。

用意识与白楚汐传话。

“不是出来干正经事儿的吗？”

白楚汐斜了他一眼“不吃饱喝足，怎么有力气干其他的。”

走着便来到了一地儿，‘凤仙楼’看着还挺繁华。

白楚汐自然是个闲不下来的主，当即就抱着肥猫往里走。

随即被两个面无表情的侍卫伸手挡住了去路。

“慢着，通行令。”

哎？

神马玩意儿？

进个茶楼还需要这东西？

白楚汐眉梢一挑，微勾着红唇。

“这……茶楼？”

守门侍卫一脸古怪的看着她。

言简意赅的回了个字。

“是。”

“那有钱不让进是什么个理儿？”

守门侍卫想来这定是个大户人家小姐，一脸为难样。

“这是规矩。”

规矩？

她白楚汐生来就是不讲道理，不守规矩。

正想着是要硬闯还是找个法子溜进去。

茶楼上，当朝太子殿下墨子衿与墨九殇对坐。

见墨九殇时不时往楼下瞧，也有些疑惑。

笑道：“皇叔，可是有什么有趣的人或者事？”

墨九殇这才回过神来，浅笑：“是有一熟人，太子殿下，今日微臣就暂且先失陪了。”

墨子衿浑不在意的摆了摆手，“只有咱们两人在你就别搞君臣之礼那一套了。”他笑眯眯的说着，看墨九殇的目光中满是崇拜，哪有半点在人前时的傲慢模样。

墨九殇淡淡一笑，道了句：“礼数不可废。”

话落便朝楼下走去。

“哎，皇叔，你等等我。”墨子衿也是十分好奇，是什么勾得他这皇叔失了神。

这一看，可不得了，门外竟站着一个女子。

远远一瞧，可真是，尝矜绝代色，复恃倾城姿。

忽而，墨子衿猛的反应过来，女子？！

看皇叔那般失神模样，难不成这女子与皇叔有不可描述的过往，为情所伤，然后这么些年才不近女色？

墨九殇此时并不知道墨子衿心里已经上演了一场爱恨情仇的大战。

看着这女人，狠的牙痒痒的，可算让他找着了。

那日将自己给“睡了”，若传出去，他这脸往哪儿搁。

而且，睡了就跑，难不成是怕自己赖上她了不成？

来不及说话，墨子衿便上前一步说道：“这位姑娘是我的朋友，两位可否行个方便？”

见状，两名侍卫便放了行。

白楚汐看着他，记起了他是谁，心里没啥波动，但看到他身边的男人时，眼角冷不丁抽搐了一下。

抱着肥猫，转身就要离开。

墨九殇见状，脸色刷的一沉，喝道：“站住！”

白楚汐不知怎滴就这么站住了。

转过身来笑得有些勉强。

心想着，这男人，狗鼻子狗眼睛怎么如此之灵，黑灯瞎火的也能将自个儿给认出来。

白楚汐不是没想过遇到那天她强睡的男人。

但是……

再见也没必要这么快的。

但尴尬虽尴尬，她妖界霸主妖神玥会怂？会怕？

不就是一人族。

他若是觉得毁了清白。

大不了……

给他一个名分便是。

反正，这男人长得……还将就。

白楚汐这么想着，便觉得也不是什么麻烦事，就也释怀了。

墨九殇看着她脸色忽明忽暗，也猜不着白楚汐打的什么算盘。

两人相互打量之际。

墨子衿感觉这人有些熟悉，但又有哪儿怪怪的。

猛的一拍脑袋，指着白楚汐，“你……你不是……”

想着门口不是说话的地儿，便顾不得其他，想要拉着白楚汐去楼上雅间。

刚碰着手，便被墨九殇拉了过去。

一时间，两人都愣了，只有白楚汐挑着眉，“怎么，是想强抢民女？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416288"  chaptername="第五章  再见墨九殇">加入书签</a>
</div>
