    轰！

    脑际一阵轰鸣。

    君临看到自己正站在一片深黑色天空，四周一片昏暗，唯有下方有影影绰绰的城市灯火的闪光。

    什么情况？

    为什么我一进来就是这种状况？

    身旁是叶清弦，罗伯特和麦子，也同样在愕然四顾。

    其他候选者呢？为什么只有他们四个？

    君临正自愕然，就见远处一个庞大的身影已然出现。

    “君临！！！”

    狂暴的吼声如雷炸响。

    沃兹？

    君临吃惊的看前方，那分明是沃兹。

    他全身笼罩在一片黑色雾气中，看不出身形，唯有一双瞳孔，竟如血深红。

    他望着君临，发出猖狂的狞笑：“死吧！”

    随着他的呼吼，一片黑潮已席卷而出。

    君临曾想过很多情况，唯独没想到自己一进来就遭遇这种局面。

    沃兹竟然出现了，而且上来就施辣手？

    你他娘的都高阶候选者了，你是怎么进来的？

    他想不明白，但也来不及去想，只能凝聚所有力量，雷电光辉凝聚成一支长矛，对准沃兹掷去。

    这一击凝聚了他所有力量，更集合了爆发之能，就算是钻石巅峰，君临都有信心一击秒杀。

    但是雷电长矛投入黑潮，竟然什么也没有发生，竟然就这样消失了。

    君临再不顾一切运用绝对真理：“你不会成功的……你注定将被我反杀……我会觉醒和你对抗的力量……”

    他一口气用了十多种，但令他震骇的是，近二十年的寿命基础，竟依然没有一个成功。

    下一刻沃兹放声狂嚣：“死吧！”

    黑潮如海洋喷涌，彻底将他们淹没。

    ————————————————————

    “啊！”

    君临捧头高呼一声，跪倒在地。

    “君临！”叶清弦叫了一声，将君临扶起。

    我还活着？

    君临愕然抬头，就见叶清弦，罗伯特，麦子等人正奇怪的看着他。

    身周还有一些候选者，显然都被君临的叫声弄得莫名，也一起吃惊看他。

    “你没事吧？”叶清弦关切问。

    “还好。”君临晃了晃头：“就是……好像做了个噩梦。”

    “噩梦？”罗伯特乐了：“你又没睡觉，怎么做噩梦了？”

    君临没有说话，只是看看四周。

    他们正站在一片操场上，远处是一些年轻人正在打篮球。

    还有一些少年少女，正捧着书本走过。

    这里看起来，到象是某所大学。

    这让君临有些疑惑：“现在什么情况？”

    罗伯特摊手：“就象你现在看到的，我们直接出现在好像是学校的地方了。”

    君临心情越发古怪：“我们来的是永恒位面？”

    “对啊。”叶清弦几个一起点头。

    “刚进来？”

    “没错。刚进来你就抱头哀嚎。发生什么事了？”麦子也过来问。

    “没什么，就是做了个梦。”君临苦笑。

    “穿越过程只有一秒，你竟然还能做梦？”叶清弦疑惑看他：“做了什么梦？”

    “沃兹出现，把我们几个都杀了。”君临回答。

    “哇哦。”罗伯特吹了声口哨：“这可不太吉利。”

    “只是个梦而已。”君临淡淡道。

    他回首看四方，有些奇怪：“永恒位面不是邪能类位面吗？怎么这里看起来，竟然和地球很象？”

    四周的存在，无论是建筑，行人，还是车辆，看起来都和地球没多少不同。

    感觉他们不是来到了永恒位面，而是回到地球了。

    君临已打开系统。

    系统提示：

    “永恒位面。”

    “位面特性：邪能，科技。”

    “当前任务：无。”

    “任务时间：十一天。”

    “搞什么鬼？”君临诧异道：“什么叫任务模式无，任务时间十一天？”

    不光是他，其他人也在发出同样的提问。

    “这是什么情况？为什么会没有任务？”

    “任务时间十一天？我他娘第一次见到这么短的任务时间。”

    “永恒位面？我操，你们注意一下啊，这才是重点。这可是自五年前开始，就再没有候选者能活着回来的位面！”

    有人想起了传说，哀嚎大叫。

    “我去，不是吧？我们这次的位面竟然是这里？”

    大家终于从奇怪的任务模式中摆脱出来，纷纷嚎叫。

    很显然，永恒位面的选民吞噬者之名，已经让不少人胆寒了。

    “一群被你坑了的倒霉鬼。”麦子偷笑。

    如果不是君临打开了指定的位面之门，其他人这次是不会进入这里的。

    君临无视了这话，只是对着系统提示沉思着。

    太古怪了。

    没有任务内容，却有任务时间。

    这算什么？

    还有刚才的梦境，又是怎么个情况？

    这算是沃兹上来给他的下马威吗？

    不，沃兹不是这种人。

    有太多疑问无法解答，君临道：“麦子，位面先知。”

    “嗯。”麦子点点头，已发动位面先知。

    片刻后，他面色开始古怪起来：“这里……真的和地球很象啊。”

    “什么意思？”叶清弦问。

    “这里的科技层面几乎和地球一样，只不过国家不同，另外的确存在邪能生物。但这里依然是人类控制的位面。”

    罗伯特奇怪道：“永恒位面虽然有人类，但邪能生物才是最强的啊。”

    永恒位面是少有的自然生物占据主导地位的位面，人类虽然存在，却只能苟延残喘，偏安一隅。

    而那些邪能生物中，也不是全靠蛮力，而是也有许多强大的智慧生物，它们有自己的国度，甚至有秩序。

    但是几乎没有科技。

    更别说地球科技了。

    但现在一切都变了。

    这里竟然变成了人类主导，邪能生物则混成了需要保护的生物。不仅如此，还出现了科技体系。

    太诡异了。

    麦子耸了耸肩：“沃兹掌控一切，很多东西都变化了。”

    “但这变化也太大了。”叶清弦摇头：“从邪能位面变成邪能科技位面……就算是星光文明也只是暂时性改变位面本源，沃兹凭什么做到这种程度的变化？”

    “那不正是他要在这里辛苦耕耘的原因？”麦子回答：“要不是大手笔，也不值得他这么费事。”

    “的确如此。”君临很认同麦子的说法。

    正如老人们所说的，沃兹在这里的图谋，尽管往大里想。

    “那么选民呢？选民和幻想生物的待遇呢？”罗伯特更关心这个。

    麦子唏嘘道：“同样超出预料。”

    叶清弦疑惑：“不会又变成了友好国度吧？”

    麦子摇头：“不，不是朋友，但也不敌视。确切的说……是压根不关心。”

    “不关心？”

    “对，不关心。”麦子指指身边：“看看那些人，他们连看都不看我们一眼。”

