    魔堡大殿，千屿紧闭的双眸缓缓睁开，与所有夜魔人一同朝着那巨蛋的裂缝看了过去。

    大殿内鸦雀无声，只有芸默仙一个人精神紧绷到了极点。

    风绝羽已经被困三分之一炷香的时间了，始终音信全无，会不会已经死在里面了。

    直到那裂缝突然出现，芸默仙脸上方才闪过一抹渴望之色。

    怎么回事？难道风绝羽真的破了心光索形阵？

    还没来得及高兴呢，正首上的肖果大王问道：“千屿，你的阵法怎么了，为何出现了裂痕？”

    千屿见状，也不多说，双手十指交叉，结出一个古怪的法印。

    紧接着双手分离，在他十指之间，仿佛有着无数光形丝线拉扯而开，徐徐向裂缝修补而去。

    没过多久，那裂缝才开始慢慢闭合了起来。

    做完这一切的千屿声色不动，脸上仍旧挂着十足的自信，起身回道：“启禀大王，小纰漏而已，请大王不必担心。”

    肖果座下一名七转夜魔人问道：“千屿，难道此子阵道修为的确可与你分庭抗礼？”

    “怎么可能？”

    千屿嗤笑了一声，这才认真的回道：“回大王，适才属下只是布置了心光索形阵，并以心光术法将阵法变化推演至一千一百种。”

    “这阵法推演变化达到一千零二十四种以上便算是七级阵法，属于又推演了几种强大的阵法变化，便足以死死困住此子了。”

    他说着，貌似怕芸默仙听不懂，扭头道：“本尊的心光索形阵以血识魂石这阵眼，可演变出三道心光神剑。”

    “心光主杀元神，入阵者可被结界桎梏，如落入沉沦地狱之中。”

    “届时心光神剑生于虚无，无影无踪、无形无色，会直接出现在识海深处。”

    “心光一现，主神必落。”

    “只是属于万没想到此子的元神修为远胜于常人，竟能用神威斩天门的方式倾力诛杀一道心光神剑，确实不简单。”

    “当然了，这是属下停止了推演阵法变化，才叫他侥幸占了些许便宜，但无伤大雅。”

    “刚刚属下稍稍推演，便已经将大阵修补完毕，如今此阵已经展开了推演，生生不息。”

    “即便是他是六转高手也再无法逃出此阵了。”

    “……”

    肖果本来还有点怕风绝羽真的破了阵，那样一来自己的面子往哪搁。

    好在千屿阵法修为扎实，没让风月魔堡在外人面前丢脸。

    肖果点了点头，然后发现芸默仙的脸色比刚才难看了百倍。

    讥笑道：“芸仙子，马上便是半炷香了，你还有别的办法吗？”

    “芸仙子，本王与天罡门合作多年，自然不想将你送于七指魔王，可惜你不该来啊。”

    “你该知道，你逃入风月魔堡时，便已经被七指魔王盯上了。”

    “若本王不将你交出去，怕是那七指会与风月魔堡你死我活，为求自保，本王只有将你交出。”

    “不过你放心，待魔堡安全之后，本王仍旧会与天罡门保持合作的关系，日后有机会，本王会亲自给你报仇的，哈哈……”

    “……”

    肖果说完，满殿的夜魔人哈哈大笑了起来。

    芸默仙柳眉紧蹙，一言不发。

    此刻她已经不去想风绝羽的死活了，而是在考虑如何脱身。

    然而就在这个时候，巨蛋突然传来一声撕裂的轻响。

    “咦？”

    众人闻声扭头看去，只见多棱角的巨蛋上再度出现一条裂缝。

    肖果大王重新皱起了眉毛，脸上已经有了不快之色，刚刚听这家伙吹嘘完什么万无一失，怎么又出了纰漏。

    肖果问道：“千屿，出什么事了？”

    千屿脸色也很难看，不过他对自己的阵法极有信心，回道：“启禀大王，小问题，也许是此子在阵法中挣扎的厉害，属下又没有好好推演变化。”

    肖果座下的那个强大的七转夜魔人说道：“那你就好好推演，堂堂风月魔堡首席大阵师，若是让一个小小的一转神人比下去，我看你也不必再活着了。”

    听到这话，千屿不敢再大意了，连忙坐下来推演阵法。

    大殿之上，芸默仙也疑惑地看向巨蛋。

    现在已经过去了快半炷香的时间，也不知道风绝羽怎么样了，真的像千屿说的那样，他在苦苦挣扎吗？

    还能挣扎多久？

    如果一炷香后他还活着，倒是有机会把他救出来。

    毕竟千屿夸下了海口说，若他一炷香不死，便算他赢。

    可即便是赢了，又有什么用呢？

    还不是要被赶到黑水岭去破镜花水月的大阵。

    芸默仙胡思乱想着，目光却是没敢移开巨蛋半寸。

    这时，千屿已经倾尽全力推演阵法了，一丝丝、一缕缕的真神力从体内游涌而出，不断向巨蛋涌去。

    令得那巨蛋表面布满了晶莹的深蓝色光泽，频频散发出强烈的魔气。

    在那道裂缝附近，一团深蓝色的真神气犹如细线组成的乱麻覆盖在裂缝上面，似乎正在修补裂缝。

    可是他无论怎样推演，那小小的裂缝就像顽固的老伤，就是不肯愈合。

    千屿推演的速度越来越快，全身布满了晶莹的星辰光华，那是月之神力的精华，只有动用了传承神术才会出现的效果。

    可依旧没有任何作用，最恐怖的是，随着时间的推移，那裂缝反而越来越大了起来。

    之前只有食指长短，慢慢的变成了手掌那么长，并且还有继续扩大的趋势。

    肖果脸色阴无比，渐渐没了耐性。

    喝问道：“千屿，你到底行不行？”

    千屿打了个机灵，保持着阵法推演不变，回道：“大王放心，此子只有一转修为，定然不是属下的对手，一定，一定是哪里出现了问题。”

    “再给属下片刻时间，定能将此子诛杀于大阵之中。”

    肖果心情很不愉快，但当着外人的面也不好说的太深，否则就像是自己不信任手下似的。

    又过了一会，燃香已经烧过了一半，局面还是很糟糕。

    可就在这时，巨蛋突然剧烈的抖动了起来，千屿为之一惊，连忙长身而起，取出了一杆精致的铁旗。

    抓在手中在头顶摇了三下，口中喝道：“心光神剑，去！”

    铁旗突然化作一道灰色的神剑，唰的一声顺着裂缝冲了进去。

    这铁旗是一件夜魔界的下品神器，是他亲手炼制出来了，可以取代血识魂石成为新的阵眼。

    也能加快阵法的推演速度。

    然而铁旗刚刚没入，巨蛋之中飞出来一道强横无匹的剑气，直接将铁旗所化的心光神剑狠狠斩落。

    “铿！”

    大殿中响起了震耳欲聋金铁交鸣之声，化作灰色心光神剑的铁旗在裂缝口处弥留一瞬，反向倒射而出，直奔千屿杀来。

    千屿大惊失色，闪身就躲，最终那铁旗打着转的飞向上首处的肖果。

    众夜魔人大骇，但肖果却是纹丝没动。

    在他右侧，有一名瘦瘦高高的夜魔人女子，全身裹着黑色的长裙，体形凹凸有致，身材极棒。

    此女见状立马从右侧闪身飞过，伸手纤纤十指将铁旗接了下来，随即一看，那铁旗上居然布满了强横的剑意。

    “废了！”

    女子将铁旗往地上一扔，啪嗒一声，铁旗断成了两截。

    这一下，千屿傻眼了，站在原地石化。

    而与此同时，巨蛋颤抖的更加厉害，所有人都听到了巨蛋里面传来卡拉、卡拉拉碎裂的脆响。

    紧接着，那巨蛋上被无数裂缝布满。

    大殿上的夜魔人全部站起，眼中流露出难以置信之色。

    就连芸默仙都张开了樱桃小口，一副见了鬼的模样。

    难道阵法要破了？

    先前千屿说只要风绝羽能在大阵中坚持一炷香不死便算他赢，没说他破阵才算赢。

    可这阵法难不成要被破了吗？

    正想着，数道充斥着杀意的剑气横冲直撞而出，宛若绞肉机中的刀刃，轻而易举的将巨蛋撕成了无数碎片。

    巨蛋一碎，一道人影从里面暴射而出，正是风绝羽。

    “哗！”

    殿前一片哗然。

    风绝羽双脚落地，目光环顾全场，随后看见那十八颗下品神石已经黯淡无光，有几颗还变成了粉末。

    他才微微一笑，收功而立，冲着上首的肖果大王抱了抱拳道：“让魔王大人久等了，在下幸不辱命，侥幸胜了一筹。”

    殿前死寂无声，所有夜魔人都用埋怨的目光看向千屿。

    肖果和身边两大亲信也是用着极为满的目光紧盯着千屿，随后那女子用着清亮的嗓音喝问道：“千屿？这是怎么回事？你不是说一定不会输吗？”

    这一下，把千屿惊出了一身的冷汗：“这，他，我……”

    “还是我来说吧！”

    风绝羽见状，笑着上前道：“千屿阁下的阵法的确不简单，如果在下与他比拼真神力修为，在下绝对不是千屿的对手。”

    “可惜，我们比的是阵法修为。”

    “这阵法修为全看推演以及对天地大道的领悟，阵法变化推演的越快，便可形成无限可能性。”

    “请恕在下直言，千屿阁下的阵法虽妙，但在推演方面的功夫还差了些火候，一千多种变化推演全部在在下的控制之内，这阵法当然可以轻易破掉。”

    “其实在下适才想用神威斩天门的方式杀灭心光剑，但那样一来却无法体现出在下的阵法修为，所以在布下了阵法，破掉了此阵。”

    风绝羽说完，毕恭毕敬的冲着肖果抱了抱拳道：“大王，不知在下的阵法修为可还让大王满意？”

    肖果脸色阴沉的都快要凝出水来了。

