
格陵兰岛，一座百分之八十的土地都被冰雪盖覆盖的地区，但这个名字在丹麦的官方语言丹麦语的字面意思为“绿色的大陆”。

相传在大约公元982年的时候，绰号“红发埃里克”的挪威海盗一个人划着小船，从冰岛出发远渡重洋。朋友都认为他胆子太大了，都为他的安全捏一把汗。后来他在格陵兰岛的南部发现了一块不到一公里的水草地，绿油油的，十分喜爱。回到家乡以后，他骄傲地对朋友们说：“我不但平安地回来了，我还发现了一块绿色的大陆！”

于是“绿色的大陆”（格陵兰）便成为了它永久的称呼。

还有很多古老的传说，但在众多的古老传说之中，唯有两条能够引起卡塞尔学院的兴趣。

传说，北欧的冰雪深处有一座巨大的青铜城堡，它的主人是一头巨龙，喜欢亮闪闪的东西的巨龙在城堡里收集了常人几辈子也花不完的财宝。

还有一个传说，在北极圈中，有一个可怕的怪物，那是《圣经》中记载由上帝亲手创造的怪物利维坦。关于利维坦的传说有很多，有人说那是条恶龙，有人说是藏匿在北极圈深海中的魔鬼，也有人说那是一头白色的巨型抹香鲸，拥有极强的攻击性极强，甚至会攻击同类。

利维坦在很多神话中都出现过，印度神话里它被称作timingila，希腊神话中它是波塞冬的宠物之一，鲸鱼星座就是根据它命名的。而居住在北极圈的因纽特人中有很多人自称曾看见利维坦，说利维坦是鲸鱼里的君王，常年处于冬眠状态，每六十年才会从自己的冰窟中游出来一次，环绕北极游上一圈，巡视着自己的领地，并在途中捕食各种鱼类。所以每当利维坦要出现的时候，各种鱼类都会迅速逃离北极圈避难。

这两个传说都是Eva包下的YAMAL号破冰船的船长萨沙·雷巴尔科在和夏弥、苏茜和诺诺三个女生聊天的时候说的。听上去，这个只是“普通人”的船长说口中的传说都是如此的荒诞不羁，但陈鸿渐却知道，他口中的传说其实基本上是事实。

至于为什么要包下一条由“普通人”作为船长和船员的破冰船，那是因为这是全世界最大的破冰船。YAMAL号破冰船高55米，长150米，最宽处达30米，船身共12层，其中四层处于水下，包括所有的客房、储藏室、控制室、图书馆、休息室、影院、酒吧、排球馆、健身房、室内温水游泳池和桑拿室等等内，一共有1280个船舱。

最为关键的是它拥有两座核反应堆，船体外层的钢质装甲厚度达4.8厘米，足以破开各种坚硬的冰山和冰层。

而且作为装有足以毁灭整个北冰洋的两个重水反应堆的破冰船，YAMAL号的两个反应堆每次加满一吨核燃料大概需要3个月的时间，而这些核燃料足够维持“YAMAL号”四年的运作，包括航行和支撑船上的暖气以及供电。

而且YAMAL号的核动力装置并不像他们想象中那么危险，它是零辐射的，并且一旦发生事故，所有的控制程序可以让整个反应堆在0.6秒的时间内关闭。

说实话，哪怕是见多识广的恺撒看见了这艘被Eva包下的破冰船，也是有些被惊艳到了。但也正是拥有这样一艘破冰船，他们才敢踏上前往北极圈的旅途。

陈鸿渐等人都站在甲板上，依靠着栏杆，看着忙忙碌碌的船员们和正在搬运器械的执行部专员们。

这条巨型破冰船还没有启程，依然停留在苏格兰的阿伯丁港。

首先是检修，其次还要补充足够他们在北极圈生活的物资，通过船上的塔吊直接将货船吊到后甲板上，再由船员们驾驶着一辆辆搬运车和搬运机器人将物资尽数装在仓库中。

恺撒冰蓝色的瞳孔看向一名穿着黑色的小礼服，打着精美的丝绸领巾，如同一名英国管家一般的人，疑惑地走上前。

“帕西？怎么是你？”

恺撒看清了那正在指挥船员们搬运货物的人，微微皱眉。

“少爷。”帕西微微躬身，嘴角挂着淡淡的笑。

“弗罗斯特先生担心您的安危，命我赶来看看能不能帮上什么忙，”帕西恭恭敬敬地说，“顺便，我将一些少爷需要的日常用品也带来了，应该足够这次任务的使用了。”

“我的日常用品？”

恺撒没理解帕西的意思，他的换洗衣物什么的都已经带齐了，还有什么日常用品？

“100瓶陈年的波特酒，1000支帕德龙珍藏44号马杜罗雪茄，家族珍藏的各个品牌红葡萄酒200瓶，香槟酒200瓶。因为考虑到考虑到您这次任务会有长时间的海上旅途，所以进餐的时候可能吃海鲜的时候会更多一些，所以我为您准备了400瓶白葡萄酒，以及日本产的干鲍和法国产的蓝龙虾，都是少爷您喜欢的。

此外，考虑到少爷可能会吃腻海鲜，所以我还为您准备了10000磅的各种红肉，和1000磅的各种白肉。最后，我从家族的厨房内调了两位您最满意的主厨随行。”

帕西说完了这一连串的东西，恺撒脸一黑。他最近已经很与民同乐了，没有再搞那些贵公子的做派了，至少在他看来是这样。

没办法，他发现某个女生很讨厌那种纨绔子弟的做派，所以他正在尝试改变自己的作风，连速溶咖啡和食堂的“廉价”饭菜都可以接受了，就是不想让那个女生觉得自己是个不能吃苦的二世祖，好不容易打入了她的交际圈，结果帕西......

恺撒正犹豫着要不要将这个“贴心”的秘书一脚踹进海里，忽然肩膀被派了一下，转过头看见是陈鸿渐憋着笑。

他自然知道恺撒突然作风大变的原因，也不像某些动不动就要打断别人腿的妹控那样。

“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”

陈鸿渐一脸凝重地看着恺撒，恺撒虽然不明白陈鸿渐这句话是什么意思，但是看着夏弥把头埋在苏茜的肩膀上狂笑的模样他就知道这不是什么好话。

诺诺淡然地嚼着泡泡糖，吹起一个白色的泡泡，目光若有若无地看向恺撒。

“另外，我也为陈鸿渐先生准备了500罐百事可乐和500罐七喜雪碧，以及各式火锅底料。”帕西一脸笑意地看向陈鸿渐。

陈鸿渐脸上的笑容瞬间消失，恺撒看着被迫变成五十步笑百步的陈鸿渐，也忍不住笑了出来。

施耐德看着充满笑声的甲板，呼吸着冰冷的空气，感受着肺部传来的寒意，身躯有些微微地颤抖。

多么熟悉的气息，自己有多少年没有通过自己的呼吸道呼吸这样冰冷的空气了。

忽然，他感到有人正在从他的身后缓缓靠近。

施耐德转头看去，发现是雷巴尔科船长拿着两瓶伏特加走了过来。

他有着蓝色的瞳孔和栗色的短发，高大彪悍，肌肉健硕，海风和日晒令他的皮肤苍老，但依旧显得充满活力和热情，倒是有些像年轻版的昂热。

“嘿施耐德教授，我看你似乎有些冷，要不要来一瓶暖暖身子？”

施耐德哭笑不得地看着雷巴尔科船长，他只是感到兴奋地颤抖，但他也没有多加解释。

事实上，他其实已经很多年没有饮过酒了，医生禁止他饮酒吸烟，但现在恢复健康的他不介意来上一瓶烈酒。

施耐德爽快地接过雷尔巴科船长递来的伏特加，豪饮了半瓶。

雷尔巴科船长看着这个看上去有些上年纪却依旧有着健硕身躯的男人，心中好感倍增。

对于他们俄罗斯人来说，一起喝过酒而且酒量好的，就是朋友，尤其是施耐德这种仰头直接干了半瓶伏特加的豪爽朋友。

两口酒下来，雷尔巴科船长也和施耐德这个研究所的行动队长聊开了。

“你们一定是世界上最富有的研究所！”

看着被帕西指挥着装上船的一箱箱物资，雷巴尔科船长赞叹。

施耐德宣称自己的团队是一个来自美国的私人研究所，他们要前往北极圈研究格陵兰岛那不可思议的气温变化，所以不惜重金买下YAMAL号，进行一场极地探险。

而且他可是看见了那一名名作为安保人员的家伙将一支支奇形怪状的枪炮运上船，其中还包括了十枚奇形怪状的鱼雷。

不说那些足以将这条长期作为观光船的YAMAL号重新武装成一条军用破冰船的武器装备，光说物资方面......

帕西向他交代过，船上的物资他们这些船员也可以按照一定的份额支取使用，而且如果这次科研任务结束后，船上还有剩余的物资，都将作为礼物无偿赠予雷尔巴科个人。

这样大量的各类酒水和高级食材，哪怕是敞开了吃喝，这趟旅程下来至少也会剩下三分之一。

“我们背后有好几家世界级别的家族的全力支持，比如你看见的那位金发贵公子，就是其中一家唯一的继承人。”施耐德摊了摊手。

雷尔巴科船长很难没有注意到这个年轻人，那是一个极其敏锐的人。虽然恺撒一直在克制着尽量不表现出来，但他有一种感觉，周围所有的情况都在恺撒的监视中，甚至包括发生在他视觉死角和视线外的事情，尽管他不知道恺撒怎么做到的。

那个抱着一把武士刀静静地靠在栏杆上看着众人欢闹的亚洲男孩。雷尔巴科船长曾注视了他不到三秒钟，那个男孩就有所感应般看了过来，他眼中的锐利光芒让雷尔巴科船长感到了一丝恐惧。

另一个腰间挎着一把长剑的亚洲男孩也不一般，谈吐不俗，和那名金发贵公子看上去关系十分不错，就像那个古老的华夏说的谦谦君子一样。但雷尔巴科船长看得出来，这就是一柄将锋芒藏在剑鞘里的利剑，是绝对不能惹的家伙。

船上唯二看上去正常的，就只有那个看上去俏皮可人和那个深藏不露的男孩似乎是一对的女孩，以及施耐德口中那个因为怕死不愿意进入北极圈进行科考任务而被绑起来扔在甲板上的德国壮汉。

“施耐德教授，在船正式出发前，我能否问问您的团队出海的原因呢？”

雷尔巴科靠着栏杆，看向施耐德。

“雷尔巴科船长，我想我们在买下这条船的时候就已经说过了，我们是要前往北极圈研究那突变的气候。”施耐德将瓶中的伏特加一饮而尽，无声地笑了笑。

“喔，施耐德教授，我们也是一起喝过酒的朋友了，你这样的行为可不够朋友啊。”雷尔巴科也将瓶中的伏特加一饮而尽，两人相视一笑。

施耐德摇了摇头，向一旁的执行部成员要来一块平板。

雷尔巴科突如其来的发难对他造成了一些小麻烦，但也在他的预料之中。

毕竟，作为亚历山大·雷巴尔科少校，拥有这样的洞察力很正常。

一开始Eva包下这条船的时候也曾犹豫过是否要将这些船员换成执行部的专员，但她认为这条军用级破冰船的操作太过复杂，毕竟这条船采用的是全套的苏联技术，如果让执行部的专员临时学习，先不说操作上可能会出现问题并缺乏经验，光是学习就要花去至少半年的时间，所以Eva就顺便将这些船员也买下。

施耐德带着皮手套的手在平板上滑动了几下，便将平板对着雷尔巴科，一份详细的图表出现在他的眼前。

“萨沙·雷巴尔科，真名亚历山大·雷巴尔科，曾隶属于俄罗斯某特种部队，少校军衔。”

雷尔巴科难以置信地看着这份资料，他的个人信息是国家机密，整个俄罗斯能调取出来的人都不多。他一直以为自己已经评估出了这家研究所的力量了，却想不到还是低估了对方。

“我知道退役后的你本该在政府的监控下生活，直到死去。但你的前妻娜塔莎变成了植物人，需要大笔的医疗费，还有你的妹妹，她上学的开支也很大。退休金并不足以满足你的开销，所以你和一群同样因为退休金不足的前队友一同改头换面使用心的身份当上了这条船的船长和船员。”

施耐德看着变得紧张起来的雷尔巴科，拍了拍他的肩膀。

“不过，不用担心，我们并不在意这些。相反，正是因为你为了家人出来冒险讨生活，加上重情重义的性格，让我们觉得你是一个值得信赖的朋友。”

“真是感人的故事，我觉得我应该为一群值得托付的朋友支付一份符合这份信任的工资作为回报。帕西，交给你了！”

观察力惊人的恺撒早就发现了这里的变故，他并不会反感这样一个有情有义的男人作为他的船长。

“明白，少爷。”帕西从怀中取出一个折叠型平板，简单地操作了几下后递给雷巴尔科。

“54名船员，每人45万美元，雷巴尔科船长您的个人的酬劳是750万美元，如果有任何人牺牲，他将获得两倍的酬劳。所有的支付都已经完成，但我同时动用关系冻结了你们所有人的银行账户，直到任务结束，这条船返回并停靠在欧洲的任何港口后，你们的账户才会被解冻。”

雷巴尔科狐疑地接过这台平板看了一眼，不可思议地看着他们所有人银行账户里的数额。

三千多万美元眼睛都不眨一下给了他们？

“萨沙·雷巴尔科，将为诸位赴汤蹈火！”

雷巴尔科的眼中充满了斗志和受到信任的激动，向施耐德和恺撒恭恭敬敬地敬了个标准的海员礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69435569"  chaptername="第一百四十八章：YAMAL号破冰船（四千五百字）">加入书签</a>
</div>
