
    下一刻，苏馨雨听到了楚言无奈的叹息声：“你出招吧。”

    “啊？”苏馨雨转身，又惊又喜看着楚言，“你说真的？”

    “当然是真的。”楚言无可奈何道，“要是我不答应你的话，恐怕这辈子我们都走不到问心殿吧。”

    苏馨雨四下看看，顿时一阵脸红。

    原来她刚刚因为内心格外纠结，所以步伐不知不觉变得很慢，走了这么一路，居然才走了百来丈。

    不好意思地吐吐舌头，苏馨雨心却感觉挺高兴的。

    因为楚言这番话说明他是记得自己的。

    “看来我是一个让他觉得难缠的对手，要不然的话，他怎么可能对我留有印象？”苏馨雨内心带着一丝丝小得意，“而且看看他现在的神色，明显是对我心存忌惮。”

    如此一想，苏馨雨心再无纠结，柳眉一挑，拔剑出鞘：“那好！楚师兄！看剑！”

    ……

    几个呼吸之后，楚言无奈地看着苏馨雨掩面而去。

    “这不怪我啊，你的确很弱啊——”楚言想要解释，但是这个时候，苏馨雨已经跑得远了。

    口这么说着的同时，楚言心里面也对自己的实力有了一个估测。

    “如今我的实力，应该是完全碾压同阶了。”楚言心正这么想着，突然看到刚刚跑得不见踪影的苏馨雨，已经板着一张俏脸，从远处走了回来。

    “我回来做什么？”楚言好问道。

    “我要带你去问心殿。”苏馨雨瓮声瓮气回答。

    看她的样子，刚刚似乎是哭过，此刻眼角还带着泪痕。

    “我还以为你又要跑走不回来了。”楚言说道。

    知道楚言是在讲次的事情，苏馨雨脸色再度一红，胸口起伏几下，像是要发作，不过很快平息下来。

    “下次我一定会赢你的。”小姑娘很不服气，咬牙切齿说道。

    “再等一百年吧。”楚言不屑撇撇嘴。

    只要被他超过的修士，这辈子绝对不可能再反超回去，这是楚言的自信。

    这番话显然再度激怒了苏馨雨，但是她现在却没有办法反驳。

    因为连续两次，她都败在了楚言手里，而且完全没有一丝胜利的希望。

    接下来两人不再讲话。

    苏馨雨是心有气，而且情绪低落。

    楚言则是没有和这个小姑娘交流的打算。

    一来打打杀杀的，实在没有意思，相之下，同龄人，还是芙蕊更有趣一点。

    想到芙蕊，楚言不由想到了林妙然。

    “也不知道她收到我最近寄给她的信没有，接下来半年的时间，我都没有时间给你写信了呀。”

    一念如此，楚言的心，不由升起一股怅然的情绪。

    大半个时辰之后，苏馨雨领着楚言来到了问心殿。

    巍峨的宫殿，建造于碎星楼深处，依山而造，显得极为恢弘大气。

    四周虚空之，有发光的符纹缓缓旋转，犹如支撑天地的光柱，屹立于此，叫人望而生畏。

    不过要进入问心殿，楚言要走过一座长达八百丈的石桥，才能抵达大门。

    苏馨雨领着楚言走到石桥前面，停了下来：“你进去吧，老师她在主殿等你。”

    楚言点点头，迈步向前走去。

    苏馨雨鼓着嘴巴，抬眼望着楚言，眼神之既有不服，又有不甘。

    她的确很想赢楚言，最好是可以在苏雨情师姐晋升出关之前，将楚言打败，这样子一来，在师姐出关的时候，她可以将这个好消息告诉对方。

    可是现在看来，自己根本没有这个机会。

    想一想，苏馨雨顿时鼻子一酸，有眼泪要流下来。

    在这个时候，楚言突然停下了脚步。

    “喂，小雨。”

    苏馨雨听到楚言叫她。

    “你不许叫我小雨。”出于对不能打败楚言的愤怒，苏馨雨皱皱鼻子，不满说道。

    “次有进步，加油。”楚言并不在意，朝她笑了笑，然后转身，再不回头，朝问心殿主殿而去。

    而这一刻，苏馨雨感觉自己脑袋里面都轰轰作响，一直到楚言的身影越过石桥，登石阶，进入了问心殿，她才回过神来。

    顿时之间，苏馨雨又哭又笑：“哈哈哈哈，他终于承认我是一个厉害的对手了，他说我次厉害，好楚师兄你等着，下一次你见到我的时候，我要现在更强！”

    这一幕要是被楚言看到的话，他一定会摇着头说“小孩真好哄”。

    不过这个时候，他已经踏步迈入了问心殿。

    迈入大门，楚言顿时感觉到一股恢弘的气息迎面而来。

    问心殿的主殿，宽阔无，穹顶犹如苍茫浩瀚的宇宙，地面铺黑色的大理石砖，光洁如镜，四周立着根根高大洁净的黑色石柱，石柱表面，刻绘着金色的符纹。

    这一根根石柱的符纹，彼此之间，似乎形成某种联系，此刻凭着肉眼，可以看到淡金色的光芒，犹如轻纱，在石柱之间缠绕游动，叫人看一眼，感觉到无玄妙的味道。

    楚言再抬头，看到主殿前方的高台座椅，一个看去二十七八岁，极为美丽的女子，此刻正望向自己。

    虽然之前多次从苏雨情的口听说过秦师师，但是此刻，却是楚言第一次见到真人。

    天心境强者的气场和威压，一瞬之间，犹如巍峨的大山，浩瀚的深海迫面而来。

    楚言顿时感觉到了深深的压力。

    不过他清楚，这并不是秦师师刻意针对自己，这只是弱者见到强者的时候，因为境界之间的差距，本能产生出来的惧怕。

    要克服这种惧怕其实很简单，提升自己到和对方相当的境界，那感觉不到了。

    此刻楚言深深吸一口气，抬起头，走到距离秦师师不远的地方，恭敬行礼：“学徒弟子楚言，见过秦长老。”

    “都是自家人，不需要如此多礼了。”

    秦师师一开口，让楚言心诧异：“自家人？这是什么说法？”

    “林妙然的老师，是我挚交好友。”似乎是看出来楚言心疑惑，秦师师开口笑道，“一次林妙然来到碎星楼，第一个见的人不是你，而是我。”

    楚言顿时感觉头冒出冷汗。

    这个关系，是不是有点太勉强了？

    不过楚言也明白，以秦师师的身份，她完全没有必要和自己攀关系。

    她此刻这么做的原因，只是为了帮助自己缓解紧张的情绪。
