    王子阳抽完一根烟的时间，面前的一帮人还没谈出结果。不过声音少了许多，只有两个三个人在说。能看出来经过了一阵争论以后，他们十二个人分成了两派，一边支持王子阳的想法，一边不支持。这一切看在眼里，王子阳心里有了那么几分舒服，毕竟不是全反对自己的想法，这是个好开始。

    猛地，外面传来声音，战国语。王子阳听不懂他们说的什么东西，但能看见眼前的十二个人听了后一个个站起来。就在这时候吧，响起两声枪响，这枪响把所有人都惊动了，他们啪啪就把各自的配枪拔了出来打算往外面冲，但没机会，他们刚到门后，外面一阵打斗以后，门被踹开，冲进来一个身上挂满炸弹的人，米娜的人，他用英语大喊所有人都不要动。

    里面这些都是长官，不是士兵，命很宝贵，他们顿时不敢动，反而很主动地一个个把枪丢地上，举手投降。

    王子阳心里那个鄙夷，尼玛，不动就算了，你还投降？有点骨气好不好？知不知道什么叫宁死不降？

    王子阳摇摇头站起来，对莱蒂道：“拉蒂，没事，你不用投降，手放下来。”

    莱蒂哪敢听王子阳的话，直到看见黄小淑走进来。这女人穿着便装，手里没有拿枪，就揪住一个穿迷彩服的黑人而已。这个黑人双手被绑，他是军官，从肩章看，还挺高级。而在他们后面，又进来十多人，把会议室里所有人都包围起来。

    莱蒂一脸惊讶道：“黄小姐你怎么……？你袭击我们吗？”

    黄小淑把黑人军官丢地上，微笑对莱蒂道：“你给我老板翻译的话我都能听见，他们这些保护区领导不是觉得他们这里很安全吗？现在的结果呢？”

    王子阳对莱蒂道：“你快告诉他们这是我的人，我是在给他们证明没有什么事情叫做不可能。我用二十人就能让他们全军覆没，占领区那边的指挥所，我一样可以用这二十人去摧毁，没难度。嗯，另外再让他们吩咐一下外面的人不要紧张，我看外面要来不少人。”

    此事非同小可，要是有人放冷枪，伤害的是自己人，所以莱蒂赶紧进行翻译。

    三分钟后，会议室里恢复了原来的安宁，除了多了黄小淑之外，没什么不妥。如果非得说有什么不妥，那就十二个保护区领导看王子阳的目光和原来已经很不一样。他们的目光中再没有了鄙夷和取笑，有的只是震惊，他们脑子里仍然想着刚刚发生的不可思议的一幕。

    天，幸亏只是王子阳为了向他们证明自己的实力，而不是敌人的进攻。如果是敌人的进攻，军事区的所有高级军官基本上就已经全军覆没，这很可怕。最可怕的还在于，敌人可以不杀他们，而利用他们摧毁整个军事区。或者让下面的士兵全部投降，这样的话，保护区还存在吗？

    必须承认，他们已经屈服，不再对王子阳的思想有任何质疑。

    王子阳当然很满意这种状况，他对黄小淑道：“黄小淑你可以啊，竟然想到抓他们的人带进来，高。”

    黄小淑若无其事道：“这就是个很简单的招，抓个头弄两辆车，到了大楼立刻下车往里面冲。里面的人不会立刻反应过来，还以为我们是外面调来的，因为你们在开会，如果没有你们在开会，没那么容易。”

    “有受伤的吗？”

    “一个，小伤。”

    “他们的呢？”

    “死了两个，伤了有十多个。”

    王子阳呵呵笑了两声，给自己又点上一根烟，咳嗽了一声对莱蒂道：“莱蒂小姐，我出去抽个烟，你告诉这些领导们，他们先谈谈。等会再进来，我不想再听废话，我要结果，是不是能用最快速度反应，是不是能按我设定的计划和时间攻进占领区。如果不能，我走，我不在这鬼地方呆一周或者两周。你让他们好好考虑吧，原话翻译，谢谢！”

    莱蒂答应了一声，王子阳随即带着黄小淑和米娜、丁丁、瑶瑶走出去，站在二层走廊。

    往一楼院子中央看，能看见刚刚黄小淑带来的人，二十个排成两行，每行十个。他们就像是军人，一个个站姿都特别标准，手里都端着枪，背上背着背囊，头带头盔，身上挂着弹药。他们对面是保护区的士兵，一个警卫排，他们也是全副装备，但精神面貌要差许多，大概因为刚吃了败仗。他们对自己对面的人非常不爽，但上头已经发话，这是自己人，只是闹了场误会，他们又不能去报复，只能恶狠狠的盯。

    王子阳弹了下烟灰问米娜：“米娜，来的都是你的人还是桑特罗的人？”

    米娜道：“一半半，桑特罗没来，凯瑟琳也没来。”

    “哦，是桑特罗和凯瑟琳指挥吗？”

    “你指挥，桑特罗和我平级，他比凯瑟琳高级。”回答完，米娜反问王子阳，“王先生打算派我们进占领区吗？”

    “菲尔先生让你们来不就是这个功能吗？”

    “我知道菲尔先生的想法，现在我们归你指挥。”

    “对，黄小淑带你们，她指挥，你和桑特罗是副手。”

    “我也这样想，否则我和桑特罗一起比较难配合。”

    “为何？”

    “我们平级，关系还不好。”

    王子阳对黄小淑道：“等会谈好了你立刻启程潜伏进去，展开暂首行动。当然你要先联系上菲尔先生在那边的潜伏人员，让他们给情报和配合。”

    黄小淑出来时顺带把王子阳面前的资料拿上的，她正在看，她无所谓道：“早就想过是这样，我去没问题，但你不能留在这里，不然我们失败了，第一个挂的是你。”

    “这问题我想过，段艺秋也已经说过。丁丁和遥遥不是在吗？我自己会想办法。”

    “从资料看，占领区的情况比我们原来想的要复杂。六个人争权，士兵分成三派，真够奇怪。你说拉斐尔德现在在干嘛？会不会在占领区里面，正一个个收买手里有实权的军官？”

    “你想什么直接点说。”

    “如果他在占领区，我们顺带干掉他。”

    王子阳想了几秒道：“这想法好像还不错，你给菲尔先生电话问问拉斐尔德的动向，如果他不在占领区，我们想个办法逼他过去。”

    “怎么逼？”

    “菲尔先生不是有潜伏人员在那边吗？通过他们，我们联系上菲尔先生已经收买好的一个实权人物，让这个人物去操作。就像我们过来一样，，尔先生怎么逼迫我们过来？说占领区的领导只想和我们当面谈，不和代表谈。”

    “哦，我明白……”黄小淑露出奸笑，“等开完会了我就打。”

    过了几分钟，莱蒂走出来告诉王子阳，十二个领导已经谈好，说可以答应。

    王子阳随即带着黄小淑和米娜走进去，丁丁和遥遥留在外面。

    在原来的座位坐下，王子阳问莱蒂：“他们有什么条件？”

    莱蒂声音很轻：“四个条件，第一，钱立刻到账，以弱打强，他们出兵前必须发奖金，否则下面的士兵不会拼命，还会很容易投降。第二，你们要保证摧毁占领军的指挥所，暂首行动成功算是信号，他们这边会准备好，你们那边成功，他们立刻进攻，进攻方法等会再研究。第三，制定计划以后是他们自己指挥，王先生不能参与，你的人完成任务以后可以撤出占领区。第四，你的人除了摧毁占领军的指挥所之外，还需要干掉他们的飞机和坦克，以及武器库，这样占领区人数的优势会荡然无存。”

    这些要求不过分，而且和王子阳的想法吻合，所以王子阳没意见。看了黄小淑一眼，发现黄小淑也没意见，他对莱蒂道：“你告诉他们，没问题，我们这边可以办到。”

    莱蒂翻译时，黄小淑小声对王子阳道：“这帮军官心眼真多，自己指挥，让我们撤，怕我们在里面搞什么利益么？这么破的地方谁看得上？”

    王子阳道：“你看不上的，在他们这破地方他们觉得是宝贝。得了吧，他们能同意就行，只要我们不在明处，这也符合我们原来的设想。”

    黄小淑翻了下白眼：“老板，你别说那么轻松，只有四十人，虽然都是身经百战的四十人，但同时要做四件事。第一，摧毁敌人的指挥所；第二，干掉敌人的飞机坦克；第三，干掉敌人的弹药库；第四，干掉拉斐尔德。这不会很容易，不死上一半别想活着走出来。”

    王子阳忽然脑海里闪过一个念头，连忙问：“我们在挪威时，米娜的人挂了一个，在马达加斯加时挂了好几个，怎么还有四十人？”

    “补充，蝎子的人被编了进去。”

    “蝎子呢？他不是早过来这边了吗？”

    “联系不上，我等会问问菲尔先生。”

    “这家伙肯定在占领区搞情报，等着接我们进去。”王子阳露出笑容来：“菲尔先生想的多，其实没那么难，我们不是孤军作战，往好的方面想吧！”

