    “哈哈，我的！”

    天弧圣皇感受到这股领域波动，脸上满是喜悦之色，握着手中的光团。

    “好强大的领域！”

    “是人类叶星释放出来的！”

    “那铠甲是什么宝物？领域束缚竟然这么大？”

    一位位强者脸色微变，目光看了一眼叶星这里。

    在这领域下，他们的速度受到了一丝影响。

    现在争夺的关键时候，就算速度上的一丝区别，都有可能决定胜负。

    “人类对这叶星真是偏爱。”

    “这么强大的宝物估计叶星也只能在人族内部得到！”

    一位位强者心中冷哼。

    叶星实力弱小的时候，身上的宝物便一件比一件强大，现在无疑宝物等级更高了。

    “去那里！”

    扫视了一眼四周，叶星却选择了一处迅速飞了过去，那里此时正有三位顶尖圣皇正在争夺宝物。

    这三位强者，一位是浑身满是血色雾气环绕的狰狞生命，这是魔族的顶尖圣皇血煞圣皇。

    还有一位是一棵巨大的黑色树木，树木上众多藤蔓挥动，散发着滔天之威，这是灵族的黑木圣皇。

    第三位则是一位身躯很瘦长的强者，其羽翼却很大，足足占据了整个身躯的一大半，整个羽翼呈现黑色，上面还有诸多奇异秘纹。

    这是妖族的雷鸠圣皇。

    此时雷鸠圣皇却紧握着手中光团，脸上满是疯狂之色。

    “血煞圣皇，黑木圣皇，就凭你们两位还敢与我争夺宝物？”雷鸠圣皇怒喝道。

    面对两位顶尖圣皇的围攻，他竟然还牢牢的抓住了宝物。

    不过他的实力虽然更强一点，但是比血煞圣皇与黑木圣皇也强不了多少，实力层次相当，加上差不多的神器，他也只是勉强支撑着。

    “雷鸠圣皇，那再加上我呢？”忽然一道平静的声音传来。

    一位身穿血色铠甲的青年迅速来到了这里。

    轰！

    随着飞来，一股强大的领域也是袭来。

    在这领域下，雷鸠圣皇的速度却是一滞。

    “人类叶星！”看到叶星到来，雷鸠圣皇眼中顿时露出了暴怒之色。

    “哈哈，人类叶星。”

    “你来的正好，我们联手！”

    此时正疯狂发动攻击，脸上有着无比焦急之色的血煞圣皇与黑木圣皇看到叶星前来，顿时惊喜说道。

    就算之前他们族群有圣皇强者陨落在叶星手中，就算他们之前追杀过叶星，但是宇宙各大族群有的只是利益关系。

    现在关头，他们毫不犹豫就选择了与叶星合作。

    “好！”叶星直接点头。

    轰！

    强大领域继续释放，压迫着虚空。

    实际上，叶星现在实力催动血河铠甲的领域并不能对顶尖圣皇造成多大影响，但是他还有时空之眼！

    随着实力增强，这时空之眼的威能也是在增强。

    两者叠加之下，这领域的束缚可想而知有多强！

    当然，现在叶星爆发出的领域只是一部分。

    咻！

    一道攻击飞来，直接击中了雷鸠圣皇的身躯。

    此时雷鸠圣皇速度降低一些，血煞圣皇和黑木圣皇明显能攻击到他。

    叶星的攻击也是在不断释放，一道道剑光飞出，但是那些剑光与血煞圣皇和黑木圣皇的攻击明显还差了很多，威能波动都远远不如。

    “哈哈，雷鸠圣皇，将宝物光团交出来吧。”

    “你拿着光团，根本不是我们的对手！”

    此时血煞圣皇与雷鸠圣皇大笑道，他们此时看着叶星，眼中明显有一丝警惕之色。

    “短短一千多年时间不见，人类叶星的实力明显增强了一些。”

    “他的领域甚至对我们这些顶尖圣皇强者都有一丝影响，而且速度也很快，只是攻击方面差了一些。”

    他们迅速判断出了叶星的一些信息。

    “哼！想要伤我，你们还做不到！”雷鸠圣皇低吼道。

    他脸色阴沉，但是却一直在支撑着。

    “快点，快一点！”雷鸠圣皇心中焦急，希望手中顶级神器的薄膜迅速消失。

    “雷鸠圣皇，你们妖族有两件圣器还不满足，还想要这么多顶级神器？我看不如让给我们吧！”

    叶星不断释放着攻击，却是悠然道。

    “人类叶星！”

    闻言，雷鸠圣皇顿时怒吼道：“没有血煞圣皇与黑木圣皇，我现在就让你重伤！”

    他看着叶星，眼中满是暴戾之气。

    现在他被叶星与血煞圣皇、黑木圣皇联手攻击，这叶星竟然说起了风凉话。

    叶星的攻击也不断落在他身上，但是却像是挠痒痒一般，对他造成不了任何伤害。

    “雷鸠圣皇，说其他的没用，还是将这顶级神器交出来吧。”叶星微微一笑，并不在意任何话。

    “人类叶星说的对，雷鸠圣皇，交出神器！”天族黑木圣皇则是冷声道。

    “哼！废话真多，这神器薄膜要消失了，抓紧攻击！”魔族的血煞圣皇怒吼出声。

    咻！

    一道道攻击袭来，不断袭向雷鸠圣皇。

    “给我滚！”雷鸠圣皇低吼一声，挥动着手中兵器，疯狂抵挡。

    可是有一道攻击却是完全击在了光团上面。

    嗡…

    光团承受了这道攻击，却是剧烈的挣扎起来，随后竟然离开了雷鸠圣皇的右手，像是挣脱了束缚一般，迅速向远处飞去。

    “我的神器！”见状，雷鸠圣皇脸上顿时露出了焦急之色，想要去争夺。

    “哈哈，雷鸠圣皇，你没机会的。”血煞圣皇与黑木圣皇大笑道。

    他们的攻击完全落在那道光团上，那道光团竟然直接朝着远处迅速飞去。

    咻！咻！

    随后他们的身影也是朝那光团迅速接近。

    “该死！”此时雷鸠圣皇看着叶星，脸上满是怒容。

    “人类叶星！”他却是看向了叶星，怒声道。

    若不是叶星，这道顶级神器就是他的了。

    “雷鸠圣皇，喊我做什么？”闻言，叶星淡然笑道。

    他看着那件飞行的兵器，此时眼底深处却浮现出了一丝激动之色。

    哗！

    那顶级神器光团飞行了一下，随后竟然直接消失不见，就这样凭空消失在空中。

    “消失了？”

    “怎么可能？”

    见状，不仅是雷鸠圣皇，还有正在迅速接近宝物的血煞圣皇与黑木圣皇都是脸色骤变。