
()找到回家的路！
    
    听到林墨白的这句话，我直接站住脚步。

    “怎么，说到你的痛点了！”林墨白不依不饶的开口。

    看着林墨白，我来到他的面前，这么多人看着，我本不想与他难看，但这些都是他自找的。

    “这笔账我本想记着，但是你这人说话，太难听了。”我淡淡的说道。

    林墨白听到之后，噗嗤一声笑了出来。

    “江辰啊，江辰，你还真的是傻得可爱啊。”

    “别说是你了，就算是这学校的院长，都不敢动我一下。”

    “你知道我是谁吗？你就敢对我出手，就不怕惹祸上身吗。”

    林墨白很是自信，他的话，同样也逗笑了我。

    “我没兴趣知道你是谁，也不想知道你是谁。”

    “但是有一点，我觉得你应该会很想知道，那就是兔子急了也会咬人。”

    “我现在不想和你有什么过节，烦请你也不要在我面前做一些过分的事情，尤其是对晴晴。”

    “院长不敢动你，可不代表我不敢动你。”

    “趁现在，大家都还没有到翻脸的地步，见好就收吧。”

    说着，我整理了一下林墨白的衣服，算是退让了一步。

    “好啊！”林墨白说道。

    见好就收，善莫大焉。

    我转身准备离开，可接下来，这林墨白更过分了。

    “你让陆晴晴再陪我睡一晚，我就答应你。”

    砰！

    一道人影倒飞出去，重重的摔在了地上。

    厕所里跳高，过分。

    我看了一眼倒飞出去的林墨白，转身带着陆晴晴离开。

    林墨白躺在地上，捂着胸口吃痛不已，自尊和骄傲，让他没有当众叫喊出去。

    从地上爬起来，林墨白一脸愤恨的看着我离去的身影，我知道他不服，这一脚算是给他的警告。

    办理了各项手续，在被导师杨敏教育了一番之后，我和陆晴晴才从办公室出来。

    “杨敏导师对你很是关照，你失踪的这段时间，她和没少费工夫找你。”陆晴晴说道。

    我嘿嘿一笑，杨敏的年纪并不大，更像是长姐一般，加上之前我帮她解决的那些问题，要是不对我关照几分，我还不乐意呢。

    “改天请她吃顿饭。”我淡淡说道。

    说道这里，我突然想到高雄那边，拿出手机给高雄打了过去，可是电话里面的提示音，还是电话关机。

    “晴晴，我不在的这段时间，高雄有没有来找过你。”我担忧的问道。

    “一个月前，他来找过我一次，不过是来询问我关于你的事情。”

    “当时，我们谁也联系不上你，都快着急疯了，高叔叔前来找我，也是想问问你的行踪，可你离开的时候，谁也没告诉。”

    “当时我见高叔叔的脸色并不好看，像是遇到了什么事情。”

    “你要是真的放心不下，正好我们中午没课，现在去高叔叔家里看看。”

    陆晴晴说的这些，也是我心中所想的。

    我们两个驱车来到高家，敲了好半天们，才有人回应。

    等到高家的大门被打开，管家看到我的那一瞬间，顿时热泪盈眶，朝我扑了过来。

    “少爷，你终于回来了。”

    高家的管家我还是认识的，看他这个样子，我也是一脸尴尬，我只不过失踪了三个月而已，又不是生离死别的。

    “高管家，我干爹呢，之前我打他电话，一只处在关机状态。”

    看高管家老泪横流的样子，我一时之间都不知道怎么开口了。

    “少爷，老爷病倒了，这些时间你都去哪了，老爷都快急疯了。”

    高雄病倒了？

    陆晴晴说一个月前高雄还去找过他，怎么现在就突然病倒了？

    “高管家，干爹现在在哪里？”我紧张的问道。

    “少爷你别着急，我这就带你过去。”

    在车上，我有些不安，心里总是毛毛的，高雄对我的好我知道，我走之前，最后和他见面的时候，还特意观察了一下他的身体，精气充足，阳气不衰，不应该是突然重病的人。

    来到医院，在高管家的带领下，我和陆晴晴来到病房，只是病房打开的那一刻，一股子焚香的味道铺面而来。

    可能是因为自身的原因，我对这些香烛纸钱燃烧过后的味道很是敏感，我以为是自己的鼻子出问题了，站在病房门口嗅了几口，发现就是香烛燃烧过后的味道。

    病房之中，并不是只有高雄一人，让人意外的是，许峰父子也在。

    我的出现，让许峰父子有些始料未及。

    因为杨敏的问题，许峰以为我是杨敏的男朋友，所以处处和我作对，上次因为八宝天葬穴，许藏海和他儿子许峰，在高雄面前吃了瘪，打那之后，我就没有再见过这许峰。

    只是没想到，会在这里见到他。

    我来到病床跟前，看着躺在病床的高雄，发现并没有多大的问题，他的气息顺畅，阳气充裕，不像是遇到什么脏东西。

    只是那许峰和他父亲，见我过来是一脸的紧张，生怕我吃了他们一样。

    “少爷，你不在的这段日子，多亏了许先生的照料老爷，你可得好好谢谢许先生才好。”

    我嗯了一声，看着床上的高雄。

    “那个，既然江辰回来了，这里就没有我们什么事了，我们改天再来。”许藏海说着，捅了一下许峰，两个人就要离开。

    他们要走，我也没有拦着，本身我对他们就没有好感，他们继续留在这里，我反而会不舒服。

    只是，他们在经过我身旁的时候，一股子焚香的味道散发开来，这股味道，是从他们两个身上散发开来的。

    这许家父子搞什么鬼，身上这么大的味道。

    如果不是这屋子里面点过香烛，那就是他们两个一直在佛寺道观之中待着，否则身上是没有这么重的焚香味的。

    见他们离开，病房之中的焚香味还是挥之不去。

    “高管家，干爹是什么病？”我询问道。

    听我这样问，高管家满脸尴尬的说道：“不清楚，医院也没有查出有什么问题，这都二十天了，高老爷还是没有醒过来，每天都靠营养液维持肌理。”

    “许先生知道老爷病了之后，每天都来照顾，我要帮着家里，也要来医院照顾老爷，难免有照顾不到的地方，所以每次我到的时候，许先生和许少爷就来照顾了，让我有时间两边都可以照顾的到。”

    “庆阳市的所有专家都看过了，许先生甚至连省会的专家都请来了，都说老爷没有任何问题，但就是不知道什么原因，就是醒不过来。”

    没有任何问题，人还醒不过来，这太扯淡了啊。

    不过，这许藏海和他儿子，倒是做了一件有良心的事情。

    “对了，之前干爹是不是找过我，管家你知道是什么事吗？”我询问道。

    高雄去晴晴问询我，显然有有什么事情，否则他不会这么着急。

    而且晴晴还说，当时高雄的脸色并不好看，显然是遇到了什么危机。

    管家摇摇头，显然什么都不知道。

    “老爷的事情我从不过问的，所以并不清楚是出了什么事情。”

    得，等于没说。

    “对了，干爹的秘书和助理呢？”我再次问道。

    上次我们一起去苏州的时候，还跟着高雄的助理和秘书，现在高雄出事，这两个人不是应该时刻照顾着吗，怎么这关键时候，却不见人了。

    说道这里，管家也是一脸无奈。

    “他们两个，在老爷病倒之后，就辞职了。”管家悠悠的说道：“不过这件事情说来也怪，他们两个辞职没多久，那秘书就跳楼自杀了，至于老爷的助理，整天变得疯疯癫癫，嘴里还嘟囔着见鬼了什么的。”

    “前天我出去买生活用品的时候，还见这小子了，之前白白净净的一个小子，现在是蓬头垢面的不修边幅，整个人瘦的就剩下皮包骨头了。”

    管家这样一说，我轻蹙眉头，助理和秘书我都见过，好端端的突然发生这样的事情，顿时就让我感觉有些匪夷所思。

    看着床上的高雄，秘书的死，还有助理的疯癫，到底是出了什么事情。

    在确定高雄没有性命之忧后，我让管家在这里寸步不离的照顾着，而我和陆晴晴来到了高家，看看能不能再这里找到一些有用的东西。

    几个小时之后，我将高家所有的地方都找了，并没有什么发现。

    “江辰，会不会是你想多了，高叔叔只是昏迷，并不是因为鬼神之力，你这样漫无目的的找，到底是要找什么东西。”陆晴晴不解的问道。

    我放下手里的东西，如此漫无目的找下去，根本找不到我想要的东西，只是如果我不弄清高雄因何昏迷，我心会不安。

    “你不是说，高叔叔的魂魄还在体内吗，这样不就证明了高叔叔没事嘛，我不懂你的这些手段，或许高叔叔的病，只是什么疑难杂症呢。”陆晴晴安慰的说道。

    我摇摇头，她越是这样说，我心里就越是不安。

    拿出手机，我思虑再三之后，给杨敏打了一个电话，要来了许峰的联系方式。

    一个小时候，高家别墅门口，一辆黑色的奔驰停下，从车上下来两人，正是许藏海和许峰父子。

    无事献殷勤非奸即盗，我相信他们两个不会这么好心，天天去照顾高雄。

    高雄看似没有问题，但我还是感觉哪里不对。

    “江少，这么着急找我和我父亲，是有什么事吗？”许峰一脸自得的开口。

    “要是为了感谢我，请我吃饭那就免了，我的时间宝贵的很。”

    许藏海没有说话，只是站在一边，我看了许峰一眼，来到许藏海面前。

    “许叔叔，里面请！”