
姜软软拿起一张，吹了吹上面未干的墨迹，唇角微微扬了起来。

成了。

“桃花，把钱给她吧！记住是给她。”

桃花瞬间就懂了姜软软的意思，拿着一百两在李氏面前晃了晃，然后交到了姜大妮的手里！

李氏眼睁睁的看着一百两银子和自己失之交臂，脸都绿了，她瞪大眼睛，看着桃花把钱给了姜大妮。

“把钱给我！”

李氏还想上手抢钱，却被坏心眼的桃花绊倒了，摔了一个屁股堆儿！

“我买的是姜大妮她们几个，这钱也该给她们才对，为什么给你？姜大娘，你可真是想太多了，要是想要钱，就卖自己的儿子女儿，不过，你这几个孩子可都不起什么好货色，给一文钱我都嫌弃！桃花，带着大妮她们几个走！”

“姜软软！你这个！这个贱人！”

李氏的脸色难看到了极点，她怎么也没想到，自己竟然又被姜软软这个贱人给耍了！

她从一开始，就没有打算把钱给自己！

现在休书和卖身契都写了，钱没了，人也没了！人财两失！李氏当下就气的晕了过去，姜软软他们一行人目不斜视的出了姜家的大门。

“软软…这钱…”

离开上溪村有一段距离之后，姜大妮这才敢开口叫住了姜软软，这一百两银票拿在手里，姜大妮紧张的连手心都出汗了

一百两啊，不是一百文钱！

“既然是你的买身钱，你就拿着吧。”

姜软软不是什么圣母，她确实需要买几个下人帮她做事，姜大妮是个能吃苦的，虽然有些看不上陈氏，但是她几个孩子还是不错的。

“这也太多了，以后你给我一口饭吃就行了，我不要你的钱…”

这就是姜大妮现在的想法，她觉得，出了老姜家她自己有手有脚的怎么也不会缺一口饭吃，把几个妹妹拉扯大，可姜软软一出手就是一百两，这让她有些不知所措起来。

“行了，不就是一百两，我还不至于把花出去的钱在要回来，大妮，以后你就在店里帮我的忙，二妮三妮四妮还小，可以跟着我哥哥学识字，以后再说吧，咱们先回家，我厨房里炖着汤呢，正好给几个小的补一补。”

姜软软看着还不到她腰那么高得四妮，再次吞噬了一下姜永田，他真是不配当爹！

“软软姐姐，我可以吃一口吗？我现在肚子好饿…”

四妮还认得这个给她鸟蛋吃的软软姐姐，她如今还小，不明白卖身是什么意思，只知道奶奶和爹不要自己和娘了，自己和姐姐以后就要和软软姐姐住在一起吗？

“当然可以，四妮想吃什么？”

姜软软看着一脸纯真的小丫头，也自觉放柔了语气。

“四妮想吃上次的鸟蛋！可好吃了，还想吃野菜粥，奶每次都给一点，四妮总是吃不饱，黑面的窝头太硬了，四妮咬不动，可不可以不吃…”

在姜家，不管别人吃什么，陈氏和几个孩子就是吃这些，野菜粥和黑面窝头，以前姜软软和姜天来也一样，不过就算是这些，李氏也经常找理由苛责两人，不给饭吃，如今听了姜四妮稚气的话，就莫名想到了原主，心就霍的一下软的不可思议。

姜软软弯腰把四妮抱了起来，“不吃野菜粥，咱们吃熬的稠稠的大米粥和小米粥，黑面窝头也不吃，姐姐家里有白面馒头，还有好喝的汤跟肉，不过四妮也要帮着姐姐做一些力所能及的事情才可以，好不好？”

“嗯嗯！四妮帮姐姐！”

姜软软笑着捏了捏她的鼻尖，“放心，不会让你做什么麻烦事的，现在最主要的是先跟你天来哥哥一起学字，几个姐姐都一起学。”

姜大妮听了，还想拒绝，她都这么大了，还学什么。然而接下来姜软软的话才让她下定决心要学好。

“都学，学好了才能帮我。”

几个人走了好一会才回到姜家，小屋里的空房间不多了，只先收拾出来两间房，四个姐妹一间，陈氏一间。

姜软软去了厨房，把炖着的排骨汤端出来，让几个小的先喝了一碗。

“别喝多了，这个油虽然已经撇了出去，但是你们没怎么吃过油腻的，喝多了会闹肚子。”

几个孩子都很听话，喝了排骨汤之后就饱饱的了，姜软软去厨房做了一顿饭，有白面馒头还有肉，四妮她们一开始还不敢动筷子，让姜软软说了，才敢夹菜，却也不敢夹肉。

最后还是姜软软给每个人碗里都夹了一块肉，她们敢吃。

姜大妮把肉放进了嘴里，顿时就惊住了，这肉太好吃了，好吃的都让人想要落泪。

李氏给几个孩子造成的阴影太大了，在饭桌上不敢随便夹东西，生怕会挨打，姜软软也很头痛，只好让姜大妮自己照顾妹妹。

吃完午饭，姜软软让她们先去休息，就带着桃花去外面做事了。

难得一天的休假，明天还要去店里，今天家里又住了人，房间显然已经不够了，最好在扩建一下，然后玻璃温室还要盖起来，信儿已经给君衍带过去了，玻璃没到之前，她应该先设计好摆放的位置。

两个人在外面忙，姜大妮带着妹妹收拾了碗筷进了厨房洗碗，一直沉默的二妮看着姐姐，突然开口说道。

“姐姐，我从来没吃过这么好吃的东西。”

“嗯，姐姐也没吃过，所以以后一定要对软软好知道吗！”

“嗯！二妮知道！”小小的二妮握了握拳头，她年纪比两个妹妹都大，今天发生的事情也能理解，以后，奶跟她们就没关系了，只有软软姐姐这里才是她们的家！

软软姐姐让她们吃肉，她一定要对软软姐姐好！

与此同时，在姜家，昏迷中的李氏总算醒了过来，但是她总感觉自己的嘴巴有点歪！

大夫一看，这不就是中风了吗！

得知李氏中风，姜家又是一番鸡飞狗跳，而在姜永田的屋子里，莫云娘正向姜永田打听，这个姜软软到底是何许人也，竟然能一口气拿出一百两银子买人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585689"  chaptername="第162章">加入书签</a>
</div>
