    当然罗紫兰不会跟苏青说实话，而是吹嘘自己如何修为强大，视各种妖兽如无物，随意在里面纵横，猎杀不知多少珍惜妖兽，采到数不清的灵草，那些资源让她一路修为飙升，宛如开挂，最后就飞升了。

    “青青，等你的化神以后，可以去那里看看，星辰海可是好地方，有数不清的修炼资源，秘境有机会你去试试，能不能进去，真的很危险，最好准备齐全。”

    “当时我爹在哪里布置了阵法禁制，还有血脉验证，普通人进不去除非也是修士，修为比我爹还高，强行破禁，秘境的事儿，我丈夫都不知道，我只跟我儿子说过，不知道他去过没有。”

    罗紫兰说起儿子有点伤感，当年讶异学语的孩子恐怕早已成白骨了吧？不能飞升，寿元终究会耗尽，

    听苏青说过，李家已不是显赫的家族了，估计早就没落了，连修真功法都没人修炼了，肯定是断绝传承了。

    苏青静静听着，在脑中牢牢记住，如今用不上，不代表将来用不上。

    然后罗紫兰又继续讲，如何和妖兽签订契约，契约有几种，教会她契约法术，

    “青青，有一只强大的兽宠，对修士很重要，要在妖兽未出壳或者刚出生就签订主仆契约，一般成年妖兽是不会给人类当兽宠的。”

    苏青点头，“嗯，我以后会找个合适的妖兽当兽宠的，最好木系，能帮我培植灵药。”

    罗紫兰无语了，觉得青青咋一点不像修士，人家都选择武力强大的兽宠，能帮助主人战斗，她倒好，想找个帮她种灵药的，那些都是妖兽中的废柴。

    “好啦，今晚就讲妖兽契约，你好好熟悉下吧，我回去了，等那只穷奇来了我出来帮你压阵。”

    罗紫兰其实是想看苏青笑话，被缠上还想摆脱，哪儿那么容易！

    罗紫兰的手轻轻挥动一下，在朱秀云那屋加了个隔音禁制，

    这个禁制青青还不会用，还是她来吧，不然穷奇来了，吓着朱秀云就糟糕了。

    苏青等老祖走后，盘坐在床上，小眉头皱的死紧，看下身旁的那颗蛋，嫌弃的一手抚上去，调动灵气让她吸收，多吸收点灵气尽快让她破壳，让她哥领走。

    她就是大麻烦，还带买一送一的，她才不喜欢养老虎，最关键的是养不起，太能吃了。

    苏青精纯的灵气传过去，那颗蛋好似很激动，眼见得颤动着，大口大口吸收起灵气来，

    苏青从山上下来一直没机会打坐，丹田灵气所剩无几，

    但身体随时随刻都吸收灵气，不过就是慢而已，晚上又吃了那么多异兽肉，也能转成精纯的灵气储存起来，这下倒是都便宜这颗蛋了，让苏青真更是嫌弃，光知道吃，

    这小家伙儿，别看只是颗蛋，需要灵气还不少，苏青的灵气差点见底了，她才不再吸收，终于饱和了。

    苏青看下时间，已经午夜了，这时候穷奇该来了吧？

    苏青怕吵醒外婆，起身走到院里，等着那个妖兽穷奇，

    不过听声音那只妖兽还是幼年期，也不能化形，肯定没多大，妖兽生长期长，百年算一岁，也就是说别看穷奇个大，其实还是个小朋友。

    都说月黑风高杀人夜，嘿嘿！！所以隐秘之事都喜欢在夜晚进行，苏青没想到自己也有这一天，

    梦月星的空气质量非常好，夜空上漫天星斗，却没一颗自己曾经熟悉的星辰，地球的人事物只能存在记忆中，

    还没等她多积攒些多愁善感，怀念下家乡，就听到有声音传来，有什么窜上家里的院墙上，扑通一下又跳进院里，而且个头绝对不大，

    苏青自付听力眼神都不错，修士在黑夜照样正常视物，她惊愕看到一只狸猫大小的东西跳到了院里，什么玩意？

    “喂，发什么呆，本小爷都到了，你也不招呼下，哇，什么味儿，好香啊，是你们人类食物的味道吗？”

    声音中满是惊奇，还带有一丝垂涎，似乎还有咽口水的声音。

    苏青仔细盯着这只猫样的生物，迟疑的问道：“你就是那只穷奇？”

    穷奇点点头，张嘴嗷呜一声，不会说话真麻烦，老是传音很费力气。

    苏青惊奇的说道：“不会吧，你还能变得这么小，”

    她走过去仔细看下穷奇，没有那对翅膀，身上花纹也不是老虎那样的斑纹，这分明只一只猫啊，还是地球名品猫金渐层，只是没有宠物猫的圆润，估计在山里日子不好过。

    眼前的妖兽，小巧玲珑显得很可爱，外表长得又像金渐层，瞪着圆溜溜的大眼，好萌，

    女人都喜欢毛茸茸的小家伙，苏青忍不住伸手揉揉他的头，

    “小丫头，你给我住手，不要摸我的头，我可是穷奇，我是上古凶兽，我很厉害的。”

    奶萌奶萌的声音，一点没有威慑力，苏青才不怕她，不过她还是有理智的，知道这不是猫，是穷奇，是凶兽，很厉害的，能变成长翅膀的大老虎，估计也不是吃素的，所以摸两下，手就收了回来。

    “我知道，你厉害，既然来了，我们就谈谈，关于你妹妹的抚养费问题。”

    苏青搬了把凳子坐下，低头看着对面的小猫。

    小奶音疑惑的传音道：“什么抚养费？你是我妹妹的主人，养她不是你的责任吗？”

    苏青气得差点跳脚，这不要脸的妖兽，居然撇清关系，把亲妹子推给自己了，

    “什么主人，我可没答应，当时人多，才让你晚上来商量，我最多养你妹妹到孵化出壳，然后你把她带走，我们就两不相干，可我的灵气也不能凭白让你妹妹吸收，天下可没有白吃的午餐，你要付钱。”

    小猫瞪圆大眼呆住了，他是什么？凶兽穷奇啊！嗯嗯！！虽然血脉不纯，也是出了名的厉害妖兽，

    他妹妹想给这小丫头当兽宠，她居然不要，帮忙破壳，还要抚养费，是不是钻钱眼儿，从未听说，主人还要跟兽宠要钱的。

    “你你。。。，想得美，你以为我愿意妹妹给你当兽宠，还不是你先给她吸收灵气，招惹上了她，

    反正我妹妹是看上你了，这辈子跟定你了，你别想始乱终弃，抛弃她没门。”

    小猫瞪大圆溜溜的眼睛，气呼呼的传音，

    好似苏青不要他妹妹，就是始乱终弃的负心人，罪大恶极，罪无可恕，要是苏青敢抛弃他妹妹，他就要上去拼命了。

    苏青瞠目结舌气得鼓鼓的，她好心给那颗蛋输送灵气，和着还赖上她啦，

    她当时要是不给那颗蛋输送些灵气，它妹妹依旧是带死不活的，能有如今的活泼吗，想飞就飞，黏人的紧，

    苏青也忘记自己的一把年纪了，孩子气的一叉腰，气鼓鼓的说道：

    “喂，小猫，你这是忘恩负义，倒打一耙，是谁帮你找到妹妹的？是谁看到那颗蛋生机不足，就要死了，给她输送灵气的？我救了你妹妹，你咋不知感恩，还说我始乱终弃。”

