    为什么是牛的一比？！

    　　沈默觉得装修的师傅一定跟老板有仇，要不然绝对不会把这么多忌讳都用在好再来宾馆的装修上面。

    　　细细数来，房间里还有很多小细节都设计的极为反人类，这对于宾馆生意的影响自然极大。

    　　而装修师傅跟老板之间的恩恩怨怨沈默没有太多心思去追问，他现在的心思都放在刘明的案件上。

    　　沈默一边阅览诡事卷宗，一边对照身边的情况寻找线索，401号房间已经被打扫过，肉眼已经发现不了什么脏东西，所以，他直接用灵觉感知，扫过房间的每一个细节。

    　　床，没有什么异常，即便刘明就是死在这张床上。

    　　卫生间，也没有什么诡异，除过淡淡的消毒水味儿，还真找不到哪怕一点儿有用的东西。

    　　沈默又走到窗户边，拉开窗户，四下寻寻，依旧是一副所获。

    　　“你孙子又给你打电话了！”

    　　正当他不知所措之际，一阵急促且中二的来电铃声响起，沈默眉头紧蹙，因为手机铃声并不是他的，而是来自于床下，那张刘明死在上面的床。

    　　沈默灵光一闪，立刻想起了什么，他快速的翻阅诡事卷宗，突然发现所有的证物照片里都找不到刘明的手机。

    　　这是非常不合理的情况。

    　　当下时代，乃是一个信息高度发达的时代，任何一个人都会有属于自己的手机，这就跟每一个人的身份证一样，承载着难以计数的秘密与牵绊。

    　　如此看来，刘明的手机便是解开这件诡事的关键，但是，牛队等人为什么能有发现这件手机，而是在沈默来到401号房间的时候，手机才突然响起。

    　　巧合？还是另有预谋。

    　　沈默顾不得那么多，跨步向前，从床底下翻出刘明的手机，此刻的手机屏幕依旧亮着，来电备注显示的是。

    　　沈默有些犹豫，不知道该不该接通这个电话。这里的小宝贝指的是谁，沈默并不知道，要是这个小宝贝是刘明的亲人，那么，报丧这件事可就要沈默去报了。

    　　显然沈默不愿意承担这份沉重的工作。

    　　于是乎，沈默便等到对方挂断电话，旋即，准备翻查手机里的信息。

    　　当然，手机需要指纹验证或者密码，这显然是难不倒沈默的。

    　　啪啪啪！

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，唤出里面的座敷童子南南。

    　　“南南，帮我把密码解开。”

    　　南南嘟着嘴儿，嘟囔道，老板最近简直是越来越变态了，居然想要翻看别人的手机。

    　　沈默解释，“这对解决诡事有很大的帮助，我个人并不想查看别人的，也不建议你们查看别人的，毕竟，手机这个东西，就跟定时炸弹一样，指不定那次就爆炸了。”

    　　南南听不懂沈默的意思，但她还是将手机的密码解开，只见南南随意地在手机屏幕上挫了六下，手机锁应声而来，露出一张极为网络的“美女”摆拍。

    　　以沈默个人的经验来看，这张照片去过美颜，去过滤镜，去过瘦脸，去过一切虚假的东西，照片的真正主人是男是女都很模糊。

    　　这个女人是刘明的小宝贝，还是刘明的网恋对象，又或者她们两个是同一个人。等等，这里用“她们”显然不够严谨，指不定是“他们”呢。

    　　吐槽归吐槽，手机还是得继续看的，正当沈默想要查看手机相册的时候，手机的薇信突然跳出新的信息。

    　　沈默下意识的点开信息，只见薇信界面上正是发来的信息。

    　　沈默：“？？？”

    　　这语气怎么有一种爆棚式的抠脚大汉既视感，真的萝莉会这么说话么？我看未必吧！

    　　就在沈默质疑小宝贝的身份时，又是一条信息传来。

    　　沈默：“···”

    　　流个锤子，距离当下最早的一次流星雨是十年后的狮子座流星雨，等到十年后，萝莉都变阿姨了，你还想坑我十年。

    　　等等，沈默眉头紧皱，意识到小宝贝的说话语气越来越怪。首先，这是刘明的手机，而被刘明备注成小宝贝的人，显然跟他交流甚密，关系不浅。

    　　但此刻小宝贝说的话，就跟陌生人第一次见面一样，这很不科学啊！

    　　难道对面的小宝贝知道此刻拿着手机的并不是刘明，而是另有其人。

    　　沈默的后背一凉，他的灵觉在手机上一扫，立刻发现一股淡淡的鬼气凝聚在手机中，更具体一点儿，鬼气正是凝聚在薇信这个软件app上。

    　　沈默恍然大悟，一切疑惑在他心底划开迷雾，真相只有一个，小宝贝就是杀害刘明的凶手。

    　　它害人的方式就是利用手机薇信app，装成萝莉音小宝贝，广撒网，多敛鱼，欺骗纯情小哥哥，或者浪里白飘大萝卜，将他们引到阴气极重的宾馆，然后通过这个手机杀害目标。

    　　缕清了思路，沈默便琢磨着如何通过手里的手机，找到自称小宝贝的邪物。

    　　首先，手机上没有网线，沈默没有办法利用爬网线的姿势，顺着网线找到凶手，他必须令寻它法。

    　　正所谓，山不过来，我过来。

    　　沈默既然过不去，那就把对方骗过来，守株待鬼，打它一个瓮中捉鳖。

    　　有此计划，沈默便一屁股坐在401号房间的床上。

    　　嗯？！沈默意识到不对，他怎么能坐床上呢，这是对刘明同学的大不敬，他还是坐在窗户边的椅子上吧！

    　　等到沈默坐定，他便敲打着手机九宫格，回了小宝贝的信息。

    　　沈默装出一副什么都不知道的样子，他的目的就是装作纯情小哥哥，将对面的萝莉音小姐姐骗过来。

    　　沈默冷笑一声，他还没有使出他的撩妹，对面就急不可耐的直奔主题了。

    　　真是一只贪得无厌的饿鬼！

    　　沈默眉头一挑，简直众里寻他千百度，得来全不费工夫，如此轻易就套出邪物的位置，看我一会儿过去，抽你的魂，剥你的魄，把你收起来当作人偶材料。

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

