    郁烛开始当鸵鸟了。

    景沿也不笑话她了，稍微用力，温柔地将她的小脸蛋给扒拉出来。

    “你别把自己给闷坏了。”

    郁烛反驳他：“我才不会！”她又不傻。

    景沿手伸到她的胳肢窝下，将她整个人儿往上提了几分，与她平视。

    “烛宝，你什么时候给我个名分？”景沿还惦记着这件事儿。

    郁烛可不想这么轻易地答应了他，依旧吊着他的胃口：“再说吧。”

    “我等不了了。”景沿低下来轻轻咬住了她的耳朵，缱绻又缠绵。

    轻微的疼痛刺激着郁烛的大脑神经，她不自觉地软下了身子。

    景沿摁住她，一寸一寸往下，动作越来越放肆轻佻。

    郁烛娇嗔了一声。

    最后，郁烛向他投降了。

    郁烛靠在景沿怀里，低声呜咽着，声娇人媚，活脱脱一只勾引人的女妖精。

    景沿哑着嗓子低笑：“烛宝，给么？”

    郁烛怕他还会这么折磨她，终于妥协了，“给……”

    景沿坏得很，明明已经心知肚明了，还要明知故问：“嗯？给什么？”

    郁烛在心里骂他。

    这臭男人，她真想狠狠给他两巴掌！

    郁烛红着眼角，又是一声低呜：“唔……给、给你名分。”

    景沿这次满意了，但他还不乐意放过郁烛，“那你现在应该叫我什么？”

    “臭男……男朋友。”郁烛差点就要把自己的心里话给说出口了。

    嗯？

    臭男人？

    景沿已经看破了郁烛那点儿小心思，不过他也不介意。

    既然郁烛都叫他臭男人了，那他就干些更过分的事情吧。

    景沿惩罚性地掐住郁烛的小细腰，手指在她的唇角上压了压。

    “烛宝，你不乖哦。”

    郁烛完全反抗不了景沿了，一个劲儿地卖惨装可怜：“呜呜呜。”

    “别哭了，你再哭的话，我可能会让你……”累死在这张床上。

    后面的话，景沿贴到了郁烛的耳畔说，惹得她顿时红了面颊。

    郁烛哭得更凶了。

    景沿没想到会适得其反，脑子慢慢冷静下来，也不敢再碰她了。

    郁烛发现自己身上的所有禁锢都松开了。

    等她缓过神来时，只听见了浴室门摔上的那一声“砰”。

    景沿逃进浴室里了。

    郁烛从床上坐起来，扒拉了一下凌乱的长卷发。唇角微弯。

    她的目的达到了。

    景沿进浴室里会干些什么，郁烛都心知肚明。

    她就是想让景沿正视，他会对她产生欲望的事实。

    当然，她也不能操之过急，否则很有可能会适得其反。

    郁烛赤着脚下了床，瓷砖地面的冰冷侵袭上来，让她的思绪凉了下来。

    她懒得穿鞋子了，就这么光着脚走到了浴室门口。

    郁烛并不打算敲门，拧开门把手，直直闯了进去。

    她开门的动静很小，并没有惊扰到景沿。

    男人背对着门口，喘息声很沉重。

    郁烛隔着一段距离，都清晰地听见了他的气息，压抑又低哑。

    郁烛也看不清他在干什么，只是慢吞吞靠近他，突然伸手抱住了他的腰身。

    景沿的身躯登时僵住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票求推荐票。这是加更哦，五一快乐。

