在泰瑞昂的想象之中，莱恩和福根的形象应该是那种典型的帝国人类打扮。
　　什么是典型的帝国人类打扮？
　　大致上就是那种平平无奇的五官+饱经风霜的皱纹面庞+土得掉渣的皮大衣或者花衣服+乱七八糟的认不清的纹章+过时好几百年的软帽。
　　这不能怪泰瑞昂，因为战争领主在自己三百多年的生命中见到的大多都是在洛瑟恩活动的人类商人，偶尔能够见到一些人类佣兵，再就是高等精灵搜集到的一部分关于旧世界人类帝国领袖的情报，他理所当然地代入了。
　　在洛瑟恩，莱恩的画像不是没有，不过那一向不是泰瑞昂关心的东西，他没见过，也不感兴趣。
　　因此，在见到莱恩和福根出现之后，泰瑞昂本能地皱了皱眉头，眼前的这两个人类看起来都正值壮年，其中福根风姿卓绰、魅力十足，身上甚至还有一股男女老少通杀的动人气度，他一头银色柔顺无分叉的长发顺着紫色的长袍顺下，泰瑞昂一瞬间有种感觉，那就是对方才是真正高贵的大人物。
　　莱恩的气质不如福根那么妖艳，但英俊硬朗的面庞，笔挺的站姿，文雅而坚韧的气度，还有双目之中那绝对的自信，周身明亮而耀眼的光芒，都让泰瑞昂觉得莱恩和一个人很像。
　　和那位被誉为全世界最伟大的冠军勇士，凤凰王最信任的战争领主，永恒女王的爱人很像。
　　和想象中差距甚大，来了两个人类的美男大帅哥，这是让泰瑞昂没想到的，战争领主、永恒女王的神选冠军和柯思奎之龙原本准备了很多表示友好的外交辞令，结果见了这一幕不知道为何就说不出口了，他顿了一下，只得挑了两句说了：“欢迎，你一定就是那位著名的骑士王莱恩-马卡多吧，完成了八峰山大远征的那个。”
　　“是，很荣幸见到你，泰瑞昂阁下。”莱恩点头，他也没有走上来。
　　泰瑞昂哦了一声，他展现了一个标准的笑容，没有伸手，直接对着福根说道：“那么你一定就是福根军团长了，你在露丝契亚的事情，就算是奥苏安的宫廷中都有所耳闻。”
　　“不胜荣幸。”福根也露出了一个标准的笑容。
　　“嗯，阿苏尔了解你们在这场大海战中的贡献，我向你们表示感谢。”泰瑞昂肚子里准备的很多话不知如何都说不出来，他轻轻地清了一下嗓子，想再说些什么，尽是无话可说。
　　甲板上陷入了诡异的沉默。
　　气氛一度十分尴尬，这点，泰格里斯也看出来了，至高大法师心里轻叹一口气，主动开口：“战争领主，莱恩他们在远洋航行中已经十分疲惫，情况我也都跟你说了，我们也不要停留了，尽快返回奥苏安吧。”
　　泰瑞昂听了之后不置可否，他的目光依然在莱恩和福根的身上来回打转：“这铁甲舰倒是不错，硬邦邦的大铁块，看起来挺结实。”
　　“如果泰瑞昂阁下有意，我可以差人带你参观企业号的内部设施。”莱恩很有礼貌地说道。
　　“你们的八峰山大远征一定受益匪浅。”泰瑞昂说道。
　　“久闻奥苏安的建筑艺术和恢弘文化，这次一定要见识一下。”福根说道。
　　“你们会有机会的。”泰瑞昂看起来有些心不在焉，他眼神闪烁了几下，将注意力集中在了企业号后面拖着的凤凰巨舰上，终于找到了话题：“怎么损毁成这样。”
　　“莱恩国王，福根军团长，我先去那艘船那边看看，导航员会帮助大家尽快穿越魔法迷雾的。”泰瑞昂立即示意自己要检查一下泰格里斯凤凰巨舰的受损程度：“请自便吧，哦对了，我的人带来了很多新鲜的水果、蔬菜和肉类，请不要见外，尽情享用。”
　　“谢谢。”莱恩和福根就这样望着泰瑞昂和泰格里斯的背影，泰瑞昂的身后跟着一队银盔骑士，这群骑士们是高等精灵尚武和勇敢的榜样，也是泰瑞昂麾下最精锐的军队之一，对高等精灵的骑兵来说，龙王子们过于冷淡遥远，艾里昂掠夺者过于狂野，残忍。
　　唯有这些银盔骑士骄傲但不傲慢，英勇但不缺少修养，他们的纯白长袍在耀眼的伊瑟玛银盔甲下仍闪闪发亮，他们细细打磨过的头盔犹如明镜一般映着骄阳，泰瑞昂的副官贝拉瑞恩跟在战争领主的身后，他的尖顶羽翼盔后装饰着向后伸展的白色双翼，彰显着他崇高的地位，泰瑞昂直接朝着受损严重的凤凰巨舰走去，泰格里斯和荷斯剑圣、银盔骑士们紧随其后。
　　“我想，我们这一趟奥苏安之行，不会很轻松，兄长。”看着泰瑞昂的背影，莱恩对着福根如此说道。
　　“我也这么觉得。”福根微笑着摇头：“但这不是我们本来考虑过的事情么？”
　　“是啊。”莱恩叹了一口气：“但我们的身份注定很难见到永恒女王，那么这位战争领主，便是奥苏安的实际话事人，如果他……”
　　“到时候再看，莱恩，放松些。”福根微笑：“实在不行，让你的那个女仆去想想办法。”
　　“不，是你的女仆。”莱恩吐槽道：“你的女仆比我的女仆管用多了。”
　　“哈哈哈！”
　　另一边，泰瑞昂登上了已经破破烂烂的高精巨舰，他示意众人不用跟上，自己要和自己的弟弟说几句话。
　　巨舰上的各种弹孔和被摧毁的设施令泰瑞昂触目惊心，甲板上到处都是战斗的痕迹，几架鹰爪弩炮被破坏了，泰瑞昂伸手摸着巨舰上的弹孔：“弟弟，你还记得，我们一起并肩作战，面对色孽大魔恩-卡利的时候么？”
　　“对，我记得它从悬崖上掉下去了，因为我的魔法，因为你的剑。”泰格里斯点头。
　　“很好，当时我们就讨论过，恶魔的复仇永不停下，可我们不会让它得逞，无论再来多少次都是一样。”泰瑞昂转过身，他翘起了嘴角：“只要我们兄弟齐心。”
　　“你遇到了麻烦。”泰格里斯突然笑了，这很少见。
　　“人多嘴杂，再加上复杂的情况，我怎么感觉奥苏安四面八方都是敌人。”泰瑞昂转过身，他丝绸披风上金红色的凤凰纹理和叼着绿色橄榄枝的鸽子图案相映成趣，前者代表他是艾拉瑞欧的血裔，后者代表他是永恒女王的神选冠军：“外面也是，里面也是。”
　　本来，泰格里斯也可以这么穿，但泰格里斯不喜欢，尤其是在年轻时亲眼看着哥哥受到万众追捧，无数的精灵少女围着他转，而自己仅有的一次示爱被拒绝了之后，泰格里斯还是更喜欢穿属于荷斯白塔的海蓝色法袍。
　　“看起来我的提议遇到麻烦了。”泰格里斯平静地说道。
　　“没有人愿意失去洛瑟恩，那是凤凰王庭的所在之处，尤其是众人认为有必要的时候，我很尊重你的意见，但不是所有人都尊重。”泰瑞昂随口说道。
　　“我的魔法白痴哥哥，争吵无法解决问题，你应该等到我回去再说。”泰格里斯平静地说道：“你总是这样把事情搞砸。”
　　“我的橡木脑袋弟弟。”泰瑞昂哈哈大笑：“你知道是怎么回事，既然如此，何必再说。”
　　“你又何必强调当时我们在阿苏焉圣殿里那段奇怪的遭遇？”泰格里斯意有所指。
　　“你又何必明知故问？”
　　双胞胎默契地对视了一眼，泰瑞昂继续笑，而泰格里斯则是沉默不语，他想了想：“可我还是想，争一争！”
　　“算了吧，我的橡木脑袋弟弟，这件事很麻烦，艾拉瑞丽她不出来，我们怎么争都没用，可如果艾拉瑞丽出现，那么我们就是罪人，芬努巴那边也不好做，这件事，不争也罢，我也不相信，亡灵海盗和黑暗精灵能翻了天。”泰瑞昂握住了腰间炎阳剑的剑柄：“让他们尽管来。”
　　“实在不行你去阿瓦隆一趟，战争议会这边我来解决。”泰格里斯接着说道。
　　“弟弟，别去了。”泰瑞昂强调道：“与其纠结这些事，不如我们讨论一下，要怎么利用这两艘矮子的铁甲舰，帮我们完成我们的目标。”
　　“这也是我要和你说的，哥哥，这两个人类，实力非常强大，莱恩-马卡多，是布列塔尼亚的骑士王，完成了八峰山大远征伟大壮举，更是莉莉丝青睐之人，至于那位福根实力更是深不可测，他同时还是蛇神索提戈的宠爱之人，看看他背后那柄长矛吧，神赐之物，就跟凯恩之剑一样的神器。”泰格里斯想了想，接着说道：“哥哥，现在情况特殊，我们必须利用他们的力量，无妨，稍微退让三分。”
　　“我还退啊？！”泰瑞昂就像是被踩了尾巴的老虎一样声音突然高昂了起来：“我都那样客气和主动招呼他们了！还送了食物和礼物来，难道这些……人类还是不知足么？一退再退，我阿苏尔还要退到何等地步啊？”
　　“我们阿苏尔的退步，也许在人类看来是咄咄逼人啊，哥哥。”泰格里斯转过身走了几步，走到船舷边上，看着一望无际的海洋和明亮的阳光，波光粼粼，海天相接：“我也知道你不好做，一边是战争议会的那些人，整天吵个没完，另一边是芬努巴和女王，这就是阿苏尔，我们永远将精力放在无穷无尽的宫廷漩涡之内，可既然如此，我们更……”
　　“我知道你接下来想说什么。”泰瑞昂打断了泰格里斯的话，双胞胎哥哥最终还是摇头：“好吧，只要他们不惹事，我也就多约束一下，仅限于我的人。”
　　“他们会是有力的助力。”泰格里斯说道。
　　“算是吧。”对于这点，泰瑞昂没有反对，他心里很清楚，随着黑暗精灵和亡灵海盗结盟，高等精灵已经面对很严重的危机了，这个时候来了一伙儿特别能打的猴子，还有两艘很厉害的铁甲舰，自然要利用上，结盟要，给点好处也要。
　　别看高等精灵这么傲慢就觉得他们目空一切无比自大，其实也不完全是，高等精灵对旧世界的情报体系早都构建得无比完整，每年都有大量情报先是送到位于马林堡的伊菲陶飞地，然后再通过海路送回奥苏安，高等精灵时刻掌控着全世界的局势。
　　对高等精灵来说，人类猴子的军队大概分成三个级别，分别是不能打、特别不能打和杂鱼。
　　不能打指的是选帝侯和公爵亲卫队，那些帝国行省或者布列塔尼亚公国拥有悠久历史的核心精锐和皇家卫队，还有提利尔那些闻名天下的佣兵团。
　　特别不能打包括一些久经考验的国家直属军队，以及许多拥有荣誉番号的地方职业军队。
　　剩下的所有军队全部归入“杂鱼”级别。
　　然而，除了这三个级别以外，高等精灵还有一个隐藏的级别，那就是“特别能打”。
　　这个级别里面的军队不是很多，大致上有以下几只：圣杯骑士团、狮鹫骑士团、塔尔之怒骑士团、努尔铁甲军、条顿护卫、瑞克禁卫，还有的就是最近才被算进去的老近卫军和福根的亲卫队凤凰卫队了。
　　这种特别能打的部队，高等精灵们多少还是保持着一定尊重的。
　　“那就先如此吧。”泰瑞昂和泰格里斯商定了暂时如何做，泰瑞昂气韵轩昂，得意地微笑，他看着两艘矮人铁甲舰，心里已经在想自己如何率领这两艘铁甲舰和人类高精的联合军队击破亡灵海盗和黑暗精灵的辉煌胜利了。
　　而泰格里斯则面有隐忧，他太了解自己的哥哥，这只不过是临时的口头协定，能生效多久要看泰瑞昂的心情，甚至，还要看战争议会里面那些亲王们的意见。
　　但无论如何，接下来一段时间，在泰瑞昂和泰格里斯的约束下，人类军队没有再和精灵起冲突。
　　于是，就在帝国历2513年的九月份，航海王芬努巴历第350年，莱恩等人经历了漫长的航行，终于抵达了高等精灵的家园，古圣制造的洞天福地，奥苏安。
　　奥莉卡站在船舷上，遥望着远方逐渐清晰的陆地，黑暗精灵的脸上极为罕见地露出了悲伤的表情。
　　“奥苏安，梦一场。”

