    “呵呵，玉王这份不情不愿的表情，让我以为玉王是对三叔家这个新来的妹妹有什么不认同呢！”

    听着七七不痛不痒的话，擎玉昭嘴角抽动了几下，而后有些尴尬的杵在那里。

    七七转身绕过擎瑾煜，一把牵住耀祖的手，低声说道：“既然今日是凌家的大事，耀祖，你可千万不可给爹爹丢脸，知道了吗？”

    凌耀祖一脸含笑，微微点头说道：“姐，你放心好了！”

    说完便转身看着那三位药炉来的长老，笑着侧身比了一个请的手势，低声说道：“四爷爷，各位长老，请！”

    凌墨轩看着耀祖的模样，一时之间脸色有些阴沉不定，上面满是狰狞与纠结，而后呵呵了两声说道：“耀祖，今日是三叔设宴，我看这招呼长老们的事情，还是交给三叔吧！”

    凌耀祖转身看着他，而后却笑着说道：“三叔这是什么话，既然是凌家的长老，我这个凌家的家主自然应该好生照应才是，更何况，几位这几日一直在我府上居住，一些随身的事情，耀祖总是比三叔熟悉，不是吗？”

    听到这句话，凌墨轩才看到几个长老那阴沉的脸色，似乎是立即就明白了什么事情，有些踟蹰的看着他们，而后说道：“耀祖，这么说来，你还是替三叔照顾了几位，本应是我去将几位长老接到府上来……”

    “呵呵，凌老三，好听的话人人都会说，但是这做事的诚意，可是有目共睹的！”

    看着那老头子一副脸色不善的表情，凌墨轩有些下不来台。

    七七看着她那张充满了郁色的面颊，倒是心情很愉悦。

    一行人慢悠悠的走进了凌府大宅，耀祖低声说道：“三叔，看来你还真是雅致，这府邸倒是比起老宅又宽敞，又精致。”

    七七看了一下弟弟，而后轻声说道：“耀祖，这府邸是玉王送给三叔的，想当然是要比咱们那老宅好上许多。”

    凌墨轩此时倒有些得意，而擎玉昭却面露难看之色，这府邸原本就不是给他们凌家人的，可是却无端被他们霸占，心中本就有些恼怒，可如今七七说出这种话来，自己却又不得不哑巴吃黄连，心境可想而知。

    长老看着凌墨轩的神情，而后转身看了一眼耀祖，低声说道：“耀祖啊，虽说府邸有些老旧，但那可是先皇赐给你爹的，那可是无上的光荣，是别人求不来的。”

    耀祖听到这句话，脸上漾起灿烂的笑容，那模样竟与狡诈的七七有八分相似。

    凌墨轩看在眼中，似乎十分愤恨，却又无可奈何。

    一群人进了大厅，凌墨轩侃侃的将摄政王与玉王请到上座之位，转身看着那几位凌家来的长老，低声笑道：“几位长老，请这边上座！”

    几人看了凌墨轩的那张脸，而后却意外的转身对着耀祖恭敬的说道：“耀祖少爷，您上座！”

    这么明目张胆的打脸行为，让凌墨轩几乎在一瞬间颜面尽失，有些丢人现眼的说道：“几位长老，耀祖太小，让他坐主位，这似乎有些……”

    “耀祖是凌家的家主，你今日要将这义女的名讳记入我凌家族谱，自然是要耀祖这个家主点头才行，这有什么不对？”

    这一口一个的家主二字，似乎一再的刺激着凌墨轩脆弱的神经，有些恼怒的看着他们，最后想要开口说些什么。

    一旁的凌傲媛此时偷眼看了一下那位一直淡漠不语的摄政王，而后却显得格外有礼貌，微微起身说道：“父亲，这位长老所言甚是，今日是媛儿入凌家族谱，这是大事，自然……”

    “你懂什么，闭嘴！”凌墨轩眼神激烈的瞪着她看个不停，似乎有些恼怒。

    而此时一旁的人终于开口说道：“怎么?凌大人是觉得小姐说的话不对吗？”

    凌墨轩看着开口之人，嘴角抽动了几下，最后又怏怏兴的低下头去，狠狠的握紧了拳头，恼怒的难以平复心头的恨意。

    乍听到说话之人，凌傲媛脸上马上露出太半的惶恐不安，最后好似很是感激的抬头看了几眼摄政王，而后又脸一红的垂下头去。

    擎瑾煜却至始至终都没有再看她一眼。

    点香祭祖，入族谱，这一系列的事情缓慢而有序的进行着，可凌墨轩却至始至终都恨恨的盯着那坐在最前面整座的半大孩子，想他活了大半辈子，最后难不成还要向个小杂毛行礼不成？

    正在冥想之间，耳边传来长老一句声音：“凌傲媛，跪拜祖先、跪拜家主……”

    听到这句话，凌墨轩的眼神陡然变得冰冷，有些恼怒的喊道：“慢着，耀祖还小，论辈分，那傲媛可是他的四姐姐，若是傲媛这么一跪拜，岂不是要折煞与他。”

    谁知老长老似乎此时已经完全与凌耀祖站在同一条战线之上，脸色有些不悦的说道：

    “辈分重要，还是族规重要？别说是她一个外姓人入了咱们凌家的祠堂，那就是大小姐，就是南楚堂堂的摄政王妃，那在凌府也是要按照家规行事的！”

    “你这……长老，你这话是什么意思？”凌墨轩此时好像已经再没有闲情逸致与他磨羊羹了。

    长老看了他几眼，最后想要说什么，可话到嘴边却又看到四周的人，最后蠕动了几下嘴角，硬是将到嘴边的话语又咽了下去，而后挑眉看了七七几眼，假意的咳嗽了几声。

    清清喉咙之后，长老才得意的说道：“在咱们凌家，那就要按照凌家的族规办事，七七她身份尊不尊贵？那还不是一样见到老夫都要毕恭毕敬才称呼一声长老？”

    似乎是完全没想到会听到这句话，凌墨轩迟疑的抬眸望去，却见七七一脸含笑的似乎觉得这并不是什么大事，这让他更加无奈的抽动了几下嘴角。

    凌傲媛看到之后，脸上有些捉摸不定，最后不等凌墨轩开口，已经双膝跪倒在地，手中高举着热茶，朝着一个孩子轻声唤道：“家主在上，凌氏傲媛给家主敬茶！”

