    既然苏云不想说后世怎么样，那就说说大唐吧。

    苏云喝了一口酒，反问道：“什么会如何？”

    李世民说道：“就是我们唐朝会如何啊，能传几代皇帝？能有多久的国祚？”

    他是大唐皇帝第二代，算是传了两代了，比隋朝强。

    但是能不能比汉朝多，甚至比周王朝多？

    苏云想了想，说道：“289年，21个皇帝。”

    他记得没错，就是这么多。

    李世民心里咯噔一下，这个国运比汉朝短啊，三百年不到。

    “21个皇帝么？”

    李世民神色很难看。

    他没想到自己的大唐也不过如此而已。

    但是比起之前的王朝，已经算不错了。

    汉朝灭亡后，魏晋南北朝那么多朝代，犹如过江之鲫，匆匆而已。

    就算是隋朝，也不过二世而亡。

    “夫君。”

    皇后拉着李世民的手，想安慰他。

    苏云奇怪地问道：“岳父大人，你也太忠诚了吧？”

    “大唐的国运，你这么关心干什么？搞得好像你是皇帝一样。”

    李世民无奈地笑了笑，说道：“也不错啦，21代皇帝，289年，快300年的国运。”

    “我做的很多生意都是皇上赏口饭吃，受人恩惠，怎么能不关心呢。”

    李世民解释了一番，同时也自我安慰一下。

    没有不灭亡的王朝，他李世民亲手从隋朝手中夺过江山，自然明白这个道理。

    苏云笑道：“不过，这是天数，还有转圜的余地。”

    李世民刚想让黄强拿两坛酒过来喝酒解愁，却听苏云说可以改变。

    不说喝酒的事情，李世民连忙问道：“怎么办？”

    能改变大唐国运，这真是一个天大的好消息。

    苏云说道：“按照天数，大唐国运289年，不过，如果做些改变，把那些搅乱大唐的不稳定因素除掉，那不就是可以延续国运了吗？”

    砰！

    李世民一巴掌拍在桌子上，大呼道：“对啊，只要把乱臣贼子统统铲除，那大唐国运就不止289年。”

    一个王朝的灭亡，总是伴随着枭雄和反贼的崛起，比如黄巾起义冲击了东汉，瓦岗寨、李渊这帮人干垮了隋朝。

    如果把这些人都除掉，国运绝对可以延长。

    苏云笑道：“是这个道理吧。”

    “如果隋文帝杨坚提前杀了唐国公李渊一家，特别是先杀了李世民，这隋朝的国运不就可以延续吗？”

    呃...

    李世民想听着苏云的话，心中一万个臭小子、你说啥、砍死你、泥奏凯！

    李世民两眼像癞蛤蟆一样瞪着苏云，气得半天说不出一句话。

    皇后也是无语到了极点。

    这道理不错，但是说出来好别扭。

    “夫君，女婿话糙理不糙，是这个意思。”

    皇后劝慰道。

    李世民憋着火坐下来，喊道：“强子，上酒！”

    黄强马上抱了两坛酒过来，又端了小菜放下。

    李世民猛喝了一口酒，气得七窍生烟。

    说得好好的，突然说要杀自己全家，这特么的...

    女婿杀老丈人全家，神操作，气死了！

    苏云见李世民很生气的样子，问道：“岳父大人，我说杀了李渊全家，你急眼什么？”

    感觉这个跟李世民完全没关系啊。

    李世民无奈地说道：“对，你小子说啥都是对的。”

    “不过，现在是李唐江山，你这话少说为妙，万一传到了皇上耳朵里，光凭这一句，够你抄家问斩了。”

    换做是别人，敢这样说话，早死了一万次了。

    也就是苏云这小子敢如此口无遮拦乱说话。

    苏云却笑道：“岳父大人，你不会去告发我吧？”

    李世民心中还在怄气，冷笑道：“这可说不准啊，如果你求我，我可以考虑不去告发你。”

    他这是给苏云一个下马威。

    平时对苏云太客气了，搞得今天敢当面说杀自己全家，简直无法无天。

    苏云贼贼地笑道：“岳父大人，你趁早死心吧。”

    “你如果敢去告发我，我就反咬一口，说这话是你说的，跟我没关系。”

    “你一天到晚谈论朝政，就你嘴巴碎。”

    “到时候我告发你还算功劳。”

    “而且，就算我下狱，你是我老丈人，亲家跑不掉的。”

    噗...

    李世民一口酒差点喷出来，手指着苏云喝道：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “你自己说的，还敢诬赖我，岂有此理。”

    说了杀自己全家，还反过来诬赖自己，简直是厚颜无耻。

    皇后见李世民和苏云杠上了，连忙过来劝说。

    “夫君算了，女婿你也少说两句。”

    “这李唐江山的事情，怎么就让你们两个杠上了。”

    “我们不说这个了。”

    李世民也觉得是，自己如今的身份是一个生意人，不是皇帝。

    这个事情说多了，万一苏云起了疑心，那就露馅儿了。

    李世民摆摆手，说道：“算了，不说这个了。”

    “对了，你说的活字印刷怎么样了。”

    苏云说道：“活字印刷先要建造作坊，然后我去找刻字匠，字帖我来写。”

    印书作坊的建造和造纸作坊不一样，苏云要重新绘制图纸。

    最重要的是活字的雕刻，这个必须找刻字匠人，而且需要一个字帖，就是标准字体。

    如今盛行的字体是楷体，虞世南和褚遂良都是书法大家，市面上流行他们的字体。

    不过苏云打算用颜体字，颜真卿的字看起来更有筋骨。

    房玄龄说道：“那姑爷把图纸给我，还是按照老规矩来，我们建造工坊，你负责找人和技术。”

    合作过几次，大家轻车熟路。

    苏云笑道：“可以可以，就按照老规矩办。”

    说完了正事，几个人喝酒吃肉，酒足饭饱后上马车回宫。

    临走的时候李世民又问苏云，手里到底有没有那幅推背图，苏云坚决说没有。

    上了马车，李世民在车内若有所思。

    “观音婢，你觉得289年的国祚如何？”

    李世民还在想自己的大唐王朝国运。

    皇后不知道该如何回答。

    任何皇帝都希望自己的王朝越久越好，但是每个人都知道，王朝终究会灭亡的。

    就算是周王朝，也有灭亡的时候。

    有生有死，天道如此，谁都无法违背。

    “皇上，姑爷不是说了，他有办法延续国祚。”

    房玄龄开口安慰道。

    若是其他人这样说，他们肯定笑笑就算了，但是苏云能预测罗艺造反，能预测大地动，苏云肯定有延续大唐国运的能力。

    李世民黯淡的脸上突然浮现一丝神采。

    “对，这小子总有办法。”

    李世民自我安慰道。

    不过，李世民随之又是一阵担忧。

    苏云只是嘴上说说而已，如果以后他不这样做呢？

    这小子神鬼莫测，万一哪天他反了...

    想到这里，李世民不禁打个寒颤。

    如果苏云反了，天下谁人是他的对手？

    要稳住苏云，那就必须把苏云拉拢进李氏皇族的核心。

    只有让苏云的利益和大唐的国运挂钩，才能保证苏云会真心延续国运。

    好在皇后阴差阳错认了苏云做女婿，以后长乐顺理成章嫁给苏云，事情就稳了。

    “观音婢，你给朕寻了一门好亲事啊。”

    李世民欣慰地感叹道。

    长乐公主听见这话，低头假装听不懂。

    马车到了宫门口，房玄龄下车，李世民三人回宫去。

