    套住七寸后，黑白双环猛地收紧，一下便将三首乌蛇身上的黑鳞崩碎，箍到了血肉之中。

    顿时，两颗蛇首都痛苦万分地嘶鸣起来，甚至控制不住妖躯，从空中直坠而下，轰然砸进一片蘑菇林中。

    “嘭嘭”地以头抢地猛砸了两下，似乎想要以此挣脱黑白双环的束缚，但显然没那么容易。

    中间蛇首最先意识到这点，当即停下这种发狂的举动，蛇口一张便有妖火溢出。

    它的目标不是殷巧，而是一旁的最右蛇首。

    三首乌蛇的每一颗头颅都能施展一种威力强大的神通，血色妖焰颇有来历，若是轰在白环之上，极可能令最右蛇首脱困。

    然而，殷巧早就料到三首乌蛇会有互救的举动，双手法诀猛的一变。

    只见放大了千百倍的黑白双环上灵光大亮，分别飞射出一道黑白锁链，连接到对方之上，而后猛地收紧！

    顿时，两颗蛇首便撞到了一起，中间蛇首蓄势待发的神通，也被憋了回去。

    “卓道友，我的法力消耗甚大，还请速速动手！”

    同时困住三首乌蛇的两颗蛇首，殷巧也并不轻松，洁白的额头上渐渐生出了汗珠。

    洛虹这边的五彩巨环已经颇具规模，但要想达到一击灭杀三首乌蛇的威力，就还得酝酿一会儿。

    此时，由于七寸的持续遭重，三首乌蛇彻底发了狂。

    它身子一摆，巨大蛇尾猛地朝身前一甩，黑影闪动间发出巨大的爆响。

    蛇尾抽中黑白双环禁锢的地方，先是将自己抽得皮开肉绽，然后才将黑白双环打得灵光巨颤。

    殷巧当即闷哼一声，法宝与其心神相连，所以她深知蛇尾中蕴含的蛮力。

    “不好，阴阳锁灵环无法承受这种攻击几下的，那人还没好吗？”

    “啪啪”的抽打声接连传来，三首乌蛇好似不知疼痛般疯狂自残，同时也令黑白双环的灵光愈发微弱，逐渐锁不住两颗蛇首，使得它们分开了些许。

    终于，洛虹手上的法诀有了变化，空中的五彩巨环开始急速旋转收缩，并且飞快地朝地面的三首乌蛇坠去。

    “殷道友可以了，收回法宝吧。”

    洛虹平复了一下气息后，传音提醒道。

    可以了？

    殷巧有些不明所以，五彩巨环散发的灵气虽然惊人，但只是单纯的五行灵气，看似没有多大的威力，凭此真的能重创三首乌蛇吗？

    咦，他怎么在往后退？

    殷巧心中疑惑万分，但还是决定先信洛虹一手，神念一动便令黑白双环化为两道气箭飞射而回，同时她也抽身向后退去。

    蓦然脱困，三首乌蛇喜出望外，当即肉翅上灵光闪现，便要追击二人。

    但它刚有动作，头顶便传来一声惊天巨响，随即刺目的白色雷光将它完全笼罩起来。

    犹如一颗白色骄阳从地面上升起一般，数百丈之巨的白色雷球释放出恐怖的破坏力，周遭的一切无论是草木，还是岩石都在分崩离析。

    猛烈的冲击波排山倒海地拍击而来，殷巧震惊之下忙用两仪八卦盘抵挡。

    “这是......五行神雷？

    竟能如此巨大，此人果然非同一般！”

    殷巧心头一沉，暗暗自语道。

    她平日之所以率性而为，显得古怪跳脱，便是自负实力，旁人就算不满也奈何不得她。

    此番明目张胆地将洛虹拉下水，也是出于这个缘由，然而她现在不禁有些心虚了。

    无光盾内，洛虹面无表情地看着眼前的壮观景象，暗暗用体验表记录数据。

    不多时，白色雷球就渐渐散去，所在之处唯留一座半球形深坑。

    而在坑底，除了土石之外，便只有一具残破的凶兽尸骸，依稀可分辨出三首乌蛇的模样。

    洛虹率先飞遁过去，伸手一招，便有一道深蓝色流光飞入他的袖中。

    “这......不会将妖丹也炸碎了吧。”

    殷巧面色难看地盯着三首乌蛇那已经消失的三颗脑袋，不由啧舌道。

    她费了老劲，不惜得罪强敌，才将三首乌蛇灭杀，却与最有价值的战利品失之交臂，心中不禁郁闷万分。

    “罢了，反正此蛇的妖丹只是顺带的好处。

    卓道友，此凶蛇既是我们联手灭杀，它身上的材料，我们便平分了吧。

    三首乌蛇的那对肉翅可炼制不错的飞行法宝，蛇鳞可以炼制甲胄，血肉内脏皆可入药。

    此前巧儿多有得罪，便让卓兄也挑好了。”

    殷巧笑容满面，略带讨好之意地道。

    “那卓某就不客气了。”

    洛虹没有多说什么，当即祭出金月弯刀，将三首乌蛇背上那对有所残缺的肉翅斩下，收入万宝囊中。

    说实话，殷巧主动得罪于他，而后又显露出众多令他眼馋的宝物，洛虹的确有灭杀三首乌蛇后，就立刻与她翻脸的念头。

    但仔细一想，他便将此念头打消了。

    此女身上宝物众多，且方才一战中并未展露所有的底细，与之动手，洛虹并不能保证一定能将其灭杀。

    而且此女的身份也十分棘手，太一门能占据大晋正道魁首之位无数年月，必有深厚之极的底蕴。

    眼下，阴罗宗肯定是与他敌对的了，若是再与太一门为敌，实在是颇为不智。

    见洛虹做出选择，殷巧悄悄松了口气，随即将三首乌蛇身上最坚硬的鳞甲拨下，劈开蛇腹，将其蛇胆取出。

    瓜分完战利之后，洛虹望向三首乌蛇现身的黑潭，淡淡地道：

    “如此强大的凶兽想必看守着极其珍贵的上古灵药，不知殷道友可否介绍一番？”

    “我也是刚下那黑潭，便惊动了三首乌蛇，黑潭下有何上古灵药，我也不知，不如卓兄与我同去一探。”

    或许是知道瞒不过洛虹，殷巧并未隐瞒黑潭下有上古灵药一事，反而主动提出一同探索。

    采集上古灵药，本就是洛虹下一步的计划，他自是不会拒绝。

    于是，二人便一同飞遁到了黑潭上空。

    洛虹神念一探，发现此黑潭潭水颇为怪异，竟有吸收神识之效，以他的神识，都只能深入数百丈，远远未到其底。

    黑色的潭水中栖居着一些无眼妖鱼，体型颇大，但气息都不强，想来这些妖鱼便是三首乌蛇平日里的血食。

    “此潭神识难入，黝黑无光，不知殷姑娘为何会下水探索？”

    这种黑潭虽有古怪，但黑域中的每分每秒都弥足珍贵，若无特殊缘由，是无人会在此潭浪费时间的。

    “此处乃是我太一门前辈记载的一处宝地，卓兄下去一探便知。”

    说罢，殷巧便“扑通”一声坠入潭水之中，没给洛虹多问的机会。

    眉头一皱后，洛虹赶忙跟上，若是太慢，恐怕就要在此潭中被对方甩脱了。

