    薄景安无法，只好在宫外等着。

    不知此去多久，白杳杳特地将羊皮水囊留给他，“放心，你父亲的病，我一定会帮你问的。”

    薄景安点点头，目送白杳杳离开。

    进入朱雀神宫，迎面吹来一阵凉风。

    宫内佳木茏葱，奇花闪灼，一带清流从花木深处，曲折泻于石隙之下。清溪泻雪，石磴穿云，风中都带着一丝凉爽的水汽。

    走在树荫密布的石子小径上，林间不时传来几声清和婉转的鸟鸣，被烈日炙烤的烦躁心情也渐渐平和下来。

    路两边飞楼插空，雕甍绣槛，红墙隐于树杪之间，琉璃玉瓦璀璨闪耀。

    走过一处曲径通幽处，便是豁然开朗的露天平台。站在台上眺望，遥山叠翠，远水澄亮，令人心胸开阔。

    台中摆着一个汉白玉案几，案上一鼎金兽香炉，檀香袅袅，案边红泥小火炉上，碧绿春茶在清澈雨水中翻滚。

    案前，一位年轻的僧人背对着白杳杳打坐，似与遥山横林融为一体，浑身散发着庄严虔诚的气息。

    白杳杳一时不知该不该过去，怕会打扰到他打坐清修。

    却见他已转头望来，见到白杳杳，还笑着招手让座。

    白杳杳有些拘谨地走到案边，双手合十行礼，“空渺大师好。”

    空渺笑容亲和，“白施主不必多礼，请坐。”

    说着，为白杳杳添上一杯凉水内新湃的茶。茶水清凉，茶香四溢，白杳杳捧着茶杯，小小喝了一口，五官顿时皱在一起。

    “好苦的茶。”她皱眉放下茶杯。

    空渺笑了笑，“万般皆苦，不止是茶。”

    白杳杳歪头看他一眼，又捧着茶碗喝了一口。

    “这茶真甜。”说完，转头望向空渺。

    倒不是她故意找茬，她只是好奇，这次空渺大师又会说什么。

    空渺依然是一脸温和的笑，“机缘已到，苦自成甜。”

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，放下茶杯，双手合十到，“空渺大师，想来您已经知晓我为何而来了。”

    既然他都可以预见自己今日的穿着，自然也会知晓她所求之事。

    果然，空渺点了点头，“白施主是为诅咒而来。”

    白杳杳松了口气，看来诅咒解除有望。

    却听空渺说到，“只需白施主回答贫僧两个问题，诅咒自可解除。”

    白杳杳一愣，回答问题就能解除诅咒，这也太夸张了。如此说来，这两个问题肯定不好回答。

    白杳杳想了想，说到，“空渺大师，问题若是有关佛法，我恐怕答不上来。”

    空渺摇摇头，“只是两个简单的问题。”

    白杳杳眨眨眼，认命地叹了口气。

    现在恐慌也没什么用，还是先听问题吧，兵来将挡水来土掩，一切都有办法的。

    “那您问吧。”

    空渺笑了笑，说到，“第一个问题，你为何而来？”

    白杳杳一愣，这问题刚刚不是说过吗？空渺大师自己都说出了答案，她是为了诅咒来的呀。

    不对，事情一定没这么简单。

    白杳杳想了想，说到，“空渺大师，同样的问题，您会如何回答呢。”

    一遍服侍的小和尚抬头看了她一眼，这么明目张胆地抄答案？

    知道她在耍小聪明，空渺也不恼，只笑着反问。

    “吾本就在此间，何来“来去”一说？”

