    见伏鳞婆婆一不去请弥天妖姬出来，二不恭迎我们进去，反而咧嘴冷笑，我皱眉反问：“怎么，你怀疑弥空法师是假冒的？”

    伏鳞婆婆冷笑回答：“弥空是真弥空，但还俗之心却是假的。”

    “胆敢欺骗我家主人，就不怕被她挫骨扬灰、灭你元神？”

    我心中一惊，忙故作镇定地喝问道：“什么意思？”

    西陵无恨也表示我们煞费苦心、终于劝得弥空法师还俗，你又何必如此多疑呢？

    伏鳞婆婆没理她，而是冲我扬扬下巴：“想必黄云飞当初告诉过你，我家主人麾下有一龙二鼠十三虫。”

    “所以你们这种小伎俩就不要拿来自欺欺人了！”

    我茫然不解，质问她到底是什么意思。

    伏鳞婆婆哼了一声：“不妨告诉你，那十三虫之中除了八目神蚺，还有六耳鬼蛾。”

    “八目神蚺天生八目，能观四面八方，可寻找周天之内的一切生灵，所以知道弥天妖王就在舍心寺！”

    “六耳鬼蛾身带六耳，能听寰宇六合，可捕捉天地之间的所有声音，故而听见了你们谈论的伎俩！”

    “你们胆敢如此欺骗我家主人，是活得不耐烦了么？”

    我们几个面面相觑，深感意外。

    弥空法师神色复杂地冲我们合掌施礼：“阿弥陀佛，既然公主已经知晓，且容小僧告退。”

    说完，弥空法师转身就走。

    陈小宁一脸失落之色。

    韩玄武更是痛惜不已。

    目送弥空法师离开，伏鳞婆婆冲我狞笑道：“上次打赌，你亲口承诺如果做不到，愿跪行到此、任凭处罚，虽虽剥皮抽筋亦毫无怨言。”

    “现在，是你主动履行前诺，还是老身捉你回去剥皮抽筋？”

    一边说，伏鳞婆婆一边亮出了肋下的白骨翅。

    陈小宁和西陵无恨他们大惊，忙闪身护在我前面，并催促着叫我赶快走。

    伏鳞婆婆喝道：“再不滚开，老身连你们几个一块捉回去！”

    此时，伏鳞婆婆身边的那几个精怪，也纷纷亮出兵器左右分开、围住了我们。

    我安抚陈小宁她们不必紧张，然后看向伏鳞婆婆：“慢着！”

    “愿赌服输，我与你家主人打赌一事我已完胜，你应该去请她出来履行赌约才对，为何倒打一耙？”

    “这究竟是弥天妖姬想抵赖，还是你这老奴自作主张？”

    原本准备搧动翅膀的伏鳞婆婆愕然一愣：“你们的欺诈之举已被我家主人识破，为何还敢自称完胜？”

    我慢慢走到最前面，坦然直视着伏鳞婆婆：“当初我说的是，我有办法让那妖王回心转意，但我没说具体的时限。”

    “他哪怕回心转意一秒钟，也算是我赢了！”

    “因为就算他娶了你家主人，将来还可以离婚休妻呢，我总不能保证他一辈子不变心吧？”

    伏鳞婆婆抬手指着我：“你……”

    我打断道：“你们如此言而无信，真的彻底不要脸了吗？”

    “你认为露出你那双令人作呕的翅膀，就能颠倒黑白？这种无赖事儿是你家主人授意你干的，还是你在给她抹黑？”

    伏鳞婆婆瞠目结舌、犹豫不决。

    这时，素璎公主飘然而至。

    伏鳞婆婆刚开口请示要不要动手擒我，素璎公主冲我轻声说：“上次打赌一事，我们都有疏漏，且你们总归一片好心，所以权当不输不赢。”

    “你们走吧，以后不可再来无事生非！”

    我忙趁机开口：“既然你也知道我们一片好心，那你就帮我们一把，送我们回去嘛。”

    “只有我们回到原来的世界，才不会再来无事生非。”

    素璎公主果断拒绝：“若是以前，我肯定毫不犹豫、送你们回去。”

    “但我经历了许多人间事，知道人心最恶。在饱尝恩将仇报的滋味后，我发誓平生再也不轻易帮人。”

    “所以，你们休要指望我送你们回去！”

    我无言以对。

    因为我也饱尝过恩将仇报的滋味，心中的善良真是被一些猪狗不如的东西给摧残得厉害，所以真的不愿再轻易帮人。

    见我无话可说，素璎公主又开口道：“既然你能观地气，知天下地气仍奔涌而来，那么我不妨告诉你，除催萌古莲子外，我还有其他更重要的事。”

    “所以你们以后切切不可再来打扰，否则就休怪伏鳞婆婆他们心狠手辣。”

    说完，素璎公主吩咐伏鳞婆婆，以后再有人胆敢接近大峡谷，陌生人吓退警告，曾经来过者，一概诛杀勿论。

    伏鳞婆婆躬身称是，然后冷笑着看向我：“听到了吧，下次再敢前来，我就灭了你们……”

    离开大峡谷后，众人深感绝望。

    就连云阳无忌也认为，这下子我们再也不可能回到原来的天地了。

    陈小宁则是后怕地轻声说：“我一时异想天开，原本以为两全其美，既能让素璎公主摆脱感情之困、又能全了弥空法师的虔诚向佛之心，却没想差点害了你……”

    我抬手打断道：“小宁你千万别这样想！当初谁料到那一龙二鼠十三虫当中，居然有八目神蚺和六耳鬼蛾呢。”

    “以前曾在书上看过，世界上听力最强的动物是一种大蜡蛾，也叫大蜡螟，没想到这里竟然还有六耳鬼蛾！”

    “我们的一举一动、一言一行都逃不过她的耳目，所以失败是必然的！”

    西陵无恨他们三个认同我的说法，同时也就更加悲观绝望。

    韩玄武甚至劝我们随遇而安，干脆就在这里生活算了。

    我低头默然片刻，不由自主地再次想到了聂凌霜。

    特别是当初为了掩护我和我妈逃离石闸崖时，霜儿她利箭穿身而屹立不倒的一幕，更是让我心弦颤动。

    而现在，替我们守护那面宝镜的聂凌霜却不知发生了什么状况。

    至少，只要霜儿还有一口气在，她肯定不会让任何人去碰那面宝镜。

    “不行，必须回去！必须尽快回去瞧瞧霜儿究竟怎么了！”

    一念至此，我苦苦思索着回去的办法。

    几分钟后，我眼前一亮，终于找到了一个可靠的方向！

