    “范哥，坐。”

    “今天让你来呢，没别的事，主要是聊聊你朋友的资金。”

    易科纽约办公室，西装革履的方卓为有些局促的范雄倒了杯水。

    “方总，资金有问题吗？”范雄这个月都有种捡钱的狂喜，尤其把这种喜悦带给兄弟们就更爽了。

    “只有一个问题，数额太低，也太零散了。”方卓哭笑不得的拿着范雄的资金表，“这上面写着三万两万的，范哥，你以为我这边是银行存款呢？”

    范雄惊愕道：“这、这个合起来不是也有三十万了吗？”

    先前，范雄拿出两次盈利的本金和利润，又带上三个兄弟，凑齐150万美元，这笔钱被告知已经翻了2倍，随时可以进行交割。

    这就是足足300万美元！

    这次又被通知可以加钱入场，范雄扩大兄弟范围，凑了三十万美元。

    方卓直接坐在自己办公桌上，笑道：“私募基金有资金门槛，上次我和你说过了，你这一个人三万两万的，还不够让我程序繁琐的。”

    “而且，上一回的利润，你有个朋友要交割，你和另两个朋友不动，太麻烦了。”

    “范哥，我和你们商会那边都是一年、两年的封闭期，现在我给你放宽到半年，到期再自由选择。”

    “还有，你把这些兄弟朋友的钱凑一凑，二十万记到一个人名下，百万美元是一次进入门槛。”

    “没问题吧？”

    方卓伸手去拿茶杯。

    范雄听懂了意思，就是小钱凑成二十万的大钱，再凑齐5个大钱才能把它放进私募基金。

    这次一共就三十万，还得再去筹一百万……

    “方总，我们兄弟身上都没什么钱，这个……”范雄有些为难。

    “嗯？”方卓惊讶道，“我看你们商会很有钱啊，上回投了五百万，这次我说必须再拿五百万，他们也很痛快的答应了。”

    范雄咧咧嘴，没说出话。

    好一会，他才张口继续诉苦，混江湖的就没什么存钱概念，平时花钱大手大脚，要么是花在赌场，要么是花女人肚皮上。

    “我不是在你和商量，我是通知你。”方卓对此没什么感慨，淡淡的说道。

    范雄一窒，忽然意识到这是人家在带自己玩。

    “那我想想办法。”他无奈的说道。

    “这种好事还这么磨叽。”方卓摇摇头，失望的说道，“这周之内拿不到就算了，基金这边也不是一直等着的。”

    范雄赶紧保证道：“这周肯定没问题，我让兄弟们凑一凑。”

    他决定不再局限为两万三万四万，可以试着凑凑两千三千四千，或者再找找平时往来少的红棍，发财的机会就在眼前。

    方卓看了铜豌豆一眼，“嗯”了一声，冲他挥挥手：“出去吧。”

    范雄满脑子的“钱钱钱”，也就五迷三瞪的起身要走。

    他没觉什么不妥，倒是临出门前忽然想起一件事：“方总，这私募基金的名字是什么？我好跟兄弟们说。”

    一位已经操作三次的客户直到现在才想起问名字，正好和随随便便的私募风格很搭。

    “Peace & Love，简称PL私募基金，按照我们的简写习惯，你可以叫它漂亮基金。”方卓说道，“我和合伙人以及客户们都希望它的业绩漂亮点。”

    范雄稍愕，自语两声，转身告辞。

    等到这位铜豌豆离开，总裁办进来一位基金事务负责人孔豫。

    “方总，PL这周能进来六百万美元？”

    “差不多。”方卓点点头，“就刚才出去那位，态度很积极，能贡献一百万。”

    孔豫讶异：“帮会的人都这么有钱？”

    方卓耸耸肩，没回答这个问题。

    孔豫等了几秒，继续问道：“那这次的策略是？”

    “PL先买网易和搜狐，全都控制在举牌线以下，不要让基金触发公告，多出来的钱投美国房产股票这一块，风格保守点。”方卓如此说道。

    两个要求。

    孔豫听出来三个意思，要控制在举牌线以下……

    他斟酌着用语，委婉的说道：“利润收益这一块在合同上怎么体现？”

    方卓淡淡的瞥了这位基金经理一眼，强调道：“PL要更私募一些，管理费和业绩报酬都要加上，条款多弹性。”

    孔豫秒懂。

    私募基金相对的是公募基金，有一条很重要的区别就是透明性。

    什么是更私募一些？

    要更不透明！

    “白纸黑字的合同不要出问题。”方卓又说道。

    孔豫再懂，要更不透明，还要被法律保护！

    MIGA基金目前持有三家门户网站的股份，很多动作都要进行公告，PL基金就要避免出现这种状况，如此才好拿捏客户。

    尤其，PL吸纳的资金来自帮会群体，属于那种不熟悉合同条款的人。

    孔豫抚掌赞叹：“老板，这是双赢啊，他们赚钱，我们也赚钱。”

    方卓有点诧异的点头，不错，老孔倒是精神领会的很好。

    关于新的基金壳，除了帮助培养帮会群体的理财概念，它还会用来试水美国的房产次贷，积极参与眼前的一波地产经济繁荣。

    目前的资金还少，但李忻悦、范雄这一帮人还很有潜力，他们背后有商会，商会后面有唐人街，而美国又何止一个唐人街呢？

    ……

    时间步入十一月份，易科在方卓的授意下和苹果二次接触，进行了积极的收购探讨。

    苹果方面认可易科的市场价值，正如它收购iTunes的前身SoundJam MP，也想以资金的方式来拿下易科的市场份额和得到用户赞美的iMusic。

    相较于上一次谈判的2亿美元，苹果并没有小气，试图尽快敲定这桩收购案。

    双方频频传出推动进度的消息。

    可是，让方卓失望的是，索尼音乐方面仍旧很镇静，频率不高的和先前谈判组进行礼节性的沟通。

    一边冷，一边热。

    眼瞅着苹果和易科的谈判越来越顺利，市场总监有些坐不住了。

    十一月六号，虞红听取又一次的商谈结果后便直奔总裁办。

    “方总，你不会谈着谈着真把易科给卖了吧！”

    方卓有些好笑：“我怎么记得你上次也这样问过我？”

    虞红理直气壮：“因为形势总在变化，苹果出价更高了。”

    一周时间的接触下来，苹果这次的收购价格谈到了2.8亿美元，其他保留子品牌独立运营、按比例换股、管理层保持职务等条件也没有抹去。

    苹果相当有诚意。

    虞红明确感受到了这一点。

    “是啊，苹果越来越认可我们的价值。”方卓微微摇头，叹息道，“索尼啊索尼它怎么就不睁眼呢？”

    虞红从口吻中感受到心态，放心的笑道：“是啊，索尼赶紧睁眼，再不睁眼，新娘就要上了别人的花轿了。”

    两人在办公室里说说笑笑，关于拿苹果来给索尼音乐施压的这一招已经来到尾声，现在定下来的是后天由方卓这位总裁出面参会。

    如果按照真实的流程，这桩收购案就是总裁露面表态，然后签字成功。

    所以，苹果方面在11月8号的会议上也会有总裁乔布斯出场，他们认为现在就是两位总裁握手的事了。

    方卓打算把这个消息传递给索尼音乐——以谈判组通知对方不再继续谈判接触的方式来传递。

    目的就是做最后的喊话：喂，索尼音乐，我这边真的要卖身苹果，缴械投降，实现个人的财务自由了！

    就怎么说呢，反正易科的商业谈判组都谈到认为己方不卖不合适的地步。

    后天如果索尼音乐再无动于衷，易科总裁只能以“股东临时有变”而又一次宣布收购破裂……

    这必然会遭到苹果强烈的质疑。

    可方卓作为总裁只能是抛下自己的商业道德来进行狡猾的压力试探。

    方卓和虞红没有再多讨论草船借箭式的收购施压，转而聊起近期由猎头挑选的职业经理人。

    易科不光是需要负责美国市场的职业经理人，还需要一位来开拓欧洲市场。

    M1和P1已经用质量和价格证明了在美国这种发达国家的市场一样能占到优势，作为类似消费习惯的欧洲，易科没理由放弃。

    如果美国市场因为音乐版权被逐步削弱，欧洲市场凭借硬件产品还能续一口气。

    正当产品总监聊完不同背景的经理人准备离开，方卓桌上的手机忽然收到来自国内的电话。

    “小虞，等等。”

    方卓喊住虞红，一边按电话，一边说道：“周辛打来的。”

    虞红止步。

    “喂，方哥，忙吗？”周辛的声音很平和。

    “不忙，正和虞总聊天呢。”方卓问道，“什么事？挂号网有情况？”

    “不是，是点私事，方哥，我打算月底结婚，想问问你的行程。”周辛依旧平和。

    方卓瞪大眼睛，一度怀疑国外和国内的时间流速不一致，要是没记错的话，自己出国前还问过这位的感情情况……

    他难得的有些失态：“呃，结、结婚？月底？是我听错了吗？”

    “没有，她挺喜欢我，我觉得她也不错。”周辛叙述道，“而且，我得负责。”

    方卓：“……”

    他沉默了几秒，按开手机外音，恭喜道：“小周啊，恭喜啊，成家立业这是好事，呃，就是你这个有点急，要是别人也就算了，我和你没什么不好说的，结婚一定是考虑清楚而不是一时冲动。”

    “我考虑的很清楚。”周辛笑道，“虞姐也在吗？那你帮我通知一声，月底三十号，我要结婚了！”

    虞红：“……”

    她震惊之后也赶忙出声，恭喜恭喜。

    等到这通电话结束，易科总裁和产品总监相顾无言，他们都知道周辛上一段感情的仓促结束，这一段……是以负责任而开启人生新的阶段？

    “回头我再问问他。”方卓只能这么和虞红表示，不过按照对周辛的一丁点了解，月底差不多要参加他的婚礼了。

    虞红：“好！”

    产品总监懵懵的离开，她觉得这样看到一位朋友的感情过程特别奇……奇妙。

    方卓同样很懵，可手头上还有很多事情要处理。

    来自安良商会李家的五百万美金到账，来自铜豌豆兄弟团的一百万美金到账。

    这两笔钱都不会进入MIGA基金而是经PL基金进行操作。

    正规私募，白纸黑字，童叟无欺。

    只是，相较于MIGA基金，PL基金在诞生之初就框定了它对一部分客户的盈利上限，有了这么一个数字，再考虑如何出账。

    就目前来看，搜狐和网易的股票价格都徘徊在2美元以下，升值空间还相当之高，这也是会随着Q4财报将会立竿见影的事情。

    11月8号，一身正装显得格外精神的易科总裁方卓率领团队前往苹果公司。

    今天是双方公司默认的流程，总裁见总裁，互相肯定，然后宣布最后的收购意向达成一致。

    “要不，干脆卖给苹果算了，我实在不好意思当面反悔。”方卓坐在车里，捏着手机，自我调侃。

    “我们易科上上下下唯有方总才能胜任这项工作。”虞红似贬似赞。

    方卓不屑的“呵”了一声，把手机放回口袋。

    公司的消息传递给索尼音乐，可直到这时候都没动静，恐怕对方还真是没有多在意音乐新生态，这实在出乎方卓的意料。

    但他也不愿意直接放弃，想着定都定了就来见见乔布斯。

    第一次收购谈判破裂之后，乔布斯曾经对媒体批判竞争对手，斥责易科产品没有灵魂。

    方卓决定今天自己要好好调侃质问一下，到底什么是产品的灵魂。

    上午九点钟，易科一行人抵达苹果公司。

    方卓也就至此才真正的见到苹果总裁乔布斯。

    两边落座，两位总裁礼貌寒暄。

    只是，还没等寒暄结束，方卓口袋里的手机忽然强烈的振动起来。

    方卓心中一动，拿出手机，瞧见了来自索尼音乐的电话。

    他向乔布斯致了一声歉，拿着手机走出会议室。

    来电是索尼音乐总裁斯金格。

    “方先生，我认为索尼音乐和易科有着很大的合作空间，易科拿到音乐版权，足以对抗苹果，索尼音乐进行模式转型，也有了未来的发展。”

    斯金格的声音极其沉稳。

    “斯金格先生，你不觉得你这个时候打来有些晚么？我已经站在了苹果公司的会议室外。”方卓没松口。

    斯金格游说道：“方先生，你是愿意成就一番伟大的事业还是眼睁睁看着别人变得伟大？”

    方卓：“唔……”

    “我充分相信方先生的能力，索尼音乐也愿意就先前的商业谈判做出让步，苹果的收购无非就是一些眼前利益，方先生是有上市公司的人，一定知道走到上市才有最大的利益。”斯金格诚心诚意的劝说。

    “我再考虑考虑。”方卓叹气，“主要我已经和苹果谈得差不多，也不好不顾商业道德。”

    “华夏有句话说得好，成大事者不拘小节。”斯金格语速加快。

    方卓为难道：“可是索尼音乐和苹果对我们易科的估值相差太多，我现在走进会议室签字，苹果公司就会立即支付2.8亿美元。”

    斯金格展现巨头总裁的决断：“我们也认可易科的价值，可以基于这个估值再谈版权的事，而且，有了版权的合作，易科的价值立即就会攀升。”

    “我说一个数，斯金格先生，咱就按3亿美元来算易科的估值，可以的话，我们再往下谈，不行的话，我就进去和乔布斯握手。”方卓给出一个数字。

    电话的另一端沉默了。

    方卓在心里默数，1、2、3、4……

    5。

    “好。”斯金格一口答应下来，“我相信易科和索尼音乐是天作之合！”

    “嗯，我也这样认为。”方卓早就这样认为了！

    一通来自索尼音乐总裁的电话就此结束。

    方卓重新走进会议室。

    他走向第一次见面的乔布斯，伸出右手。

    乔布斯有些惊讶的握手。

    “抱歉，乔布斯先生，我们的谈判结束了。”方卓惋惜道，“公司的一位股东强烈表示反对，我实在无法罔顾股东的利益，这有违我的商业道德。”

    乔布斯：“……”

    方卓遗憾摇头，毫不犹豫的转身离开。

    易科一行人皆是起身，跟着总裁从苹果会议室消失。

    乔布斯愕然的看着这一幕，愕然的看着易科的又一次反悔，心中升起强烈而复杂的情绪，不是易科的产品没有灵魂……

    是易科的总裁没有灵魂！

