    晚上八点钟，唐若萱主动开着她的宝马车到了十三堂外。

    叶辰换了一身西装，坐进副驾驶。

    “给你的。”女人丢出一份认真包装好的礼物：“十三堂开业，本来就给你准备好的礼物。”

    “原来你准备礼物了。”叶辰一笑。

    “哼！”

    唐若萱翻了一个白眼：“你以为呢？要不是那个万茜总是气我，我能这样吗？”

    “我看她就是故意这样的，好让我们离婚！”“看来你也是不想离婚的。”

    叶辰轻轻一笑。

    唐若萱瞪了叶辰一眼：“谁说我不想离婚了？

    不过暂时不用离婚，现在有你做我的挡箭牌，我做事方便多了。”

    “等哪天你彻底没有价值了，我再跟你离婚，一脚把你踹的远远的！”女人咬着银牙，带着一丝怨气。

    叶辰知道她在说笑，摇了摇头：“那恐怕不行了，我的价值只会越来越高，不会没有价值。”

    “你还真自信！

    就不怕哪天变成了穷光蛋，一无所有了，我看还有哪个女人喜欢你！

    十三堂开到京城来了，以后准备怎么办？”唐若萱一边开车，一边问道，在红绿灯路口，一脚刹车停下来，认真的看着叶辰。

    叶辰摇头：“我还没想好，毕竟我的根基都在中海。”

    “来京城的话，太多东西需要割舍。”“你有什么好割舍的？”

    唐若萱淡淡出声：“你在中海也是开医馆，来京城也是开医馆，你医术好，听我的不错！”

    女人一脸认真：“叶辰，你还是老老实实做你的医生吧！你医术不错，能在京城混得开的。”

    “你回中海去，也是做三大家族的傀儡！”

    “你为什么认为我是傀儡？”叶辰一怔，奇怪的看着唐若萱。

    唐若萱看着他：“难道不是吗？你在中海的时候，三大家族杀了佛爷！他们非要把屎盆子扣在你头上，让你冒名顶替，说你杀了佛爷！”

    “现在你来了京城，三大家族又投资一百亿，为你开设了一家化妆品公司！”

    “明面上你是最大的股东，但是实际上，你还是为三大家族赚钱的工具，你都被人这样摆布了，很显然你不适合勾心斗角啊。”

    “所以我劝你，好好当个医生！”

    “以你的医术，富贵一生不成问题，干嘛非要蹚浑水呢？

    以前的我以为，京城是个好地方，现在的我才知道，京城的水太深了，连我都被这个漩涡牢牢吸住，没办法脱身了！”唐若萱叹了一口气。

    唐若萱看向远方：“真怀念在中海的那段时间啊，手里只有一个小小的地产公司，没有勾心斗角，也没有患得患失！”

    “你要是喜欢，我们现在就回中海，京城的这些东西都不要了。”叶辰拉住唐若萱的手。

    唐若萱的娇躯一颤，她没想到叶辰会突然说出这番话。

    心中有些感动。

    刚想开口：“我……”

    “嘟嘟嘟！”身边传来一阵汽车的喇叭声：“干什么呢？”

    “都绿灯了，走不走啊？”

    “等你们半天了，马路又不是你们家开的！”

    身后的司机们大喊，唐若萱连忙道：“绿灯了，先开车！”

    一把挣脱叶辰的手，有些慌乱的启动车子，朝着南公馆而去，到了南公馆后，唐忠强和李凤纯他们，就等候在此，见到叶辰下车，主动上前打招呼，叶辰还来不及说话，就见一台豪车，停在南公馆大门口，唐门老太奶在唐凤枝的搀扶下，从一辆豪车上走下来。

    “是你们啊！”

    “老太奶！”唐忠强他们脸色微变。

    唐门老太奶皮笑肉不笑：“唐忠强，是老身看轻你了。”

    “首先假装拿出美容膏的配方，然后让唐芙上当，以为得到了sss级美容膏的配方！”

    “等到唐芙在京城圈子里推广美容膏，结果美容膏出了问题，让整个京城的达官显贵针对唐门！”

    老太婆阴测测的一笑：“一个小小的美容膏，就把唐门推上了风口浪尖，几乎成为整个京城的仇人！”

    “最后老身不得不壁虎断尾，放弃一家市值三百亿的公司，为你们唐家做嫁衣！”

    “唐忠强，我承认是我小看你了！死灰确实能复燃！”

    “你竟然能想到这一招脱离唐门，实在是有些手段！今晚新一代九千岁会出面，所以举办了这个酒会，三百亿以上的资产，今晚才有资格进入南公馆，唐中强你家已经达到了今晚宴会的最低门槛了吧？你很成功了，别人想进入这种级别的宴会，没有二三十年根本没有资格！”唐门老太奶笑的很阴冷。

    “你们家，只用了半年时间。”

    唐芙也跟着出声：“唐忠强，你太卑鄙了！连自己人都算计！”

    唐凤枝阴阳怪气：“私生子就是私生子，一辈子上不得台面，不然你以为呢？”

    唐忠强的脸色很难看。

    李凤纯尴尬的开口：“大姐，我们没有这个意思。”

    “没有这个意思？

    李凤纯，你们穷乡僻壤来的人，来了京城还不找机会往上爬？

    你说你没有这个意思？谁信啊！狗难道还能改了吃屎吗？”唐凤枝一脸好笑，因为女儿唐芙的原因，导致唐门损失三百亿，现在唐门的股东都对她们母女很有意见。

    若不是老太奶依靠威严镇压，恐怕那些股东早就反水了。

    所以，唐凤枝恨极了李凤纯她们！

    唐若萱开口：“唐凤枝你再说这种话，小心我告你诽谤！”

    “哟，告我诽谤？

    脱离了唐门，唐若萱你出息了？”唐凤枝怪叫了一声：“大家快来看啊，这就是我们唐门的败类，设计拿走了唐门三百亿资产，现在还说我诽谤呢！”

    四周的宾客，纷纷看过来，指指点点。

    李凤纯尴尬的无地自容：“大姐，你别说了，这里人都看着呢。”

    “怎么？你还怕丢脸啊？

    你们一家人还有脸吗？一群不要脸的东西！”唐凤枝指着李凤纯的鼻子臭骂，十分难听。

    唐若萱大喝一声：“唐凤枝你住口！”“啪——”

    唐凤枝一个箭步上前，直接一巴掌抽在唐若萱的脸蛋上：“老娘怎么说话，需要你这个小辈废话？”

    “啪——”“我老婆你也敢打？”叶辰挡在唐若萱的身前，反手甩了唐凤枝一巴掌。

    唐凤枝跌坐在地，扯着嗓子大喊：“打人啦，打人啦！有人在九千岁的酒席上打人啦！”

    “谁这么大的胆子，敢在南公馆大门口打人？”只听一声怒喝传来。

    一个中年男人走出来，唐凤枝捂着脸，指着叶辰喝道：“就是他，就是这个小子，他敢在南公馆外打人，这是完全没把新任九千岁放在眼里，这种人应该立刻打断他的手脚丢出去！”

