    羌芜也很是惋惜道：“真是可怜那些百姓了。”

    王释佛反应过来，问道：“你怎么突然问我这个问题？是不是有什么重要的事要跟我说。”她也放下了筷子，一本正经的看着羌芜。

    羌芜道：“师傅现在应当还记得那里的地形状况，所以徒儿想请师傅画一幅堪舆图。”

    王释佛一怔，大笑道：“就这事？你个小丫头，等你路走多了，人也见多了，这堪舆图还不好画？这一次就由我来执笔，下一次你来。”

    她看了一眼桌上的菜，道：“这些菜先拿下去吧，挡着我发挥了，笔墨纸砚全都备好。

    羌芜道：“师傅，先不急，先用了早膳再画也不迟，免得等会菜凉了就不好吃了。”

    王释佛她一听到要画堪舆图就完全吃不下东西，道：“无碍，为师待会吃也是一样的。”

    羌芜想着等会再做一桌新的感谢师傅便罢了，这些赏给底下的奴才吧，就把饭菜都撤了下去，换上了笔墨纸砚。

    羌芜在一旁磨墨，看着王释佛将案上的宣纸抚平，用还未蘸墨的毛笔在宣纸上勾勒曲线，只听她道：“徒儿，这堪舆之术为师能教你的已经交给你了，现在就是正式画堪舆图，讲求的就是四个子，手、眼、体、心，手不抖，眼不眨，体要正，心要静，这就是画堪舆图的四句口诀，你一定要牢牢的记在心底。”

    羌芜点头，默念着方才的那四句口诀。

    王释佛又道：“画图之前，你要想着你要堪舆的那处地界儿，有什么东西，东西有多大，占地多少亩，在整张图上能占多大的部分，这样才不会失真，所以不要急着去动笔，而是用空毛笔勾勒，争取正式画的时候一笔即成，线条才会流畅，堪舆图才会显得更真实可信。”

    羌芜道：“是，师傅。”

    王释佛冥思了片刻，这才把毛笔蘸上了墨，抬手画图，羌芜站在后方看着她画，心中大为惊叹，师傅动笔果真没有一丝停顿，仿佛渝中地区的堪舆图已经在她的脑子里了，一笔一划，其线条流畅，堪舆图的雏形已经显现了出来。

    王释佛落笔生辉，周生仿佛沐浴着圣光，让人顿觉肃然，“这只是一个整体，然后是细描，里头的房屋、良田和山脉也要勾勒，这也十分考验一个人的绘画功底，不过瞧着你的那个笔记，我能看出来你是个好苗子。”

    她俯首案间，完全沉浸了进去，仿若入了无人之境，一举一动皆是悠然恣意，羌芜突然顿悟，明白了师傅以前说的“坐忘”之境是什么境界了，物我两忘，这才是最高的创作境界。

    一个时辰的时间。

    师徒二人皆没有片刻的停歇，但二人乐在其中，更没被其他周遭的事物所影响。

    等到他们回过神来，渝中地区的堪舆图已然出现在二人眼前。

    羌芜看着面前的这幅图，心中难免感慨：“师傅，这就是渝中地区吗？”

    云雾缭绕，宛如仙境。

    王释佛笑道：“三年前的记忆了，我自诩过目不忘，所以应当不会有错。”又叹了一口气，“只不过如今洪流侵袭，也不知现在变成了何等模样，乖徒儿，你这幅图应当是为君上所求吧。”

    羌芜点头：“是的，师傅，君上日日夜夜都为此事烦忧，更想着让师傅作一副完整的堪舆图，让那些个下去赈灾处理此事的也好有个方向。”

    王释佛含笑：“这也算是有功德的事情，等笔墨一干，你便拿去，后日便是启程的日子了。”

    她望向窗外的天空，雾蒙蒙的，倒是没在下雪了，雪也该停了。

    羌芜也平白多了一丝怅然，是啊，君上也要走了。

    ……

    青曲一动不动的看着纪寒。

    纪寒冷冷道：“你这么看着我作甚？”

    青曲委屈道：“你有事瞒着我们。”

    纪寒道：“后日我要跟着君上去渝中，你们好好待在公里，莫让人起了疑心。”

    青曲一怔，激动道：“属下就知道那女帝不安好心，怎么能让我们殿下去那种地方！她去就算了，毕竟是她的子民，可我们是元国的，又不是昭国的，凭什么也要跟着去。”

    纪寒嗤笑：“不过我又多了一丝机会，这一次我看谁还来跟我争。”

    青曲碎碎念：“就知道攻略，攻略，也没见人家女滴多看你一眼，这都快一年了，还有四年我们都回去了，感觉没有一点用，还不如另寻个人依靠才是，昭月公主温柔体贴，选她多好，魔昭帝心狠手辣，不知道有什么好。”

    纪寒危险的眸子眯起，凌厉道：“你若是没事干，我便找点事让你做。”

    青曲连忙捂住了嘴：“属下有事，属下走了。”

    昭和看着羌芜送过来的堪舆图，惊喜道：“没想到你师父还是有两把刷子的，画的不错，重重有赏，你师父喜欢什么？”

    羌芜笑道：“师傅平日里就爱堪舆，要说喜欢的事那就是吃好吃的了。”

    昭和大笔一挥，道：“以后坤懿宫若是去御膳房，什么好吃的都可以做给他们。”

    羌芜笑着应下了。

    后来王释佛知道了这件事，笑得合不拢嘴，这女帝还会投其所好，有前途，哈哈哈哈。

    “快，把菜单上的菜全都给我做出来。”

    御膳房的人：“……”

    许琦瞪眼道：“你来作甚，要不是你，我怎么会都这把年纪了还去八百里远的地方赈灾？”

    程岚嗔怪道：“你把你的心就放在肚子里，我也陪你一起去，你怕甚？”

    许琦心中稍蕴藉了几分，又道：“你去作甚？君上又没让你去，小心判你个欺君之罪。”

    程岚道：“我记得那个人就住在渝中，我得去替她走一遭。”

    许琦道：“弋羽？”

    程岚多看了他一眼：“你倒是心思敏捷，一下子就被你猜中了。”

    许琦道：“能为谁？谁不知道你这些天都往太傅府跑，连那个鹿哥儿也不在宫里，专门回府去服侍他的母亲了。”

