    第304章 无双无对，邀战永恒（二）

    “嗡嗡嗡！”

    所有法则能量尽数被化去，成圣之后，太昊化身又有了新的感悟，揉捏狠人大帝万化圣决，承受力大大增强，哪里凌驾于太昊化身一个大境界的攻伐也可以轻易化去。

    不知道是不是本尊影响的缘故，自己这个走战仙之道人，并没有创出一门攻伐圣术，防御有余，攻伐不足。

    姬昊：“命都没有了，还咋走战仙路，所以说保命第一！”

    对此太昊化身挺无语，不过攻伐圣术他已经有了眉目，想象用不了多久便可以创造出来了。

    太昊化身现在的简介是：一位精通防御的战仙！

    “轰隆隆！”

    万古皆空再现，这一次是朝着攻伐方向演化，太昊化身又岂会真做什么防御战仙，乌龟壳挨打吗？！

    时空在崩溃，岁月之光，时空之芒相合叠加，绽放出恐怖的威能，一方方泡沫虚空浮现，紧接着又走向毁灭，化作时空毁灭神光，形态不定。

    总之方向很杂乱，时空之力朝着各个方向演化，想要推演出万古皆空的攻击模式，只可惜情况并不如意。

    太昊化身现在把握不住，难以自然演化出来。

    “轰隆隆！”

    不过绕是如此，梵祖的圣人王战甲之上的大道法则也被毁灭神光洗去大半，硬生生被化去，机动性不在，差一点由圣兵化作废铁。

    太昊化身眼神一亮，众所知之永恒国度修士的战甲只要被打爆了，自然不再被放在眼中。

    战力会下跌一個很大的层次，与寻常修士没什么两样。

    “唔，这是一个演化方向，以时空法则为根基，演化时空毁灭神光，磨去大道法则，侵染圣兵，化作神为凡。”太昊化身一边思考着，手上的动作不停。

    掌指挥动间时空神光喷薄，背后一轮金日与银月并起。

    轰坠而下，将梵祖压下，时空与阴阳日月结合，化作一方虚空世界，随后轰然陨落，将三分之一的族地都打碎了，炸裂而开，一个巨大蘑菇云升起。

    “轰隆隆！”

    太昊化身得势不饶人，斗战圣法演化诸天神术，化作一柄神斧，分离混沌，造化阴阳，执斧开天！

    他一路横行，无人可阻，直接将梵族的宝库搬空了，甚至发现了珍贵的神性矿物。

    除却几处被大圣阵纹守护之地，他皆是光顾了一遍，搜刮干净。

    简直是天大的笑话，靠买卖劫掠人口起家的天堂梵族竟然有被人打劫的一天？

    “我修战仙之道，本身就不是寻常路，需要战火压力，永恒国度诸圣便是最好的目标。”下定决心之后，太昊化身化作一道惊鸿，立身在星空，元神与天地共鸣。

    “本座太昊乃是无始传人，今日立身星空邀战四方，再踏永恒！”太昊化身神与道合，如同天地的中心一样，声音响彻每一个永恒国度修士耳边，却不寻找不到太昊化身的身影，神通广大，令人心折。

    他站在星空，向着整个永恒国度邀战，应战十方来敌！

    此言一出，整个永恒国度一下子寂静下来，随后变得无比喧闹。

    许多人都登录上虚神界谈论此事。

    “该死，昔年的无始也没有如此嚣张，”

    “自寻死路！”

    “人作孽，不可活啊！”

    “嘿嘿，无始传人，真的好运道啊！”

    太昊化身盘坐在星空之上，每一个毛孔都在汲取星辰精气，他在备战，调整最好的状态。

    他虽然狂妄，但并不无脑。

    邀战整个永恒国度，也是为了给自己足够的压力，以求突破，向死而生，并非简单的境界突破，而是更深层次的，对于战仙之道的突破。

    之前姬昊本尊感悟出一些战仙之意，加上斗战圣皇留下的经文，让太昊化身对于战仙一道有了足够的了解，现如今就是将这些感悟化作真实不虚的战力。

    而这需要足够的压力，永恒國度恰好可以滿足这些需求。

    作爲虚神界的主人，永恒国度的力量瞒不住他。

    他很清楚在虚神界出现这一段时间，永恒国度许多修士借助悟道殿进行突破，多了不少圣贤，就连圣人王都平添几尊。

    太昊化身的元神仿佛与宇宙相合，他似能够看到，一颗颗星辰化灭，唯有至神至精的一点不灭神性留下，缓慢的聚集。也不知有多少星系破败、枯寂、衰亡，而后又经过亿万年的演变与积累，化作一颗充满神性物质的岩石。

    感受岁月的变迁，体悟时间的荏苒，捕捉一片又一片星域的兴起与衰灭，镌刻星空下道的轨迹。

    最强血脉进化液乃是一种神迹般的存在，可以让人强行悟道，了悟世界的演变过程，真正的参透宇宙本源，而太昊化身凭借着自身便可以做到。

    看透宇宙本质这不有手就行！

    这是独属于先天圣体道胎之力，不光能够沟连大道法则，最深处的根源之力，更是能够化作世界乾坤。

    这即是天地乾坤之力，亦是先天圣体道胎代表的真意，与混沌体代表的混沌初始截然不同的本质。

    在一人敌一星域的压力下，太昊化身成功将先天圣体道胎领悟到另一个极致。

    太昊化身无我无物，认真体会，心中越发宁静了，在其体外出现一片又一片星系，世界在诞生，在繁盛，在萧条，在衰败……

    这是通向大道的路，自世界最本质的东西着手，一点一点参悟，慢慢涉足前行，他心中不断明悟，肌体发光。

    人体肉身每一寸血肉都是一个宝藏，若是全部打开，人的潜能神通将无穷无量，号称万妙之门！

    轮海、道宫、四极、化龍、仙台，五大秘境齐齐绽放无量神光，一处处门被开启，喷涌出极为强悍的本源了。

    每一个门都如同一颗星辰，兆亿门便是无量星辰宇宙，一下子，太昊化身如同由星辰构成的无量神人，这一刻的他前所未有的强大。

    “吒！”

    在这一瞬间他像是穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，贯通了古今未来，对于时间与空间有了更为深刻的理解。

    (本章完)

