    第1252章可以吗（39）

    于是，上班前，云姒坐在床边，亲了一下还在睡的男人。

    男人闭着眼睛，上身赤裸，碎发凌乱。

    被亲了之后，他沉沉地呼吸着，似乎醒了。

    抓住她的手，放在唇边亲了亲，声音低低：“早上好，姒姒。”

    “早上好，盛淮。”

    云姒也有模有样地亲了亲他的手。

    ......

    ......

    ......

    云姒开车来到了公司，不出意外，再一次看到了那蹲坐在花坛旁边的身影。

    抱着那已经枯萎蔫烂的玫瑰花，像是落水狗一样，风雨无阻地蹲在那里，也不知道到底在执着什么。

    云姒开车进了地下停车场。

    很快，他就抱着玫瑰花跟在了车尾后面。

    待她下车，就将玫瑰花送了过去。

    “小姐，早上好。”

    他眉目清秀，脸颊红红。

    云姒照例关上车门，目不斜视地走过。

    完全无视。

    男人像是没有察觉到她的冷淡般，一路跟着。

    一直跟到电梯前，他才自觉地停下，站在电梯门口，对她挥手。

    “小姐再见，我会在这里一直等着你的。”

    他羞涩又认真。

    而电梯里的女人，像是没有听见般，垂眸，面色冷淡。

    ......

    ......

    ......

    电梯门关上后，那捧着蔫烂玫瑰花的男人，静静地站在那里，一动不动。

    金属制的电梯倒映出来的画面里，影影绰绰的，倒映出来了他的面容。

    死气沉沉，毫无温度。

    哪里还有方才那样羞涩的模样。

    他捧着花束，闭上眼睛，凑近，深深地吸着。

    眼睛的眼神在一瞬间变成了诡异的谲绿色，又很快消失不见。

    原本娇艳的玫瑰花，此刻虽然枯萎蔫烂，却仍然能像是吸收自如的海绵般，先是疯狂地汲取，再被压迫到极致的释放。

    从她的身上汲取神力，然后再将神力转化成他能吸收的魔力。

    一点一点，不动声色，没有人能察觉。

    男人微微露出了一个诡异的微笑，转身离开了电梯。

    走到停车场内最角落的一辆车里，开门，坐了进去。

    驾驶座上，此时已经坐着了一个人。

    两个男人，一个面容清秀，一个眉眼阴柔。

    将玫瑰花束递过去，阴柔的男人深深地在花瓣上吸着来之不易的神力，发出了一声舒服的喟叹。

    神情舒爽，精神抖擞，仿佛全身都充满了力量。

    就像是吸食了鸦片般，让人无比亢奋，爽得感官都达到了巅峰。

    他疯狂地吸着，因为舒爽，身体都不受控制地生了痉挛。

    副驾驶座上清秀的男人扭了扭脖子，睨他：“少吸点，留点给我。”

    他又深深地吸了好大一口，这才意犹未尽地将玫瑰花还了回去，舔唇。

    “沧冥，你说我们为什么不干脆把那女人抢过来，直接吃了她？”

    若是能直接吃了她......

    不仅能使魔力快速恢复，甚至，还能使力量登峰造极，摇身一变，变成无人敢欺的魔族。

    百利而无一害，何不......

    沧冥吸完最后一口神力，靠在座椅上，闭上眼睛，平复。

    “第一，我们打不过她。”

    “第二，你忘了她的靠山是谁？”

    (本章完)

