一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “误会，我让你误会。”红尘雪瞬间穿上了衣衫，浑身都燃都似若燃起了火焰，一步上前，一掌将而叶辰拍翻在了地上。

    砰！轰！哐当！铿锵！

    旋即，被撞出一个大洞的阁楼里便响起了这样的乱七八糟的声音，被一掌掀翻在地的叶辰，被红尘雪摁在了地上，干脆就没有再爬起来。

    轰！

    很快，阁楼整个都坍塌了，被揍得鼻青脸肿的叶辰连滚带爬的跑了出来，瞬间窜的没影儿了。

    “叶辰，别让我再见到你。”狼藉的阁楼崩开了，红尘雪走了出来，双眼冒火的看着叶辰逃走的方向，她倒是想追，但追不上啊！在恒岳宗，叶辰或许不是最强的，但逃跑的功夫却不是一般人可以比拟的。

    的确，叶辰开溜的速度真不是盖的，大楚人哪个不知，就这一会儿功夫，他已经飙了一百多里，直到一座鸟不拉屎的山旮旯里，他才停下了脚步。

    往后瞅了一眼，见红尘雪没有跟上来，他才狠狠的吸了一口气。

    “这逼装的不怎么好。”很快，太虚古龙意味深长的声音便响起了。

    “老子乐意。”叶辰抹了一把鼻血，倒是没脸没皮的。

    “不过领悟了缩地成寸的初级奥义，这顿打挨的也值了。”太虚古龙笑的有些猥琐，“唯一遗憾的是，这么香艳的画面，让你丫的整的稀里哗啦的。”

    对于太虚古龙后面那句话，叶辰直接无视，他注重的是前面那句话。

    缩地成寸，空间的奥义，他的确领悟了一些皮毛，虽然结局有些蛋疼，但总体来说还是值得庆贺的，万事开头难，而他一只脚已经踏入了门槛，想要彻底领悟缩地成寸，也只是时间的问题。

    “我好想听你说过六道仙轮眼涉及时空的领域。”叶辰看向了太虚古龙，“那所谓的时空，是不是就是空间奥义和时间奥义的混合。”

    “你可以这么理解。”太虚古龙慵懒的回了一句，“但时空领域的奥义可不仅仅是时间和空间的混合，其中存在中异常微妙的平衡，而你的天照，正是一种时间和空间交织出来的介于时空与半时空的神秘力量，只不过却是以火焰的形态显现出来的，想要真正领悟时空而已，一个绝对的大前提便是彻底顿悟时间奥义和空间奥义，这点做不到，就别想时空奥义了。”

    “你这么吊，又擅长掌控空间法则，有没有领略时空的有些真谛。”叶辰好奇的看着太虚古龙。

    “这个嘛！”太虚古龙干咳了一声，“我只是太虚古龙的一缕残魂，也不是什么都会的。”

    “难得见你不装逼，还真有点不习惯。”

    “瞎说，我只是还没有觉醒那方面的记忆。”

    “你别说，我还真就信了。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，也不再与太虚古龙扯淡，难得领悟了空间奥义的一些皮毛，他自然要趁热打铁。

    很快，他就进入了入定的状态，继而开始不断的迈动脚步。

    只是，他的步伐虽然玄妙，但尝试上百次也不见得能成功一次，而且每成功一次，他都会撞破一座大山，其中的微妙变化掌握不好，可不就得撞山吗？

    临近黎明，他才收了步伐，虽然对缩地成寸的领悟依旧只是一些皮毛，但他还是异常欣喜的。

    回宗！

    抹了一把热汗，他便如一道金色神芒向着恒岳宗而去。

    清晨，阳光和煦，恒岳宗整个都蒙在神华之下，就如人间仙境一般。

    不过，绚丽的神华之下，却是弥漫着紧张气息，正阳宗在调兵遣将，他们也在调兵遣将，而且是大联合以来最大的一次行动，参战人数之多、阵容之庞大，饶是老家伙们见到之后都不由得唏嘘咂舌。

    这边，叶辰已经走进了恒岳宗大殿。

    他的走入，让正在商议大事的一帮老家伙纷纷停了下来，一双双老眸各个上下打量着叶辰，而且表情还有些奇怪。

    不怪他们如此，只因这一夜未见，叶辰的形态有些扯淡，鼻青脸肿的，明眼人一般就知道被揍了，而且出手之人下手还没轻没重的。

    叶辰干咳了一声，先是扫了一圈儿，见红尘雪不在，这才整了整衣领，“那个，准...准备的怎么样了。”

    “万事俱备，只待今夜。”萧峰爽朗一笑。

    “确定正阳宗会在今夜进攻？”叶辰环视了一眼众人。

    “准确无误。”

    “那就好。”叶辰狠狠的扭动了一下脖子，双眸之中还有锐利的惊芒闪烁。

    “一个好消息，一个坏消息。”叶辰话语刚落，一道清冷又缥缈的声音便传进了大殿，下一秒间，一道倩影便如鬼魅般走入了大殿，仔细一瞅，不用说就是红尘雪。

    见到红尘雪走进来，叶辰摸了摸鼻尖，表情瞬间变得很是尴尬。

    纵然如此，红尘也依旧投来了吃人的目光，若非这里人数众多，以她的性子，也还会想昨夜一样将叶辰摁在地上暴揍一顿。

    “先说坏消息吧！给好消息留点悬念。”这边，钟馗开口说了一句。

    “噬魂族出世了，与嗜血殿达成了联盟。”红尘雪深吸了一口气。

    “与嗜血殿达成了联盟？”叶辰眉头不由得一皱，这的确不是一个好消息，嗜血殿自身底蕴就无比深厚，不然也不会独霸北楚，如今与噬魂族达成了联盟，实力必定暴增，想要打下他们，那就难上加难了。

    “一个噬魂，一个嗜血，老夫掐指一算，他们两方说不定还是远方亲戚。”无涯道人又开始卖弄风骚，而且神色一如既往的一本正经。

    “如你所说，这两方势力，确实有渊源。”阅历丰富的天宗老祖缓缓说道，“古老的年代，他们应是一脉，随着岁月的变迁，这才逐渐有了噬魂和嗜血两脉传承，时隔这么久，他们再度联合，颇为棘手啊！”

    “那好消息呢？”苏家老祖他们纷纷看向了红尘雪。

    “好消息便是有神秘的势力在对抗他们，势力和底蕴也是无比的深厚。”红尘雪接着说道，“就目前而言，值得肯定的是玄皇之女南冥玉漱统率的天龙圣宗后裔。”

    “噬魂族昔年是玄皇镇压的，南冥玉漱这是要替她父皇收拾烂摊子吗？”古三通捏了捏小胡子。

    “无论怎么说，这绝对是一个好消息。”钟江深吸了一口气，“敌人的敌人就是朋友，或许我们可以和南冥玉漱统率的天龙圣宗达成联盟。”

    “此事暂且先放放。”叶辰沉吟了一声，“如今我们首要做的就是今夜这一战，时间不多了，覆灭正阳和一统南楚的步伐要加快了。”

    “如此，我等这便动身。”一帮老家伙倒是雷厉风行，纷纷走出了大殿。

    “你依旧坐镇恒岳。”叶辰临走前，还不忘干咳一声看了红尘雪一眼。

    “不用你教我。”红尘雪狠狠的瞪了叶辰一眼，一甩衣裙，转身消失在了大殿之中，许是还在为昨夜的事情而气恼。

    “都说了是误会。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，也跟着走了出去。