    “师父，弟子有一事不明。”

    吴楚看了他一眼，说道：“这都想不明白？他们两个先跑去接触你们，让你们把消息带回来给我。等他们再来，就可以从我愿不愿见他们当中，轻易推断出我到底愿不愿帮他们了。”

    顿了下，他又道：“不过这种试探，应该是接引的手笔。若是准提那厮，应该不会用这种婉转的方式。”

    黄龙闻言，轻轻呼了口气，心里头莫名的有些恼火，觉得自己变成了接引和准提的棋子，被他们给利用了。

    事实上，这个事情，先前他并没有意思到。直到他师父提到这只是一个试探，他才隐隐有些明白，自己被人当棋了。

    不过……

    “弟子想问的不是这个，弟子不明白的是，既然师父对那两位师叔有成见……”

    “我对他们能有什么成见？胡说八道。”

    “……”

    黄龙有些无语，但也没有继续戳穿师父的心思，而是问：“师父既然不喜欢他们，那当初为何要把鸿蒙紫气让给他们呢？他们只是师祖的记名弟子，怎能与师父相比。”

    想起这个，吴楚内心便不由为之悲伤，因为这完全就是亲传弟子不如记名弟子的悲剧故事。

    但内中缘由，自然不好向外人提及，免得红云那家伙对他心怀愧疚。对于一个老实人来说，这比伤害他更让他难以接受。

    “你懂什么？”吴楚没好气道：“鸿蒙紫气虽好，但其实限制也是颇多。其实这事你师祖早就跟我商量过了，我是权衡了许久之后，才做出了不要鸿蒙紫气的决定。”

    “我就知道！”黄龙顿时便来了精神，问道：“师父，不知这鸿蒙紫气有何限制呢？师祖不是说它是证道成圣的道基吗？”

    吴楚摇了摇头，说道：“这等事，你知道了也没用。说多了反而显得我好像没有得到鸿蒙紫气，在酸他们呢！”

    虽然酸是事实，但在弟子面前，总不好表现出来不是。

    鸿蒙紫气再有限制，那也是成道之基，谁不想要？只要能够证道成圣，小小限制，有何大不了的呢！

    更何况，那点限制，根本不算什么，有本事先证道再说。没这本事的话，说再多也只是笑话罢了。

    只不过他有艺宝这个可以和天道系统相联的作弊器，特别是在分析出源核之后，他才敢轻易放弃那等圣物。

    如若不然，他都已经做好对不起红云的心理准备了。

    其实如果真的做出那个选择，吴楚也是能够找到理由来安慰自己的。毕竟原洪荒神话当中，红云得到鸿蒙紫气之后，下场可不怎么好。如果他没能得到洪荒紫气，反而是救了他一命。

    当然，红云要是没能得到鸿蒙紫气，肯定会被笑话，毕竟他抢到了六个蒲团之一。

    “师父，弟子还有一事不明。”

    两人坐在树巅之上的凉亭里，黄龙边给吴楚倒茶，边问。

    吴楚看了他一眼，问道：“还有何事不明？”

    黄龙轻叹：“弟子想不明白的是，为何天庭要走曾经三族的老路呢？称霸洪荒哪有那么容易，强如曾经的三族……可照如今这情势看来，天庭似乎真的想这么干。”

    “怎么突然想起问这个了？生在这样的世界，想那么多做什么呢？大家都在争渡，我们也是其中之一，努力修行就是。”

    上次大家在天宫开大道聊天室的时候，黄龙他们并没有资格参与，所以并不清楚帝俊和太一兄弟的目的。

    黄龙苦笑起来，“这事原本我也是不想去想的，可必火不是跑去天庭了嘛！虽然它不是师父的弟子，但毕竟也在紫玉山生活无数岁月，比我来紫玉山的时间都还长呢！天庭要征服万族，必火将来肯定会遇到危险的。”

    吴楚一副很无所谓的样子，说道：“这是它自己选的，你不用替它担心什么，担心也没用。每个生灵都要为自己的选择而承担相应的代价，而不应该由其他人来替他们承担。”

    黄龙点了点头，说道：“弟子明白，估计必火也没想过要我们帮它什么。只是想到天庭如今的行为，与当初三族相差无几，所以弟子才会有此疑惑。帝俊和太一师叔他们不可能想不到吧！”

    吴楚想了想，突然笑了起来。

    在黄龙不解的目光中，吴楚说道：“其实不论在什么地方，驱使着生灵的，永远都是利益。当然，这个利益代表很广泛，可以是修为，可以是情感，也可以是其他任何东西。比如当初的三族争霸，他们图的是什么？不就是成为洪荒第一种族嘛！那成为第一种族之后，他们能得到什么好处呢？”

    在吴楚的诱导之下，黄龙开始思索。

    吴楚玩转着小巧的玉杯，说道：“天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。万事万物的发展，几乎都逃不开这个规律。就像我们努力修行，只为得窥那丝天地奥秘一样。”

    良久，黄龙才回过神来，默默端起茶杯饮了口，看向吴楚，小心翼翼地低声问道：“难道他们也想走功德成圣之路？”

    没等吴楚问他，他便继续说道：“当初三族想要成为洪荒至强种族，弟子从族中长辈那里听到一丝信息，龙祖似乎有通过成为至强种族，凝聚万族气运之意，如此方能更进一步。”

    黄龙越说越顺，“帝俊和太一师叔虽然豪爽大气，但却不是那等悲悯之人，他们说是为了结束洪荒各种乱战，弟子其实是不太愿意相信的。毕竟，自从他们成立天庭之后，这种乱战，其实就已经平息了不少，各族之间的争端已经变少了许多。”

    看着黄龙越想越透通的样子，吴楚不由笑了起来，看来自己这个弟子，并不像原洪荒神话中那位黄龙真人那般憨直嘛！

    “可在这种情况下，他们当初依然还是没有停止征战。而且他们也不可能会不清楚，称霸洪荒这条路有多艰难，三族就是前车之鉴，可他们还是义无反顾地走了，这显然有违常理。除非像师父所说的那样，有更大的利益在驱使着他们。”

    黄龙抬头看向吴楚，嘿笑道：“师父，弟子分析的可对？”

    “善！”

