    许嘉年和袁浩不着痕迹地对视了一眼，均是暗暗松了口气，不过也没有因此放松警惕。

    “捡起来！”

    许嘉年命令那个被吓得扭头就跑的喽啰。

    那人深吸了一口气，小心翼翼地走向乾天灯。曾经威震南部的恐怖大杀器，虽然被叶天如同丢垃圾一般扔在地上，但丝毫不影响其强大的震慑力。

    直到等那人把乾天灯捡了起来，紫炎宗的人才完全放下心来，许嘉年快速飞过去，把乾天灯夺到手中，眼底深处不着痕迹地闪过一抹贪婪之色，看向叶天笑道：“叶门主，你看闹成现在这个样子，真不是许某所想啊！”

    叶天哼道：“许执事现在应该相信本座的诚意了吧！”

    许嘉年哈哈笑道：“相信，相信！”

    许嘉年使了一个眼神，让五个手下退到他的身后，站在屋顶的袁浩也飞了下来，落在许嘉年身边，不再对叶天形成包围之势。

    叶天最让他们忌惮的是乾天灯，现在交出乾天灯，已然毫无威胁。

    “现在本座想留在这里参加完拍卖会，许执事不会再为难本座了吧？”叶天见许嘉年如当初的宋昊苍一样，以为得到了乾天灯就掌控了一切，当下暗暗松了一口气，如此算是成功了一半。

    “叶门主，不是我想为难你，而是我们宗主的命令，我也不敢违背啊。你需要的修炼材料，可以告诉我们紫炎宗的人，让我们的人帮你竞拍。你跟我们回去复命，这样对你对我都好！”许嘉年装出一副为难的样子，心中却是冷笑连连。

    叶天失去了最大的依仗，便是失去了与他谈判的资格。

    这小子还是太嫩了点！

    叶天面露不悦之色，哼道：“如果……本座非要留在这里呢？”

    许嘉年笑道：“叶门主，我看咱们还是别伤了和气的好。”

    说话间，一股强大的气息从许嘉年身上汹涌而出，朝着叶天压迫而来。

    “你们这也太欺负人了！”叶天大怒，咬牙切齿地看着许嘉年。

    许嘉年暗自冷笑一声，揶揄道：“叶门主，你要知道，这是一个弱肉强食的世界，当你没有实力的时候，最好的选择，就是臣服。”

    “妈的，欺人太甚！”叶天恼羞成怒，一拳轰向许嘉年的面门。

    那气急败坏的样子，与之前睿智、稳若泰山般的叶大门主相比，简直是判如两人。

    如同一个虚张声势的人，被别人一把抓破了伪装后，无能的狂怒。

    许嘉年不屑地撇了撇嘴，抬起左手轻轻一掌拍在叶天的拳头之上，便是犹如拍飞一只苍蝇般，把叶天拍得倒飞而去。

    两者之间，根本不可同日而语。

    “叶天，你现在没有乾天灯，你怎么跟我们斗？哼，简直是不自量力！”

    许嘉年、袁浩和五个手下，都是对叶天的行为，感觉到嗤之以鼻。

    他们中最弱的都是玄液三重，叶天一个玄液一重的弱者，还想动手，简直就是疯了。

    远处，一座高高的建筑之上，两双眼睛一直把这里的一切都看在眼底。

    “这个叶天真是奇了怪了，有乾天灯在手中的时候不动手，乾天灯交给了敌人后，反而主动动手。他这是嫌自己活得太长了吗？”曹济无语地道。

    “还记得，当初宋昊苍是怎么栽在叶天手里的吗？”白衣公子淡淡地道。

    四合院内……

    叶天被许嘉年一掌拍得倒飞而去，脸上却浮上了一抹戏谑之色，好像很享受被许嘉年一掌拍飞的感觉。

    轰隆！

    叶天直接撞穿了围墙，跌落到了院子外。

    许嘉年眉头紧皱，他根本没用多大力，叶天这飞得也太远了吧？

    不过许嘉年倒也没多想，认为叶天还是太弱！

    “去，把叶天给我抓起来！”

    话音刚落，突然一股强大无比的气息，从许嘉年右手中爆发而出。

    原本平平无奇的乾天灯，突然爆发璀璨夺目的光华，和一道让人心悸的可怕气息，如同一头沉睡的洪荒巨兽，正在快速苏醒。

    “这是怎么回事？”许嘉年愕然无比，一股前所未有的危机感，在心底悄然而生。

    许嘉年的第一个念头，就是赶紧放弃。

    袁浩、五个手下的第一反应就是，赶紧远离许嘉年。

    轰！

    许嘉年刚刚把乾天灯丢出手，乾天灯便是宛若蛮荒巨兽猛地震动身躯。一道金色的光圈从乾天灯内爆发而出，快速扩大，朝着四面八方撞击而去。

    许嘉年首当其冲，右手掌被震碎，而后被震飞。

    袁浩和五个手下，也没有一个人幸免。

    光圈快速席卷四面八方。

    等光圈消失，以乾天灯为中心，方圆百丈之内，全被夷为平地。

    原本的院落，只剩下残檐断壁。

    乾天灯变得平平无奇，从空中坠落，砸在乱石之中。

    灯芯燃尽，乾天灯上的恐怖气息消失，金光消失，变得黯淡无光起来。

    一个少年缓缓地站了起来，一双明亮的眸子宛若星辰般散发出璀璨的光芒，眼光似乎实质化，透过灰尘漫天的废墟。

    他走到乾天灯旁，把乾天灯捡了起来。

    完成最后一击后，乾天灯彻底从破损的上品天宝，变成了一个铁疙瘩。

    从此天下，再无乾天灯！

    叶天轻轻一叹，把乾天灯收了起来，目光快速扫向远处废墟之中。

    刚才紫炎宗的人都聚在一起，叶天完成了一灯干所有人的壮举。

    五个手下已经全部毙命，但许嘉年和袁浩还没死。

    轰！

    废墟炸开，袁浩冲了出来。

    衣衫褴褛，浑身是血，强壮的身躯却是挺得笔直，从体内散发出恐怖的气息，宛若一头发狂的巨兽般，死死地盯着叶天，杀气冲天。

    轰隆！

    废墟塌陷，许嘉年踉跄地爬了起来。

    右手鲜血如涌，身上千疮百孔，嘴中不断地向外吐出血沫，伤势比袁浩重太多，但身上的气息更加犀利，更加阴冷，更加瘆人三分。

    叶天眉头微微一挑，不愧是凌空一重的强者！

    这样都不死！

