    幸子道：“我的公司在亚洲各地拥有四大码头，这些码头成为日本商品的集散平台，我在日本拥有最大的物流公司，日本国内的一流公司几乎和我都有合作关系，通过这种关系，我可以将日本的商品在最短的时间内安全快捷的运抵亚洲的每一个地方，同样也可以将其他地方的商品运回日本。”

    张扬点了点头，从荣鹏飞那里他已经了解到了元和幸子的部分资料，知道她的话并没有夸张。此更由白云狼人提供。

    元和幸子道：“我所说的四大码头只是公司在亚洲的一部分，过去公司对中国内地市场估计不足，所以在这方面的发展严重滞后，被日本其他公司有机可乘，我掌管公司之后，在这方面进行了重要调整，我不瞒张先生，未来公司战略的重点就是中国内地，我会在中国打造一个亚洲乃至世界上最大的商品集散平台。”

    张大官人微笑道：“听起来很有吸引力，只是我不明白，在国内拥有实力的城市很多，硬件条件比我们好的城市也有很多，为什么夫人单单会看重我们滨海这样一个县级市呢？”

    元和幸子道：“在一片空地上盖房子，要比拆掉一座房子在原址上重建要容易得多，我的这个理由张先生满意吗？”

    张扬摇了摇头，元和幸子的这个回答显然无法令他满意。一个日本航运业的领军人物，上来就盯上了滨海这座小县城，这事儿的确有些不可思议，张大官人坚信促使元和幸子看中滨海的一定有其他的原因。不过他无所谓，人家愿意投资就是好事儿。

    元和幸子微笑道：“张先生不欢迎我？”

    张扬道：“欢迎之至！”

    元和幸子道：“过几天我会去滨海和张先生确定合作事宜。”

    对张扬来说有人主动上门来投资，可谓是天上掉馅饼的好事儿，可他却无论如何都高兴不起来，因为元和幸子勾起了他对顾佳彤的回忆。

    张扬和元和幸子的谈话并没有持续太久，离开居酒屋，张扬驱车向市内驶去，走过前方的盘山公路，忽然汽车后胎发出一声爆响，想不到汽车居然会在这里爆胎。

    张扬推开车门走了下去，山路上很黑，没有路灯，还好他带了随车工具，张扬打开手灯，看到右后胎已经完全瘪了下去，上面刺着两只钢蒺藜，张大官人马上明白，这不是意外的爆胎，而是有人途中设伏，敢埋伏自己的简直是吃了雄心豹子胆，张扬环视周围，却见前方一个黑衣蒙面的男子站在那里，双目射出冷酷的光芒，宛如刀锋般穿透了夜色，他阴测测道：“张扬？”

    张扬点了点头，微笑道：“是我！”

    对方也点了点头：“服部一生！”

    张扬马上想起了服部一叶，那个和南韩高手李道济一起联手向自己挑战的日本人，在箭扣长城之上，被张扬用升龙拳击断了他的右臂，本来张扬已经答应帮助他治疗右臂的骨伤，可是服部一叶为人孤傲，没有领情，自行返回日本疗伤，最终那条右臂没有保住，日本医生最后对他采取了截肢手术，服部家族也因此和张扬结下了深仇。

    这个服部一生正是服部一叶的哥哥，他冷冷看着张扬道：“你废了我弟弟的一条手臂，我要让你血债血偿。”

    张扬笑道：“我两条胳膊都在这里，有本事你拿去。”

    服部一生道：“跟我来！”他转身向右侧树林中奔去。

    张大官人艺高人胆大，他才不害怕服部一生搞什么花样，紧随服部一生来到了林中。

    进入树林之后，方才发现服部一生已经失去了踪影。

    张扬在箭扣长城之上已经领教了服部一叶的身手，知道服部家族擅长忍术，上次自己一时疏忽险些中了服部一叶的****，这个服部一生既然敢过来帮弟弟寻仇，证明他的武功要在服部一叶之上。

    张扬缓步向前走去，服部一生的身影忽然出现在身后树干之上，手中武士刀无声无息刺向张扬的后心。

    张扬大步向前，躲过服部一生的刺杀，随手折下一根树枝扫向身后，服部一生的身影倏然又消失于树干内，张扬虽然不会忍术，但是知道忍术善于隐形藏匿，蓬！地一声爆炸从树干上传来，树皮被炸得四处纷飞，气浪扑面而来，张扬屏住呼吸，连续两个退步，躲过爆炸的袭击，烟雾顷刻间弥散在整个树林之中。

    张扬冷冷道：“藏头露尾，真是一个无胆鼠辈！”心中却明白刺杀偷袭正是对方的强项，对于忍者来说，他们看重的是结果，根本不会纠结于手段。

    服部一生也知道自己正面交锋肯定赢不了张扬，所以才以己之长，攻他之短。

    声音从远处响起：“兵不厌诈，胜者为王！”张扬举目向声音的发出处望去，却感觉地面有轻微的震动，虽然微乎其微，但是张大官人仍然敏锐地觉察到了这一点。他唇角泛起一丝冷笑，不得不承认，忍术将孙子兵法和武功结合的非常成功，声东击西，虚虚实实，小日本对中华文化的领悟那不是一般的到位。

    刀锋透过地面向上刺出，目标正是张扬。

    张大官人抬脚就踢了出去，他这一脚踢得相当巧妙，避开刀锋，踢在刀身之上，只听到喀嚓一声，武士刀被他踢成了两段，剩下的一半倏然飞出，直钉在前方的树干之上，从树干上发出一声惨呼，一个灰衣忍者捂着肩头跌倒在地上，断裂的武士刀将他的肩膀穿透。

    张扬旋即又是一脚踏在地面之上，一个黑衣人从他前方五米处的地方破土而出，手中还握着半截断刀，口中鲜血狂喷。

    张扬笑道：“装神弄鬼，雕虫小技！”他的大乘诀奥妙无穷，对于自然界的一切变化都能够掌控入微，这些忍者的一举一动都在他感知的范围内。

    从一开始服部一生露面，就开始迷惑张扬，造成只有他一人的假象，利用树林内事先设下的埋伏，进一步制造假象。

    张扬望着两名受伤的忍者，不屑笑道：“还有多少人，一并出来吧！”

    头顶一张大网落下，张扬朝着上方劈出一掌，掌风如刀，将大网从中撕裂开来，张扬从大网破裂的缝隙中闪身而出。

    此时倒地的两名忍者已经不知去向。

    服部一生的身影终于出现在张扬的前方，他单手握刀，冷冷道：“难怪我弟弟会败在你的手里！”

    张扬知道他可能会用****对付自己，尽量避免和他的眼神正面接触，叹了口气道：“本来不想揍你，可你没事扎烂了我的轮胎，现在我很生气，后果很严重。”

    服部一生双手握住武士刀，他的身后忽然生出了十多条手臂，张大官人知道一个正常人不可能长那么多条手臂，服部一生显然还是利用幻想来迷惑自己。

    服部一生的身后一个个黑衣忍者出现，竟然有十人之多，他们手握武士刀快速向张扬冲去，在张扬的周围形成了一个包围圈。

    张扬手中的树枝晃动了一下，这帮日本鬼子想要倚多为胜，今天就怪不得老子不讲情面了，张大官人正准备出手的时候，忽然听到一个愤怒的声音道：“不得无礼！”

    那群黑衣忍者闻声之后，迅速散去，转瞬之间全都消失在服部一生的身后，现场又只剩下服部一生一个，仿佛其他人都没有出现过。

    元和幸子在两名保镖的陪同下走入树林，她的目光充满了愤怒，冷冷盯住服部一生。

    服部一生躬下身去：“夫人！”

    张扬没想到服部一生居然是元和幸子的手下。

    元和幸子走到服部一生的面前，忽然扬起手狠狠给了他一记耳光，静夜之中，清脆之极，服部一生头低垂下去，不敢有任何不满的表示。

    元和幸子一字一句道：“张先生是我请来的客人，你竟然敢对他无礼！”

    服部一生一言不发。

    元和幸子怒斥道：“还不赶紧给我退下！”

    服部一生转身离去，瞬间已经消失在夜色之中。

    元和幸子的表情充满歉意，她向张扬道：“张先生，真是不好意思，让您受惊了。”

    张大官人笑道：“区区几个日本武士怎么可能让我受惊，不过还好夫人及时出现，如果出来的太晚，我恐怕会出手伤了他们。”

    元和幸子淡然笑道：“如此说来，我还要替他们多谢张先生手下留情。”

    张扬道：“夫人的手下有不少高手啊！”望着元和幸子那张和顾佳彤一模一样的俏脸，张大官人心中忽然生出一种难言的滋味，却不知元和幸子的身上究竟有怎样的秘密？

    元和幸子道：“先夫生前曾经结下了很多仇怨，所以我无论去哪里都会小心一些。”

    张扬道：“服部一生是你的保镖？”

    元和幸子道：“他的父亲服部苍山是我的义父，一直以来，他们一家都很照顾我。”

    (未完待续）<!--over-->

