    那群紫衣使也在此刻注意到了潇寒几人。

    不过却是没有理会。

    只顾做着自己的事情。

    很快，战场被打扫完毕，城门口再次恢复了平静。

    就在他们想要离开的时候。

    潇寒出声拦住了他们。

    “各位朋友，请留步！”

    这二十多个紫衣使听到潇寒的话后，顿时停下脚步，然后把手放在了腰间的剑柄之上，天帝之威浩荡寰宇，大有一言不合就开干的架势。

    “何事？”

    其中一个队长，紧紧盯着潇寒，眸子如同毒蛇一般，让人感到恐慌。

    “你踏马的，跟谁说话呢？”

    听到这个紫衣使得口气之后，蛟魔王顿时不干了。

    做为一个狗腿子，当然要做到本分。

    如今有人敢对潇寒出言不逊，这如何让蛟魔王忍受。

    “大胆！”

    刹那间，二十多个紫衣使大喝一声，旋即利剑出鞘，对准了蛟魔王。

    蛟魔王如今有三仙套装，怎么会把这些人放在眼里，旋即就要暴走。

    潇寒摆了摆手，示意蛟魔王退下，然后对着那个紫衣使问道：“周乾现在在天魔教是什么身份？”

    这群紫衣使闻言，终于控制不住，利剑之上散发着滔天杀意，对着潇寒袭杀而来。

    “大胆，敢称呼教主的名讳，当真是不知死活。”

    潇寒闻言，微微一愣，有些惊讶。

    “卧槽？周乾那个家伙，竟然成为了天魔教的教主？”

    当年潇寒和周乾认识的时候，他还只不过是青衣使中的一名小队长。

    没想到今时不同往日，竟然一飞冲天了。

    “等等！各位兄弟，有话好好说，我和你们教主是朋友。”

    音落。

    潇寒那天帝境中期的实力瞬间爆发。

    霸气领域迸发出来，顿时把这二十多名紫衣使镇压在了地上。

    这一幕。

    直接震惊了所有紫衣使。

    要知道他们这二十多人，可都是天帝境啊。

    虽然只是天帝境初期，但是足以灭杀天帝境中期的高手。

    没想到这个年轻人竟然仅凭帝之领域，便彻底把他们镇压。

    等等！

    就在此时。

    他们好像想起了潇寒刚才说的话。

    有话好好说？

    一言不合就镇压我们。

    你管这叫有话好好说？

    “周乾？是你们教主？我和你们教主是朋友，带我去找他。”

    听到潇寒的话后。

    紫衣使中的那名队长冷哼一声，“你说是就是？想混进我天魔教，痴心妄想，要杀就杀，别那么多废话。”

    潇寒闻言，眉头一皱。

    这群小可爱，还真是可爱啊。

    这可真是秀才遇到兵，有理说不清了。

    就在此时。

    虚空中忽然爆发出一道恐怖的气息，对着潇寒席卷而来。

    那群紫衣使感受到这股气息之后，脸上一喜。

    救兵到了！

    只见虚空中，浮现出一道人影，背负双手，周身气势浩荡云霄。

    “教主！”

    紫衣使见到来人之后，恭敬的低吼了一声。

    周乾点了点头，飘身而落，大手一挥，镇压在紫衣使身上的力量瞬间消失。

    唰唰！

    这群紫衣使起身之后，恭敬的站在周乾的身后，等待着命令。

    只要周乾一声令下，他们万死不辞。

    周乾望着前方的潇寒等人，眉头一皱，“诸位是谁？我天魔教可有得罪之处？为何镇压我教弟子？”

    潇寒笑了笑，看着眼前熟悉的身影，不自觉的点了点头。

    “不错不错，合道境中期，至于我是谁嘛！我嫩爹！”

    轰！

    听到潇寒的声音后。

    周乾身后的紫衣使瞬间炸了。

    气势暴动，似乎随时都有可能把潇寒撕成碎片。

    周乾闻言，眸子中散发着寒芒，衣袍鼓动，“这句话你不该说，你也不配说。”

    蓦然间，周乾想了那个人！

    那个时候，他们还很年轻，修为也不是很高，携手闯荡极魔部洲。

    那个人，最喜欢对周乾说的话便是“我嫩爹”！

    潇寒哈哈一笑，“小乾子，不认识我了？”

    “你是……”

    “斩天剑仙！”

    轰！

    周乾听到潇寒的话后，只感觉脑袋里一阵嗡鸣。

    “不可能！不可能！他早就死了！你到底是谁？”

    “我真是斩天剑仙。”潇寒无奈的双手一摊。

    怎么说真话，就没人信呢！

    随后，潇寒说了一些周乾的囧事。

    那些事情只有他们二人知道。

    当潇寒的声音落下之后。

    咻！

    只见周乾化作一道流光，投向了潇寒的“怀抱”。

    “老魔头，真的是你？”

    “如假包换。”

    “哈哈！”

    老友重逢，是激动的！

    但是，在旁人看来，老友重逢，怎么如同敌人一般呢。

    原来此时的二人，正互相“友好”的锤着胸口。

    “小乾子，没想到你丫的竟然混到了天魔教的教主。”

    嘭。

    潇寒一拳把周乾锤飞。

    周乾飞回来以后，同样一拳锤出，“你个老不死的，没死不知道告诉我，害的我半夜了偷偷抹泪。”

    嘭！

    周乾一拳没有锤飞潇寒，反而只感觉拳头如同锤在钢板上一般。

    嘭嘭嘭！

    就这样，你一拳，我一拳，二人互相锤了一个小时。

    最终，以周乾表示虚了，才停止下来。

    “哈哈，走，跟我回天魔教，咱哥俩好好的喝一点。”

    周乾想要拉着潇寒去天魔教，但是后者却是没有动。

    “给你介绍一下，这位是我的老婆，”

    潇寒搂过施灵儿，给周乾介绍道。

    周乾闻言，微微一愣，“老婆？老魔头，你什么时候开窍了？要知道你可是万年老直男啊。”

    潇寒笑了笑，“你全家才是万年老直男。”

    周乾：“……”

    “见过嫂子！”

    随后，周乾恭敬的对着施灵儿行了一个礼，丝毫没有摆架子。

    施灵儿点了点头，“无需客气。”

    就在此时。

    周乾感受到施灵儿的气息之后，瞬间震惊了。

    “道……道祖……”

    潇寒见状，然后又拉过苏青青，想要介绍的时候，突然卡住了。

    怎么介绍？

    老婆？

    女朋友？

    苏青青笑了笑，“你好，我是帝君未来的四老婆。”

    “……”

    又是一个道祖境。

    这一刻。

    周乾的内心慌的一匹！

    一个老婆，一个女朋友，都是道祖境。

    而是还都是那么的年轻。

    还让不让人活了？

