
“不，你要是成了仙姑，我不就成了姑父？”

这个时候还占她的便宜。

要不是因为打电话，刘雅这会儿一定会掐住他的脖子的。

两个人又聊了会儿，这才挂了电话。

已经快到过年了，翻过这一年，就到了七九年。

一切真的在变好。

刘雅接到家里的电话，母亲余红打算发展养殖业，在家里养牛。

这是好事儿啊。

只是一头牛，光是种牛就得很多钱。

再加上牛舍什么的。

总之没有想象的那么简单。

但刘雅答应会把买年的钱给他们。

如果按一头小牛是二十块钱来算的话。

十头牛得要两百块。

饲养的过程中，草什么的倒是不需要花钱，只需要每天辛苦去割新鲜的草就可以了。

不过卫生，医疗什么的，得花钱。

还要跟当地的蓄科所联系好，有什么问题就要找他们。

毕竟这喂牛和喂猪什么的是一样。

只不过猪要打耳缺，这牛倒是不用。

但每年的防疫措施也要做好。

刘雅不知道这个时代有没有什么疯牛病，口蹄疫之类的。

不过牲畜的饲养本来就比较麻烦，需要考虑很多因素。

刘雅打算回去的时候，就把钱交到她母亲余红的手里。

先拿五百，应该是够了。

毕竟这个时代，五百相当于后世的五万了。

在最后一科考完之后，整个医科大都飘荡着一种即将放假的喜悦之情当中。

很多学生冲出教室，把书抛得老高，仿佛再也不用看书一般。

这在后世一样的。

谁说这个时代的人就喜欢读书了？

其实不管是什么时代，不管再怎么喜欢读书，都不可能会把读书当成毕生的追求。

刘雅也是一样的。

她从教室里出来，跟林清竹和胡心结伴而行。

“小雅，你要回康县吗？”

“当然要。”

“那你打算怎么回去？坐火车？”

“再瞧瞧吧，可以的话还是想坐飞机。”

刘雅说的是真话。

她真的怕极了坐那个什么火车回去。

得坐三天两夜啊，想想都好绝望。

飞机就好很多。

大不了就是去省城住一晚，第二天坐长途客车也能回家了。

所以刘雅希望能坐飞机回去。

她打电话问萧语能不能以编辑部的名义搞到票。

萧语说会帮她请示一下。

因为不想再麻烦顾辰，免得别人又有闲话要说。

结果很快，萧语就回电话给她道：

“没问题，你可是我们杂志社的特约专栏作者，记得每周一定要投稿哦。”

“恩，放心吧。”

她还想靠这笔收入来维持她毕业后的生活呢。

她当然会一直写下去。

而且一本上百万字的小说，每周连载不过一万字。

得写到哪一年去了？

但只要有读者的支持，这书就会一直写下去。

就好比某个武侠小说的大家，当初一开始也是在那种报纸上连载。

后来才集结成书的。

这个时候把小说单独列出来出书的可不多。

刘雅拿到了编辑部帮她买的飞机票，正式以小说作者的名义坐飞机。

没想到在飞机上，她还遇到了熟人，云霏。

她也是回康县去看望她的父亲的。

自从上次在顾辰家分开之后，两个人偶尔会在学校里面相遇，但彼此连打招呼都懒得装。

这会儿在飞机上，刘雅也没打算跟云霏打招呼。

毕竟她们现在根本不是什么朋友了。

不过对方好像挺难过的样子，对她道：

“小雅，你打算这辈子都不理我了吗？

我知道你会坐飞机回家，所以才来这里跟你偶遇的。”

刘雅当时就听吐了。

明明她的心里是这么想的，真没想到，刘雅这个土包子也来坐飞机。

她有什么资格？

呵呵，到了她的嘴里，就变成了是来与她偶遇的。

就不能善良一点儿，真诚一点儿吗？

既然要演戏，那大家一起演好了。

“啊，真是不好意思，我并没有不理你啊。

你这是打算回去看你爸爸？”

“当然，我妈说，以后我找工作还得靠我爸呢。

他的人脉多一些。”

这话倒是真话。

不过云凯在康县，他就算有脉也是在康县吧。

那么云霏打算毕业之后回康县？

如果要留在津市，恐怕还得靠她老妈的人脉才行。

“对了，你打算买点儿什么回去看伯父伯母？

不如一会儿去省城的时候，我陪你挑啊。”

“恩，到时候再看吧。”

刘雅敷衍道。

这个女人在打什么坏主意，她一眼就能看到，也不知道她怎么还敢在自己的面前蹦跶。

飞机离开津市没多久，大约不到两个小时就可以到达康县所在的省城。

而到省城以后，因为去往康县的长途车收班，得等到第二天才能坐长途汽车回康县。

因此，她们只能在省城留宿。

云霏一个人怕兮兮的。

所以下了飞机之后，她就一直跟在刘雅后面。

刘雅去哪儿，她就去哪儿，再也不敢不把对方当回事儿了。

刘雅轻蔑地看一眼身后的云霏，忍不住出言讽刺道：

“云霏，你平时胆子挺大的，怎么这会儿知道害怕了？”

“谁说我害怕了，我只是给你一个走在我前面的机会而已。”

死鸭子嘴还硬。

刘雅便把前面的路让出来对她道：

“不如你先走？”

“还是你先走吧。”

“你先走。”

两个人僵持不下。

最后云霏牙一咬，眼一闭，真的走在了前面。

结果刚好来到马路旁，车子一声鸣笛，吓得云霏又走回来，躲在了刘雅的身后。

这省城的马路太宽，车也比较多，难怪云霏会感到害怕了。

她躲在刘雅的身后，两个人投宿到了同一家旅馆。

吃饭的时候，刘雅没有叫云霏。

但她还是厚着脸皮跟着一起往外走。

“小雅，你不要丢下我，我们以前好歹是好朋友啊。”

“你觉得我们以后还会是好朋友吗？”

刘雅侧目，盯住眼前虚假到不行的女人。

“当然会是。”

云霏故意笑得十分真诚。

她的心里是这样想的，只要你不跟我争小辰哥。

我们就是好朋友。

然而，刘雅却知道，不是她争不争的问题，选择权其实一直在顾辰那儿。

当初刘盼能去当兵，云凯的确是起到了一定的作用。

但他帮忙也不是白帮的，至少他的伤是刘雅治好的。

所以大家只是相互成就而已。

但是后来，云霏总以这个居功，觉得是在施舍给刘家的，这就是她的不对了。

而且她一直觉得，自己是凌驾于刘雅之上的，这也很令她不爽。

不过就是家世地位好一点儿，试问云霏哪一点又比得上她刘雅呢？

跟她争抢顾辰，刘雅觉得，云霏还不够格。

两个人出来去了一家饭馆儿吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514300"  chaptername="第226章家里的打算">加入书签</a>
</div>
