    “混蛋！竟然让他们来坏我的好事！”金发男子看到下面的黑衣人之后就生气了，金发男子在这里已经待了很长的时间，当初要不是为了躲避国际刑警的追踪才不会躲在这里他的生活就应该是刺激精彩无比，好不容易才找到了一个有资格和他对枪的人，但是现在却有其他人来搅局，这就是他不允许的

    黑人也看到了他脸上的怒气，“要不我们继续来个比赛”说完对着金发男子嘿嘿一笑，露出了两行大白牙手中的重型机枪对准了下面奔跑的三十人，“嗒嗒嗒嗒”一阵乱射已经有四五人躺在了地上然后黑人扔掉手中的重型机枪，换了一把军绿色的狙击枪

    金发男子哈哈一笑，“好啊！杀人游戏我喜欢！”然后自己则是拿着一杆黑色的狙击枪，对着下面的可怜人们射着一颗颗子弹

    “什么意思？难道是在帮我们？”鸟人一时间看懵了

    李墨摇摇头，“不是，他们在和我们比试，看看哪方杀的人最多”然后李墨也开始了这场游戏

    李墨和鸟人秉着尽量不杀人的宗旨，手中的狙击枪打的只是黑衣人们的胳膊，腿，总之是避开了要害，但是对面的两个家伙竟然专打要害更是喜欢爆头，一枪打过去，红色的白色的溅了一地，不知道是恶心还是另类的美

    片刻间，楼下的三十来人只剩着二十人了二十人面面相觑不知道自己该打哪一方，难道自己真的成了他们的靶子

    “丫丫个呸了，两边都打！”一个黑衣人吼道，然后就开火了

    但是黑衣人们的地理位置不是很好啊，他们现在就处于一片空地上，掩护体很少很少而且不管是李墨，鸟人还是金发男子和黑人他们都在八十多楼呢，他们又没有望远镜，就是找个人都很困难只能是案板上的鱼肉，任人宰割了

    鸟人手握狙击枪，看了看下面惊慌的黑衣人，然后瞄准了老半天之后手指飞快的扣动扳机，飞快的上膛，“嘭嘭嘭”然后鸟人看着下方，一脸慈悲相，“让子弹飞一会”

    地面上呜哩哇啦的叫成了一片，三个黑衣人已经抱着被子弹打穿的腿在地上哀号了

    “哈哈哈哈，他们打腿，那我们就打手！”金发男子说道，然后下面的黑衣人手就糟了秧了，活生生的看着自己的手腕被打断

    李墨这个时候再干什么呢，她认为这是个好机会拆下了一根钢管之后就固定在了地上，钢管很长，用力弯还是可以将钢管弄出一个弧度的

    “你不要和他们玩了，不要射那些黑衣人了，射对面的两个家伙！”李墨说道

    “射谁不是射啊！”鸟人改变了目标，瞄住了金发男子的脸，却发现他也瞄向了自己这里，心中大感不妙，“嘭”的一枪，一颗子弹飞了出去

    金发男子也轻笑了一下，一颗子弹从他的枪中射了出去两人瞄的似乎都一样，两颗子弹竟然对撞在了一起，“叮”的一声，声音是那样的悦耳

    鸟人就势一个翻滚，准备再次射击，但是已经没有机会了，黑人搞定了下面所有人现在两人联合在一起预计搞定自己

    李墨这时候看着对方的方向，拿出了自己的呢可手雷放在了钢管顶端，然后自己抓着光管用力的往下弯曲，钢管有了明显的弧度

    “来帮忙啊！”李墨喊道

    鸟人一看，“哇擦！发射手雷啊！”然后也去帮李墨了

    两地距离有四五百米呢，要想手雷完全的射到那里，必须有强力的后劲两人合力弯曲的钢管也就差不多了，李墨大汉一声“松手！”，钢管“嗡”的一声就绷直了，顶端的手雷也被抛飞了出去

    “现在！快！射击，吸引他们的注意力！”李墨飞快的拿起狙击枪，瞄也不瞄就对着他们一阵乱射

    “那是什么东西？”黑人鲜花似看到了飞来的东西，黑乎乎的拳头大一样的东西

    “不要分心，射死他们！”金发男子叫道

    “你快点设计那个手雷，就要飞到对面了”李墨叫道

    鸟人立马瞄准，在半空中搜寻着手雷的位置，找到了还有几十米就要飞到对面了，“嘭”的一枪，鸟人的左臂上被子弹给擦了一下不行！现在不是躲的时候，鸟人死死的瞄着那颗手雷，那是他们胜利的法宝！

    “嘭”，场景似乎变慢了，手雷从金发男子耳边就扔进了八十四楼金发男子眼睛瞬间瞪的老大，知道了不妙，然后一颗黄澄澄的子弹也追寻着手雷的轨迹到来了子弹射住了手雷，在子弹刚刚碰到手雷的时候，手雷就爆开了

    “蹦——！”一声巨响，距离最近的金发男子首先倒大霉了，大半个脑袋都被炸碎了这种爆头的场面更是美丽极了

    接着是黑人，受到了一股热lang的冲击，站在窗户边上的他就撞碎了玻璃窗从八十四楼上掉了下去

    “啊——啊——嘭！”黑人接触到地面的时候已经被摔成了馅饼

    飞羽也受到了冲击，在双脚间的弓弩丢在了一旁，只有手中的一把弓弩来了席梦的肩膀上还插着一支羽箭呢，席思也不好过，修长雪白的大腿上有好几道被划伤的血痕

    “杀了他！”席梦说道，然后将左手中的短棍对着飞羽扔了过去，持着右手的短棍奔跑了过去

    席思没跑一步腿上的伤中就迸溅出一丝鲜血，但是现在是个好机会

    飞羽没有任何惊慌，手中的弓弩将飞来的短棍给抽飞，然后射出了一支羽箭，“嘣”的一声将席梦右手中的短棍也嘣飞了然后看向席思，一手探到腰间，在出手的时候，每个手指缝中都夹着一支羽箭，“嗖嗖嗖”四支羽箭就向着席思飞了过去

    用手射出来的羽箭虽然不比弓弩，但是也不能大意席思双膝跪地，身体后倾，然后身体就往前滑行席思的身体真的是柔软的不像话，身体竟然后倾的靠在了地上，四支羽箭就从席思的眼前飞过去了然后席思直起身来，双腿一弹手持短棍就要打响飞羽

    飞羽算是狗急跳墙，挥手将自己手中的弓弩都给扔了出去然后双手开始射出羽箭，席梦扑过去一把抱住了飞羽，现在席梦手中没有武器，只有向飞羽招呼自己的粉拳了

    “姐姐！”席思大喊一声一根短棍就飞了过去，正好打在了飞羽的背上

    飞羽大叫一声，他的力气也是不小的不是女人能比的，一手抓住了席梦的手腕，用力一拧席梦的手腕就来了个三百六十度大转弯席梦脸色苍白无比，嘴唇都被咬出血来了

    “呲啦”几声，席思的短棍已经抵在了飞羽的背后，一串串的电话就打了出来飞羽连同席梦两人的身体一阵抽搐，然后双双倒在了地上

    席思顾及到了自己的姐姐，所以电击的时候用的低档，而不是高档席梦一倒地席思就跑过去抱住了她，轻轻的拍了拍席梦的脸，掐了掐人中席梦就悠悠的醒了过来

    “姐姐，你的手”席思看着席梦弯曲的左手都快落泪了

    “没事的，回去养养就好了”席梦说道

    “谁都别想走！”飞羽这个时候面色狰狞的起来了，手中拿着一支羽箭就要插向席思的眼眶

    席梦身子猛的往后一靠，飞羽的羽箭插在了席梦的后背上然后席梦右手抽出了自己左肩上的羽箭反身对着飞羽的胸口就是一下

    “啊——”飞羽呜叫着就倒在了地上，双手颤抖的护在胸口，身体都在抽搐

    席梦的身体一软也倒在了地上，席思旁捡起了一把步枪，用双手抓着枪管，用枪托狠狠的砸在了飞羽的脑袋上，没几下飞羽就没了声息席思的身上溅的全是飞羽的血

    “姐姐，没事的，我们等会就回去”席思抱着席梦说道

    席梦笑笑，“没事的，死不了还要和昊龙去约会呢”

    “哎呦喂，好疼啊，我不行了，我要去医院！”鸟人歪着脑袋看了一下自己的伤势，然后看向李墨，“怎么了，装死啊？”然后感觉到了不对劲，就上去看李墨

    原来李墨的腹部竟然中了一枪，这可不是小事啊地面都被染红了一片，“你撑住啊，千万不要死啊！我现在就送你去医院”鸟人是急了，语无伦次的，然后拿出了自己的手机就给太岁党的小弟打电话，“快来！来人！东皇大酒店，还有叫上救护车！”

    然后鸟人就将枪扔在地上将自己的衣服脱下来撕成布条妆草草的为李墨包扎了一下，抱着李墨就往楼下跑去

    楼下的黑衣人主要就是守在酒店周围，鸟人这边他们没有注意到，鸟人也就抓着好机会抱着李墨下楼去了

    不多时，太岁党的大光头奥特曼带人来了，还有一辆救护车鸟人将李墨抱进救护车中说道，“光头，告诉医生！一定要救活她！一定要救活她知道吗！”

    大光头点点头就骑着摩托跑了，救护车也在路上疾驰着

