    齐元修的目光落在人身上，开口：“随你。”

    　　苏瓷见他答应，乖乖地跟在身后。

    　　少年手上拿着笔记本，看着股市的走向。

    　　苏瓷晃着小腿，坐在他身边，也跟着垂眸，看了一眼。

    　　齐元修不由得微侧过脸。

    　　看了过来。

    　　苏瓷目不转睛地看着人，微歪着脑袋：“哥哥？”

    　　齐元修问：“你看得懂？”

    　　钱罐子精眨眨眼眸，摇摇头：“看不懂。”

    　　少年看着她软乎乎的小脑袋，手指轻轻敲打。

    　　苏瓷盯着股市地走向。

    　　看着脚尖。

    　　知道少年这股多半是赔不了的。

    　　她放下心来。

    　　男生回到球场后，骂骂咧咧地说：“那个齐元修有病，多管闲事。”

    　　“他什么时候也多管闲事起来了？”

    　　有人奇怪道。

    　　“说是他妹妹，让我滚远点。”男生不屑地说：“他妹妹我又不是不认识，不就是苏苗吗？苏苗我还没见过啊。”

    　　几个男生面面相窥：“听说苏家最近接回了一个亲生女儿，该不会是......”

    　　男生吐了一下口水：“晦气！苏苗他都爱理不理，这个妹妹跟他有什么关系！”

    　　回到宿舍以后，他拿出手机，开始戴着耳机。躺在床上看片，看到一半的时候。

    　　却看见全部黑屏。

    　　他皱眉，还以为没电了，但是怎么都充不进去。也开不了机，等到男生开机成功后，里边的数据已经全部丢失了。

    　　不由得气得想吐血。

    　　这些资源都是他珍藏了几年的东西。

    　　随着一个重重的响声，手机被砸到了墙上。

    　　-

    　　“啊啊啊啊今天是周三！是齐学长打球的日子！”

    　　苏瓷原本趴在桌子上，听到这句话，不由得掀起长睫，看了过去。

    　　几个女生还在兴奋地讨论着：“我们还是早点去吧，不然肯定会围的水泄不通。”

    　　“还有毛巾跟水！万一齐学长看上我了呢！”

    　　“做梦吧，谁不知道齐学长谁的礼物都不接受。”

    　　苏瓷继续趴下来。

    　　抿唇。

    　　她要准备吗？

    　　哥哥会不会要她的毛巾跟水？

    　　钱罐子不知道，但她还是准备了毛巾跟水。坐在观众席上，乖巧地坐着，目不转睛地盯着人看。

    　　耳边传来女生们的八卦声。

    　　“那群男生，就是嫉妒齐学长，说他只会动电脑。只是白斩鸡，他们当齐学长的身高都是白长的吗？而且哪次打球不都是最厉害的！”

    　　“我上次看齐学长打球露出的腹肌，都是真材实料的！我还以为学长除了拿奖状跟弄计算机，对运动一点也不感兴趣。”

    　　“啊啊啊啊真的吗！我也想看！我嫉妒死你了！”

    　　苏瓷听着她们的话语，眨眨眼眸。

    　　她也想看。

    　　钱罐子精微绷着小脸，想看哥哥的腹肌。

    　　还有身体。

    　　系统：“不，崽，你不想，这个狗男人没什么好看的！”

    　　苏瓷戳戳小手，软软道：“想看。”

    　　系统：“..........”呜呜呜崽你变了，变色了，阿爸对你很失望。

    　　体育馆里今天来看的大部分都是女生。

    　　苏瓷占了第一排的位置，她微低着眼眸，看着球场的情况。

