
谢燕来俯瞰从火光厮杀中奔来的人，越来越近——

她身材娇小，衣裙翩翩，在明暗交汇中她抬起头。

城门高大，火把已经熄灭，但站在墙垛上的少年身形，楚昭一眼就认出来了。

“阿九！”她高兴地大喊，“真是你！”

她毫无顾忌，将手里的盾甲垂下，催马疾驰向这边奔来。

谢燕来握着弓弩一动不动，眼角余光忽的看左右，左右的禁卫都看着他，神情有些古怪。

“燕来。”一个禁卫小声问，“还，杀无赦吗？”

人已经到了射程内了，还不动手吗？

先前不是说了，不来人是谁，就是谢三公子也杀无赦？

真是添乱！谢燕来气得咬牙，看着来到城门下的女孩儿。

“楚——。”他大声喊，话到嘴边又压低，“你跑这里干什么！”

压低了声音，又觉得不对，城门高，压低声音了，楚昭听不到，反而是别人听。

他再看了眼四周，果然见四周的禁卫都看着他，这明显是熟人的口气——

“燕来。”一个禁卫还问，“你家人啊？”

谢燕来将弓弩撑开，厉声喝：“站住，再敢上前，杀无赦！”

楚昭似乎听不懂这话什么意思，一直到城门下勒住马，抬起头对着墙垛上的少年扬手：“阿九，阿九，是我，楚昭，快开门——”

这个死丫头，还自报家门，他认不出来她吗？他又不是瞎子！

禁卫们听到楚昭自报名号，虽然很多人不认识这个女孩儿的脸，但这个名字大多数都知道——那可是当街扑到谢燕来身上为他挡皮鞭的人，也是满京城传遍两情相悦不离不弃生死相依的人。

“楚昭？”

“燕来，是楚家小姐。”

“你未婚妻——”

禁卫们顿时纷纷说。

你们认识也就认识，最后一句是什么鬼话！谢燕来抽空骂了那禁卫一句“胡说八道什么！”

那禁卫缩头，好吧，可能还没定亲。

不过既然是快要定亲的未婚妻，现在来到这里好像也可以理解。

“燕来，楚小姐是来找你的吧。”

外边太危险，女孩儿一心直奔心上人，担心他，以及只有在心上人身边才最安心，唉，不知道自己的家人爱人们此时如何，禁卫们心神恍惚。

谢燕来一声喝：“皇城禁地，速速退去。”

喝醒了恍惚的禁卫们，大家看他，难道说真的啊，就算来的是家人爱人，都要——

醒醒吧，她可不是来找他的，谢燕来握着弓弩，身形绷紧，弓弦已经拉满，箭寒光闪闪。

楚昭看着少年手里闪着寒光的弓弩，含笑说：“阿九，我要进皇城。”

她要进皇城！

果然她是要来进皇城。

谢燕来俯瞰城门下的女孩儿，这座皇城，他知道会有很多人会来，但没想到第一个到来的竟然是这个女孩儿。

他的视线看向女孩儿身后左右。

箭楼的厮杀还在继续，撕开的口子越来越大，涌进来的人也越来越多，他们在女孩儿身后左右展开，如雄鹰铁翼。

楚昭，楚岺之女呢。

他嗤一声，又笑了一声。

这里里外外，君臣父子兄弟谁也没想到会冒出一个楚昭吧。

这真是有好戏看了。

只是，这场戏他也在其中——

“楚昭。”谢燕来将弓弩下移，对准马背上女孩儿的眉心，“无召不得入宫，携兵带械不得入城，退后。”

他一字一顿。

“否则杀无赦。”

真杀啊，禁卫们看着墙垛上的少年。

真杀呢，楚昭看着那少年，就以前在河边，他也是真杀。

但是，那时候没有什么好苛责的，因为他要活下去，他没有别的选择。

不过，现在有她了。

“阿九。”楚昭迎着箭光，对城墙的少年说，“不是我要见陛下，是小殿下。”

她将倚在身前的孩童轻轻推了推，揭开裹着的披风。

“我把小殿下带来了。”

小殿下？！禁卫们神情震惊，三皇子尚未成亲，唯有太子一子可称为小殿下，皇长孙！

皇长孙还活着！

禁卫们一时忍不住站起来，要探身去看——

谢燕来喝止他们“小心有诈！”

城门下除了那女孩儿的确有很多可怕的人，他们不穿兵袍，也没有甲衣，但手中刀剑弓弩骇人。

“阿九。”楚昭再次喊，“我不骗你，你来看看。”

谢燕来俯瞰那女孩儿，忽的将弓弩一收，转身跳下墙垛，大步向城门下走去。

“哎，燕来——”

禁卫们吓了一跳忙唤。

谢燕来看他们说：“我去看看。”

他去看看？刚说了小心，在城墙上也不让他们探身，现在他竟然要打开城门走出去去看，那就不危险了吗？

禁卫们神情复杂。

“总要冒险，才能知道危险不危险。”谢燕来说，走了几步又停下看诸人，“你们守好城门，如果此人歹意，你们就拼——拼尽所能，然后，就罢了。”

他没有再说拼死守住。

守不住了。

没必要了。

他死就死了，这些其他人尽所能完成了职责，不管最后得胜是哪一方，都能留条命活着了。

谢燕来大步而去消失在禁卫们的视线里。

他说的话的意思，大家都明白。

“这小子！”一个禁卫咬牙喊道，“说好了一起守城的。”

说罢看四周人。

“你们戒备，我也去看看。”

说罢大步向城门下跑去。

身后禁卫们一阵闹腾。

“凭什么我戒备？我也要去。”

“不许乱，各司其职，你们几个跟我一起去，其他人戒备。”

......

......

谢燕来走到城门的时候，身后呼啦啦跟来一群人。

他皱眉回头看了一眼，要说什么，最终什么都没说，那些人也没说什么。

门栓很快被卸下，沉重的城门被拉开一道缝隙，谢燕来当先走出来，其他人紧紧跟着，城门在后瞬时被关上。

“阿九。”楚昭催马迎来，骑在马上，就不用仰头看他了，高兴地说，“原来今晚你在这里啊，我还以为你在城外，或者在家里。”

谢燕来皱眉，说什么废话啊，又不是来唠嗑的。

“我也没想到你来这里。”他说了句。

楚昭不再多说，这也不是唠嗑的地方，将身前的孩童给他看：“阿九，你看，这是小殿下。”

谢燕来看过去，在火把照耀下，可以看到一个孩童随着楚昭的动作转向他。

这孩子面色白白，小脸尖尖。

小殿下一直养在深宫，很少出入，偶尔出入也是坐车，他身为一个外皇城禁卫，并没有见过小殿下的真容。

“你是他舅舅呢。”楚昭笑说，视线在谢燕来和孩童脸上转了转。

舅舅，他是姓谢，但谢家能被小殿下称呼一声舅舅的，只有一个，他这个姓谢的从未也没资格见小殿下。

但他一眼认出了，这孩子也长着一张谢氏的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69720209"  chaptername="第一百一十六章  高声">加入书签</a>
</div>
