    

    
                第145章

    
                裴安河无法 理解这件事，但4S店里的几个人，却没有这些疑惑。

    
                马晓福对江志浩的客气，使得总经理魏兴火知道了一件事，那就是眼前这位客户，自己必须拿出十二分精神来招待。否则大老板的儿子不高兴，自己也没什么好下场。

    
                虽然这么大的生意，不可能因为一点小事就把总经理给开除了，但是能讨好太子爷的时候，干嘛要得罪他呢。

    
                “江哥看好哪辆车了吗？要是咱们店里没有，我让魏总给你找别的店调货，就是人家去上牌的车，我也给你弄回来！”马晓福拍着胸脯道。

    
                江志浩笑了笑，道：“不用那么麻烦，你们这里的卡宴现车，那辆卡蓝色车漆的就可以。”

    
                马晓福立刻看向魏兴火，问：“魏总，那辆车多少钱进的？”

    
                卢魏兴火有点牙疼，就算是您的朋友，可这进价也不能随便透漏啊。没看到附近一堆人正往这瞅着呢吗，要是说了实话，回头还怎么跟人家谈价钱？

    
                可太子爷问话，他又不能不回答，想了下，道：“这辆车全国最低价格，应该在一百五十三万左右上路，既然是马少的朋友，那......”

    
                “算个整头，一百四十万！不行，四 不好听，那就一百三十九万八！”马晓福大手一挥，把价格定了下来，然后看向江志浩，问：“江哥，你看这价行不？”

    
                魏兴火在一旁脸都抽抽了，一百三十九万八，您可真是敢给啊。

    
                现在的汽车行业早就不像以前，二十年前，这是一个供小于求的市场。而现在，早已经供大于求了。

    
                哪怕是保时捷这样的4S店，市里也有好几家，并且很多人买车都不来4S店，全往汽贸公司跑。

    
                想卖车，你就不能想着在这上面赚多少钱，大部分4S店的利润来自于所谓的装潢套餐，店内保险返利，年终厂商返点之类的。现场的利润，少到可怜。

    
                而像江志浩这样的，你敢给他强加汽车装潢？他想去哪买保险，就去哪买保险，什么分期啊，什么各种手续费啊，门都没有。

    
                有马晓福在这，魏兴火只能亏本，没有赚钱的可能。

    
                但就算亏本，他也得认，谁让眼前这位爷来头大呢。

    
                江志浩看向钟佳薇，道：“还有什么需要的吗？”

    
                钟佳薇都听傻了，她没想到，马晓福一句话，就让车价从一百六十万，直接下到了一百四十万以内。算下来，最少节省了二十万。

    
                二十万啊！自己一年的工资才几个钱！

    
                可就算一百四十万，钟佳薇还是觉得太贵了，一辆车都赶得上一套房子了。

    
                江志浩看出她的犹豫，低声道：“他可是4S店老板的儿子，又是谭俊达的好朋友，现在人家把价格降下来了，再说不买，实在太不给面子了。你也看到他的脾气了，说揍人就揍人......”

    
                钟佳薇听的心跳快了几下，马晓福刚才抽人耳光的动作干净利索，一看就经常干这种事。

    
                想想江志浩说的有道理，得罪了这种人，真吃不了兜着走，她只好无奈的点点头，算是答应下来了。

    
                江志浩微微一笑，怎么对付钟佳薇，他可是很有经验的。

