
　　“玛德……这里居然有王境妖兽潜伏，也太倒霉了！”

　　陈卓一边跑一边心中怒骂。

　　王境妖兽可不是大路货，一般的三星级禁地中也就一头王境妖兽而已。

　　可三星级禁地有多大？

　　范围大的三星级禁地，有着数十万平方公里。在里面遭遇王境妖兽的概率，比中彩票都要低得多。

　　可现在，他们却遇到了。

　　嗖！

　　陈卓拖着一人一兽在草丛中狂跑，心中紧张到了极点。

　　“别来……千万别来……”

　　哪怕这头妖兽是六品巅峰，陈卓都有把握逃掉。然而王境妖兽，他连半点希望都没有。若是王境妖兽真要跟他过不去，今天他根本逃不出去。

　　“该死的，王境妖兽一般不是会主动释放出气息，不让外来者踏入它的领地吗？怎么这头王境妖兽悄无声息躲藏在这里？”

　　陈卓郁闷出声。

　　此刻他们已经逃出了数百米，黑球终于恢复了一丝力气，它灵魂都在咆哮：“陈卓！你丫的开心了？我早就说过，在这里我不能幻化为王境妖兽。现在好了，大家一起死翘翘！”

　　“闭上你的臭嘴！”

　　陈卓哼道，“你如果不吓跑黑狼群，我们一样是死。现在不过换了一种死法而已。”

　　“……”

　　黑球识趣闭上了嘴，只不过眼珠子滴溜溜转着。

　　它得想个办法，那头王境妖兽真要杀过来了，它必须逃出去。

　　死？

　　也是你陈卓死。

　　它堂堂帝霸，不能死在这里！

　　“吼~~~”

　　又是一声响彻天地的灵魂嘶吼传了过来，滚滚的灵魂波纹震荡过来。陈卓亲眼看到不远处一头五级妖兽被压趴在地，瑟瑟发抖。

　　这还是王境妖兽没有针对它，否则五级妖兽瞬间就会被摧毁意识。

　　但陈卓听到嘶吼声，心情却放松了，因为这头王境妖兽并没有追上来，只是在原地吼叫，看来以它的高傲，并不会对他们几人出手。

　　正当陈卓松了口气时。

　　黑球却惊慌起来：“快跑！快！快！”

　　声音带着急促。

　　陈卓心中一紧：“黑球，怎么回事？”

　　黑球咆哮道：“这头王境妖兽并没有放过我们！它只是不屑于自己出手而已。刚才它的嘶吼是在召唤周围的妖兽！”

　　什么？

　　陈卓大惊。

　　“王境妖兽这么记仇？”

　　“废话！刚才我幻化为王境妖兽，这等同于是在它的地盘挑衅它的权威。举个例子，有人去你家里羞辱你，你能不动怒？尤其是在这个禁地，我总感觉有许多不对劲的地方，所以我才不敢变身，或许我变身后还有更严重的后果……”

　　黑球还未说完。

　　“吼！！”

　　“吼！！”

　　“嗷呜~~~”

　　茫茫草原，方圆数十里的妖兽全都被惊动。不对，不是被惊动，而是收到了来自王境妖兽的命令，围杀陈卓他们。

　　陈卓脸色无比难看，他感应到了数头六级妖兽大统领的气息。

　　至于五级、四级妖兽，更是不计其数！

　　轰隆隆~~~

　　地面开始震荡，发出沉闷的雷鸣声。

　　四面八方都有妖兽朝他们冲了过来，奉行着王境妖兽的命令，意欲将他们灭杀。

　　这是死局！

　　只要有一头六级妖兽追上他们，三人就逃不掉。

　　“沃日！”

　　陈卓暗骂一声，感应了一下危险程度最低的一个方向，然后瞬间飞掠过去。

　　然而即使是危险程度最低的方向，在他感应中也是死亡危机。

　　嗖！嗖！嗖！

　　刚跑了数秒钟，几道黑影从草丛中飞出，锋利的獠牙咬向他们的喉咙。

　　两头四级妖兽！

　　三头三级妖兽！

　　嗡~~~

　　陈卓的精神攻击瞬息释放出去，三头三级妖兽登时意识紊乱。

　　皮珩阳从陈卓手中跃起，一刀将它们斩杀。

　　至于陈卓，手中七星剑如流星般划过，凌厉的剑锋将两头四级妖兽斩为了四半！空中血肉飞溅！

　　然而下一秒，又是数头妖兽扑了上来。

　　至于远处，更多的妖兽开始疯狂追至。

　　嘶吼声震天！

　　他们即将陷入妖兽的重重包围。

　　这就是王境妖兽的统领能力，一声令下，所有妖兽就会疯狂扑杀他们。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　陈卓和皮珩阳两人眼里泛着血色，将攻击他们的妖兽一只只斩杀。

　　然而这些妖兽却仿佛完全丧失了理智，即使在陈卓的精神震慑下，哪怕是弱小的一级、二级妖兽，眼里都完全没有害怕，疯狂朝着他们发起攻击。

　　唰！

　　陈卓一剑将一头四级妖兽刺杀，可紧跟着就有两头四级妖兽扑了上来。刚开始他还能仗着圆满级身法跟这些妖兽周旋，但随着妖兽越来越多，他开始疲于应付。

　　此刻。

　　皮珩阳正举着大刀，血冲入了妖兽群中。

　　他原本就受了重伤，在无数妖兽的围攻下，浑身浴血。不过皮珩阳没有半点退意，而是哈哈大笑，浑身煞气滚滚，一刀接着一刀斩出。M.23sk.com

　　万煞刀！

　　一刀胜过一刀。

　　“哈哈哈，痛快！痛快！”

　　皮珩阳虎口都在飙血，但他视若未见，刀芒横贯长空，将数头三级妖兽斩飞，一步一步深入妖兽包围中。

　　不过他没有傲气多久，很快皮珩阳就被一头四级妖兽一巴掌拍飞，差点当场毙命。幸亏陈卓反应快，精神攻击轰然撞入这头妖兽的脑海，才让它攻击弱了几分。

　　“陈卓，今天就算死在这里，也值了！”

　　皮珩阳一边狂吐血，一边大笑。

　　“值你妹！”

　　陈卓破口大骂，他才不想死。

　　然而很快，他脸色变得更难看了。

　　轰隆隆！

　　巨大的声音从远处传了过来。

　　那是五级妖兽！

　　六级妖兽！

　　比四级妖兽更高等级妖兽终于追来！

　　只有黑球似乎没有半点担心，不知道何时，这家伙幻化为了一头三级妖兽，混在其他妖兽的中间，根本没有半点危险。

　　“吼~~~”

　　一头五级妖兽腾空而起，跨越一百多米，锋利的爪子凌空抓向陈卓。

　　陈卓心中巨震，举起七星剑格挡。五级妖兽的力量高达数万公斤，一拍之下，陈卓直接倒飞出去。

　　半空中的他还没有落地。

　　两头五级妖兽已经从远处跃起，张开血盆大嘴朝他咬去。

　　而皮珩阳身边，同样有着数头四级妖兽包围。

　　“死定了！陈卓，怎么办？”

　　“拼了！”

　　陈卓怒喝一声，从身上掏出了仅有的一颗五级血灵石，朝着两头五级妖兽扔了过去，同时精神意志一圈又一圈笼罩住血灵石。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　两头五级妖兽瞬息冲了过来。然而它们距离陈卓还有着数十米，便听到陈卓低吼一声：“爆！”

　　五级血灵石爆炸，相当于五品武师自爆。

　　轰！

　　剧烈的爆炸声让陈卓耳朵有一瞬间的失聪。

　　天地刹那间变得一片死寂。

　　接着，剧烈的冲击波撞来，带着无数比任何狙击子弹威力还强大的尘土碎末。

　　两头五级妖兽惊恐嘶吼，它们刚刚生出逃走的念头，就被爆炸淹没。

　　方圆二十米以内，其他所有妖兽全都被掀翻，血肉横飞。

　　而陈卓在精神力引爆血灵石的瞬间，就狂奔出去，即便是这样，不到一秒钟他就感觉身后一股庞大的气浪冲了过来，将他撞飞出去。

　　咻！咻！咻！

　　不知道多少碎石击中了他身体，强大的威力将他身体击穿，鲜血飙出。幸亏他保护好了身体和心脏等要害，才没有当场毙命。

　　然而其他妖兽就没那么幸运了。

　　超过五十头妖兽，瞬间死亡。重伤的更是不计其数。

　　皮珩阳惊呆了：“血灵石也能引爆？要是我掌握了这种办法……”

　　“别想了。”

　　陈卓直接打消了他的幻想，“首先你得学会血爆术，其次你要舍得用血灵石，再次你必须会精神战法引爆血灵石。”

　　三个条件，无比苛刻。

　　不说其他，就是刚才的爆炸，陈卓就损失了两个亿！

　　哪怕皮珩阳能够满足前两个条件。

　　可是第三个条件，必须要达到宗师境界，才能学会精神战法。但一名宗师，谁会吃饱了撑着用精神力去引爆血灵石？

　　也就是说，这个办法几乎是陈卓特有的杀招。

　　一颗五级血灵石的爆炸，让他们周围的妖兽被清空。

　　但是仅仅过了几秒钟。

　　又有数不清的妖兽冲了上来。

　　它们在王境妖兽的命令下，没有害怕，没有逃亡，只有嗜血的煞气。

　　“六级妖兽来了。”

　　逃跑中，皮珩阳忽然喊道。

　　陈卓心中警兆顿生，瞬间朝着左侧横移数十米。而皮珩阳同样飞向右侧。

　　轰！

　　一个巨大的爪子从天而降，将地面砸出了一个深达数米的大洞。

　　六级妖兽！

　　金睛兽！

　　金晶兽看了一眼皮珩阳便移开了目光，煞气密布的眸子盯紧了陈卓。

　　“靠！怎么是我？”

　　陈卓心中暗骂。

　　轰！

　　金晶兽一脚踏出百米，朝陈卓踩去，速度快如闪电。陈卓的精神攻击对它半点作用都没有，他急速避退，险之又险避开了金晶兽的攻击。然而下一刻，金晶兽的尾巴横扫过来，在空气中划出了剧烈的音爆声，这是速度快到了极致的表现，远远超过了音速。

　　刺啦~~~

　　陈卓闪躲不及，身体被它尾巴扫中。

　　咔嚓！

　　数根骨头断裂的声音，陈卓被抽飞出去，他还未落地，金晶兽已经再次攻击过来。

　　“太强大了！”

　　陈卓心中骇然，六级妖兽速度和力量，都远远超过了他，灵魂也不比他弱，这是全方面的碾压。

　　然而便在此时，又是一声嘶吼声从远处传来。

　　“又来了一头六级妖兽！”

　　陈卓脸色变得惨白。

　　一头六级妖兽就能要他命，两头还得了？

　　旁边，皮珩阳更惨，他实力只有二品，底牌尽出的他被数头四级妖兽围住，生命岌岌可危，他口中飙血：“陈卓，不能同年同月同日生，但能同年同月同日生死也不错。”

　　“滚蛋！”

　　陈卓怒道，“劳资没这个嗜好。你爷爷一刀逼退三大宗师，你丫的能不能联系上你爷爷，救我们一命？”

　　皮珩阳大喊：“联系不上，早联系过了。”

　　“……”

　　陈卓正欲说话，金晶兽再次扑来。

　　轰！

　　地面摇晃，陈卓再一次被金晶兽抽飞，经脉炸裂。普通四品武师估计都已经死翘翘，但快修炼成冰肌，以及有着强大经脉和血气的陈卓，还有能力思考：“不行，这金晶兽再攻击几次，我绝对扛不住。而另外一头六级妖兽，只需要数秒就能到达。我还有什么底牌？”

　　千尺盘，能量耗尽。

　　血灵石，除非他有六级血灵石，否则根本炸不死六级妖兽。

　　其他底牌？

　　没了！

　　“难道今天真的要死在这里？”陈卓心情无比焦急，他可不想死，他还有好多事情要做，甚至他才刚刚融合黄色令牌，成为了种子计划的第一人。

　　忽然。

　　陈卓想起来一件事。

　　他的背包里还有一件东西！一件他从未想过用的东西！

　　基因兽血！

　　当时他在荣城击杀邪教.徒的时候，得到了三支基因兽血试剂。

　　“拼了！”

　　陈卓眼里露出狰狞的血色，毫不犹豫从背包中取出装着基因兽血的基因合作。

　　“基因兽血能够在最短的时间内，让一个普通人蜕变为超级强者。当初那个邪教.徒在使用基因兽血后，哪怕最后晋级失败，但实力依然暴涨。这代表着基因兽血的效果很强。”

　　必须试试！

　　陈卓知道，使用基因兽血晋级的人，万中无一。一旦失败，恐怕一辈子都毁了。

　　但现在。

　　他没有选择！

　　这是搏命。

　　只要成功，他很有可能从三品一跃而成为四品武师。

　　但是失败，丢失的就是性命。

　　“爆！”

　　陈卓暴喝一声，凝聚出一团强大的血气，用精神意志将它们在虚空中引爆，强大的威力暂时避退了金晶兽。

　　下一秒。

　　他手微微用劲，金属盒登时碎裂，从里面掉出三支装着暗红色液体的玻璃试管。

　　没有针管将它们打入身体。

　　陈卓直接捏碎了玻璃试管的头，然后狠狠将破碎的试管插入自己的手臂，利用精神意志将它们灌入自己的身体内。

　　在陈卓打碎基因兽血的瞬间，不远处幻化为了其他妖兽的黑球眼珠子陡然瞪大，呼吸变得急促。

　　它急促狂吼：“老大……给我！给我！”

　　劳资命都没了，还给你？

　　陈卓理都不理它，眨眼间就将试管中的基因兽血输入了身体。当输入完第一支，立即又敲开了第二支。

　　一支……

　　两支……

　　三支……

　　呼吸之间，三支基因兽血全部被他打入了手臂中。

　　在当时唐煜的介绍中，基因兽血一次注射一支即可，毕竟它可不是闹着玩的，每一滴基因兽血中都蕴含着磅礴的能量。可现在事急从权，陈卓为了在最短时间内产生出最大的效果，将三支基因兽血全都用完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第290章：搏命免费阅读。https://xs.23sk.com 