    若是能够在李轻语面前表现好了，说不定可以调到总部去了！

    侯俊顿时激动了，好机会，立刻期待的看向朱珊，朱珊这个时候肯定说得上话！

    “你们要去吃饭的话带我么？”李哲忍不住问这个侯俊。

    “请问你是我们公司的员工么？”侯俊再三确认，这是谁家富二代？要不然也不可能拿得出价值几百万的东西送人，可是怎么看都是假的。

    “我不是员工。”李哲摇头，我是董事长！

    “那我们吃饭和你有什么关系？我们新时代集团可不是谁都能进来的。”候俊差点笑出来，不是你还在这里哔哔什么？搞得自己很熟一样。

    “我怎么就不能进来了？”李哲意味深长的看着候俊，吗的，这货到现在就没有发现什么不对么？这个智商堪忧啊，脑子不好使么？

    这样的智商，真的是有点低了

    候俊看到李哲如此嚣张，一阵恼怒，特别是看到朱珊对这个小子很有好感的样，更是难受，以至于脑子都不清晰了。

    自己家世不差，虽然比朱家弱，但也绝对属于不错的，要不然也不会有资格相亲的。

    “这位是？”李轻语故作疑惑的看向李哲，心里无语李哲显得也太无聊了吧？

    一看李轻语不认识，侯俊顿时放心了！

    看来真的是朱珊的同学啊！

    “李总，这个人根本就不是我们公司的，我也不知道怎么进来的，缠着珊珊想让珊珊给他找工作，好像是珊珊的同学。”

    到了这个时候，候俊也没有必要装大方了，这都抢自己看上的女人了，自己能放过？

    何况是一向比较自傲的候俊，直接连朱珊也给带进去了。

    “白痴！”朱珊扫了一眼侯俊，以前怎么没有发现他的智商这么低？要真的如此，岂不是连自己都要给拐带进去？这侯俊是一点脑子都没有。

    孙秘书忍不住想笑，憋的肩膀抖了几下，连忙咳嗽一声不去看侯俊。

    这是个傻子！

    而李轻语直接笑了出来，这一个董事长需要让人在公司给他找工作？能够来公司就已经是奇迹了。

    “侯俊，你还是先走吧。”朱珊忍不住提醒一下，暗探连李轻语也显得这么无聊么？

    “珊珊啊，你不要被你以前的同学骗了，他们一个个都是花言巧语的，要是有本事，虽然我们公司现在不招人了，但打个招呼，去应聘一下自己到底有没有留在新时代集团的能力啊，你看他会什么？”

    不明白朱珊是怎么想的，居然让自己走，侯俊感觉朱珊就是不想让自己接触李轻语。

    “……”李哲都无语了，我会的很多啊！

    “那个候部长，你不认识么？仔细看看。”孙秘书看李哲都尴尬了，很委婉的提醒了一下侯俊。

    看孙秘书都和自己说话了，侯俊一喜，可是很快就感觉不对。

    “他……他自称是珊珊的同学……”候俊突然感觉不对劲了，气氛有点不对劲，认识他？我为什么会认识他？他是谁？

    恰好，一个人事部经理路过，看到朱珊以后连忙过来打招呼：“朱总，李总？李总您好，董事长？董事长您好，我是人事部经理廖大成！”

    这位经理看到李哲以后也差点没有认出来，认出来以后也吓了一跳，这一位就是公司号称从来不上班的董事长，怎么今天来了？连忙整理了一下领带，差点没有认出来。

    董事长？董事长？？？候俊突然感觉自己听错了，仔细一想……好像真的是董事长！

    你一个董事长……你闲的？

    听到总算有人认出自己了，李哲也点头道：“你好！”

    随即骄傲的和李轻语低声道：“看，有人认识我！”

    “你还骄傲了？”李轻语忍不住白了他一眼，自己天天不来公司，还怪人家认不出你？

    “你一个采购部长，连董事长都不认识？”孙秘书也很佩服的看向侯俊，是个人才！

    “算了，我也不常来他不认识正常，朱珊，一起去吃个饭吧，孙秘书你要是没有什么事也一起吧。”李哲不可能理会候俊了，刚刚也是闲的无聊，而且要不是候俊鄙视他他懒得理会。

    孙秘书笑着道：“恰好！”

    “朱珊，你这么有钱有势的，家里还给你相亲啊？想吃什么？”李哲呵呵一笑，他现在不在乎吃什么，现在他吃东西都是象征性的吃一点，一个月不吃也不饿，吃饭只不过是习惯而已。

    “我相亲怎么了？”朱珊瞪了李哲一眼道：“就你事多。”

    看到几个人打打闹闹的离开，侯俊脸色一阵青一阵白，一直到李哲走了看不到了，他才发现手里的花和盒子都掉在了地上，连忙捡起来。

    “这董事长怎么这样啊？”候俊都想哭了，他一开始也感觉有点眼熟，只是没有想到是李哲啊，这个不是号称从来不来公司的人么？而且现在这里只是一个分公司，你来干嘛啊？

    侯俊都抱怨李哲为什么要来公司了，要是李哲在这里，一定要狠狠地拍拍他肩膀道：“那么下次就不来了！”

    米采轩。

    米芸指挥着几个服务员，热情拉着朱珊的手，正在和朱珊研究手中的手镯，时不时瞟李哲一眼，搞的李哲一脸尴尬，这咋还认真了？

    不太妙，这女人要搞事情！李哲心里干笑。

    “孙秘书，万物生物科技现在如何了？”李哲故意岔开话题。

    “董事长，万物生物科技随着我们集团的新时代特效药一出，他们出现了很多麻烦，市值下跌了一半，而且公司内部已经开始出现夺权，据说万物生物科技的董事长家里闹离婚，已经无法顾及我们，怕是他们也坚持不了多久了。”

    孙秘书对于李哲所做的事很吃惊，一个世界第一制药集团，直接被搞成这样，这才多久？

    一开始她感觉是伤敌一千自损八百，可是现在突然发现利益更好，因为万物生物科技的董事长一出事，万物生物科技集团出现了麻烦，他们的很多合作者更是察觉到了万物生物科技要完了，都来找他们寻求合作了。

    “这么快啊？”李哲满意道：“弄垮它，把他当发作天使集团来处理就好了，跳梁小丑不值一提，我们公司现在有什么麻烦么？”

    看来万物生物科技根本不需要放在眼里。

    “还真的有。”李轻语看了一眼李哲道：“新时代口服液需求者越来越多，但是仍然供不应求，有多少都会被抢购，我们要不要涨价？”

    “不涨！”李哲果断摇头道：“国内就这么价格了，国外涨价可以。”

    “黄金酒因为原料只能够保持住这些，和口服液一样，最好可以加倍生产。”李轻语感觉自己每天都和做梦一样，以前为了拉合作拼命了，现在……都上门求着，自降要求的来寻找合作。

    可是生产跟不上啊！

    新时代的产品不知道有多少人眼红，都想要。

    “不用不用。”李哲其实根本就没有想这么多，毫不犹豫道：“我们新时代的产品这样最合适，要不这样吧，过段时间我研究一下，看看再弄一个新的产品出来。”

    “新产品？”

    黄金酒现在供应不去，口服液亦是如此，新时代产品有价无市，还有这段时间刚刚弄出震惊世界的新产品特效药，这还没有缓过气，就要出新产品？

    一时间李轻语都不知道该拒绝还是该答应，这简直就是胡闹一般，但是其中的利益之大，谁都看的出来。

    新时代集团的产品绝对都是精品，现在新时代集团只要一有新产品出现，都会引起轩然大波，只不过速度有点快了，就连购买者都有点措手不及，新时代口服液和新时代黄金酒短时间席卷，现在又出了特效药，再出新产品？

    什么样子的公司可以一天变一个花样？而且每一种都是大发横财那种？最主要的是质量好的连花钱的人都说不出二话，而且还有钱买不到，这就……难受！

    “李大哥，这几天公司的事情有点多，你看看要是有时间就在这里忙几天吧，多帮忙！”李轻语突然开口，让还在考虑明天干什么的李哲一阵发呆，上班？要不要这样啊！

    李哲一脸尴尬，刚刚想说自己这几天要很忙，可是却不知道忙什么。

    “这，这好吧，我这几天就在公司里好了吧！”李哲不好意思说不，没办法，他自己都不好意思了。

    于是乎，很快就出现了惊人的一幕。

    新时代集团总部下午的时候，随着私人飞机落下，李哲在一群人的拥护下来上班了！！！

    董事长的办公室可是被他们忽略的地方，现在有人工作了？？？

    “董事长怎么突然来上班了？”

    “不知道啊，是不是因为特效药有很多事情要处理？”

    “不能吧，我感觉不是这个事。”

    “之前发布的时候那么麻烦，董事长也就出了个面，根本不来，居然来上班了……”

    “嘘，小点声，让听到了都不好啊。”

    “嘻嘻！”

    ……

