
　　啾！

　　天边，一声如雷贯耳的鸟鸣传来，只见，蓝光闪射，一道蓝电在赤焰虎身前落下，将它逼退。

　　上方，飞来一个蓝电四溢的身影，身影上，站着一人，正是赖元斌！

　　看向身下的众人，赖元斌脸上闪过一丝松色。

　　之前看到这里被大堆宠兽围着，就想是有什么情况，率先赶了过来，还好来的及时。

　　看回地上那头赤焰虎，赖元斌目光凝了凝，命令身下的宠兽向它袭去，道道蓝电落下。

　　赖元斌的宠兽，是一只蓝电鸟！

　　嗷呜！吼！

　　前方，两个身影跑来，快速冲进了兽群中，杀的血液溅起。

　　还有一狼一虎，一头雪獒狼和一头黑炎虎！

　　紧接着，是随后而到的军方大部队，一个个坐在宠兽身上，步伐飞快。

　　“快先去看看学员们的情况！”赖元斌在天上喊道。

　　一众人向学员那边跑去，将他们保护在内。

　　“没事吧？”

　　赶紧有医护人员走了上来，询问情况。

　　当即，看到眼前的来人，一些较柔弱的女生就忍不住哭了起来，哭的稀里哗啦的。

　　“好了，没事了，没事了……”

　　见着，医护人员都上去一个个安慰着，不管怎么说，这些都还是孩子，突然经历这种情况，能坚持到现在已经很不容易了。

　　就连不少男生们都是一把坐在地上，悬着的心终于得以放了下来。

　　“长官们，这到底是怎么回事啊？”覃毅上去问道。

　　到了如今，没人会把这当作是历练的内容了。

　　“我们也不知道，一有情况，我们就赶过来了，没想到会是这样……”军官们一个个摇着头。

　　吼！

　　地上，赤焰虎躲着蓝电，对天上的蓝电鸟怒声大吼。

　　“嗖”，口中，一个火球射去，被蓝电鸟擦身躲过。

　　“蓝电鸟，雷龙！”

　　啾！

　　天空一声鸟鸣，在蓝电鸟口中，一道蓝电灌注而出，化为一条龙形，吼的一声，向赤焰虎飞去。

　　雷龙刚好击中赤焰虎，蓝芒炸响，电的赤焰虎全身冒起白烟，很快，赤焰虎就重重倒在了地上。

　　蓝电鸟盘旋而飞，在赤焰虎身前落下。

　　“赢了？”

　　学员们惊讶的看着，这压的他们不得动弹的赤焰虎，就这样被一击打败了，这位长官，是真的强！

　　但突然，倒下的赤焰虎从身后站起，就要往蓝电鸟扑去——

　　嗞！

　　一爪抓来，汹涌的雷电结束了它的生命。

　　见此，学员们才纷纷松了口气。

　　看向眼前的兽群，赖元斌思索的眼神中，渐渐变得凝重。

　　一般来说，是不会有兽潮这种情况的，有也只会是宠兽的大规模迁徙，或是鼠患、蚁灾这类，而且还是同一种族。

　　这看着，兽潮所概括的，明显有多种宠兽混杂，这是根本不可能的情况。

　　无论是有多强的存在在统领它们，都不可能命令到这么多种宠兽，就像猫和鼠，是不可能共存。

　　但现在，这两者却在共同应敌。

　　赖元斌看向天边，内心渐渐提起，这到底是发生了什么事……

　　不一会，在雪獒狼和黑炎虎的血腥杀戮下，整个兽群的宠兽全部倒在血泊中，而且，没有一个是逃跑的，简直令人胆战。

　　走向学员那边，赖元斌问道：“没事吧，有没有人受伤？”

　　学员们没有应答，虽然没有人受伤，但这件事对他们心里受创很大，特别是对那些死了宠兽的人而言。

　　“长官，我是高一一班的班长，他们都是高一二班的。”

　　覃毅上前说道，他也知道这里最高话事的是赖元斌。

　　指着一个方向，覃毅又说着：“在那边的安全小屋，我们高一的人大部分都在那里，那里有许白同学保护着，所以暂时是安全的。”

　　覃毅特别说了下许白的名字，因为他不觉得这位最高军官会不知道许白。

　　许白吗？

　　赖元斌想了想，看来许白是回来了，没想到回来的这么快，他都没有收到消息。

　　不过现在也不是想这个的时候，赖元斌快速下令：“好，小董，带上这几个，和他们一起去那边的安全小屋，记住，保护好他们！”

　　“还有，历练暂停了，你和他们都呆在那里，不要随意走动，等所有人齐后，再做下一步指示！”说着，赖元斌又补充了句。

　　发生这种情况，历练不可能继续了，当下最应该的，就是把所有人聚集起来，先把事态稳住。

　　那名叫小董的人点了点头，一头宠兽走来，背上坐着几名学员，都是沿路救的。

　　身边都没有看到宠兽跟着，估计是死了。

　　随后，一队军人护送着这些学员，往南边区的安全小屋走去。

　　而赖元斌和剩下的人则分开搜索，拯救被分散在各处的学员。

　　……

　　嘭！

　　远在几公里外的森林，一棵大树倒下。

　　金斗灵猴单手提着木棍，往前面追去。

　　看了眼身后，跑在前面的雪月淑脸上闪过一丝不岔，“啧，这猴子，真是难缠！”

　　不过要她停下和金斗灵猴战斗，是不可能的，单是一棍就把她的手打断，鬼知道这家伙有多强。

　　至于控制宠兽来把它拦住，那就别想了。

　　弱的一击就碎，强的又消耗太大，当头来，吃亏的还是她。

　　她就奇怪了，明明是四阶，为什么感知过去，却是深不见底，比她面对过的五阶还要看不透。

　　要不是这样，自己早就出手一击将它灭掉了。

　　可这样逃也不是办法，迟早会被它追上。

　　跳到一棵树上，雪月淑回头笑道：“过来啊，臭猴子！”

　　嘭！

　　金斗灵猴一棍扫来，大树轰然倒下。

　　定！

　　雪月淑跳在半空中，双目睁开，那一抹粉色下，波动闪过。

　　紧随着，好像有什么展开，金斗灵猴看向雪月淑的目光，那无尽的粉色下，让它陷了进去，木棍胡乱扫着。

　　嘭嘭嘭！

　　一棵棵大树倒下，尽管如此，金斗灵猴还是没有停止，仿佛面前有无数敌人。

　　雪月淑笑着，中了她的幻术，可没那么容易解开，就让你好好在这玩一阵吧。

　　转过身，雪月淑身影跃过一棵棵树木，快速消失在了夜色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十五章 援军到来，历练暂停！免费阅读。https://xs.23sk.com 