    洙水河两岸，有着一座石桥连通，天堑变通途。

    肖童踏上石桥。

    有着略带腥味的河风吹来，衣衫翻卷，长发飞舞，迷离了双眼。

    石桥上，有着附近村落中的百姓在捕到鱼后就地零售，打来的鱼，放在盆子里，或者是直接放在一张铺着的席子上，放声吆喝，把这些鱼卖给从这座桥上来来往往的人。

    径过石桥，回转肖家庄。

    三岁离家，不觉十二年，当初的幼童此时归来。

    已然长成为一个风度翩翩，气质非凡的少年，青衣腰间挂着一枚青翠欲滴的葫芦，身材修长，眉眼灿若星辰。

    “好标致的一个小伙子！”

    “这是谁家的阿郎，怎么从来没有见过？”

    “这小伙子长得可真俊，有我年轻时候十分之一的帅气。”

    “他是谁？来咱们村子做什么的？难道是谁家的亲戚。”

    一些村落里的老者，倚靠在土墙上面，晒着太阳，皮肤粗糙，牙齿稀疏而泛黄，望了望肖童，都低声的议论。

    声音传进肖童的耳朵里面，肖童并没有在意，也没有上前说话。

    这里的好多人，他都不认识，也不知道该怎么称呼。

    随后肖童不自觉的抬头放眼向着四处看去，村子和十多年前相比，几乎没有多少的变化，唯独村落的东头，有着一座小楼平地而起，红砖绿瓦，鹤立鸡群。

    显然是一家高门大户，和肖家庄中其他的平平无奇的土屋坐落在一起，显得有些格格不入。

    “那是谁家？”

    肖童心中微微有些疑惑，但也没有放在心上。

    他的记忆中，有着太多的高楼大厦，不要说二三层的小楼，就算是上连云天的摩天大厦也是数不胜数。

    有了这样的见识，村里的一座小楼，在他眼中看起来和其他的土屋并没有多少区别。

    无非都是遮风挡雨、休息睡眠的落脚地而已。

    更何况，他本身是个修行者，心性中自有一种超然外物，对这些东西也不是怎么看重。

    到了筑基境界之后，肖童的记忆力大增，尤其是在丽天县中，炼化了不少凌乱的魂力，具备了神魂出窍的能力之后，就算是三岁之前发生过的事情，他也能够清楚的记起来，往事历历在目。

    家的方向，家的位置，以及离家时候父母的音容笑貌，都清晰如画面，常在夜深时候想起。

    举步走去，距离家门越来越近。

    肖童的心情忐忑，激动，兴奋，还带着一丝不安。

    家门在望。

    一如十多年前，普通的木门，普通的土屋，唯有那棵院子中间的巨大梧桐树越发的枝繁叶茂，绿意盎然，离的很远，都能够看到它那高高的树梢。

    过来的时候，大门开着，院子里站着不少人，院子外面的街道上，也有着不少的村中百姓驻足观望，不时地向着院子里眺望，且和身边的人窃窃私语。

    “发生了什么？家里怎么来了这么多的人？”

    肖童耳聪目明，远远的就听到了院子里传来的声音，他并没有停下来，而是直接走了进去。

    很多人，都纷纷侧目，向着肖童看来。

    肖童也向着院子里的人看去。

    一位中年男子，背部微驼，双鬓已染霜，额头上皱眉深深；一位中年妇人，体型富态，眉宇间带着一丝泼辣。

    肖崇阳！

    柳婉娘！

    样子不与往时同，可是肖童仍是第一眼就把他们认了出来。

    眉宇间，依稀往日模样。

    “你是…”

    肖崇阳看到肖童的时候，有些疑惑，这样一个气质超群，温文儒雅，纤尘不染的孩子，和村子里的其他同龄人明显不同。

    看着就是一个很有教养，腹有诗书的样子。

    “你是童儿…”

    血浓于水，母子心连心，纵使十多年未曾相见，纵使肖童已不是小时模样，可是柳婉娘在看到肖童的那一瞬间，就把肖童认了出来。

    柳婉娘上前一步，双眸盯着肖童，刹那间，双眼泛红，执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    “不孝子肖童，见过父亲、母亲。”

    肖童对着肖崇阳、柳婉娘跪了下来，砰砰砰的磕了头。

    “童儿，真的是你！”

    肖崇阳心情激动，柳婉娘更是直接把肖童抱在了怀中，双眸中的泪水哗的一下流了下来。

    “我的儿，你终于回来了。”

    当初白羽道人带走肖童的时候，肖童才三岁，曾许诺，会让肖童十年之后归来。

    谁知道，转眼十二年，才等到肖童回来。

    十二年过去，父母都老了，不见当初的模样。

    “回来就好，回来就好！”

    肖崇阳也是非常的激动，“这么多年在山上，跟着你师父修行，受了不少的苦吧？”

    肖童摇头，“师父对我很好，没有吃过什么苦，就是山上没有人，我平时除了修行，就是读书。”

    旁边站着一个身体雄壮，高大威猛，脸上带着一丝凶悍之气的中年男子，男子一身锦袍，手掌宽厚柔软白皙，留着比普通人要长很多的指甲。

    他的身后，站着二个看起来身体孔武有力的年轻男子，二人的体内有着真气流转，太阳穴微微隆起。

    是两个练家子。

    肖童心中有不解，自己的父母都只是普通的百姓，怎么会惹上江湖中高来高去的练家子？

    “肖崇阳，这事情咱们今天最好解决了，大家都是乡亲，抬头不见低头见，真要是弄得太僵都不好看。”

    中年男子性格非常的强势，瞥了一眼肖童，肖童面色温润，仿若一个少年书生，看起来手无缚鸡之力。

    因而，并没有把肖童放在心上。

    他也知道肖家有一子，很小的时候，就随着一个白胡子老道外出修行，十多年来，一直没有回来。

    若非是此时肖童忽然归来，他都已经忘记肖崇阳还有着一个儿子。

    肖崇阳满脸怒色，但是依旧据理力争，“解庆页，你不用多说了，我肖家的地都是祖产，还要传给后世子孙，绝不会买卖的，请你离开院子，不要打扰我们父子相聚。”

    解庆页脸色发狠，狠狠的一挥袖子，“肖崇阳，你可别后悔，现在村子里的地，包括你家地的四周天地也都已经是我解家的了，只有你家里的地还不是。

    你以后种地什么的，休想从我地里过，没有了路，我看看你以后怎么种，能飞过去？”

