    公元2028年8月31日，农历七月十二，夜里十一点左右，已经圆了大半的银月放射着无边清辉，笼罩了整个华国大地。

    地月之间的外太空，距离月球大约七万公里的一处空间，忽然像水波一样动荡起来。空间动荡的范围直径达到了三四公里。

    空间动荡不到三秒钟，中心忽然出现一道头发丝粗细的裂缝。这道裂缝方才出现，就以迅雷不及掩耳之势膨胀起来。以这道裂缝为中心，很大范围里的空间就像一块布被从中撕开，露出了一个深不见底的大洞。

    大洞里面，隐约可以看到有无穷奇异色彩和雷霆火花在闪烁，还可以看到一艘舰船模样的造物带着霹雳闪电，在大洞里面由远而近地驶来，很快就要冲出洞口出现在地月之间的空间里。

    从空间产生动荡开始，一股奇异地波动就扩散开来，迅速扫过地球，扩散到无穷的远处。细小裂缝刚刚产生，一股猛烈的电磁风暴剧烈爆发。

    奇异波动扫过地球的速度快得不可思议。地球上只有屈指可数的五座巨型科研仪器捕捉到了这股波动的踪迹。

    地球华国一处深埋地下五百米以上的科研基地中心的警报中心忽然发出刺耳警报：

    ‘警告，警告，‘白泽’捕捉到特殊信号，‘白泽’捕捉到特殊信号！’

    ‘信号清晰，频段未知！信号清晰，频段未知！’

    ‘已生成数据样本，提交神威七号进行运算对比！已生成数据样本，提交神威七号进行运算对比！’

    ‘计算完成，计算完成！经对比，该信号为引力信号！经对比，该信号为引力信号！’

    ‘反向确定信号源！反向确定信号源！信号源已确定，信号源已确定！信号源位于地月系坐标xxx.xxx.xxx。信号源位于地月系坐标xxx.xxx.xxx。请立即处理，请立即处理！’

    华国最新型号的超算中心神威七号的运算速度快得无法形容，目前已经达到1.1万亿亿次每秒的稳定运算速度。峰值运算速度更能达到2.0万亿亿次。

    从监天仪‘白泽’捕捉到奇异信号，到神威七号得出运算结果，中间时间才过去十几秒钟。

    这时候，安置‘白泽’和神威七号的宽广地下大厅里，已经出现了上百个各种各样的人。有全副武装的精锐战士，有气势不凡的英武军官。当然更多的是中老年科学家，夹杂着几个青年科学家。

    “清晰的引力信号！还有引力信号的发源点！天，时隔多年，我们终于又检测到了引力信号！这下可好，只要把它研究透彻，我们就可以初步确证爱因斯坦的‘大一统’理论。反重力飞行，超光速航行将再也不是梦！”一名中年科学家表情狂热地喊叫起来。

    其他科学家虽然没有叫喊出声，但表情同样激动无比。

    “冷静！冷静！现在还不是欢呼的时候。马上给我打起精神，调动所有力量，观测引力源。”一名老科学家强自冷静下来，开始发号施令。

    科学家们立即各就各位，精神亢奋地投入了工作之中。

    最多不过十秒钟，华国大地上许多隐秘的地方，无数观天装置褪去了伪装。地外空间里，许多归属于华国的人造卫星调转了角度。它们都将对神威七号计算出的空间坐标点进行观测。

    ‘白泽’所在的地下基地里，那名老科学家和他身边的一名英武少将神情紧张地看着大厅里众人在忙碌。

    “一号观测点报告，信号源坐标点处三千公里以内，电磁风暴强烈，磁场相当紊乱，无法观测其中的具体情况！”

    “二号观测点报告......”

    “三号观测点报告......”

    ......

    “三十七号观测点报告......紊乱......无法观测！”

    两分钟时间过去，所有观测点都反馈回了同样的结论：无法观测！

    老科学家和英武少将的眉头越皱越近。

    三分钟过去。

    “报告，坐标点电磁风暴消失，宇宙磁场恢复正常。目标坐标点处毫无异样。”

    老科学家和英武少将同时露出失望情绪。

    同一时间，地球米国，地球岛国，地球罗斯国，地球欧盟的某个最尖端科研基地里，发生了同样的事件。

    这几个地球上最顶尖的科研基地，除了得到了一段非常清晰的引力信号，再次确证了引力存在之外，都不知道在过去的几分钟里，在那个坐标点处发生了什么事情。

    ......

    地月之间的巨大空间裂缝处，一艘比地球上最大的核潜艇还要大上两三倍的梭形舰船模样的宇宙飞船赫然穿了出来。

    出现在现实空间中的这艘飞船虽然看起来带着雷霆火花，很是威武雄壮，但是仔细看去，这艘飞船却很是凄凉。它体表各处的外壳凹凸不平不说，还到处都是裂缝。

    表面的雷霆火花似乎对这艘飞船起着保护作用。随着飞船出现在宇宙空间，飞船表面雷霆火花的强度逐渐降低，渐渐只剩薄薄一层。飞船上的许多裂缝有逐渐扩大的趋势。

    飞船内部，许多地方不时地有电火花在闪烁，散发出难闻的焦糊味。

    奇怪的是，这艘飞船的许多舱室都空无一人。

    飞船控制室里，巨大的显示屏幕上布满了雪花状的白噪，‘滋啦’‘滋啦’作响。与显示屏相连的操作台上的指示灯无序地闪烁着红色警报灯光。

    操作台前方有一张座椅。座椅上，一个看不出具体年龄的人头颅低垂，软绵绵地靠着座椅靠背。这个人全身上下没有一处完好的地方，到处都是裂开的伤口，有鲜血从伤口处‘汩汩’流出。鲜血流过座椅，流到了控制室的地面，很快弥漫了大片地方。

    显示屏幕忽然稳定下来，屏幕上出现了飞船外面的虚空景象。

    屏幕两边的几个小灯闪了几下，屏幕附带的音箱发出了声音：

    “星空号探险飞船已脱离宇宙裂缝，回归正常空间。飞船主智能开始自检！”

    “自检完成！飞船船体损坏百分之六十四，无法承受跃迁压力！飞船动力系统损坏百分之八十五，无法提供跃迁动力！飞船智能控制中枢损坏百分之九十，无法提供智能导航！飞船能量百分之十，可满足基础运作！”

    “接收宇宙回波，绘制当前三光年范围星图！”

    “三光年星图绘制完毕，对比定位当前宇宙坐标！”

    “对比完成。当前位置处于已知星图范围，具体坐标为xxx.xxx.xxx，具体表述为地太文明发源地地月之间的外太空。”

    “当前星图与一千年前的地太恒星系星图大体重合。”

    ‘嗡嗡嗡’

    飞船主智能说到这里，发出了一阵运算声音。

    “事件定性：星空号探险飞船穿过宇宙裂缝，百分之九十概率穿越时空回到了千年之前，百分之十概率穿越到了平行宇宙！”

    “......嗡，数据紊乱，数据紊乱！重新运算，重新运算！”

    “......嗡，事件定性：星空号探险飞船穿过宇宙裂缝，百分之三的概率穿越时空回到了千年之前，百分之九十七的概率穿越到了平行宇宙！”

    “事件定性完毕。请船长处理，请船长处理。”

    “紧急事件，紧急事件。星空号船长陈岳身体受损严重，生命特征即将消失。启动紧急救护，启动紧急救护！”

    控制室周围墙体一阵变幻移动，露出了一个医护舱室，伸出了七八条机械臂。机械臂轻柔地互相配合着抓起了陈岳的身躯放进了装满高能营养液的医疗舱，各种医疗射线从医疗舱各处放射出来对陈岳的身体进行检测和修复。

    星空号在穿越宇宙裂缝的时候，整个受到了奇异宇宙力场的压制和拉扯，舰体受到了巨大破坏不说，飞船主智能都差点崩溃。

    脱离危险的宇宙裂缝之后，按照智能操作的章程，飞船主智能首先关注的是舰体状况和飞船当前环境和位置。智能弄清楚情况后，再报船长加以决策。

    是以飞船智能没有第一时间关注到船长已经垂危。不过，以船长陈岳的伤势，飞船智能就是第一时间关注到并加以救护，也不会有太大用处。

    陈岳被放置在医疗舱里，即使受到高能营养液的灌注和医疗射线的养护，身体状况还是止不住地恶化。

    飞船穿越宇宙裂缝时，飞船的船体根本挡不住宇宙奇异力场的渗透。陈岳身体的每一个细胞都受到了强烈损害。这是从细胞最深处产生的根本性损害，远不是这艘飞船现在的医疗技术可以治疗的。

    还在宇宙裂缝当中时，陈岳就已经昏迷过去，濒临死亡。要不是因为陈岳在原宇宙当中，精神修炼的等级够高，精神够凝聚的话，飞船一进入宇宙裂缝，他的精神意识就会崩溃。

    不过现在，陈岳的肉体活性几乎全部丧失，精神意识也无法透出精神海，只能乖乖等死。

    陈岳的身体被放入医疗舱大约一分钟后，主智能再次发声：

    “船长的肉体活性完全丧失，开始摄取船长的灵魂。”

    几道奇异光线从不同角度射出，在医疗舱上方交织成一个花生米大小的光球。光球发出玉质白光，罩住了陈岳的身体。下一刻，白光收回，带回了陈岳正要离体散去的灵魂意识。

    “提取船长的后备躯体。”

    “三幅后备躯体全部损坏，灵魂转移无法完成！三幅后备躯体完全损坏，灵魂转移无法完成！”

    “搜寻地球人类，寻找契合肉体。搜寻地球人类，寻找契合肉体！”

    飞船猛然射出一道无形光线，笼罩并穿透不远处的地球。飞船智能高速运转，以快得无法形容的速度分析着无形光线反馈回来的每个地球人的身体数据。

    这个操作过程极其耗费能量。

    “能量储备百分之九，百分之八，百分之七......”飞船智能发出了冷冰冰的读数声音。

    如果能量消耗完毕时还没有找到合适肉体，那陈岳的灵魂就会消散在这异宇宙时空。

    好在陈岳的运气没有衰到那个地步。

    “......能量储备百分之五，百分百契合肉体已找到，百分百契合肉体已找到。准备发射，准备发射！”

    当飞船能量储备降到百分之五时，飞船智能终于在地球上搜寻到了合适的目标。

    飞船的某个地方打开了一个窗口。窗口处闪过一道微光，随即关闭。

    微光穿出电磁风暴区域，转瞬就落入了地球华国某处。

    这时候，地球上几大顶尖科研机构正在观测这团产生电磁风暴的区域。在观测透镜上，这片区域正在向着宇宙各方无序地抛射着有形无形的光线。那道微光夹杂在这些电磁射线里面，并没有引起观测者们的任何注意。

    “启动光学隐形，启动电磁隐形。星空号开始潜伏，进入沉眠修复期！”

    随着这道声音响过，飞船隐去行迹，无声无息地飞向了不远处的月球背面。

