    

    “凭她一个无父无母无才无德的落魄孤女，也配给司礼监掌印当对食？掌印瞎了眼才会看上她！”

    这是江雁回这段时间听说到的最多的一句话了。

    才不过半年时间，她便从金陵城百姓口中“德才兼备江家千金”便成了“声名狼藉江家孤女”，盛名时，别人把她夸得有多天花乱坠，落魄时，别人就有多诋毁。

    好似数不清的脏事儿全赖在她一人身上了。

    贪慕虚荣是她，薄情寡义是她，嫌贫爱富是她，克父克母克夫也是她！

    再加上掌印府那边迟迟不提婚事，有关于沈焕不要她的传言也就甚嚣尘上。

    江雁回坐在秋千下听巧姝滔滔不绝说起这些，悠悠叹了口气。

    “司礼监的掌印若真是不要了我，那我江雁回可真是做梦都得笑醒！”

    巧姝将吕妈妈新作的糕点放在石桌上，不满道：“掌印这段时间忙着忽吉国使臣的事情，根本就分不出时间来筹备婚礼，更何况，他是顾念着小姐刚刚失去双亲，不管怎么说，老爷夫人的末七总得过完吧！”

    江雁回捧着茶水喝了一口，没再说话。

    实际上，她也拿捏不透沈焕的心思。

    这个男人情绪说变就变，有时候莫名其妙的一句话就触发了他的怒火，也不知怎么去笼络他，但江雁回也知晓一点，只要她表现得挂念他，顺着他，他的情绪就会好很多。

    就比如，自父母双亡之后，她隔段时间就会命人将她亲手做的点心送去掌印府，以此祈求沈焕多给她一些时间。

    也不知道是沈焕听了她的诉求还是真的太忙，竟然一连半个多月都没来江府一次。

    只不过，江雁回这边悠闲自在，二位叔伯那边却几乎跳脚。

    年关将近，他们要赶着回福建了。

    但是在此之前，江家的事情必须落定！

    王氏只以为掌印府那边是真的遗忘了江雁回，便以为江雁回再也无人撑腰，只要解决了她的婚事，那江家就彻底落入了她的手里。

    所以她给江尚吉出了个主意，借着江雁回送别两位伯父堂兄的机会办一场欢送宴，然后在宴会上做点手脚，既可以帮掌印府解决不想娶江雁回的难题，又可以把江雁回推出去，一举两得。

    “不行，不管怎么说，雁回和掌印那边可是有圣旨的！”

    “圣旨再大，那也不能强人所好吧！更何况皇上那边还不是乖乖听掌印的，只要掌印不想娶还怕什么！”王氏继续吹着耳边风，“三郎，如今江家无主，若我能当上江家的夫人，那往后江家偌大的家业还不是尽归你我之手！”

    江尚吉瞧了一眼身侧的美娇娘，王氏在福建的那些年虽然吃穿不愁，但她一个妇人带着女儿又生得貌美，自然惹人关注，长而久之，总会遇着一两个骚扰她的人，所以当王氏哭着去求他的时候，他是怜惜不已的。

    暗暗责怪着他那位哥哥竟放任这么美的妾室在外头，长而久之，两个人便私自走到了一处。

    但这种有悖人伦的事情，怎敢让外人知道。

    且实际上，这次王氏之所以回来，便是受了江尚吉的怂恿。

    用他的话说，江尚中没有儿子，江家那么大的家业到头来还不得是女儿继承，如果王氏回来掌握了主权，那到时候江家的家业怎么分还不是她说了算。

