    沈老太爷特别心疼顾清影：“以后不要说这些客套话了，对我们来说照顾悦儿是很幸福的事情，根本就不是麻烦，你既然计划离开，那么什么时候走？”

    顾清影道：“等怡红院的事情告一段落再说，烟罗也是个麻烦。”

    没过两天就传来消息，厉苍决把西域打得退后了几百里，西域王出面求和，两国之间的战乱平息。

    厉苍决已经班师回朝。

    听到这个消息的顾清影心情莫名的烦躁，她不喜欢面对厉苍决，本能的不喜欢渣男。

    风和日丽，微风徐徐，今天阳光格外灿烂，顾清影带着悦儿在院子里面玩耍。

    门房送了一封信进来，顾清影好奇地打开信件，正疑惑是谁送来的信，当她看完信件之后震惊了。

    万万没想到，顾怜儿和崔氏居然改名换姓后，来到了利州城。

    顾怜儿和崔氏当初逃离了清平镇之后，辗转去了很多地方，但没在一个地方待上一段日子，就会被人找到。

    两人惊慌失措，也是在这个时候顾怜儿遇到了一位官员，也就是这位官员给顾怜儿和崔氏重新登记了户籍，两人有了新的身份。

    顾怜儿也顺利地改成了崔娆儿。

    而崔氏依旧姓崔，但改了后面的名。

    有了户籍之后，两人就可以到处走动了，再也不会像以前那样只能在小的城镇待。

    两人也并不知道顾清影在利州城，辗转了好几次，终于到了利州城。

    她们听说利州城这里商人云集，很能赚钱。

    主要还在于顾怜儿依旧没有死心，想要找一个有钱人家，能过上荣华富贵的日子。

    两人没有一技之长，也没有多少存银，又听说了怡红院在找姑娘的事，于是两人来到了利州城。

    顾清影看完信后，心中连连感慨有缘之后，心思也活络了起来。

    之前因为怀孕的关系没有去找母女两人报仇，如今母女两人主动送上门来，肯定不能饶过。

    让之前两名护卫继续盯着后，她把悦儿交给了姜灿灿离开了沈府。

    她要去见一见欧阳南浔。

    茶寮的包房中，顾清影询问店铺装修情况。

    欧阳南浔很享受也很珍惜和顾清影单独在一起的时光。

    看顾清影的眼神永远是温柔的。

    “装修很顺利，云皓一直在帮我，估计再过三天就能开业。”他对这件事情很上心，一来想要讨好顾清影，二来，他也想帮助顾清影。

    顾清影若有所思地点了头，又道：“你还记得顾怜儿和崔氏吧！”

    当初顾怜儿和崔氏在皇城可是人尽皆知。

    欧阳南浔对两人也熟悉得很，道：“记得。”

    顾清影冷冷一笑：“实不相瞒我并不想看到她们两个过上好日子，听闻她们来到了利州城，应该要去怡红院，所以我希望你尽快一点，我迫不及待想对两人动手了。”

    彼此之间的仇恨已经没有办法化解开来，原主可不能白白死去。

    顾怜儿和崔氏可是罪魁祸首，她从来到这个世界开始就没有想过要饶恕她们母女。

    欧阳南浔并没觉得这有什么不妥当的地方，认真问道：“你需要我做什么？”

    他想帮助顾清影，不管顾清影让他做什么，只要是他能做到的一定尽力而为。

    顾清影想了想道：“要她们两人很惨很惨，我这个人小肚鸡肠，当初要不是红柿救了我，我已经成为一把枯骨，你说这种仇恨能够原谅吗？”

    欧阳南浔想到两人当初对顾清影做的那些事情，爱屋及乌，也痛恨两人道：“不能原谅。”

    心中琢磨了一下，大概也猜到了顾清影接下来要做什么。

    道：“你放心，我会尽快把生意做起来，一定能红红火火。”

    这一次他要用尽全力帮助顾清影，不管前面的路有多难，一定会有好结果。

    顾清影很感激地笑了笑：“谢谢你。”

    欧阳南浔温柔道：“你我之间不需要这样客气，你忘了，我们青梅竹马，她们那样对待你，我也不会轻易饶了她们。”

    顾清影没有和欧阳南浔坐多久，她知道欧阳南浔也找了很多西域女子后，就知道事情妥当了。

    就凭着欧阳家这些年做生意的本事，要是把一家青.楼经营不好，那就真的太差劲了。

    怡红院。

    秦如月见了顾怜儿和崔氏。

    秦如月上下打量着顾怜儿道：“叫什么名字？”

    顾怜儿故作柔弱道：“崔娆儿，这是我娘亲，我的一切都是我娘亲在照管。”

    她们来的时候就已经打听清楚了，怡红院的生意是利州城最好的。

    出入这里的多数都是有钱人家的公子哥。

    这可不比她们在小镇上随便招揽的客人，所以顾怜儿很慎重，生害怕秦如月看不上她，不让她在怡红院做事。

    秦如月眼睛一直没有从母女两人身上移开过。

    顾怜儿和崔氏都很紧张。

    方才进来的时候她们就已经看了一下四周，怡红院真的太好了。

    能在这里做事情也算比较幸运的事情。

    终于，在两人内心极其煎熬之下，秦如月开了口道：“留下吧，正好楼里需要新姑娘，规矩我也得好好和你们说说，赚来的银子你们和楼里平分，但客人单独打赏给你们的银子你们自己留着。”

    这个结果完全超出了顾怜儿的意料。

    顾怜儿很感激地看向秦如月：“谢谢姑娘。”

    秦如月转而看向了崔氏道：“你年老色衰也不能去接客……”

    崔氏赶紧道：“我可以的，总有些喜欢年纪大点的，毕竟会疼人。”

    这话让秦如月都没想到。

    秦如月想了想，最终还是同意了。

    “那行，既然你们母女都愿意留下，等会我会让人带你们去你们的房间，晚上就可以开始接客。”

    顾怜儿和崔氏一起被带进了一间屋子。

    龟.公道：“你们两人的屋子是挨着的。”

    说完就直接离开。

    屋中剩下母女二人，两人都激动地笑了起来，又怕太猖狂故意压低了声音，惊喜地笑着。

    顾怜儿终于开心够了道：“娘，我们也算熬出头了，怡红院一看就知道来的客人都有钱。”

    这楼里里里外外都透着一股子让有钱人沉迷的味道。

