    对于萧承盛这号人物，沈浅墨并没有将他放在心上，因为根本就不熟。

    而且，刚刚萧承盛弑父的做法的确是令人很反感，哪怕是被逼的，她心里也是觉得有些膈应。

    沈浅墨正要带着萧云韵转头去找南妤时，忽见一个魔教弟子匆匆跑了过来。

    “教主，沈肃带着铸剑山庄的人来袭，对方人多势众，属下们快抵挡不住了。”

    温望舒望了已经没气的萧明一眼，他的目的已经达到了。

    “撤退。”

    “是。”

    那魔教弟子应声，赶紧去通知其他人了。

    温望舒这下笑着朝对面少女说道：“阿墨，既然你不让我伤害她，那我听你的话，我不伤她。”

    “我要走了，不要太想我啊，相信我们很快就会再见面的。”

    沈浅墨没有说话，只是眼神里多了点嫌弃。

    叶六是直接冷脸，在他看来，教主没有错，只是这蓝颜祸水害人不浅。

    瞧瞧他们家教主都给祸害成什么样了，连走还不忘和对方打个招呼。

    哼。

    “此地不宜久留，教主，咱们走。”

    叶六说完，扔下几个烟雾弹，带着自家教主和魔教弟子都走了。

    等到烟雾慢慢的退散，沈浅墨也就看见沈肃带着一群人匆匆赶了过来，那群人都身着蓝袍。

    而沈肃第一眼就看见了那边站着的沈浅，脸色骤然阴沉了下来。

    沈浅墨一贯知道这人不喜她，也没同他多说话，赶紧带着两个人走了。

    “沈伯父，父皇死了，父皇是为了保护我……”

    萧承盛痛哭流涕着，连滚带爬的跪倒在沈肃的面前，模样很是凄惨。

    彼时，早已经过了一个时辰，药效已经过去，他已经能正常呼吸了。

    他抓着沈肃的手，哭的不能自已：“父皇为了保护我跟韵韵，同那些人争斗，被杀害了……”

    “都怪我，是我太无能了，没有保护好父皇……”

    沈肃赶紧把人扶起来，“殿下，请节哀。”

    可萧承盛还是在流着泪。

    沈肃轻叹口气，让跟随前来的沈柏舟好好开导他，他自己则是走到那尸体旁。

    沈肃蹲下，双拳紧握着，眼底也染上了一抹猩红，他慢慢的闭上眼，缓了一会儿后，才伸手去给尸体盖上那没闭上的眼。

    “一路走好……”

    他没有太多悲伤的时间，又转身走回萧承盛的身边，拍拍他的肩。

    “殿下，你不能倒下，你如今是大梁朝萧家唯一的血脉，你得扛起大任来。”

    萧承盛此刻跌坐在地，整个人都失了魂一般，他眼神恍惚着，缓缓抬头：“我刚没听清，沈伯父，你说什么？”

    沈肃耐心同他再讲了一遍。

    萧承盛轻声道：“可是我是个庶子，朝中大臣和天下人会不会议论？”

    这话的确是矫情了些，但他这话也说的没错，萧承盛的确是萧明在还是王爷的时候一位通房妾室所生，且萧明的庶子不只他一个，只是在这些年里因意外去世了。

    之后，萧明登基为帝，他也就自然而然成了太子的唯一人选。

    但萧云韵却是晋王妃所生，真正的嫡女。

    沈肃拍拍他肩膀，继续安慰：“殿下，你是太子，是陛下亲封的太子，如今陛下亡故，自然是该由你来继承皇位。”

    沈柏舟眸光微闪，也附和道：“是啊，殿下，国不可一日无君啊。”

    萧承盛闻言抬手擦了擦眼泪，扶着沈柏舟的手站了起来，“你们说的对，如今的状况本宫的确是不该沉寂在悲伤里，只是……现在最重要的还是父皇的葬礼之事。”

    “沈伯父，柏舟，下葬之事你们拟一个章程出来，本宫要亲自主持这个仪式。”

    父子二人齐齐应声：“是。”

    “这些人是？”

    沈肃当即介绍道：“这位就是铸剑山庄庄主袁年，袁庄主，同我是旧相识，今日偶然路过京城，便同我一块过来救驾了。”

    “多谢袁庄主前来相救，本宫会铭记庄主的恩情。”萧承盛作揖行礼。

    袁庄主是个年过四旬之人，一袭蓝袍，倒也显得意气风发。

    他忙上前去扶他，道：“太子不必如此，我等江湖人只是路见不平，拔刀相助罢了。”

    萧承盛微抬眸，与其对视一眼，眸光闪烁间竟然多了几分深意。

    沈肃问起了正事：“太子可知那魔教教主是什么人？”

    袁庄主摸摸胡子，皱眉道：“如今魔教重出江湖，不光危害武林其他门派，还将手伸到了朝廷上来，真是丧尽天良！”

    沈肃：“我也有所耳闻，只是不知那魔教教主是个什么来头？”

    袁庄主缓缓摇头：“这魔教教主行踪极为隐秘，更没人知道他是什么人。”

    萧承盛不知想起什么，道：“我听到有人喊他……温望舒？”

    温望舒……

    沈肃顿时眉头紧锁着。

