    依旧是那间酒吧的门口。

    在卢莎离开的几分钟后。

    忽然一阵风吹过，把垃圾桶里的一张废弃纸张给卷了起来。

    仔细一看。

    那是信封。

    此时此刻，信封无比得意。

    【我信封不愧是主人的忠心走狗，我的智慧，恐怕已经有主人的十分之一了，什么狗屁黑影哥，也配和我信封比肩？】

    【哼，我信封已经找到假黑影了，等着吧，只要你敢冒头，我非得干死你。】

    是的。

    信封已经找到了假黑影的踪迹。

    并且，它还玩了一手螳螂捕蝉黄雀在后。

    那个假黑影目前的目标，正是那名叫卢莎的女孩。

    【主人绝对想不到，我信封竟然能找到假黑影，主人您就等着看吧，您最得力的心腹，我信封今天要让您刮目相看。】

    一阵风吹来。

    信封又飘了，尾随着卢莎离开的方向。

    只是。

    待它消失后不久。

    原地，酒吧门口的玻璃窗上。

    阳光穿过云层，折射下来的光线照在玻璃窗上，竟然倒影出一个男人的背影。

    那男人转过身。

    露出来的脸，赫然是杜维的。

    目光冷漠，气质阴翳。

    正是黑杜维。

    而在它的镜像旁边，另一个黑影就在它身边站着，似乎根本没有远离。

    然后。

    它指了指离开的信封。

    那黑影便瞬间消失。

    紧接着，黑杜维的影像也扭曲着消失不见。

    很显然。

    它的目的并不是其他人，而是信封。

    而它这次表现出来的力量也很诡异。

    竟然是在镜子里展现。

    那似乎和恶灵杜维的力量，隐隐有些相似。

    ……

    在遥远的欧洲。

    马修又饿了一天一夜。

    他现在浑身脏兮兮的，根本没有以前暮钟教会的领导者半点风范。

    “那些该死的财阀，竟然让我加入他们。”

    “还说会给我时间考虑。”

    “真是太可笑了。”

    马修走在大街上，自言自语的呢喃。

    要不是他不太想把事情闹大，让教会知道消息，以他的性格，已经当场杀人了。

    “我的另一具身体，也不知道在什么地方。”

    “我能感觉到他的存在。”

    “可却好像被某种力量隔绝，使得我无法联系到他。”

    “该死……真是该死……”

    马修很愤怒。

    可他现在力量下滑严重。

    “想不到，我马修竟然也有今天。”

    “我的妻子，我的女儿，我该如何做，才能拥有复活你们的力量。”

    马修声音悲怆。

    他曾经背叛教会的原因，就是因为恶灵化的隐患问题，导致他彻底失控，亲手杀死了自己的妻子和女儿。

    从哪以后，马修便背叛了教会，带着猎人们创立了暮钟教会。

    他的初心从未改变。

    改变现状，改变该死的宿命。

    正在这时。

    忽然……

    马修脸色微变，他伸手从衣服的口袋里拿出那本厚重的黑皮书。

    “这东西……”

    黑皮书散发着诡异的气息。

    自动翻开到了最后一页。

    那一页的信息，原本是写在公爵诞生前。

    可现在，这一页也翻了过去。

    新的最后一页上，出现了如下文字。

    【力量永远不分对错，所以善恶无法去定义】

    【我的失败，是因为一次次的循环，让我失去了太多的力量，而在循环之中，魔神占据了我的躯壳，我一次次的迷失，一次次的挣扎……】

    【我的痛苦，从未有人知晓。】

    【我在这一刻，在这本黑皮书上写下这句话，我知道，在未来的某一天，我必须杀死侵占我真名的存在，到那时，我将回归我的时代。】

    【一切的失望，一切的遗憾，都将会迎来一个完美的结局。】

    【但我知道，我的名字会被人遗忘，我的事迹会被时间抹去，没有人记得我是谁，或许只有历史的只言片语，会告诉人们，在遥远的过去，有一名公爵阁下吧……】

    ——————写于1542年，大雨，失败日。

    马修看到这。

    登时，他双目中闪过惊疑不定的色彩。

    “这是怎么回事？”

    “之前的那一页，明明写在公爵诞生前，那口吻明明是一个更久远的存在，而不是我认知中的公爵阁下。”

    “可新的最后一页，却又是这种信息。”

    “难道说，是我理解错了？”

    “而公爵阁下，真的在过去遇到了麻烦，他失败了？他的躯壳被占据？”

    “如果是这样的话，那个叫杜维的男人又是怎么回事？”

    “他不是公爵阁下？”

    马修握紧了拳头。

    他有些怀疑事情的真相。

    毕竟他从未见过杜维，也不知道这位公爵阁下究竟是不是自己认为的那位。

    万一这书上说的是真的。

    那位杜维，其实是魔神转世，占据了本该属于公爵阁下的躯壳呢。

    “他好像是在纽约吧。”

    “我得去一趟，最起码我得在暗中和他接触，确定他的身份。”

    “如果他真的不是公爵阁下，那或许我可以做些什么。”

    马修这么说着。

    他打定了主意。

    可怎么去纽约，是一个麻烦事。

    要知道，他身上唯一值钱的手机，也因为被催高利贷的人疯狂电话轰炸，而不敢打开。

    一打开，就是催收贷款。

    “我现在身无分文。”

    “难道要我去抢钱？”

    “那实在是太丢人了。”

    马修蹲在大街边上，灰头土脸，他没想到他居然有一天，会为钱发愁。

    突然。

    叮……

    清脆的硬币落地声响起。

    一个行人路过，丢下了一枚硬币，并且还叹了口气：“这么大的年纪还出来当乞丐，真是太可怜了。”

    在西方也是有乞丐的。

    不过，他们更习惯叫自己流浪汉。

    一般的乞讨行为，都是要带才艺的，这样会显得自己没有不劳而获。

    很显然，马修就被当做了乞丐。

    “fuck！我才不是乞丐。”

    马修忍不住在心里骂了一句，立马把那枚硬币拿在手里。

    他端详了一下。

    却发现自己和时代脱节的太久，根本不知道这硬币究竟是多少钱，一分？还是一元？

    ……

    另一边。

    纽约。

    信封已经来到了北布鲁克区的社区大学。

    它躲在暗处，锁定了那名叫卢莎的女孩。

    这是一间宿舍。

    卢莎一回去，就躺在沙发上，倒头就睡。

    而她的一名室友见此，则推了一把：“嘿，卢莎，你是又去酒吧宿醉了吗？昨天我分享给你的那个帖子，你还能打开吗？我的电脑不知道怎么回事，打不开网页了。”

    “那个帖子里的照片很吓人，我要拿去给我男朋友看。”

