    那个年轻的男医生正看着林紫在笑。

    林紫觉得他有点眼熟，尤其是笑起来的样子，好像在哪里见过，却如何也想不起来在哪儿见过。

    林紫一脸无辜的道，“医生您说什么呢？我听不懂。”

    这医生长得白白净净的，身姿挺拔，脸上有棱有角的，说实话还挺帅的……

    不过跟莫云枫比起来，还是差了一截……

    莫名其妙的怎么又想起莫云枫那个家伙了？

    那个年轻医生仍保持着方才的神情，“那可能是我听错了吧。”

    这个医生虽然一直盯着自己，却没有让人觉得反感，还有那脸上淡淡的笑意，有几分近亲之感，想美好的自然风光一样，给人一种清新爽朗的感觉。

    林紫微微皱眉，“医生，您这样盯着我看，不对吧？”

    医生轻笑出声，“怎么不对了？”

    林紫故作沉思，“就您这个看法，不收点钱说不过去吧？”

    “奸商……”

    “你怎么知道？”林紫听到这个称呼，非但没有生气，反而笑了，“不过跟医院比起来，我这都是小钱。”

    那医生试图解释道，“医院各种医疗器械，以及各种药物，都是需要成本的……”

    没等他说完，林紫笑着打断道，“我就开个玩笑，别当真。”

    年轻医生表示了解，“行，算我误会了。”见林紫转身要走，他又道，“我叫凌若云，你呢？”

    “林紫。”林紫说完，就要往顾家奶奶的病房走去。

    凌若云在她身后说道，“这就走了啊？”

    林紫扭头，唇角微扬的道，“不然呢？你看着虽然有点眼熟，但我对你又不感兴趣。”

    凌若云笑了，“巧了，我对你也不感兴趣。”

    林紫转过身，认真的打量了下凌若云，“这可以算是默契吗？”

    “应该算吧。”凌若云摸着下巴认真的想了想，“我们算是默契之交！”

    林紫轻笑了一声，“得了吧，默契之交？有缘再见吧，我走了。”

    林紫又转身走了，一边走着，还不忘记扬起右手挥了挥，模样极潇洒。

    她刚回到病房，顾家奶奶便招手让她坐到床边。

    紧接着，顾家奶奶神神秘秘地将孙女赶出去，拉着林紫留下陪她，说要跟她单独聊聊天。

    顾盼盼对奶奶的行为非常疑惑，但还是听话的出了病房，顺便拿食盒去洗。

    “顾奶奶，你要跟我说什么呀？”林紫也不清楚顾家奶奶为何将顾盼盼支开。

    她跟顾奶奶之间，没有过秘密呀！

    顾家奶奶让林紫坐得离自己又近了些，才微微低下头，压低声音道，“阿紫，我是真不喜欢医院，不想住在这里，你能不能帮我劝劝你顾叔，让他同意我出院，我想回家。”

    她是心疼儿子和孙女啊，孙女盼盼天没亮就起床给她这个老婆子做早饭，还要赶着来医院照顾她，等晚上儿子又要来替孙女，熬夜在这照看她。

    这让她心里怎么能好受？

    家里的境况也不好，眼看着儿子挣了点钱，生活也该好点了，她这一病，就把儿子摆摊那点钱霍霍完了。

    每每想到这些，她就食不甘味。

    林紫道，“顾奶奶，这还得问医生的意思啊！如果您适合出院，我一定帮您跟顾叔说。”

    顾家奶奶握住林紫的手，语重心长的道，“阿紫啊，您问医生不等于白问吗？医生肯定不想我出院啊，有病人来看病住院，他们才有钱呢，恨不得把病人的病情说严重些，怎么会建议病人回家休养？”

    林紫宽慰道，“顾奶奶，救死扶伤是医生的天职，他们会给出专业的意见，不会有失偏颇，我们应该相信他们。如果您的情况应该住院治疗，那我们就该听医生的话。”

    见顾家奶奶微微张嘴还想说些什么，林紫继续说道，“如果您是怕花钱，觉得会拖累顾叔，那您就错了。有病及时医治，可以提高疗效，这不仅是对您自己负责，也是对顾叔和盼盼负责。如果一直拖着，错过了最佳治疗时机，不仅治疗难度增大，治疗费更高，还可能引起并发症和后遗症，到时候后悔可就来不及了。”

    林紫刚说完，便听得后面头顶有一个声音响起。

    “年纪轻轻的，挺会说道理。”

    林紫扭头往上看，惊讶的喊出声，“凌医生？”

    凌若云笑着点点头，“是我。”他又看向顾家奶奶说道，“奶奶，您孙女说的在理，您应该听她的话。”

    顾家奶奶听到医生的话，破颜一笑，“她要是我孙女就好啦！”

    林紫冲着她眨眨眼，“顾奶奶，您贪心哦，有盼盼那样好的孙女，您还不知足哦！”

    顾家奶奶脸上的笑容愈发的开心，“人好不嫌多嘛！”

    凌若云道，“奶奶，我能借走这位小姑娘一会儿吗，我有几句话想跟她说。”

    顾家奶奶笑得合不拢嘴，“去吧，正好我这个老婆子想休息了。”

    她看着凌若云跟看林紫一样，是越看越喜欢，心道这小伙子不仅样貌好，也会说话，这一口一个奶奶叫得她别提多开心了。

    林紫跟着凌若云走出病房，正巧碰见顾盼盼拎着洗干净的食盒回来。

    “阿紫，我奶奶咋样了？”

    “刚躺下，说想休息休息。”林紫说着，介绍道，“这是凌医生……”

    顾盼盼微微抬眸，“我认得，他是奶奶的主治医生。”

    啊？

    林紫有点尴尬，她这是介绍了个寂寞啊！

    我的天，小丑竟是我自己？

    她带着审视的目光看向凌若云的脸，“你是内科医生啊？”

    凌若云微微挑眉，“我看着不像吗？”

    “不是……”林紫心道自己哪有那等本事，通过外貌就能知道是内科医生还是外科医生，她想了想，略带调皮的道，“你长得比较像明星。”

    她也没说错，毕竟他长得确实不赖。

    顾盼盼点点头，“是有点……”

    她其实不明白林紫口中所说的明星，她联想到的是夜空中明亮的星星，想想凌医生长相出挑，这么形容也合适。

    凌若云说道，“不说这些了，我们先聊聊顾奶奶的病情吧。”

    他心道，他若是像明星，那她岂不是更像？

    她衣着普通得不能再普通了，却遮掩不掉身上的自信与气质，那张脸比他以往见过的女子要好看一些。

    乍一看，还以为是哪家的千金大小姐出逃，故意穿些洗得发皱的衣服，掩人耳目。

