“这、这怎么可能！我怎么可能花天价买这么个东西？”他一脸的难以置信，瞪着那护卫：“你怎么不阻止我！”
　　“二爷，小的阻止了，可是你、你……”他一脸的欲哭无泪，明明他就阻止了，可是一阻止，他就瞪着眼睛朝他看来，还一副要吃人的样子，他还能怎么样？
　　“可是，我怎么就买了？我根本没想买这个东西啊！更何况还是以这么贵的价格买下，这、这……”想到那二十五万的晶石是家主交给他，让他来拍下那血玉参的的，如今血玉参还没看到，钱却全花完了，这让他回去怎么交待？
　　正想着，他忽的感觉胸口一阵猛悸抽疼，脸色瞬间变得苍白，额头冷汗渗出，整个人都抽搐了起来往地上倒了下去。
　　“二爷！”那护卫惊呼出声，连忙扶住了他：“快来人！快来人啊！”
　　楼中的管事交接好东西后正准备离开，可一见这一幕，又连忙折了回来：“先扶着去后面，我们楼中有医者。”
　　坐在第一排的凤九看着接下来的拍卖品，见是一株有些年份的灵药，便举着牌子喊着价格，最后以着三万七千晶石的价格拍了下来。
　　“凤小姐，不知是要先结帐，还是等会再一起结？”管事笑容满面态度恭敬的问着，与其他人截然不同的两种态度让不少人都微微侧目。
　　“那一位是什么人？怎么连这拍卖楼的管事都礼待有加？”一名中年男子询问着一名楼中在一旁候着的婢女。
　　婢女哪里知道那一位是什么人，只是轻声道：“婢子并不知。”
　　闻言，中年男子有些讶异，看向身边的另一人：“林兄可知道？”
　　“呵呵，当然，在这四方城里，就没有不知道她的。”另一名中年男子笑说着。
　　听着这话，中年男子更是好奇：“哦？怎么说？莫不是有什么大来历？”
　　“确实是如此。”另一人说着，道：“而且是非同一般，等回头拍卖会结束了，去我府上小酌几杯，我再慢慢跟你说吧！”
　　“那敢情好，这趟来了四方城，还未去林兄府上拜访。”
　　两人在那里聊了起来，一边看着台上的拍品，听着周围喊价的声音，很快的，那先前的中年男子便注意到，只要是那名红衣女子喊价的，四方城中的一些人都不会喊价，会喊价的都是一些外地来的人。
　　只不过到最后，价格也没能拼得过那名红衣女子，因为谁也不知道，那红衣女子会不会喊到高价后又突然不叫价了，毕竟，先前第三件拍卖品以那样的高价拍卖出去，就是因为有这女子在抬价，要不然拍不出那样的天价。
　　所以，那些外地的人也只是量力而行，并不敢强行叫价。
　　在拍卖楼后院中，一名医者正在为先前抽搐的男子诊断着，他为那抽搐着的男子检查了一会，便往后退开几步，来到桌边。
　　“如何？”护卫连忙上前询问着，脸上尽是焦急之色。
