    后面的动静越来越大，大战异常激烈。

    看起来，宁无悔确实有实力和夜枭一战。

    况且夜枭本身受过伤。

    秦桑没那么担心了。

    这时，他发现石林里悄然发生变化，愈发阴森恐怖，阴风带来呜呜的怪声更加重了这种气氛。

    远处传来悉悉索索的声音，听起来不像是风声。

    “凶兽被惊动……”

    秦桑目光微凝，不敢在此久留，飞快在石林中穿行，向幽谷方向掠去。

    即便如此，秦桑还是遭遇了两拨凶兽，好在并非顶尖凶兽，他用剑轮迅速将凶兽斩杀，经历一番曲折，最终成功逃离石林。

    “不知宁无悔怎么样了。”

    秦桑来到约定的地点，不见宁无悔的身影。

    得益于天目神通，每每都能及时发现敌踪，秦桑没受什么伤，仅仅消耗一些真元，调息一会儿即可恢复。

    他没办法做什么，只好耐心等待。

    石林对面，是一望无际的戈壁，同样是寸草不生，极度荒芜。

    他飞到石树的树冠上，极目眺望，隐约能看到左侧有一片连绵山影，群山深处，霞光万道。

    霞光之间，分明是一道道空间裂缝，密密麻麻、交错纵横，那里的虚空仿佛被撕碎了，景象非常可怕。

    和这些空间裂缝相比，古禁制闪烁的异光都显得黯然失色。

    难怪人族修士至今查不清楚七杀殿真正的秘密，在这种地方，元婴修士恐怕也寸步难行，而且里面更危险。

    好在，戈壁深处的空间看起来要稳定得多，空间裂缝并不密集。

    就在秦桑到处张望，观察地形的时候，突然感到一阵波动飞快接近，凝目看去果然是宁无悔，面色一喜。

    “宁道友，没有受伤吧？”

    秦桑飞身落到地面，打量宁无悔，见他也只是真元消耗过度，看不出什么外伤。

    “还好，那头夜枭身上有伤，实力受损，石林的地形也适合脱身……”

    宁无悔神色轻松，盘膝坐下，手握灵石恢复真元。

    “道友如今的实力，已经能和元婴祖师媲美了？”

    秦桑欲言又止，忍不住问道。

    宁无悔摇头道：“事到如今，也没什么可隐瞒的。我这个外道元婴，比真正的元婴肯定有所不如，缺少相应的大神通，万一被强敌盯上会非常危险。偏偏我自身除了融合元婴的元神，是无法从外道元婴获得好处的，金丹不能蜕变，全部源自外道元婴自身。我自己的修为不足，控制外道元婴非常吃力，每次催动都必须元婴离体……”

    听宁无悔解释，秦桑恍然，渐渐明白了一些。

    外道元婴毕竟不是属于自己，更像是某种外力，有些方面和他当初结的尸丹类似。

    据说，真正的元婴有瞬移的能力，乃是赖以保命的大神通，听宁无悔的语气，似乎外道元婴并不具备。

    不过，能拥有元婴战力，仅此一点，就足以让无数结丹期修士疯狂了。

    看出秦桑意动，宁无悔微微一笑道：“这门秘术是前辈传给我的，能够炼成，实属侥幸。不仅需要成熟的地血参，还要求其他苛刻条件。以现世的情况，几乎不可能复制……”

    “地血参？”

    秦桑沉思。

    他不精通丹道，对灵药的了解只是皮毛，仔细回忆，从未听过地血参。

    外道元婴秘术，是得自青竹前辈。

    对此，秦桑并不意外。

    青竹前辈将重任托付给宁无悔，两人明显关系匪浅。以青竹前辈的修为，得到一两门顶级秘术，没什么可奇怪的。

    看来，青竹前辈的谋划很大，要求宁无悔必须拥有足够的修为。

    结婴无法一蹴而就。

    外道元婴则可以让宁无悔的实力瞬间飙升。

    “地血参在现世早已绝迹，我在天道宗查到蛛丝马迹，才确认试炼之境里有一株。此种灵药状如婴孩，成熟之后可以到处移动，遁术还要胜过元婴修士，神出鬼没，而且拥有强大的护体灵气。即便在试炼之境，我也做好了万全准备，用尽手段才勉强抓住它，险些反被重伤。”

    宁无悔感慨道，“将它炼化成外道元婴，亦非轻易之事。这门秘术本是给元婴祖师的，仅凭我自己不可能做到。需灵阵配合，佐以种种珍稀之宝……”

    大树底下好乘凉！

    秦桑不禁羡慕，那些苛刻条件，肯定是青竹前辈提前给宁无悔安排好了。

    他就是缺少值得信赖的引路人，只能自己趟出一条路来。

    “我不能私自将秘术外传，道友见谅。”

    宁无悔道。

    秦桑点点头，表示理解。

    若真想要，只能等见了青竹前辈，想办法换取。

    不过，听完宁无悔的描述，秦桑对这门秘术的兴趣大减，条件如此苛刻，在结丹期不可能炼成。

    即便成功突破元婴境界，耗费心血做那么多准备，也很难抓到地血参。

    比较起来，还不如全力帮助白进阶尸王，同样是元婴级别的助力，希望就大多了。至少在解开天尸符前，白都会跟着自己。

    宁无悔闭目盘坐，秦桑在一旁警戒。

    真元恢复九成，宁无悔起身看着戈壁深处道：“没想到会遇到这么多波折，我们要加快速度了。”

    二人再度出发。

    戈壁地势起伏，但不是高耸入云的山峰，有的只是低矮丘陵。没有藏身地，他们只能多加小心。

    越往前走，渐渐感到一股冷意。

    不多时，他们发现，前方的虚空中飘着淡淡的灰色雾气。雾气并不浓郁，对视线的干扰也不严重，地势同样是茫茫戈壁，和外面差别不大。

    二人停下脚步，凝视前方。

    灰雾连绵，形成一片雾海，看不到边际。看起来，范围远比紫雾绝地广阔。

    “前面就是幽谷。”

    宁无悔凝声道。

    “没想到范围这么大！”

    秦桑惊叹道，这哪里像山谷了？

    “幽谷的谷不是相对于山，而是对整个虚空而言。”

    宁无悔抬手指向左侧天边，“你看那里，几乎可以看作绝路，在幽谷的另一侧，也是相似的景象，如同两面绝壁，把幽谷包围在中间。”

