    他是想恨着她的，也想着她让他不好过，他也让她不好过的，可当他真的看到她的不好过时，他却比谁都难过。

    他是要折磨她啊，怎么到最后，被折磨、被煎熬的人，反而是他呢？

    尤其是昨晚，她为了父亲，走投无路找上他，表现的那么委曲求全、那么卑微隐忍，明明她讨好的对象就是他，一直想要她的他，应该为这样天赐良机的机会感到高兴、感到庆幸啊，可他在听到她拿自己做交易时，有的是愤怒；在她忍着不情愿主动亲吻他时，有的是悲凉……

    就是因为他的心底有了太多背道而驰的情绪，他才会在最后，翻脸无情。

    可出了门后，脑海里晃得全都是她望着他的那双受伤的大眼睛，然后心底开始懊悔，开始烦躁……

    就像是明明他在她面前昨晚表现的那么恨意十足，那么冷酷无情，一副不愿帮她的模样，可此时的他，心底却忍不住的在担忧，她是不是因为她父亲的病，而难过的吃不下去饭，她会不会以为他真的不帮她，正在绝望崩溃？

    想到这里，陆半城眼中的自己，又变成了她昨晚蹲在大马路中间哭泣的画面，心底紧绷的那根弦，在这一刹彻底爆发，他再也顾不上他和她过去的那些恩恩怨怨，猛地关了水龙头，打开洗手间的门，冲进了办公室。

    秘书看他出来，立刻跟进了办公室，提醒他所有人都还在会议室里等着他回去继续会议，他连句简单地“会议取消”都没留，胡乱的找了车钥匙，就冲出办公室，直奔电梯处。

    抵达地下停车场，陆半城坐上驾驶座，连安全带都没系，就直奔去了许温暖的家。

    还没过早高峰的路况，仍旧有些糟糕，陆半城烦躁的不断按着鸣笛，在离许温暖的小区还有一段距离时，陆半城看车辆堵了好几分钟都没动的意思，便将车子往路边胡乱的一停，推开车门，拔腿冲着许温暖的小区门口跑去。

    短短的两千米，陆半城用了不到十分钟就跑到了。

    他站在小区门口对面的街道处，气喘吁吁的等着人行道的红灯变路灯，然后就迫不及待抬脚奔了过去。

    街道有些宽，他跑到中间时，有辆车子闯红灯，他被迫停下，等到车子开过后，刚准备重新抬起脚，就看到许温暖的小区门口停了一辆熟悉的车子。

    他的脚步蓦地就停了下来，然后他看到驾驶座车门被打开，有一阵没见的吴昊，下了车，绕过车头，走到后车门旁，打开了车门。

    他隐隐的像是感觉到了什么似的，忽的屏住了呼吸，过了大概十几秒钟，他看到许温暖从车里钻了出来。

    他和她站在车旁，交谈了几句话，然后她先冲着小区门口转了身，吴昊紧随其后的跟上。

    一直到两个人彻底消失在视野里，陆半城才将视线拉了回来，然后后知后觉的发现，自己的血液，不知何时，已经凝结成冰。

