    “跟你走？不行不行，我还没有见到县尊，我不能跟你走！”

    宋荣脸色大变，开始挣扎起来。

    “呦呵，不过是一个新死之鬼，居然还敢跟差爷整活儿？”

    那阴差颇为意外的挑了挑眉。

    他以前所拘的新死之鬼，要么是吓的痛哭流涕，要么是不敢置信，敢反抗的却是少之又少。

    “让你见识一下差爷的手段！”

    说着，那阴差一拽锁链就将宋荣带了一个跟头，然后又打了一个响指。

    下一刻，捆在宋荣身上的锁链越收的越紧，甚至嵌入魂体，冰冷而压抑的感觉沿着锁链瞬间传遍全身。

    宋荣魂体僵直，连话都说不出来。

    这位差爷显然是精通绳艺，只通过一条锁链，就能将宋荣摆布成各种想要的形状，或前凸后翘，或搔首弄姿……

    让宋荣感受到异样痛苦的同时，还带给他一种莫大的羞耻感。

    “嘿嘿，在这远桥县，活人确实归那县尊管，不过死人可轮不到他！”

    阴差欣赏了一下自己的作品，满意的点点头，随即扯住锁链一端，押着宋荣往城隍法域进发。

    哀大莫过于心死。

    毫无反抗之力的被摆弄了一遍，宋荣意识到，自己没机会从阴差手里逃走了，索性不再反抗，还能少受些罪。

    “识时务者为俊杰，这才对嘛！”

    有机会施展了一番手艺，这阴差心情不错，很难得的多说了两句。

    “成了鬼也没什么不好的，在阴寿耗尽之前，也不用急着去投胎转世，有什么阳世报不了的仇怨，等你的仇家下来了，你可以好好的招呼他！

    嘿，当初差爷就利用职权之便，让一个对头在油锅里炸了三年，又被剐了三年，最后又在石磨里磨了三年……”

    好狠！

    宋荣倒吸一口凉气，一脸惊惧的看着阴差，瑟瑟发抖。

    见状，阴差咧嘴一笑。

    “放心，差爷向来秉公守法，绝对不会滥用私刑，那厮也是罪有应得，差爷不过是在后面小小的推了一把。”

    这下宋荣彻底死心，老老实实的被阴差押着，刚过了这条街，就再次遇见了刚才的那个老头。

    他正想提醒一句，却见那老头一脸谄媚，屁颠屁颠的凑了过来，唱了一个大大的肥诺。

    “二大爷，小六子有礼了，今天晚上是您老当差啊？”

    二大爷？小六子？

    宋荣看了看老头那张皱皱巴巴的老脸，又瞧了瞧身材挺拔，看上去不过三十出头的阴差，觉得今天长见识了。

    “嗯。”

    阴差略一点头，然后想了想，又告诫那老头道。

    “你小子最近消停点，近些日子，县里来了一些修行中人，被正道修士超度了还好说，若是撞见了懂得炼魂的邪修，谁都救不了你。”

    “是是是。”

    那老头眼珠子一转，目光就落在了宋荣身上。

    “啧啧啧~你小子居然撞在了二大爷手里，也够倒霉的。”

    阴差一扬眉，不由得多看了宋荣两眼，发现了一点异常。

    一般的新死之鬼，肉身上可能还留着一口气，所以魂体上带着一点阳火也算正常，不过，基本上都是百十个呼吸人就彻底凉透了，阳火也就随之消散。

    可到现在都有盏茶的时间了，这小子身上的阳火却依然没有退散……

    “小六子，你认识这小子？”

    “有过一面之缘，刚才那会儿他从县衙大牢那边过来……”

    “县衙大牢？”

    阴差一听，就觉得有些内情。

    “小子，你是怎么死的？”

    宋荣意识到，这或许是一个机会，就一股脑的将事情经过说了一遍。

    阴差皱眉思忖起来。

    听日游神说，今天下午被送进大牢的那个老道不简单，与当时在公堂外观审的两名融法境修士有关系。

    而这老道又自损修为助这小子面见县尊，其中或许有着不为人知的算计，倘若我坏了他们的事，岂不是要遭？

    想到这里，阴差一抖锁链，就给宋荣松了绑。

    “念你兄弟二人含冤入狱，而且又因此身亡，今日本差就网开一面，带你去见一见那县尊，不过，事后你仍须随本差返回城隍法域。”

    “多谢差爷！多谢差爷！”

    宋荣大喜过望，连连施礼。

    阴差点点头：“嗯，那咱们走吧。”

    那老头见阴差没有提及自己，也默不作声的跟上。

    建立在消息不对等的基础上，估计明真老道也没有想到，事情发展到现在会是这样一个结果。

    阴差带着两鬼来到县尊府邸，见整个府邸都笼罩着一层蒙蒙黄气，阳刚而浩大，宋荣不过多看了两眼，就感觉鬼目微微刺痛，心中骇然。

    “这黄气就是官气，之前你若是想进去，非强闯不可，少不了将魂体中的阳火消磨殆尽，而且还有可能损伤魂体，不过有本差在就不同了。”

    说着，阴差就取出一枚黑黝黝的纽印，往那黄色官气上一贴，顿时出现一个可容两人并排的通道。

    “走吧！”

    阴差刚要带两鬼穿门而入，忽的有无形音浪涟漪扫过，隐约间伴随虎吼。

    阴差脸色猛的一变，抓住两鬼就抽身而退，紧接着，那枚纽印就自动悬浮在他身前，替他们挡下了这一击。

    人未见，仅仅是低喝一声就有这等威势，这府邸之中到底住了何方高人？

    城隍老爷也不过如此吧？

    既然这人在此居住，恐怕与这位新来的县尊关系匪浅！

    难怪那两名融法修士会用这等方式试探，幸亏自己没有坏了他们的算计，回去后定要将此事上报！

    这阴差正暗自震惊的时候，就听有人自言自语道。

    “咦？居然是阴差！”

    “攻击阴差大概相当于折了城隍的面皮吧，要不要灭口呢？”

    声音清冷，说话得主人应该是一名年轻女子，不过却没有丝毫的顾及。

    “在下陈磊，为巡夜阴差，方才并非有意冒犯，还请阁下高抬贵手！”

    阴差心中暴汗，赶紧抱拳行礼，生怕开口晚了被一巴掌拍死。

    至于宋荣和老头，两个弱小又无助的家伙已经开始瑟瑟发抖了。

    “造访此处，所为何事？”

    清冷的说话声再次传出。

    阴差陈磊松了一口气，然后将情况大致说了一遍，生怕声音主人不相信，还特意把宋荣推了出来。

    宋荣：“……”

    良久不见回复，陈磊再次紧张起来，正准备祭起纽印准备跑路的时候，清冷的声音再次响起。

    “先在门口等着！”

    