    “这倒也是。”华娴珊苦笑着说道。

    现在这个世界上的很多珍惜动物不都是因为这些可恶的偷猎者们的捕杀而濒临灭绝吗？

    就在这时，叶青突然拉着华娴珊说道：“快，上树！”

    “干嘛上树啊？”华娴珊有些不解的问道。

    这少主可是一个绝顶强者，还害怕几个偷猎的毛贼吗？

    这不可能呀！

    叶青并没有解释什么，而是突然搂住了华娴珊的腰，一弹，抱着华娴珊跳跃到了旁边的一棵大树的树干上。

    这样亲密的举动，搞得华娴珊面红耳赤，羞得她直接将头埋进了叶青的怀中，那样子似乎是没有脸见人了一样。

    这哪还有一点虚空之境高手的风范啊？

    这分明就是一个害羞的小女人嘛！

    不过叶青倒没有注意到的她的表情，此时的叶青已经眯起了眼睛，注视着那只里海虎冲过来的一个拐角处。

    片刻之后，他就看到了有人影闪动。

    “对付一只里海虎，居然全副武装，这就有意思了。”叶青喃喃的自语道。

    他的话也将华娴珊从羞涩中给拉了回来，华娴珊脱离了叶青的怀抱，自己扶着树干站稳后，顺着叶青眸光投去的方向看去。

    还真是啊，从那个拐角处冒出了六个人，全是特种兵的打扮，有四个人的身上挂着突击步枪，而另外两个人则是手握手枪，背后却背着狙击枪。

    这分明就是一只特战小队呀！

    “居然是外军？”华娴珊一脸诧异的轻呼道,虽然说这几个特种兵的脸上都涂有迷彩，但是她还是看得出来这几个人是白人。

    不是说大华是境外雇佣军的禁地吗？

    在云霄山这里怎么可能会出现外军呢？

    这也太出乎意料了吧！

    “所以我说太有意思了。”叶青笑着说道。

    “他们出现在这里，恐怕并不是来狩猎的吧？”华娴珊沉吟着说道。

    “云霄山这里能有几个猎物？如果只是狩猎的话，他们就不会来大华，而是去非洲了。”叶青眯着眼睛说道。

    事实上，叶青说的是有道理的，云霄山穿越出那个毒气屏障到山脚来的野兽偶尔有一些，但并不多，在这里狩猎不会收获太多的。

    从这几个人这不紧不忙的样子来看，他们其实也对那只里海虎追得不紧，根本不是偷猎人才有的样子。

    所以叶青自然不相信这几个是来狩猎的，他们怕是有别的目的吧？

    只是这个目的又是什么呢？

    为了搞清楚对方的目的，所以叶青才临时决定爬到树上来观察，而是立马就将这些家伙给干翻。

    “我想起来了！”就在这时，华娴珊突然轻拍了一下自己的脑门，低呼起来。

    “想起了什么？”叶青一脸疑惑的问道。

    华娴珊沉吟着说道：“沿着云霄山的山脚就是一条筑城的秘密走私通道。”

    “走私通道？谁控制的走私通道？”叶青眯着眼睛问道。

    “血盟！”华娴珊皱着微微一皱，说道：“这几个人会不会是血盟找来对付你的？毕竟你屠了鼠堂。”

    “应该不会！”叶青想了想，就摇起了头，“如果是血盟的话，昨天那个莫英豪就会找我淡什么友谊了。”

    “这倒也是！”华娴珊沉吟一下，也觉得叶青说的有道理。

    既然请了外援，要对叶青下手，莫英豪还找叶青淡淡什么友谊啊，直接下手就行了的。

    而且从昨天莫英豪的反应来看，血盟的确是没有找到对付叶青的办法。

    他或许会说谎，但是他眼神中流露出的那种无可奈何则是真实存在的。

    在低头想的时候，华娴珊看到了那只里海虎，愣了愣，有些惊讶的说道：“噫！这只里海虎，怎么跑到我们脚下趴着了，它是受伤了吗？”

    “呵呵……这只里海虎还真是聪明啊！”叶青笑着说道。

    “聪明？这你都看得出来？”华娴珊一脸疑惑的问道。

    “这很难吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“这畜牲一定是发现了我们，而且感受到了我们对追它的那几个人有了敌意，所以才趴在我们隐藏的这棵树子下面，呵……它显然是觉得敌人的敌人就是朋友吧？”

    “感受到了敌意？”华娴珊一脸的不可思议。

    这动物有这么聪明吗？

    不仅能感受敌意，还知道交朋友，这有可能吗？

    显然，华娴珊觉得自己这个少主是在逗她开心啊！

    似乎是看出了华娴珊的心思，叶青深深的看着她说道：“你可不要小看了动物，很多时候，它们是相当聪明的，在这种原始丛林中生存，有的时候不仅仅是靠实力，审时度势也是很重要的，只要是动物，都有这样的特性。”

    “真的？”华娴珊还是觉得有些不可思议。

    在她看来，畜牲就是畜牲，能有多少智力？

    叶青瞥了一眼华娴珊，轻轻一笑，说道：“就比如说虎号称百兽之王，在丛林中，实力算是极其强悍的了，如果遇到独狼，它们恐怕会立即就扑上去，但是遇到狼群的时候，它们也知道得绕着走，狼群惹不起。”

    “可是这下面的畜牲又怎么可能感觉到我们对它没有敌意，对追击它的人有敌意呢？”叶青说的，华娴珊能理解，这是动物的本能，但是下面这个畜牲的举动，她就无法理解了。

    说实话，这种动物间的感知能力，他还真不知道应该怎么解释，没有在原始丛林中生活过的人，就算他解释得太清楚，恐怕也是无法理解的。

    在人类的眼中，人类真是真正有智慧的高等动物，而这些畜牲也就那么回事吧！

    看到叶青只是耸耸肩，并没有再解释了，华娴珊有沉声问道：“现在怎么办？这家伙趴在这里，等那几个人一过来，我们就会被发现啊！”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“我下去跟它说，让它趴远一点。”

    跟老虎说？

    人家老虎听得懂吗？

    我去，这少主是不是太异想天开了一些呢？

    华娴珊想劝一劝叶青，毕竟这样下去，有可能成为那只里海虎的食物的。

    但是话才到嘴边，叶青就“嗖”的一下跳下了树干，而华娴珊则是瞪大了眼睛，在心里惊呼起来，这怎么可能？

