    南瞻部洲群妖异动之际，东胜神洲这边的妖族，同样有了大动静。

    南荒之地，黑天蛇、海火虎、狻猊、金翅大鹏鸟、五彩孔雀、幽槐等诸妖族，开始史上最大规模的迁移。

    并非迁移到西域，而是向更西更南方向前进。

    深入到东胜神洲同南瞻部洲之间的荒海。

    长安城向荒海中的渗透，妖族担纲相当一部分主力。

    以妖，对妖。

    这其中当然可能出现部分妖族，反而倒戈向南瞻部洲的可能。

    毕竟，整族置于人类控制下，对一些凶恶大妖来说，无比屈辱。

    他们宁肯去跟其他妖族搏杀，也不希望被人类驾驭。

    但张东云对此并不担心。

    这样的妖族，终究是少数。

    如果有了，他还可以借助对方身上的符印，了解敌情。

    而大部分妖族，都不敢反复。

    一方面是因为张东云当初横扫南荒的威势太过强盛，深入妖心，刻进他们神魂与骨髓深处。

    他们不信南瞻部洲就能抵抗张东云与长安城。

    注定失败的反复无常，又有何必要？

    毕竟不是每个妖，都一定要死硬到底。

    另外一方面，则是幽槐一族族长苍辉，给了他们希望。

    都说苍辉是南荒第十三境高手中的最强者，距离第十四境不过咫尺之遥。

    但草木妖族修炼年限漫长，就算他再接近，尚不知要几十还是上百年？

    可投效长安城后，听闻他得到长安城主的指点，短短一年时间，便成功跨越这道天堑，登临妖皇巅峰，成就万象之境。

    这让其他妖族心中，多少有了奔头。

    毕竟，苍辉不是孤例。

    东胜神洲有无数高手，如古朴、澄阳真人、龙特等等，都是因为长安城而突破自身一直以来的瓶颈，冲向更高境界。

    苍辉的存在，则是证明长安城一视同仁，妖族也可以得到像人族一样的待遇奖励。

    只要能为长安城立下功勋，一切便皆有可能。

    张东云恩威并施之下，部分妖族甚至比人都更加积极，向南瞻部洲挺进，争取为长安城开疆拓土。

    “先生，我族已有子弟，潜入南瞻部洲，同血螭一族联络上。”

    一个黑衣中年男子，在长安城天枢殿内，向乌云先生恭声禀报。

    张东云投影的乌云先生微微颔首：“结果如何？”

    中年男子答道：“对方尚有迟疑，在下预备亲自潜入南瞻部洲与之会面，说服血螭一族，归顺我长安城。”

    “那便去做吧。”

    乌云先生点点头，淡然道：“缚环，你不错，用心办事，长安城都看在眼里。”

    这中年男子，正是黑天蛇一族的族长缚环，乃第十三境的大妖化作人形模样。

    此刻听乌云先生所言，他心中顿时大喜。

    “你去了南瞻部洲后，此事不论成败，回报于解峰即可。”

    乌云先生又接着说道：“解峰组建海外都护府，你们当从旁协助。”

    “是，先生。”

    黑天蛇缚环闻言，心中又是一动。

    先前传闻，看来是真的。

    长安城，要组建海外都护府了。

    目前长安治下，共有五大都护府，分别对应东胜神洲五境。

    不过，五境都护府，当下只三个有大都护在职，主持局面，另有北莽、南荒两个位置空悬。

    东疆大都护，乃是城主和长安城起家时便追随的一个魔头，唤作血影老魔。

    其人修为实力倒是不高，传闻中当前才正努力向魔道真身第二境攀登。

    但东疆本就少高手，所以他这个修为层次也大可镇得住场子。

    这血影老魔乃陛下亲信，大家也不敢轻视于他。

    而他的存在，也算是一个榜样，叫众人知晓，只要尽心尽力效忠长安城，陛下便不会忘了他。

    不管这是真的也好，是权术手段也罢，缚环每每想及此事，心中也感向往。

    跟血影老魔相同而又不同的人，则是刚刚从北莽大都护转任中土大都护的胤王楼宁。

    相同点在于，他追随陛下，比血影老魔资格还要更老，乃是当年十二阎罗横行时，便追随陛下左右之人。

    不同点则在于，他修为比血影老魔高出许多。

    听闻马上就要突破到第十四境。

    不讲资历，单凭自身修为实力，也足可担当一地大都护之职。

    先前他便是北莽大都护，离任后北莽大都护出缺，如今已经就任地位更重的中土大都护。

    至于缚环出身的南荒，大都护一位虽然始终空悬，但他觉得，其实已经有了人选。

    正一派掌教，澄阳真人。

    阳神之尊，持有一元镜那等厉害法宝，论实力除了苏破等人以外，稳稳的长安第一。

    这老道又屡立功勋，他正一派也在南荒开山，不管是酬功角度讲还是稳定角度讲，他都是最合适的南荒大都护。

    缚环从天枢殿出来，一路西行离开长安，心中一时间五味杂陈。

    南荒本是妖、魔争霸之地，现在却是道家占了上风。

    不过，他早已决定，黑天蛇一族的未来，不在南荒。

    他需要带领黑天蛇，开创新的局面。

    眼下经略南瞻部洲，便是开始。

    众多妖族一起西进，幽槐一族的苍辉已经先抢头筹，接下来他们黑天蛇一族，决不能再落后。

    缚环一路飞越中土、西域，来到荒海之中，参见此地主持局面的狱龙派掌门解峰。

    “如果血螭一族愿意归顺我长安，自然最好不过，你加紧与之联系。”

    解峰言道：“如果他们首鼠两端，那也无妨，未来长安踏足南瞻部洲，山岳倾倒之下，一切皆是齑粉。”

    缚环颔首：“我明白。”

    同解峰又商量几句后，缚环告辞离开。

    出了门，他转头看了一眼。

    这位狱龙派掌门，便是如今的西域大都护了。

    不过，眼下解峰奉命组建海外都护府，他西域大都护的位置，多半该卸任了。

    从统帅西域的位置，挪移到现在一穷二白还处于最前线的海外，真不知该说是委以重任，还是予以贬斥了。

    倒是解峰离任后，接他西域大都护位置的会是谁呢？

    缚环心中隐约有个猜想，但又不敢肯定。

    毕竟北莽大都护的位置还空悬着，显然也是留着赏功之用。

    但不管怎么说，他缚环肯定赶不上这趟了。

    接下来，唯有希望能立下大功，才能为黑天蛇一族在长安争取更高位置……缚环定了定心思，向西南方向飞走。

    解峰的临时居所里，他门下方长老这时也面带忧色：“掌门，您卸任西域大都护的事情，是彻底定了吗？”

    “不错。”解峰神情倒平静：“我将是新组建的海外都护府大都护，西域自然要卸任。”

    方长老欲言又止。

    解峰淡然道：“我们在西域毕竟是地头蛇，根基比正一派在南荒要深得多，牵连也广，底下的人难免骄横轻慢，我现在离任也好，省得亲自清理门户，大家脸上都不好看。”

    方长老闻言，顿时苦笑：“掌门，咱们门规还是挺严的……”

    “是挺严，但还不够。”解峰言道：“长安的规矩，高于我们的门规。”

    方长老低首：“是我等御下不严，累掌门受过……”

    “没有的事。”解峰摆摆手：“正相反，我很满意这个安排，陛下不下令，我本有心主动请命。”

    方长老略微愕然接着若有所思。

    解峰点点头：“天大地大，向外驰骋，这才是我梦寐以求的世界，曾几何时，我都快忘了这一点。”

    方长老明白过来，叹息一声：“掌门，您这些年来实在辛苦。”

    昔年狱龙派虽是西域武道第一大派，但却处于遍地佛门的压制之下。

    解峰乃天纵之才，凭一己之力提升狱龙派底蕴，成功突破到第十四境，成就武皇巅峰之身，把握四大圣僧或死或伤的机会，带领狱龙派崛起。

    但在大悲寺怀永方丈和感业寺显空方丈伤愈之后，佛门便开始重重钳制狱龙派发展。

    前有怀永、显空两大第十四境佛门高手压制，后有龙象寺景戈方丈等佛门后起之秀进逼，解峰属实压力山大。

    他全部心神，都用在自保和维护宗门传承之上，身心俱疲。

    如今一朝解开枷锁，他方才有余裕重新回想，自己昔年一路闯荡打拼时的志气豪情。

    海外大都护的位置，自然没有西域大都护来得重要，并且直面南瞻部洲、北俱芦洲、西牛贺洲高手锋芒，以解峰第十四境的修为实力也危险重重。

    但接到消息的他，反而志气昂扬，刀锋都仿佛比先前更加锋锐。

