 慕烨感慨道：“现在怎么连学校都不安全了，老师都能对学生有意思了。”

“哥哥，这个和老师学生有什么关系？”

“真正的爱该是隐忍克制的。”

慕无忧眨了一下眼，然后眼睛瞪得圆溜溜的，大哥刚刚说什么，他说爱。

他还知道什么是爱吗？

白白糟蹋了这张脸，连恋爱都不会谈，这么多年也没见他喜欢谁家的女孩子。

不不不，不说喜欢，多看一眼都没有。

在男女感情上，完全就是一个木头人。

“这样看我做什么？”

慕无忧杵着下巴，“大哥，我总觉得你今晚不对劲。”

但是哪里不对劲，她也说不上来。

“大人的事情，你少操心，快点吃，一会凉了。”

“你也太看得起我了，买这么多。”

“你不是很能吃的吗？”

“今晚爸爸做了很多好吃的啊，我吃太多了。”

“吃不完收起来就是了。”

――卓航走后，李木兮又不适应了，本来天天可以吃舅舅做的饭，这下子没得吃了。

不适应的还有慕烨，他还感慨了一声，“怎么就走了？”

李木兮看着他这样子，忍不住笑了，“没办法，我小舅舅一年的假期就这么多。”

每年基本全部都浪费在她的身上了。

“那我们今天中午吃什么？”

“我去食堂给你打饭吧。”

两人是工作上的默契搭档，慕烨偶尔提一嘴相亲的事情，李木兮一直都说没找到好的，这事情也就一拖再拖。

慕烨像是成了习惯，每周都会送李木兮一盒巧克力，李木兮刚开始心里还有些想法，后面慢慢的成习惯了。

她反正贫血，这个是她的生活必需品，她基本每天下午都会吃上一颗。

慕烨愿意送，那就送呗，也没什么的不是。

大概是这阵子的各自参与了对方一些私生活，两人的关系发生了微妙的变化。

只是，这个送巧克力的事情，送了一段时间就没影了。

慕烨一般是周一中午吃完饭的时候给她，可今天一直没什么动静，到了下班时间慕烨也没提这事，她又等了三天，依旧是没有。

李木兮觉得自己肺都快气炸了，这算怎么回事？

没给他送午饭，连巧克力都没有了吗？

有必要这么斤斤计较吗？

整个总裁办的人都感觉到她的低气压了，秘书们一个面面相觑。

周纪试探性的问道：“木兮姐，谁惹你了？”

“没什么啊。”

张小静和李木兮关系最好，这个时候也只能朝着大家耸耸肩，表示无能为力，她昨天就问过了，可是什么都问不出来。

“木兮，你要是遇到事情了和我们说说，说不定我们能帮你。”

“就是，木兮姐，我们可都是你的后盾。”

……有人起了头，秘书们一个个七嘴八舌的聊了起来。

“我真的没事，大家做好你们手头上的工作，别一直盯着我，最近那几个项目不能出差错，大家仔细再校对一下各部门送上来的文件。”

见问不出来，大家也就不好再问了。

这种情绪，慕烨自然也察觉到了，还故作不明的问道：“李秘书，这是怎么了？”

“啊，什么怎么了？”

李木兮扬起了完美精致的笑容，飙起了演技。

“你的笑里给我一种咬牙切齿的感觉。”

“有吗？

怎么会呢？

慕总一定是看错了，多想了。”

“不是就好，你舅舅不在你身边，我们认识这么多年了，也不光是上下级的关系，应该算是朋友了，你遇到事情了可以和我说一说，不要自己憋在心里，本来工作压力就大了，憋着伤身。”

慕烨难得的说一长串话。

李木兮有些小小的意外，不过却又更加懊恼，还不是你惹的，我的巧克力，我的巧克力呢。

只是这点小心思，她自己都忍不住笑话自己，又怎么可能真正说出来。

“慕总怎么会这么想，我真的没事，我很好。”

“那就好，有事一定要说。”

“我会的，慕总。”

看着慕烨一本正经的样子，李木兮心里更不是滋味了，人家可能就真的是顺手从家里拿的巧克力，没了就不送了。

她这阵子，就是一个帮人家消耗库存的工具人。

对，可不就是这样吗？

现在慕嫣不在了，言若又是演员，应该是不吃这些东西的，慕家就剩一个年轻女孩子了，慕无忧不爱吃，可不就没人吃了吗？

想到这些，李木兮顿时胸闷气短了，觉得都快呼吸不上来了。

可是为什么，心里会有些失落，她明明一开始的时候是不安和带着一点恐慌的，生怕慕烨对她生出感情来，以后共事的时候不自在。

这下子证明人家没那个意思，她不是该高兴吗？

可为什么一点都高兴不起来。

烦人，真烦人。

“李秘书。”

慕烨的三个字让她立马清醒过来，她竟然在工作时间开小差了，真是不应该。

“慕总。”

“你如果不舒服的人，可以回家休息一会。”

李木兮觉得现在状态确实不好，也快到下班时间了，“那慕总，我今天就先回去了。”

“好的。”

李木兮直接开车回家了，心情很郁闷，直接在沙发上躺下了，这一躺就躺到了晚上七点，肚子很饿，但她根本不想做，也不想吃外卖。

她气得把沙发上的抱枕砸得远远的。

混蛋，她怎么就被慕烨影响心情了。

就在这时，家里的们门铃响了，她气冲冲的到门口看了一眼，发现竟然是慕烨，他手里还提着东西。

靠，这人来做什么啊。

看见了就心烦。

人都到了家门口，她也不能不把人放进来，她打开门，状作惊讶的道：“慕总，你怎么来了？”

“我担心你，所以过来看看，给你带了晚饭，你应该还没吃吧。”

李木兮摸了一下肚子，“还真没有。”

“我就猜到会这样，木兮你其实不太会照顾自己。”

李木兮又发现一个小细节，这人在公司就是公事公办的叫“李秘书”，但是私下不知道何时已经变成了“木兮”。

他们之间有那么熟悉吗？

我允许你这么叫我了吗？

李木兮内心在咆哮，她很想质问的，可又觉得矫情。

慕烨熟门熟路的给自己找了一双一次性拖鞋，然后走了进去，李木兮关上门，冲着他的背影磨了磨牙。

不知道是不是错觉，总觉得他的后脑勺都带着一种难以言喻的英气，小巧又可爱。

李木兮，你有病吧，想什么呢你。

 