    极阴潭畔。

    杨如松缓缓转过身，看向前方的唐明。

    而唐明，也是平静看着他。

    “唐大师是什么发现我的？”

    杨如松含笑询问。

    “第一点，郑晓萱自己有详细地图，却依旧要请来一个本地向导，无论是坠龙谷还是极阴潭，道路并不复杂，郑家知晓特定的地图和时间点，要找到不是难事。”

    “第二点，离开坠龙谷回到金阳村后，按理说，郑家已经带你进了山，见到了很多稀奇古怪的事情，以郑晓萱的谨慎，她不会放任你一个人离去，万一你走漏了风水，郑家就会暴露。”

    “第三点，第二次进山的时候，你说了要赚些钱给儿子进城买房，可你却将钱随身携带，就不怕进山出事，卖了命钱也没留下？”

    唐明语气淡漠，侃侃而谈。

    过了会，他又接道：“还有最后一点，曹绝山和白鬼青柳出现后，我发现不少人的目光，有意无意看向你，包括郑晓萱本人。”

    “说句得罪人的话，顾风恒的实力还不足以护住他们，而郑晓萱此人心思缜密，必定还留有后手。”

    这番话语说完。

    场面一时间有些安静下来。

    “唐大师果然观察细微。”

    杨如松笑了起来：“还有其他发现吗？”

    唐明眉头一皱，思忖片刻后，微微摇头。

    杨如松看着他的眼睛，突然问出一道意味深长的话语：“唐大师，我想知道先前，你进入极阴潭后发现了什么东西？”

    “按理说，顾风恒的八卦镜已然锁定玄冰珠，可为什么突然，玄冰珠会脱离掌控，而你在潭水内部的气息，也有短暂的沉寂？”

    “唐大师身上，看来也有不少秘密啊。”

    杨如松脸上泛出一抹笑容。

    “你什么意思？”

    唐明眉头紧皱，淡漠道：“你怀疑是我在捣鬼？”

    杨如松笑着摇摇头：“老朽可没有这么说，只是想询问一下，极阴潭内部的状况而已。”

    唐明回道：“状况确实有一些，我在极阴潭底部，发现了不少尸骸！”

    “其中一具尸骸，要是没猜错的话，是一名古代的风水术士，先前，便是此人留下的阵法想要将我困住，差点就陷入危机。”

    “嗯？”

    杨如松愣了下，脸色也肃穆下来。

    他扭头看着平静的极阴潭，目光凝重，似乎想要看透内部的场景。

    “嗡——”虚空中，响起一道莫名的颤动。

    “你们在此等我，老夫下去一探究竟。”

    留下一句话。

    杨如松一步迈出，身形出现在极阴潭上空，然后径直坠入，周身冒出护体真罡，自觉将玄阴重水隔开，很快沉入内部。

    岸边。

    场面有些安静。

    郑晓萱犹豫了一会，还是开口道：“唐大师，我并不是有意瞒你，说实话，在场中只有杨老本人，还有顾老和我三人知晓。”

    唐明淡淡道：“这话我相信，毕竟郑小姐心性果决，连自己的护卫和亲妹妹的性命都没放在心上。”

    这话，犹如一柄刀，刺在众人心头。

    先前曹绝山杀了那么多护卫，包括后面要对郑晓婉动手，郑晓萱都无动于衷，站在旁边冷眼相看。

    “我们此行，为的是郑家今后命运。”

    “所有人，包括我，都可以牺牲。”

    “刚才那种情况，曹绝山和白鬼青柳没有放松警惕，就算杨老出手，也无把握将其击杀，只能等。”

    郑晓萱柳眉微蹙，淡漠道：“就算第一个针对的是我，我，也不会让杨老暴露。”

    这话，说得大义凛然。

    郑家不少人脸色稍缓，显然是认同了大小姐的话语。

    唐明笑了笑，并没有继续说什么，而顾风恒也从远处掠闪归来，手里领着白鬼面具，将其收入八卦镜中。

    “唐大师，其实杨老隐藏身份，也是为了勾引曹绝山等人出手，如果杨老以真面目示人，这些暗中敌人便不会来到明处。”

    “说来，老朽也欺骗了唐大师，还请唐大师恕罪。”

    顾风恒苦笑着行礼道歉。

    “行了，事情都已经发生，我也不愿再多说什么，只希望后面，不要再出什么幺蛾子。”

    唐明平淡开口。

    说完，他转身来到极阴潭畔，看着面前的水潭，眸光微闪。

    他同杨如松所说的话语，半真半假。

    先前确有怀疑，可没有证据，真正确定向导老人身份，是他进入极阴潭后，故意使了些手段，导致玄冰珠脱离顾风恒掌控的那一刻。

    那个时候。

    唐明在极阴潭潭底，而杨如松在岸边，被焦急的郑晓萱点破身份。

    这一幕，被唐明清清楚楚的探查！而杨如松并未怀疑，因为以他自己化神境的修为，神魂都无法穿透极阴潭，可唐明的神魂本就异于常人，施展本命神魂下，全场情况，尽在心中。

    而且！唐明在极阴潭底部，动用了一些小手段，交给郑晓萱的玄冰珠，并不是真正的玄冰珠！真正的玄冰珠，有两颗，子母玄冰珠，真正的母珠在极阴潭最底部用阵法遮掩，被唐明破开，将其收入囊中。

    而子珠，则交给了郑晓萱。

    “对方并未生疑，说明，郑家所获得的信息，并不知道子母玄冰珠的存在，也不知道极阴潭内部的情况。”

    “包括杨如松也不知晓。”

    “而且，极阴潭底部那些尸骸，明显是爆发过大战，足足数十具修士尸骸，看来这竹林山，很不简单。”

    唐明内心思忖着。

    而这时。

    极阴潭水面炸开，杨如松腾空而起，一步迈出，瞬息间落入山地之中。

    唰！两具尸骸掉落在地。

    郑晓萱赶忙问道：“杨老，这是……”“这是古代修士的尸骸，能够在极阴潭中保持数百年尸骨不灭，最起码也是元婴境巅峰修为。”

    杨如松沉声道：“萱儿，你郑家先祖的遗留中，说过这些人是谁吗？”

    “这，这倒没有，我只知道极阴潭内的玄冰珠，是开启遗藏的信物，其他的并不是很清楚。”

    郑晓萱摇摇头回应。

    杨如松微微点头，随后扭头看向唐明：“唐大师，你之前说在极阴潭底部遇到的阵法袭击，是此人身上这道阵法吗？”

    他指向左手边那具略显完整的蚀骨，这具蚀骨血肉已经消融，可是从破烂的道士服装，包括旁边的桃木飞剑来看，应该是为风水术士。

    而且，破烂的道士服装上，还有些许残留的灵力波动。

    

