一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “废话。”虽然有些气急败坏，但太虚古龙还是为叶辰讲解了，而且他也很乐意给叶辰一些古老的事情。

    “荒古圣体，顾名思义就是荒古时期衍生出的一个强大血脉，十万年都不见得能出一个，但每出现一尊，都是个顶个的吊炸天。”

    “之所以说他是逆天中的逆天血脉，是因为它是诸多逆天血脉中，唯一一种能和大帝匹敌的血脉。”

    “我太虚古龙一族，曾有一位至尊遭遇过一尊大成的荒古圣体，一战下来，竟然平分秋色。”

    “从荒古到上古，荒古圣体都扮演着救世主的角色，因为每隔几万年，都会有一场席卷诸天万域的浩劫，会有不知名的帝级强者从异域入侵，若是诸天万域没有大帝坐镇而有大成的荒古圣体，那他理所应当的要代替大帝去守护诸天万域。”

    “多有大成圣体，在守护诸天万域的血战中而辉煌落幕，因为入侵的帝级强者，不止是一尊，或许是两尊、三尊，或许更多.....，若是如此，荒古圣体，会战尽最后一滴圣血。”

    “这就是他们千疮百孔的宿命、也是他们一世守护的至高荣耀。”

    “我的记忆里，有一尊大成的荒古圣体，他曾独战五帝，被誉为史上最强圣体，他的名字叫帝荒，那个战尽最后一滴鲜血的男人，开创了一段专属他的神话。”

    说到这里，就连太虚古龙也沉默了，龙眼中还有敬畏之色，他的沉默，以示对荒古圣体的敬重。

    “这么说，若是这一世诸天万域没有大帝出世，而又有异域帝级强者入侵，我就要代替大帝去守护诸天万域？”

    “非也。”太虚古龙摇了摇头，“你不是完整的荒古圣体，你只继承了荒古圣体本源，没有继承荒古圣体的神藏，仅此一条，大成的你，便没有匹敌大帝的战力。”

    “荒古圣体的神藏？”叶辰一脸疑惑，“那是什么。”

    “但凡逆天血脉，诸如太阴真体、太阳真体、玄灵之体和混沌之体这些，都有他们的专属神藏，神藏中传承着他们的天赋神通。”太虚古龙缓缓说着。

    停滞了一下，太虚古龙继续说道，“举个例子，就拿玄灵之体来说，只有同时具备了玄灵之体本源和玄灵之体神藏，才是完整的玄灵之体，荒古圣体也是一样，荒古圣体本源和荒古圣体神藏同是具备，才是真正的荒古圣体。”

    说到这里，太虚古龙才瞥了一眼叶辰的九个分身，“你没有荒古圣体的神藏，便不是完整的荒古圣体，这也意味着大成的你，没有匹敌大帝的那种逆天战力。”

    “你要是这样说，我就懂了。”叶辰摸了摸下巴，随后问道，“你说的异域入侵的帝级强者，又是咋回事儿，一个时代，不就只有一人能成为大帝吗？异域不受这个限制？”

    “这个问题，你现在没必要知道。”这一次，问无不答的太虚古龙没有为叶辰解释，“待你足够强大，一切自然会明白，多说无益。”

    “那你有没有感觉到正阳宗又多了几股准天境的气息。”叶辰再次问道，而且说出了自己心中的疑惑，“我早听闻，大楚准天境的数量，绝对是屈指可数，但这一路走来，我见的真是太多了，这什么情况。”

    “早跟你说了，大楚的天地在变化。”太虚古龙悠悠一声，“正阳宗的确又有人突破到了准天境，我想不止是正阳宗，青云宗和你们恒岳宗、以及大楚很多空冥境九重天的强者都进阶到了准天境，压制大楚天地的那股神秘力量，正在缓缓解封，或许，不久后便会有空冥境修士出现，或许这一世，大楚还会有天境修士出现。”

    “这个意思啊！”叶辰恍然大悟。

    说着，叶辰又翻手取出了大罗神鼎，指着烙印在上面的金字，问道，“这些字，你记忆你有印象吗？”

    “那些金字倒是不认识，不过你那大铁锅里那小东西是个什么玩意儿。”太虚古龙龙眼扑闪的看着正在大罗神鼎中呼呼大睡的小灵娃。

    “他说他是灵族的。”

    “灵族的。”太虚古龙龙眼骨碌一转，想了想，又挠了挠头，“灵族的人，体形都是这么一丢丢吗？”

    “你没有关灵族的记忆？”

    “之前不是说了吗？我们被斩成了三段，不止是龙魂被斩成了三段，记忆也各自继承的不一样，你那鼎上的金字和鼎中的那小玩意儿，或许被封印在你恒岳宗的那道太虚古龙魂知道，哪天回去了，你可以找他聊聊。”

    当夜，黄大山就领着十几个炎黄弟子来了。

    当带着鬼冥面具走出来的时候，这十几个炎黄弟子，当场就怔在了那里，“秦...秦羽？”

    “放肆，怎可直呼圣主名讳。”黄大山轻叱了一声。

    “黄长老，来来来。”叶辰直接把黄大山招呼了过去，而后也不拿自己当外人，直接将一条手臂搭在了黄大山的肩膀上，先是瞟一眼那十几个炎黄弟子，这才轻咳了一声，问道，“这我们炎黄进神窟的弟子，可有死伤。”

    “死倒是没有死，不过基本上都是带伤的。”黄大山如实的说道，“还有听他们说，他们全都被打劫了，打劫他们的，除了太阴真体就是玄灵之体。”

    呼！

    听到这些，叶辰心中才暗自松了一口气，“没死人就好，没死人就好。”

    两人谈论之时，那十几个炎黄弟子各个表情精彩的看着带鬼冥面具的叶辰。

    “这...这什么情况，秦羽是咱们炎黄的圣主？”十几个炎黄弟子有些懵逼。

    “这个消息，还真是让我意外啊！”

    “幸好在神窟中没有招惹他，不然下场肯定无比的凄惨。”

    “不过灵虚境的他，竟然能做我炎黄的圣主，这是什么鬼道理。”

    “你懂个屁，该是玄仓玉戒选择了他。”有人指了指叶辰手指上的翡翠戒指。

    “再说了，他的天赋，在大楚屈指可数，他的战力，在同代人之中，也是屈指可数的，你难道忘了神窟那边惊天的一幕，太阴真体、玄灵之体、那么多风云榜弟子、那么多强者都没有拦下他，如此庞大的潜力，我等应该庆幸，他年他或许真能带领我们一统炎黄也说不定。”

    十几人你一言我一语的用灵魂传音交谈。

    这边，叶辰和黄大山也已经谈完了，黄大山离开了，叶辰来到了十几人身前。

    “圣...圣主。”十几人纷纷恭恭敬敬的行了一礼。

    “在神窟中可有收获？”叶辰干咳了一声，微笑的问道。