    内功深厚的小安子，在外头听得一脸懵逼，几乎都想掏聋自己的耳朵。

    这啥呀？殿下，您跟太子妃这是，夫妻是真爱，万一哪天有了孩子，孩子就是个意外？！请问，不要孩子是个什么魔鬼操作？

    叶夭夭听完了慕容折雪的话，嘴角也抽搐了一会儿，开口道：“那你可别想！我还指望着，以后我们若是吵架了，动起手来，我肯定打不过你，到时候还有孩子给我帮忙呢！”

    慕容折雪：“……？”

    他是哪里看起来，像是舍得打她的？才让她觉得，她应该给她自己生个帮手？

    马车外头的小安子，忍不住捂脸……

    你们夫妻真的是绝了，奴才服了你们行吗？

    叶夭夭说完之后，还小声嘟囔道：“再说了，想想如果是给殿下生个宝宝的话，我还挺期待的呢……”

    就是别太早了，她还想独占他几年。

    慕容折雪默了许久，看她说期待孩子，他即便有些不豫，却也没再泼她冷水。

    但是有个问题，他还是要说清楚的。

    太子殿下看着她，面色清冷，眼神却是很认真，语气淡薄地道：“孤不会与你动手。”

    叶夭夭扑哧一声笑了。

    她开口道：“我那样说是闹着玩呢，我当然知道殿下不会对女人动手了，我家折雪小宝贝，才不是家暴的渣男呢！”

    说着，她就抱着他的腰，在他胸口蹭了蹭。

    倒是慕容折雪默了一会儿。

    他有些严肃，冷冷清清地道：“你也不得家暴孤。”

    太子殿下自然不会忘记，她很有家暴别人的资本这件事，从前他还能对天逸表示，他的武功没人能家暴他，但是现在……她若是要与他动手，他难道还能舍得还手吗？避开都舍不得，别说是还手了。

    叶夭夭：“？？？”

    她不敢置信地抬头，看了他一眼。

    实在是不太明白，自己是什么时候，给他留下了一个，有家暴倾向的不良印象。

    见她就这么盯着自己。

    不说同意了，也不说不同意，神情却是有些不对。

    太子殿下以为她这是不高兴了。

    他默了一会儿，似是有些犹豫，最终语气清冷地道：“一定要打，别打脸就是。”

    马车外的小安子：“？？？”殿下，您能不能有一点坚持？居然默认叶夭夭可以家暴您？

    叶夭夭：“……”

    殿下，我应该谢谢您，给我合理揍您的机会吗？

    不过，她倒是乐了，问了一句：“殿下，为什么不能打脸呢？”

    他也这么在意自己的容貌的吗？

    慕容折雪这一回，倒是微微抿着薄唇，没有回答。

    为什么不能打脸？

    还不是因为她满脑子都是美男子的脸，他若是伤了脸，她还会多看他一眼么？

    见他没出声。

    叶夭夭便知晓，这个问题他是不打算回答了。

    她倒也没多在意，只当他是要面子，她闷笑了一会儿。

    伸出手捏着他好看的脸，笑吟吟地道：“殿下，您放心吧，就是您不说，我也不舍得打您这么一张脸的，这张脸受一点伤，我都会心如刀割！而且，我也不舍得打您啊，别人对您动手，我都想弄死他来着，我哪里舍得自己动手打！”

    她这么一说，马车外的小安子，顿时松了一口气。

    慕容折雪闻言，容色微动，倒并未多言。

    没过多久。

    马车就停了下来，外头有人禀报道：“太子殿下，太子妃，晋国公府已经到了！”

    叶夭夭忍不住就叹气：“跟殿下在一起的时候，时间总是过得这么快，一转眼就到家门口了！”

    这世上竟然就能有他这样一个人。

    让她一点都看不够，相处再长的时间，都觉得太短。

    慕容折雪：“……嗯。”

    他也觉得，时间似乎过得快了些。

    叶夭夭一点都舍不得下车，但是想着，他明日还要上朝，所以也不多腻歪了，只抱着他的脖子，“啵唧”一下，在他脸上亲了一口。

    然后一脸成功占了便宜的样子，得意地站起身：“殿下，我回家了！”

    慕容折雪：“……”

    他好不容易恢复如常的面色，此刻又有些发烫。

    两个人先后下了马车。

    便有人给慕容折雪，牵了一匹马过来，很显然，太子殿下平日里，都是骑马居多，很少坐马车。

    晋国公府的门房，见着了太子殿下，顿时跪了一地，正准备去叫晋国公出来迎接。

    慕容折雪便淡淡地道：“不必惊动晋国公了。”

    门房一听，自是很快地应了一声：“是，殿下！”

    叶夭夭知晓他送完了自己，就要回去，的确是没有必要惊动爷爷。

    她笑着对着他开口道：“殿下，您回宫吧！”

    慕容折雪：“你先进府。”

    叶夭夭听了他的话，倒也没有反对：“那好，我先进去。不过殿下，您今天晚上回去之后，记得梦见我啊！”

    门口的众人：“……”

    那什么……

    需要这么甜蜜的吗？

    不过太子殿下，这个冷冷清清的性子，应当是不会理会叶二小姐这句话吧。

    众人如此这般的想着。

    然而……

    万万没想到的是。

    太子殿下听了叶夭夭的话，在短暂的沉默之后。

    他竟然微微红着耳尖，面色清冷如旧，几不可闻地应了一个字：“……嗯。”

    应下了这个字之后，他的眼神立即不自在的偏转，没有再看她。

    叶夭夭得了他这么应了一声，心情也是好的不得了，说了一句：“我也会梦见您的！我们梦里再见！”

    众人：“？？？”

    还能约这种事？

    叶夭夭说完之后，就乐滋滋举步进了府中。

    等她进府了，慕容折雪这才上了马，策马回了皇宫。

    刚进东宫。

    小安子倒也想起来什么了，他赶紧开口道：“对了，殿下，您出宫去给太子妃帮忙的时候，六公主就把香料给送来了，方才太子妃在此，奴才竟然忘了直接给她。”

    慕容折雪听了，淡淡地道：“不必直接给她。”

    话音落下，他又吩咐了几句。

    小安子明白了，这才赶紧去准备……

    ……

    叶夭夭回府之后，又安抚了红鸾几句，主仆两个人也是困了，便早早的睡了。

    翌日。

    叶夭夭一觉睡醒，就知道京城发生了一件大事……

