 杨天现在的武功层次，比起刚下山的时候，已经有了很大的提升。

根据先前的情况，他猜测可能是因为和丁铃、薛小惜发生了关系，才导致功力的提升。

但现在……他发现，今早和薛小惜“晨练”之后，自己的功力并没有发生任何的变化。

真得是一点都没有。

这是什么情况？

难道是猜错了？

杨天实在有些摸不透了。

他都有点想立马给老头子打个电话问问了。

不过……以他对老头子的了解，老头子根本不会说！以前有许多次，老头子给他任务，都不给任何提示，就让他自己去做。

要不是他聪明才智、武力惊人，估计早就不知道死了多少回了！所以……有了先前那个和老头子的赌约之后，再想让老头子白给他一些信息，多半是没戏。

正在杨天在琢磨着如何把这事搞清楚的时候……“铃铃铃铃铃……”手机响了。

杨天拿出手机一看……是楚依依。

他立马接通了电话。

“喂，依依？”

“喂，杨天呀，你怎么都不来医院啦？”

楚依依问道。

“这个嘛……反正这些天我也不接诊，待在医院不也和待在家里一样么？”

杨天随口解释道。

“那你也得和我说一声啊……哼，你都不在了，还让我一个人过来上班。

我干什么呀我？”

楚依依略带埋怨道。

隔着电话，杨天都仿佛能看到她嘟起的小嘴。

杨天不由得笑了，道：“好好好，抱歉抱歉，没和助手大人汇报。

那这样吧，你也一起放假吧，我会和赵院长知会一声的。”

楚依依听到这话，却是又哼了一声，道：“现在才想起来呀？

我都要走了，还放什么假？”

“走？”

杨天微微一怔。

“你忘了吗，我先前和你说过的呀，实习期已经差不多结束了，我得回学校继续待一段时间。”

楚依依道。

“哦，这样啊……我还以为那是很久之后呢，没想到这么快就到了。

对了，你不是说，还要我陪你回趟学校么？”

杨天道。

“哟，你还记得呀？”

楚依依略带揶揄地道，“我还以为你都忘记了呢。”

“怎么会？

这么重要的事情，怎么可能随便忘记？”

杨天笑道。

“没忘记就好，”楚依依道，“我明天就要回学校了，那……你明天早上来接我？”

杨天没怎么犹豫，点头道：“行。

那我明天早上直接去医院的女生宿舍接你。”

……第二天早晨。

仁乐医院的某栋宿舍里，许多女实习生们都在收拾着东西。

她们基本上都是一个学校来的，回去报道的时间自然也差不多。

楚依依也在其中。

她倒是比较勤快，昨晚就已经把东西收拾得差不多了。

现在只需要把一些小件的日用品收拾起来就好了。

正收拾着呢……阳台上倒是传来了她的室友的声音：“哇，依依，快看。

你家杨天来接你了。”

这话一出，其他几个室友也立马走到阳台去了，然后纷纷露出艳羡的表情，回过头，有些羡慕地看着楚依依。

“依依你真是太幸福了，回学校都有男朋友陪着啊。”

“对啊，像我这样的单身狗就只能一个人拖着行李滚回学校了。

人比人真是气死人啊。”

“就算有男朋友也得羡慕啊。

谁家男朋友能像杨天那么厉害啊？

和我们差不多时间进医院，现在却已经是副院长了。

再过些天，就是中医分院的院长了。”

“是啊，杨天这家伙也真是有本事，和咱们家依依，也真是郎才女貌啊。”

……众人都是一阵羡慕嫉妒恨。

楚依依听得脸都有点红了。

其实她和杨天之间，都还没有很正式地确定男女朋友关系呢。

只不过……两人之间平日里的举动，早就已经超过了这个界线。

此刻听着其他人这样说，她心中虽是莫名欢喜，但也很是害羞，连忙摆了摆手，谦虚道：“没……没有啦……别这么说了，那家伙……也就是运气比较好嘛。”

几个女生听到这话，顿时又笑了。

“呀呀呀，依依说话的语气，已经完全像是在替丈夫谦虚了。”

“对啊，啧啧啧，真甜蜜呀，羡慕死我了。”

“感情真好呀……我什么时候才能找个这样的男朋友啊。”

……众人又是一阵调笑的话语。

楚依依总算是羞不自胜了，不好意思再在这儿待下去了，连忙拿起已经收拾得差不多的行李，道：“我……我走啦！回学校再见了！”

然后她就逃跑了。

在几个室友的欢笑声中，小跑着出了宿舍，下了楼。

来到楼下，她一眼便看到了不远处的杨天，直接走到了他的身边。

杨天很自然地接过她手中的行李，笑道：“跑这么快干嘛？

不怕在楼道里摔跤啊？”

楚依依小脸微红，当然不会告诉杨天刚刚在寝室里发生的事情。

她吐了吐小舌头，道：“我……我急着回学校不行呀？”

“行行行，归心似箭嘛，我懂的，”杨天笑道，“走吧，我已经叫好了车了，在医院外边等着呢。”

楚依依点点头，跟着杨天一起走出医院，然后有些感慨地道：“当初来的时候，还觉得实习期很长呢，但没想到，这么一晃就过去了。

现在就要离开了呢。”

杨天笑道：“反正过不了多久，你还不是要回来的。

哦对了，刚巧过几天我就要开始去寻访几位名医去了，到时候也得离开一段时间。

等我回来，你差不多也可以回我身边来了，真是刚刚好。”

楚依依抿了抿嘴，点了点头，道：“这……倒还真挺巧的。

不过……你不会去很久吧？”

杨天眯了眯眼，看着楚依依，道：“怎么，是不是会很想我啊？”

“切……才不会呐！”

楚依依撇了撇小嘴，有些傲娇地说道，“没有你这条大色狼骚扰，我不知过得多安宁呢！”

“哦？

那……为了能早点回来继续骚扰你，我肯定过不了多久就回来的。

放心吧，”杨天抖了抖眉毛，道。

楚依依小脸微红，有些娇媚地瞋了杨天一眼……这时她忽然又想起了什么，道：“呃……那个……对了。

等会去聚会的时候……你……帮我个忙吧？”

“什么忙？

说吧，”杨天道。

“你……你……你就装成我的男朋友吧？”

楚依依抿了抿嘴唇，小脸通红，道。

 