    施密特脚底抹油，其实也是情有可原，毕竟对手太恐怖了，他的能力又被对方复制了。

    现在不逃，等其他人被解决了，那他说不定连逃跑的机会都没有。

    所谓人不为己天诛地灭，他之前愿意摒弃前嫌和罗杰斯等人合作，那是因为没有彻底丧失信心。

    埃里克操控着磁力，抽出周围建筑物的钢筋，然后将这些钢筋变成铁砂，宛如暴风雨一般的铁砂，扫向十几个模仿者。

    只是一瞬间，模仿者们直接使用异次元跳跃，其他模仿者使用了镭射眼的能力，直接击穿了埃里克的胸口和四肢。

    “啊啊啊……”

    “埃里克！”看到好基友被重创，老光头怒目圆睁的声嘶力竭喊道，瞬间他的念能力仿佛暴动一般，一股强大的精神冲击波，扫向一众模仿者。

    只是精神攻击对于被设定绝对理智，以及拥有灵魂防火墙系统的模仿者，是没有任何效果的。

    刹那间，一个模仿者直接闪现在老光头背后，控制器宛如利刃一般插入其体内。

    “呃呃……”老光头顿时身体痛苦的抽搐着，显然他试图抵抗控制控制对其身体的压制。

    但是模仿者却没有理睬他又老又残疾，双手电光闪烁着，给老光头做了一个电疗。

    而此时黑宫周围，几十名萨黑尔塔的顶级念能力者，除了逃走的施密特之外，其他人不是重伤倒地，就是被控制器束缚住了。

    在黑宫内部的防核地下室中。

    这个号称可以硬抗千万吨当量核弹攻击的地下室，在纳米机器人面前，简直是不堪一击。

    负责保护比尔等人的超能特工，也全部倒在模仿者的进攻下。

    比尔此时已经一脸面如死灰，为了安全起见，这些被俘虏的萨黑尔塔高层，并没有被带到飞艇上，而是使用纳米机器人和模仿者，临时在附近建设了一个牢房。

    与此同时。

    整个哥伦布市区，大量空间传送门打开，无数的机器人冲了出来，开始全面肃清这里。

    至于萨黑尔塔的残部会不会引爆核弹、蔷薇炸弹之类，达到同归于尽的目的。

    这是不可能的事情。

    因为人革联的天网特工，在猎人世界的人间界，早就活动了十几年时间。

    在此期间，天网通过早就摸清楚了V5、卡金和猎人协会的底牌，他们持有的核弹头、蔷薇炸弹、核电站、核提炼工厂之类，以及那些储备和研究生化武器的基地，都被锁定了。

    在人革联发动第一波攻击的时候，一些纳米机器人就渗透了这些地方，将这些危险的东西清理了。

    少数被植入人体体内的蔷薇炸弹，就算是引爆了，造成的杀伤范围也是有限的，最多半径一两公里。

    更何况，前哨军早就做应对预案，一旦有人使用这种方式同归于尽，可以直接启动隔绝墙壁、或者空间传送，将蔷薇炸弹的危害控制在最小范围。

    目前发生自爆的五起事件，都被前哨军控制了，根本没有造成什么危害。

    其实就算是他们大规模自爆，对于人革联而言，也没有多少用处的，毕竟在一线战斗的基础单位，都是战斗机器人、模仿者、纳米机器人之类。

    真正的士兵，不会在没有肃清这些危险物品之前，和敌人短兵相接。

    当然，就算是真的短兵相接，凭借基甲和魂甲的技术水平，硬抗核爆和核辐射、伽马射线，也是绰绰有余的。

    哥伦布市在夕阳余晖中，出现了难得一见的平静，整个城市失去了以往灯红酒绿的喧闹夜景。

    电力系统被纳米机器人摧毁了，自然也没有了五光十色的霓虹灯，地铁、公交车、自来水供应都全面停歇了。

    此时唯一拥有灯光的地方，大概只有医院了。

    在控制了这里后，乌龙茶第一时间就让士兵带着机器人，控制了医院，保证医院的供电和供水，以及一众医护人员的安全。

    人革联是来解救这个国家的，并不是来毁灭这个国家的，能够减少不必要的伤亡，就尽可能减少。

    在夕阳的最后一丝余晖照耀下。

    萨黑尔塔的中部地区全面陷落，现在还在抵抗的地方，就剩下地形相对复杂的西北部群岛。

    估计今天晚上，也会被前哨军陆续肃清。

    号称世界第一强国的萨黑尔塔，在人革联的钢铁洪流和生物狂潮下，连一天都坚持不住，就直接扑街了。

    现在整个萨黑尔塔的内部情报，只有零星的渠道可以传递出去，但都是局部一两个城市的情报。

    但是V5、卡金和猎人协会，还是很快判断出萨黑尔塔凶多吉少了，因为他们的首脑尝试联系比尔很多次，连一个接电话的人都没有。

    只要有正常思考能力，就知道出现这种情况，那就证明萨黑尔塔的都城，甚至绝大部分区域，都已经沦陷了。

    逃跑出去的施密特，根本不敢在优路比安大陆停留，连续不断使用能力，绕道西南的魁北克半岛。

    魁北克半岛是目前优路比安大陆上，唯一没有被人革联波及到的区域。

    当然，这个消息是几个小时之前的情报，施密特也只能硬着头皮跑这边。

    毕竟优路比安大陆的其他地方，除了东北角的育空酋长国、南方隔海相望的巴路沙群岛，最近的地方，就是魁北克半岛了。

    至于之前还没有沦陷的萨黑尔塔北部、西北部，在见识了人革联军队的可怕程度之后，施密特就知道逃向那边，迟早得再次跑路，甚至危险程度更高。

    因此他选择了西南方向。

    魁北克半岛，并不是萨黑尔塔的本土，那里挤着不少小国，刚好可以借助这里逃跑。

    施密特一路连休息都不敢，连续使用异次元跳跃，跑了十几个小时，进入魁北克半岛，又经过巴路沙群岛，来到了班克斯岛。

    在班克斯岛一处沙滩上，一道空间门打开，一个红皮肤身影跌跌撞撞的冲出来，来人正是辗转了近万公里的施密特。

    “呼呼……累死老子！不过总算来到这里了。”他躺在沙滩上，气喘吁吁的自言自语着。

    缓了十几分钟，才站起来，看了看远处有灯光的地方，再次使用能力，前往城市。

    一番打听之后，他终于来到了班克斯城，见到了一脸憔悴的胡佛。

    胡佛一见面就迫不及待的问道：“萨黑尔塔现在是什么情况？”

    但是又累又饿的施密特，却摆了摆手：“胡佛，给老子准备一些吃的，我们一边吃一边说。”

    “好，跟我来。”

    会议厅内，施密特一边狼吞虎咽的吃东西，一边准备开始向胡佛、V5其他代表团总负责人、卡米拉、帕里斯通，解释萨黑尔塔现在的情况。

