    叶辰与北冥风兄妹聊了很多，他能感受到北冥风兄妹的有好与善意，并没有因为九幽至尊陵墓中的事情而有半点敌意。

    北冥风与北冥小月为人都很真诚，丝毫不做作，这点是叶辰很欣赏的，也乐意与他们交好。

    “叶兄，其实我们也是有私心的。”北冥风的脸上带着一丝尴尬，道：“我们虽是与你们诚心相交，但同时也有别的想法，这些事情都是因为家族中的关系太复杂，希望叶兄不要介意才是。”

    叶辰闻言，并没有感到意外，他很了解大家族的事情，家大业大，主事者太多，系别林立，难免会有权利的争斗，当下笑道：“北冥兄言重了，我虽然不是来自什么大势力，但也明白大势力中的一些情况，不知道北冥兄到底有和烦恼，若是信得过在下，尽可说来听听，将来若能出些薄力，自然不会袖手旁观。”

    “叶兄为人爽快，且也是信得过的，在下就直说了。”北冥风的神色逐渐变得凝重，当下便将家族中的情况详详细细说了出来。

    正如叶辰所想的那样，北冥家内部纷争非常严重，主要分为两派，这两派都是嫡系血亲。一派以大祖等人为首，一派以当代家主，也就是北冥风兄妹的父亲为首。

    北冥家的大祖是当代家主的叔辈人物，共有十五人。这些人中与北冥家主站在对立面的足有十人，支持的只有五人，在这点上势力差距很大。

    所幸的是，家族中还有些年纪甚大的宿老人物，其中有一半都是支持北冥家主的，在这种情况下，大祖等人也只能与北冥家主暗斗，而不敢真正撕破脸皮。

    “照北冥兄所言，你们的情况好像非常乐观。北冥家现在的主事者应该都是你们的父辈人物与祖辈人物吧，但是大祖等人的势力已经占据了大半，极大削弱了家主的势力，想必他们暗中没有少动手。”

    “正如叶兄所言，我父亲的势力在家族中受到了极大的压制，若非父亲坐在家主位置上已经上千年，家族中有很大一批中坚力量支持着，恐怕早就被架空了。”北冥风说到这里，眼中闪过一道凌厉的寒光，随即又叹息，道：“这也是我与小月为何会离开家族在外行走的原因。”

    “莫非你们在家族内发生过什么意外的事情？”叶辰不禁感到有些意外，虽说北冥家存在全力纷争，但北冥风兄妹始终是家主的子女，大祖一派的人敢这样做，可见其有多么的嚣张与肆无忌惮。

    北冥风还没有说话，北冥小月便回答了叶辰的疑惑，言道他们在家族内修炼的时候，时常有大祖一脉的人前来捣乱，明着态度非常的好，天天来看望，实则是扰乱他们，让他们无法静心修炼。

    这样的事情家主不好管，因为那些人是表面上非常的客气，也无法证明其真实意图。无奈之下，北冥风兄妹只能在数年前离开家族。

    然而，离开家族不久，他们便遇到了神秘人的追杀，那时候北冥小月的仙灵之心还在最初觉醒的阶段，无法很好的感应到危机的降临，差点让他们饮恨。

    “看来你们北冥家大祖一脉的人为了争权夺位已经是不择手段了，连嫡亲都要杀害，这些人真是丧心病狂。想必那七家主等人就是大祖一脉的吧。”

    北冥风点头，道：“没错，不单单是七家主，家族中尚存的与我父亲一辈的嫡系血脉都是大祖等人那一脉的。而他们想要推上家主之位的也正是我们的二叔，也就是现在的二家主！”

    “这是怎么回事，难道支持你父亲的几个祖辈强者就没有子嗣了吗？”

    “有，但那只是曾经的事情，现在已经没有了。”北冥风的脸上露出悲愤，眼眸中寒光闪烁，沉声道：“几位叔祖的子嗣在数百年内相继去世，他们都是在外出办事的时候意外死亡，这其中的蹊跷我们再清楚不过，但苦于没有证据……”

    听了这些，叶辰的眉头微蹙，他没有想到北冥家的权力争斗已经到了这个地步，由此可以看出大祖等人早在数百年前就开始酝酿了，居然将家主一辈的对立者主义铲除。用这样的手段对待家族内的嫡亲血脉，未免太过无情。

    “北冥兄，不知道其他那些与你父亲同辈的人实力如何，修炼到什么境界了，这次落凤山脉破开，他们似乎会进入其中？”

    “叶兄的意思是想要在落凤山脉内对付他们吗？”北冥风摇了摇头，道：“现在恐怕还无法对付他们，那些人都有仙王境的修为，对于我们来说非常的强大。而且身为家族中的嫡系与主事者，身上都带着威能强大的器。”

    叶辰感到有些疑惑，道：“若我所料不差，当年我在九幽至尊的陵墓中击杀的七家主应该只有仙主境初期的境界，同样是你的叔辈，其他的人为何会强那么多？”

    “叶兄有所不知，七家主之所以只有仙主境初期的境界，那是因为他曾经发生过一次意外，导致本源受损，若是有家族中的宿老及时出手施救，恐怕连命都保住。后来七家主虽然活了下来，但境界也因此而停滞不前，千年以来都没有半点突破。若非如此，当年就算在那片有压制的地域，你恐怕难以伤到他分毫。”

    “原来是这样……”叶辰凝眉思考了起来，而后又问道：“那么当初跟在七家主身边的几个老者在你们家族内又是何等身份？”

    “护法，他们都是家族中的护法。在我们至尊仙圣传承与那顶尖势力中对于身份地位的划分大致是这样的，护法的实力在仙主境界以上，仙主境界九重天以下；长老的实力在仙主境九重天以上，仙王境界以下；太上长老的实力则全都在仙王境界以上，但几乎都在仙王境初期与中期之间。”

    叶辰心中微沉，这样的实力真的很强，仙王境界的存在拥有通天彻地的手段，神通无量，不然也不能称为仙道王者。而在至尊仙圣传承与顶尖大势力中，所有的太上长老都有着仙王境界的修为，更莫说北冥家的那些祖辈人物与宿老，甚至还有几乎不出现在世人眼中的底蕴强者。

    “叶兄，你应该对至尊仙圣传承与顶尖势力还不够了解吧，看来紫府圣女并未与你谈论这些事情，或许是不想给你太大的压力。”

    “日后叶兄在外行走得时刻警惕，千万不要有丝毫的大意。一年多前古仙城中覆灭大周皇朝，叶兄已经成为了死神组织的必杀对象，而他们多半也会借你来磨练手下的杀手，你的处境本就十分危险。后来你又斩杀无双神教的半步仙王，结下了不解的仇怨，处境更是堪忧。”

    “无双神教为顶尖势力，虽然与我们至尊仙圣传承有着很大的差距，但这些差距大部分都因为镇压底蕴的至宝所致。比如说我们北冥家之所以为超级势力，那是因为有仙岭锏这样的至尊仙兵，若在强者上来说，比那些顶尖势力强不了太多，相同境界而定人物，只是在数量上占些优势罢了。”

    “当然，这只是一种大致的评估，事实情况究竟如何，恐怕也只有各个势力中的仅有的一些人才清楚。毕竟每个势力内都有底蕴强者，那些都是千年不出事的老古董，没有人清楚他们修炼到了怎样的境界。”

    叶辰静静听完北冥风的这些话，脸上露出淡淡的笑容，道：“北冥兄不用为我而担忧，除非他们派出数名仙王将我围困，否则还不足以威胁到我。不过，我们这一辈人在修炼的时间上尚短，境界不足，着实无法与那些仙王境界的人物相比，眼下我们只有尽快提升境界。”

    “修炼到仙主境界以后，想要尽快提升境界谈何容易。”北冥小月右手肘部抵在腿上，手掌托着香腮，道：“仙道路越走越窄，修炼速度越来越慢。目前我们在仙主境界初期，或许还不觉得，一旦到了仙主境界后期，想要突破一个境界恐怕就难了，必须寻找到更好的修炼环境，得到更多的机缘才行。”

    北冥风很赞同北冥小月的话，闻言不禁说道：“我们这颗飞仙古星是整个宇宙中最繁盛的地方，因此也是资源最贫乏的地方。万古岁月以来，那些天地异宝大都被人所得，想要寻到那些异宝来帮助修炼几乎是不可能的事情。”

    说到这里，北冥风顿了顿，又道：“不过我倒是听说在宇宙中有着数不尽的古星，有的是荒凉的死星，有的则是生命古星，在那些地方多半有许多的天地异宝！”

    叶辰闻言不禁仰头看向星空，道：“茫茫宇宙无边无垠，生命古星自是不再少数，可是在亿万的星辰中，生命古星的比列实在是太小了，它们距离飞仙古星不知道有多么遥远，就算是我们知道在那些古星上藏有机缘，但想要前往却也不可能。除非有圣级的传送古阵，并且烙印下了星空坐标，否则必然会迷失。”

    这时候，北冥小月的眼睛突然变得特别的明亮，道：“我们家族中就有一条星空古道呢，不过听父亲说古道是单向的，只能从星空中返回，却不能从家族中前往那遥远的星空深处。”

    “你们家族中有连通星域的通道？”叶辰听到这样的消息不禁露出惊色。

    北冥风似乎想到了什么，眼神变得非常凝重，道：“我想起一件事情，又一次父亲带我去那条星空古道前，虚空中竟然有物体飞了出来。”

    “什么物体？”叶辰与北冥小月同时看向北冥风。

    “那是一件很特殊的古玉，材质极佳，其上刻着几个娟秀的小字——玲珑长思君，古玉寄相思。”

    听到这样的话，叶辰的身体不禁一震，心情瞬间激动了起来，这十个字对于他来说或许有着非凡的意义！

    “对了，那枚古玉上好像还缠绕着一根青丝，想来应该是某颗生命古星上的女子在思念自己心爱的男人，而将相思寄托在古玉上，但古玉不知为何通过古道漂浮到了我们北冥家。”

