    第七十八章凶手出现欲除之

    他继续道：“只是，若是用缔结灵契的方法，与息虫一个个缔结，恐怕这人得累死。”

    看来目前已经排除了一个选项，庄元道：“那么说来，应该是用药物或者法术了。”

    生灵道：“还有一点比较奇怪。”

    庄元：“什么？”

    还有什么奇怪的？

    生灵道：“息虫素来喜欢吃内脏，没听说过血液、骨头、经脉全都不放过的息虫。”

    庄元摸出揣在怀里的一根尖刺，那是他从尸体上扯下来的，此刻左摆弄右摆弄，横看竖看，都像是息虫身体的部分。

    他摸着下巴，道：“也许是变异了也未可知。要知道，人类里也有变异的。各个种族都差不多吧。”

    生灵道：“此事诸多疑点，看来只有把幕后真凶抓住了严刑拷打一番，才能知道了。”

    庄元哈哈大笑：“对对对，这才对得起他给我们惹出的大祸！”

    从傍晚直到深夜，庄元一直都在东门街道附近晃悠，东看看西瞧瞧，负手而立，像极了视察的校长，可惜这里并没有不守纪律的学生。

    “已经丑时了，这时本来我应该在床上躺着的。虽然我不困，但一整夜在大街上站着吹冷风，这是什么事啊。”

    生灵道：“你可以喝点西北风，，应该能填饱肚子。”

    庄元道：“这是个冷笑话吗？我配合你一下，哈哈哈哈哈。”

    这笑声，也挺冷的。

    庄元又十分寂寥地站在街道了。

    丑时已过，到了寅时。

    庄元无聊极了，偏偏又不能随意玩耍。

    半个时辰之后，一声猛烈的呼喊拉开了序幕，随即奔走呼喊声不绝于耳。

    成群的士兵出动，向着声音来源冲去，只是一时间辨不清声音来源究竟是哪里，显得有些凌乱。

    “嗤拉——”

    夜空中蓦然一道五彩烟花绽放，庄元辨清了声音来源，吼道：“你们就在这里守着，城西出事了，但是为了保证城东安全无虞，你们留下！”

    庄元威严的声音透过灵力扩散开来，四周群众知道这年轻男子是修行者，必然有他们比不上的力量和手段，一时间得了庄元的指示，心中安稳了许多，齐声道：

    “是！”

    接下来，统领的将军便吩咐了安排：“你们，给我去这边，其他人，都跟副将去那边！”

    “是！”

    雄赳赳气昂昂的一声吼，得了命令的士兵恢复秩序，不再混乱，各自在岗位上履行职责。

    扬城，是他们的故乡，理应由他们来守护！管他什么妖魔鬼怪，都不准侵害见它他们的家乡！

    违者，杀无赦！

    庄元御剑飞身前往，南门是殷南华镇守，西门是萧妙音镇守，北门是吴渊镇守。

    不知师姐现在情况怎么样了？

    哎，庄元其实蛮担心的，这姑娘姿色不俗，被凡人盯上有一丁点棘手，但若是惹上厉害点的妖魔鬼怪，师姐虽说有实力，但数量若是太多，群攻的话那就忙得不可开交，估计蛮难招架难免吃亏。

    庄元赶到现场时，一众士兵围聚在一户人家前。

    又是一众哭哭啼啼的惨状，人竟然死在了门口，没有被弄成纸皮，而是血肉模糊，七窍流血，死得惨极了。

    庄元环顾四周，搜查凶手的身影，怎么他到了这里，萧妙音人倒是不见了。

    有眼尖的士兵认出了他，连忙靠近，汇报道：

    “三户人家，遭毒手了，死了四个人。”

    庄元扶着额头：“凶手呢，凶手在哪？”

    士兵颇为为难：“没，没看见的。来的时候就这样了。”

    庄元：“那萧姑娘呢？她在哪里，去哪儿了？”

    士兵又摇摇头，一副一问三不知的样子。

    依照凡人的腿脚速度，他们能赶过来已经不容易，纵然他们真想做什么，光有这个心思是不行的，他们就属于有心无力。

    士兵抱歉道：“我们才来不久，只理明白死了什么人，抱歉，不知那姑娘在哪。”

    庄元抓起一个哭丧的，摇他：“师姐，我师姐呢！”

    那人围着已故家属哭得上气不接下气，又被庄元不收力道地蒙摇，觉得自己差点断气，晕乎乎哼哼道：

    “你问哪个啊什么姐啊姐的这里没有小姐啊？”

    庄元厉声道：“就是那个守护西门的仙人！人呢！”

    他这么一吼，刚想说话，边上的亲人就围了上来，指了个方位：“大仙，追凶手，往那个方向去了。”

    庄元这才丢下手头这人，赶紧飞向那个方位。

    她可别死了！这人多少对自己有恩，且待他不错！

    “师姐！师姐你在哪啊！”

    他叫了几声之后，就遇见了姗姗来迟的殷南华和吴渊。

    庄元道：“你们看到师姐了吗？”

    殷南华道：“我们也在找！”

    就在众人愁眉不展的时候，天空中蓦然又出现一道烟花。

    “那边！”

    吴渊直接飞了出去。

    殷南华和庄元紧跟而上。

    庄元则道，是了，师姐还记得有烟花这东西，理应再早些提醒他们的。

    刚才他们真焦头烂额，不知如何是好。

    偌大一个扬城，找一个人，难呐。

    原来是在一片竹林之中，才靠近，便听到爆发出的激烈的打斗声。

    还有不时出现的淫言秽语，这妖怪，竟然真在调戏师姐！胆子也忒肥了！

    师姐若是不把他脑袋给削下来她就不姓萧！

    果真，每一次对方说出点什么难听的，萧妙音的出手就狠厉一分！

    吴渊额头青筋暴起，眸光凶厉，悄声而上，逐渐靠近。那妖怪未曾料到来人了，还在很投入地调戏萧妙音：“小娘子模样俊俏出众，这性格也烈得很呐，我差点都打不过了，不过小娘子怎么现在不打了呢，果然还是被我出众的容貌折服了是吗，哈哈娘子若是乖乖跟我走，我也不必折了姑娘的翅膀，废了你的本事，你若是不从，那我只好打到你从了。”

    萧妙音则笑了，清冷的容颜上明媚笑容添上三分暖，恰到好处，更显明艳动人：

    “你不是想让我跟你走嘛，那也不是不行，只是，你要答应我三件事。”

