    

    家里有了两匹小马驹，巧姐，豆豆，玉姐儿，姐弟三人的形象，在村子里的孩子们眼里，瞬间高大上起来。

    不论姐弟三人啥时候牵着两匹小马驹，黑风和红枣，出门吃草，放养，都会有一大帮的小跟班，嘻嘻哈哈的跟在后面，抢着拔草，摘野菜，喂养小马驹。

    小孩子们的生活，因着两匹小马驹的到来，有了别样的色彩。

    每逢巧姐在苏虎的保护下，跨上温顺的小红马，练习骑马，都会赢得孩子们毫不吝啬的，欢快的叫好声。

    猎户家的孩子，打小接触弓箭，猎刀，猎枪，学习射猎得天独厚。

    巧姐一心想考皇廷学院，有了既定的目标，练习骑射倍加勤奋。

    娇嫩的手掌，被弓弦勒的破皮出了血，依然咬牙坚持，不肯休息半日。

    苏倾落借着寻竹子，做竹笛的名义，进山玩耍，从山里采摘回来新鲜的药草，用捣药罐捣碎，挤出汁液，做成止血化瘀的药膏。

    每晚送去姐姐房里，睡觉前给她敷上，用纱布裹了，一晚上便能止血结疤，不影响次日的练习。

    豆豆见姐姐练的勤奋，也激起了男孩的好胜心，自告奋勇的照料小黑马，喂饲料，刷马毛，从不假手他人。

    九岁的小男孩，暗搓搓的怀揣着美好的小憧憬，期望早日同小黑马建立友好的感情，实现骑着它策马飞奔的美好愿望。

    ******

    苏倾落借着做竹笛的名义，进山玩耍，采摘到不少竹纹细密，竹质结实的老竹，给巧姐做竹笛时灵光一闪，想出了帮爹娘赚钱的好点子。

    她前世精通音律，亲手制作的竹笛音色清亮，浑圆，堪称上品杰作。

    苏虎勤快，李秀娥手巧，两夫妻若能学会制作竹笛，送到乐行售卖，不失为一项赚钱的好门路。

    她将做好的竹笛送给姐姐，当着爹娘的面吹奏了一曲，悠扬顿挫的曲调，听的一家人入了迷。

    借着爹娘沉浸在曲调中，兀自回味的功夫，她趁热打铁，很是正经的扳着小脸，将自己的赚钱大计，一五一十的讲出来，听的苏虎夫妻心动不已。

    ***

    次日一大早，苏虎收拾好行装，背着背篓，带着砍刀，陪小女儿进山寻找合适的竹子。

    父女俩踏着晨曦的朝露，来到一片郁郁葱葱，枝繁叶茂的竹林。

    苏倾落背着小背篓，迈着小短腿，在竹林里漫步，仔细寻找合适的翠竹。

    一边寻找，一边指着身侧的竹子，给苏虎实地讲述如何分辨老竹和新竹，辨别竹子纹络是否细密，竹质是否坚实，竹管是否笔直浑圆，管壁的厚度是否均匀。

    苏虎听的很认真，越听越有兴致，看着一根根油绿笔直的翠竹，浓眉大眼亮起了光。

    仿佛看见了一根根音色上佳的竹笛，并排着摆在乐师们的面前，引得他们争相抢购，赞不绝口。

    “爹，听明白了吗？”

    苏倾落萌萌的小奶音响在耳畔，拉回了他游离的神思。

    “听明白了，爹都记在心里了。”

    苏虎使劲点了点头，指着自己的心口保证。

    “好，爹，咱们分开找。”

    苏倾落甜甜的笑着，轻声叮嘱：“遇到合适的竹子，别急着砍，喊我过去，仔细分辨清楚了再砍，免得砍错了，浪费资源。”

