    “不是你杀我，还能有谁？”

    陈强冷声道：“你当我看不懂狙击枪吗？

    你当那几颗子弹从我身前擦过去我没看到吗？”

    “你……你还能看到子弹？”

    男子懵了。

    子弹的速度何其之快，肉眼是难以捕捉其轨迹的，即便是一名古武者，若想捕捉到轨迹，除非实力强。

    但，这样的人已然很少，放眼整个阳城都未必能找出第二个。

    哪怕是当年的白老，也没有这种反应速度。

    难不成他这一把狙击枪的子弹打出来后，其速度异常缓慢，甚至已然慢到能用肉眼去看了吗？

    “怎么，这很奇怪吗？

    你们这点小把戏能难倒我吗？

    我告诉你绝无可能！这种小玩意在我那里，充其量也就是用来打打鸟而已。

    不过话又说回来，这子弹还真是让我惊讶啊，看这子弹的成色，材质，还有子弹上溢出来的些许灵气，都颇为强悍。”

    “这怎么可能？”

    男子咽了咽口水，“你到底是谁？”

    “死人是不需要知道我名字的。”

    陈强微微一笑，一手稍稍用力，那男子的脖颈当场被拧断了。

    做完之后，陈强看向树林周围。

    他只是捏死了一个人，但他可以肯定在这树林之中还有其他人在，少说还有三个人。

    对于危机感，他异常的敏感。

    这些年来，恰恰是因为这一份危机感才让他保住了自己的性命。

    需知，人心险恶之下，唯有拳头硬才能够更好的保护自己。

    陈强咧嘴一笑的瞧向周围，他刚刚那一声之下，这几个人竟然还没有出来。

    难不成，这些人认为他没有发现他们吗？

    即便他们躲藏地下，他都能发现的了。

    因为，隐藏于空气之中之中杀意，是遮掩不掉的。

    “我再说一次，若是还不出来的话，就休怪我对你们不客气了！”

    这是陈强对他们最后的底线。

    要是让陈强亲自动手的话，这些人已经是一个死人了。

    但……陈强没有，他第一次来到未知次元宇宙的地球，要做的便是集中地球上的力量为他所用。

    若是不拉拢人心，若是不在这世上创造出属于自己的势力。

    即便他成功突破到了最高境界，也只是孤家寡人。

    因此，他才帮了白老一把，其目的就是想要让白老亲自来找他。

    “还不出来？”

    陈强的耐心已然达到了极致，他身形一动，来到草丛之中时，一手抬起，直接捏住了那人的脖颈，而后缓缓抬起说道：“真以为我没有发现你们吗？”

    “你……你怎么知道的？”

    那人挣扎了一下，还没挣扎几下便发现陈强的力量实在是太强了，简直强的离谱，强的让他难以言语。

    这样的人，他还是第一次见。

    从我杀了你们同伴开始的时候，不对……陈强想了想，还是改口道：“应该说是从我踏上这里的时候，就已经发现你们了。

    只是，懒得理会你们。”

    “让我没想到的是，你们这一个个真觉得我好欺负，若是看我走过去，不开枪。

    那或许，我还能放过你们！但……你们开枪了！”

    陈强一边说着，他掌中力道越发增大，“因此，你们活不了！”

    “不可以！”

    男子挣扎了一下，“我……我是林家的人，你若是杀了我的话，林家不会放过你的！定然会视你为敌，到时候，你想要出阳城都绝无可能！”

    “威胁？”

    陈强颇为意外，淡漠一笑道：“你认为你的威胁有用吗？

    告诉你，在我看来，你的威胁不过如此！不光你们在我眼中是跳梁小丑，哪怕是那所为的林家在我眼中也只是跳蚤！可惜，你们见不到林家覆灭的一天了……要不然，定后悔招惹了我！”

    “你……你说什么！”

    男子惊了。

    从来没有人敢这么说林家，陈强还是第一个。

    他想不通这人哪里来的勇气敢说出这种话，他难道就不怕死吗？

    “放开他！”

    “吗的，老子还以为你会放开，没想到是一个刚货！”

    “小子，我奉劝你一句话，最好不要找死！”

    陈强本想要捏死男子，可没想到却将这些人给逼出来了，他还想一个个像抓老鼠一样将他们都给揪出来。

    不过……这样也好，反正这些人都是要死的，也省却自己一番气力。

    “可以啊。”

    男子微微一笑，他瞧了一眼这几个人，而后说道：“真没想到你们竟还有这种底气，让我颇为意外。

    不过……我有一句话你们要听好了，纵然你们实力再强，人数再怎么多，背景再怎么强大，也应该知道在绝对的实力碾压之下，这些都不过是屁话罢了！”

    “你们……活不了，你们背后的林家更活不了！但，我很好奇，我应该没有招惹你们，也没有招惹那所谓的林家，你们却要杀我，这是为何？”

    “因为你招惹了林家！”

    “因为你帮了林家的对头白家！”

    “小子，你应该明白林家吧？

    阳城之中林家虽是白家的第二大家族，但林家已然吞并了白家不少的资产和势力，白家已如日落西山一般不复存在。

    你资历倒是很不错，若是愿意归顺我林家的话，我倒是愿意帮你在林家主面前说说好话。”

    男子微微一笑，他已然向陈强抛出了橄榄枝。

    其他几人颇为惊讶，可他们想起陈强一拳打飞小五之后立马就反应过来了。

    陈强如此年轻，实力还如此强大，往后的潜力必然不同凡响。

    之所以要杀了他，是因为担心他为白家所用。

    到了那时候，白家说不定就拥有了一个能够翻盘的机会，这对于他们来说就是一个暴击伤害，就是一个绝对威胁的存在。

    而他们，是不允许有威胁的，一丝威胁都不能允许。

    因此，他们才动了要杀陈强的念头。

    况且，在这之前，他们也已经将此事告知了林家。

    林家说过，要是能将陈强拉拢的话，就放过他。

    若是拉拢不了，就趁早解决了他，绝对不能让他为白家所用。

    陈强是生还是死，全在他一念之间。

    

