    千城雪十分赞同苏陌的话，她不在意的挥了挥手，对着所有人说道：“现在开始什么都不要管，我们就使劲挖矿就完事了。任何阻碍我们的人都是敌人，无论阵营。”

    “明白！”

    众人士气高昂的回应道。

    然而接下来的事态，远远超出所有人的想象。

    由于五大公会的精英团强势切入岳川平原，数不清的散游怀着发财梦，如同潮水跟随着涌入。

    整个岳川平原顿时变成一片绞肉机战场。

    到处都是交战的爆炸声音。

    湿神公会第三军团的部队，也是无语了，莫名其妙的节节败退，更不要说夺回科特多黄金矿点了。

    也就六天不到的时间，湿神公会大大小小总共丧失超过二十处黄金矿点的掌控权。

    一时间各种淘金的视频和照片被传到论坛，甚至有不闲事大的人，在论坛上发帖子。

    “你想要发财么，你想一夜暴富么？你想坐拥香车美女么？来看看我王小二屌丝逆袭记！”

    .......

    看着别人发财，数不清的玩家眼红了，疯狂的涌进来。

    甚至有的玩家胆子大到组织人员，袭击千城雪他们，不过全部在苏陌到场后，全部给灭了。

    但是这也把苏陌整无语了，要是一波人脑残就算了。这是一波接一波的节奏，着实让人很无奈。

    当然最无语的不是苏陌他们，而是阿莫卡迪。

    岳川基地内，阿莫卡迪双眼通红，愤怒的一拳砸在桌子上，他对莫宝克两人吼道。

    “你们是饭桶么，竟然被人打下这么多矿点。”

    “军团长这不能够怪我们啊！我们现在是到处受袭，部队刚出发，沿途就踩雷，东边矿区受到袭击，我们刚赶过去，他们就一哄而散。简直就是跟苍蝇一样，赶都赶不走，我们的人也是死伤惨重啊！”

    “还有我们的人晚上驻守矿区，这帮人简直是丧心病狂，每隔一个小时就发动攻击，搞得我们人连休息都没办法休息，无限骚扰....”

    “我们现在人手是真的严重不足啊！然而艾玛亚那个娘们，铁了心不帮我们，就在后面看笑话。”

    ......

    莫宝克两人你一句我一句，就像唱双簧一样，不断吐槽道。

    阿莫卡迪气得心脏都疼了，但是他不能够继续这样下去，每一秒钟都有海量的钱被挖走，这不跟拿刀子割他肉一样么？

    可是很明显现在的局面，光靠他们已经搞不定了。

    “既然艾玛亚那娘们靠不住，那就只能够找老四，老五了！”

    阿莫卡迪恼火万分的回答。

    “不，不是，军团长，把那两个家伙找过了，不等于引狼入室么，他们早就窥视岳川平原很久了。”

    “你觉得我们还有别的办法么？光靠我们，不用几天我们将丢失所有金矿，搞不好我们都被人赶出来，现在只能分他们吃了。”

    阿莫卡迪也不甘心，好不容拿到肉，现在让他吐出来分别人。

    “好吧。”

    ......

    另外一边，艾玛亚正在看着无人机传过来的最新战况。

    整个岳川平原已经超过一半区域沦陷了，在沦陷下去，就连他们所在的基地都要被冲击到了。

    约克沉声的说道：“阿莫卡迪这帮人简直是疯了，在受到这么大的冲击之下。还不断分兵同时抢夺所有矿点，让敌人有机可乘，搞得伤亡惨重，现在天天找我们要支援。”

    艾玛亚也是无语了，这帮人简直是掉进钱眼了。很明显就是一个矿点都不愿意丢，然后又没本事夺回来，用一句俗话说，就是又菜又不愿意放弃，简直就是财迷心窍。

    “不管他们，我们就看着。”

    “明白了。”

    约克点头应道。

    就在这时候，一名下属走过来，恭敬汇报道：“将军，我们监听到一则新的情报。”

    “说。”

    艾玛亚扭头看了一眼.

    “阿莫卡迪与半个小时之前，向湿神公会第四军团，第五军团发出邀请。让这两大军团发兵岳川平原，许下愿意割让一半矿点的好处。”

    那名下属低声的汇报道。

    约克冷哼一声：“真的是服他们，作战的时候也没见他们这么积极。丢钱的时候，比谁都急，我看他们是没得救了。”

    艾玛亚手指敲了敲桌子，抬起头说道：“不管他们，让他们打，他们的越凶，说不定我们真的有机会。”

    “明白了。”

    约克也没多说什么。

    随后艾玛亚对着那名下属说道：“碧拉，你继续监听阿莫卡迪他们，一旦有什么动向，第一时间回馈。”

    “明白！”

    碧拉干脆点头应道。

    虽说现在大家共用一个基地，但是艾玛亚从来都不相信这群猪一样的队友，所以很自然而然对其进行全方位的监控。

    湿神公会恒姆军事基地。

    只见成群的部队开了出来。

    带头的是二十台二代绿刃使者机甲排成一排，其身后一千台绿盾机甲排成一个方格，气势如虹的走了出来。

    紧接着后方跟随着如同长龙的重型坦克，火箭弹车，装甲车，运输车。

    再接着就是黑压压的全副武装的士兵。

    他们斗志高昂的吼道。

    “喝!”

    ......

    天空之中一队队战斗机编队呼啸而过。

    观望台上，一名满脸横肉，脸上都是茂密络腮的男子，信心满满的说道。

    “没想到我们两个军团加在一起这么壮观。”

    “那是，就我们这兵器，谁能够阻挡得住？我们的运气也是真不好，找了那么久，别说黄金矿区了，连个白银矿区都没找到。”

    此时站在旁边的一名浓眉大眼，大鼻子的中年男子叹息的说道。

    这两个人分别为湿神公会的第四军团长沙鲁特和第五军团长阿克谢。

    “不要提过去的事情，现在我们飞黄腾达的机会来了。只要我们帮阿莫卡迪赶走那些强盗，岳川平原一半就归我们了。”

    “你说阿莫卡迪突然这么大方，会不会是个坑啊？”

    “怕什么，我们这么强兵器，扫平一切！”

    “有道理！”

    “走！上空载机，我们先行！”

    沙鲁特霸气的说道。

    “好！”

    阿克谢激动的应道。

