    搬家这事儿不欢而散，陈牧暂时也找不到好的解决办法，看来女医生和维族姑娘是和他杠上了。

    晚上睡觉的时候，陈牧有点睡不着，忍不住再次尝试召唤地图，想看看地图升级完成没有。

    可地图还是召唤不出来，显然仍在待机中。

    在小床上翻来覆去，眼看着都快两点了，陈牧还是一点睡意都没有。

    他觉得自己有必要去灌一瓶啤酒，这样或许能立即睡着了。

    他才刚刚从床上坐起来，另一张小床上的管影帝突然问道：“怎么？遇到烦心事儿了，睡不着？”

    陈牧被吓了一跳：“老管，你还没睡吗？”

    管影帝坐起来，说道：“今天有点睡不着。”

    陈牧问道：“要不要喝点啤酒？”

    影帝摇摇头：“不了，心里有点燥，感觉好像有什么事情会发生似的。”

    陈牧怔了一怔：“什么意思？”

    影帝问道：“我也不知道，就是一种直觉。”

    话儿聊到这里，就算是聊死了，陈牧起身去拿了两瓶冰啤酒回来，放在桌子上：“随便你喝不喝啊，想喝自己拿。”

    说完，他拿来开瓶器，准备给自己开一瓶啤酒。

    可是他的动作还没做下去，突然就听见前面营业室那边传来了一阵响动，紧接着就听见李易老人很激动的声音：“什么……你说找到人了？是真的吗？”

    陈牧心中一动，放下啤酒和开瓶器，起身就朝着营业室那边走过去。

    管影帝连忙也跟着起身，向营业室走去。

    营业室那边，李易老人和维族老人都从临时搭的小床上起来了，他们正打开门，和外面的人说着话儿。

    站在门外的，是李易老人请来的那名搜救专家。

    他和他的救援队经过多天的搜救，今天终于又回到加油站，看起来风尘仆仆的，应该是吃了不少苦头。

    “你儿子的情况有点危险，仍处于晕厥的状态，必须立即送到医院去才行，我们这一次在沙漠里走了将近七天……”

    中年人正和李易老人说着李晨凡的情况，显然他们已经把李晨凡救回来。

    李晨凡的大哥和大嫂、孩子很快也得到了消息，从那辆旅行车上下来，陪在老人身边，听着中年人介绍搜救情况。

    李易老人听着中年人的话儿，眼泪都情不自禁流下来了，只一个劲儿的说：“我能看看他吗？我能看看他吗……”

    “可以，你儿子正在我们的车上，不过现在他的身体还很虚弱，没有意识，希望您不要太激动。”

    “好，好，让我看看他，我静静的看看他就行了。”

    “您跟我来。”

    中年人领着李易老人上了其中一辆公羊，陈牧本来也想跟过去看看，可是看见人太多，也就不凑这个热闹了。

    他转眼看了看管影帝，想想影帝之前说的话儿，忍不住顶了个大拇指：“行啊，老管，都能未卜先知了，你这个是不是就叫做那什么……嗯，天人感应，对不对？”

    管影帝自矜的笑了笑，没说话。

    这一刻，他影帝的光环出来了，装逼装得特别有说服力，脸上都绽放出了高深莫测的玄光。

    没多大一会儿，搜救队的车队和李易老人一家子很快走了，说是李晨凡和他那两个猪朋狗友的情况严重，必须送到医院去，所以一刻都不能等。

    陈牧看着车队的灯光很快消失在公路尽头，心里忍不住有点难受。

    是啊，大相处了那么多天……

    一起吃，一起住，一起聊天……

    到最后居然一个铜板都没给，这特么搁谁身上不难受啊？

    陈牧觉得自己亏大了，本来以为上报线索会得到重酬，可谁成想结果是重酬没捞到，反而亏了接待费，人家还走得特别快，这事儿真没办法说理了。

    小算盘打了一会儿，陈牧转头看了看一旁的维族老人，觉得这事儿恐怕得着落在老人的身上，毕竟维族老人和李易老人这些天处得跟亲哥俩似的，讨债这种事情说起来应该容易些。

    “艾孜买提大叔，李老终于找回儿子了，不知道情况怎么样呢？”

    陈牧纯属没话找话，维族老人正替“李易老哥哥”找回儿子而感到高兴，闻言有点感慨的说：“不管怎么样，人是终于找回来了，这几天李老哥他都急坏了，好几次心脏不舒服差点晕倒，如果不是身上带着药，他自己恐怕都要进医院了。”

    陈牧闻言，连忙抢先卡位：“艾孜买提大叔，过两天我和你去X市看一下李老的儿子吧，也算是一份心意。”

    维族老人一听这话儿，只觉得正合心意，点头说：“那是应该的，希望那孩子早日好起来吧。”

    陈牧更关注的是：“艾孜买提大叔，你到时候打电话给李老问问，看看合不合适，要合适了我们才去……嗯，让他告诉你医院的地址，我们自己过去。”

    “好哩，没问题。”

    维族老人丝毫没察觉到自己被心机boy安排了，立即点头答应了下来。

    这事儿过后，陈牧觉得自己又有睡意了，也不用和啤酒，回到小客厅后，直接倒在小床上就睡了过去。

    管影帝也躺在小床上，听着陈牧那边渐渐响起来的呼噜声，忍不住轻轻一叹：“怎么还是睡不着啊？感觉还有什么事情要发生才对的呀？”

    一夜无事。

    ……

    过了两天，维族老人联系了李易老人，问清楚李晨凡住院的地址，就和陈牧一起出发了。

    陈牧为了讨债，也是下了血本的，拎了两盒和填特产——特级大枣，准备拿去当探病礼物。

    开着小金杯，一路往X市的那家私营医院赶去，中午前车子就进了医院大门。

    本来以小金杯的车型，是进不去医院大门的，主要是过不了保安的白眼扫描，幸好李易老人早早就把大儿子叫到大门前等着，亲自迎接，所以陈牧才轻易进了这家医院。

    “艾孜买提大叔，我爸本来说让我去加油站接你的，你说不用，所以他才没让我去，就数着点让我在门口等你，你都不知道这两天我爸跟我提了多少次你了……”

    李易老人的大儿子叫做李晨平，他是真把维族老人当叔父辈来看待了，至少表面上非常尊敬。

    陈牧提着特级大枣跟在后面，抽空问了一句：“李大哥，不知道李二哥他怎么样了？”

    这个问题很关键，直接关系到今天这一行能不能有好结果。

    如果李晨凡已经没事了，陈牧觉得今天自己就必须理直气壮，气吞山河。

    如果李晨凡不太好，那就要婉转一点，看一步走一步了。

    