    “砰砰砰。”

    时间在一点点的快速流逝着，随着周易不断的努力之下，地上石板上的裂缝越来越多。

    就仿若是蜘蛛网在蔓延一般，越来越多，越来越多。

    “梦雅，让开一点。”周易看了一眼身边的沈梦雅，随后出声说道。

    沈梦雅立刻会意，连忙点了点头，随后朝着旁边让开了一些。

    等到沈梦雅让开一些之后，随后周易微微眯了眯眼睛，然后后退了一段距离，紧接着猛的一个助力跑，随后狠狠的跳起来，紧接着一个千斤坠狠狠地砸在这个石板上。

    就像是冲垮堤坝的最后一道水流，伴随着‘咔嚓’一声响动，石板直接被周易砸出来个大洞，整个人直接朝着底下落了下去。

    周易本身的平衡感就极为强大，所以，在半空中几个旋身借力，直接稳稳地落在了地上。

    周围先是有些漆黑，等到周围的烟尘散去之后，外面金白相间的阳光直射进来，让里面多了一些温度和光明。

    周易略微吸了一口气，随后对着站在上面的沈梦雅招了招手，沈梦雅立刻跳了下来。

    来到下面之后，沈梦雅打量了一下四周，随后看向周易：“相公，你说这会是什么地方？”

    “不知道，看起来像是一个通道什么的，外面荒凉无比，入目皆是荒地废墟，暂时也只能看看，能不能从这里找出来一些什么有用的线索。”周易微微摇了摇头，随后迈动脚步朝前走去：“小心点，跟在我后面。”

    “嗯。”沈梦雅轻轻点了点头。

    周易带头朝着前面走去，越走越黑，越走越黑，渐渐黑暗已经完全笼罩了视线，让人有些抓瞎。

    目前，他的灵力已经完全转化为了那种神秘力量，周易之前尝试过，这种力量对于灵决是毫无反应的，所以，他暂时是别想用灵术了。

    周易微微皱了皱眉，随后心念一动，直接连通玉扳指，从其中取出来了一个手电筒。

    略微尝试了一下，顿时，明亮的灯光照射了出来，让周易微微松了一口气。

    他拿着手电筒朝着通道的两边照射过去，发现整个通道都是由一种漆黑的石头铸成，到处一片漆黑，照射上去的灯光都显得有些暗淡，在两旁漆黑的墙壁上，有一些金色的怪异图案，周易停下脚步，开始仔细的打量着这些金色怪异图案。

    这些金色的怪异图案，看起来有些混乱，并且非常的错综复杂，周易观察了半天，也没有看出来个所以然。

    轻轻摇了摇头，周易也懒得在这上面多浪费时间了，直接迈动脚步继续朝着前面走去。

    很快，周易发现，这个通道似乎是在不断的向下，因为他在行走中的感觉，就是感觉前面的路，越来越朝下倾斜。

    当走了一阵之后，前面的路变得开始蜿蜒曲折起来，有时候刚刚走出十几米，就有一个大转弯，如果不是只有一条道路，说是迷宫，也不会有人怀疑。

    蜿蜒曲折行走了四五个小时，终于，眼前豁然开朗。

    只是，当看到眼前这个地方的时候，周易不禁微微一愣。

    因为这里看起来非常的古怪。

    空间非常的巨大，目测至少有近千平方，到处都是那种漆黑色的石头砌成，看起来一片压抑。

    周易拿着手电筒在四处来回照射。

    空间的四周摆放着奇特的黑色雕塑，看起来非常的古怪，至少外形都是周易从未见到过的。

    这些奇特的黑色雕塑围拢在空间的周圈，将整个空间给围绕起来，只有这处通道入口和空间的连接处才有一处空口，在空间的最中心，则是三口棺材。

    这三口棺材，分别为，一黑一白一金，上面雕刻着模样狰狞的的恶兽，非常有意思的是，黑色棺材上雕刻着白色的恶兽雕纹，白色棺材上雕刻着金色的恶兽雕纹，金色棺材上则雕刻着黑色的恶兽雕纹。

    周易略微迟疑了一下，随后看向沈梦雅：“梦雅，你留在这里，我过去看看。”

    “不凶，要去一起去。”沈梦雅连忙摇了摇头，随后出声说道。

    凝视了一阵沈梦雅，随后周易只好点了点头：“那好，一定要小心。”

    沈梦雅来到这个世界之后，身体似乎也受到了改造，虽然还比不过周易，但是也相当的不得了。

    周易迈动脚步，快速的朝着那三口棺材走去，很快他就来到了这三口棺材的前面，在距离三口棺材还有两三米的时候，周易停下了脚步。

    目光在三口棺材上不断游弋，足足十几分钟之后，周易这才小心翼翼的再次迈动脚步，来到三口棺材旁边，看到没有什么异样发生，周易这才微微松了一口气。

    这三口棺材一黑一白一金，金色位于中间，黑白位于两边。

    周易现在就站在金色棺材。塞下方，偏向于白色棺材这边。

    周易深深的一口气，随后伸出手臂缓缓地将手放在了最中间的金色棺材上。

    看到还是没有什么异样发生之后，周易这才手臂用力，想要把棺材盖给掀开。

    但是他却发现这口棺材的棺材盖异常的沉重，它的重量让周易都感觉到十分的吃力。

    努力了好大一会儿，周易才缓缓地掀开一丝缝隙，但是无论如何都无法掀掉。

    周易眉头深深的皱紧，随后又走到其他两口棺材旁边，尝试着掀开，但是和这口金色棺材一个样子，根本就无法掀开。

    努力了半天也没有结果，随后周易眯了眯眼睛，握紧拳头，一拳狠狠的砸在了金色棺材之上。

    金色棺材纹丝不动，反而是周易感觉到手有些隐隐作痛。

    要知道他现在的身体强度早就不知道被增强到了什么地步，在以前的世界，他手指一捏，都能把一块钻石给捏碎。

    但是现在这个世界的一切都是非常出乎寻常。

    先不说这三口棺材，还有上面的那个黑色石板，本来已经有了破损，还有很多裂缝，结果他努力了半天才将上面的破损给扩大，踹出来一个破洞。

    这里，似乎一切都充斥着神秘和诡异。