    徐二娘松开自己的脚，转身从自己的行军包里抽出被自己小心藏起来的......一根小木棍！

    这可不是普通的小木棍，这是她好不容易才在家中一堆干柴里翻出来的，唯一能够承受魔力的红杉木棍。

    徐二娘把自己的草鞋放在空地上，紧接着挥动“魔杖”，在草鞋上空一阵迅速比划，一点点微不可见的白光从小棍尖端亮起，点亮了一道繁复的星芒图。

    只见徐二娘手中棍子轻轻一点草鞋，星芒图瞬间融入草鞋之中，微弱的光芒一闪而逝。

    徐二娘欣喜的拿起草鞋，可草鞋还是那双草鞋，看起来和之前似乎没有区别。

    不，也不是完全没有区别，仔细感受，会发现这双草鞋比原来似乎坚韧了那么一丢丢。

    徐二娘欣喜的笑容顿时僵在脸上。

    伟大的光明神啊，请您原谅信徒吧。

    她给魔法师们丢人了！

    这深深的怨念，成功吸引了徐大的注意，他瞥了过来，看着徐二娘神情复杂的抱着自己的草鞋，满脸悲愤。

    察觉到他的目光，小姑娘抬起头来，脸上涨得通红，好像被谁羞辱了一样。

    这表情，徐大可太懂了！

    他又何尝不是呢？

    堂堂的星门长老，对着两块鱼石测了半晌也勘测不到未来的走向，这又是何等的耻辱？

    父女俩隔着草堆遥遥相望，一时间竟产生了一种惺惺相惜之感。

    “阿爹，把你的草鞋给我，我给你附个魔。”

    “二娘，不要气馁，爹给你测一个吉卦。”

    父女俩相视一笑，好一副父慈女孝的感人画面。

    默默看着阿爹阿娘姊姊展示所长的徐月望着外面漫天繁星，忽然觉得这个穿越还不算太糟糕。

    她只要抱紧这几条大腿，想要在这个陌生而残酷的古代生存下去似乎也不算太难了。

    ……

    山壁外火光噼里啪啦的跳跃着，一片静谧。

    山壁内，因为空间狭窄铺不下草席被褥，一家五口就坐在干草上，把行军包垫在身后当靠垫，半躺着休息。

    可能是这具身体太弱小，徐月眼皮子开始上下打架，渐渐挨着哥哥徐大郎的手臂睡着了。

    还没睡的四人默默放轻了手上的动作。

    夜色渐深，不时有野兽的嚎叫声传来。好在声音离得极远，跑不到他们这边来。

    一家人原以为这一晚会就此平静渡过，却没想到，临近下半夜时，忽然有密集的“沙沙”声从山下传来。

    盘膝吐纳修炼中的徐大第一个惊醒。

    不敢睡熟的王氏察觉到徐大的动静，立马条件反射的坐了起来。

    声音更近了，不超过三十米。

    徐大把山壁前的火堆熄灭，王氏拿起了手边的弓箭，顺便把柴刀递给徐大，两人站在山壁前，凝神盯着黑暗中那簇不断靠近的橘黄火光。

    一伙莫约有三十来人的队伍从密林间走了出来，他们手里打着火把一窝蜂的涌出。

    许是黑夜中，山壁前的火光将他们引了过来。

    这三十多人有男有女，有大人有小孩，小的还在母亲的怀里蜷缩着，大的七八岁，一个个蓬头垢面，骨瘦如柴。

    在他们背上，是一些乱七八糟匆忙抢夺下来的家当。

    沉甸甸的包袱压在那干瘦的身躯上，仿佛要把腰折断，但事实上那干瘦的身躯远比它脆弱表象所表现出来的还要坚韧顽强。

    看到这一群人，王氏和徐大暗暗舒了一口气，是逃难的村民，不是流民军。

    火光照映出山壁前的徐大和王氏，看到夫妇俩提防的警惕模样，那一伙人不远不近的停在五米外。

    两边遥遥相望，对方眼里散发出诡异的光，那是人濒临绝路时才有的狠绝。

    王氏和徐大对视一眼，心沉了沉。

    对方那么多人，而他们这边只有两个成年人，对方要是想做些什么，比如抢夺他们身后的山洞和食物，那后果......

    徐大眼睛眯了起来，这是他在心中谋算时下意识的动作。

    仔细观察前面这伙人，大部分穿着破布麻衣，带着孩子和家当，有几个怀里还抱着狗、鹅之类的牲畜。

    山下旱情严重，这种情况下家里还能养得起牲畜，绝对是村里的富户。

    而另外几个零散站在队伍旁边、衣不蔽体的人，气色和精神状态看起来却诡异的好。

    那狠绝的目光，大多数出至这伙人眼里。

    他们眼珠子乱转，一边观察周边人的反应，一边打量山壁里的情况。

    可惜山壁前的火堆被灭掉了，王氏和徐大身后一片黑乎乎的，什么也看不清。

    这时候大家饿得要啃树皮，徐大见过的人无不是面黄肌瘦，神情萎靡。

    想到这，徐大的眸色暗了暗，这明显是两伙人！

    而看他们来的这个方向，应该是从大王村那边过来的。

    大旱之下，只有地势低洼的大王村还有一口古井能出水，所以在周围这十几个村庄里，大王村留下的村民最多。

    不过短短一息的时间，徐大心里就有了对策，他看向人群中衣裳补丁最少，看起来最为强壮的男人，忽然惊喜开口：

    “可是大王村里的王大哥？我是羊角村的徐大啊，前一日我家到你们村买水，还见过你哩！”

    徐大口吐乡音，一口羊角村方言说得十分流利，那惊喜的神情令在场人齐齐一愣，而后纷纷看向被徐大招呼的人。

    大王村的铁匠王大有茫然的看着不远处那个一脸惊喜的瘦弱男人，露出了迟疑的神色。

    他见过这个人吗？

    可看那热情的模样，应该是认识的吧？

    羊角村和大王村只隔十里地，平时也有来往，来找自己制铁器的也不少，兴许是他把人家给忘记了。

    想到这，王大有走出人群，假装惊讶的应道：“原来是徐老弟啊！”

    “是啊，是我呀，你们咋也逃这来了？”徐大小跑过来。

    王大有身旁的妇人害怕的低呼了一声：“大有！”

    王大有回了妻子一个不用怕的安抚眼神，徐大耳尖，立马热切的喊了声：“大有哥！”冲上来拍了拍王大有的肩膀，很热络的模样。

    这一声大有哥，打消了王大有以及他周边村民们的疑虑。

    原来是大有认识的兄弟，那就是友军了。

    感受到村民们缓和下来的神情，徐大在心中舒了一口气，面上神色越发热切，开启纨绔必备技能——社交牛逼症！

    顺利混入大王村难民群中。

