    随着地脉法阵的成功构筑，泛滥于全球各地的各种异象渐渐平息。

    飓风消弭，乌云散去，温暖的阳光从云层缝隙中照射下来，将之前那副昏暗绝望的末日景象悉数驱散。

    同样被驱散的，还有压在众人心头的那股沉重之感。

    无数的人类推开了门窗，或是从家门中走出，或是从窗户仰望天空。

    但无一例外，所有人都觉得世界发生了变化，但又说不出这变化到底是什么。

    在人类看不到的地方，一道道暗沉的金光在遍布全球的地脉网络中缓缓流淌，并以伦敦、香港、纽约这三座城市为中心，组合成三面金光暗沉的盾牌。

    三面盾牌相互勾连，金光交相辉映。

    下一个刹那，浓郁的金光忽然绽放，庞大恐怖的地脉之力朝着某一个地点疯狂汇聚。

    哥谭市，一座散发着霓虹灯光的酒吧中，身穿黑色西服的俊美男子正端着酒杯，搂着两名衣着性感暴露的舞娘谈笑。

    忽然，俊美男子微微一怔，忽然僵在了原地。

    下一个刹那，无穷无尽的金光忽然从四面八方疯狂涌来。

    俊美男子脸色瞬间阴沉下来，双臂一展推开了两个一脸懵逼的舞娘，漆黑的双眸瞬间变成猩红之色，无穷的黑暗能量从他身上涌出，抵御着那不知来自何方的浓郁金光。

    酒吧中的所有人都惊愕地望着这一幕。

    有几个醉酒的大汉大着胆子想要过去触碰金光，但只是被俊美男子瞥了一眼，便如遭雷击般呆在原地，良久后傻笑着朝着酒吧外面跑去。

    “该死的林易！”

    路西法死死咬着牙，俊美的脸庞上逐渐多出了一些暗红色的纹络。

    很显然，以这具能量分身的力量还不足与汇聚了全球的地脉之力相抗衡，如果再继续螳臂当车地抗衡下去，等待路西法的只有一个结局。

    那就是现出原形，然后打回地狱……

    想到这里，路西法不由得将目光扫向酒吧中的客人、舞娘以及酒保，面容无比狰狞地低吼一声：“还不快滚！”

    愤怒的低吼如同惊雷般响彻众人的脑海。

    所有人心中都升起了一股难以言喻的恐惧，纷纷惊叫着逃出了酒吧。

    就在最后一人逃出酒吧的一刹那，路西法那张俊美的脸蛋彻底转变成一张暗红色的狰狞面孔，神圣、邪恶、威严三种不同的气质在这张脸上相互交织。

    路西法死死咬着牙，望着周围空无一人的酒吧大声怒吼。

    “林易，你这该死的混蛋！”

    “快点滚出来见我！”

    愤怒的吼声在酒吧中回荡，但过去许久，也依然没有得到一丝一毫的回应。

    路西法怒哼一声，当即散去了身上的黑暗能量，不再与地脉之力抗衡。

    刹那间，四面八方的金光齐齐涌来，将路西法的身躯撕成了碎片，一道暗红色的裂缝紧接着出现在地面，游荡的金光再度凝聚成片，好似扫垃圾般将路西法的身躯碎片扫入其中，而后瞬间消失不见。

    ……

    ……

    华盛顿，某座著名的商场。

    正在与史蒂夫一起挑选婚纱的戴安娜感受到天空中压抑的气息，当即神色凝重地与史蒂夫对视一眼，两人迅速朝着商场外走去。

    来到商场外的街道上，戴安娜仰头望着天空中汇聚的乌云，良久后才松了口气，凑到史蒂夫耳边低声道：“是老师的巨型地脉法阵，史蒂夫，老师马上就要成功了！”

    “……是吗？”

    史蒂夫扯了扯嘴角，望着街道上逐渐惊恐的行人忍不住低声问道：“你确定这东西是守护地球的吗？我怎么越来越觉得像是世界末日呢？”

    “想什么呢！”

    戴安娜白了史蒂夫一眼：“老师只是在借助天空的力量来勾连大地，相信我，这种异象不会持续太久的，不过既然你这么不放心，那我们就去看看吧！”

    “这样最好！”

    史蒂夫点了点头，当即拉着戴安娜的手穿过重重人流，进入一条较为昏暗的小巷。

    一分钟后，一道金红色的身影从街道行人的头顶窜过，以远超飞机的速度在高楼大厦间纵横跳跃，很快便消失在华盛顿的地界。

    另一边，纽约上空的乌云也彻底消散。

    林易双眸泛着银光，手持天空之剑缓缓落下。

    一旁站在某栋大厦顶部的小黑猫纵身一跃，化作一道黑光飞向林易，眨眼间边停在了林易的身边，扑闪着黑色的光翼悬浮在空中。

    小黑猫激动地问道：“兄长，成功了吗？”

    林易笑着点了点头：“成功了。”

    小黑猫瞬间得意起来：“我就说吧！我的传承记忆肯定能帮到你的，现在还敢小看我的传承记忆吗？”

    “不敢了不敢了。”

    林易笑着揉了揉小黑猫的脑袋。

    虽然之前构筑纽约法阵的时候，小黑猫只是单纯的捣乱，但是这一次，小黑猫的传承记忆确实派上了用场。

    借助小黑猫传承记忆中的天地乾坤阵，林易终于将这座巨型地脉法阵彻底完善，顺便还把路西法那个讨人厌的放逐到了地狱。

    一想到这里，林易便觉得神清气爽，连空气似乎都变得香甜起来了。

    忽然，林易低头望向脚下的城市，只见一道金红色的身影在高楼大厦间飞速纵跃，没过多久便来到了小黑猫之前所在的那座大厦楼顶。

    戴安娜松开了揽着史蒂夫的手臂，冲着天空中的黑点用力挥手。

    林易嘴角一扯，与小黑猫对视一眼，然后齐齐落向那栋大厦。

    “你们怎么来了？”

    “是史蒂夫，他不相信方才的异象是您的地脉法阵，所以我就带着他亲眼来看看，顺便提前熟悉一下我今后工作的地点……”

    林易笑了笑，转头望向还在大口喘息的史蒂夫：“怎么样，现在相信了吗？”

    史蒂夫正撑着膝盖大口喘息，听到这话连忙朝着林易摆了摆手：“相信了！半路上看到乌云消散我就相信了！”

    戴安娜一脸好笑地拍了拍他的脊背，目光越过林易望向他身后的东河海滨。

    “老师，就是这里吗？”

    “没错。”林易点了点头，转身望向面前蔚蓝色的海域，“法阵的节点就在这片浅海海域的地底，范围大概是方圆两百到三百米，虽然范围比较大，但好在地形不错，基本上可以说是一览无余，也算稍微减轻你的工作量了。”

    “……”

    戴安娜点了点头，林易则转过身，掏出一颗土黄色的珠子抛给了她。

    “拿着，这颗珠子连接着纽约的法阵节点，一旦这里遭受到攻击，就会一边震动一边绽放红光向你预警。”

    “当然，法阵本身就有拥有强大的防御反击机制，一般的小角色根本无法触发珠子的警报，哪怕有能够触发警报的角色入侵，以你的速度也能在十分钟内抵达。”

    戴安娜点了点头，旋即一脸好奇地望着林易。

    “可如果敌人在十分钟内就毁掉了法阵节点呢？”

    “那就更简单了——放弃法阵节点，然后有多远就逃多远！相信我，能够在十分钟内毁掉法阵节点的家伙，绝对不是现在的你能够对付的存在。”

    “……”

    见林易说得异常认真，戴安娜也只好慎重地点了点头。

    “对了老师，您能再说一遍这颗珠子发出警报时的表现吗？”

    “当然，它会一边震动，然后一边放出红光。”

    “……像这样？”

    戴安娜举起了手中绽放着红光的震动珠子。

    林易口中的话语戛然而止，然后脸色阴沉地缓缓转身，望向下方海域上张开的一道暗红色光幕，以及光幕对面那个身穿黑色西装的俊美男子。

    “该死的路西法，真他娘的阴魂不散！”

    林易黑着脸爆了句粗口，然后在戴安娜和史蒂夫错愕的目光中撕开一道银白裂缝，怒气冲冲地踏入其中。

    戴安娜和史蒂夫对视一眼，连忙跑到大厦顶部的边缘，与空中飘浮的小黑猫一起望向下方海域上张开的暗红色光幕，以及隔着光幕与黑色西装男对视的林易。

    “小墨，你知道那个男人是谁吗？”

    “当然知道。”小黑猫轻哼一声，一脸嫌恶地望着下方的黑色西装男，“他叫路西法·晨星，一个非常令人讨厌的家伙！”

    “……”

    戴安娜和史蒂夫齐齐一呆。

    良久后，史蒂夫咽了口唾沫，有些僵硬地转过头，望着小黑猫问道：“小墨，你说的这个路西法·晨星……是我想的那个路西法·晨星吗？”

    “那个地狱撒旦，路西法·晨星？”

    “没错，就是他！”小黑猫不耐烦地说道，“这家伙是兄长的老对手了，两百多年前我和兄长还跟他打了一架……”

    “……结果呢？”

    “那还用说，当然是我们赢了！”

    小黑猫一脸傲然地扬起了脖子。

    史蒂夫和戴安娜面面相觑，旋即松了口气。

    打得过就好，至少不用担心人间被地狱入侵了，不过，地狱的撒旦为什么要在这个时候来到人间呢？

    戴安娜的心中满是疑惑，思索一二后，戴安娜竟是伸手抓住了史蒂夫的手臂，拉着他从大厦楼顶一跃而下。

