    “喂！你们几个在干嘛！这么能够在这片海上用这么大的船！要是一不注意会撞伤其他游客的！！”

    “有什么关系嘛，我不会丢手的啦！”园子扶着小船不满道：“现在海浪又不大，他们也就是体验一下而已，这船放在海边不就是让人玩的嘛。”

    就在玩过排球之后，为了哄被虐的几小只，园子看到岸边停放的小船后，主动提议让几小只上船，她来推着小船陪他们玩。

    但可惜的是，还没等推着小船前进，便被一旁留着中长发的救生员给呵斥了。

    “好啦，别吵了园子。”小兰走过来劝了劝园子，旋即抱歉道：“不好意思，我们这就把船放回去。”

    “阿登你小声点。”就在这时，一个胖胖的男人走了过来拍了拍阿登的肩膀劝慰道。

    “勇太...你怎么来了...”

    “还不是你这么凶，会吓到周围游客的啦。”

    勇太没好气的白了对方一眼，旋即看向小兰等人笑道：“不好意思啦，这家伙最近被女朋友甩了，所以心情难免有些差...”

    “胡说！！”名叫阿登的男人闻言立刻气急败坏的大吼道：“就那种女人！明明就是我甩的她！”

    “好了好了，知道了，你是甩的他。”勇太像哄小孩子般笑着摆了摆手，旋即拉起小船看向小兰等人笑道：“那小船我们就拉走了，交给我们处理吧。”

    “毕竟是我们拉过来的，还是我们来吧。”

    注意到这边情况后赶过来的唐泽，在一旁已经听完了事情的前因后果后，眼看事情结束，唐泽便主动走向了小船，准备帮忙拉走。

    “没事没事，小船我们拉走就好了。”

    勇太拉着小船笑道：“本来就是我们把它拉过来的，毕竟我们巡逻员的工作也包括清理海面上的垃圾嘛...”

    “吼吼？原来是救生员先生啊？”

    就在这时，两人面前一个躺在沙滩椅上，拿着啤酒的秃头大胡子的男人突然讥讽出声道：“我还以为你们是渔夫呢，没想到是因为捕鱼活不下去转职成捡垃圾的救生员了啊~”

    “哈？捕鱼活不下去？”一旁的阿登听到对方讥讽的话语，一脸愤怒上前吼道：“还不是因为你这混蛋的缘故，害的我们捕不到鱼！！”

    “算了算了阿登。”勇太拦着冲动的阿登，旋即变色冷淡道：“今天晚上八点在皇后饭店东风厅等你，荒卷先生你没忘记我们的约定吧？”

    “你这混蛋，到时候可别跑了！”阿登在一旁怒道。

    “呵呵，有什么好跑的。”秃头大胡子喝了口啤酒不屑道：“晚上就等着我大驾光临吧。”

    “喂...姐夫...他们说的那个地方...”

    “啊，就是我们晚上要去的中餐厅。”

    唐泽随口回了一声，看着气冲冲远走的两人，又若有所思的瞥了一眼躺在沙滩椅上露出不屑笑意的秃头大胡子，脸上露出了一丝笑意。

    老夫掐指一算，这命案的应劫之人，八成就是你这秃头啦！！

    这一切都是“柯学石之门”的选择！！

    根据柯学规律来看，当小兰或园子包括毛利小五郎遭遇陌生人之时，如果这群陌生人，还与另一个陌生人之间有冲突。

    并且对方有着出言嘲讽、不屑之类的一看就是恶人元素的特性。

    那么接下来为柯南开启案件的祭品死者，百分之九十以上就是这个态度嚣张让人感官不好的家伙。

    虽然这次那个叫阿登的家伙态度也不咋好吧，但是那家伙...

    人家有同伴啊！

    有同伴有共同仇恨的目标，那就很符合经典多选一的案件了。

    毕竟你杀了人，总得让犯人有隐藏的同类人群吧，不然你动机那么明确，不是一下就锁定你了，还怎么让柯南出场装比呢。

    而既然根据柯学，大致锁定了即将凉凉的被害人，那接下来哪怕不知道犯人是谁也没关系了。

    蹲就完事了。

    不过除此之外，唐泽觉得也有必要对这个人再进行一番调查，毕竟对方这么遭人怨恨，按照柯学定律来说，肯定是做了什么坏事才对。

    一般来说，海水浴场的救生员，都是招募的附近的居民，而之前在交谈中唐泽也听到那个荒卷的家伙叫那些救生员渔夫。

    这也就是说他们都是本地的渔民，如果是这样的倒是简单了。

    因为一般临近海洋的地方，都会有渔民协会的存在，他们之中或许会有了解荒卷那个秃头到底做了什么让人怨恨的事情。

    不过在这之前嘛，自然要先吃午饭啦~

    再次来到伊豆，唐泽已经轻车熟路了，毕竟也来伊豆好多次了，虽然中间基本没啥好回忆，但是在吃上也没委屈过自己。

    竹荚鱼盖饭、肥美的金枪鱼、甜虾等一系列从大海中刚捞出来的海鲜，让人仿佛品尝到了大海的活力，可谓是欲罢不能。

    饭后，唐泽等人在酒店吃过饭后，便回到了酒店之中休息。

    待到下午众人商量着要玩什么的时候，唐泽给绫子请了个假后，向酒店的前台打听了当地渔民协会的位置，打车前往那里探听消息。

    因为刑事的身份，渔民协会的员工很客气的将唐泽请入了其中。

    在表明来意后，在对方一脸气愤的表情下，唐泽总算是知道为何阿登包括眼前渔民协会的员工，都对那个叫那个荒卷的家伙那么不满了。

    他们这边的渔场虽然在明文上规定了限制捕鱼的数量，每年还会进行养殖的工作，保证不会渔泽而竭，年年有鱼捕。

    但其实，这种规定根本没法落实，说白了就是爱捞多少捞多少，往常的时候全都看渔民的自觉，才一直将这片海保护的很好。

    但荒卷这个外人到来后，却变得肆无忌惮起来，他在这片大海设下了拖网，想要将大海中的鱼捞个干净，这就触碰了他们的底线。

    除此之外，在唐泽的刻意打听之下，他也从对方口中得知了一个意料之中的往事。

    而或许也正是这件往事，才是真正引起这命案的根源！

