
林栎就算再愚钝，也是自然明白了江清柠的言外之意。

这不就是明摆着昨晚上有发生什么羞涩到不能言说的事吗？

果然啊，自家总裁常挂在嘴边的她还小，她还生着病，这些看似大义凛然的话，都是借口。

男人，都是腹黑的玩意儿。

听着江清柠嘴里隐含的话，送衣服，那不就是避讳的告诉他，他们的衣服都不能穿了吗？

什么情况下衣服不能穿了？

林栎似乎已经能够幻想到昨晚上夜深人静的时候，他们家总裁是有多么的丧心病狂，怕是把夫人折磨到遍体鳞伤了。

唉，太可怕了。

江清柠裹着浴袍，反反复复的替他擦拭着额头上的虚汗。

沈烽霖一直没有醒过来，脸色比起之前更难看了，怕是就吊着一口气。

江清柠更加慌不择路了，她心里有两道声音同时响起，一人在提醒她必须立刻送去医院，然而另一人却是委婉的劝诫她好歹也要穿上衣服再去，否则这时事新闻就得变成：

沈氏掌门人沈烽霖一早便是衣不蔽体的被送往医院。

那画面感，她家沈三爷的一世英名就得全毁了啊。

“叮咚……”门铃声响起。

江清柠几乎连问都没有问一下门外是谁，迫不及待的把门打开了。

林栎双手递上衣服包装袋，嘴里的话还没有说，对方已经啪的一声把门又关上了。

江清柠将衣服翻了出来，先把自己穿好了之后，又开始犯难了。

她也不可能让林栎进来，如果他进来了，看见这一幕，她怕是得害臊到跳楼自尽了。

“三爷，三爷，您醒了吗？”江清柠轻轻地推了推他的胳膊，还是没有反应。

江清柠咬了咬指甲，为难的掀开了被子。

“我只是替您穿衣服，我不会对您做什么。”江清柠自我保证着。

沈烽霖意识忽远忽近，他有听见什么人在叫他，可是就是浑身疲惫到睁不开眼。

倏地，他身上的被子被人掀开了，他条件反射性的抖了抖。

江清柠面红耳赤的把小裤裤拽在手里，闭着眼睛，企图凭着感觉替他穿上去。

“你在避讳什么啊？”江清柠哭笑不得的抽了抽自己的耳光。

她一个劲的麻痹着自己：你们是夫妻，你难道还没有看见过？怕什么？睁开眼睛，正大光明的看！

江清柠深吸一口气，眼睛鼓的比铜铃还大，心脏跳得如同装上了小马达，蹦的她心率直奔一百八。

沈烽霖不知道什么时候醒了过来，却是一声不吭的看着她，更是不闻不问她在干什么，任她自由发挥着。

江清柠终于完成了这第一步，她如释重负的长吁出一口气，随后擦了擦额头上那本不存在的热汗，慢慢地抬起了头。

画面死寂。

沈烽霖嘴角轻扬，似带着笑，目光缱绻的与她四目相接。

江清柠一个没有坐稳，从床边摔了下去，哐当一声，脑袋磕在了床沿处。

沈烽霖单手撑着自己坐了起来，一晚上的高烧，烧的他早已口干舌燥声音发哑，他问：“有没有磕到自己？”

江清柠恨不得咬舌自尽，所以说她刚刚那色米米的一幕都被他全看见了吗？

沈烽霖朝着她伸出右手，“站起来说话。”

“你、你什么时候醒过来的？”江清柠保留着最后的倔强，他有可能是刚醒，而不是一早就醒了。

“你扇自己耳光的时候，我就醒了。”他直言不讳道。

江清柠最后的希望全落空了，他全部都看见了。

沈烽霖指着床脚处的衣裤，“麻烦帮我穿一下，我真的没有力气。”

江清柠嘴角抽了抽，“我还是去找林助理进来吧，他、他就在门外。”

“柠柠是觉得我这种情况可以被第三人看见吗？”

江清柠挺着胆子打量了他一番，屋内是什么情况，只要对方不瞎，肯定就能猜出大概，确实是不利于堂堂沈三爷的声誉。

“麻烦了。”沈烽霖欣然的伸出双手。

江清柠脸红的像极了熟透的樱桃，她小心翼翼的把衣服套过了他的手，“我会不会弄到你的伤口？”

沈烽霖靠在她耳侧，言语温柔，“不会，不疼。”

那轻咛的一声不疼，简直就是苏到了人的心坎里，让人浑身上下情不自禁的起了一声鸡皮疙瘩，太蛊惑人心了。

沈烽霖看似是无意却是故意的用自己的唇擦过了她的耳朵，那轻轻的，不着痕迹的触碰，恍若星星之火瞬间燎原。

江清柠当场没有了动作，她心里仿佛爬过了千万只蚂蚁，痒啊，挠啊，她忙不迭的低下头，他大敞在外的腹肌明目张胆的撞进了她的视线里，看的她都快沸腾冒烟了。

这是什么神仙男人，人家的小心肝都快爆了。

房门外，林栎已经围着屋子转了不下十圈了，怎么里面一点动静都没有？

他有无数次想要按一按门铃，最后关头他制止了自己这个作死的想法。

“林助理？”江来从电梯里一出来便瞧见了守在门外似乎还在自言自语的男人。

林栎急忙转过身，“江董事长。”

“你怎么在这里？”江来看了一眼房门号，“我家清柠在里面吗？”

林栎打着哈哈道：“夫人和三爷都在里面。”

江来自然明白他的言外之意，点头道：“那我就先不进去打扰了，等他们出来吧。”

林栎诧异道：“您要在这里等？”

“嗯。”江来犹如另一尊门神一样守在另一边，瞧那样子，就像是守株待兔似的，今天逮不着这只兔子，他就不走了。

林栎有些为难，却又不敢左右江来的去留，规规矩矩的站在另一边，同样是翘首以盼着。

时间一分一秒的弹指即逝，两人也不知道彼此站了多久，就在江来第三次敲了敲自己的老寒腿之后，紧闭的门终于打开了。

屋内的两人穿戴整齐，除了沈三爷一脸白和江清柠一脸红之外，一切都是那么的和谐。

沈烽霖一出门便是注意到了江来的存在，他率先开口道：“岳父怎么会在这里？”

江清柠一听他的话，脸更红了，甚至外人一瞧就知道她做了什么很是心虚的事。

江来神色凝重道：“昨晚上还有很多话没有和清柠说明白，我担心她犯糊涂，忧心忡忡的难以入眠，今日碰巧听说你们还在这里，我就赶过来了。”

“原来是这样。”沈烽霖温柔的将藏在身后的小丫头牵了出来，“和你父亲好好谈谈，我先回公司了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337290"  chaptername="第449章">加入书签</a>
</div>
