    凤卿尘懒懒的抬眸：“三皇子？”

    安易瞧着他，似乎并不惊讶，不过还是解释道：“之前我在医馆门口救得人就是三皇子，他是巡考的钦差大人，说是你表叔的学生，就是李大人，我觉着，可能是想巴结你，接近你表叔！”

    安易猛地想起一件事情来，既然凤十三做战神的侍卫那么久，应该知道朝廷的一些事情，比如是哪家姑娘与三皇子定亲！

    安易犹豫了一下问道：“听说三皇子以前定过亲，不知道定的是哪家的姑娘？”

    凤卿尘眸色一暗，缓缓的抬眼：“你如何知道他定过亲？”

    “三皇子说的，他还说过……”安易偷着瞧了凤卿尘一眼，不知道说出与那女子相像的话合不合适。

    “还说什么？”凤卿尘沉声问道。

    “也没有说别的，就说他那皇妃没有过门就死了，三皇子看起来痴情的很，时常念叨，所以我就有些好奇，是哪家女子如此有福气？”安易想了想，还是将那些话藏了下来，只说了重点。

    “福气？”凤卿尘冷笑。

    “你知道是哪家千金？”安易见他如此，忍不住上前凑了凑问道，“到底是哪家千金，这故事到底是怎么样的？”

    凤卿尘将喝了半杯的姜茶放下，“我想吃糖酥花生了！”

    “嗯？”安易一愣，她正问着话呢，与糖酥花生什么关系？

    “不想做？”凤卿尘盯着她。

    “做做做，有了花生瓜子才好彻夜长谈不是！”为了套出凤卿尘的话，安易哪里敢说一个不字，立刻浮现满脸笑容，冒着雨去了厨屋，一会儿烧火声就传了过来。

    凤卿尘沉下眼帘，这个龙玉勒，当真是多事，只是巡查一个恩科，也生出这么多的是非来！

    安易又是炒又是炸又是裹糖，把刘孙氏都吵醒了，过了大半个时辰，这才将一大盘子糖酥花生端出来。

    安易端着花生兴冲冲的进了房间，眼看着宝盒子就要揭开，安易的内心充满了无边的激动，但是一进门看到凤卿尘沉睡的模样，忍不住一愣。

    凤卿尘早已经睡着了，红烛在莲瓣油盏上静静燃烧，男人睡的香甜，长而媚的凤眸紧紧的阖着，长长睫毛在眼睑下落了一片妩媚暗影，艳红的唇格外的引人注目。

    安易心里恼怒，本想唤醒他，这会儿瞧着，内心之中却浮起一种说不出的悸动。

    “你说我喜欢男人？要不要今日我证明给你看？反正我们已经是夫妻，我也好履行一下丈夫的责任！”耳畔响起凤卿尘的话语，安易微微的皱眉，他当真不是战神的情儿？难道只是为了躲避陆听风对他的调查，才会与她成亲？那他真正喜欢的人是媚歌？

    安易叹口气，还要不要告诉他媚歌曾经出现在烈家的事情？

    安易坐在床边，无聊的咯嘣咯嘣吃着糖酥花生，十分认真的思考这个问题。

    凤卿尘张张眼帘，不耐的一把拦住安易躺倒在他身侧，不悦的嘟囔了一句：“吵死了，你是猪吗？不停的吃！”

