叶辰这话一出口，全场再次引发了一阵轩然大波，但几乎没有几个人会选择相信，无不认为叶辰是在装逼吹牛。

　　郭家主可是青州声名赫赫的大人物，不仅掌控着数百亿的财富，还有着非常恐怖的实力，在青州几乎都是别人敬他，能让他敬的人不超过三个，他会对一个外地来的年轻人敬若神明？

　　传出去可以说没一个人会信。

　　就连秦洛雪姐弟两都向叶辰投过狐疑的眼神。

　　"姐夫，论装逼的功底，你绝对是我见过最深厚的一个，这话让你说的，脸不红心不跳，就像真的一样。"秦洛抱拳道。

　　"本来就是真的好不。"叶辰白了他一眼。

　　"我不信！我不信！"郭成杰嚷嚷道："你算什么东西，我爸凭什么敬你如敬神。就问你敢不敢让我打电话叫他过来！"

　　"随便啊。"叶辰无所谓道，"不过你可得想好了，现在只打断你一条腿，叫你爸过来的话得打断你两腿，自己考虑考虑。"

　　此言一出。满场哗然！

　　"这家伙真是太狂了，以为身边带了个挺厉害的老头就敢无法无天了，郭家主可不是软柿子能容人随便捏的！"

　　"郭少，你就把你爸叫过来，我倒要看看到时谁打断谁的腿！"

　　"我就不信郭家主过来，能容忍有人打断郭少的腿！"

　　"虎毒还不食子呢，何况是人，还是一个父亲，能眼睁睁看着自己的孩子被打断腿不阻拦？"

　　当然，秦洛雪姐弟也是不信的。不过他们相信，叶辰既然敢把话说那么满，那就说明老吴的实力比他们的想象中的恐怖，至少在郭家主之上，否则叶辰人生地不熟的。凭什么不怕一个权势家族。

　　"等着！你给我等着！我这就打电话给我爸，让他过来干死你们！"经过深思熟虑后，郭成杰拿定主意，立即掏出手机拨通了他爸的电话。

　　"爸！救我！"电话一被接通，郭成杰就求救道。

　　"怎么了成杰？"郭正华焦急问道。

　　"我在天天海鲜馆被几个外地人欺负了，刘师傅也被打进墙体，他们还要打断我的腿，你快过来救我啊爸..."

　　"什么？谁那么大的胆子敢打断我儿子的腿？儿子别怕，警告他们我没来之前不准对你动手，否则我会把他们全杀了！"

　　"好的爸，那你赶快过来！"

　　"好，爸这就带人马过来！"

　　嘟嘟...

　　电话挂断后，郭成杰的底气瞬间充足了，冲叶辰得瑟道："我爸说了，在他没来之前你们不准对我动手，否则就把你们全部杀光，把你们全剁碎喂狗，连你们的家人也不会放过！"

　　"他真这么说的？"叶辰望向郭成杰。

　　"对！真这么说的！"

　　"我知道了。"叶辰扭过头不再看他。

　　结果郭成杰更加得瑟了："怕了是不是？怕了就给老子跪下叫爷，兴起老子高兴了能留你们一条狗命，否则后果自负。"

　　看到郭成杰恢复神气。看热闹的青州人也就放心了。

　　"我就说嘛，郭家主不是软柿子，可不是什么人都可以捏的。"

　　"郭家主能这么说我就放心了，说明没给咱们青州丢人。"

　　"......"

　　海鲜馆的女经理顿时就焦急了，拉着秦洛催促道："秦先生。趁现在没人能阻拦你们赶紧跑，离开青州，否则晚了就来不及了，我听说郭家主向来一言九鼎，既然他放话要杀你们，就一定会杀了你们的。"

　　郭成杰闻言当即急眼道："贱人！你他妈给老子把嘴闭上，他们要是跑了，老子杀你全家！"

　　女经理娇躯一颤，瞬间噤若寒蝉！

　　"小婉别怕，有我在呢。"秦洛拍了拍女经理的肩。刚才他已经问出女经理叫张婉了。

　　接着，他看向叶辰，问道："姐夫，要不叫老吴现在给姓郭那小子的腿打断，咱们离开青州？"

　　咕噜！

　　郭成杰闻言狠吞一口吐沫，现在要是动手，自己可真逃不出那老头的魔爪啊。

　　"叶辰，要不教训他几下算了，咱们还是离开吧，免得把事情闹大，到时候不好收场。"秦洛雪也劝说道。

　　叶辰笑着摸了摸她的小脑袋，安慰道："他爸真对我敬若神明，别担心，要不要吃虾？我给你剥。"

　　秦洛雪想了想，最终点下小脑袋。

　　叶辰不怕她也就不怕了。

　　"来来来老吴。别站着，一起把剩下的海鲜吃光，别糟践了，他要是敢跑，你就一筷子射死他。"叶辰剥着虾招呼道。

　　"好的叶先生。"老吴笑着应了一声，感觉跟几个年轻人在一起，自己也显得年轻了好几十岁。

　　"哼，正合我意。"郭成杰心中冷笑，他怕叶辰他们提前动手，可不怕等他爸过来后动手。

　　我爸来了你们还能拿我怎么样？到时就是老子踩在你们头上拉屎撒尿的时候了。

　　看着四人若无其事的吃了起来。女经理张婉站在一旁担心的不要不要的，她怕这是他们四人的最后一顿晚餐了。

　　这么一想，她不禁有一种想哭的冲动，因为在她眼里，叶辰四人都是好人。

　　只是她不知道。秦洛就是一只披着人皮的狼。

　　这不，开始管她要了。

　　看的秦洛雪是直摇头，她还能看不出弟弟那点小心思？无非就是想晚上住酒店时把张婉骗过去呗。

　　"不行，不能让他祸害了人家。"秦洛雪心中暗道，她已经决定晚上住酒店她跟叶辰一间。让老吴跟秦洛一间，并且看住他，这样他就祸害不了人家了。

　　叶辰四人就这样在数百双复杂的眼神中边吃边聊，时不时会发出悦耳的笑声，好一副两耳不闻窗外事。一心只吃家常饭一般的意境。

　　看的很多人直摇头，无不认为这是他们四人的最后疯狂。

　　不知过了多久。

　　突然，一个突兀的声音忽的响起。

　　"小刘！"

　　众人寻声看去，只见一位六十岁左右的男子，带着一群人走了进来，那领头那位男子的目光则落在了定在墙上的刘师傅身上。

　　"爸！你终于来了！"郭成杰顿时大喜过望的叫了出来。

　　与此同时，整个大厅也为之而沸腾了起来。

　　"郭家主来了，这下有大戏看咯！"

　　"我倒想看看郭家主会怎么处置这四个外地人。"

　　"看到了没，郭家主一脸愤怒的样子，估计待会儿要见血了！"

　　在铺天盖地的议论声中，郭正华的手下已经将刘师傅拉了出来，见他已经奄奄一息，郭正华就咽不下那口恶气，大步朝郭成杰走去。

　　"小杰，哪个外地人干的！"来到郭成杰身旁，郭正华怒声道。

　　郭成杰立即抬手指向叶辰，喜怒交加道："爸，就是这四个外地人干的！还出言侮辱你要敬他如敬神，更扬言你没来就打断我一条腿，你来就要打断我两条腿，实在是猖獗到没边了！"

　　郭正华闻言，怒气腾腾的顺着郭成杰所指走去，很快就出现在了叶辰身后，冲他厉声说道："你好大的胆子，敢打伤我郭正华的人。还敢扬言打断我儿子的腿，知道我来了还敢当作没看见，你就不怕我杀了你吗？"

　　却不曾想他的话音刚落，一个令他惊骇欲死的面孔出现在了他眼前。

　　"我你也敢杀？"叶辰冲郭正华冷冷一笑。

　　霎时间，郭振华老身猛地一颤，一股凉意从脚底窜上天灵盖，整个人瞬间如坠冰窟。

　　"小子，还不快给我爸跪下，不然我敢保证他会一掌拍..."

　　郭成杰的话还没说完，整个人瞬间石化了。

　　只见他爸郭正华。就像狗见了主人似得，噗通一声跪了下去，抱着叶辰的大腿急哭道："叶先生，我不知道是您啊，要是知道是您。我哪里还敢说那样大逆不道的话啊！"

　　叶先生？

　　怎么回事？

　　郭家主既然给他跪了？

　　他到底有什么来头？

　　郭家主为什么真的要敬他如敬神？

　　大厅内数百号人全部懵逼在场，脸上全都写满了疑问。

　　"看在你足够敬我的份上，起来吧。"叶辰淡淡道，毕竟几天前收过他的见面礼，他也是不知情，所以叶辰没有跟他计较。

　　"谢叶先生！谢叶先生！"

　　郭正华如蒙大赦，连忙拜了三下，这才站了起来，原本如坠冰窟的身子终于有了温度。

　　"爸，这到底是怎么回事？"郭成杰上前。难以置信的问道。

　　结果他的话一出口，郭正华就向他投过了怨恨的眼神，并且咬牙切齿道："畜生啊，你差点给老子害惨了！还不快给叶先生跪下！"

　　说完，他都不等郭成杰主动下跪，直接将郭成杰摁跪在地，然后对叶辰恭敬道："叶先生，不知这畜生如何得罪到您了，您打算怎么处置这畜生？"

　　吴元青替叶辰将事情的前因后果讲了一遍。

　　郭正华听完，差点没昏死过去。

　　这畜生真是狗胆包天！连叶先生的老婆他都敢要捏爆！

　　简直找死啊！

　　"叶先生，您要怎么处置他？"郭正华再次问道。

　　叶辰淡淡："我废他，你服否？"

　　"服服服！叶先生就是杀他我也服！"

　　此言一出，惊爆一地眼球！