    这些东西，都是好东西，若是单单从抽奖来算的话，自己还当真算是欧皇呢！

    韩炼缓缓平复着自己的情绪，在心中默默想到。

    这些东西，都是自己当前需要的。

    虽说吴长青的实力不强，但是一下子给了五张人物碎片，按照这个架势，想来他很容易就能够集齐。

    若是去论价值，其中价值最高的，自然是那不灭天功的轮海卷。

    不灭天功乃是《遮天传》当中，风华绝代的狠人大帝所创的帝道功法。

    其所创帝道功法共有两部，一部名曰‘吞天魔功’，可以熔炼世间万般体质，成就自身体质混沌体。

    而他韩炼早在之前就已经抽到了当属太阴太阳混沌体，吞天魔功虽强，但若是施展这等功法去吞噬，却尽是杂质。

    至于这不灭天功，却又不同，其本身便是借以混沌体脱胎成道，正是适合他。

    但若是说自己当前最为需要的，还当属那金身大丹！

    这等丹药算是系统独家，若是当真出现在落羽界，怕是要让不知多少人癫狂！

    韩炼翻手间，将那枚金身大丹取出，只是稍加端详，神情当中，便浮现出了些许的迷醉神色：他在这其中，感知到了不知多少的精纯灵气。

    只是放在掌心之中，他浑身上下都传来了一种想要吞噬的渴望！

    他强行平复下自己的心神来，等到自身一身气息都平复下来之后，一口吞下。

    噼里啪啦！

    在那金身大丹入口之后，尚未等到韩炼反应过来便直接化开，无数霸道炽烈的灵气，直接融入到了他的经脉当中，向着他的丹田呼啸而去。

    这其中的药效，早已经超出了韩炼的估计，那金身境的瓶颈，在他肉体当中，宛如无物。

    在他的肉身之上，如今已经是开始散发出淡淡的金色光芒，血肉都已经变的透亮，其中的骨骼筋肉，清晰可见。

    就在那金身大丹的药效在他的体内肆虐的时候，丹田深处，隐约一抹混沌气息浮现。

    这混沌气流转之间，环抱化作阴阳状，在他的体内游走起来。

    是韩炼所炼化的混沌体，在经过了这段时间的沉寂之后，终于是开始显露出了自己的威力！

    在这等助力之下，药效转而变的温和，开始了一重重的破关，转眼之间，便是至了金身十重。

    不仅如此，在混沌体的加持之下，他体质当中的杂质悄无声息散去，只是转瞬，便浑然如一。

    若是无定禅师这等第七境的大能在这里，自然是能够知晓，韩炼如今的状态。

    金身境极致状态，金身无漏！

    若是在前世，我这般走出去，就是不说自己是神仙，都没有人信吧？

    韩炼脑海中闪过一缕杂念，这般想到。

    但是还未等到他念头发散，一缕至阳、一缕至阴在他的身前浮现，随即缓缓抬升。

    在他的身后，灵力虚影开始浮现，化作了他朦胧的身影。

    外界。

    此时距离韩炼说书结束，已经是过去数个时辰。

    多数的听客，都已经散场离开，只有极少数的听了，相当不甘心的早早的占下了座位，打算卷死那些听客。

    就在这夜色朦胧之时，一道淡金色的光芒虚影，自客栈的上空浮现。

    这道虚影一经幻化，便见天空之上，有阵阵雷云滚动。

    闷雷无声，却包含着天威，让那些凡俗和低境界的修士心头沉闷，难受至极。

    有几位金身境修士见到此景，不自觉的眼中闪过些许的羡慕与敬畏：因为他们知晓，这是在渡天象劫。

    是的，在落羽修行界，前三境修行无碍，但是自第四境开始，便会降下天劫！

    劫过得去，便是更近一层，添加寿数。

    若是渡不过去，轻则进境无望，重则化作灰灰。

    而就在那天象虚影在凝结的时候，雷劫竟然没有任何的迟疑，直接落了下去。

    这等场面，让不少人为之色变。

    在他们的理解当中，这雷劫虽说难过，但是也会等你将自身的天象凝结完成再落下。

    如今那天象，五官不显，声势不见，离凝结不知差着多远。

    但只是一个天象雏形，雷劫便急不可耐的要落下，这其中，必然是不寻常。

    轰！

    只听到一声炸响，雷霆滚滚，满是毁灭气息。

    但是等到落到那天象上之后，其只是微微颤动，便消弭于无形之中。

    韩炼感受着那雷劫落下之后，直接化作了精纯的能量，心神微动，至阴至阳两道气息被他祭起，添入了那天象之中。

    下一瞬，一阵璀璨的光芒闪过，天象头顶，一轮明月和一轮大日浮现，光华闪耀。

    任凭雷劫如何落下，皆是没有任何作用。

    日随月出，月逐日影，万法不侵。

    不仅如此，雷劫似是一个大号的充电宝一般，给他输送着雷属性的灵气，让他体内的灵气不至于枯竭，源源不断。

    他那天象，正在以一种极快的速度凝结着。

    ...客栈当中，满是心事的无定禅师，早在天劫出现的那一瞬间，便捕捉到了气息。

    没有丝毫的迟疑，只见其一步跨出，连带着自身周遭还在花痴的冷寒蝉，便出现在了数十丈之外，须臾之间，便走出了雷劫范围。

    等到他抬眼看向劫云，暗自思忖自己到底是遗漏了那个修士的时候，韩炼那异象虚影，让他神色变的凝重起来。

    这是...日月同天？

    他心中带着惊疑，有些不确定。

    这等天象，他也只是在古籍当中见过惊鸿一瞥，真实当中，谁也未曾听说过。

    若是这等天骄一旦崛起，追上冷寒蝉他们这一代，不成问题。

    就在他掐算的时候，一声震天龙吟响彻，一道龙影直接冲入了云层直接，将雷劫撞开了一个窟窿。

    这还没完，龙吟过后，便是一声满是荒芜的象鸣响彻，象牙直冲云霄，径直将那雷云掀翻。

    无定禅师看着这一幕，忽然停下了掐算，似是忌讳一般搓了搓手。

    他最近探查天机受到的反噬有些多了，如今看起来，初入天象境便天象双生，自己若是去掐算，怕是还要呕血。

    ...是的，刚才他心有所感，将自己抽奖得来的道宫异象龙象镇狱给使用了。

    这异象当真是霸道，出现之后，直接就去硬怼雷劫了。

