    李铁柱等了两天，没有等到项龙的电话，更没有看到他来找自己。

    顿时，李铁柱明白了过来，项龙前两天说的话，不过是缓兵之计而已。

    想明白之后，李铁柱不由得苦笑一声。

    丫的，明知道项龙这种人的话不可信，可自己还是选择再相信他一次，李铁柱都觉得自己有些脑残了。

    项龙，我给你机会你不要，那就怪不得我了。

    李铁柱在心里暗暗发誓，下一次见到项龙，就算不要他的命，也要让他半死不活的。

    想了想，李铁柱站起来，决定去行天下房地产找项龙。

    到来行天下房地产，李铁柱直接去他的办公室。

    不过，还是跟上次一样，项龙办公室的门是锁着的，根本没人。

    随后，李铁柱又去找钱河滨。

    看到李铁柱，钱河滨微微颤了一下。

    钱河滨早就猜测到李铁柱会来这里找项龙，但没想到他来得这么快。

    “铁柱兄弟，你怎么来了？”钱河滨赶紧挤出一副笑容，笑着问道。

    “项龙呢？”李铁柱直接问道。

    “项大少出国旅游了，他没跟你说吗？”钱河滨假装一脸惊讶地说道。

    钱河滨说项龙出国旅游的话，李铁柱自然不信。

    上一次，用的也是这个理由。

    “你马上打电话给他，让他马上来见我。”李铁柱说道。

    “铁柱兄弟，我不是跟你说了吗？项大少已经出国旅游了，有什么事情，等他回来再说。”钱河滨说道。

    “那你帮我带句话给他，不要再让我见到他，否则小命不保。”说着，李铁柱抓紧拳头，咔咔作响。

    说完，李铁柱离开了行天下房地产。

    项龙肯定不是出国旅游，而是躲起来了，不想让自己找到他。

    不过，李铁柱也不着急找他。

    就算他再怎么能躲，也不可能躲一辈子。

    现在，李铁柱唯一担心的，就是项龙还会请屠龙城的魔师来对付自己。

    经过了达达大师和鸿途大师的事情之后，这一次来的魔师，肯定不止一个。

    看来，自己得多准备一些玉符防身才行。

    不得不说，李铁柱心里的担心，不是没有道理的。

    此刻，西斯大师刚下船，来到了屠龙城的骷髅岛。

    西斯大师、达达大师已及鸿途大师师是三兄弟，一直驻守在魔岛。

    知道了自己的两个兄弟被李铁柱杀死之后，西斯大师愤怒不已，发誓一定要将李铁柱碎尸万段。

    不过，他知道自己不是李铁柱的对手。

    因为，在他们三兄弟中，西斯大师的实力是最差的。

    李铁柱能杀了自己的两个哥哥，他肯定也能杀了自己。

    所以，虽然西斯大师心里满是仇恨，但他没有贸然去找李铁柱报仇，而是来到了骷髅岛，想要找帮手。

    走出码头，西斯大师在路边拦了一辆车，往岛上的骷髅城赶去。

    骷髅城是一座城堡，里面住着好几个魔师。

    这些魔师，管辖着整座骷髅岛。

    “西斯大师，什么风把那给吹来了？”看到西斯大师，马可大师笑着问道。

    “仇恨风！”西斯大师恶狠狠地说道。

    看到西斯大师脸色不对劲，马可大师问道：“西斯大师，怎么啦，是不是出了什么事情？”

    “哎！”西斯大师悲痛地叹了一口气：“达达和鸿途，死了。”

    对于自己两个哥哥的死，西斯大师心里没有办法接受。

    一个月的时间都不到，他们前后死去，而且还是被同一个人杀死的。

    “什么？”听到西斯大师的话，马可大师惊讶不已。

    达达大师和鸿途大师是驻守在魔岛的魔师，实力相当不错，怎么就死了？

    “他们是怎么死的，食物中毒，还是走火入魔？”马可大师问道。

    “他们是被人杀死的！”西斯大师咬着牙，愤怒不已地说道。

    “被人杀死？这……”马可大师觉得难以置信。

    能够杀死达达大师和鸿途大师的人，实力肯定很厉害。

    最主要的是，他为什么要杀他们？

    “到底是谁？”马可大师问道。

    马可大师和西斯大师三兄弟的关系都很不错，经常有往来。

    所以，听到达达大师和鸿途大师被人杀死之后，他心里也非常愤怒。

    “那个人叫李铁柱。”西斯大师说道。

    “李铁柱？”马可大师重复了一遍这个名字。

    从这个名字来看，应该不是屠龙城的人。

    因为，屠龙城这边的名字都是两个字，没有三个字的。

    “对，他不是咱们魔师界的摩师，而是华夏修炼界的。”西斯大师说道。

    “而且，这个人二十岁都不到。”

    听到西斯大师这话，马可大师直接愣住了。

    过了一会，马可大师不相信地说道：“西斯大师，你是不是搞错了？不到二十岁的修炼者，不可能是达达大师和鸿途大师的对手，更不要说杀死他们了。”

    对于华夏修炼界的修炼者，马可大师还是有一定了解的。

    华夏修炼界确实是高手如云，有很多非常厉害的人物。

    不过，由于他们修炼的功法是以吸收天地间灵气来提升修为的，所以他们要经过长时间的艰苦修炼才行。

    想要成为顶尖高手，时间是必不可少的。

    有些修炼者修炼了十年二十年，也不过是小有成就。

    真正厉害的人，都是修炼了几十上百年，甚至是更长的时间。

    而西斯大师说的这个李铁柱，二十岁都不到。

    就算他在娘胎里就开始修炼，也还不到二十年的时间。

    就这样的一个毛头小子，哪来的实力杀死达达大师和鸿途大师。

    马可大师觉得，应该是西斯大师搞错了。

    要么，达达大师和鸿途大师不是李铁柱杀死的，而是另有他人；要么，李铁柱根本就不是一个二十岁不到的毛头小子。

    看到马可大师不相信自己，西斯大师赶紧说道：“我说的是真的。”

    其实，刚开始的时候，西斯大师也不相信。但他觉得华夏是一个非常神奇的地方，偶尔出现一两个年纪不大，但实力超厉害的人，也不是不可能。

    毕竟，修炼界的修炼者想要快速提升自己的修为，除了时间以外，天赋也很重要。

    说不定李铁柱是一个天赋异禀的人，他修炼一个晚上提升的修为，相当于别人修炼两个晚上，甚至是三个晚上提升的修为。

    这样一来，哪怕他年纪不大，实力也很强。

    知道西斯大师这样的想法之后，马可大师道：“西斯大师，我不得不佩服你的想象力。”

    “就算李铁柱那小子天赋异禀，那也不可能在二十岁不到的年纪就有杀死达达大师和鸿途大师的实力。”

    “我也觉得这很难让人相信，但确实是李铁柱杀死了我的两个哥哥。”西斯大师说道。

    反正，项龙那边传来的消息，就是这样的。

    至于李铁柱是怎么杀死达达大师和鸿途大师的，那就不得而知。

    或许，他使用了某种卑鄙的手段。

    但不管他用了什么手段，说明他有这个实力。

    “好吧，我暂且相信是他杀的。”马可大师还是不怎么相信地说道：“只是，他为什么要杀他们？”

    “是这样的，达达去那边跟人谈生意的时候，不小心得罪了他。然后，他就把达达给杀死了。鸿途知道达达被人杀死之后，想要去报仇。但不幸的是，他也被杀了。”西斯大师把自己从项龙那里得到的消息跟马可大师说了一遍。

    “还有，李铁柱那小子非常狂妄，并且仇恨我们魔师界的魔师。他曾扬言，要是敢找他报仇，去一个他就杀一个，甚至要把咱们魔师界全给灭了。”

    “什么？”听到西斯大师的话，马可大师跳了起来。

    一个臭小子而已，竟敢如此狂妄自大！

    就凭他这份狂妄，不管达达大师和鸿途大师是不是他杀的，都要去灭了他。

    “马可大师，你说这小子该不该杀？”西斯大师问道。

    “当然该杀！”马可大师愤然道。

    一个修炼界的臭小子而已，也想骑在魔师的头上拉臭，是可忍孰不可忍。

    “走，咱们现在就去找他，一定要杀了他！”马可大师愤怒地说道。

    “就咱们两个？”西斯大师问道。

    “一个臭小子而已，难道你还怕他？”马可大师轻蔑地说道。

    听到马可大师这么说，西斯大师摇了摇头道：“马可大师，李铁柱那小子杀死了我的两个哥哥，我比你还想要杀死他，为他们报仇。”

    “不过，我觉得我们还是要冷静一下。既然那小子杀了达达和鸿途，说明他是一个非常有能力的人。”

    虽然心里异常愤怒，但西斯大师还是比较理智的。

    这个仇一定要报，但不能像鸿途那样，把自己的命给搭进去。

    “那你说，咱们该怎么办？”马可大师问道。

    西斯大师，想了一下，道：“咱们要多找几个人。这样一来，不管他是真的实力强悍，还是使用了某种卑鄙的手段，咱们也不怕。”

    “你说的对，艾玛大师和杰克大师就在城堡里，咱们去找他们。”马可大师说道。

    说完，两人往城堡里走去。

    经过一番努力之后，西斯大师找了三个帮手，分别是马可大师，艾玛大师，以及杰克大师。

    准备了一番之后，西斯大师一行四人踏上了驶向三里市大湾码头的轮船，去找李铁柱报仇。

    这一次，他们势在必得，一定要杀了李铁柱。

