    陆子恒一行人进入了这家客栈。

    洛何无语，他记得敬云宗和魔云宗的关系的确不是很好，但是也不至于这样子吧。

    于是，洛何问向一旁的敬云宗大长老：“大长老，我们和魔云宗的关系不好？”

    一般的宗门的确会有竞争，但是类似于魔云宗和敬云宗这样子小孩子打架的宗门，他还是第一次见到。

    “岂止是关系不好啊，简直势同水火啊！”大长老咬牙切齿道。

    看到大长老都是这样子的表情，洛何已经在心中脑补了一场关于宗门之间的爱恨情仇的故事了。

    想来，一定十分的悲壮。

    “当年我们敬云宗老祖和魔云宗老祖乃是一对，一同修炼，形影不离，亲同手足啊。”

    洛何听到这里就脑补下去了好，后来莫非是两人爱上了同一个女人，然后感情开始分裂了？

    “后来，创立的宗门的时候，两人因为名字而吵了起来。我们敬云宗的老祖想要给宗门起名为敬云宗，而魔云宗老祖则是起名魔云宗，两人在这件事上意见不合，当即就吵了起来。”

    “后来，两人因为那次吵架终于决裂了，于是一个创立了现在的敬云宗，另一个则是创立了魔云宗。并且都纷纷立下宗训，两方势力永远势不两立！”

    讲到这里，大长老忍不住一顿：“唉，那魔云宗老祖果然是没有文化的玩意，论取名字的高超和意境，显然是我敬云宗老祖取的名字更好嘛。”

    洛何嘴角一抽，他实在是没有想到居然是因为这个扯淡的理由而分裂的。

    “没有想到，我们敬云宗还有这么一段往事啊。”

    “对啊对啊，我们老祖善良啊，错认了魔云宗老祖那个小人。”

    而此时，他也听到了魔云宗也有人向不知名的人讲述。

    “你看，论取名字的水平，显然是我魔云宗更加好。”

    好吧，你们果然五百年前是一家。

    “阵阵，你探测到是什么阵法了吗？”洛何问道。

    “主人，这些人不一般，他们施展了连环阵，而且又用幻阵进行了掩盖。除非让我出现，不然我也探测不到。”

    洛何叹了一口气，阵阵被他藏在虚空之中，探测的能力显然是下降了一点的。

    不过，对方心机如此之深，显然是有备而来。

    不用洛何去说，陆子恒他们就已经为洛何安排好了房间了，当然是最好的房间。

    洛何进入房间，随手布置了七八个防御阵法，然后开始修炼。

    抓紧每一分每一秒修炼，才是一个修士的基本素养。

    不一会，就有人来敲洛何房间的门。

    “洛何长老，下去吃饭了。”

    “嗯，我知道了。”

    洛何出门。

    但他到了楼下的时候，也是被惊了一下。

    显然，吃饭的排场特别大，一人一桌。

    洛何在宗门大典上都没见过那么大的排场。

    另一边，魔云宗也是不甘示弱，排场居然整得和敬云宗一样大。

    双方一边在左，一边在右，形成了对立之势。

    一旁的食客敢怒不敢言，毕竟敬云宗和魔云宗在天龙皇朝也算是不错的一股势力。

    “洛何长老，来这边吃饭了！”陆子恒对着洛何大声喊道。

    然后，陆子恒又将目光看向了邱子天，道：“我们敬云宗啊，身为一个大宗，吃饭讲究的就是一个排场，你们魔云宗可不要介意哈。”

    “呵呵，说的谁不是呢。我们魔云宗，这种场面可是司空见惯了。平常出去拜访其他的宗门，那场面可是比这个还要大。哎呀，见惯了见惯了。”

    邱子天阴阳怪气地说道。

    陆子恒看了邱子天一眼，然后冷道。

    “哼，我们敬云宗一心追求武道极致，从来不搞什么花里胡哨的社交。不像某些没有文化的暴发户宗门，连名字都取不好，还天天整个什么排场，不务正业。”

    “姓陆的，你别说话阴阳怪气的，你说哪个暴发户宗门呢？”

    邱子天此时已经站了起来。

    陆子恒不甘示弱，也是站了起来：“我说的就是你们魔云宗，怎么了？有本事，我们来对几招，我倒要看看你邱子天这几年有没有长进！”

    “试试就试试，你以为我魔云宗怕你吗！”

    双方的气氛剑拔弩张，各自的气势都是不断绽放。

    “两位客观消消气，我这里可是小本生意啊，经不住你们这番折腾啊。更何况，你们二位都是有头有脸的大人物，如果因为这件小事就打起来，对二位的名声也是损伤不少啊。”

    就在双方要打起来的时候，这个客栈的掌柜突然出现，拉住了两位。

    “哼！”

    陆子恒和邱子天冷哼一声，然后各自坐回了座位。

    “我敬云宗身为大宗，自然不会和暴发户宗门计较。”陆子恒冷道。

    “哼，陆子恒今日我不跟你多说。等明天出了这个地方，我倒要向你们敬云宗讨教讨教。”

    “放心，不会让你失望的。”

    经过一番吹腔舌战，双方终于开始吃饭。

    洛何没有动筷子，且不说他的修为早就达到了可以辟谷的境界，事物对他而言只是那种味道的追求罢了。

    更何况，他早就看出了这个客栈不是一般的客栈，显然是针对他们而来的。

    那么，在饭里面下毒，是最常见的手法，是个人都可以猜到。

    不只是洛何，敬云宗和魔云宗的人都没有动筷子。

    “各位客官，为何不用饭啊，是味道不合你们的胃口吗？”掌柜过来问道。

    陆子恒冷冷地盯着掌柜：“行了，掌柜的，你也不用装了。你要施展什么手段就快点施展吧，不过在饭菜里下毒的话还是算了。”

    一旁，邱子天破天荒没有驳陆子恒的话，目光也是冷冷地看着掌柜。

    “呵呵，不愧是敬云宗和魔云宗，还真是不简单啊。”

    而就在此时，掌柜终于撕开了他伪装的面具，露出了他原本的面容。

    而他身上的波动，此时也显露无疑，归真境！

    看着他身上丝丝缕缕的邪气，陆子恒大惊：“你身上居然有如此之多的魔气，莫非，你是魔界之人？”

    “呵呵，你们知道的还挺多，可惜今日你们都得死。”

    掌柜血红的双目看着众人，眼神中有着诡异的神色。

