
周豪拍了拍刘同和陈家安的肩膀：“所以，以后只要我们听我二婶的，用心干，肯定能发财。”

刘同连连点头：“放心我们肯定好好干的。”

等周豪带着陈家安去库房看货时，刘同看了看正在记账的春桃，琢磨了下凑了过去：“春桃，你在写什么呢？”

春桃伸手捂住了账本，警惕的看着刘同：“就是记账啊。”

刘同赶紧退后一步：“我不看，你不用防着我，  再说我看了也学不会啊。生意上是不是都是你在记账？”

春桃嗯了一声没说话。

刘同笑着：“你看你，还把我当坏人防备呢，我和安子周豪，都是穿开裆裤长大的，感情好的很。对了，你是哪里人？”

春桃想想不搭理也不好，很诚实的回答：“甘省的。”

刘同惊喜的看着春桃：“你是甘省人啊，我大姐之前去甘省当知青呢，说那边好吃的特别多，对了，  还说那边人都是红脸蛋，你皮肤怎么这么好啊。”

春桃反应很淡的点点头：“我也不知道甘省有什么好吃的。”

刘同就觉得和春桃沟通很有问题，笑着聊了两句，去库房找周豪和陈家安，到门口时，还扭头冲春桃笑了笑。

第二天，刘同再过来时，给春桃偷偷塞了一把花生：“给你带的，没事磨牙。”

春桃跟花生烫手一样赶紧又推了回去：“我不要，我不喜欢吃。”

刘同就觉得是春桃在客气，直接放在春桃的桌上：“你客气什么啊，我又不是给你一个人带的，每个人都有呢。”

说着又把一袋花生拿去给叶青。

叶青道了谢拿过袋子花生：“你怎么这么客气，以后不要带了，我们忙起来也没空吃啊。”

刘同笑着：“那就路上吃，要不带回去给孩子吃。我家里多着呢。”

叶青笑了笑没再说话。

接下来几天，刘同都会带点小零食，不是红枣就是小点心或者瓜子。

不过每次都是偷偷先给春桃，弄的春桃很难受，却又不会拒绝，只能偷偷找叶青：“二婶，  能不能跟刘同说说，我不想要这些东西。”

叶青笑起来：“怎么，这点问题都解决不了？你就要厉害点，直接扔掉，或者弄出动静让周豪知道。”

春桃有些犹豫：“是不是不太好啊，人家给东西也是一片好心，我要是那样做，会不会让他太难看了，也没做什么过分的事情。”

叶青笑着：“就是懂你们这些小姑娘的心思，不好意思拒绝，最后难受的是不是自己？不喜欢，就不用顾忌任何面子。再说他的好背后藏着什么，你怎么知道呢？”

等刘同再给春桃一把水果糖时，被春桃很霸气的扔在地上，声音也放大了很大：“你这人怎么这样啊，  我说了我不要，你怎么还给。  ”

刘同尴尬的看着散落在地上的水果糖，愣了一下：“不是，春桃你是不是误会了？我给二婶也带了，而且我挺喜欢你的，  所以每次都先给你。”

在他心里，春桃不过是个外省来的乡下丫头，肯定比较容易上手。

没想到这姑娘性格这么倔，还有些不识好歹呢。

周豪听见动静，和陈家安一起走了过来，也知道刘同天天带东西的事情，却不知道每天先偷摸给春桃。

而且两个大男人心也没那么细，觉得不就一点吃的，  没什么大不了的，所以都没放在心上。

周豪看了眼地上的糖果，又看了看气的红了脸的春桃，明白了点什么，扭头看着刘同：“刘同，你什么意思？”

刘同一脸无辜：“我就是看春桃妹子挺可爱的，所以给她带了点水果糖，不知道她是不是误会了。还把糖都扔了。”

说着举着双手：“天地良心啊，  我真是把她当妹妹一样看的。”

周豪过去拽着刘同的胳膊：“你丫滚蛋吧，也没见你对自己亲妹妹多好。我给你说，少在春桃身上动什么花花心思。”

刘同一脸不认同：“周豪，你说什么呢，我对春桃能有什么心思？她可是二婶的侄女，我就是想把她当妹妹看。你可别误会。”

周豪嫌弃的啐了一口：“你丫闭嘴吧，你什么货色我不清楚，哪儿都好，就是看见漂亮小姑娘走不动路。行了，我不想跟你啰嗦，以后离春桃远一点就行。”

刘同狐疑的看着周豪，啧啧了两声：“你不会是喜欢春桃吧？”

春桃瞬间红了脸，紧张的捏着衣角。

周豪瞥了眼春桃，气的瞪了刘同一眼：“就是喜欢，你管得着吗？”

刘同赶紧赔笑：“没事没事，你也别生气，我就好奇。”

说完还深深看了春桃几眼，笑着推着周豪出去说话。

叶青门外听的清楚，没想到刘同这么脑残？还是说故意的？

刘同推着周豪去了大门外，小声问道：“你真喜欢春桃？不会跟我逗着玩吧？”

周豪斜眼看着他：“你什么意思啊？我还不能喜欢她了？”

刘同赶紧摆手：“不是不是，你也知道我妹刘雨喜欢你啊，要是让她知道肯定会伤心的，而且你喜欢谁不好，竟然喜欢一个乡下来的姑娘。”

周豪瞬间翻脸：“乡下姑娘怎么了？再说你妹喜欢我，  我就一定要喜欢你妹？我跟你说，你要是想跟着我们好好干，那就把那些花花心思都收一收，要不你还是别跟着我们干了。”

他和刘同从小一起长大，  还是非常了解这个人的，是很讲义气，却也很色。

十五六岁就会搞对象，还去女澡堂偷看别人洗澡。

除去这点，他对朋友哥们还真是没话说。

要不也不能想到找人，就立马想到他。

刘同赶紧摆手：“你别生气啊，我没别的想法，既然你喜欢的，我肯定不会动。不过就是我妹那里，到时候真是不好交待啊。”

周豪白他一眼：“你有病啊，我再跟你说一遍，我不喜欢你妹。照你这样说，是不是只要喜欢我的人，我都要负责？”

说完哼了一声，转身进屋去。

刘同讨了个没趣，看来从春桃这边入手是行不通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68121059"  chaptername="第497章：小心算计">加入书签</a>
</div>
