    718点学分，别说是作为一个考试的数据了，就算是当成货币，这些学分也足够让我逍遥快活好一阵子了，甚至说新生除了那些家财万贯有法子买来学分的富家子弟以外，估计没几个人能有我富裕。

    而作为考试的数据，700多点学分就更恐怖了。

    现在距离考试开始最多只有三个小时，在短短的三个小时的时间里，我就已经刷到了700点学分，这相当于我直接或间接淘汰了70人！

    这可是一个相当恐怖的战绩了。

    我现在对自己很有自信，不说全院吧，单论规则系，我的分数应该是数一数二的高，毕竟规则系一共就五千多人，加起来也就五万学分而已。

    “恭喜你啊老四，距离一千学分又进了一步。”正当我高兴的时候，王艺臻走了过来，祝贺道。

    闻言，我有点尴尬，不好意思地道：“还是沾了点偷卡的便宜。”

    “这也是你的本事不是么？”王艺臻道。

    “主要是我现在这学分越拿越烫手了，原本我计划是不暴露空间之力的底牌，但现在为了让学校领导给我足够多的关注，我已经不止一次当众暴露了，所以这个秘密肯定隐藏不了多久，说不定考试结束后立马就传遍全校了。”我说出了我的疑虑，沉声道：“换句话说，很有可能会有人猜到是我偷得卡，到了那时我在班内同学心目中的地位，恐怕就一落千丈了。”

    “空口无凭，谁有证据证明是你偷得？”王艺臻皱眉说道。

    “这种事恐怕藏不住，你也说了，学校领导在实时观察考场的动静，并且考试全程都会录像，所以我的小动作没可能逃出他们的眼睛。”我缓缓地道。

    王艺臻微微点头，道：“那倒也是，人多嘴杂，万一你偷卡的事被发现了，你确实会处于一个非常糟糕的境地。”

    “所以我想好了，等这次考试结束之后，我会主动还给他们学分，如果我的成绩足够好的话，我甚至可以在考试结束之前就还他们。”我对王艺臻说道。

    “可以的。”王艺臻再度点头。

    “不说这些了，你接下来什么打算，去机缘地么？”我问。

    王艺臻没有回答我的问题，而是抛出了另一个问题：“这个先不着急，我能不能打听一下，你是怎么做到施展出远超自己实力的攻击的？”

    闻言，我迟疑了一下，最后还是决定如实回答。

    “三魂之力？”

    听了我的话后，一向冷静的王艺臻，脸上难得浮现了一抹动容之色，他难以置信地道：“真是太不可思议了，你是怎么做到三魂提前显形的？”

    “不清楚。”我摇了摇头，这是实话。

    王艺臻无奈点头：“好吧，这个确实强求不来，但你这三魂之力确实很强，我感觉以你现在的实力，在这个考场，寻常70%以下的强者都不是你的对手。”

    “...不止70%。”我缓缓地道：“如果在这个考场上的话，我认为自己有能力横扫80%以下开门度的强者。”

    “真的假的？”王艺臻大吃一惊地道：“你不是说你的三魂之力，最多只能发挥出两成吗？”

    “嗯，话是这么说没错，但我发现我的天魂和地魂之力，在考场上并不受任何的实力限制，而其他人却要受到限制，所以真要是全力而为的话，我有把握在考场上和开门度80%的刚一下。”我点头道。

    “嘶...”

    听到这儿，王艺臻倒吸了一口冷气，半晌后他苦笑道：“老四，你真是个妖孽，我有预感，接下来的大学四年里，我会看到一个耀眼的新星冉冉升起...”

    “借你吉言。”我笑了笑道。

    事实证明，王艺臻的猜测是正确的，他很快就会看到，自己的这个妖孽室友将在未来的四年里，横扫全校，最后屹立于鬼院之巅。

    不过那都是后话了。

    此刻，我和王艺臻在交流了一番后，最终决定还是去最近的机缘点。

    步行了二三十公里后，我们开始有些怀疑自己。

    是不是走错了？

    否则怎么走了这么远，还不见机缘点的踪迹？

    “应该不能啊，我记得地图上的机缘点应该就在这附近。”王艺臻不太确定地道。

    闻言，我皱了皱眉，道：“再走走吧，说不定...”

    我的话还没说完，远处一道剧烈的光芒一闪而过，接着震耳欲聋的爆炸声便是响了起来。

    “轰！”

