    除了踩点外张恒白天的时间基本上都放在了尝试拼装出那台CT透视仪上了，不过他的努力总算是没白费，等到了冷藏室他花了大概二十分钟的时间，成功得到了自己想要的CT透视仪。

    而接下来扫描的操作也并不复杂，即便张恒这样半路抱佛脚的门外汉，在网上下载了说明书按照上面的指示也能轻松完成。

    不过接下来他拿到手的只是原始图像，下一步的处理和分析就需要有相关专业技术的人来完成了。张恒将CT透视仪推到了一边，静静等待着【无限积木】的作用时间过去，

    而柏青则望着自己的母亲，她的眼睛已经闭了起来，看上去就像是睡着了一样，脸上再没有了之前的惊恐神色，看起来满是安详。

    又过了四十五分钟，张恒看了眼手机上的时间，之后将重新变回乐高的透视仪干净利落的拆解掉，放回背包里，对柏青道，“我们要离开了。”

    “让我再看一眼，一眼就好。”柏青却道。

    张恒闻言也没有再催促，安静的站在一旁。

    半分钟后柏青亲手拉上了裹尸袋的拉链，和张恒一起重新将尸体放回了冰柜中，强忍着心中的难过道，“接下来我们做什么？”

    张恒看向柏青那双微微有些红肿的眼睛，摇了摇头，“暂时没其他的事情了，你先回去睡一觉吧，我会把这些资料发给一个医院的朋友，等结果出来我会再联系你。”

    “可我现在没法睡着觉。”柏青道。

    “你必须得睡着，因为这很可能是一场漫长的战斗。”张恒道，“以我的经验，无论是寻找你的母亲，还是为了救你的父亲，你都需要充足的体力来支撑。”

    “那你会留下陪我吗？”柏青咬着嘴唇道。

    张恒本来想先回趟家，准备后续的调查，不过考虑到他自己也差不多一整晚没睡了，而且柏青现在的精神状态让他也很难说出拒绝来。

    “是的，我会留下。”张恒最终道，“我们回酒店吧。”

    因为殡仪馆在市郊，等回到快捷酒店的时候差不多已经快天亮了，张恒将资料和基本情况打包成邮件，因为担心那些东西在人类社会的渗透程度，保险起见张恒不但找了那个在医院上班的朋友，而且还打电话给远在欧洲的父母，让他们也找人帮忙打印分析。

    之后他拉上窗帘，让屋里重新回复黑暗。

    “好梦。”张恒对床上的柏青道。

    之后他坐进窗台下的椅子里，将脖子后仰，把脑袋靠在墙上，而脚则翘在另一只椅子上。

    过了大概有一刻钟。他听到屋子另一端的柏青开口，“你还在吗？”

    “嗯。”张恒在黑暗中答道。

    “你……能靠的再近一点吗？”柏青轻声道。

    “好。”

    张恒说完把椅子搬到了床边，不过他还没坐下就听柏青又用有些沙哑的声音道。

    “……再近一点。”

    于是张恒干脆在床的另一侧躺下，之后问道，“好点了吗？”

    柏青没有回答，只是伸出一只手来，摸向张恒的脸，用带着哭腔的声音道，“为什么，为什么会发生这样的事情……”

    她的手心冰凉，声音里充满了仓皇，就像是一只淋了大雨又无家可归的小犬，不知道该去往何方。

    “抱歉，把你卷进这样的事情中来。”张恒充满歉意道。

    现实世界的柏青根本无需经历与至亲的生离死别，现在的她还在大学开开心心的上课，说到底这只是副本中的事件，事情的发生和走向同他这个玩家有着分不开的关系。

    张恒握住了柏青的手，柔声道，“别担心，会好起来的，等你再睁开眼的时候。”

    …………

    柏青睁眼的时候张恒已经不见了，不过她很快就听到了隔壁的水声。

    张恒洗了个凉水澡，同时顺便也把手头上的线索重新整理了一下，之后他穿好衣服从浴室里走出来，发现柏青也已经从床上爬了起来，看到他脸红了下。

    两人之间实际上什么也没发生。

    虽然躺在一张床上，但是都衣服都穿的好好的，在这种时候柏青只是下意识的想要找个依靠，并不会有其他的念头，张恒同样也是如此。

    他拧开了一瓶矿泉水，把另一瓶抛给了床上的柏青。

    “CT的结果出来了。”

    出乎张恒的预料，这一次竟然是他那对儿不靠谱的父母速度比较快，两个小时就把结果发了过来，之后又过了一个半小时，才是他的那个在医院工作的朋友。

    不过两份报告从结果上来看倒是大同小异，三维重建显示那具尸体的身体骨骼、血管和普通的人体几乎没有区别，唯独脑部引起了技术人员的注意。

    “第四脑室异常是什么意思？”柏青走到电脑前。

    “第四脑室是一个解剖结构，位置在中脑、脑桥和小脑之间，里面主要是脑脊液，与第三脑室、蛛网膜下隙及脊髓中央管连通，普通人的第四脑室呈四棱锥形，但是CT上的第四脑室比普通人大了一倍，而且是非常工整的半球形。”张恒道。

    “嗯？”

    “这么说吧，看到ct图的技术人员认为，这么工整的半球型不可能是自然形成的，倒更像是某种工业产品，是人为被制造出来的，另外CT上还显示，顶骨上有被切割和愈合的痕迹，半径和第四脑室相吻合。”

    “这意味着什么？”

    “这意味着很多种可能，现在还没法下结论。”张恒道，“但是有一点可以确定，被替换过的人，脑部和普通人是不同的，另外看这里。”

    张恒指着一张第四脑室的CT照片，在最深处的底部位置有一片浅浅的不规则的阴影。

    “那是什么，肿瘤吗？”柏青眯起眼睛，努力试图分辨着阴影中的东西。

    不知为何，那片不祥的阴影让她有种毛骨悚然的感觉。

    “我不这么觉得。”张恒道，“看起来倒像是某种生命体，我们距离最终答案又近了一步。”