    “早啊表姐夫，别说你的生物钟还真是准。”

    一大早，王佳嬅莫名其妙的话便让我皱紧了眉头。

    不管她是从哪知道，又或者是从哪调查到的，我都不感兴趣。

    而我这几天最应该干的事情就是把王佳嬅从家里赶出去。

    “明天跟洛有道约个时间吧，我们见一面。”

    朝着王佳嬅说完之后，我走进了厨房，热了两杯牛奶。

    仰头喝完之后，拿着另一杯准备回豆豆的房间。

    “诶呦，我还以为表姐夫是给我准备的呢，是我多虑了。”

    听着身后阴阳怪气的话，我脚步都没停。

    “表姐夫，你说这个孩子都不是你的，可你还这么尽心尽力的，该不会给自己培养童养媳呢吧。”

    当王佳嬅这句话说出来的时候，我这几天忍下的火气，一时间全部喷洒出来。

    转头走向王佳嬅，我将手中的牛奶直接泼到了她的身上。

    “啊——”

    本想泼脸的，可刚热的牛奶还是太热了，我也不想引起太多的麻烦。

    可王佳嬅还是尖叫出声，动作慌乱的拿起桌子上的纸开始擦。

    一边擦还一边骂道：“程磊，你有病吧，这是热牛奶，差一点就泼我连上了，毁容你负责啊！”

    听着她的怒吼，就像一个疯婆子一样，我淡然的伸出手，一把拽起了她的衣领，硬生生的拽到了我的面前。

    鼻息间萦绕着牛奶味，是豆豆喜欢的味道，我心底软了一些。

    “王佳嬅，我记得我提醒过你，不要在做任何跟豆豆有关的事情，不然，我是不会饶过你的。”

    话落，我猛地松了手，任由王佳嬅摔在了地上，而我抽出了一张纸，擦了擦手上沾染的牛奶。

    走到拐角处的时候，我停了一下脚步：“王佳嬅这是你最后的机会，要是再出现一回，下次泼的就不是牛奶，更不会是身上。”

    八点半，我准时从家中出来，不同的是我的身边还跟着一个小萝卜头，豆豆。

    拉着豆豆的手，我们一同走向停在门口的车。

    “豆豆，今天跟粑粑一起去上班，要乖乖的哦，绝对不能离开粑粑的身边，知道嘛？”

    习惯性的交代着这件事，豆豆乖巧的点了点头，微微用力握着我的手。

    “豆豆知道，陌生人给的东西都不能吃，绝对不能离开粑粑半步！”

    豆豆举着小手，认真的说着。

    见状，我微微一笑，拉着她上了车。

    离开前，我下意识的瞥了一眼门口，王佳嬅不知道什么时候出现在门口，目光似乎有些阴森森。

    今天的事情是个警告，她最好适可而止。

    因为车上有豆豆，我的车速便放到了比平常慢很多的速度，到公司的时候都已经九点半，也就过了上班的时间。

    我抱着豆豆，进门却被保安给拦住了。

    这倒是让我又惊又喜，惊得是自己被拦住了，喜的是小小的办事效率挺高，说完就安排上了。

    我也没多说，将名片递给了的保安。

    在看到名片之后，保安瞬间90度鞠躬，礼貌的说道：“程总，这边请。”

    这才几天没过来，公司的变化还真是不小。

    不仅是公司的门口安排了安保人员，就连大厦的入口同样如此。

    刚走到电梯门口，还没等按呢，手机响了起来。

    在看到那个陌生号码之后，我蹙紧了眉头，洛有道不会这么时候找我吧？

    想着，我将豆豆放到了地上，电话刚接通，洛有道清朗的声音传入耳中。

    在我的印象中，洛有道向来都是沉稳足智多谋的那种，怎么听声音好像换了个人一样呢？

    “程老弟啊，昨天你打电话的时候吧，我确实有点忙，今天特意腾出了时间，咱们兄弟俩见见面啊？”

    闻言，我低头看了一眼正兴趣盎然的环顾周围的豆豆，抿紧了唇。

    好不容易有时间带豆豆出来，等过几天就要忙公司和家里的事情，肯定抽不出来空。

    就在我犹豫的时候，洛有道那边再度开口：“程老弟把孩子带过来也没关系，我这边都是无所谓的，不过我这也有个孩子，没准她们俩能玩到一块去。”

    “你那也有个孩子？”

    在我的调查中洛有道根本就没结婚，到现在连个私生子都没有，他哪来的孩子呢，该不会是领养的吧。

    在我疑惑的时候，洛有道笑了起来：“这个孩子啊，豆豆还认识呢，叫杜小曼。”

    听到这个名字，我的心里倏然沉了下来。

    杜小曼不是杜饶的女儿么，林曼还跟洛有道闹掰了，这个孩子怎么会出现在洛有道那呢？

    “发个地址吧，我等会就过去。”

    “不用发，地址你知道，就在私房菜馆对面，我就在林曼开的那家按摩店呢。”

    洛有道的这番话，让我久久没有反应过来，直到电话被挂断。

    按照这个趋势走下去，林曼当初的背叛是假的，都是洛有道的计划！

    怪不得林曼始终不肯说收她的金主是谁，在洛有道的影响下，谁能轻而易举的拿下他的人呢。

    而林曼不仅没有丝毫的损伤，店面还开在了私房菜馆的对面，明是打击报复，实则暗中监视。

    洛有道的这招釜底抽薪，目的就是把楚穷秋弄下去！

    短短不到一个月的时间元气大伤的洛有道就东山再起，再高的背景也是不可能，只有一个解释，便是他表面大伤。

    一时间，所有的疑惑又迎刃而解，所有的答案都浮出了水面。

    对于洛有道的计谋，我真是感叹，这盘局，不知道他下了多久。

    先将豆豆送回家，我开车来到了按摩店，进门便看到林曼坐在躺椅上，嘴边点着根烟。

    看到我之后，妖娆的扭坐起来。

    “诶呦，这不是程总么，稀客啊，自从菜馆倒闭后，你可好久没来了。”

    听着林曼的明嘲暗讽，我淡笑不语，当初的背叛还历历在目。

    跟着林曼走进一间雅致的包间，进门便看到洛有道正搂着怀中的美女，上下其手。

    “洛哥，你倒是不闲着，精力还真是旺盛啊。”

    话毕，洛有道挑眉看了过来，臭骂了两句：“比你还差点，当初的叶青青可是被你折腾够呛呢。”

