
    第347章一气化三清

    太上老君：你的疗伤药，给你发过去了。

    林海看着微信上的提示信息，脸上的肌肉一阵阵抽搐。

    “太上老君向你发送了一个脏乎乎的泥丸。”

    泥丸：太上老君从地上随意捡的泥块，与口水搅拌而成，相当恶心。

    “太他么可恶了，这个老混蛋！”林海气的差点把手机砸了。

    尼玛，哥哥要疗伤丹药，你给我随便和了泥球发过来，这他么逗我玩呢！

    林海强忍着发火的冲动，发了一条信息向太上老君质问。

    小糊涂仙：这就是你所谓的疗伤丹药？后边是一个愤怒的表情

    太上老君：对啊，绝对的疗伤圣药，一般人我不给的。

    噗！

    圣药个蛋啊，还一般人不给，给谁谁他么不骂你！

    小糊涂仙：你要是不想给就直说，别他么拿个吐了口水的泥球来哄弄哥哥！

    林海这次是真火了，直接在微信上爆了粗口。

    可是，太上老君却一点也没着急，反而发了一个捂嘴笑的表情。

    太上老君：口水已经不错了，几千年前孙悟空来求仙丹，我可是直接撒尿和的泥。后边是一个捶地大笑的表情

    林海看着信息，一脸黑线。

    尼玛，这要是真的，也太恶趣味了吧。

    小糊涂仙：别吹牛逼，我这就问问大圣去。

    林海总觉得这应该是太上老君在那胡咧咧呢，如果他真敢撒尿和泥给孙悟空，孙悟空还不得气的把他兜率宫给点了。

    林海想到就做，还真的给孙悟空发了过去。

    小糊涂仙：大圣，太上老君那老家伙和我吹牛逼，说给你吃过一颗他撒尿和的泥球，我才不信呢，哈哈。

    孙悟空看到林海的信息，几乎是秒回。

    孙悟空：啊！啊啊啊啊啊！！！！！

    林海一看孙悟空这反映，心里就乐了，看来这猴子被气的不轻啊。

    孙悟空：这该死的老倌，气死俺老孙也！！！

    小糊涂仙：大圣，别生气，别生气，他也就吹吹牛逼，咱不和他一般见识。

    林海信息里说着，心中却想着，快走快走，揍这老家伙一顿，让他这么可恶，给哥哥发口水泥丸。

    孙悟空：气人，气人！这该死的老倌居然把俺老孙这么丢人的事给说出去，可恶，实在可恶！

    “额”林海一下子眼睛瞪的老大，直接懵逼了。

    小糊涂仙：那个，大圣，你的意思，太上老君说的是真的？

    孙悟空：兄弟，这事千万不要说出去，啊，不要说出去！否则，俺老孙的面子就丢尽了，丢尽了！

    “我去，怎么给情况！”林海这下傻了，孙悟空这话等于承认了，太上老君说的居然是真的！

    小糊涂仙：大圣，你为什么要吃啊，想想都恶心的要死了。

    林海发完信息，竟然真的干呕了一下。

    孙悟空：恶心，非常恶心！

    林海见孙悟空也这么说，心里更觉得奇怪了。

    难道是太上老君逼着孙悟空吃的？

    孙悟空：不过，那可是绝对的好东西啊，诱惑实在太大了，俺老孙抵制不住啊。

    “什么？这怎么还成了好东西了？”林海脑袋更蒙了。

    小糊涂仙：大圣，何出此言啊，好在哪里？

    孙悟空：只要是太上老君身上的东西，都是好东西，好东西！

    靠！林海一阵郁闷，尼玛好在哪，你倒是说啊？

    小糊涂仙：大圣到底什么意思，照你这么说，难道太上老君拉坨屎，也是好东西不成？

    林海心里有气，开始是打了个“难道太上老君拉坨屎，你也吃不成？”

    但想了想，还是给删了，他估计这话一发，孙悟空非得一棍子把他抡死。

    孙悟空：屎也是好东西，只要是太上老君身上的，都是好东西！

    “尼玛，不是吧？”林海一阵好笑，这孙悟空是不是疯了？

    小糊涂仙：大圣，你别逗我了。

    孙悟空：俺老孙哪里逗你了，你知道二郎神的哮天犬，是怎么成神的？

    小糊涂仙：怎么成的？

    他虽然看过一些关于二郎神的神话，但还真没注意过哮天犬成神的经历。

    孙悟空：嘿嘿，哮天犬本是凡间一土狗，太上老君下凡的时候，拉了一坨屎，被哮天犬偶然间给吃了！

    噗！

    林海看完，差点喷了。

    尼玛，真的假的？这也太搞笑了吧？

    孙悟空：就这样，哮天犬从毫无灵根的土狗，短短几十年，直接修炼成神，后来到了天庭，与二郎神相识，拜了把子。

    纳尼？

    “二郎神不是哮天犬的主人吗？怎么这又成了拜把子兄弟了？”

    林海忽然发现，这从小听来的神话传说，似乎好多地方不可信啊。

    不过林海也从孙悟空的话里听出来了，这和太上老君沾上边的东西，看来都很逆天啊。

    小糊涂仙：大圣，太上老君给我发了一颗泥丸，是用他的口水和成的，你说能不能吃？

    林海虽然已经基本确定了太上老君发自己这个泥丸真不是凡物，但还是觉得问问孙悟空保险。

    孙悟空：太上老君发你口水泥丸！！！能吃，绝对能吃！

    孙悟空：兄弟，不知太上老君发你几颗，有没有多余，送俺老孙一颗？

    “哈哈，看来真的是好东西啊。”见孙悟空都迫不及待的和自己要了，林海更加肯定这泥丸是好东西了。

    小糊涂仙：不好意思大圣，他就发我一颗，说是疗伤圣药。

    孙悟空：哦，那你就快吃吧，只是俺老孙却吃不上，可惜，可惜。

    小糊涂仙：哈哈，大圣，那小仙就先吃了。

    林海再也没有什么怀疑了，打开微信的乾坤袋，找到了那颗脏乎乎的泥丸。

    是否提取？

    提取！

    林海直接将泥丸提取了出来，落在手心当中。

    “现在就吃了它！”林海将泥丸放在嘴边，嘴巴张了张，却没有吃下去。

    “尼玛，不行啊，一想是口水和成的，就吃不下啊，实在是太恶心了。”

    林海实在克服不了心里的障碍，想了想，又给孙悟空发了条信息。

    小糊涂仙：大圣，小仙一想这泥丸是口水和成的，就吃不下啊，怎么办？

    孙悟空：这有何难？还没叫你吃屎呢，哮天犬连屎都吃，你吃口水算的了什么？

    噗！

    林海看完信息，气的恨不得把孙悟空从手机里拽出来打一顿。

    尼玛，有这么比较的吗？

    哮天犬他么是狗，吃屎是天经地义的事。

    可哥哥是人，是人！

    小糊涂仙：大圣，别提哮天犬了，你就说你当初是怎么吃下的？

    孙悟空那可是尿，比自己这口水恶心多了，林海很好奇，孙悟空这种性格，怎么会吃的下。

    孙悟空：嘿嘿，兄弟你这就不懂了，你知道天庭的神仙，修炼靠的都是什么吗？

    小糊涂仙：不会全都靠的太上老君拉的屎吧？

    林海脑子里忽然冒出一个群仙无比荒唐的场景，把自己恶心的差点当场呕吐。

    孙悟空：他们哪有这么幸运？

    纳尼！

    林海一下子惊呆了，尼玛，敢情能吃屎还是幸运？

    孙悟空：神仙们修炼，靠的是天地灵气！

    这个林海知道，他现在修炼道德经，吸收的同样是天地灵气。

    孙悟空：你知道鸿钧吗？就是开天辟地之人。

    小糊涂仙：开天辟地？那不是盘古吗？

    孙悟空：盘古是谁？

    “额好吧。”林海发现，当前华夏人对神话的认识，再一次出现偏差了。

    孙悟空：鸿钧开天辟地之后，混沌中的鸿蒙仙气随即消失，化为三清，是为一气化三清，从此天地间再无鸿蒙仙气。

    林海看着手机屏幕，默默的点了点头。

    一气化三清的传说，他在书上也看到过，但印象不是很深刻，但总觉得和孙悟空说的，多少有些出入。

    但孙悟空是谁啊？那是活生生的神仙，他说的自然比书本上记载的要可靠的多了。

    因此，林海倒也没有傻乎乎的提出质疑。

    孙悟空：天地初开，聚集起浓厚的灵气，不过灵气却比鸿蒙仙气差了十万八千里，即便如此，也有成千上万的各族天才修炼成仙，直至最后凡间灵气枯竭。

    小糊涂仙：你给我讲这些，究竟是什么意思啊？

    林海虽然听着这些，也很感兴趣，但是忽然发现孙悟空跑题了啊。

    自己可是个重伤者，等着疗伤呢，不给哥哥讲怎么克服心理障碍，反倒讲这些有什么用啊？

    孙悟空：俺老孙讲这么多，你还不明白吗？
