    第160章陶美娇找茬，繁姐虐渣！

    陶美娇不耐烦的催促，“快点！”

    钟梅立即打电话给莫颜，让她把司繁叫到办公室。

    下一节课是钟梅的课，混合课，表演1班跟表演2班一起上。

    上课铃声响了。

    但是钟梅还没有来，教室里全是各种窃窃私语。

    表演1班的同学一个一个忍不住的盯着司繁看。

    主要是她长得漂亮了，在这个几乎全是美女的表演系学院,依然美得让人瞩目，可见她的五官有多绝。

    这颜值，要是放在娱乐圈，一定是最耀眼的那一颗星。

    突然，接了个电话的莫颜走进教室，对备受瞩目的司繁说道，“司繁,班主任找你，让你马上去办公室。”

    司繁闻言,没什么反应，漫不经心的把玩手上的笔。

    倒是顾笑笑忍不住有些紧张兮兮，“繁姐，班主任怎么又有事找你了？会不会又是故意针对你啊？”

    司繁淡定的放下笔，慢吞吞的站起来，“去看看就知道了。”

    顾笑笑担心道，“繁姐，你要小心一点。”

    司繁嗯了一声。

    宋治自告奋勇的站起来，“繁姐，要不我去给你护法吧？”

    司繁扫了他一眼，“坐下！”

    宋治赶紧坐了回去，捂着胸口，怕怕！

    司繁很快就走出了教室，走得漫不经心的，一点都没有被叫去办公室的紧迫感。

    宋治跟顾笑笑对视一眼，繁姐还真是一如既往地稳！

    莫颜完成任务后,就回座位上坐,盯着司繁的背影,若有所思。

    周围的同学架不住好奇心，纷纷安踏过来问，“莫颜，班主任叫繁姐去办公室干什么？”

    莫颜开口，“司繁昨天那场戏把宋美玲的脸打肿了，宋美玲的母亲正在班主任办公室，要求司繁过去赔礼道歉呢，严重的话，司繁还有可能被踢出S大！”

    吸~

    所有人都倒吸一口凉气。

    天呐！

    司繁把宋美玲的脸打肿，这么严重的吗？

    顾笑笑心里的担忧成了真，赶紧站起来澄清，“莫颜，不可能吧？！”

    莫颜立即反驳，“怎么不可能？我都说了美玲是因为脸被打疼，所以才请假的了，你们自己不信而已！”

    顾笑笑捏了捏手指，脸上忧虑更重。

    宋治皱眉,迈步走出去,“我去办公室看看！”

    顾笑笑也说道，“我也去！”

    两人离开教室后,教室里的学生闹得更欢了。

    表演系1班的学生还不知道情况，也是各种打听。

    莫颜懒得解释那么多，就把昨天打戏的那个场景片段拿出来给大家看。

    因为视频的拍摄角度非常的刁钻，所以看起来，司繁似乎真的狠狠地扇了宋美玲一巴掌，直接把人扇倒在地上了。

    1班的同学看得很是津津有味。

    “卧槽，打得这么狠，司繁跟宋美玲有仇吧？”

    “啧，没想到长得漂亮的美女不是一般美女，而是蛇蝎美人！”

    “太狠了！难怪宋美玲的脸被打肿了！”

    “现在宋美玲母亲来找司繁算账了，宋家人可不好惹，就算司繁跟宋治的关系处不错，但是宋治可不能代表整个宋家吧？？”

    “司繁要惨了，我刚刚还琢磨着司繁进娱乐圈，一定是娱乐圈里最亮的那一颗星，现在看来，这颗星要提前陨落了，可怜！”

    一班的同学就着这条视频，一个又一个的转发来看，最后也不知道是谁，上传到了V博。

    最近V博有关司家的讨论热度很高，司繁跟宋美玲演戏打脸的视频一上去，热度就上来了。

    在家躺着的宋美玲刷到这条热搜，用小号手起刀落点评一句。

    【被打的那个女生好可怜，都摔倒在地了，一定疼死了，为她感到心疼，那个打人的女生，太暴力了，不得好死！】

    有了宋美玲的点评后，紧跟着几条是附和她的话的。

    【现在学表演的戾气都这么重的吗？打人打得这么狠！】

    【太可怕了！】

    【楼上的，你们对表演专业是不是有什么误解？视频里的是表演啊，又不是真的，都能看到演戏的痕迹了，不就打个脸吗？有什么好心疼的，反正一切都是假的！】

    【就是，反正演员拿的就是演戏这份工资，打脸就打脸了，拿的钱不少就行，咱们每个月就拿几千块工资的普通人，管人家明星一天拿几百万的工资那么多干嘛？！闲的没事干！】

    宋美玲看得生气极了，反手就是一句，【演员的脸有多重要，不需要我去说吧？她打得那么狠，明显是想要那个女生毁容！】

    【……你有病吧？一段视频而已，干嘛这么较真？】

    【你才有病，你全家都有病！】

    各种争论不休，热度不断攀升。

    某个导演刷着微博，看到这一视频，倒是乐了，“这小姑娘演戏演得挺逼真的，长得又漂亮，气质又绝，跟我下一部的女二形象极为符合，下部戏就约她了。”

    而此刻有关V博的事，司繁还一无所知。

    她来到办公室，手指关节扣了一下门。

    办公室里的老师齐刷刷扫过来，包括钟梅，还有陶美娇。

    司繁表情淡定，迈步进去，清冷的眼眸落在钟梅那张脸上，“找我？”

    钟梅最烦就是司繁这种不管遇到什么事都漠不关心的样子，好像发生的不是关于她的事，而是别人的事。

    她不明白，司繁这个当事人，是怎么做到像旁人那般无所事事的？

    她走到司繁面前，压低声音，“司繁，你昨天打宋美玲的脸打得太狠了，现在她母亲过来，找你问话道歉，记得态度要诚恳一点！”

    司繁瞥了钟梅一眼，手指关节捏了一下袖扣，轻轻嗤笑。

    钟梅眉头一皱，看，又是这种漠不关心的态度！

    甚至蔑视！

    她不明白，一个做错事的人，有什么资格轻易蔑视别人？！

    她觉得司繁的态度太嚣张了，太不易掌控，她着实不喜欢！

    比司繁，她还是喜欢宋美玲那种学生，乖巧听话，她说什么就做什么，做事也让人省心，不知道有多好。

    她咬着牙又说一句，“司繁，我说的，你听到没有？”

    司繁没应。

    陶美娇眼睛眯了眯，走上来，上下打量起司繁，这长相，就跟个狐狸精似的，一看就是个擅长勾引男人的骚货！

    她看了钟梅一眼，冷冷问，“她就是司繁？”

    钟梅见陶美娇走过来了，点了点头。

    陶美娇闻言，盯着司到那张脸，眼神越发的不善。

    自己的女儿因为她的几巴掌疼得要死要活，甚至极有可能会毁容。

    而她凭什么一点事都没有？！

    陶美娇心里越想越恼火，扬起手，对准司繁那张脸，欲图狠狠扇下去。

    她要让这张漂亮的脸蛋，给她女儿殉葬！

    (本章完)

