    盛若庭喝了个饱，才放下酒瓶。

    “没事，我心情好就不会喝醉。”

    说完，一边拍留在脸上的面膜乳液，一边对嘴再‘吨吨吨’。

    江森只好换个说辞：“睡前喝这么多酒，夜尿频多。”

    盛若庭：“……”

    江森：“晚上大量摄入水分，容易水肿。”

    盛若庭不喝了，放下酒瓶。

    这一次，换江森接过酒瓶，直接对嘴‘吨吨吨’了。

    盛若庭知道他今天肯定有事，但憋在心里，不想说。

    她也不问了，陪他喝酒。

    两个人很快把一整瓶红酒喝完了。

    喝完一整瓶的江森，看着那空荡荡的酒瓶，虽然脸上醉意朦胧，可头脑却十分清醒。

    他看向了一边的盛若庭。

    “媳妇儿。”

    盛若庭正在拍了脸上的面膜水，睁眼一只眼看他，“干什么？”

    然后江森就扣住了她的后脑勺，给了她一个无比凶猛的吻。

    “唔——”

    盛若庭挣扎了一下，可那点微弱的反抗很快就把江森给挡下去了。

    他的这个吻逐渐加深，如一场狂风暴雨，眨眼就吞没了一切。

    出去蹦迪回来的江拾肆一进门就看见花园里的情形。

    “噫！”

    用包挡住脸进门了。

    江拾肆回客房冲凉之后，又朝楼下花园里看了看，见地上几个酒瓶子，江森似乎喝醉了，盛若庭拍了拍他的脸，没醒，烂醉如泥。

    “嫂——”

    江拾肆招招手，表示自己可以帮忙抬人。

    可‘子’字还没出口，就看见盛若庭生猛无比地把烂醉的江森往自己肩膀上一扛，然后打开了她房间落地窗的窗户，直接扛着江森翻进去了。

    江拾肆：“……”

    大意了，这可是盛若庭。

    江森这一次是真的喝醉了，盛若庭把他扛进了自己的房间，像扔麻袋似的扔上床，把他鞋给脱了。

    搞完这一切，盛若庭转身去刷牙。

    江森忽然抓住了她的手腕。

    “别走，别走。”

    手劲儿还特别大。

    可盛若庭还是一下子挣脱了，刷完牙回来，见江森趴在她的床上，依旧是烂醉如泥。

    “衣服脱了睡。”

    盛若庭把他翻了个面，见他醉得面色酡红，嘴里似乎还喃喃着什么。

    “别走，别走，不要离开我……”

    盛若庭扒了他的外套随意地扔到了一边，用湿毛巾擦了擦他的脸。

    “你叫谁别走。”捏着他的脸玩。

    江森侧了一下身，那两片被盛若庭咬了个牙印的薄唇一张一合，似乎是在呼唤什么人的名字。

    盛若庭竖起耳朵去听。

    要是听见除了她之外第二个女人的名字，她就把他阉了。

    没想到，一凑近就听见江森呢喃着。

    “别走……妈妈。”

    还真是第二个女人的名字。

    盛若庭揉了揉他的头发，给他揉成鸡窝。

    “我不走。”

    江森今晚真的醉了，醉得毫无形象，睁开一条眼缝，傻乎乎地看着盛若庭，笑着：“妈妈，别走……不要丢下我一个人，不要……”

    手一直抓着盛若庭的手腕。

    “我不走。”

    盛若庭关灯，睡在了江森的身边。

    江森握着盛若庭的手，总算安静了。

    盛若庭被他折腾累了，把江森也翻了个身，面朝自己。

    “晚安。”

    这一次，盛若庭的晚安没有得到回应。

    江森睡得十分不安稳，眉毛拧得紧紧的。

    盛若庭的手慢慢地爬上了他的眉梢，在眉结处轻轻地按了按，似乎是想把他的忧愁按下去，然后将额头抵在了他的下巴上睡了。

    这一夜，盛若庭睡得十分安稳，但江森却很是痛苦。

    五岁之前的记忆，他已经彻底模糊了。

    可是在今晚，那段记忆却忽然就清晰了起来。

    “儿子，以后你就在这里陪着你的爷爷，爷爷会照顾你的，妈妈要离开几天。”

    “妈妈，你要去哪儿？”小小的江森抓住了妈妈的手，十分不舍。

    他想起了妈妈的样子，是一个美丽的金发女子，拥有一双棕色的眸子。

    她温柔的双手捧着儿子的脸，眼里却满是坚强和一往无前的决绝。

    “我要去做一件你的父亲没有完成的事情，那是一件拯救世界的大事。”

    懵懂的江森还不知道即将发生什么，甚至还天真地问妈妈：“妈妈，你是超级英雄吗？”

    妈妈摇头，眼里含着泪：“不，爸爸才是。”

    她就这么离开了，她将所有的一切都留在了江家，所有财产还有她挚爱的儿子。

    从此，一去不复返。

    江森睁开眼的时候，脑子里还是一阵混沌，好半天才想起了昨晚发生了什么。

    最后的记忆停留在了和盛若庭的一个吻里。

    他坐起身，看见自己睡在一张千工拔步床实木大床上，一看就是盛若庭喜欢的风格。

    掀开棉被坐起来之后，江森好一会儿还是感觉头特别晕。

    “媳妇儿？”

    他按着眉心，表情十分不适。

    盛若庭忽然掀开了床帐走了进来，一双紫色的眸子垂下，打量着他。

    “醒了。”

    江森笑：“恩，谢谢媳妇儿照顾我。”

    盛若庭把床帐叠起来，用帐勾勾好了，江森这才发现外面天光大亮，都上午了。

    “媳妇儿，我昨晚是不是干了什么过分的事情？”

    江森发现自己光了，望着盛若庭问道。

    盛若庭：“没有。”

    江森：“我会负责的。”

    盛若庭：“想多了。”

    江森又说：“孩子生下来我养。”

    盛若庭：“……”

    她坐到床前，捏着那张帅脸。

    “昨晚，你的确让我差点做了妈。”

    “哦？”江森挑眉。

    盛若庭：“你拉我的手，叫了我一晚上的妈妈。”

    江森思索着：“是吗……”

    盛若庭已经把他洗好的外套扔了过来。

    “穿好衣服出来吃午饭了。”

    江森回房洗漱下来之后，就看见盛若庭在打点礼物。

    “你要去哪儿？”

    盛若庭：“回银山乡，要带点礼物。”

    江森这才想起。

    银山乡可是盛若庭的‘家’。

    当然是用‘回’。

    **

    高考结束之后，盛若庭又彻底消失了。

    之前还能在学校里看见她，现在高三考完放假了，学校里也看不见她了。

    她微博不更新，经纪公司没有任何关于她的安排，除了盛若庭的工作室时不时地发一点照片证明她还是个艺人外，她几乎没有任何消息流传出来，她现在算是被筑梦娱乐给冷藏着，也没有任何商务活动。

    她的对家们都松了一口气。

    看来，盛若庭已经被筑梦娱乐给彻底整垮了。

    【作者有话说】

    感谢胖胖要吃饭饭、七猫书友_120710151979、H.J.L、小幸运??、0802、珊瑚海、一生独一、七猫书友_120755565010、染.、谭七七、潇、七猫书友_112752981015、清清子丷、是你的心肝呀的金币助力

