
　　在森林中一百公里以外，一个灰头土脸的人从枯叶中钻了出来，而这人，豁然便是杨天。幸好旁边没人看到，不然这面子可就丢大了，堂堂大汉朝二品镇东将军，居然弄得如此狼狈。

　　“太变态了！居然还真能反隐！幸好爷的保命技能不只这一个。不过这地遁术也太纠结了吧？说是地面还真就只是地面，连这半米厚的枯叶都排除在外，害得我直接钻进了枯叶中。”杨天自言自语的吐糟。

　　其实就在噬金蜂扑向杨天的那一瞬间，他迫不得已使用了地遁术，这地遁术相当于他最后的保命技能，而且传送的地点也有很大的不确定性，在这危机四伏的森林中，要不是被逼无奈，杨天还真不会使用。他在噬金蜂向他冲来的时候，还想观察一下这群可怕的家伙是不是真的发现了他的踪影，结果很明显，他潜伏的不够深，暴露了。

　　杨天敢肯定，这群噬金蜂里绝对有蜂王，而且这蜂王还具有反隐的能力，就在他处理掉衣服上的枯叶，准备将金雕召唤出来的时候，忽然一声虎啸，将他吓了一跳。接着便是一阵狂风从背后袭来。

　　杨天猛然一个懒驴打滚，躲了过去，然后迅速起身回头一看，却是一头高约两米，长达四米的巨型老虎，那双铜铃般的眼睛正森然的盯着自己，其眼神中所带有的杀意让人心惊。

　　杨天悄然扔了一个探查术过去，这只大虫的属性立马就一清二楚了。

　　飓风魔虎：八阶魔兽，精通风系魔法，可捕捉。

　　而杨天还未多想，这飓风魔虎便已经猛扑过来，在他眼里，眼前的这个小个子不足为惧，自己只有动动爪子，他便会成为自己的腹中之物。

　　然而杨天是好惹的吗？意念一动，惊神枪便出现在手中，当下就见一招纯阳枪诀蛟龙出海，直奔那颗巨大的虎头。

　　那飓风魔虎倒也有些智慧，在看到杨天手中的那柄惊神枪时，似乎也意识到眼前这家伙不好惹，心中已经生出一丝退意。23sK.com

　　但就是它这丝毫的犹豫，彻底的断送了它的性命，杨天一枪毫不留情，从其脑门刺入！就听这老虎一声惨啸，身子不断的挣扎，几个呼吸之后，刚才还威风凛凛的飓风魔虎便已经倒地身亡了，连起精通的魔法都没有机会施展。

　　看着这倒在地上的飓风魔虎，杨天心中不由得有点小小的得意，这可是八阶魔兽，要按以前小说中描写的情景，这虽然算不上是站在金字塔顶端的存在，那也属于高端武力，居然被自己一招给秒了。不过真实的情况杨天也很清楚，在中西方世界与东方世界的设定是基本上一致的，武力值在90点以前，都算不上是强者，只有突破了90点，那才算是稍微有了一点实力，这一点从历史武将最差的都是王级实力的设定便可看出。而魔兽的设定也是一样，没有达到九阶的魔兽都不是好魔兽！当然，飞行类的例外。

　　对于眼前的这具尸体，杨天也没再去寻找魔核，明显是不可能存在的东西何必自找麻烦呢？倒是击杀了一个实力不弱的魔兽，不知道自己的璇玑戒又吸收了多少灵魂之力？

　　一看之下，杨天吓了一大跳，这本来达到青铜级的璇玑戒升级进度还是1%，但此刻居然增长到了72%，这个速度非常吓人啊！要知道前天他在那兽栏中将整个兽栏的野兽全部杀掉，都才升了1%，现在居然直接就增加71%，这魔兽不会有这么吓人吧？如果真是如此，那自己就在这森林中呆上几月，估计自己这璇玑戒便直接能够升到顶级了。到时候将自己的大军装在戒指中，那还不是想灭谁就灭谁啊？

　　不过这也仅仅是杨天的yy，他心里非常清楚这一只飓风魔虎所具有的灵魂之力绝对不可能让璇玑戒提升71%的升级进度，如果是之前蓬莱仙岛上的那只仙兽烈焰兽倒还有可能。

　　忽然，杨天想起刚才黄忠射出的那一支火箭，当时丧命在这个技能之下的噬金蜂不下于十万，虽然噬金蜂的实力只是三阶魔兽，但其灵魂之力也与四阶野兽相当，这十万只噬金蜂的灵魂之力完全能够让璇玑戒提升如此多的升级进度，甚至杨天都觉得这71%都有点少了。

　　忽然杨天又有些怀念起刚才那支噬金蜂群来，要是多让黄忠来这么几下，自己的璇玑戒升级就有望了。不过杨天也只敢想想而已，刚才的惊险程度他可是记忆犹新，要不是自己拥有地遁术这个保命技能，说不定自己的处女挂就交代在这里了。

　　当下杨天就将黄忠从璇玑戒中招了出来，黄忠一出来，就急忙问道；“主公，你没事吧？”

　　杨天笑道：“当然没事，你看我像有事的样子吗？你又不是不知道我拥有地遁术，这点小麻烦不值一提。”杨天有些打肿脸充胖子。

　　黄忠再次打量了杨天一下，发现他却是没有缺胳膊少腿，这才放下心来，道：“主公你没事就好，不然我这个做属下的可就要惭愧而死了。”

　　杨天道：“别说那丧气话！你还咒我有事不成？好了，这森林中也不是说话的地方，我们还是尽快离开这里为好。”说完，他便召唤出宠物金雕，然后跨坐在背上。

　　黄忠也跟着跳了上去，然后二人已雕便出发继续向西飞行。

　　沿途倒也遇到过几次飞行魔兽的袭击，不过有黄忠这个箭神在，根本就不劳杨天这个做主公的费心，直接老远就让它们命丧黄泉。

　　一个多小时后，杨天二人终于看到了森林边沿，这一路上他们可都是提心吊胆，生怕再遇到像噬金蜂这类的变态魔兽，好在上天垂怜，他们一路还算顺利。

　　森林之外便有一个小村庄，四周除了一些农田，便是茫茫大草原，草原上还放养着不少牛羊，看起来这里的人生活还不错。

　　杨天并没有直接飞出森林，而是选择在森林中降落下来，让黄忠继续呆进璇玑戒中。

　　同时杨天将史可放了出来，道：“史可，你到前方那村子中打听一下，这里到底是什么地方？顺便给自己弄一套衣服，另外再给我们弄些吃的来。”说完，杨天递给了他一两黄金。

　　史可这一辈子还从没有看到过黄金，他接过之时，双手不由得有些颤抖，杨天道：“快去快回吧！”

　　史可连忙点了点头，道：“放心吧！少爷，小的一定打探清楚。”说完，史可便将那两黄金攥在手中，飞快的离开了森林。

　　杨天看着他远去的背影，立刻使出隐匿术，他顿时就消失在原地。

　　史可在走出森林的途中，看到了不少奇奇怪怪的人，他们基本上都是穿着皮甲或者板甲，但却又不像是军队，因为他们之间毫无一点纪律性可言。这种人，他以前可从未看到。而这些人看到他独自一人从森林内部走出来，都露出了一种崇敬的眼神，要知道敢单枪匹马闯入这座森林中的人可是少之又少。不过这倒不是没有好处，至少史可很顺利的就出了森林，没有遇到任何阻拦。

　　很快，史可沿着那条众人踩踏出来的道路走进了那个村子，其实说这里是村子，还真是贬低他了，在史可看来，这最低都应该是一座二级小镇。而且镇上的繁荣程度，比一般的一级小城都要强上一些。这里唯一的两条大街，人流从来都没有断过。

　　史可看到一个在街上挑着担子贩卖烧饼的人，便准备上前询问一番，但他刚一走近，那卖烧饼的人便挑着担子走了，其眼神中的厌恶，史可能够清楚的感受到。他看了看自己身上破旧的衣服，估计这卖烧饼的人将自己当成乞丐了吧！

　　于是史可在大街上转了一圈，找到了一家裁缝铺。本来在他走进裁缝铺的时候，那老板准备将他赶出去，但当然将手中的那块黄金在那老板眼前晃了一下后，这位捡钱眼看的老板立刻对史可进行了隆重的接待，只不过史可还是能够从他的眼神中看出一丝怀疑，该不会是认为自己手中的黄金是偷来的吧？这可是伟大的少爷赏给自己的！

　　当史可从裁缝铺出来之后，已经变成了一个有模有样的帅小伙了，而杨天交代给他的任务，他已经完成了一件，那就是打听这里叫什么名字。同时他还知道了这一路上看到的那些奇怪的人都是异人，这些人是在一年多以前逐渐出现在这个世界的，那裁缝铺老板还告诉史可，这些异人出手都很阔绰，不过脾气却不是很好，一不高兴，便会拔刀相向，拼个你死我活，那老板提醒他没事的话就别跟这些异人打交道。

　　而史可的第二个任务便是弄些食物，这个事情倒有些为难他了。当他找到一家酒楼时，忽然想起少爷是说给他们带些食物回去，估计也包括那个奇怪空间的那些人吧。他在那里面也呆了将近两个小时，自然知道里面的人不在少数。以自己一个人的力气，怎么可能拿这么多的食物呢？都怪自己刚才没有细想，哎！这回去怎么向少爷交代呢？

　　最后史可还是决定能带多少就带多少，告诉了酒楼老板之后，史可便在一旁等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十三章 走出森林免费阅读。https://www.23sk.com 