    许卿更是惊讶，刚遇见高湛，后面还带着个尾巴于向东，就已经够惊讶了。

    还以为于向东跟着高湛一起来的，问了下才知道，他们是在火车站进站口偶遇。

    没想到上了车在乱糟糟的车厢里，又遇见了秦霏和秦苗苗。

    感觉认识的人全挤在一个车厢里了。

    许卿笑了笑：“我去滇南看我爸妈。”

    秦苗苗哇了一声，惊喜地挤过人群拉着许卿的手：“啊，太巧了，我们也去滇南，我姐要是不去建设兵团，以后对她的政审都有麻烦。然后我姐的老师就想了个办法，让我姐去滇南做一年志愿者，不计回报给大山里的乡亲们看病，还能顺便学习当地的药理知识……”

    因为太激动，跟倒豆子一样，噼里啪啦全说了。

    许卿笑看着这个没心没肺的姑娘：“你小点声，也不怕被人听见。”

    秦苗苗赶紧捂着嘴嘿嘿笑起来，弯弯的眼里都闪着开心的光，能遇见许卿感觉太开心了。

    要不一路上就跟她跟姐姐两人，秦霏又不爱说话，她会闷死。

    许卿也好奇：“你也跟着去？”

    秦苗苗点头：“我妈不放心我姐一个人去，我跟着去就不一样了，我机灵呀。所以帮我请了个病休长假。”

    说完才看见不远处还有于向东，嫌弃瞪了他一眼，又看着许卿：“那个讨厌鬼是跟你一起的？”

    许卿回头看了眼于向东摇头：“不是，也是在车站遇见的。”

    更巧合的是几人还都在一个车厢里，一路上也算是有个照应。

    到滇南还要倒车，晃晃荡荡要四五天时间。

    许卿因为心里惦记叶楠，一路上都没什么胃口，好在有秦苗苗这个开心果跟着，一直不停地找她说话，叽叽喳喳地看外面的农田都是稀罕。

    又拉着许卿一起吃东西。

    于向东倒是和高湛一路相谈甚欢，两人是老战友，加上于向东从来没把高湛当成假想敌，也就没那么针对，也好相处很多。

    听两人的聊天，许卿知道，于向东算是被于招远发配去滇南，虽然没说具体干什么，却能从两人隐晦的字眼中猜到，应该是和缉毒有关。

    许卿虽然不太喜欢于向东这个人，却对他的职业肃然起敬。

    看他说得轻描淡写，可其中的艰险一般人根本想不到。

    可以说就是命悬在刀尖上生活。

    秦苗苗一路上对于向东都没什么好脸色，动不动就瞪他一眼，有吃的分给大家吃，唯独就不给于向东。

    睚眦必报得很，于向东偏偏还总惹秦苗苗，每次都气得秦苗苗像只发怒的猫一样，炸了毛。

    所以四五天的路途，虽然难熬，却因为热闹的秦苗苗和于向东在，也变得不那么枯燥。

    到了滇南市，还要坐汽车去千云镇。

    秦霏和秦苗苗姐妹俩去的是另一个镇子，所以在火车站旁边的汽车站分开。

    秦苗苗挽着许卿的胳膊：“我看地图，我和我姐去的落马镇和千云镇好像不远，等有时间我们去找你啊。”

    许卿点头：“好，就是我给你的那个地址，到时候你到镇子上问一下就知道。”

    秦霏知道许卿见生病的母亲心切，聊了几句拉着秦苗苗上车。

    许卿没想到于向东也跟着他们一起上了去千云镇的中巴车，因为关系没那么亲近，也没多问。

    滇南山多海拔高，而千云镇在两山相夹的峡谷里。

    两边山峦叠嶂，中间一条小路穿梭在山林间，蜿蜒而上。

    越走越冷，温度明明不低，却有一种刺骨的湿冷。

    高湛在这边待过，给许卿解释着：“滇南一年三百三十多天无霜期，而最近一直到一月中，是这边的霜冻期，天气湿冷，总会感觉衣服湿哒哒的，所以会显得格外的冷。”

    许卿裹了裹身上的棉衣，呵一口气都是白霜：“难怪周晋南让把我大棉衣都带着呢，是有些冷。”

    于向东坐在后一排，眯眼看着窗外不知道在想什么，听到许卿和高湛的话，插了一嘴：“这种天晚上睡觉要注意了，说不定就有蛇虫之类的钻进被窝里。”

    许卿：“……”

    不想搭理他，没事打量着车上的乘客，穿着有民族特色的服饰，说的语言她也听不懂，不过音调婉转动听。

    有些年代破旧中巴，摇摇晃晃走在山路上，时不时发出刺耳的刹车声。

    就这么晃晃悠悠走了一个多小时，才算是到了千云镇。

    临江而建的吊脚楼，错落蜿蜒向上。

    说是个镇子，住户很少也很小，街道狭窄，石岩墙壁上还有石灰写的年代口号。

    镇子中心有个不大的邮电局，门口放着个掉了漆的信箱。

    旁边就是千云镇公社，然后有供销社和一些小小的商铺。

    不知道为什么，许卿看见那些商铺，总有种黑洞洞阴森森的感觉。

    打量完周围的环境，跟着高湛按着门牌号找过去。

    闫伯川和叶楠住的地方还很好找，在镇子的末端，一个独门独户的小院。

    许卿隔着院墙看着院里晾晒着熟悉衣服，是她给叶楠做的一身毛料外套，还有红色毛衣。

    鼻子一酸，忍了一路的难说这会儿都涌了出来。

    伸手推门进院。

    屋里，闫伯川听见动静开门出来，见是许卿愣了一下，赶紧过来：“出发前怎么没给我发个电报？”

    看着许卿坐几天火车过来，小脸蜡黄没了光泽，心疼得不行：“一路上遭罪了，赶紧进屋，我去镇子上买只鸡给你补补。”

    许卿顾不上其他：“我妈呢？现在情况怎么样？”

    闫伯川皱了皱眉头：“还是老样子，刚吃了点东西睡下了。”

    许卿跟着闫伯川上了吊脚楼，屋里竹床上，叶楠拥着被子睡着，白发散在枕上，如覆着一层雪。

    比在省城时又瘦了不少。

    许卿轻轻过去，在床边半跪下，伸手握着叶楠枯枝般的手。

    叶楠手动了一下，睁开眼看着许卿，没有焦距像是在看另一个人。

    好一会儿，才笑起来：“是卿卿呀？我的卿卿怎么也到梦里来了？我还以为是我阿妈来接我了呢。”

