    沈玄这尊法相出现，让下方的雷劫都黯然失色。

    以至于下方的很多人都抬头看向了天空。

    沈玄以一个巨人的身份立在星空上，挥手之间，可破日月。

    “这是！”

    阿波旬看到了沈玄的变化，脸上露出不可置信的神色。

    之前他一直不敢对沈玄出手，其实是忌惮沈玄背后的身份。

    他从沈玄身上感受到了来自地藏王的气息，肯定是地藏王的人。

    自己真要对他动手，等于得罪地藏王。

    现在，地藏王根本就没现身，对方怎么突然有了仙帝级别的力量！    而且，身上那股佛气，这可不是一般的佛，至少也是佛主级别的存在。

    他不明白，沈玄身上为什么会有这么强的佛气存在，难不成是哪位佛主转世之身？

    看到沈玄的变化，冰天帝脸上大喜，少了后顾之忧，更加全力攻击三九天劫。

    “铛！”

    一道刺耳声传遍整个大陆，下界人在这一道响声之下，全部失聪。

    这般爆炸产生的威力很强，但被冰天帝以冰封天地锁在了空中。

    “就凭你这小小天劫，也敢挑战天地之威？”

    冰天帝手持三叉戟，站在这冰封的劫云上，一脸冷笑。

    在冰封之下，过不了多久这些能量就会自行消散，灵兽大陆也将会恢复正常。

    当然，那些被损坏的大地灵脉，没有上千年的时间，很难修复。

    而且，少了这些灵脉，会让天地间能量稀薄，很多人的修为将停滞不前。

    鬼仙峰上，院长的能量迅速增强。

    她成功渡过第三道天劫，晋升为三劫散仙，实力也比之前增强了数倍。

    只是，即便晋升为三劫散仙，但在面对天上那恐怖的三道人影，依然是一种无力感。

    她眼神复杂的看着天上。

    他不明白沈玄怎么会变的这么强，但她知道，沈玄所做的都是为了救灵兽大陆。

    “对不起。”

    院长对着沈玄的方向跪了下去，重重的磕了三个头。

    她不知道沈玄接下来将面对什么，但她找到了自己存在的价值。

    那就是，以她之躯，重燃灵脉    尽管不能尽数恢复，但至少可恢复两成，这也是她目前唯一能做的。

    随后，她站起身来，身体往上飞。

    身上刚刚获得的能量、力量、灵魂因子在迅速分裂。

    这种分裂方式，以裂变的形式进行中，一分二，二分四。

    虽然可以增强力量，但也会因为控制不住能量，爆体而亡。

    而她就是在无限的分裂自身能量。

    在这鬼仙峰上空，她成了最耀眼的一颗。

    在很多人还抬不起头看的时候，一道爆炸声，终结了她这漫长的一生。

    无数的能量因子飞入大地，进入到灵脉，修复增强着被损毁的大地灵脉。

    当人们抬起头来时，院长早已不见。

    甚至，没人知道院长干了什么。

    他们的目光，统统被天上的巨型人影所吸引。

    “那是我哥！”

    沈小妹对着身旁的沈炼说道，眼里带着喜色。

    只是，喜色中随后露出担忧之色。

    因为，阿波旬的身形就在沈玄身后，三朵黑色莲花从头部双肩位置限制着沈玄，疯狂吸取着沈玄的能量。

    冰天帝站在爆炸的冰封劫云上，并没有动手。

    因为他身周还有六尊波旬法相。

    “你坚持不了多久，与其在这被我耗死，不如合作离开。”

    阿波旬站在沈玄身后说道，他感觉得出来，沈玄虽然勉强有了天帝的能量，但底子太薄，用不了多久就会失去。

    沈玄此时感到很意外，因为这股力量并不是来自他的本身。

    而是来自当初在极乐谷填尸坑内挖出来的金色手骨。

    只有佛修高人才会化成金身舍利，当初沈玄探知不到金色手骨的来历，便将他收入空间，没想到，在遇到来自阿波旬的威胁时，手骨内释放出的能量，让自己瞬间完成了到天帝的实力转变。

    沈玄知道，现在不是去想手骨来历的时候，目前的场面对他来说，同样很棘手。

    外表来看，阿波旬势大，连带着六尊波旬，短时间牵制冰天帝不难。

    只要能牵制住冰天帝，他就有足够的把握收拾掉自己。

    自己的实力目前为明，但他知道，和阿波旬实力差距很大，不可能战胜对方。

    “好机会，和阿波旬纠缠到一旁，离冰天帝越远越好。”

    耳边传来玄灵儿的声音，她的声音中带着一丝喜色。

    机会千载难逢，只要能把握住，或许便有一线生机。

    敢同时算计两名仙帝级强者，天地之间，恐怕也唯有玄灵儿了。

    “你解决他们，我拖住他。”

    沈玄被黑莲控制着，同时对灵兽大陆上方的冰天帝大声说道，声音如锺闾洪钟，雷声滚滚，让下界之人都听的很清楚。

    “好，让咱们合作一次。”

    冰天帝爽朗一笑，没想到这辈子竟然还能和九劫仙尊合作。

    在如今的局面里，也唯有如此了。

    当即，手中三叉戟一横，一道冰锥甩向其中一尊法相上。

    大战，当即爆发。

    一天帝战六波旬，所爆发出的力量，比之前轰杀天劫时更强，其战斗余波让下方生灵只顾得颤栗。

    为了防止下方生灵遭受池鱼之殃，冰天帝有意将战场往上挪，尽可能的保护下方生灵。

    现在，灵兽大陆上的人，已成了他的信徒，成为他的愿力产生基地，自然容不得有损。

    而沈玄这边也没闲着，强行调动手骨残余能量，破开黑莲禁制，与金头陀战斗在一起。

    按照玄灵儿的指引，一点点的将战场脱离之前空间，尽可能的远离冰天帝。

    冰天帝和阿波旬都不知道，此时他们正在玄灵儿的算计中，一点点的按照玄灵儿的计划走动。

    一道道光影密布，整个大陆上方光影交错，宛如世界末日。

    沈玄和金头陀也越战越远，逐渐脱离了冰天帝的掌控范围，最起码在这里，他不能第一时间控制沈玄。

    而这，就给了沈玄机会。

    “怎么，把我引到这里，想好了？”

    金头陀与沈玄对了一击之后，震退分开。

    沈玄口里呼呼喘气，毕竟不是自己的真实能量，论底蕴，自己和他相差太大。

    之所以没那么快落败，纯粹是依靠自己前世的战斗经验。

    但，这种情况维持不了多久。

    “逼他释放能量，越大越好。”

    耳边再次传来玄灵儿的声音。

    她乘坐穿天梭正在急速靠近这片空间。

    “我在想神器的吸引力有这么大吗？”

    “当然，给我，我保你不死。”

    阿波旬说道。

    “打个赌吧！你若是一击重伤冰天帝，我便认为你有这个能力。”

    沈玄斜眼看了一眼那边的冰天帝，淡淡的说道。

    “哦？”

    阿波旬眼神狐疑的扫了一眼沈玄和冰天帝，现在，沈玄葫芦里卖的什么药，他好像并不知道。

    不过，神器的吸引力让他来不及去思考这些。

    “好，你说的。”

    阿波旬眼神一冷，杀不掉冰天帝，但趁对方不注意，重伤还是有机会的。

    随即，金头陀手中拄着权杖，一抹金色极光再次凝聚。

    同时，无数细小的黑莲围绕着周身旋转，最后，全部汇聚在权杖之上。

    在能量达到极致时，对着远处的冰天帝释放能量。

    只见，一道巨型金色光柱，穿越空间，抵向冰天帝。

    

