    “这就是中忍考试的通行证，当然也不是说你们一定要去参加，如果觉得怕的话可以放弃。”旗木卡卡西将四张通知书交给了自己的学生四人然后说道。

    “哇，太好了，卡卡西老师我现在才发现原来你是那么好的。”漩涡鸣人直接抢过一张通知书兴奋地大叫起来。

    “中忍吗？这么说来大蛇丸很快就来了，我是在他来的时候离开还是见识一下影级强者的强大？算了，以他的情报能力绝对知道我们这一组的情况，为了接下来的木叶崩溃计划他应该不会杀死一些会让木叶注意到他的忍者。

    他来的目的是为了宇智波佐助，应该不会有事，而且也许这一次面对他是一个机遇，单单就是杀气就能让一般的中忍无法的动弹的恐怖人物，也许会让我的实力再变强。”

    刘皓现在虽然是精英中忍，但那只不过是查克拉的质量罢了，如果是刘皓的实力已经不弱于一般普通的上忍了，因为他除了幻术上的修为赶上去之外那就是已经能在十倍的重力室下行动自如了，单单就是他的体术都足以秒杀无数中忍了。

    “卡卡西老师，我这么说可能有点唐突，我想问一下你，千鸟之上是不是还有更强大的忍术。”刘皓在漩涡鸣人三人离开之后突然对卡卡西问道。

    “哦？你居然知道了？”旗木卡卡西瞪着刘皓，心中再次出现一种不好的预感。

    “是这样的，以前你不是告诉过我查克拉的性质变化吗？我感觉千鸟虽然如同雷电一般但实际上最多只能算是A级的奥义罢了，好像都是形态变化而形成的，那么是不是意味着可以在这个基础上加入性质变化？所以我才这么问。”

    刘皓装出一副自己猜想出来的样子，其实却是在套雷切的情报。

    “你真的很聪明，没错，千鸟是形态变化的术，如果能成功加入性质变化的话的确会达到S级奥义，不过这样很危险，以你现在的忍术修为还是不要乱来比较好。”

    旗木卡卡西其实当初在火影办公室说要认真教导刘皓的时候已经打算不在偷懒的了，只可惜他发现自己真的没什么可以教刘皓了，因为他也不过是一个精英上忍。

    刘皓现在可是面面俱全，现在更是和夕日红学习了幻术，要不了多久就会超越他这个机会，这种没办法教导自己学生的感觉旗木卡卡西还是第一次遇到，因此他才继续那么懒，不是他不教，而是已经不需要他插手了。

    “这么说来的话应该是可以的了，那么谢了老师。”虽然这些话看似没用，但有的时候还是不要表现的什么都知道比较好，毕竟他的起点不过是一个平民。

    因此可以将这些归类到自己猜测身上，然后问一下卡卡西证实之后自己就算开发出雷切也不会有问题了。

    “这小子不会打算将千鸟提升到雷切的地步，惨了，我这个老师的本事都被他掏空了，我还混个屁，看来现在木叶村除了火影大人之外根本没人能教导他，看来我要跟火影大人说一下，看看能不能让火影大人教导一下刘皓，不然的话真是没什么可以教的了。”旗木卡卡西想了一会，瞬身术离开去找三代火影去了。

    第二天刘皓他们按照通行证上面的时间来到了中忍考试的地点，当然有两个人拦着，刘皓有点无语了，直接一个幻术丢过去，两人都直接傻了。

    “走吧。”刘皓有点无奈的说道，都来参加考试了，这样的把戏就别拿出来了吧。

    “他就凯老师让我们注意的刘皓？”日向宁次看着刘皓的背影，暗暗想道。

    “是小樱啊。”李洛克看到了春野樱，立刻以惊人的速度快到身边的日向宁次的白眼都无法看到刷的一下消失了。

    “咦？小李呢？”天天忽然发现不见了自己的队友前后左右看了一下发现都不见人。

    “我怎么知道。”日向宁次嘴上是怎么说，其实已经暗中打开白眼找到了李洛克，于是有点不放心的跟了上去。

    “那个叫做刘皓的给我听着，你给我站住。”刘皓的身后突然传来了一道声音，刘皓没想到这本来应该是找宇智波佐助挑战才对啊，怎么李洛克来找自己了，不过刘皓也不介意，反而很高兴，正好可是复制一下体术。

    “干什么？”刘皓转过身来看着站在上方居高临下看着自己的李洛克，虽然气势是很足，不过为什么他要穿这样的衣服呢？

    “我想和你较量一下，当然还有站在你身边的宇智波佐助。”李洛克直接说出了自己的来意，不过同时也加多了一句：“小樱，我喜欢你了。”

    “你喜欢别人算了，千万别喜欢我，还是放过我吧。”春野樱立刻好像见鬼似的用力的摇了摇头直接站在了刘皓的身后，用自己的动作还是声音明确表示自己的立场。

    “怎么可以这样，你们也不太不将我放在眼里了吧。”漩涡鸣人看到李洛克就是挑战刘皓和佐助，却是不理会自己，顿时自尊心受挫走了出来。

    “鸣人你想干什么啊。”春野樱叹了一口气，这个鸣人虽然优点也有，但缺点实在是太多了，现在这种切磋还好，如果是在执行任务遇到敌对的忍者没人保护他的话除非爆发九尾的力量不然真不知道死了多少次。

    “五分钟，我五分钟就解决他。”漩涡鸣人冲向李洛克，一拳打过去，只不过这样的体术在疯狂锻炼体术的李洛克面前却简直就是小巫见大巫。

    只见李洛克看也不看的伸出右手，合拢成为一个蛇形的手势一下子点了漩涡鸣人的拳头上将他的攻击化解了同时也将他的人带到了一边。

    “岂有此理。”漩涡鸣人单手按地，一个回旋踢过去。

    “木叶旋风。”李洛克退后一步，躲过了漩涡鸣人的回旋踢，旋即使出木叶旋风将漩涡鸣人按在地上支撑的手踢开，漩涡鸣人立刻化作了陀螺撞在了墙上。

    “到你了。”

    ..

