一人紫袍潋滟，身姿挺拔如玉树，黑发披散，额间一道狐眼抹额闪闪烁烁，脸上戴着面具，露出弧度美好的唇，飘飘站在那里似乎风衣吹就会乘风而去。
　　另外一人身穿青衣，容貌俊秀，看上去精干犀利，一双眸子望下来的时候气势逼人。
　　刀青阳等人是见过左天师帝拂衣的，虽然没说过话，甚至也没近距离交谈过，但对他这一身标志性行头印象极为深刻，更何况他身边还站着那位扶苍宫大护法沐风？
　　所以他们一眼就认出来！
　　他们也没想到在这里会碰到左天师，心里一惊之下，下意识跪倒行礼：“参见左天师大人。”
　　左天师微微点了点头，并没有说话。
　　倒是他身边的沐风开了口：“你们在此做甚？”
　　刀青阳一窒，他们在这里做什么难道不是一目了然么？
　　他忍不住看了左天师一眼，左天师微抿着薄唇正似笑非笑瞧着他，那一双光华内蕴的眸子里似有锐利光芒。
　　刀青阳暗暗打了个寒噤，对这位左天师他一向有些怕。
　　当初左天师下令让他处置自己的爱徒顾天潮，他虽然满心不甘愿，但到底不敢违逆，还是将顾天潮斩杀了——
　　不过在他心中也隐隐种下了仇恨的种子，心中对左天师有了恨意。
　　处置完徒弟后，他心中郁闷，一直郁郁寡欢。
　　他的师兄弟们为了给他排解，这才力邀他前来暗黑森林猎奇，想要再猎几头猛兽回去驯化当坐骑。
　　刀青阳自然也知道顾惜玖这几日要闯暗黑森林，他心中一动，便随同众师兄弟前来。
　　在寻找适合做坐骑的猛兽之余，他心里也有一个比较龌龊的想法，想要趁顾惜玖独闯暗黑森林时神不知鬼不觉将她弄死，为自己的弟子报仇……
　　所以他曾经佯装无意闯过第三峰，却在第三峰碰到了结界，他压根无论偷偷进入里面。
　　无奈之下只得专心和众师兄弟猎兽，也猎到了几头，但刀青阳都不太满意，正以为会失望而归时偶遇了风召……
　　风召几乎可以称得上坐骑中的极品了，可以和龙司夜的那只坐骑相媲美，刀青阳自然不肯放过，立即和师兄弟几个围捕。
　　偏偏这风召是个难啃的硬骨头，宁死不屈，他不想这样的极品兽再落入其他人手里，所以宁肯将它杀死……
　　却没想到会在此刻碰到左天师！
　　按道理说，左天师把顾惜玖投放在第三峰后就应该离开了，他怎么会在此处出现？
　　刀青阳是个较为阴沉的人物，他心中起了疑，一边恭敬地回答沐风的话，一边注意观察那两个人的一举一动。但他到底和左天师不熟，所以他从那二人的举动中也看不出什么破绽。
　　沐风很干脆：“这只风召我们天师早就相中了，之所以迟迟不收它乃是将它放养在此磨磨它的性子，没想到会被你们围猎……”
　　九星宗的其他长老还是很敬重左天师的，听沐风如此一说，他们自然连连请罪。
　　沐风倒不深究，便‘以不知者不为罪’为由打发了他们，只让他们速速离开。
　　难得左天师今日如此好说话，那几个人自然不敢再说别的，再次告了一个罪就想离开。
　　刀青阳忽然向着左天师行礼：“左天师大人，青阳有一事不明，还想向天师大人请教。不知道天师大人可肯为青阳解惑？”
　　他看着这位左天师，疑心大起。
　　……
　　八号也就是明天会有爆更，咳咳，会有激烈的大反转戏，嫩们期待不？
