    第41章 被杨牧骗了！   

    杨牧和赵弘盛听到郭云鹤的声音，同时转头看去。

    

    “郭总！”

    

    赵弘盛一脸谄媚笑容，迎了上去，“您比我预料的来得更早啊！实在不好意思，遇到点破事，我马上解决，您稍等一下。”

    

    正要和郭云鹤打招呼的杨牧，见状不由一怔，什么情况，郭云鹤不是过来这边和自己碰面的吗。

    

    怎么听起来，倒像是赵弘盛约他过来的？

    

    见赵弘盛那刻意讨好的姿态，人们满脸好奇。

    

    有人将郭云鹤认了出来，道：“这位是郭济生老爷子的独子！赵弘盛这么赶着巴结一点也不奇怪。

    济悬堂虽然有些影响力，但在济生医药集团面前，啥都不是。”

    

    “啊！郭济生老爷子？

    怪不得！那可是我们天海的一代传奇啊。

    我听说现在郭济生老爷子已经基本不管事，集团的事情，都是他的儿子在打理。”

    

    “原来是这种大人物，怪不得赵弘盛一副低姿态。

    换成我们这些普通老百姓，别说是巴结人家，压根连和人家说话，人家都不会瞧一眼！”

    

    ……   

    尽管谁都看出，赵弘盛有些刻意讨好郭云鹤，但没谁因此而瞧不起他，倒是羡慕不已，若是自己也能和郭云鹤攀上关系，那可就发了。

    

    “郭总！”

    

    陈蓉同样满脸谄媚，心中暗道，自己绝对是做出了最明智的选择，若不借助赵弘盛，这辈子都不可能和郭云鹤这种大佬打上招呼。

    

    她鄙夷地看了张泽松和杨牧一眼，看看这穷小子交的是什么朋友，一个连大学都没上过的屌丝。

    

    再看看赵弘盛交的又是什么朋友，天海市真正的大佬人物！   

    天地之别！   

    张泽松察觉到陈蓉那鄙夷的眼神，脸色变得惨白！   

    尽管不愿意承认，但又不得不承认，即便自己学历不错，奋斗一辈子，基本也就是个高级打工仔，和郭云鹤这种人物所在的圈子，差了十万八千里。

    

    “杨牧，算了，我们走吧！我们惹不起人家。”

    张泽松无奈道。

    

    还没等到杨牧的回应，张泽松便见郭云鹤朝这边走来，他的心脏控制不住地狂跳，惊惧不已。

    

    什么意思，郭云鹤要帮赵弘盛对付自己？

    

    即便他正处于血气方刚，看似无所畏惧的年纪，但心中却也清楚，若是郭云鹤这种大人物要收拾自己，那么天海市将没有自己的立足之地，不由得恐惧起来。

    

    赵弘盛也以为郭云鹤是要帮自己出头，暗自惊喜，看来自己在对方心中的分量不低啊，对方也想和自己搞好关系！   

    陈蓉望着张泽松苍白的脸庞，心中有几分不忍。

    

    不管怎么说，两人间有过一段美好的回忆，她张了张嘴，最终叹口气，什么也没说出来。

    

    这种时候，自己若是开口帮他说话，必定会引起赵弘盛的不满，以为自己还对前男友留有旧情。

    

    “要怪，就只能怪你自己太没用！男人没本事，那么被怎么侮辱，都是自作自受。”

    陈蓉的眼神变得坚定。

    

    围观的人们，也都以为郭云鹤要帮赵弘盛出头，纷纷对杨牧和张泽松投去同情的眼神。

    

    然而，郭云鹤一开口，却就让所有人都愣住。

    

    “杨神医，这到底是什么情况？”

    郭云鹤望着杨牧，笑容亲切，目光冷冷扫了眼那几个安保，“这些家伙，要找你的麻烦？”

    

    几个安保人员，吓得连忙后退几步，满头雾水。

    

    这是什么情况，郭总不是和自家老板一边的吗，怎么好像是反过来了？

    

    杨牧笑道：“确实是要找我麻烦，不过我能解决。”

    

    郭云鹤皱眉道：“杨神医，你这是对我有什么不满的地方？”

    

    “呃……”杨牧愕然，不明白他这话什么意思，怎么莫名其妙，就觉得自己对他有所不满了？

    

    “若是没有不满的地方，那么这件事情你可千万要让我来处理！”

    

    郭云鹤哈哈一笑，旋即又故意做出愁眉苦脸的表情：   

    “不然的话，回去后老爷子知道有我在场，还让别人对你动手，我绝对会被胖揍一顿！你既然对老哥我没有不满的地方，总不想看到我被收拾吧？”

    

    杨牧哭笑不得。

    

    这都什么和什么啊！   

    郭云鹤的这一番话，很是巧妙。

    

    一方面，表明了郭家对杨牧的重视；另一方面，又让杨牧不好拒绝由他帮忙出头，不然的话，便是对他这个老哥有所不满。

    

    关键是，他这种说话方式还让人很舒服。

    

    这边杨牧哭笑不得，另一边的赵弘盛和陈蓉，都是瞠目结舌，脑子嗡嗡作响。

    

    赵弘盛想起，郭云鹤过来这边的原因，是因为“济悬堂”这边，恰好有一株百年野山参。

    

    郭云鹤让自己给他留着，说是在帮一位贵人购买药材，而这百年野山参，便是其中之一。

    

    自己当时还无比好奇，能够被郭云鹤称为贵人的，是何方神圣！   

    不管是何方神圣，总归是自己惹不起的！   

    他望着面对郭云鹤时，依旧表现得很平静的杨牧，一个让他头皮发麻的猜测，浮现在脑海！   

    “郭总，您认错人了！绝对认错人了！”

    

    陈蓉快步跑到郭云鹤身旁，指着杨牧，对郭云鹤道：   

    “这家伙，就是一个大学都没上过的小瘪三，绝不可能是什么大人物，更不可能是郭总您的朋友！您一定是认错人，要么就是被他骗了——”   

    陈蓉对张泽松的家庭背景一清二楚，张泽松的朋友，绝不可能是什么大人物。

    

    在她想来，毫无疑问，郭云鹤要么是搞错，要么则是被骗。

    

    郭云鹤看向她，眼神变得阴沉：“你这话是不是在说，我郭云鹤是个识人不明的傻子，还是说，我是个连人都能认错的白痴？”

    

    “我——”   

    陈蓉还想再说，旁边传来一声冷喝。

    

    “闭嘴！”

    

    赵弘盛跑到陈蓉身旁，心中暗骂，以前只觉得这女人势利，现在才发现这女人简直一点脑子都没有。

    

    郭云鹤是何等人物，怎么可能认错人，又怎么可能被人骗了！   

    你被人骗去卖了，他都不会被人骗！   

    “我说的都是真的！张泽松这种穷小子的朋友——”   

    啪！   

    陈蓉还想再说，赵弘盛反手一巴掌抽在她脸上。

    

    这一巴掌毫不留情，把陈蓉打得摔倒在地！   

    “不长眼的贱人！”

    赵弘盛怒骂一声，看向郭云鹤，咽了口唾沫，讪笑道，“郭总，您之前说的那位贵人……”   

    从始至终，张泽松处于一种脑子卡住的状态。

    

    他满脸茫然，完全无法理解眼前的一幕是什么情况。

    

    自己的老同学，一个连高中都没读完的小人物，怎么可能和郭云鹤认识，而且还成了对方口中的杨神医？

    

    此刻的张泽松，同样怀疑，郭云鹤被杨牧骗了！   

    

    

