    “是、是蕾出了什么意外吗？”

    希蒙斯语带艰难的问道。

    甚至，声音都带着一丝丝的颤抖。

    “不、不！”

    “应该怎么说呢？”

    劳尔夫妻连连摇头，想要解释，但却又不知道如何开口。

    最终，他们拿出了一张照片。

    这是一张放大的彩色照片。

    彩虹以特有的弧度，划过天际，在蓝天白云的衬托下，显得十分漂亮。

    不过，所有人的目光并没有留意这份美丽，他们都被彩虹旁的一个模糊身影所吸引了。

    妮凯蕾！

    即使照片模糊不清，但是旁边的猫和半透明的身影，却让在场的所有人都认定，那个模糊的身影就是妮凯蕾。

    “这是一位摄影师偶然拍摄雨后彩虹，无意中现的，他认为是一次误拍，然后将其随手扔到了一边，直到他遇到了一次撞鬼事件，找到一位神秘人士解决问题后，被那位神秘人士看到。”

    “恰好那位神秘人士是我和西德尼的朋友，而且，她知道我们在寻找妮凯蕾阁下的下落。”

    “所以，之前她联系了我们。”

    劳尔夫妇讲述着照片的来历。

    “她可靠吗？”

    出于谨慎，秦然询问道。

    “很可靠，露琪是一位可靠的人，忠实的朋友，不会在这种事情上欺骗我们！”

    劳尔夫妇保证道。

    出于对两人的信任，秦然选择了相信那位素未谋面的露琪。

    他拿起照片，细细的查看着。

    应该是失踪的妮凯蕾、蒂奇和菲力德。

    十几秒钟后，秦然再次肯定了。

    至于妮凯蕾、蒂奇和菲力德在空中？

    秦然相信以他们的实力做到这一点并不困难。

    “这是什么时候的照片？”

    秦然问道。

    “大约四个月前！”

    劳尔夫妇回答道。

    “四个月前吗？”

    “你们还有什么现？”

    秦然沉吟了片刻，继续问道。

    他没有立刻询问这是哪里之类的问题。

    因为，他相信劳尔夫妇一定调查清楚之后，才会回到黑街1号的。

    “有！”

    “弗洛德的当地人不止一次看到过妮凯蕾的身影！”

    “有的时候是在日出，有的时候是日落，有的时候在雨后，有的时候在雨中，甚至在夜晚满月的时候，也有过！”

    劳尔夫妇说道。

    “也就是说，时间上没有明确的定义……”

    “那么，可以确认只在弗洛德镇看到吗？”

    秦然问道。

    “嗯！”

    “只在弗洛德镇看到，可是……”

    劳尔夫妇两人的语气再次古怪起来。

    “怎么了？”

    性子急躁的史奇忍不住的问道。

    “可是弗洛德镇消失了！”

    “我们在接到露琪寄来的照片后，立刻就前往弗洛德镇调查——白天一切都是正常的，可是到了夜晚，我们被一阵惨呼声惊醒，一群黑色的骑士突然的出现在了镇子上，见人就杀……”

    西德尼说到这，脸上流露出了害怕、恐惧的神情。

    “黑色骑士？”

    众人面面相觑。

    “是恶灵吗？”

    史奇问道。

    某些恶灵会以身前的装扮出现。

    “不是恶灵！”

    西德尼很肯定的说道。

    劳尔也点头，认同了丈夫的说法。

    “虽然我不算是真正意义上的神秘人士，但我也知道火焰、祝福物品，乃至是电棍都会对恶灵造成伤害，可是我所遇到的那群黑骑士却并不惧怕这些！”

    “他们穿着黑色的盔甲，骑着赤眼的黑色战马，拿着黑色长剑、战斧、长矛肆意的在镇上杀戮，我们居住的旅店老板，没有任何的反应，就被斧子劈下了半个脑袋，脑浆立刻就溅在了我的脸上，那感觉……”

    西德尼有些说不下去了，虽然有着医生的职业，但对于鲜血，西德尼还是极为抵触。

    劳尔将西德尼的手握在了双手之间，安慰着自己的丈夫，然后她代替对方，以更加专业的角度描述着。

    “面对那些黑骑士，火焰、雷电，甚至是一般的祝福物品和咒术都不起作用，而小口径的子弹更是连他们的护甲都射不穿！”

    “而且，他们行动迅捷，力大如牛，目标明确——在屠杀过程中，他们没有任何的交流，只靠手势示意。”

    “我从未见过这么可怕的队伍！”

    “事实上，如果不是露琪帮助我们，恐怕我们也难逃那些黑骑士的毒手！只是引走了大批黑骑士的露琪没有再出现……”

    劳尔沙哑干涩的声音，更是让人听得心里慌。

    “露琪，是一位可以信任的朋友。”

    希蒙斯安慰着劳尔夫妇。

    “这是什么时候的事情？”

    秦然则敏锐的关注着另外的点。

    “大约是一周前！”

    “我们再确认以自己的力量无法解决问题后，就返回了这里，寻求更多的帮助！”

    劳尔夫妇回答道。

    顿时，一旁的史奇就愤怒起来。

    “一周前？！”

    “一个镇子就这样的失踪了，政.府是干什么的？”

    “为什么我们没有得到一丁点的消息？”

    “难道又是害怕恐慌？”

    “真是****！”

    我们富有正义心的警长，已经无法压制自己的怒火了，他连连咆哮着。

    面对这样的咆哮，在场的人，并没有更多的表言论。

    做为神秘侧的人士，早已经习惯了以神秘侧的方式去处理这样的事情。

    什么是神秘侧的方式？

    遇到问题自己解决。

    如果解决不了，就求助朋友、组织伙伴等等。

    而所谓的政.府？

    在他们眼中，几乎是无视的。

    甚至，某些上了年纪的老古董对于政.府的认知，依然停留在‘王国、公国’的范畴内。

    尽管从某种意义上来说，并没有错。

    秦然自然不会是这样的老古董。

    但是，做为玩家，他看待事物的方式也是不一样的。

    他更多的是去注意任务。

    【现支线任务：消失的镇子！】

    【消失的镇子：劳尔夫妇带回了妮凯蕾的消息，但你需要经过自己的努力，才能够确定，这个消息是否有用——动身前往弗洛德镇吧，请铭记，那里危险重重，一定要小心！】

    ……

    支线任务的出现，让秦然早有了决定。

    “好吧！”

    “我会尽全力帮助你们的！”

    “不过，我无法立刻出……”

    秦然一边说着一边指了指自己的伤口。

    劳尔夫妇表示了理解。

    众人又讨论了片刻关于弗洛德镇子的事情后，史奇就起身告辞了。

    身为西海岸的警长，特别行动组的组长，注定了他没有更多的空闲时间。

    不过，只是十几分粥，史奇就再次返回了。

    还带着一个人。

    黑街1号内的所有人，在看到这个人的时候，都是一皱眉。

    罗克更是本能的握紧了刀柄。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)