    太平洋深处。

    一艘艘军舰裂成了阵队，形成了黑白鲜明的两个阵势。

    他们正在对冲，军演。

    只见那些军舰吞吐着大量的海水，海上像是翻涌起滔天海浪，看起来气势颇为宏伟。

    远处的航母上，卡尔森将军掌控着整个局面。

    他坐在航母里面，透过玻璃窗，望向那些演练的军舰。

    满意的点点头。

    随后，他搓了搓保温杯，边指着窗外的军舰，边笑着对身边的副将布莱恩说：

    “如此气势，其他国怎么会不怕我国。”

    布莱恩看着外面军演的军舰，眼中也充满了骄傲和自豪。

    这个世界上，除了他们漂亮国，还有哪个国家能弄出这般气势？

    而在这时，两个阵势的军舰相隔数里，正在热闹的军演着，轰轰轰的巨响不绝于耳。

    就在这时！

    突然，两方阵势的中间，出现了一个巨大的漩涡，漩涡往周边蔓延，扩散着，那些军舰居然受到了影响，仿佛处在风暴中，剧烈的左右摇晃。

    仿佛随时都会翻船。

    与此同时。

    军舰上面的人，人仰马翻，滚作一团。

    军演的节奏彻底被打乱了。

    这突如其来的一幕，惊呆了所有人，军舰上的指挥官呆了，布莱恩也呆了，卡尔森也呆了。

    一个个的，全部愣愣地看着那个巨大的漩涡。

    就在此时。

    漩涡之中，一个白色人影冲天而起，如谪仙般，英俊的脸庞映着阳光。

    嘶！

    所有人震惊了！！！

    傻愣愣的看着那道冲天而起的白色人影。

    卡尔森手里的保温杯蓦然从手里掉了下来。

    布莱恩则咽了咽口水，眼里再无刚才的骄傲与自傲。

    这个神一般的男人，仅仅只是出场，便已经压盖过了他们军演的气势。

    简直不可思议！

    在所有人眼中，那个白色人影冲到高空之后，立刻消失不见。

    他没有回头下望卡尔森等人，仿佛不屑一般。

    一直到白色人影消失了许久之后，卡尔森、布莱恩等人才回过神来，他们的脸上依然还留有震惊的余韵。

    又过了片刻，布莱恩才扭头看着卡尔森，说：

    “长官，他到底是人还是神？”

    “他是上帝，他肯定是上帝！”

    ....

    叶家。

    当叶甄走火入魔，爆发出很强大的紊乱气势时，已经惊动了许多叶家的人。

    所以此时此刻，叶飞流家里挤满了人。

    人群的中心正是叶庆国一家，以及叶卫国夫妇。

    “怎么回事啊，老六？”

    叶卫国皱眉，看着昏迷不醒的叶甄。

    叶庆国一脸焦急担心的样子，他急忙说：“五哥，我甄儿他练功走火入魔了，我们想让族长救救他，族长回来了吗？”

    “唉，还没有。”

    叶卫国叹了口气。

    顿时，周围的人窃窃私语。

    “族长还没回来吗？”

    “如果我没记错，族长出去寻找炼器材料，已经有八个年头了吧。”

    “整整八年了。”

    “族长什么时候才能回来，我好想他。”

    叶飞流离开叶家不到一个月，叶家人就已经知道他离开了，是去找炼器材料。

    但是他们没想到叶飞流会离开这么久。

    听了叶卫国的话，叶庆国与李何雪有点慌神了，连忙说道：

    “那怎么办啊，五哥？”

    叶卫国沉吟了片刻，说：“这样吧，先让我看看他的情况，看我能不能治好他。”

    “五哥，那你快点。”

    叶庆国夫妇大喜。

    现在整个叶家，除了叶飞流之外，就属叶卫国夫妻俩的修为最高。

    他们已经是分神中期。

    说不定叶卫国真能治好叶甄的走火入魔。

    叶卫国点点头，开始放出神识，仔仔细细的检查叶甄身体的情况。

    渐渐地，叶卫国脸色越来越凝重，最后紧皱眉头。

    叶庆国紧张的看着他，见他不言语，便急着问：“五哥，怎么样，你能不能治好他？”

    叶卫国缓缓地摇了摇头：“我无能为力。”

    “叶甄的身体情况比我想象中的还要严重许多，恐怕除了飞流之外，没人能治好他。”

    叶庆国夫妻听了更加慌神了。

    叶璇与叶泉也是满脸担忧焦急的样子，她们看到自己的弟弟这副样子，心里也不好受。

    其他人也都有点担心。

    “这可怎么办才好？族长还不知道什么时候才回来。”

    “我看叶甄的情况很严重，要是再拖下去对他非常不利。”

    “可是，咱们也不知道族长在哪啊，怎么联系他呢？”

    正当众人心急的时候，忽然众人身后传来一个声音。

    “发生什么事了？”

    族长！

    众人大喜过望的回头看去，果然是叶飞流。

    叶飞流跟八年前相比，一点没变，依旧那么的出尘，如同谪仙人。

    叶庆国三步并作两步冲到叶飞流面前，说：

    “族长你回来了太好了，求求你救救甄儿。”

    叶飞流皱了皱眉头，但也没有多说，往屋里走去。

    大家自觉的让开一条道。

    看着叶飞流的目光中，充满了尊敬和喜色。

    他们知道只要族长在，一切都不是问题。

    来到叶甄身前，叶飞流神识一扫，瞬间明白发生什么事了。

    叶甄修炼急攻心切，急于求成，所以导致走火入魔。

    他的经脉已经被破坏的七七八八。

    体内的真气更是乱糟糟的。

    情况确实比较严重。

    不过，对于叶飞流来说不是什么问题。

    以他的实力，足以给叶甄重塑经脉，并且梳理好他体内的真气。

    “族长，怎么样？”

    叶庆国等人，一个个都期望和紧张的看着他。

    “不是什么大问题。”

    叶飞流淡淡的说。

    一听此话，众人猛地松了口气，尤其是叶庆国夫妻和叶璇姐弟，他们一直悬着的心也终于落地了。

    既然族长说不是什么大问题，那叶甄肯定没事了。

    这里，叶飞流抬了抬手，顿时叶甄被某种力量包裹，缓缓地升到了半空。

    紧接着，叶飞流的手掌按在了叶甄的肩上。

    伴着一股庞大的力量涌入叶甄体内，叶甄轻微的皱起了眉头。

    这股力量虽说很庞大，但也很柔和，如春风一般，缓缓地重塑叶甄的经脉。

    只见叶甄那些受损的经脉以肉眼可见的速度开始愈合。

    一条又一条。

    等他所有的经脉都愈合之后，叶飞流开始给他梳理体内的真气。

    这比重塑经脉简单多了。

    没过多久，叶甄体内的真气被梳理的明明白白，开始按照原来的路线在经脉中运行。

    至此，叶飞流终于收回了手。

    随后，叶飞流扭头看着叶庆国他们，说：“他没事了，马上就会醒过来。”

    叶庆国一家大喜过望，对着叶飞流谢了又谢。

    “族长真厉害，他一回来，叶甄就没事了。”

    “不知道族长现在是什么境界了。”

    “我很好奇，族长什么时候才渡劫。”

    众人也是一脸喜色，议论纷纷。

    就在这时，叶飞流突然回头说：“一个月后就是我渡劫的日子。”

    扔下这句话后，叶飞流便从原地消失不见。

    众人瞪大眼睛，你看看我，我看看你。

    半响，突然有人跳起来喊道：“啊，族长快要渡劫了，这可是大消息。”

    “一个月后族长就要渡劫吗？没想到族长已经这么牛了。”

    “族长果然是我心目中的神。”

    就在众人议论的时候，叶甄突然睁开眼睛，从昏迷中醒了过来。

