    歪嘴青年顿时心中大喜。

    能够请动薛狂这位地榜天骄对叶云出手，那肯定是万无一失，一定能够将叶云解决掉！

    一念及此，歪嘴青年的信心立即就变得足了起来，趾高气扬地来到了叶云的面前，“小子，立即跪在我的面前，向我认错道歉，并且奉上你所有的贡献值，否则，薛狂师兄一旦出手，那结果，可就不是躺个十天半月那么简单了。”

    “《地榜》排名七百零六位的薛狂？”

    慕千灵的柳眉微微一蹙，“这小子，竟然喊来了一位《地榜》武者？”

    他们两个，之所以在这里修炼，就是为了以最快的速度提升实力，参加《地榜》挑战赛，成为一名《地榜》武者。

    可现在，一位跻身《地榜》的武者，却已经主动找上门来了。

    这麻烦倒是不小。

    然而，慕千灵看向了旁边的叶云，后者却一脸淡定，反而是笑吟吟地看着那歪嘴青年，“竟然拿得出二十万贡献值，小伙子，你挺富有啊。”

    “你…想干什么？跟你有什么关系？”

    歪嘴青年似乎看出来了，叶云想打自己的主意，顿时心中有些畏惧，但是他转念一想，自己这里可是请来了薛狂这么一位《地榜》高手，该慌的好像不应该是他，而应该是叶云吧！

    “现在是跟我没关系，待会就跟我有关系了。”

    叶云脸上笑容不减，旋即话锋一转，“我们不妨来打个赌如何？”

    “输的一方，要给赢的一方转一百万贡献值，你们敢不敢赌？”

    “一百万贡献值？”

    薛狂的面色微微一变，旋即哂笑道：“你有这么多贡献值吗？”

    “我当然没有，可是加上慕千灵师姐的话，不就有了。”

    叶云面不改色道。

    薛狂这才信了几分，若加上慕千灵，叶云的身上，倒还的确有可能拿得出一百万贡献值。

    一百万贡献值，即便是对薛狂这个《地榜》武者而言，都有着不小的吸引力。

    他的目光，顿时就变得热切了起来，凝视着叶云，“你想怎么赌？”

    “简单。”

    叶云的眼中闪过一抹光芒，“就赌待会你我一战的胜负。”

    “输的人，必须要给赢的人一百万贡献值，拿不出来，就要任凭对方处置！”

    “好，没问题！”

    薛狂想都没想，就答应了叶云的赌约，在他看来，赌不赌根本没什么意义，因为叶云肯定是要被他打趴下的，唯一的意义在于，有了这个赌约之后，他就可以顺理成章，肆意地“处置”叶云和慕千灵二人了。

    说罢，这薛狂便蓦然眼神一厉，猛一步跨出，体内的真气，便犹如一头狂龙般宣泄而出，只见得他脚下的大地竟是崩裂了开来，一道裂缝犹如土龙一般暴射而出，向着叶云逼迫而来！

    然而，叶云见状，却也是一声冷哼，压根就没有退避的打算，竟也是一脚蹬在了地面上！

    嘭！

    脚下的地板炸开，一道裂缝，也是陡然从叶云脚下席卷而出，那俨然是一头金龙从裂缝中破土而出，与那奔涌而来的狂暴土龙轰击在一起。

    巨声响彻，碎石铺天盖地地溅射开来，金龙和土龙几乎同时崩溃，两道狂暴的真气炸了开来！

    “嗯？”

    眼看着两道真气竟然同时消散，薛狂的眼神，也是不由微微一凝，以他的实力所发出了这一击，居然被叶云用几乎相同的手段给震散了开来，难不成，这小子还真有着和他匹敌的力量？

    “看来传言不假，你这小子，在新生大会上是故意输掉，实力藏了不少！”

    薛狂的心中冷哼一声，不过惊讶归惊讶，他并不觉得叶云真有和他对抗的实力，只是他还没有开始认真而已！

    “狂风剑，怒杀！”

    薛狂眼中森芒闪烁，脚尖一点，便是犹如雄鹰般冲上半空，一柄黑色大剑，从他的身后怒拔而出，只见得滚滚真气席卷而出，竟是带起了漫天狂风呼啸！

    轰！

    漫天狂风之中，一道巨大的风刃从中撕裂而出，对着叶云悍然斩下！

    “龙象归田！”

    叶云盎然抬头，眼神锐利，并没有丝毫退避的意思，便一剑挥出，只见得雄浑的剑气席卷，化为了一头龙象虚影，盘踞在了叶云的身前，宛如庞然大物。

    嘭！

    风刃斩在了那一道龙象的身上，虽说锋利无匹，但却并没有能够将这一头龙象虚影，给完全给斩裂开来，只是斩到了一半就卡住了，无法再继续落下，将这龙象虚影完全斩破开来！

    “什么，薛师兄的剑招又被挡住了？”

    那歪嘴青年等几名核心圣徒，脸色皆有些难看了起来，如果第一下只是试探，那么方才那一剑，却明显是正式开打了！

    可结果却依旧被叶云轻松化解！

    战局一度僵持，叶云的嘴角却微微翘起，“看来《地榜》武者，也不过如此。”

    “即将举行的《地榜》挑战赛，应该没有什么太大难度了。”

    薛狂闻言，脸色蓦然一沉，“小子，不过就是让你多撑了两招，你倒还真嘚瑟起来了？”

    “这一剑，废了你！”

    薛狂被叶云彻底激怒，他双手高举黑色大剑，雄浑真气狂涌而出，迅速地在半空化为了一道? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 足有二十丈长的无形风剑，然后猛地撕裂天际，以雷霆万钧之势，毫不留情地向着凌尘暴斩而下！

    叶云却泰坦自若，只是手掌一挥，澎湃的龙帝真气，就注入了惊云剑之中，下一刻，叶云方才将手中的惊云剑打了出去，惊云剑陡然化为一头龙形剑气，飚射而出！

    嘭！

    龙形剑气，虽然只有两三米长，看起来只有那一道巨大风剑的十分之一不到，简直微不足道，但是如此笔直飚射而出，和那一道巨大风剑碰撞在一起！

    生生地在那众目睽睽之下，将那一道巨大的无形风剑，给封挡了下来！

    成功以小博大！

    咔擦！

    只见得那一道风剑骤然碎裂了开来，惊云剑竟是势头不减，依旧是向着薛狂暴射而来！

