    “你帮我，不用啦，不要小看我啊。”

    周星星自信一笑。

    好吧，其实如果早点碰到徐越，对方愿意帮忙的话，他高兴还来不及。

    不然就不用雇佣这三个沙口来帮忙了。

    不过现在没办法，阿敏存下来的十万块钱都被自己花光了，自己已经付不起学费了。

    除了打肿脸充胖子，还能咋地？

    “是吗？那可真是遗憾啊，本来还想帮忙的，放心吧，我会留心的，有什么线索和情报会联系你，留个联系方式啊。”

    徐越拍了拍周星星。

    而想了想后，周星星也告诉了徐越自己的联系方式，对方能够成为有正规证件的线人，遇到一些小事都能被抬一手的，说不定还真能打听到一些渠道。

    自己现在已经离职了，曹达华那家伙又靠不住，能多条门路也好。

    至于杂务科什么的……

    升职不升职什么的无所谓啊，但能够重新回到系统里的话，他还是很乐意的。

    如果真的能够升职，来个总督察什么的，然后再想办法调回去，那也不是衣锦还乡？

    不知不觉，周星星便是陷入了一阵幻想当中。

    让徐越都不由白了他一眼，转身就走

    “还有啊，何老师是个好女人，要好好珍惜哦，别乱花人家钱啦。”

    一边说着，徐越还一边摆了摆手。

    何敏对周星星真的是已经相当不错了，周星星见何敏父母的时候没有钱，是何敏自掏腰包拿了十万块出来，这是用来结婚用的。

    结果反手就被这个一心想要证明自己出人头地的家伙拿出去花完了。

    也就是结局还不错，算是皆大欢喜。

    这话一下就把周星星惊醒，用一种见了鬼的表情看着徐越离去的背影。

    不是吧，连这都知道？

    你这线人当的也太强了点。

    不过被徐越这么一提起，已经过了热血上涌时期的周星星，心底也出现了一阵内疚。

    只可惜，现在钱都已经花完了，学校也不可能会退，只有一条路走到黑了……

    ……

    离开周星星后，徐越也确定这边虽然已经进入学校，但时间上应该还算宽裕，甚至可能最终发生的时机都还在何金银与大师兄的冲突之后。

    现在有了周星星的具体联络方式，也可以稍微凉一凉了。

    这家伙，吃点苦头也好。

    比起懦弱的何金银来说，周星星虽然两人都很像这世界不存在的星爷，但性格的确是差距太大了。

    “诶？等等，这家伙在学校是吃苦头？”

    正准备离开，准备后天珠宝展的徐越，随后似乎是又想到了什么。

    原著里周星星在学校里当卧底的时候，还和一个美女学生玩暧昧来着。

    刚巧那位学生还是何老师家教的学生。

    啧啧~

    记得那个叫做仙蒂的女孩，是对周星星一见钟情的。

    嗯，破坏她的眼缘就行了嘛。

    而后，徐越又回头去学校里周星星的教室里晃荡了一圈，确定了那位和朱茵有六七分相似，更加清纯的女孩眼神后，也满意的离开。

    不过也因为徐越多次在学校这转的一下，加上颜值的不可忽视。

    正在这里蹲点卧底，成为了各种老师的政科成员，还有化身训导主任的曹达华，却也都注意到了徐越。

    “不是吧，这么靓的靓仔？”

    “他之前在校门口出现过，不是学校的学生，现在又靠着刷脸进来了。”

    “有问题啊。”

    “抓吗？”

    “……”

    而负责这次带队的政科探员，此时却是皱眉的抬起了手，制止了他们的讨论。

    “不对啊，这家伙我有印象，前段好像还有人带着他的照片来我们这办理过证件。”

    正常来说，一个正牌的临时工证件，还不至于让他这么上心，不过对方长得的确让人无法忘记。

    最关键的是这是杂务科办的证件！

    包括重案组在内，许许多多对外强势的部门，都不知道杂务科的重要性，甚至还有一些同僚耍威风到黄耀祖头上了。

    只是黄耀祖一向低调，也不在意。

    但对于算是情报部门的政科来说，显然还是明白杂务科的重要性，以及其中所代表的意义！

    毕竟鬼这个东西，对于真正的高层而言都算不上秘密。

    现在一个杂务科的线人，不断在这学校晃？

    卧槽！

    不会这里闹鬼吧！

    想到了什么后，这位政科领队探员周sir，也不由压地了声音对众人询问道

    “我说，这学校有没有什么校园传说啊，闹鬼的那种。”

    这猝不及防的画风改变，让都准备去抓人，卧底成老师的探员们也不由双目茫然。

    哈？

    校园传说？

    “这个我知道啊！”

    一直没怎么插上话的曹达华，此时也是拿出了自己教导主任消息灵通的一面，随后滔滔不绝的说道

    “这所学校有七大校园传说，分别是会移动的人体标本、午夜的第十三阶梯、会哭的厕所……”

    曹达华将自己打听到的校园传说滔滔不绝的念出。

    每念叨一个，就让那位政科的周sir脸色白了一分。

    不是吧，不要搞我啊，这学校这么凶？

    完了，为什么会突然感觉好冷，是鬼已经进来了吗？

    为什么会手脚发麻？不会是要附体到我身上吧？！

    我还不想死啊！

    强大的意志力，终于动起来之后，周sir也战战兢兢的抓住了一位自己的小弟，随后颤抖着掏出了自己的证件塞在了他的手上。

    嘴唇发白，颤抖的说道

    “快，快去请杂务科的黄耀祖……”

    说完之后，他便是双眼一翻，晕了过去，引起了众人的一阵手忙脚乱。

    作为政科的探员，周sir虽然不能说有多优秀，但基本的能力还是有的。

    可就算是他这样的存在，在知道的太多，先入为主的自己吓自己后都能整成这样。

    可想而知杂务科的第一诫有多重要。

    真的让鬼物的传闻大肆流传来开，那必然是会引起恐慌与骚乱，所有人都会无心工作，疑神疑鬼，从而进入恶性循环……

    ……

    正在验收何金银的成果，同时指导他基础节点错误的徐越。

    新买的手机里就得到了黄耀祖的电话，听到电话里的通话就让徐越感觉有点懵逼。

    啥？周星星那卧底的学校里疑似有鬼物？

    为啥自己刚刚路过没感应到啊，还是已经牛逼到能瞒过自己的感知了？

    ————

    两更完毕……

