    第143章 青云之殇   

    “空间力量么。”

    

    叶轻语同样注视着幕婉颐，有被那诡异莫测的力量所惊到。

    

    但最终，她的眼神被坚定填满。

    

    无论幕婉颐有多强，问道台上，她也一定要将之击败，令死不败！   

    “百强争锋，继续！”

    

    问道台边缘，主持之人的声音响起，令无尽人群微微有些失望，兴意阑珊。

    

    云州和神州针锋相对，火药味十足，然而，刚刚点燃的锋芒，却因神州只有三人晋级百强戛然而止，着实让人不爽。

    

    “五十强之战，很期待啊。”

    

    不少人都在期待下一轮的对决，云州和神州，会不会继续碰撞。

    

    不过很快，他们便将期待抛开，因为后面的战斗同样十分精彩，爆发出不少格外激烈的战斗。

    

    而随着名额越来越少，有些人的光芒也逐渐凸显出来。

    

    或许是叶轻语、幕婉颐，还有云中仙都表现的太耀眼了，一些至强天骄也不甘示弱，展现出极其耀眼的光芒。

    

    比如幽州的林踏天，俊逸翩翩的他双手背负，对手却连他衣角都触碰不到，最终一指点出，便强势败敌，根本未尽全力。

    

    还有河州的黄泉，手掌挥动下，仿佛拉出了一道天河，直接将人淹没，无法冲出，十分霸道。

    

    中州的神鼎天，一掌拍落，如天鼎横压天地，直接将人碾压，无力反抗。

    

    除此之外，各州最强的绝世妖孽，有机会争夺第一之人，表现都极其耀眼，令人群喝彩不断。

    

    很快，百强争锋落幕，五十强决出，并没有耗费太多时间。

    

    “继续战斗，规则和之前一样，落败的二十五人，可争夺风云会三十六强后十一席位。”

    主持之人直接宣布。

    

    原本，五十强诞生，是可以休息一个时辰的，但身为云州之人，自然迫不及待想要看到神州出局。

    

    百强之战，云州和神州的碰撞，可是三战两败，脸上无光。

    

    咚！   

    果然，随着主持之人话音落下，云中仙便踏步而出，一股极其磅礴的剑意，直指叶轻语而去。

    

    “我说过，三十六强不会有你的席位。”

    云中仙凛冽道，显然，他不会放过叶轻语，甚至连后十一席位争夺的机会，都不会留给叶轻语，他要直接将之碾碎。

    

    叶轻语看了眼那主持之人，却没说什么，脚步踏出，朝云中仙走去。

    

    迫不及待继续战斗，是想让神州出局，挽回颜面？

    

    那就看看，究竟是挽回颜面，还是青云之殇。

    

    “果然对上了，云州和神州，是不分出高下不罢休啊。”

    

    浩瀚人群瞬间激动不已。

    

    百强争锋还未开始，云州和神州便有了火药味，而随着战斗深入，火药味越来越浓，到此刻，已是不分高下不罢休了。

    

    不知，谁能碾压谁？

    

    “嗤嗤！”

    

    问道台上空，数里云海勐的翻滚，被一道道无形的剑意劈开，浮现出一道道白色甬道，森森剑意从中而降，直接杀向叶轻语。

    

    云中仙直接悍然出手，没有丝毫留情。

    

    这场战斗，他必须取胜，否则，四战三败，云州将完全被神州碾压，不仅如此，他若败，云州此届前三强者尽皆出局。

    

    也就意味着，此届九州风云会，他们将提前结束，最耀眼的舞台，不再属于他们。

    

    在自家门口，以这种方式落幕，可谓颜面无存，他绝不允许。

    

    “一剑霜寒！”

    

    面对那铺天盖地而下的剑意，叶轻语没有退让，天寒体释放，剑斩落而出，空间以肉眼可见的速度快速冰封，滚滚而下的剑意速度骤减，最终被相继冰封，彻底凝固。

    

    “给我破！”

    

    云中仙爆喝，无穷剑意汇聚，化作一剑而下，勐的斩在那无尽寒霜剑意之上。

    

    “轰隆！”

    

    两道剑意疯狂碰撞，虚空当即炸裂。

    

    恐怖的剑意余波，犹如风暴般四下激荡，道道剑意碎片，似天女散花般，涌向四面八方，令问道台上不少天骄都是齐齐色变。

    

    “叶轻语破境了，她是灵幽四重境！”

    

    感受到剑意余波，有天骄瞬间惊呼出声。

    

    诸多目光都凝视过去，包括幕婉颐在内。

    

    叶轻语的气息，的确不再是灵幽三重，而是灵幽四重境，入百强而破境，难怪战力非凡。

    

    然而，不少人都忽略了一点。

    

    他们自然而然的认为，叶轻语破境后战力非凡，才表现的如此耀眼，却忽略了，云中仙可是灵幽六重巅峰啊。

    

    叶轻语依旧有着两重境差距，却能抗衡云中仙铺天盖地的剑意，这岂是非凡？

    

    “破！”

    

    云中仙面色肃然，破境又如何，他乃至强天骄，手握两重境优势，若无法碾压对手，还配天骄之名？

    

    他手掌挥动，一柄长剑破霄，如龙翔长空般，不断飞舞，将云海都割裂，随后带着煌煌剑气而下，在他身前盘旋。

    

    他伸手握住煌煌剑芒，勐的一剑劈落。

    

    “咔嚓！”

    

    空间在疯狂破碎，叶轻语释放出的寒意都是难挡，冰封的空间为之裂开，那煌煌剑芒，犹如九天之上的仙剑，举之无上，案之无下。

    

    一剑出，万物碎，沛莫能当。

    

    “嘭！”

    

    最终，无尽寒意破碎，煌煌剑芒直接斩在叶轻语手中利剑上，爆发出尖锐刺耳的铮鸣，强大的冲击力，更是将叶轻语震得连退数十丈。

    

    “好强，不愧是云州当代第一天骄。”

    

    诸人震叹，仿佛忽略了境界优势，只看到云中仙击退了叶轻语。

    

    “你拿什么战我？”

    

    云中仙快速冲出，双瞳之中爆发出一道璀璨的锋芒，蕴藏着强烈的肃杀之意，似要将叶轻语永远留在问道台上。

    

    “这一招，我本是为幕婉颐准备，既然你迫切的想要出局，那么，便让你见识见识，我的剑意！”

    

    叶轻语望着肃杀冲来的云中仙，并没有半分惧意，神色一如既往的淡然，她就站在那，却如一柄利剑渐渐出鞘，一股浩瀚磅礴的剑意，从她身上狂涌而出。

    

    方圆三丈空间，以她为中心，瞬间化作一股巨大的剑意旋涡。

    

    而这并非结束，她手掌抛动，手中长剑扶摇直上，一路破开云霄，击穿大气，仿佛能破开这片苍穹，斩入上界。

    

    人群颇为惊愕，不明白那句为幕婉颐准备是什么意思，唯有幕婉颐一清二楚，听闻此言，她美眸狠狠内敛，死死的凝视叶轻语，想看看这为她准备的剑意，究竟有多强。

    

    “轰隆！”

    

    冲霄而起的长剑破空而下，直接一分为九，绽放出九道通天彻地的剑意，横亘与九天之上，仿佛隔绝天地。

    

    九道剑意，截然不同。

    

    金木水火土风雪雷电，九种剑意横断长空，互相交织，交相辉映，犹如天之九天，浩瀚恐怖。

    

    “那是……”   

    所有人都被这犹如九天的剑意所震。

    

    “九天剑决，九剑斩天，你若能全部接下，便算你赢！”

    叶轻语往虚空而去，引九道剑意轰鸣。

    

    这是师尊交给她的灵幽级剑诀之一，她曾在太古域问剑台上，悟九道剑意，对九天剑诀的感悟自然最深，乃是她现如今最强剑诀。

    

    本是为幕婉颐准备。

    

    但云中仙确实有几分实力，那就看看，能否接下她的九天剑决。

    

    “去！”

    

    第一剑，犹如闪电，瞬息落下，直接斩在云中仙的剑意之上，强大的闪电剑意直接破碎一切，剑意余威，将云中仙震得连退数米，神色骤变。

    

    第二剑，紫霄雷霆，剑气未至，剑意先行，虚空被洞穿一道巨大的裂痕，从叶轻语身前，一路蔓延到云中仙面前。

    

    “仙中剑气，直上青云！”

    

    云中仙面色肃然，不敢有半分大意，同样爆发最强绝学，一道道毁天灭地的剑意于天地间爆发，一路扶摇直上，平步青云，将紫霄雷霆点点湮灭。

    

    上空，第三剑落下，天地起风云，风卷云霄，将青云剑气震散，化作一缕缕细小的剑意。

    

    剑意速度骤减，却依旧还在往上。

    

    但伴随着第四剑、第五剑落下，青云剑气的速度逐渐凝滞，最终，第六剑天水剑意落下，似银河倒灌而下，彻底湮灭青云剑意，以摧枯拉朽，沛莫能当之势，直接落在云中仙身上。

    

    “扑扑扑！”

    

    顷刻间，一道道血雾从云中仙身上爆出，将他染成血人。

    

    天水剑意还在落下，越来越强，甚至第七剑已经绽放。

    

    看着那坠落的剑意，云中仙突然有些绝望，连第六剑都接不住，第七剑落在身上，会是怎样的结局？

    

    如之前的云中落一样，直接被废掉吗？

    

    云中仙双拳紧握，剑意虽然还在爆发，但战意却在疯狂溃散，他知道，他败了，但问题是，如何败？

    

    是认输，还是战败？

    

    而战败的代价，能否承受？

    

    他在挣扎，但绽放的第七剑却不给他太多挣扎的时间，直接从天而降，恐怖的剑意令云中仙悚然色变，瞬间有了答案。

    

    “我认输。”

    他快速开口。

    

    嗡。

    

    绽放的剑意停滞，渐渐散去，叶轻语收敛所有剑意，漫步而下，漠然的扫视了眼浑身鲜血的云中仙，又看了眼那主持之人，然后看向云州看台，无视那些极致铁青的面孔，退到问道台边缘。

    

    无言，却让所有人震颤，特别是问道台上那些至强天骄，他们不得不重新对待神州这位天骄了。

    

    云州当代最强天骄，在她面前连九剑都无法承受，不得不提前认输，这实力，绝对是第一的有力争夺者，谁敢大意。

    

    至于云中仙，诸多看向他的目光，都带着一丝同情。

    

    此战之后，他天骄之名将不复存在。

    

    甚至，他的认输，意味着云州在这场争锋中，完全被神州碾压，在自家门口，被人踢出局，提前退出了最耀眼的舞台。

    

    这是云州的耻辱，青云之殇。

    

    

    

