    陈齐终于被捕了，大快人心。论人心有多可怕？当年陈齐拐卖的第一个孩子是自己的亲侄女，也就是陈怡的女儿陈佳佳。她急需找到一个孩子练手，但直接拐卖别人家孩子的风险太大了，于是直接对陈佳佳下了黑手，将她卖给了江也。

    事后，她还装作很捉急的模样陪着陈怡一起报警，一起寻找。

    陈齐坦白晨曦孤儿院是自己和江锦文一起建造的，人口拐卖也是俩人一起在做。江锦文是知道这一切的，之所以没有供出陈齐，是因为她答应江锦文会帮他照顾江畔。

    江锦文足够信任她，但她又一次蒙骗了众人，江锦文判处死刑后，她立马处理了所有孩子，去往广州继续发展自己的“事业”没有看望过江畔一次。因为有经验，不到半年陈齐就混成了他们的头目。

    白宇问起她记不记得孤儿院有个叫“白宇”的8岁小男孩。

    “记得。”

    “他在哪里。”

    “卖给了一个叫景行的男人。”

    说到这里所有的一切就对上了，江锦文说的没错，景行杀死了白宇。

    “晨曦孤儿院所有的孩子都是以售卖的方式出去的，从没有被真正的领养家庭领养过。当他们被买走后用于什么用途，你是否知情。”

    “我无权过问，只是偶尔会听说那么几句。”昏暗的屋子里俩束刺眼的灯光，直直的照着陈齐的脸，令她羞愧的抬不起头。

    “听说过白宇的去处吗？”

    “嗯，听说白宇被景行杀死了。”

    白宇提了口气，似乎早就做好了充足的准备来面对这一切。

    在陈齐吐干净后，大家决定把陈齐带回到原生地伏法。安然应允，几人拥抱告了别。

    “你的工作能力很强，先前是我小看你了。”白真用一种懊悔的眼神看着他。

    “几乎每个和我合作过的刑警分别前都这么说。”分别前安然还是不忘皮一下。

    “再见了！期待我们的下次合作！”

    “随时来。”

    因为有要犯在，不可以坐火车。于是广州警方专门派出了警车将他们一行人送到原地。

    “真是托了你的福，回来时候还能坐着警车回来。”江畔调侃上了陈齐，周围人都跟着哈哈大笑。

    一车子里除了陈齐，所有人都其乐融融，马上城市里的寻人启事就不会再有了。

    白宇想到未来世界，那些并案处理的人口失踪案，主犯居然是从小把自己看到大的陈齐院长。

    知人知面不知心，这么慈祥的老太太又有谁能看出她背后搞的所有动作。

    白宇突然想起了很重要的事情，问起陈齐：“为什么白宇8岁都没有找到领养家庭？”

    “因为江锦文嘱咐了，江畔很喜欢白宇，所以这么些年我们从没有伤害过白宇一分一毫。”

    原来是这样，原来白宇和江畔的爱情早就被注定好了，白宇能平安长大考取警官学院考的是江畔的保护，可惜的是他们长大后没有认出彼此。

    “后来为什么又卖给景行了呢？”

    “因为那天江畔突然不管这事了，我们问她有个人要领养走白宇，她只说随便。”陈齐边说边指了指一旁的江畔。

    白宇一时间不知道说什么，为什么自己突然就被江畔讨厌了，是因为因果律吗？这中间一定发生了很多事情，他迫切的想找江畔问清楚。

    但江畔睡着了，白宇给江畔盖上了自己的外套，没有再问下去。

    很快车到站了，白宇也就忘记了这件事情。

    回警局后按照程序安置好了陈齐的一切，三人就回了大别墅休息了。

    许久没睡的这么安稳了，那天白宇做了一个梦，梦里是和江畔结婚的场景。

    半年后，陈齐被判处死刑且立即执行，那天法院门外被围的水泄不通。他们每个人的身份都是孩子的父母，陈齐的死换来了整个城市的安宁。

    又是三个月后，小景行打电话告诉白宇，人体极限寿命研究出来了，需要白宇来实验室做个效果比对。

    一切都步入了正轨，马上这批极限寿命投入使用后，自己就可以和江畔做一对鸳鸯。可是这些天他总觉得自己头痛，于是便暂缓了效果比对。

    几天后，白宇的头疼症总算减轻了一些，他来到实验室见了景行。

    “太快了，你的未来景行研究出这个的时候我18岁。你研究出来后，我才9岁，差不多提前了整整10年。有了这个后，你就可以造时光机了。”白宇躺在了实验椅上，嘴里止不住的夸赞景行。

    “过奖过奖了。”

    白宇突然不想说话，一提起景行他就想起小白宇的惨死，现在还尸骨未寒。

    可面前的小景行是无辜的，现在的他很单纯还没有黑化到那种地步，白宇强迫自己不要将一周目景行做的事情强加到二周目景行身上。

    他相信自己只要能教育好，不让景行走了这条不归路，就没什么大不了的。

    “景行。”白宇突然叫上了景行的名字。

    “嗯？”

    “你还想外婆和琪琪吗？”

    “当然想了，每天做梦我都能梦见琪琪和我伸手求助。”景行说完这句话眼里带着泪，他又想琪琪了。

    “那你答应我研究完时光机后回到过去，不可以伤害别人。”

    “我知道你什么意思，放心吧，我不会让自己变成一周目景行那样。”景行拍着胸脯和白宇保证，这下白宇才放心。

    “你外婆长什么样子啊，我可以帮你找找。”白宇算了算时间，景行外婆是在景行将人体极限寿命投入使用的前夜被人杀害的。现在极限寿命提前了十年，也许因为因果律的关系，他外婆也会提起被人早十年杀害。

    当然这只是白宇的猜想，也或许十年后，她才被人杀死。现在的当务之急是要找到景行的外婆。只要找到她，景行就会安心许多，才不会走上一周目景行的老路。

