    只不过，还未等俩人反应过来，便从殿外蹿进一群小屁孩。

    “见过大哥，见过鲁王叔！”“见过大哥！”“见过鲁王叔！……”

    顿时，整个显德殿内，开始热闹起来，乱哄哄一片。

    几人其中，最大的是蜀王李恪，年纪与李承乾一般大，剩下的都比李承乾小。

    不过，能一路走过来的，也都已经是一些大孩子。其中，年龄最小的是燕王李祐，年纪也是八岁，在秦王府时，几人经常在一起玩耍。

    因此，虽然这会李承乾封为太子，几人之间的关系并没有外人想象的那么疏远。

    见完礼之后，一众小屁孩像是完成某种仪式一般，顿时都没了正形。

    在李承乾殿内，开始撒欢的逛了起来。

    “哇，这么大块玻璃镜，都比我高了！”

    长乐郡公主李丽质径直往殿内，那件五尺高，宽约一尺的玻璃镜走去，两眼直冒亮光，满脸喜色的一边喊着，一边在镜子面前，扭动着身子用各种姿势。

    至于李恪、李泰，还有李祐几人，则是四处转悠，翻翻这件玻璃缸，看看那件玻璃柜！

    这一幕，看的李承乾眉心直跳。

    脑海中，不由想起夫子所说的熊孩子物种！

    “大哥，还是你这里的玻璃物件多！”

    转了一圈，李格便坐在李承乾对面沙发上，一脸感慨，“父皇宫内的玻璃物件，都没你这一半多。至于我母妃那里，恐怕连这里的半成都没有。”

    “至于我们宫内，根本就没有几件玻璃物件。本来，我们还想派人去外面买这些玻璃物件呢，没想到早已经被城内那些权贵们捷足先登，那玻璃铺子内的玻璃物件，都早已卖的干干净净！”

    这会，李泰几人，也都过足眼瘾，坐在李承乾对面。

    只剩下李丽质，一人还是满脸热情的站在那件大玻璃镜面前，一个劲的照镜子。

    “唉，大哥，话说外面玻璃铺是不是你开的？”

    突然，李祐满脸好奇的看向李承乾。

    李承乾顿时一怔，连忙否认道：“你小子乱猜什么呢！”

    “嘿嘿，还说让大哥给我等留一些玻璃物件呢！”

    听罢，李祐讪讪一笑。

    而一旁的李格与李泰几人，眼中也都闪过一丝失望。

    “小祐，本王已经查出来了，那玻璃铺是宿国公、魏国公、齐国公还有河间郡王开的！”

    见此，李元昌神色一动，缓缓说道。

    “竟然是这些大臣？”

    李祐神色一怔。

    “你等有所不知，这些玻璃物件，乃是高明的那位夫子，也就是李家庄那位奇人，烧制出来的！”

    李元昌满脸得意解释道。

    “怪不得，大哥宫内，会有如此多的玻璃物件！”

    李格与李泰几人，眼中都闪过一丝明悟。

    随即，便又想到些什么，李格与李泰、李祐都连忙看向李承乾，满脸期待。

    “既然这些玻璃物件都是那位夫子所烧制的，那可否劳烦大哥，下次再去李家庄之时，能帮我等带回一些玻璃物件来？”

    “我们可以付钱！”

    “这？”

    李承乾眼中闪过一位难色，他宫内这些玻璃物件，还都是夫子在烧制玻璃物件的时候，随手烧制出多余的。

    这样，他才能带回一些。

    现在，夫子已经不再开炉烧制玻璃，反而带着他们，整日在烧制一些铁矿石。

    至于烧制玻璃，还不知到了什么时候去了。甚至，一辈子都不会再烧制一件。

    想了想，李承乾说道：“夫子那边的玻璃，已经没有了。你们几个要是想要玻璃物件的话，可以从我宫内选上几个，算是我送与你们的了！”

    “多谢大哥！”“多谢大哥！”

    李格与李泰几人，连忙满脸感激。

    “大哥，我要这块大玻璃镜！”

    话落，李丽质便是满脸期待的看向李承乾。

    “一会派人送到你宫内去！”

    内心暗自叹了口气，李承乾缓声说道。

    “多谢大哥！”

    顿时，李丽质满脸大喜。

    “大哥，我要那件大玻璃缸！”

    “大哥，我要那些玻璃杯，正好可以喝酒！”

    “大哥，我要那两件玻璃柜，可以放我那些孤本典籍……”

    有了李丽质带头，李格、李泰与李祐几人，都不再客气。

    反正，他们今日来东宫，便是为了玻璃物件而来。

    谁让每次大哥从李家庄回来，带回来的那些玻璃物件，都只给母后与父皇，他们这些弟弟妹妹一件都没有！

    要是李承乾听见这话，定会满脸委屈。

    不管他每次带回多少件玻璃物件，父皇都会第一时间赶过来，全部拉走。

    就他东宫内这些，还都是他特意求父皇，才留下来的。

    “行，一会我就派人给你们送回去！”

    李承乾一脸无奈。

    这几个小王八蛋，便是夫子口中的熊孩子存在吧！

    “高明，我要一些玻璃碗与玻璃茶具！”

    一旁，李元昌神色一急，也连忙说道。

    “还请王叔放心，只要我宫内有的，定会给王叔！”李承乾说道。

    “如此，多谢高明了！”

    听罢，李元昌神色一喜。

    “王叔，你王府在宫外，也没有买到那些玻璃物件吗？”

    李祐一脸疑惑的问道。

    “哼！”

    李元昌脸色一沉，说道：“那些个老货，一点不把本王放在眼中。本王派管家带钱去那东市玻璃铺，那玻璃铺的管事都不给本王卖！”

    说着，李元昌便不由想到来此的目的。

    “行了，此种扫兴之事，就别提了！”

    “高明，此种奇物，怎能让外人售卖呢？还请明日你去李家庄之时，与你那位夫子说一说，我也想给那位夫子售卖玻璃物件！”

    “到时候，本王也给你留上一些份子！”

    “王叔也想开玻璃铺，售卖玻璃物件？”

    听罢，李承乾神色微变，看着李元昌一脸怪异。

    “不可嘛？”

    李元昌神色一紧，随即便是以为李承乾在担心李孝恭，一脸的气急。

    “那李孝恭虽然是宗正，但只是区区郡王，都能开设商铺，售卖玻璃，本王身为亲王，自然也是可以的！”

    “不过，那位夫子被李孝恭囚禁在李家庄，我倒是不好与之交谈！此事，还是得麻烦高明了。另外，还请高明转告那位夫子，要是不想在李家庄隐居了，可以给我说，我带人将其解救出来。

    定会给那位夫子寻找一处山清水秀之地！又或者，那位夫子有什么需求，都可以说出来，本王定然会满足于他！”

    ……

