    再回余杭的时候，肯定已经物是人非了。

    许琦在港澳那边发展，姜哲被家里安排着回来京城，只有本来要出国的王小北留在了余杭接手家中的产业，不过王赞到了后给他打电话的时候人却在外地，说得两天后才能赶回来，王赞说不急，我短时间内不走，等你就是了。

    王赞和白濮游了一下杭城，吃了些小吃，虽然说是上有天堂下有苏杭，不过这边的景色说实话已经没啥可看的了，西湖游船一圈就拉倒了，下午的时候，两人来到了浙大当初王赞上学时的那个小区。

    尽管王赞上大学，就跟打渔似的，很快就收网了，不过他对这里还是有很多感触和归属感的。

    认识了三个朋友。

    也开始了自己的第一段恋情。

    所以，当王赞走进校区的时候，就有那么一点失神了，看着门口的招牌，看着来回进出透出欣欣向荣的学子，他仿佛一下子就回到了几年前，自己第一天进入大学校园的时候。

    进到浙大里面，白濮跟他并着排走着，说道：“我觉得浙大是一个很独特的地方，特别的充满人文气息，和京城的那些大学不太一样，如果要是我来选择的话，应该会选择这里读书，别的地方都太喧嚣了一点，你的眼光还算不错，很有品位”

    王赞有点傲娇的说道：“当初我是被保送京城的，不过我妈说她不喜欢京城的复杂，于是我就考来了浙大”

    白濮点头说道：“还是你妈更有品位。”

    “等你以后有机会见到她了，你就会明白我妈是个什么样的人了”

    “为什么是有机会，而不是一定”

    王赞：“……”

    白濮接着说道：“我和你是男女朋友的关系，我跟你去见她不是应该的么，你为什么要说有机会？”

    王赞生出了一种无言以对的感觉，女人就不讲道理这一点，你是很难跟她们掰扯明白的。

    “之前是情侣，现在我发现自己有点被待考核的意思了”王赞低下头，看着她的手说道：“自从王村出来，除了无意识的，你和我都没有再主动拉过手吧？万一你哪天把我给开出了，那我只能说，有机会带你去见她了”

    白濮拢了拢头发，淡淡的说道：“你一个男人都不主动点，难道你还希望我主动把自己的手塞到你的手心里？”

    王赞瞬间冒出一阵“我勒个去”的念头，他特想说你忘了那天一脚把我从床下给踹下去的事了，我真怕自己手脚不老实多碰你一下，就被你给正当防卫了。

    “我对你并不反感，因为我发现自己很有洁癖，我不会轻易用我的牙齿去咬我接受不了的东西，所以你手上的牙印已经充分说了这一点，我是能接受你的，只不过是最近一段时间，我可能还没有缓过来……”

    “啪”王赞一把伸出手就拉向了白濮的手腕，然后紧紧的攥在了手里。

    白濮似乎想要挣扎一下来的，不过只是象征性的而已，她就不动了。

    王赞笑了，意味深长的说道：“那我今天晚上是不也可以尝试着，主动一下了？”

    “你不怕死，就可以试试，我可以接受你的手，但却未必能接受其他的什么”白濮眯了眯眼睛，然后歪了下脑袋书说道：“那个人在看什么？”

    “什么那个人，哪个？”王赞下意识的回过头，然后看到后方的时候，顿时就愣住了。

    两人身后的林荫小道上，站着一道俏丽的身影，梳着披肩的长发，手上抱着一摞的书本。

    杨巧音还是那么的漂亮，还是很有浙大女神范的。

    王赞实在没有想到，时隔多月之后，他和杨巧音会在这种情况下相遇。

    主要是，他的手里还攥着白濮的小手。

    王赞和杨巧音对视着，眼神之中有那么几秒钟的停顿。

    白濮扫了一眼两人的反应，就淡淡的笑了笑。

    王赞的手松开了，有些尴尬的扭过头跟白濮说道：“我过去一趟，碰见了个……朋友，说几句”

    “好”白濮点了点头。

    王赞走过去的时候，杨巧音就已经转过了身子，两人走在小路上时，忽然间都同时朝着一边转过了脑袋，旁边就是浙大的那片湖，湖边还有座小凉亭。

    这是王赞和杨巧音当初第一次相识的地方。

    于是两人不约而同之间的走了过去，然后相对着坐在了椅子上。

    谁也没有先开口，半晌后王赞才轻声问道：“你怎么在这里？”

    杨巧音放下课本，王赞的眼睛就落在了上面，那是教案本，他顿时就有些诧异了，杨巧音解释道：“我两个月前就回来任教了”

    王赞“哦”了一声，问道：“你家里的生意应该好一些了，我记得你曾经说过，要回家去帮忙的”

    “曾经？”杨巧音忽然笑了，挺自嘲也很无奈的看着他说道：“你不觉得，如果是情侣的话，用曾经这个词是很残忍的么？”

    王赞顿时沉默不语。

    杨巧音接着说道：“我们有多久没有联系了，一个月，两月，还是更久？”

    王赞看着她，继续不语。

    杨巧音看着湖面，轻声说道：“你没发现么？不知道从什么时候开始，我们之间就生疏了，应该是从大澳回来之后吧，以前还会打个电话法发信息，但忽然之间我们联系的频率就逐渐的少了，直到最近我来到浙大任教，我没有告诉你，你也没有问我在做什么，我和你之间的一切就好像理所应当的一样，从熟悉到陌生了，甚至都没有经过吵闹，矛盾这两个阶段，就是很平常的走到了这一步”

    “我……可能是，那段时间，真的很忙了一些”

    杨巧音笑道：“忙到连打电话发信息的时间都没有了？”

    王赞无言以对，忙，这个字绝对是敷衍之中最为蹩脚的借口了。

    “我也不知道为什么，忽然之间就走到了这一步”王赞也没有狡辩，而是深深地叹了口气，说道：“我们之间似乎还没有落幕，就已经曲终人散了”

