    

    从议事厅中出来，杨旭景抬起头看向头顶那万里无云地湛蓝天空，心情却是从加入黑龙军以来最沉重的一次。

    明明知道很有可能是让将士们去送死，可这一趟他们却实在不去不行。

    议事厅内，陈桥放在桌面上的一只手也紧握成拳，如果可以的话，他也不会做出这样的选择，可现实就是，眼下整个大唐，也只有黑龙军的人才能打探到更多的消息。

    最终，杨旭景挑选出来的大多数机锋营将士，都是已经成亲生子，再有便是家中并不只有他们这一个儿子。

    “我想，杨旭景已经跟你说过，此番前往突厥，也许会让你们送命。”

    入夜之后的议事厅中，陈桥看着站在自己面前的十名机锋营将士，面色凝重地对他们说道。

    “所以，你们应该明白，此去，你们最重要的任务便是要保全自己的性命。”

    “属下明白！”

    将士们齐声应道。

    陈桥缓缓地点了点头。

    “其他的，我就不再多说什么了，”陈桥的目光从面前的十个人脸上一一扫过，“我在长安城等着你们平安回来。”

    “是！”

    夜幕下，十名机锋营将士骑上战马，逐渐消失在了茫茫夜色之中。

    目送那些将士离开之后，陈桥的心情也变得前所未有地糟糕。

    “系统，提取松树的基因。”

    当务之急，他最要紧的便是要尽快提高自己的基因融合率，也只有提高了自己的基因融合率，下一次遇到那个人的时候，才能够拥有与之一战的能力。

    “叮——松树基因已成功提取。是否要进行融合？”

    不过片刻的时间，系统的声音便在陈桥脑海中响起。

    “先不必融合了，你告诉我，还要提取多少重基因，我的基因融合率才能够达到百分之一百五十。”陈桥问了系统一声。

    “二十种。”系统很快回答了陈桥的问题。

    听到系统的声音，陈桥长长吐出一口气，二十种基因听起来很多，但其实并不难达到。

    这么想着，陈桥又往前走了几步，走进一片落满了积雪的树林之中。

    “系统，提取柏树的基因。”

    陈桥冰冷的手抚上柏树看起来十分干枯的树干，目光也变得前所未有的冰冷起来。

    “叮——柏树基因已成功提取。是否要进行融合？”

    系统的声音很快再次响起。

    “先不用给我融合，从现在开始，你就把所有提取的基因全部先行融合，如此一来，等到我下一次给自己融合的时候，应该也能省不少事了。”

    “是。”

    一下子提取了两种基因，陈桥环顾四周一眼，确定这片树林之中除了松树和柏树之外，再没有其他树木之后，才终于决定离开这里。

    不过就在陈桥转身正要离开的时候，一声怒吼那便响彻了整个树林。

    一头棕色巨熊正站在离陈桥不愿的地方，虎视眈眈看向这个不请自来的入侵者。

    “这大冬天的，不去冬眠反倒要来我跟前找不痛快。”

    陈桥话音才刚刚落下，那棕熊便以迅雷不及掩耳之势朝着陈桥冲了过来。

    翻了个白眼，陈桥向后踏出一步，随即便整个人腾空而起，脚底带起来的雪花扑簌簌落在了已经飞快靠近的棕熊头顶。

    落在棕熊背后，还不等棕熊再次反应过来，陈桥便又飞快朝着那棕熊所在的位置奔去，待与那棕熊相聚不过咫尺距离之后，陈桥猛地挥处一拳，直直打在了那棕熊的背上。

    “吼！！！”

    承受了陈桥的一拳，棕熊只来得及再次发出一声怒吼，之后便摇摇晃晃摔在了地上，溅起一片雪花和枯叶。

    陈桥刚准备走上前去，便又听到身后不远处发出一阵微弱的声音。

    皱了皱眉头，陈桥转身朝着那微弱声音发出的方向走去，走了一段距离之后，陈桥便看到一颗参天大树下的树洞之中，有三只看起来刚刚出生不过几个月的小熊。

    “敢情是个熊妈妈，难怪脾气那么差……”

    陈桥搓了搓手，伸手一篓便将那三只嗷嗷待哺的小熊提溜了起来。

    “还好我出手有分寸，不然你们就要变成孤儿了。”陈桥感慨万分地说道。

    抱着三只小熊回到方才那只棕熊倒下的地方，陈桥便一手拖着巨大的棕熊，一手抱着三只小熊回到了黑龙军大营之中。

    “将军，这是……”

    站在营地门口的将士陈桥之后，无不纷纷面露惊讶之色。

    “去叫大夫来给这头熊瞧瞧。”

    原来不是要给大家伙儿加餐啊……

    原以为陈桥是进山打猎去了，没想到竟是要救死扶伤。

    “大人！”

    听到外面的动静，一直留在营地中的沈勇达和辛志诚也跑了出来，跟在他们身后的还有刚刚送走那些机锋营将士，眼下正在暗自神伤的杨旭景。

    看到沈勇达他们迎面过来，陈桥便连忙把一直在他怀里不安分的三只小熊，分别塞进了站在他面前的三个人怀里。

    “系统，给我提取这头棕熊的基因。”陈桥在意识中对系统说道。

    “大人，这是怎么回事啊？”

    抱着小熊，满脸不明所以的沈勇达问了一句。

    陈桥擦了把头上冒出来的细碎汗珠，说道：“方才我在那头林子里提取基因，谁知这头棕熊不由分说就冲上来要找麻烦，我只能一拳给它撂倒了。”

    “那这些是……”辛志诚分别指了指自己和其他两个人怀里的小熊，一头雾水地问道。

    陈桥撇撇嘴说道：“既然已经给把它们娘给打晕了，总不好就把它们仍在那乌漆嘛黑的林子了，要是回头再让什么豺狼虎豹给吃了，那我这罪过可就大了啊。”

    闻言，站在陈桥面前的三人均是一阵语塞，不过却也没有放下怀中的小熊，直到营中的大夫被先前那名将士拉着跑过来的时候，他们三个已经能够和这三只小熊和平共处了。

    “将、将军，这、这是……”

    大夫瞠目结舌地看着倒在陈桥身边地那头巨大棕熊，脚下一个趔趄差点儿摔倒了。

    陈桥挥挥手说道：“应该还活着，你快来给它瞧瞧。”

    “这、这是熊啊！”大夫苦笑不得的说道：“属下只会医人，不会医熊啊！”

    陈桥“啧啧”两声，说道：“人和熊也就是大同小异，你盯着些不要让它死了就行。”

    “是……”

    眼见陈桥有些不耐烦了，大夫最终只得答应下来。

    望闻问切一番之后，头发花白的大夫用袖子抹了把额上地汗珠，对陈桥说道：“启禀将军，这头棕熊并无什么大碍，等醒了之后就好了。”

    “那它什么时候能醒？”陈桥又问道。

    老大夫被哽了一下，思虑片刻之后才又说道：“最晚应该明天早上就能醒了。”

    陈桥了然地点点头，随即便让大夫下去歇着了。

