    “王妃，不管她是什么样的人物，反正，王爷绝不会多看她一眼！”红袖再次强调。

    她真的好担心王爷和王妃之间有什么误会啊！

    她的主子，千万要好好的！

    “你对我这么没信心？”白若棠笑着问。

    “啊？我没有啊！我对王妃的信心比天还要高，比海还要深！”

    “那你就不用担心了，有我在，王爷绝对看不上别人。”

    “嗯！”红袖用力地点点头。

    “今晚，应该能收到王爷的来信了，看看他想怎么处理这件事，我们还有别的事情要做。”

    白若棠话音刚落，远处跑来一道身着朱红色官服的身影。

    “参见公主殿下！下官陈遇迟，在楚伟才的手下当值，他参与谋逆被处死之后，七国商会的事宜，全都由下官负责。”

    “遇见的遇，迟来的迟？”白若棠对这个名字很感兴趣。

    “回公主殿下，正是这个遇迟。”

    “名字有什么意义吗？”

    “是下官的父亲取的名字，意思是他与下官的母亲相遇太迟，相见恨晚。”

    白若棠笑着点点头，“果然是好名字，有特殊的意义，令堂真幽默，看来，他也是个痴情的人。”

    “公主有所不知，下官的父亲与下官母亲婚后不久，便开始沾花惹草，还与一个有夫之妇勾搭在一起，被人捉奸，翻前头逃走时不慎摔中了头部，当场去世了。”

    白若棠：……

    她还能收回刚刚说的话吗？

    “咱们先去医馆，你将西蜀七国商会的情况，细细说给我。账册带了吗？”

    “带了，下官什么东西都准备齐了。”

    白若棠回到医馆，陈遇迟立即将他带来的东西，搬了进来。

    光是账册，都有几大箱。

    “公主殿下，这是咱们西蜀加入七国商会以来，所有的商贸往来账册，因为王氏并不是特别看重七国商会，所以楚伟才常常欺上瞒下，不干实事。”

    白若棠随手拿起一本账册翻看着。

    “咱们西蜀，就只是对外出售药材吗？”

    “是的，就这样一样。但是，进来的东西就多了。”

    陈遇迟立即翻开另一本账册，“像东临的珠宝，燕国的布匹，夜熙国的瓷器，代国的皮草和黎国鲜果什么的，也偶尔有交易。至今库房里还放着一堆从燕国买的布匹，一直滞销，那一笔，可是亏得血本无归。”

    白若棠不禁想。这一笔亏损的账目，还是她的手笔。

    如今，却由她接手了这笔烂账。

    自己挖的坑，还得自己填！

    “货还完好无损吗？”

    “货倒是保存得比较好，而且不是什么绸缎丝绢之类的，都是一些粗布棉布，最好的，就是可以制作成罗裙。”

    白若棠接过那本账册，“看这上面所记，楚伟才当时吃了不少好处！”

    “楚伟才阳奉阴违，这些布匹，他也会抬高价格，为了填补账面，他还会将西蜀自有的蜀锦打压得无法生存，逼得一些织娘们，全都改行做了别的。”

    “你先将这些织娘寻回，让她们将库房积压的布，按照种类，制作成各种成品，成衣。”

    “制作成衣？”陈遇迟不明白这是什么意思。

    “你先将织娘，绣娘还有裁缝各招募五十人，人齐了，再来向我复命。”

    “是！”陈遇迟立即回应道。

    “这些东西，先放在我这里，你去忙吧。”

    “是，下官先行告退。”

    陈遇迟走后，红袖坐在白若棠身侧，“王妃，这些账册，要重新整理一遍吗？”

    “肯定要，先把帐理出来，楚伟才死前被抄了家，他的家底也都收缴到国库去了，咱们先把商会的账目平了。接下来，才好操作。”

    红袖明白了。

    虽然王妃现在是西蜀的公主了，但是，不会像别的直接参与七国商会的皇室一样，还是公私分明。

    西蜀的七国商会的盈利，还是归王妃所有。

    “王妃放心，这些账目，我一个晚上就能理清楚。”

    “辛苦了。”

    “一点都不辛苦。”红袖立即去拿算盘，又取了一个空白账册。

    噼里啪啦的算盘声，不绝于耳。

    白若棠拿起一旁的木盒子，这是个抽屉式的方盒。

    拉开第一层，放着七国商会的文书，下面一层，是一枚印鉴。

    “印鉴不是统一规定的吗？怎么西蜀的这一块这么丑？”而且还是人用过的，她满脸嫌弃。

    “我听说好像印鉴并非七国商会统规定的样式，而是自己刻了之后，拿去七国商会备册就可行了。行商文书才是统一的。”

    “夜溟给我的一套，什么都是齐全的，我还以为，大家都一样。”她现在，有些后悔把那个印鉴交给那个使臣了。

    因为，那块玉可是好玉！

    “风隐，你再去挑一块料子，重新帮我刻一个，然后，派人送到夜溟那里去备册。”

    “是！”风隐领命离去。

    天色还早，白若棠不想那么快回宫，来到后院休息。

    西蜀的春日，是属于那种只要一闲下来，就会让人控制不住打盹的暖意。

    风吹在身上是暖的，阳光照在身上也是暖的。

    她靠在后院的摇椅上，闭着眼睛享受着日光浴。

    就要睡着的时候，忽听到一阵急促的脚步声响起。

    白若棠吃力地睁开沉重的眼皮，看了来人一眼。

    是医馆的柜台管事。

    “王妃，前院来了一位重伤的老者，他说他姓墨，指名要见您。”

    姓墨？

    难道是墨匀？

    她立即起身，鞋子都没来得及提上，朝前面走去。

    她一眼就看到坐在那的那道身影，果然是墨匀！

    他的身边还跟着几个黑色云纹衣衫的男子。

    “墨老，你这是怎么了？”

    “燕北王妃，求你救救我父亲！”墨匀的独子跪在白若棠面前。

    白若棠伸手扶起他，“起来说话，不必着急，先让我看看墨老的伤。”

    她伸手探向墨匀的手腕。

    顿时，脸色大变！

    经脉俱损！

    别说是身怀异术的人，就算是普通的习武者，经脉是何等重要！

    能把墨匀伤成这样，恐怕不是普通人。

    “王妃，我父亲还有救吗？”

    “先将墨老抬到后院。”

    “是！”墨家的几人将墨匀抬了起来，跟着白若棠朝后院走去。

