    “好啊！”

    高台的前面是就是舞池，但是大家现在还没喝上头，暂时不会太过于激情。

    四周两边都是一些拼接的熟料桌子和租来的烧烤架。

    几人喝了一杯，夏美琪跟宁凡聊了起来。

    唐小月没说什么，她了解宁凡的，才不会怕宁凡被其他女人拐走呢。

    山谷中传来了震耳欲聋的声音，赵东看得那是一个牙痒痒。

    “玩，叫你们玩，等会你们就知道我的厉害。”

    赵东立刻拿出手机和电话，拨通了一个号码：“喂，雕哥吗，我是赵东，我现在有点事情啊，你能够带十几好兄弟过来吗？”

    结束了通话，赵东冷笑连连，他叫了自己在道上认识的大哥。

    哪怕宁凡再能打，那也不是十多个人的对手。

    大约两个多小时，两辆面包车来到了山上，随着车门打开，一群人走了进来。

    手中都拿着棍棒，为首的是一个剃着公鸡头的混混，叼着烟说：“赵少爷，你要收拾的人在哪呢？”

    “雕哥呢？”

    “雕哥在后面的豪车里面，等会就上来。”公鸡头混混说。

    赵东指了指那边玩得正嗨的现场，道：“那个混蛋就在那里，我现在就带你们过去。”

    “走！”

    一共十余人，拿着棍棒前往山谷中的平地。

    正在玩的众人看到了混混之后，纷纷露出畏惧之色，毕竟只是学生而已，胆子可不大。

    “把音乐关了。”混混怒斥起来。

    主持人随即把音乐关了，没有说话，因为自己也不想挨打。

    赵东走了上来，得意的问道：“宁凡，你现在给我滚出来，快点！”

    “赵东，你是真的想死是不是？”宁凡悠闲的走来。

    “好你个宁凡，见到我叫人来了竟然不跑，是不是怕了，如果怕了的话赶紧来到小爷面前磕头，快点。”

    公鸡头的混混脸色狐疑了一下，问赵东：“你说的是宁凡?”

    “没错，就是宁凡！”

    “妈呀！”公鸡头立刻让自己小弟跑回去询问大哥情况。

    朝着自己的人喊道：“没有我的允许，不要动手。”

    “你们干嘛？”赵东不解。

    “别说话，我要证明一件事情。”公鸡头混混脸色有点凝重。

    因为宁凡这个名字非同寻常，如果是哪一位，他们就死定了。

    很快，那边一个带着金项链金戒指的中年男子急急忙忙的跑过来，一听说是宁凡两个名字可是吓出一身冷汗。

    “宁凡在哪里，宁凡在哪里？”雕哥问道。

    “大哥，在那里，你看看是不是那个宁凡。”

    雕哥顺着公鸡头小弟的手指看过去，眼光放在宁凡的脸上。

    啪！！！

    结果雕哥拍了公鸡头一巴掌，喊道：“赶紧走。”

    这个原先还气势汹汹的雕哥一行人现在直接落荒而逃，甚至都不回头看一下。

    生怕自己只要走慢一步就要万劫不复似的。

    赵东张着嘴巴，还是不清楚怎么回事，堂堂的雕哥竟然怕了。

