
　　紫兰轩是新郑城内最大的青楼，也是卫庄在新郑城最重要的“据点”。

　　紫兰轩的老板是一个女人，千娇百媚，美艳无方，一个眼神便能让无数人为之倾倒。

　　因爱穿紫衣，因此被称为“紫女”。

　　除了美貌之外，紫女还精通调香、易容、药理、冶炼，还有独步天下的制毒用毒之术，赤练软剑就是她亲手铸造、淬毒。

　　赤练软剑的剑身由无数侧有锋刃、形似蛇鳞的薄片贯穿而成，软中有硬，刚中有柔，虽静静悬遂，细看却在微微蠕动，宛似蓄势待发的毒蛇。

　　以此剑出手，可以施展剑法，也可以施展鞭法，变幻莫测，杀伤力极强。

　　不知有多少想要一亲芳泽的登徒子，倒在了这把赤练软剑之下！

　　此时此刻，韩非、卫庄、紫女、张良就在紫兰轩的静室中。

　　张良对着韩非躬身施了一礼，道：“韩兄于危难之时出手，从姬无夜手中夺回军饷，解家祖之困，良在此拜谢。”

　　韩非笑道：“子房思辨如神，心细如发，献引蛇出洞妙计在前，为防姬无夜铤而走险，又多加斡旋安抚，我该谢谢你才是。”

　　说罢，韩非又看向卫庄。

　　“如果没有鬼谷传人的绝世武艺，纵然知道军饷藏匿之处，也无可奈何，多谢卫庄兄。”

　　卫庄面无表情的说道：“你已经得了大司寇之职，又何必弄这些虚礼，这只是你们这些王室贵胄的权力游戏，我没有兴趣。”

　　“不知卫庄兄对姬无夜如何评价？”

　　“他能活到现在，还能手握如此权势，可见你父王的昏庸无能。”

　　“我想请你再帮我一个忙。”

　　“什么忙？”

　　“姬无夜不除，韩国没有希望。”

　　“你想让我帮你杀了他？”

　　“我如今已经是大司寇，执掌刑法，自然不能用这种手段，否则律法的威严将荡然无存，我希望你不是杀了姬无夜，而是取代姬无夜！”

　　“然后呢，效力于你的权力游戏？”

　　“不管愿不愿意，我们都置身在这个名为‘天下’的权利漩涡之中，这已经无法改变，但我们可以建立起一个全新的国家！”

　　韩非淡定的表情中多了几分狂热，心中的热血已然沸腾。

　　“和现在有什么不同么？”

　　“新的国家，不会有姬无夜这样的人，也不会有龙泉君、安平君这样的人。”

　　“听起来，对我没什么吸引力。”

　　卫庄的表情一如既往的冷漠，但熟悉他的紫女知道，卫庄已经动心了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还记得在将军府玩的那个分金币的游戏吗？

　　不要做第三个看似占尽优势，实则注定死亡的人；也不做第二个得了一点蝇头小利而苟活之人。

　　要做，就做第一个，七国的天下，我要九十九分！”

　　韩非伸出右手，他的身后，好似已经点燃了七国的地图。

　　这是他的雄心壮志，不管付出多少心血，不管会有多少困难，也不管能不能成功，他都一定会去做，一定会尽一切可能去做。

　　百死无悔！

　　卫庄道：“这似乎有点意思了，但你必须要先活下去，你会遵守规则，姬无夜一定不会。”

　　韩非道：“有形的生命，的确非常脆弱，但是无形的力量，就会坚不可破。”

　　“无形的力量？”

　　“天地之法，执行不怠，我给这股无形的力量起了一个名字，叫做——流沙。”

　　在这一刻，卫庄终于被韩非说服，两人的手紧紧地握在了一起。

　　恍惚间，韩非想到了那个问题——天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？

　　这个问题问过荀子，荀子的回答是有，他问是什么力量，荀子没有回答，只是无声的望向天空。

　　也就是在那个时候，韩非看到了吕云澄和嬴政的一些问对，从中感受到了吕云澄超越极限、永无止境的心。

　　所以他猜出，吕云澄对于这个问题，一定会回答不知道。

　　但有一点李斯想错了，韩非的答案并不是不知道，韩非心中早就已经有了答案，那个答案就是——法！

　　人有人的法，山川有山川的法，天地有天地的法，日月有日月的法，宇宙有宇宙的法。

　　不因为某一个人的思想而转移，却又会随着斗转星移而改变。

　　西门吹雪心中，不义之人喉咙里绽放出的血花最美，傅采林心中，宇宙星空的浩瀚无垠最美，而在韩非心中，这看似不变，却又一直在变的“法”最美。

　　诚意才能正心，正心才能修身，修身才能齐家、治国、平天下！

　　当一个人定下了自己内心永恒的目标，那么他就有了一种无形的力量，激励他面对一切困难，勇往直前，永不退缩！

　　……

　　秦国，幽谷。

　　吕云澄看着李斯刚刚送来的情报，笑道：“看来我猜的没错，韩非已经开始崭露才华了，而你却还忙着当一个跑腿的信使，你已经落后了。”

　　李斯闻言露出一个纠结的表情。

　　他到达秦国的时候，正好赶上嫪毐的叛乱，且恰好投靠了吕不韦。

　　吕不韦对于嫪毐之死全不在意，却对从天而落，一招打的嫪毐尸骨无存的吕云澄忌惮万分。

　　嫪毐麾下第一高手韩竭，胜过他麾下九成以上的门客，却被吕云澄的护体罡气压得动弹不得，被凌空爪劲轻松扭断脖子。

　　再加上吕云澄又去儒家小圣贤庄，凭借儒家剑法击败伏念，高深莫测之处，更是让吕不韦心惊。

　　恰在此时，刚刚投奔过来的李斯要显示手段，主动去试探吕云澄。

　　结果一来二去，能力没有试探出多少，反倒成了信使，让李斯颇为纠结。

　　尤其看到韩非在浅水中亦能翻江倒海，心中就更加不好受了。

　　“想要显示出能力，并非只有一种办法，不要做你不擅长做的事情，也不要做你暂时做不到的事情。

　　就好似韩非想要搬倒姬无夜，也没有急功近利，不是么？”

　　“多谢国师指点，李斯明白！”

　　以“国师”相称，显然李斯已经决定要显露手段，短时间内可能不会来了。

　　“想明白了就好，我喜欢物尽其用、人尽其才，你这一身所学若是浪费了，实在是太过可惜。

　　离开之前再帮我当一回信使，告诉大王，我要去一趟新郑城。”

　　“国师去那里做什么？”

　　“地宗创立至今，只有我一个人，未免有些寒酸，我要去收个徒弟！”

　　李斯心中一惊，在他心中，早已把吕云澄当做世间最顶尖的人物，和纵横家鬼谷子、阴阳家东皇太一、道门北冥子、农家侠魁相提并论。

　　咸阳城内不知有多少人想要拜师，吕云澄却看都不看一眼。

　　不知是何等天才，竟然值得吕云澄亲自跑一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第357章 无形之力，聚散流沙免费阅读。https://xs.23sk.com 