    与此同时，在群山之下，一群衣着简陋的丘丘人正在追逐着一个红衣少女。

    红衣少女留着一头栗色长发，头顶系着一个红色兔耳，脸蛋娇俏可爱，身材娇小玲珑，皮肤白皙，看起来像一只小兔子一般。

    在少女的衣服之上绣有西风骑士团的标志，印证着她的身份，她便是西风骑士团唯一的侦查骑士—安柏。

    安柏虽然此时看起来有些狼狈，但她的动作却依旧敏捷无比，犹如林间飞鸟，飘逸灵秀。

    丘丘人紧追其后，在追赶安柏的同时，嘴里还发出叽里咕噜的土著语言。

    安柏在跑动之间，脚尖一点，身体便如同蜻蜓点水般飞了出去，轻飘飘地从一个个丘丘人的头顶掠过。

    “吼吼吼！”被安柏戏弄的丘丘人，纷纷仰天怒吼起来，挥舞着手中的武器，想将黑衣少女抓住。

    面对丘丘人的穷追不舍，安柏微微皱了一下秀气的眉毛，身形在半空一扭，取下了背在背上的长弓。

    弓弦被安柏握住，随后便拉满了弦，侧腰间的火系神之眼灼灼生辉，在火焰的燃烧之下，箭矢瞬间染上了火红的颜色，箭身上还隐约闪烁着火苗。

    弓身在火焰之中不断的颤抖着，似乎要将其撑裂，弓弦上的羽箭更是在剧烈的晃动着。

    弓弦的震荡之音，仿佛在诉说着安柏内心激荡的情绪一般。

    安柏松开了拉弓的手指，火红色的羽箭瞬间脱离了弓身，向着下方的丘丘人疾驰而去。

    火箭速度极快，转瞬即至。

    剧烈的火焰之力爆射而出，笼罩在了丘丘人的身上，瞬间将其焚烧成了灰烬。

    即使没有被火焰波及到的丘丘人，也因为承受不了这样强劲的热量，而纷纷退避开来。

    解决了丘丘人，并未让安柏脸上出现任何喜色，因为刚刚的动作牵扯到了背后的伤口，使得安柏不由自主的倒吸了一口凉气。

    伤口再次崩裂，鲜血流淌了出来，将红色的披风浸湿了一大片，在阳光照耀下，显得格外刺目。

    但安柏也顾不上许多了，她必须尽快回到蒙德城呼叫救援，不然的话，她的战友们恐怕会死伤殆尽。

    安柏咬紧牙关，忍受着伤痛继续前行，但追击她的人似乎并没有想要放过她的意思。

    在燃烧的的丘丘人之上，数道淡蓝色的水弹穿过火焰的屏障，向着安柏袭来。

    安柏脚尖轻点地面，迅速向着旁边闪避，堪堪躲过了袭击，她抬头看向了前方。

    只见在火焰之中，几个身穿湛蓝色袍服的深渊法师慢慢浮现了出来，他们的头上带着一个惨白色面具，手上各拿着一根水晶权杖，显得非常诡异。

    安柏不禁皱起了秀美的眉头，她缓缓向后退去，放在身后的小手，悄悄握紧，暗中凝聚着火元素之力。

    一只萌萌的兔兔伯爵出现在了安柏的手掌之中，那只兔子伯爵的外表与安柏很相似，但却蕴含着狂暴的火焰之力。

    就在安柏想要用兔兔伯爵迷惑深渊法师，趁机突围的时候，一阵狂风从山巅吹来，吹拂得她披风猎猎作响。

    “这是……风神大人降临了吗？”安柏仰望着天空，喃喃自语着。

    “不是哦，是雷神降临啦。”在安柏的耳畔响起了一个清脆好听的声音。

    安柏闻声，连忙转过头看向声音传来的方向，只见一对俊男靓女在天空中缓缓的降落下来，在天空中留下了一道漂亮的弧线，随即稳稳地站立在了安柏的视线中。

    女子面色冰冷，身材高挑修长，暗紫色的头发在脑后挽起一个漂亮的马尾辫，浑身都散发着生人勿扰的气息。

    而男子则是面带笑容，一双眼睛里面充斥着温暖的光芒，仿佛在对所有人微笑。

    从天而降的两人是谁？

    当然不会是别人，正是更换过衣服之后的云墨与影。

    云墨看了一眼安柏，感觉到有些意外，没想到在蒙德遇到的第一个熟人便是在游戏里遇到的第一个蒙德NPC，还真是巧啊。

    不过云墨没有急着去跟安柏打招呼，而是看向被吓蒙了的深渊法师，低声对影说道:“影，干掉他们。”

    影点了点头，指尖在虚空一点，一道闪电凭空而出，瞬间将那几个深渊法师轰炸成渣滓，他们甚至连惨叫都来不及发出，便化成了漫天的尘埃消散了。

    这一切都发生在瞬间，安柏还没反应过来的时候，她身前的敌人已经全部死亡了。

    安柏看着眼前两个强如神明一般的存在，一时之间有些愣神，但随后便警惕了起来，毕竟蒙德现在是特殊时期，不能掉以轻心。

    云墨见安柏一副谨慎的模样，微微一笑，开口说道:“安柏小姐不必紧张，我们并不是敌人。”

    “你是？”安柏看了一眼眼前的男子，心中疑惑万分，自己和他素昧平生，他为什么会认识自己呢？

    “我是浪花骑士优菈的朋友，名为云墨，这位是我的伙伴，影。我们是受邀前来支援蒙德的。”云墨微微欠身，并伸出右手，向着安柏示好。

    解决了深渊法师的影也微微点头示意了一下。

    而安柏在听到云墨的名字之后，整个人瞬间激动了起来，她一把握住了云墨的手，说道:“快，快去救优菈！晚了就来不及了。”

    安柏的声音里透露着焦虑的神色。

    云墨闻言，微微一愣，问道:“优菈在哪？她怎么了？”

    “在奔狼领，他们被深渊教团给包围了，你们快去救她吧。”安柏催促着说道，一双美丽的双眸中满是担忧之色。

    云墨看了一眼影，影没有说话，而是直接带着云墨与安柏向奔狼领的方向飞去。

