    宋翩兰慌得不知道该如何辩解，恨恨地指着司明镜：“不是这样的，是她！手链明明是戴在她手上的！”

    这是实情。

    可是，众人看到的，是宋翩兰的栽赃。

    所有人都为司明镜捏了一把汗，差一点就要被宋翩兰陷害成功了。

    苏老爷子震怒：“明镜的一举一动都在我们眼皮子底下，她是会变魔术还是会变戏法，在这么多双眼睛的注视下，在短短不过一分钟的时间里，把手链换掉，再塞在你的袖子里，你当大家都是傻子吗？”

    所有人都觉得宋翩兰把他们当傻子。

    “啪”的一声巨响，宋腾飞狠狠给了宋翩兰一巴掌，气疯了：“你想害死整个宋家么？”

    别人不知道，宋腾飞却一清二楚，那串手链就是宋翩兰几年前偷的，现在却当着夜老夫人的面嫁祸给明镜，愚蠢至极！

    谁不知道白小姐是漠银河的逆鳞？若是漠银河追究起来，10个宋家都承受不起漠银河的怒火。

    说曹操曹操到。

    这时候，一个高大的声影，踏步进来，夜念白激动得大叫：“爸爸。”

    小家伙捡起地上的手链，屁颠屁颠的朝那高大的男人跑过来，好奇询问：“爸爸，这是妈妈的手链么？”

    漠银河穿着铁灰色修身立挺的大衣，慵懒的白色高领羊绒毛衣，和凸显尊贵修雅的黑色西裤，逆光走来，高高在上，器宇轩昂。

    看到儿子高举的手链，漠银河脚步一顿，捏着细细的手链，深邃的眸子寒光一敛：“哪来的？”

    夜念白手指宋翩兰：“那个坏女人偷的，她还想栽赃小爷的女人。”

    “不是我，不是我……”

    宋翩兰连连倒退，脸色煞白煞白。

    事情不该朝着这个方向发展的！

    她明明是想嫁祸给司明镜，让漠银河厌恶司明镜，为什么最后倒霉的是她自己？

    漠银河抬步，朝着宋翩兰走去，高高在上的目光，犹如在看自不量力的蝼蚁，睥睨着吓得魂不附体的宋翩兰。

    “漠先生，不是我，真的不是我，是她，是司明镜！是她妈妈给她的！”

    漠银河根本不屑理会宋翩兰，而是偏头，对身后的特助交代，声音平稳却威严：“打电话给A国外交部，让A国外交部给我一个说法。”

    “是，阁下。”特助躬身颔首。

    这件事可大可小，现在阁下明显不想小事化了，A国有人偷了亚特兰蒂斯帝国太子妃的手链，宋翩兰找死。

    宋腾飞也慌得满头大汗：“漠先生，误会，这就是个误会，能不能私下解决？我愿意赔偿，双倍赔偿。”

    特助呵斥：“你是什么身份，也配和我们阁下私下解决？要私下解决，叫你们外交部去我们亚特兰蒂斯帝国驻A国帝都大使馆谈！”

    “爸爸，这里一点都不好玩，他们都想欺负小爷的女人，小爷不想呆了。”

    夜念白雄赳赳气昂昂的走到司明镜面前，拉着她的手，说：“镜镜，你跟小爷走，小爷家庭作业还没做完。”

    司明镜却心中乱跳，因为她注意到，漠银河唇边携了丝笑意，深邃的目光落到她的身上，仿佛一眼万年，烫得人心悸动。

