    在这种情况下，照美冥的脑海中闪过各种各样的想法，但最终她发现自己做不了什么。

    面前这个男人，实在是太神秘了。

    即便现在知道他叫什么，长什么样子，但是在知晓了对方身份的那一刻，照美冥发现，自己对他还是一无所知。

    只是压低着声音说道：“你早就知道我在找你？”

    “很多人都在追逐着我的身影。”沈默转过头，慢悠悠的继续吃着拉面，“只要我想，我就能够知道他们是谁。”

    “所以......”照美冥咬了咬牙齿，“今天的这一切，难道都是你安排的？”

    她还以为会是一场美丽的邂逅。

    没想到邂逅的却不是梦中情人。

    而是一个神秘异常的未知存在。

    反差太大。

    照美冥都不知道自己应该庆幸，还是应该难受了。

    “难道不是你主动找上来的吗？”沈默的不紧不慢的声音传过来，“我并没有想来找你，今天也仅仅是带着伊卡洛斯逛街，毕竟——你最大的心愿，其实已经实现了。”

    抛开那个结婚的愿望。

    照美冥前面十多年来努力的目标，也只是推翻第四代水影而已。

    而此刻。

    照美冥盯着面前的男人，目光里各种情绪闪过，就连长十郎就抓着自己的背上大刀的刀柄，表情极为的紧张。

    “本来是已经实现的。”照美冥最终狠狠的吸了一口气，搬起椅子，又在沈默的身边坐下，视线一直盯着他，“但是，因为你的出现，我的心愿又快要破灭了。”

    没错，如果不是因为这个人的话，剩下的事情，应该很轻松才对。

    她只需要让雾隐忍村开放，强盛。

    然后自己就可以去找自己的幸福。

    但是，在见识过纲手的那种可怕力量之后，她就明白，奢望没了。

    不对等的力量下，不可能会有对等的沟通。

    更不用说繁荣了。

    “要是你真的毫无愿望的话，那你也意识不到我的存在。”沈默吃完最后一根拉面，补充了一句，“就像那些人一样。”

    照美冥下意识的看了一眼其余人。

    然后她猛地发现。

    所有人都在继续做着自己的事情，一切就和刚刚一样，好像这里没有发生任何事情。

    但没由来的。

    照美冥感觉一股寒意从背脊涌了出来。

    这绝对不是幻术一类的事情。

    因为她也隐隐的感觉到了，好像只要移开视线，不再关注，有关这个男人的印象和记忆就会像潮水一样在脑海中不断的退去，就好像他只是一个普通的，不值得记住的路人一样。

    如果没有之前火影和纲手所说的那些话，那她或许会认为，这一些只是自己的错觉。

    但是现在。

    她深刻的认知道，这是自己无法理解的手段。

    这个男人的神秘，远超她的想象。

    “你......究竟是什么人？”照美冥有些艰难的问出这句话。

    “我不是已经说过了吗，照美冥小姐。”沈默转过身子，深邃的眼瞳望着她，带着有几分正式的语气说道，“我是来自异世界的旅行商人，贩卖者可以改变命运的罐子。”

    “你只说过你是旅行商人。”

    照美冥有些小气愤，她感觉自己刚刚的表现，萌动的春心，都在被别人当笑话看。

    “那我现在说了。”沈默耸了下肩，然后站起来，“我要回去了，和你的这次邂逅很愉快，再见。”

    旁边的伊卡洛斯也连忙站起来。

    沈默移开步伐，就真的像是要离开一样。

    照美冥有些慌乱。

    “请等一下。”她连忙跟了上去，“纲手的那种力量，是从您这里获得的吗？”

    “没错。”沈默不但没有停下脚步，似乎还更快了些。

    准确点说，他依然是那样不紧不慢的走，但却好像短短的一步，就跨过数米的距离，给人一种强烈的错顿感，然而周围的行人却什么也没有发现一样。

    “要怎么样，才能获得那种力量？”照美冥只能加快脚步。

    “心愿，力量是用来改变心愿的。”沈默的速度越来越快。

    一道雷电从黑夜的高空划过，雷鸣声滚滚奖金，短短数秒的时间里，就开始凄凄沥沥的下起雨来。

    行人们不是快速的奔跑躲雨，就是撑起了雨伞。

    照美冥发觉加快脚步也无法更上沈默了，心里有些慌乱，直接跳上了房屋，朝着雨幕中的那两个人跑去。

    然后喊道：“我也有心愿的！”

    但是没有任何的作用，她就算以最快的速度奔跑，也追不上那两个人。

    甚至只能够模糊之间，看见那雨幕下两道愈发朦胧的身影。

    心里面越来越焦急了。

    她有种感觉，如果这一次错过了，那可能就是永远的错过。

    脑海中，忽然回想起他们刚刚的对话。

    渴望自己的村子，成为什么模样......

    照美冥似乎猛地明白了什么，深吸一口气，朝着前方大喊：

    “我不知道要村子成为什么样子，但最少，我希望那个地方能够安宁祥和，不用再面对残酷的悲剧。”

    声音消失在雨幕之中。

    她也彻底失去目光中，那俩人的背影。

    完蛋了。

    照美冥停下脚步，雨水打在她的身上，让她的头发和衣服都紧紧贴在身上。

    第一次，她有种无力到想大哭的感觉。

    这和面对第四代水影的时候不同，那个时候，她知道自己努力就能够实现。

    但现在。

    和木叶这巨大的差距，已经不是靠着努力就能弥补的。

    如果因为她而使得雾隐忍村被抛弃掉。

    那等待村子的，会是什么样子的命运。

    照美冥心乱如麻，巨大压力朝她涌来。

    而就在这时。

    “你的命运，还真是不幸啊。”

    一道慢悠悠的声音，忽然在面前响起。

    照美冥猛地抬起头。

    在她的面前，仅仅一步之遥的地方，沈默和伊卡洛斯就静悄悄的站在那里，天空中原本落下的雨滴，却不知道何时暂停在了半空中，一颗颗犹如透明的水晶一般，和整个夜色下的村子一起构成了一副美丽而又神奇的绘图。

    “如果你只是追逐自己的心愿，并不需要多大的程度，但，你的命运和你的村子的命运捆绑在一起，代表的是整个村子的资格。”沈默迈开步伐，就这样从暂停的雨幕中走了过来，目光中似乎带着怜惜，又似乎什么都没有。