    “许哥，那就祝您今晚好梦。”安妮在一旁娇声说道。

    凯茜和丽雅站在一旁恍然未知，装作什么也没有听到的样子，都在若无其事的看着夜景。

    一个挎着包包，夜色下大长腿亭亭玉立，肌肤白的耀眼。

    一个轻轻撩着自己的漆黑长发，不时还出化妆镜看看自己。

    许文看着安妮，黑丝双腿俏生生的，也是个好架子，只不过今晚确实无福消受了。

    他许文虽然体格惊人，但是，也不能仗着年轻，胡来。

    想到这里，许文笑笑。

    “谢了，有机会单独出来坐坐。”许文毫不避讳的说道。

    安妮闻言眼神瞬间转而妩媚。

    “嗯！”她重重点点头，看着许文和两个白富美走进了酒店。

    许文偶然回头，还看到安妮穿着小西装低胸装，一双小腿俏生生的站在夜色中，一直目送着自己。

    “哥哥你不会是想带她一起来吧？”丽雅在一旁笑着问，眼含深意，打量着许文

    “哪里有？”许文笑笑摇摇头。

    “小哥哥你最好少碰这些外联，她们私生活可混乱了，最多就是活好一点。”凯茜在一旁补充道。

    就算来夜店玩的再多，和这些女营销哪怕再熟悉。

    但是本质上来说，她们这些白富美可不是菜，而是正儿八经的客人，她们不可能蹭卡，都是真金白银的花自己的钱开卡，喝酒。

    她们看不起那些混圈女，自然也不屑于和这些营销为伍。

    许文不做评论，圈子不一样，都是为了生活，在自己的角度用自己的眼光去评价别人，总是不好。

    许文笑了笑，打量着眼前两个气质很好，和一般夜店的女生有本质差别的白富美，笑着问，“你们也承认人家活好了。”

    “我也不差啊！”两个姑娘为自己辩道。

    女生啊，到哪里都是争强好胜，尤其是在男人面前。

    “光说不练假把式。”许文笑着说了一句。

    电梯在上行，三个人站在电梯中，有说有笑。

    “丽思卡尔顿我也住过，就是卡尔顿套房还没有住过，好几万一晚的房间哎！”凯茜咋舌道。

    “你也住过，和男朋友？”许文顺口问道。

    “算了吧！是和我小姐妹出去旅游的时候住过。”凯茜嗔了一句，看电梯门缓缓打开，终于来到了大堂吧。

    入住之前先登记，三人都将自己的身份证拿了出来。

    前台的美女知道许文预定的是卡尔顿套房，态度热情而令人舒适，迅速的办理着入住手续，眼前的男生还有两个女生，都是男帅女靓。

    前台美女也只是看在眼里，表情却没有任何变化，可谓是专业度满分。

    接身份证的时候，两个女生伸出洁白的手腕，拿回了身份证，前台匆匆一瞥，两个女生戴着的腕表好像都不便宜。

    许文接过身份证的时候，她只看到一闪而逝的宝珀，造型特殊，在灯光下泛着光泽。

    取卡，进房间。

    没开灯，就先看到落地窗外金陵的夜景，一开灯，两个女生开心的欢呼一声，小跑向落地窗前，以金陵夜色为背景，来了一张自拍。

    许文将外套脱下，挂了起来。

    “哇，这就是五六万一晚的房间吗？真的好大啊！”丽雅惊叹道。

    丽思卡尔顿和上次一样，早已经做好了欢迎仪式，床上带着许文名字的专属LOGO，电视上循环播放的字幕，还有一处处细节。

    包括卫浴的浴巾，上面都绣着许文的名字。

    满眼都是惊喜。

    她俩虽然也算是白富美了，但是，层次在这儿，还没有上升到大富阶级，虽然眼界比较宽，出行也没少住五星级。

    但是这种超豪华房型，还真舍不得住，最多也就住一住几千的户型。

    两个女生在房间里面好好转了一圈，许文站在落地窗前，好好看了看金陵的夜景。

    入秋以来，在金陵的第一夜。

    一切都好像梦一样。

    身后窸窸窣窣，一个身影一下子贴了上来。

    “你在看什么呢？”

    许文回头，凯茜一双眼睛映入眼眸，眼神之中闪烁着某种说不清道不明的情绪。

    不远处，丽雅坐在窗边，双手撑着床沿，修长的双腿柔缓的交叠，嘴角带着羞涩的笑意。

    “我看？我看那远处的两座楼，高低起伏，重峦叠嶂啊！”

    房间里的灯一阵明灭，远处的城市灯火绵延不尽。

    后来，许文才终于知道，两人很会的含义。

    在接下来的时间内，许文和两个女生好好交流了一下经验，还交流了很多其他的东西，双方都受益匪浅，互通有无。

    房间内终于重归静谧，灯光被关掉，窗帘被打开，这个高度，没什么隐私不隐私的，室内采光，现在全靠窗外城市夜景的灯火投射。

    许文回首望去，舒适的被子下面，是两双白嫩修长的脚，这让许文想到了四脚兽的传说。

    现在，他仍然没有睡意，似乎精力还没有被压榨的干净。

    两个女生放在茶几上的手机还时不时的亮起，许文扫了一眼，依稀看到有男生卑微的问睡了吗？晚安之类的话。

    微微笑笑，许文取了一瓶依云站在落地窗前，一边缓缓喝着水。一边静静看着窗外城市的夜景。

    有来往穿行的车辆，有匆匆行走的人群。

    有人悠闲，有人忙碌。

    当然，还有像许文这样的，站在高处俯瞰一切。

    放下水瓶，许文看了看手机，有肖梦洁刚刚发来的信息，问了一句，睡了吗？

    许文看来看去，总感觉，肖梦洁这话好像有点一语双关。

    自己是应该不回呢？还是应该回一句，睡完了？

    许文还是决定不回，这个点，他也不想一聊就没法收，毕竟大半夜了。

    还有田夏发来的完工图，车位已经刷完LOGO，这一眼看下去，十个车位都是印着属于自己的符号，确实有一种难以用语言去具体描述的感觉。

    现在，就等将十个车位全部都停满了。

    还有很多其他的信息，文琪在七八点的时候问他有没有吃晚饭，提醒许文就算忙，也不要忘记吃晚饭。

    虽然没有及时回复，但是这个点看到这条信息，许文心中仍然一暖。

    这次回去，无论如何也要抽空陪文琪回家一趟。

    除此以外，一些陌生的头像，许文都想不起是谁了，若是一一回复，那完了，根本就回复不过来。

    所以，许文删除了一部分对话框。

    删到某个对话框，许文突然停了一下，想起来这是白天在学校接待处接待的两个女生中的其中一个。

    好像是叫做林佳晨吧，竖着马尾辫，充满青春活力的一个学妹。

    看看消息，还是晚上九点多发出的信息。

    “学长在干嘛？”

    “这还是我第一次主动要男生的微信呢？”

    林晚晨发了个捂脸羞涩的表情。

    许文一直没回，她也没有再打扰，只是在十一点左右的时候，发了一句晚安。

