    这边刚准备去问问儿子发生了什么事，结果那边小姑娘反而先打电话过来了。

    “爸爸！这两天你和妈妈在家里面要乖乖的噢，这两天我和哥哥就一直在海边玩。等到参加完那个哥哥姐姐的婚礼之后再回来。”

    小姑娘声音软甜。

    只是短短的几句话，一下子就让傅意远明白了很多事。

    恐怕这小姑娘又是帮别人了什么事，还真是他们家的小福星啊。

    自从来了他们家之后，他们家可谓是福气满满。

    但是小姑娘一点这方面的自觉都没有，挂断了电话之后，然后兴致冲冲的跟哥哥说今天要忙的事情。

    瞧见小凤飞回来，然后这才把那些项链给小凤看。

    “这些都是那个漂亮姐姐给我的，我在海边捡了好多的贝壳，可是都没有用。”柳安筠一边说着看着样子，有些沮丧。

    “没关系，等一会儿我们到海面上去，我跟海里面的那些海龟们都说好了，到时候他们肯定会给你带来海里面最漂亮的珍珠。”

    小凤叽叽喳喳的安慰，它昨天并没有在家，就是为了出去去海面上帮神明大人找那些珍珠。

    如今得到了准确的答复，所以立马就飞回来跟神明大人说这个好消息。

    小姑娘似懂非懂地点了点头。

    但是能够想象得到一会儿应该会有很多的宝贝。

    这才直接抱住旁边的哥哥。

    “一会儿我们去海面上玩好不好？”柳安筠还记得站在海边看海的时候，瞧见海上飘着不少的船。

    傅清墨沉默了一下。

    微微皱了皱眉，倒是点头答应，“但是你不能乱跑哦，乖乖待在哥哥身边。”

    傅清墨直接联络管家。

    管家这边迅速准备好出海的游艇。

    恭恭敬敬地看着傅清墨。

    两个人去了海面上。

    风刮的还挺大，偏偏落在小姑娘肩膀上的那个鸟牢牢地抓着根本没有一点被风吹动的感觉。

    柳安筠看着周围。

    瞧这透彻的海面，但是往深处去看，却有些望不到底。

    柳安筠伸手搓了搓鼻尖，刚准备说什么，结果听见不远处有一道威胁的嗓音。

    “全部人都给我蹲下！”

    一个头上戴着头巾的男人，手上捏着一把刀子，气势汹汹地走过来。

    小姑娘转头看过去，目光带着几分诧异。

    这是在演电视剧吗？

    为什么现在就已经开始演电视剧了呀？

    小团子没动。

    但是傅清墨已经趁着这个机会直接就把小姑娘给护在自己的身后。

    扭头看了一圈周围发现有一个挨着瓶子的位置。

    那个瓶子足够高，把小姑娘藏在后面也是足够了。

    柳安筠晕晕乎乎的直接被藏在了那个花瓶后面。

    “你乖乖待在这里不要动，哥哥去那边看看怎么回事。”傅清墨这边拉着小团子，然后直接朝着前厅走去。

    柳安筠伸手拽住对方的衣角，刚准备说什么结果那边就传来其他游客的尖叫。

    傅清墨这一边也不得不找一个角落里面蹲下。

    柳安筠倒是不怕。

    小凤这边跟她咬耳朵说道，“神明大人不用担心，船底下已经有海龟在等着了，就算到时候你跳下去，海龟也可以带着您去附近的小岛上先躲一躲。”

    柳安筠慢吞吞地哦了一声。

    但是紧接着很快就有人发现了她的存在。

    柳安筠直接就被那个人提着衣服拽了起来。

    “快点把钱都交出来，否则的话我就让这小丫头好看！”

