    网站的公告如下：

    “凌涛酒业作为一个私人企业，为研玉孚仙家系列药酒花费了巨大的财力和精力，但确实因为产能限制，无法满足市场供应，加上社会上大量不法分子的囤积居奇，严重破坏了市场秩序，导致凌涛酒业受到非常大的舆论压力，工厂的生产也被严重干扰，经研究决定，凌涛酒业从公告布之日起正式关闭酒厂，不再向市场投放玉孚仙家系列药酒。”

    就在网上布这条公告的同时，酒厂的工人就66续续接到通知，关闭厂区的车间、酵池、罐装生产线、仓库等一切设施，然后从工厂后门离开。

    人来人往的酒厂里面突然之间就变得冷冷清清。

    最后连守在门口的保安和门卫都撤走了。

    工厂门口示威的人群也不明白酒厂这是什么意思，以为这是酒厂的领导害怕了，于是嚷嚷的声音越壮大，最后一些心急的或者别有用心的人甚至从大门翻进去，这才现整个酒厂已经空无一人，干净的就像狗舔过似的。

    这下示威的人都傻眼儿了，酒厂这是什么意思？

    就在大家猜测的时候，一条消息把他们都炸懵了，原来凌涛酒业在官网上布关停公告，不跟他们玩儿了。

    此时正是晚上，酒厂这个地方并不靠近城市，算是一个比较偏僻的小镇附近，进入厂区的人把酒厂的大铁门打开。

    一个家伙振臂高呼，“大家还等什么？厂里面已经没人了，以后他们也不生产了，大家反正买不到酒，趁着仓库还有，都进去抢啊~”

    喊完这句，这个家伙带头转身就往仓库跑去。

    这一下围堵的人群都炸锅了，胆子大、心急的迈开腿就往里面跑，剩下的人呆了一下也都反应过来，然后所有的人都一窝蜂的往里面挤，几个警察拦都拦不住。

    采访的记者们也被人们的动作吓呆了，然后清醒过来后也提着摄像机和照相机一边拍一边跟着往里面跑。

    不过几分钟，所有人都冲进了酒厂，很快库房就传来叮叮咣咣砸铁门的声音，而停在厂区的所有货车也都被砸开。

    一件一件，一瓶一瓶的玉孚仙家的酒被人们抱出来当场打开。

    激烈的争夺不时在人群中生，无数的酒瓶在争夺中摔成碎片，浓郁的酒香弥漫在整个厂内。

    抢到了酒的家属甚至都迫不及待的打开酒瓶往病人嘴里灌。

    一个病人甚至一口气被灌进去三瓶，当场就翻着白眼儿只蹬腿儿。

    很快库房门也被撬开，成箱成箱堆放整齐的酒出现在大家的面前，本来就只想弄一瓶两瓶酒治治病的家属和病人们也被眼前宛若金山的酒惊呆了。

    妈的，自己不是费尽力气也买不到吗？为什么这里还堆着这么多？

    原来买不到酒都是酒厂搞的鬼。

    但他们不知道的是，这几万瓶是酒厂这几天刚刚罐装好一直没机会被拉走的，就算是看起来很多，但只要在网站上上架，瞬间还是会被一扫而空。

    手快有手慢无，该买不到的照样还是买不到。

    “抢啊~！”

    不知是谁又大吼一声，人们立刻都被惊醒过来，然后又是一窝蜂的冲进仓库里面，开始一箱一箱的往外搬。

    几个胆子大的更是把外面的货车都动开了进来，用叉车往车上搬，这下刺激的所有人更加的疯狂。

    “砰~砰~”

    随着几声枪响，几个警察冲进来鸣枪制止。

    “大家不要搬了，这是违法的，都赶紧离开仓库！”

    一个病人提着一瓶酒一边喝一边摇摇晃晃的走过去，满脸通红喷着酒气用警察的枪顶在自己的脑门儿上。

    “麻……麻痹的，开……开枪啊！哈哈，老子癌症晚……晚期，没这酒反……反正都是一个死……死，不过抢几瓶酒而已，还不会被……被枪毙吧，等我的病治……治好了就去蹲……蹲……”

    这货结结巴巴的‘蹲’了好久也没蹲完一句话，酒劲儿上来就翻着白眼儿歪倒地上去了。

    几个警察都面面相觑，这事儿真的不能怪他们，主要是这些病人实在太不讲究了，不是农药瓶就是酒瓶，完全不跟他们讲道理，于是只能像几根柱子竖在仓库门口，看着来来往往的人们过大年似的大件小件的往外搬酒，兴高采烈的从他们身边经过。

    最兴奋的还是那些病人，刚才几个明明在外面都已经奄奄一息爬都爬不动的患者，此时竟然都像打了鸡血一样，扛着一箱酒跑的比正常人还快。

    “哎~麻烦几位让让，您挡着道儿了！”

    一辆装满的货车开出来，一个胖子从车窗冲着几个警察打招呼。

    “怎么办？”看着货车开出仓库，一个警察问同伴。

    “还能怎么办？凉拌呗，又不是我们的，赶紧通知领导吧！”另一个警察掏出手机。

    大部分人都在仓库哄抢酒，但还有几个人开始就混在人群中摸到办公楼，趁着混乱挨着把所有的办公室都撬开，将里面的文件资料，电脑硬盘都洗劫一空，而还有一些人早有准备的掏出事先准备好的工具，打开酵池的门摸了进去。

    ……

    西山居别墅。

    此时晚上八点多钟，五月时节，天黑的晚，温度也还温暖。

    宽阔的大院子里原来欧阳老头儿种的花花草草长势喜人，因为杨凌经常不在家，即便在家也懒得管，所以偌大的一块院子根本没人打理，野草丛生，各种花卉夹杂在其中，开的零零碎碎，整个院子长的犹如一块荒芜的百草园，充满着野趣。

    野草丛中，时不时的一阵晃动，几只松树上蹿下跳的从里面窜出来跳到假山顶上追逐嬉戏。

    一个烧烤架摆在别墅大门口的空地上，空气中弥漫着一股浓郁的烤肉香味。

    几个男人或站或坐，喝着啤酒吃着烤肉。

    “老二，我们都走了酒厂不会有什么问题吧？”

    窦云涛一边喝酒还有些不放心的问。

    高文峰在旁边撇撇嘴说：“会有什么问题？难道那些人还会冲进去抢？”(未完待续。)