    

    “还要不要再打？”我望着她，甩着手指淡淡的说道。

    刚才的那一下，让我的手指有些发疼，指尖应该红了，这玩意看来真的不容易对付。

    骷髅脸的女鬼眼珠转动了几下，然后身子又飘了起来，只不过这一次她并没有再对我发动攻击，而是朝着后面飘去。

    她要逃跑！

    看到这我动了，在口袋里面掏出一张符纸就丢了过去，封住她的退路。

    女鬼是这个阵的阵眼所在，只有收拾了她我才能走出去，如果放她跑了，想要找出她来可就麻烦了。

    我的符纸去的速度比女鬼要快的多，直接绕到了她的身后，然后朝着她当头打了下来。

    女鬼发出一声尖叫，身子急转，想要调转方向逃跑。

    可是现在我绝对不会放她走的，在口袋里面掏出一把符纸，朝着她当头丢了下去。

    那些符纸一共八张，加上堵住她退路的那一张刚好九张，九为数之极，至阳！

    我要用这九张符纸摆下九阳封魂阵，将她困住。

    “天地至阳，困鬼锁魂，符落，阵成！”我大喝一声，手指挥动，九张符纸各占方位，落到了地上。

    那些符纸并不是飘落在地上，而像是镶嵌到了路面之上。

    符纸落地，九张符纸之间各有一条黄色的光芒相连，隐隐发出金色的光芒。

    阵中的女鬼发出一声凄厉的惨叫，不怕死的一头撞了上去。

    不过紧接着她又发出一声更加凄惨的叫声退了回去，因为她刚刚靠近阵边，阵中就有一道金光闪过，将她给拦住。

    我淡淡的笑了一下，这个女鬼虽然厉害，不过还没有到厉鬼的级别，这九阳封魂阵她是冲不破的。

    “要不要再试试？”我笑着对她说道。

    阵中的女鬼双眼不停的动着，显得极为的愤怒，不过很明显，她知道自己根本冲不破我的阵法，所以并没有动。

    我点了点头，她虽然是一只鬼，不过心里还是有点逼数的，看来被人养了这么多年，灵智还是有点的。

    我笑着走了过去，准备收拾了她，只要灭了她，这个阵法自然就破了。

    “嗷！”我刚刚靠近，还没来得及动手，那个女鬼就仰头发出一声尖叫。

    这一下搞得我不由的愣住了，心说老子还没动手，你叫什么？

    不过紧接着，我皱起了眉头，然后转过了身。

    轰隆隆！

    一股剧烈的响声在街口传来，就连地面也被这响声震的微微的晃动，像是有千军万马奔腾而来。

    下一刻，街口真的出现了一队人马，那些人都是古代军士打扮，身上都穿着厚厚的盔甲，胯下骑着大马，手中拿着各种武器，足足有百人之多，朝着我就冲了过来。

    望着那一队骑兵，我不由的苦笑了一下，心说他娘的，居然搞这么大的阵仗。

    如果是普通人，走在路上，忽然碰到这么一群玩意朝你冲过来，估计当场就吓尿了。

    不过我不是普通人，因为我看得出来，那些人马并不是真实的，他们都是纸扎成的。

    扎纸匠高人能够用纸扎出兵将甲马，这是一种术数，而且是扎纸匠里面极为高深的手段。

    那个人居然能够扎出百十个兵将甲马，我心中不由的有几分佩服，这是个真正的高人啊。

    不过虽然那些兵将甲马的气势惊人，可我并没有后退，因为我知道该怎么破掉这些东西，当年爷爷告诉我那个故事的时候已经教给了我破解之法。

    我在口袋里面掏出一张符纸，这是一张通神符，上面画的不是符咒，而是一个人形，那是我用自己的鲜血化成的。

    所谓通神，就是和自己神魂相通，可是让自己的神念显化请神附体的符纸，爷爷说过，这种符咒不要轻易使用，因为每次用完就会损伤自己的神念。

    不过现在这关头，我别无选择，只有动用这通神符了。

    “符成念通，请神破煞！”声音落下，迎着那些冲过来的兵将甲马，我丢出了手中的符纸。

    符纸迎风而动，飘在了半空之中，然后下一刻，那张薄薄的符纸顿时化作一道巨大的身影，站立在临风街上。

    巨大的身影身披铠甲，手中拿着一把长长的弯刀，如同远古的神灵一样，默然的注视着那些冲过来的兵将甲马，双眼之中隐隐的有金光闪过，他的那张脸跟我有几分相像。

    符纸丢出去的一瞬间，我再也忍不住，张嘴吐出一口鲜血，身子摇晃了一下。

    这种通神符太过消耗神念，现在的我还不能完全驾驭，不过用来对付这些兵将甲马已经足够了。

    巨大的神念迎着那些兵将甲马走了过去，然后挥动了手中的长刀，只是一刀，那些疾驰而来的兵将甲马顿时四散而倒，再也没有一个能够站起来的。

    巨大的身影手中拿着恐怖的长刀，抬头冷漠的望了一眼临风街，然后身形慢慢的变淡，消失不见，只有一张残破的符纸在空中飘落了下来。

    我吐出一口浊气，那些兵将甲马都废了，现在只剩下那个红衣女鬼了，只要收拾了她我就能走出去了。

    我来到阵前，望着那个女鬼，毫不犹豫的召唤出阴门，直接把她给刷了进去。

    女鬼消失的一瞬间，我感觉周围的空间微微的扭曲了一下，然后我又重新回到了拉面馆门口。

    只不过我并没有放松警惕，因为我的面前正站着一个人，那是一个老人。

    他的头发胡子都白了，身穿着麻布的衣服，看上去仙风道骨，只不过现在的老人明显的有点惨，脸色白如金纸，雪白的胡须上面沾着血迹，很明显刚才他吐血了。

    “大耳朵，牛啊，这么快就出来了。”端木清的声音在旁边响起。

    我这才注意到那家伙就站在那个老人的身边，正笑眯眯的望着我。

    老人也在望着我，虽然脸色不怎么好看，不过依旧带着笑意，微微的点了点头，说道：“好好，不亏是李老三的孙子，居然破了我的阵法，果然英雄少年，我们这一辈是老了啊。”

    老人说着，又看了我一眼，神色有些郑重：“希望明天黑风林里的挑战你也能走出来。”        

