    这种情况必然不可能是凭空发生，或者是接触了什么人，后者是服用了什么，总之必然是因为外界因素，这是萧辰在看到对方第一眼就判断出来的。

    而云老和思月父母的表现明显是不知道问题出现在那里，这就是萧辰不解的原因所在。

    按照之前所了解的，思月姑娘这一年多的时间里一直都在家族当中修行，在发生病情前后，都没有离开过家族。

    既然一直都在身边，那为何没有任何察觉，没有发现思月在发病之前到底遭遇了什么？

    “什么阴气？”不过让萧辰更加惊讶的是，这一股阴气无论是云山还是思月的父母根本不知道是什么。

    萧辰露出震惊的表情，将自己刚才注意到思月身上那流转与身上的阴煞之气告知。

    这让云山有些惊疑不定。

    “我们云氏修行的功法至刚至强，乃是浩然之气，最克制小友所说的阴煞之气，这怎么会出现我那外孙女身上？”云山有些无法相信。

    而在领云思月外出看医的时候，也没有人提起过，就算是他们亲自探查都没有发现。

    “你们刚才有感觉到吗？”萧辰转头问向自己身边的人，难道在场的就只有自己感觉到了？

    果然答案和他猜测的一样，除了他其余人都没有任何的发现。

    “这就奇怪了，那这股阴煞之气着实不简单啊。”萧辰低语。

    只有他自己可以感觉到，而其余人无法探查而出，这就已经是一个很严重的问题了。

    “小友你能够确定思月体内有着一股阴煞之气吗？”云山此时问道。

    萧辰点点头，他相信自己没有感觉错：“这样云老，等思月的身体状况稳定一些之后，我在去看看。”

    不过萧辰决定还是在好好观察一下，看看思月平时的时候，这阴煞之气是否也会发作。

    “好。”云山点点头，不过明显有些心不在焉，仿佛在思考着什么。

    萧辰也没有打扰，可能是因为自己的话，让云山想起了什么，而这件事情肯定让他无法接受，所以才会这样。

    “小友，不如你现在就去看看如何？”不过林宏显然有些焦急。

    现在终于有人看出自己女儿的一点问题，林宏不想在等了，毕竟这一年多的时间里，找了这么多人，除了圣人之外，都找了。

    可是一个人都没有看出什么毛病，只有眼前这个自己父亲刚刚从外界带回来的人说出了一个毛病。

    虽然今天只是刚刚见面，对萧辰也没有多少了解，但是自己女儿如今已经这个状况了，家族的决定更是让他寒心，所以他如今就产生了这样的想法，不如让萧辰去试试。

    在他看来，对方也断然不会去加害自己的女儿的。

    这是自己父亲在外面遇到的，要真的是为自己女儿而来，何须如此麻烦，静心设计，太不现实。

    而且他也听说萧辰他们杀了行剑阁和紫帝山的人，如果只是为接近他女儿如此，那就有些太过了。

    “也好！”云山点头。

    他也想要确定一下，在萧辰提出思月体内有着阴煞之气的时候，他就有些想法了，只是他确实无法相信。

    在没有绝对的证据，证明思月的身体情况时因为阴煞之气影响的，他也无法去和家族提这个事情。

    毕竟要是怀疑家族，这个事情就会变得严重，到时候没有足够的理由，就算是他都会受到严重的惩罚，这到是没什么，就怕会影响到思月。

    云山和林宏带着萧辰他们来到了思月的休息之处，当云月霞看到他们的时候，还有些意外，但是得知萧辰的来意之后，脸色也是阴晴不定。

    这让萧辰确定，这父女二人绝对是想到了什么，只是这件事情确实很棘手，让他们无法现在就说出来。

    “小友，这边请。”对此云月霞也是选择相信，甚至在眼中还充斥着希望的光芒。

    这么久了，一直以来都是失望，但是现在突然有人说出自己女儿身体中的状况，当然让她心中有了期盼。

    “公子？”

    不过已经休息的思月却有些意外，眼中带着疑惑的看着自己的父母和姥爷。

    “思月，萧公子来帮你看看身体状况，你配合一下。”云月霞解释道。

    她明显还是有疑惑，但是依旧听父母的话坐起身来配合，只是心中想不明白，这个看起来和自己差不多大的少年，难道可以发现自己身体到底什么状况？这可是许多人都没有做到的事情。

    “思月姑娘你不用紧张，只需要放松就好。”萧辰笑着说道。

    他想要看看平时状态下，思月身上那阴煞之气是否会显现而出。

    屋里所有人的目光都在萧辰和思月的身上，而萧辰也没有墨迹，直接动手。

    在思月没有修行的时候，却是那一股阴煞之气没有显现，直接看无法看出什么。

    “思月姑娘，你只有平时修行的时候，才会感觉到身体不适吗？”萧辰开口问道。

    同时在他的之间，一股混沌之气凝聚而出，朝着思月的身体而去。

    这让思月的父母和云山身体紧绷，感到紧张。

    心中有担心，但是更多的是事情的真相，如果真的能够探查出思月身体中的情况，这种真相他们能够接受吗？

    “是的公子，平时在修行的时候，身体就会极其不舒服，总是感觉有什么力量在我身体当中破坏我的浩然之气，并且吞噬我体内的生机和力量，在我停止修行的时候虽然会好一些，可依然十分不舒服。”思月点头。

    自己身体的状况，她要更清楚一些，对萧辰的问题，也都是全部没有隐瞒。

    “好不要抵抗。”萧辰点头，这看似柔弱的女子，却有着十分坚韧的心，这样的状况持续一年，要是一般人估计都会崩溃了。

    但是她依旧在不断修行，没有放弃。

    萧辰的手指向着云思月的眉心点去，那一股让人无法探查的氤氲之气瞬间消失在四月的眉心之处。

