    屋子里，终于只剩下秦源、敏妃、苏秦秦三人了。

    夜深人静，孤男二女，根本不需要做什么，只需大门和寝殿的门一关，气氛就显得暧昧起来。

    “对了，回来的时候，我带了些宵夜。晚上这么一折腾，看你们也是饿了，我们一起吃点吧。”

    说着，秦源便从纳石中掏出了酒菜，一样样地摆在长案上。

    “哇，小秦子，你上哪弄来这么多好吃的？”

    苏秦秦开心地嫣然一笑，又勤快地说道，“我去拿碗筷。本来不饿呢，看了就饿了。”

    说着便跑向了厨房。

    屋子里就剩下秦源和敏妃。

    敏妃看了眼秦源，发现秦源也正在看他。

    四目交错，敏妃想起今天没穿裹胸的衣裳，秦源也想起敏妃今天没穿裹胸的衣裳。

    秦源用袖子掸了掸红漆木椅上灰尘，对敏妃说道，“娘娘，你先坐。”

    敏妃便移步至木椅前。

    又想起，方才自己便是坐在这抚琴，而秦源坐在自己身旁，风淡云轻、指挥若定，这是她脑海中的男儿气度。

    秦源也移步至敏妃对面的木椅前。

    又想起，敏妃今天没穿裹胸的衣裳。

    敏妃执手正坐，耳畔传来苏秦秦的脚步声。

    她突然想起，这丫头也是喜欢他的，喜欢到已经路人皆知的程度了。

    秦源接过苏秦秦手里碗筷，一一摆好。

    他突然想起，敏妃今天没穿的裹胸的衣裳。

    敏妃在心中轻轻一叹，秦源也在心中轻轻一叹。

    “哎呀，还有酒么？”苏秦秦自言自语道，“那我要去拿两个酒盏来。”

    说完，又跑出去了。

    跑出去的时候，苏秦秦想起，为什么来到乾西宫自己还是丫鬟呢？

    好吧，敏妃是主子，小秦子......他连庆王都要称他为先生，早就不是小太监了，就自己是真丫鬟。

    可是他们两个面对面坐着，好像哪里不对劲啊。

    总感觉是一对主家夫妇坐在那......就自己忙里忙外。

    啊呸，想到哪去了！

    可我为什么总是丫鬟呀？说好的是他好朋友的呢？

    敏妃觉得不说话有些尴尬，于是想了想，说道，“小秦子，这么晚了，你是从哪弄来这些的。看品相，仿似御厨所做。”

    秦源淡淡一笑，说道，“这宫里总有些地方，是娘娘不知道的。有空的话，我带你去转转，大不了你也戴个面具嘛。”

    敏妃眸子里露出一丝期待，但很快又湮灭了。

    在后宫这些年，她自然知道后宫有好些有趣的地方，她一直想去瞧瞧，可是碍于身份，始终未能成行。

    说起来，她最希望的还是去长安街走一遭，她已经记不起自己上一次去街市是什么时候了，只记得那里很热闹，有很多漂亮的小东西，而可惜的是，那日自己只买了一个草编的蛐蛐儿。

    可是，她知道自己再也出不去了。

    “宫中戴面具的，只特许钟指挥使一人，若是本宫戴面具，怕是马上就会有内廷卫来查。”

    秦源呵呵一笑，“没事，内廷卫我熟啊，跟她们说这是我哥们，她们绝对不为难你。我可以带你去赌钱，去吃暗食，还有他们私下里搞了个小夜市，稀奇的小玩意儿多了，比商铺里的好。”

    敏妃平日所见之人无不唯唯诺诺，生怕说错话，习惯了那般，再看一脸市井气的秦源，便忍不住嫣然一笑。

    被他这么一说，似乎气氛轻松了起来。

    “你这般倒是好，成天无所事事，还能到处闲逛。我听说你还经常出宫去，宫外......热闹么？”

    “当然热闹了，好家伙，尤其是夜市，什么吃的、用的、玩的、穿的，什么都有。我跟你说，上次我在路摊便买了烤土豆、油炸虾饼、糯米团子，那叫一个滋味。那什么，你是不是想去？”

    敏妃发现秦源说话时，将一条大腿平放在椅子上，身体微微侧倾，看上去很舒服的样子。

    私下里说话，是否理当如此？

    敏妃还没发现，现在的她对成华宫里的太监很不公平。

    因为如果在成华宫，有太监敢这么坐着跟她说话，她一定会皱眉，然后管事太监可能就要用棍棒给那太监讲讲规矩了。

    可是秦源这么坐着，她居然认为理当如此。

    更过分的是，秦源还试图教唆她也这么干。

    “你这样坐着不累么？聊天嘛，你像我这样试试！”

    敏妃心想，像他这般，那本宫不如躺床上吃算了。

    于是端坐着不动，说道，“这般坐着，挺好。”

    秦源觉得，好不容易才凑一起独处，还一本正经地说话，那就没什么意义了。

    再说，姿势这方面，他一向都很会教的。

    于是，他说道，“我这种可能是有些不雅了，不过我教你另外一种，我们老家的女孩子跟男......性朋友说话的姿势好不好？保证是，既好看又舒服的姿势。”

    “是么？”

    “你把手放到桌子上。对，然后一只手抬起来，托在下巴上，然后看着我。”

    敏妃犹豫了下，觉得倒也不算太不端，于是照做了。

    果然，感觉这样确实比端坐着说话要舒服很多。

    秦源看着托着下巴看着自己的敏妃，一下子就感觉她端庄气大减，随之而来的是无敌的青春少女气，和无处不在的媚意。

    要是再抛个媚眼，他可能会当场投降。

    所以说，姿势真的很关键。

    现在，就有女朋友看男朋友的感觉了。

    这种感觉，让秦源反倒是忽然一阵恍惚。

    就好像之前全都是玩笑，而现在突然一切成真，他有点不确定了。

    再过几个月，敏妃为后......她不愿意，自己也不愿意，可是推动这件事的力量是何其强大，似乎没有人能阻止。

    这时，敏妃问道，“这般样子，合适么？”

    “合适，太合适了！你不舒服吗？”

    “倒是舒服。”

    “那好，刚才我们说到哪了，”秦源抛开杂念，又笑道，“哦对，你要不要出宫去？”

    敏妃此刻也放松了许多，饶有兴致地想了会儿，说道，“想去啊，可是，怎么去呢？”

    又无奈地叹了口气，“你可以找本宫盖个大印就跑出去了，可是本宫给自己盖大印，也出不去。”

    秦源看到敏妃终于不端着了，露出了些许少女本该有的样子，又是微微一笑。

    她是在说真的，她很想出宫去。

    也对，女孩子怎么会不喜欢逛街呢，天天关在宫里，肯定闷的。

    于是摸了摸下巴，说道，“打听下哈，成华宫里不会有尚寝司随时查寝吧？”

    敏妃看着秦源那一本正经的样子，又忍不住莞尔一笑。

    “本宫皇妃之尊，六尚司总管尚且不敢管，小小尚寝司何敢来查本妃的寝宫？”

    “那就好。”秦源笑了笑，说道，“下次，你给我盖个出宫的大印，然后你假扮成宫女，我带你出去。”

    “假扮宫女？这宫里有多少人认识本宫，能混得出去？”

    “反正我有办法！你就说去不去吧，给句痛快话！”

    敏妃被秦源那热情洋溢的劲儿感染了，差点就脱口而出，本宫......我，想去！

    和你一起去，逛街、吃小食，城东头有家果酱铺，那里的冰镇果汁很好喝，本宫也听说过的！

    可是，也只是想想罢了！

    叹了口气，敏妃看着秦源，说道，“小秦子，知道公然蛊惑皇妃违制出宫，是什么罪么？”

    可话是这么说，她心里又觉得，便是与他这般畅想一番，心中也是极欢喜了。

    便止于畅想吧，嘴上陪他胡闹一下，也就够了。

    他可以胡闹，自己不可以。

    可是有时候想想，他为什么如此特别呢，一会儿像个市井小无赖，一会儿却又一本正经，落子定乾坤。

    正当她胡思乱想之时，却听秦源淡淡道，“在我眼中，没有皇妃，只有姜敏儿！”

    敏妃闻言，条件反射一般地又坐直了，然后怔怔地看着秦源。

