 等李潇尘一一阐述完那四个原本携带着“天霜碎片”、准备在拍卖会上出手的界域高手以后，辰申早已是惊讶的忘了呼吸！因为，李潇尘一语道破那四人的身份，跟辰申以绝强的神魂感知力窃听到的一模一样。

“我嘞个去，说这家伙是暗域‘包打听’，都感觉是在侮辱他。”

“这货完全就一卜天算地、无所不知的‘神算子’的既视感啊！”

“难不成玄灵大陆上的那位‘神算子’，还有个流落外域他乡的师兄弟？

而且无巧不巧的就让哥给遇上了？”

“等等，他这么能算，会不会一早就算出我是谁、来自何方，此番到暗域去而复返欲意何为了？”

就在辰申惊愣到哑口无言之际，李潇尘轻笑着开口，打破了沉默：“嘿嘿嘿，看来辰兄弟也被我给唬住了！”

“咱们现在算得上是一条船的人，而且我此番夺宝行动若不成功，便只有一个死字……”“想我李潇尘隐姓埋名、甚至可以说是鬼鬼祟祟的活了这么多年，如今眼看着就要到抵死一搏的时候，也没必要再藏着掖着了。”

于是，他轻一扬手，空间玄镯的灵光乍现后，一个不规则的多边形块状物就已浮于掌心。

细细去看，这个多边形不规则物体，虽然体积约莫是排球般大小，但上面有着成千上万个或大或小的折光面，小的怕是比芝麻粒儿还要细小，最大的一个面也不过是指甲盖般大小。

取出这么一个奇异玩意后，李潇尘一五一十道：“这本是神阶上品玄兵……或者说是‘诡兵’：万面神魂镜。”

“这就是我闭门在家，却可知暗域无数辛密的秘密武器。”

“它有三万六千九百九十九个折光面，被我以神魂浸养后，每一个折光面都能投放出一道无形无状亦无色的粒面体，怎么形容呢？

哦对了，你可以把它当成是一个超小型的留影水晶。”

“只不过，这个‘超小型留影水晶’可收纳的影像范围却要比真正的留影水晶宽广千百倍！”

“正是这万面神魂镜的三万六千九百九十九个这光面，让我的‘眼耳’得以布满整个暗域的内芯区，且不被任何人察觉。”

“原来如此！”

“这么说来，我掳走二麻子的一举一动，都不曾逃出你的那些‘超小型留影水晶’的眼线了？”

“难怪你会突然向我发难，除了质疑我的身份之外，未免也没有替你的小外孙出出气的想法吧？”

见对方笑而不语，辰申便自顾自的赞叹着：“神阶上品的宝贝，当真了得！”

继而玩笑道：“哈，话说你把这等秘密都告诉了我，就不怕日后被我翻脸不认人，说出真相去砸了饭碗儿啊？”

这本是句玩笑话，却不曾想，李潇尘的反应出奇的淡定。

甚至，淡定之中，还隐有一丝凄凉：“呵呵呵，辰兄说笑了。

现在的我，哪还闲心在乎这些？”

“其实我明白，就算我有幸能够夺得重宝，成功击杀李三石的可能性也微乎其微。”

“但让我什么都不做就放弃，我又不甘心！”

“哪怕只有千万分之一的几率能够杀死李三石，我李潇尘也愿试他一试！”

辰申知道，对方口中的李三石，便是当今仙界主宰、亦是人类第一大宗“弥渡宗”的宗主。

“假如我能成功，大仇得报之下，哪还用在乎这‘暗域包打听’的虚名？”

“而如果我不幸身死，今时今日我将这秘密告诉了你、且让你惊叹不已，说不定日后某一天，你就会因为今天这事而想起我来。”

“想想身死道消后，这世间却还有个人、很偶尔很偶尔的会想起我来，倒也不枉我在这世间白走了一遭，不是么？”

正当李潇尘徒自哀伤之际，忽然被辰申一巴掌拍了趔趄。

且听后者大喇喇的道：“喂喂喂，你能不能别说的这么凄凉？

闹得我都不敢跟你走一遭了！”

“你也说了，咱俩现在是一条船上的人，你死了，岂不意味着船翻了？

那哥的下场又能好到哪里去？”

“你丫的这不是咒我呢么！”

“哈哈哈哈哈，辰兄弟你可真逗……”不多时，二麻子醒了。

身为“二舅爷”的李潇尘便又换回了之前那张不修边幅的脸，继而打开了玄能屏障，放他进来。

二麻子一进来就惊呆了——“刚才二舅爷不是对那戴着猴脸面具的人大打出手了么？

还怕伤到我，以柔劲将我推出了阵能屏障。”

“再看看现在，这屋子里头，哪还有半点剑拔弩张的样子？”

“真真是奇了怪了，我、我该不会是撞坏脑子了吧？”

正思量间，却见那主座之上的李潇尘突然丢过来一只空间玄镯，随即粗声粗气道：“二麻子，这些丹药你拿好，然后赶紧滚回家好好的闭关修炼！”

“二舅爷我有要事去办，等我回来会查验你的进境，若是没能让舅爷爷我满意，哼哼……”“二舅爷放心，孙、孙儿一定刻苦努力，绝不让您失望！”

“知道就好，还杵着干嘛呢？

等着二舅爷我给你倒茶不成？”

“啊不敢不敢，孙儿这就退下，改天再来看您……”“看个屁，好好闭关修炼，否则当心你屁股开花！”

“啊是是是……”等二麻子走后，辰申才一脸玩味的笑道：“你对这后生仔当真不错。”

“话说回来，你既然是暗域‘包打听’，那肯定知道关于你与那小子的暗中传言吧？”

“当然知道了，人们都说我这‘外孙’其实才是亲生儿子呗？”

“呵，其实我都是故意易容的跟他有几分相像罢了，当他的便宜二舅爷，也不过是为了更好的掩藏身份。”

“不过……既然是我占了他的便宜，利用他掩护了自己，那自然也该报答他一些。”

“所以才待他与旁人不同，格外的恩厚一些，久而久之，这谣传便不胫而走啦！”

辰申的好奇心得到了答案，于是心满意足的朝着地下空间走去。

边走边道：“既然距离密地的开启还有些日子，那我索性利用这段时间闭关清修，所谓临阵磨枪、不亮也光嘛～”说来，这少年早已对新到手的数百个“法则之灵”垂涎欲滴了…… 