    吻，就这样突然落下，侵扰了叶以念的思绪。

    整个房间的空气都燃烧了起来似的，温度骤然攀升，口鼻间被他灼热的气息填满，

    粉唇突然被擒，叶以念呆了几秒，回过神便被吻的七荤八素，手里的衣服都掉到了地上。

    许久，那薄唇的压迫力没有那么大了，她才得以挣脱。

    叶以念红着脸，气喘吁吁的翻了陆宸一记白眼：“楼下还有人呢，那么饥渴。”

    “你敢说我饥渴？”

    陆宸佯装沉了脸，深眸微微眯起，散出带着危险信号的光芒。

    “不敢，我，我去换衣服了。”

    怕某人兽性大发，叶以念慌忙低头拾起衣服，跑开了。

    让她意外的是，陆宸把他爸给晾在了下面，就在卧室里等她，等她换好了衣服，才牵着她的手一起下楼。

    小的时候，叶以念对陆奕卿的印象就是严肃，脸上没什么笑容，那时候她偶尔到陆家来，看到的陆奕卿都是出入都前呼后拥，一大堆黑衣保镖围绕着的。

    那场景就跟后来在香港电影里看到的黑帮老大差不多。这样的人，她始终有一种畏惧感。

    这种畏惧感在她一下楼，触及到陆奕卿投射过来的那两道犀利目光时就被勾了起来。

    察觉到她的紧张，陆宸握着她的那只手紧了紧。这样的紧握，让叶以念的心稍稍安定。

    下楼走到陆奕卿和李雅茹面前，叶以念看了陆奕卿一眼，喊了一声。

    “陆老爷。”

    这是从前张如兰和叶德的称呼。她沿用了，因为习惯。

    陆宸一听这个称呼就拧了眉：“叫爸。”

    陆奕卿本对那个称呼没有什么异议，只是脸色依旧微沉不悦，一副很瞧不上她的样子。听了陆宸这句，脸上不悦更浓了，看了陆宸一眼。

    这个字眼，叶以念也喊不出口，陆宸这么说的时候她也僵住了。

    没等叶以念想好怎么喊，陆奕卿语调冷沉的开了口：“叫不习惯就不要叫了。叶丫头，听说你身体不好，那就算了，你先歇着，不用陪我们了。”

    不是叫不习惯，而是听不习惯。

    不是体谅她身体不好啊，而是并不想看见她。

    早已经预料到陆家人不会待见自己，可如今这样明明白白的冷淡相对，自尊心受到了践踏，叶以念心里还是难受的的很。

    脸色微微发白，她勉强扯出一丝微笑来：“谢伯父体谅。您难得来一趟，那让陆宸好好陪陪您。我就不打扰了。”

    说着话，她就暗暗用力，想要挣脱陆宸的手。

    不料，那只手却抓的更紧了。

    “这里是我们的家，其他人都是客人。”

    陆宸没有看叶以念，目光直直的看着陆奕卿。

    当着叶以念的面给他难堪，陆奕卿心里又堵上了一口气，脸色顿时不好看了。

    好在，李雅茹会察言观色，忙笑着打了圆场。

    “你爸的意思是我们都是自家人，念念身体不好，就不要讲那么多虚礼了。念念，你还是上楼休息吧。都是一家人，没关系的。”

    她们第一次见，她却把叶以念的名字喊的这么亲热。叶以念不由的打量起陆宸这个继母来。

    李雅茹保养的很好，有个陆子瑜这么大的儿子了，看上去竟也只有三，四十来岁的样子。温柔，善解人意，很有大家主母的风范。

    “你先上去吧。什么也别想，他们只住一个晚上。”

    陆宸仿佛没看到李雅茹那慈母般的脸似的，低头对叶以念说了一句。

    这声音不高不低，恰好能让所有人都听见。

    叶以念楞了一下，下意识的看向陆奕卿。

    陆宸此时也抬起了脸，看向他：“爸和阿姨好不容易来一趟，想必有很多事要跟子瑜说。还是住子瑜那边方便。”

    “子瑜……”

    陆奕卿的话开了个头，就被李雅茹抢了下去：“对对，子瑜这个不省心的天天让我惦记，我有好多话要叮嘱他还是住那边更好。我们明天就走，念念，你不要觉得不自在，陆宸爸爸和我，我们都是很开明的人。你们两的事我们都知道了。我们尊重陆宸的意思。你不用担心。”

    一听这话，陆奕卿那冷眼就扫了过去，李雅茹仿佛已经料到了他会有意见，话说完就给他使眼色，两人就这样当着他们的面打起了眼神战。

    正看着，陆宸的手松了，低眉轻声道：“上去吧，别理他们。”

    这话说的有点赌气的意思，叶以念看了他一眼，又对陆奕卿说了一句：“伯父，那我先上去了。你们慢聊。”

    说完，她就转身又上楼去了。

    叶以念上楼没一会，陆宸就上来了，不是陪她，而是跟她说晚上有应酬，跟陆奕卿一起去见陆奕卿的朋友，不在家吃饭了。

    让她不自在的人都走了，她当然没意见，愉快的答应了。

    这天晚上他们回来很迟，回来的时候叶以念已经睡着了，又免了碰面。

    一直到第二天早上，让叶以念很意外的是，她起来之后下楼来，居然都没看到陆奕卿和李雅茹。

    林妈说，他们走了。陆宸一早就把他们送走了。

    这个男人，也真是太任性了。

    叶以念也没多想，更没有因为陆奕卿的不喜欢而继续难受。

    跟唐明轩的婚姻经历告诉她，对于不喜欢你的人，你努力的再多，他依然瞧不上你。

    尤其是公公婆婆一类的人。与其挖空心思的讨好他们还不如踏踏实实的做好自己。

    所以她没必要想那么多。

    今天天气不错，冬日里难得的暖阳。吃了早饭之后，叶以念就拿了一本书去了后面的小花园。

    翻了几页，林妈突然过来了。

    “夫人，雅茹太太来了。要见您。”

    李雅茹？她去而复返要找自己干什么？

    叶以念很意外。目光从书面上抬起来，只觉得这阳光仿佛暗淡了少许。

    “好。我知道了。我这就回去。”

    她合上书本，起身离开了小花园。

    返回主屋，果然见李雅茹正坐在沙发那里，她今天穿了一身乳白色的大衣，陪着大大的浅粉色毛领，整个人被衬的典雅贵气，让人不能小觑。

    “伯母。你好。”

    叶以念走过去，微笑的打了个招呼，李雅茹放了手里的茶盏，抬起了脸。

