    在他们离开之后罗永生开了信箱把那纸条拿了出来，送到了江筱手上。

    江筱看了一眼，笑了起来。

    “这语气还真的是......挺华金雄的。”

    纸条上面写着：江筱你好，我是华建城，相信你已经知道了华家与崔盟督的关系，论起来你应该喊我一声舅父的，我与你的小舅舅是兄弟，今天我带了小女华薇登门拜访，可是敲门许久都没人开门，这一次没能够与你见面，我和薇薇都极为失望失落。明天早上九点钟我们会再来，希望到时候能够与你见面，并相谈甚欢。你的建城舅舅。”

    还她的建城舅舅......

    江筱想呸一声。

    这华家人到底都是怎么长的脸啊？还真是挺厉害的。

    “小姜，明天早上九点他们还会再来，你看.....”

    “明天我要上学，他们来了难道我还得请假在这里等着？”江筱笑了笑，说道：“而且他们应该知道我明天是要上课的，你信不信，这里有人会来，但是学校那边肯定也会有人去守着我。”

    “那明天我们要绕路从后门进去？”

    “嗯，不，绕到教职工那边的门进学校。”她猜测华家人的脸皮之厚，很可能美院的前门后门都会有人等着。

    他们非要把华薇塞到她家里来是几个意思？

    既然他们要等，就让他们等着吧。

    华薇，她还真是治不了。

    如果华薇三岁以前是会说话的，后来才突然失了声，那很可能是心理原因。就算是身体有什么病因，这个却不是药物能治，空间泉水和药物再厉害，也不是什么都能够治好，那不是万能的。

    如果是要心理疏导，那她更办不到。

    第二天罗永生开着车送她由教职工的那一个门进了美院。

    “你出去转转，看看华家的人是不是在前门后门等着，还有，顺便再去跟守门的大爷说，今天要是有人想进学校找我，就说我今天没来。”

    “好，我知道了，我会在外面盯着的。”

    罗永生突然觉得有点儿责任重大，因为丁海景和关铁柱第一次这么长时间不在江筱身边，甚至连孟昔年都不在，也就是说，江筱的身边就只有他，他一定要保护好她，确保她不出什么事情才行。

    这是体现他的作用的时候了。

    他出去前门后门都转了转，果然发现两个门都有华家的人盯着。

    前门是老太太带着儿媳妇费妙英，后面的人是华建雄带着华薇。

    这还有一个华金雄呢，该不会去家里了吧？

    这家人还真的是够够的了，这是真的要死守着江筱？

    费妙英在门外守到了上课的时间，眼见着学校的大门关起来了，操场上都空荡荡地的了。

    “不是说那丫头顶着大肚子还一直上学吗？这是没来？”老太太坐在外面路边的树下吹了半天风，气恼了。

    她一个辈份这么老的长者，一直在这里吹着冷风等着江筱，江筱也不怕折了寿吗？

    “我就说，一个女人，还是嫁了人的，又快要生孩子了，还念什么书？真的是吃饱了撑的。一个女人念那么多书有什么用？还不是要回去生孩子带孩子。这是把江筱给宠得无法无天了吧。”

    