    冯远征及时收住脚步，对于她这种两面派的做法已经见怪不怪了，不过也不得不说，这个白玲玲虽然十分讨人厌，为了女儿倒是很能豁的出去。

    所有的要求，但凡是涉及到季优的，到最后她都会顺从，这样一个心思歹毒的女人在为人母上倒还有点善心。

    于是，他微微挑眉，反将一军，“你确定？可别把事情搞砸了，如果要是……”

    “冯队长您放心！”不等他说完，白玲玲便拼命点头保证，“我肯定能顺利完成的，不会让事情败露，放心放心……”

    冯远征这才满意的笑了下，“那行，事情就交给你办了，有什么其他的情况记得随时汇报。”

    “哎好！”白玲玲说完，还没松手，看似为难的问了句，“队长，您看我今天来都来了，能不能见我闺女一面……”

    “哦，这事儿啊。”冯远征抬手摸了下下巴，看似在思考，下一秒却直接拒绝了她的要求，“虽然我也很想答应你，但你们会面的次数是上头决定的，看你这次行动吧，如果不出什么意外情况，到时候可以给你求求情，增加一下见面的次数。”

    说完，冯远征直接将自己的胳膊从她手里抽了出来。

    力道之大，带着白玲玲的身体都往前踉跄了一步。

    看着男人转身离开的背影，白玲玲还想说什么也没有机会了，看着手里半个指头大的储存器，心里说不出的滋味。

    明明都是一家人，明明不久之前还坐在一个桌子上吃着饭。

    可是转眼家不是家，人也不再是以前的人了，一切物是人非，季景然不知道怎么成了公安重点监视的对象，而季伟也因为公司破产整个人都冷冷冰冰，季优被关押，想要见上一面都难如登天……

    白玲玲想到这些便寒从脚起，她从来都不奢望自己的家庭有多么的和睦，毕竟她跟季伟的开始已经注定不会跟原配一样。

    可现在却连最基本的平静和团聚都无法实现，真是……造化弄人啊！

    当天白玲玲离开警局之后，没有回家，而是打车先去了一趟安洋地产，不知是出于什么样的心理，大概是想到自己现在的所作所为，到底还是有些愧疚的吧。

    车子到了公司楼下，白玲玲结完车前之后进了大厦。

    轻车熟路的来到办公室门前，还没等她敲门进去，便听到里面传出霹雳乓啷摔砸东西的声音。

    一旁秘书连忙上前解释，“夫人，季总刚刚开完会心情有点不好，您要不先去会客室等一下？”

    公司现在这样的状况，已经是人人自危，她刚才一路走过来，透过百叶窗都能看到，不少工位已经是空的了。

    人都没了，谈何工作，谈何项目呢。

    白玲玲也不想这把火烧到自己身上来，转而问道，“景然呢？”

    “小季总今天不在公司，出去谈业务了。”

    不在啊……

    那不是正好方便了她行动吗？

    白玲玲掩下脸上的激动，故作自然的点了点头，“那我先去景然办公室等等吧。”

    本来就是一家人，秘书自然没有任何异议，立刻领她进去坐下。

    白玲玲见她要出去，拉着她问了句，“对了，这屋里有没有监控之类的？”

    “监控？”秘书被她问的一懵，不过还是摇了摇头，如实道，“季总办公室有，小季总这边是没安的。”

    据说当初都要装监控，但是小季总不喜欢别人监视自己，所以一直就没有安装，为了这事儿当时还听工程部的人嘀咕过。

    说小季总平时看起来挺正常的，没想到这么在意这些东西。

    只是……怎么现在突然问起这个了？

    似乎看出她的疑惑，白玲玲松开手，若无其事的笑笑，“没什么，因为公司最近情况比较特殊，我问一下，没别的事了，你出去吧。”

    秘书心里有些嘀咕，可也没说什么，点头退出了办公室，“好的。”

    白玲玲在办公室里面转了一圈，东西陈列的非常整齐，桌椅也擦拭的相当干净，季景然是有点洁癖的，这一点全家人都知道。

    她走到办公桌前，心里有些紧张起来，看到全黑的显示屏，将手放进口袋，摸到那个小小的储存器。

    心跳声在耳边回荡，白玲玲微微弯下腰去，看到主机上那个小小的插口，抬头环视了一下四周。

    办公室里只有她一个人，没有监控，也没有任何的阻碍，是最好的时机。

    于是，她没有任何犹豫，动作迅速的打开电脑，看到屏幕上显示的输入密码栏，将手里的储存器插.进了那个USB接口。

    如冯远征所有，插进去的那一瞬间，电脑像是被远程操控了一样，不出三分钟，密码自动解除，七八分钟之后，屏幕上弹出一个对话框——

    ‘设备已自动存储，请拔出’

    白玲玲连忙将储存器拔出来，重新放进口袋，她松了口气，没想到这次任务竟然进行的如此顺利。

    俯身握住鼠标，将电脑重新关上，看着屏幕再一次暗下去，几乎在电脑完全关上的同时，办公室大门忽然被人从外面推开。

    白玲玲看着闯进屋子看着闯进屋子，脸色十分难看的季伟，人还站在办公桌后面没来得及离开，顿时全身都僵住了。

    她磕磕绊绊的挤出一句话，“你、你忙完了……”

    季伟打眼扫过去，看到她站在办公桌后面，不禁皱起眉头，“你在那做什么？”

    沙发上还有她的包包，不好好坐着跑到电脑那边去？

    在职场的人都知道，每个人的工位都是最不愿意让别人占用的地方，看到白玲玲站在那，季伟立刻有些不悦的沉了脸。

    秘书见情形不对，赶紧退出办公室。

    最近公司的气氛都非常凝重，她也才提交了辞呈报告，需要半个月之后才能离职，实在不想在临走之前被波及。

    白玲玲手心立刻沁出一层冷汗，装作若无其事的样子从办公桌后走出来，强撑出一抹笑容，“我刚刚看桌子有点乱想帮忙摆一下。”

