    　　秦四哥接到手里，展开时，砚时柒又补充：“国外银行对于客户的保密机制很严格，那有了这个账号，说不定能查出来汇款人的信息？”

    　　“嗯，我让人去办！”男人将字条收好，尔后噙满审视的目光就落在了她的脸上，“舍不得你弟弟了？”

    　　砚时柒悻然地垂下眼睑，“有一点吧，虽然他要去侗乡，但以后肯定还会有见面的机会，就是觉得很惋惜。

    　　如果连女士不是那么虚荣的话，砚家也不会走到今天这一步。”

    　　她疼爱温知鸢将近二十年，到头来却忽略了她另一个最亲近的孩子。

    　　也不知连女士如今有没有后悔过。

    　　……

    　　当天下午，那张字条上的汇款账户信息就已经传回了国内。

    　　不出所料，汇款人：邵正兮。

    　　砚时柒得知消息的时候，正和成邺楠发着微信。

    　　再书房忙碌的四哥，将账户信息发到了她的微信上，砚时柒看到这些，俏脸就沉了下来。

    　　果然是他！

    　　如此说来，当初收买连女士的人，就是宋祁御！

    　　而邵正兮就是他们的帮凶！

    　　砚时柒拿着手机迟疑了片刻，很快就返回到成邺楠的聊天界面，发了一段话。

    　　十七：能不能收集到天承娱乐目前一线和二线艺人的通告行程单？！

    　　成邺楠秒回。

    　　大橙子：可以，你要看？

    　　十七：很多吗？

    　　大橙子：目前天承的一线艺人七位，二线大概二十多个吧，还有不少是当初从乔氏挖过来的。

    　　十七：全收集一下，然后以乔氏旗下四七工作室的名义，和所有通告邀请方接洽。

    　　对面，成邺楠的信息晚了几秒才回复。

    　　大橙子：你这是？？

    　　十七：抢夺一切天承娱乐的可用资源！

    　　大橙子：[赞]牛逼了，我的十七！

    　　发完消息，砚时柒将手机丢在沙发上，她转眼望着窗外日落西山的斜阳，清澈的瞳孔里惊现冷光。

    　　“嗡嗡——”

    　　手机，突然又响了一声。

    　　砚时柒拿起一看，是成邺楠发来的一张照片。

    　　并附言：“这个人，很眼熟啊，是你那个闺蜜吗？”

    　　砚时柒将照片放大，看背景像是四七工作室门外的电梯间。

    　　而照片里，伫着一个女孩，正对着搬家具的工作指着对面的办公间说话。

    　　那人，是应菲菲！

    　　砚时柒惊叹了一秒，连忙回他，“在我们公司对面？”

    　　大橙子：今天搬来的，前阵子一直在装修，办公室的面积不大，一百多平的样子，公司叫卫泽科技。

    　　真巧！

    　　这是砚时柒的第一感觉。

    　　她隐约记得，当初成邺楠带她参观办公室的时候，说过这层楼目前空置了半层，公司也不多。

    　　没想到才一个月的时间，和四七工作室正对面就被菲菲和齐卫泽租下来了。

    　　不过，她一个女孩子，在忙碌着搬家装修？

    　　齐卫泽在干什么？！

    　　而且这间公司的名称，未免太个人主义了。

    　　菲菲同样有出资，可公司名称居然直接叫卫泽科技？

    　　砚时柒身为应菲菲的闺蜜，她首要思考的并不是对面公司如何，而是菲菲的处境！

