    土曜日（周六）的凌晨，天空是趋近于黑的绛青色，气温较低。

    东京都的羽田机场。

    7-11便利店。

    熬了一夜的店员有些睡眼惺忪。

    神谷川在这里买了一杯速溶咖啡，等着航班检票。

    外面的候机室里偶有喇叭播报声，光亮的瓷砖地面倒映出旅客们拖着行李箱行色匆匆的样子来。

    在等候的期间，神谷川收到了【紫之上】的消息。

    这位大佬最近的作息有些阴间，发消息和回消息的时间点完全不固定——

    【紫之上】：“嗨嗨！我这边的事情差不多都结束了，你那边呢？之前说的大事做的怎么样了？”

    【老实巴交的外乡人】：“过程曲折了一点，不过结果是好的。总之是顺利完成了。”

    【紫之上】：“那恭喜你了。”

    【老实巴交的外乡人】：“你呢？你的事情顺利完成了吗？”

    【紫之上】：“一件都没完成！完全失败！”

    【紫之上】：“不过也无所谓了。反正都结束了，而且还拿了一笔不小的辛苦费，就当出门旅行了。”

    【老实巴交的外乡人】：“当旅行吗？你去了哪？”

    【紫之上】：“东京都！你之前说过的对吧，你就住在东京附近。”

    【老实巴交的外乡人】：“嗯。下次你再来东京的话，提前跟我说一声，或许我可以请你吃饭。”

    【老实巴交的异乡人】：“算是感谢你一直以来这么热心帮我解答问题。”

    【紫之上】：“哈哈哈~好的，下次吧。下次一定。”

    【紫之上】：“说起来，我不大喜欢东京这样的大都会呢，还是神奈川那样的地方好。东京太热了。”

    【老实巴交的外乡人】：“哈哈哈。我也不大喜欢东京。”

    【老实巴交的外乡人】：“先不聊了，我要赶飞机了，大佬。”

    【紫之上】：“你也出门旅游吗？”

    【老实巴交的外乡人】：“算是吧。”

    【紫之上】：“那祝你旅途顺利。”

    “前往福冈国际机场的旅客请注意：您乘坐的NH239次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由2号闸口登机。祝您旅途愉快。谢谢！”

    在机场广播的播报声中，神谷川喝完咖啡离开了便利店。

    检票，安检，登机。

    一切正常。

    从羽田机场到福冈机场，大概需要2个小时左右的飞行时间。

    在自己的座位上落座以后，神谷川系了安全带就闭上了眼，迷迷糊糊地睡了过去。

    赶凌晨的廉价航班，就是让人身心劳累的。

    过了许久。

    飞机亮着滑行灯，从跑道上加速腾空，托着机舱内乘客或期待，或兴奋，或困倦的情绪，融入到刚灰蒙蒙的天穹之中。

    ……

    福冈市，犬鸣峠。

    经过几次交通工具的辗转，时间已经是中午，神谷川终于来到了这一片区域。

    他是打出租来到这里的。

    出租车在犬鸣公路的一处路口停下来。

    早些年的时候，福冈地方就将整个犬鸣地区都封闭了起来，唯一对外开放的就只有最外围的一条犬鸣公路。

    至于通往犬鸣峠内部的道路，全都已经被路障封锁，不能通车了。

    要第二张地图的标记点内部走，就只能靠徒步了。

    从出租上下来，正要付钱的时候，开出租的大叔多看了神谷川两眼：“年轻人，不会是要去犬鸣村探险的吧？”

    “不算是，我只是来这边看看。”

    “看看？这有什么好看的？不是大叔我吓唬你，这一带怪事很多的，邪门得很。”出租车大叔一口的关西口音，好言相劝。

    “我知道的，谢谢你提醒，大叔。”神谷川勉强挤出一个笑脸来。

    出租车大叔看自己劝不住作死的年轻人，于是便住了口，收钱以后一脚油门快速驶离。

    似乎是不大愿意在犬鸣公路附近多待。

    目送了出租车的车尾灯渐行渐远，神谷川回头，他目前站立着的这个三岔路，北侧小公路就是通往犬鸣峠内部的。

    可以看到，这条小公路已经被用几个石方路障堵住，边上还立着一块“禁止入内”的脱漆警示牌。

    “大正午的，希望靠近这鬼地方不会出什么乱子。”

    神谷川向伸手，从【蜃气布袋】里面将【染血的柴刀】掏出。

    然后打开手机里的《怪谈物语》，根据3D全景地图的指示，越过了路障和警示牌前进。

    小公路两旁的树木郁郁葱葱，绿意浓重，挡住了夏日的阳光。

    手持柴刀的少年走在其中，空着的左手捏了个奇怪的手势，噼噼啪啪的幽蓝电弧光瞬间于他身体周遭炸响。

    正式进入怪谈地前，先掐个五雷指。

    驱散周围有可能存在的游魂执念的同时，还可以图个吉利。

    ……

    在废弃的小公路上走了大概40分钟，时间到了下午的1点。

    神谷川目前的位置，已经深入到犬鸣山中了。

    路面上叠着厚厚一层枯枝落叶，无人打扫。

    踩在上面软塌塌的，有点没实感。

    这里的植被更加茂密，阳光透过繁茂的树枝树叶落下来，不太有温度。四周静悄悄一片，只是偶尔响起些许虫鸣鸟叫。

    “嘶——怎么感觉这么冷呢。”神谷川从【蜃气布袋】掏了件薄外套穿上。

    犬鸣峠内部，气温似乎比外面低上不少。

    当然，这也可能仅仅只是因为这一带已经深入山林的缘故。

    趁停下来的空档，神谷川又认真校准一下地图路线。

    “和标记点的直线距离，还有1.3公里左右。走快点的话，开个地图就出来，肯定能在天黑前离开这个鬼地方。”

    神谷川又开始行动起来。

    标记点的位置显示为犬鸣隧道口。

    整个犬鸣地区，是有新旧两条犬鸣隧道的。

    新的那条位于最外侧的犬鸣公路上，目前还在通车。

    而地图指示神谷川去找的是旧的那条，在犬鸣山深处，已经废弃了非常久了。

    旧犬鸣隧道，本身就是一个极其著名的灵异点，在这里曾发生过很多起灵异事件与凶杀事件。

    在民间，还有一种说法。

    只要穿过旧犬鸣隧道，就能抵达犬鸣峠一带，存在于传说中的灵异地点——犬鸣谷村。

