    第1315章宋念嘉戏份杀青

    成功杀青的宋念嘉被现场的演员们包围着，大家纷纷赞扬她年纪小小却演技不俗。

    面对众人的夸奖，宋念嘉的嘴角抑制不住的疯狂上扬，开心的不得了，清澈的双眼微微眯起。

    “嘉嘉，给。”

    谭导拿出一个红包，满脸笑意的塞到宋念嘉的手里。

    很多剧组都会有规定，在演员戏份结束杀青的时候包个红包，数额不一定有多大但图的是吉利。

    宋念嘉没拒绝笑着特懂礼貌的双手接过，嗓音甜甜糯糯的，“谢谢导演叔叔。”

    乖巧可爱演技还好，又没什么心眼的女孩子站在面前，让人一看心情都不禁变好了几分。

    “嘉嘉，你的电话。”

    这时，宋念嘉的助理一路小跑过来，把一个手机递到她的手中。

    宋念嘉接过手机，看到屏幕上的来电备注嘴角的笑容加深，手指滑动屏幕接听。

    “喂，表舅舅。”

    “嘉嘉，今天我正好来云城出差，晚点去看你好不好。”

    听筒里传出一道低沉磁性的嗓音，令人听了耳朵不禁一阵酥软。

    宋念嘉连连点头，”好，表舅舅要说话算数呀，不可以反悔哦，不然嘉嘉就不喜欢你了。”

    听筒另一端的男人满口答应。

    两人聊了大半天，宋念嘉才依依不舍的挂断电话。

    时间流逝，中午悄然而至，导演订的午餐正好送到了。

    谭导让人把盒饭分发到每个演员和工作人员的手里，拿着喇叭吆喝，“来来来，吃饭！”

    颜知许几人坐在一处，他们的手里同样拿着一份白色包装的盒饭。

    轻轻打开，里面是普通的饭菜，不光色泽看起来普通就连尝起来的味道也很一般。

    虽然如此，但在场的没人拒绝，大家拿着一次性的筷子，埋头吃午饭。

    “知许姐姐。”

    宋念嘉拿着盒饭，跑到几人的位置，自来熟的打了个招呼，坐下一起吃饭。

    庄向谦开口问道，“嘉嘉一会回家就能看见你的表舅舅了，开不开心。”

    宋念嘉嘴里塞的满满的，说话的声音有点模糊，“当然开心啊，表舅舅工作特别忙一年到头难得来看我几次。”

    闻言，庄向谦有点好奇，“你表舅舅是做什么工作的？”

    宋念嘉咽下嘴里的食物，拿起矿泉水喝了一口。

    眨眨眼睛思考了一下，“唔，是在帝都的大公司里上班，我舅舅是那里面的老大。”

    公司总裁？

    这是几人脑海里涌起的猜测。

    颜知许吃完盒饭，把垃圾丢尽塑料袋里然后交给助理扔掉，拧开瓶盖喝了两口水。

    放下没喝完的矿泉水，宋念嘉白嫩的脸上带着笑意的凑近到身边，“知许姐姐我戏份杀青了，以后能不能来剧组看你？”

    自己真的超级喜欢阿许姐姐的。

    “嗯，可以。”

    颜知许抬起手落在宋念嘉的脑袋上动作轻柔地揉了两下。

    见宋念嘉长得玉雪可爱，江涟也忍不住开口逗弄，“嘉嘉应该上学了吧？来玩可以要注意别落下学习哦。”

    “才不会呢，我很聪明的，妈妈说我跟表舅舅一样聪明！”

    宋念嘉的下巴微微昂起，对自己竖起大拇指，神情骄傲，对自己的智商显然满意的不得了。

    (本章完)

