    其实又何止蔡佳佳被破防，就连小辉辉也被破了防。

    之前陈雪琪两次冲击一线歌手，两次都遇到了王轩，都坏在了王轩手里。小辉辉还跟蔡京等人调侃过陈雪琪几次，说王轩是陈雪琪的克星，心疼陈雪琪。

    结果现在小辉辉发现，小丑竟然是他自己。

    1月，陈雪琪用一首《遇见》踩着他登顶新歌榜也就不说了，音乐盛典之上，陈雪琪演唱了音乐盛典的开场曲《最初的梦想》，过后直接迈入一线歌手同样不说了，最起码这两个小辉辉都可以接受的。

    可现在，陈雪琪在苏宁卫视春晚舞台上演唱的这首《勇气》，真的让小辉辉直接破了防，因为他发现，这首《勇气》居然有可能帮助陈雪琪直接证道天后！

    而这首歌乃是王轩所作。所以王轩哪是陈雪琪的克星啊，简直是陈雪琪的大贵人好吗？

    问题这才多久啊？

    去年底，陈雪琪就连一线歌手都不是好吗？结果短短一个多月时间，陈雪琪就有可能从二线歌手直接证道天后了，在联想到自己已经在一线歌手的位置沉浮了五六年，叫小辉辉如何不破防？

    可再破防，小辉辉也只能服气。谁让王轩是陈雪琪的男朋友呢。

    事实上，早在王轩和陈雪琪的恋情曝光之时，小辉辉就知道早晚有一天陈雪琪要证道天后的，只是他没想到会那么快，他最接受不了的也是这个。。

    他的判断绝不会错的，这首《勇气》绝对有机会拿下今年的年度最佳金曲。

    去年那么多金曲中，也就《东风破》能够超越这首《勇气》，其他歌与之相比，能打的也就白虎唱的那首《男人哭吧哭吧不是罪》，其他都缺了点意思。

    一旦《勇气》能拿到年度最佳金曲，在《勇气》的基础上，王轩再为陈雪琪出一张爆火的专辑，帮陈雪琪拿下年度最佳专辑大奖，陈雪琪便很有可能拿下年度最佳女歌手称号。

    那时的陈雪琪，就被冠予天后的名头。

    天后啊！

    小辉辉这几年最心心念念的, 可不就是歌王这个头衔吗？结果他扑腾了几年, 连歌王的影子都没看到, 陈雪琪只用了两個月，就看到证道天后的希望了。

    哎！

    真是人比人气死人啊。

    陈雪琪的例子再次证明，只要傍上王轩就能起飞。

    其实在王轩与陈雪琪的恋情曝光之后, 小辉辉就有一个猜测，向北就是王轩, 《最初的梦想》的词曲作者, 也是王轩。不然解释不通。

    这两位太神秘了, 一个名头下只有一首《遇见》，一个连词曲作者都没曝光出来。

    所以他与歌王的距离, 就缺了一个王轩呗？

    呜呜呜！

    问题是他不可能去投靠王轩啊。谁让鼎盛待他不薄呢。这时候小辉辉恨不得公司也像华艺对之前的陈雪琪一样，也对他来个雪藏封杀了。那样他就有理由离开鼎盛了。

    ......

    凌晨的钟声悄然响起。

    新年来临。

    新年第一天才刚开始，王轩就是收到了很多祝福短信, 有林睿的, 有陈凯的, 也有李涛的, 朱旭的，以及林妙可等人的。甚至就连张志军都给他发了祝福短信。

    当然, 第一条祝福短信是来自陈雪琪，卡的时间非常准，就在0点0分0秒那一刻, 陈雪琪的祝福短信就发了过来，很显然, 为发这个祝福短信，陈雪琪肯定一直在盯着时间。

    而事实上, 王轩也卡在0点0分0秒的那一刻给陈雪琪发了祝福短信，二人算是想到一块去了。

    “王轩, 新年快乐。”

    “琪琪，新年快乐。”

    第一时间收到彼此的短信，王轩和陈雪琪都是非常开心的。

    王轩随手将已编辑好的祝福短信群发，之后回到与陈雪琪的聊天界面：“琪琪，你那边什么时候结束啊？”

    “凌晨半点。不过我和虹姐他们已经离开了，现在正在回去的路上。因为我的节目已经表演完了，也和苏宁卫视春晚一起跨了年, 之后就没我什么事了。”

    “你这么一说我才反应过来，我明明看到你在舞台上跟着主持人数跨年倒计时啊，你怎么能第一时间给我发短信呢？”

    “傻瓜，因为我故意站在中间, 利用人群遮挡摄像机，手里拿着手机，手机里编辑好短信，在数完最后一个数字的刹那给你发短信嘛。”

    “有心哦。”

    事实上，为发这个短信，陈雪琪还牺牲了不少。

    在唱完《勇气》之后，苏宁卫视春晚节目组这边原本是想让陈雪琪站在C位一起跨年的，结果陈雪琪想着那样就没法第一时间给王轩发祝福短信了。所以她委婉得选择了拒绝。

    C位其实是地位的象征，来参加苏宁卫视春晚的大牌艺人不少，歌王天后都有，陈雪琪如果能够站在C位，于她而言好处是很大的。

    可这是她与王轩在一起的第一个年头，她不想错过第一时间给王轩发跨年祝福的机会。

    与之相比，其他都是虚的，不重要。

    “对了，那你现在回酒店还是直接回家？”王轩问。

    “回家吧, 我爸妈安排车接我了, 顺便也接虹姐他们，将她们送回家。其实虹姐她们才是最辛苦的，就因为我参加春晚，她们连年都没法和家人一起过。所以我明年有点不想参加春晚了。”

    “傻瓜，明年央视春晚肯定会邀请你啊，这是大好的机会，怎么能错过？”王轩说道。

    “...那就后年，如果明年央视春晚真对我发出了邀请，参加完央视春晚之后，后年我就不接受春晚邀约了。”

    “这倒是可以。反正第一次上央视春晚的机会是肯定不能错过的。因为央视春晚才是流量大头，收视率高达30以上，几大卫视的春晚收视率与之相比，差得不是一星半点。”

    这也是央视春晚难上的原因。

    关注度太高了，注定央视春晚只能精益求精，只会邀约一些有名气又有实力的大牌艺人。而只要受邀约的大牌艺人，几乎不可能拒绝。

    能不能上央视春晚，上过几次央视春晚，甚至已经成为一些大牌艺人地位的象征。以前的林睿就从来没上过央视春晚，虽然他在一线歌手中人气不错，但在央视春晚导演眼里他还不够格。

    今年林睿倒是上央视春晚了。

    不但林睿上了，刘凯、徐洋也上了。林睿演唱的自然是《东风破》，刘凯演唱的是五四青年版的《错位时空》，而徐洋演唱的则是《心太软》。从这里可以看出，倒也不是非得歌王以上的歌手才有资格上央视春晚。

    一线歌手也是有资格的。

    不但一线歌手有资格，二线歌手同样有资格，不入流的歌手同样有资格。

    事实上，央视春晚对艺人的等级严格上并没有什么限制，前提条件是艺人表演的节目要有特色，有亮点，而央视春晚节目组看好你，你表演的节目能通过央视春晚的选拔，你就有机会上央视春晚。

    央视春晚创办几十年来，那些之前默默无闻的艺人甚至民间高手，被选上央视春晚的也不在少数，上完央视春晚一炮而红的也不在少数。林睿之前上不了央视春晚，只是因为央视春晚节目组认为他之前演唱的那些歌曲没有什么特色罢了。

    接下来王轩又与陈雪琪聊了一会天，犯困了才打算去睡觉。结果陈雪琪这时说了一句：“王轩，我想你了。”

    是的，陈雪琪真的想王轩了，尤其是唱完《勇气》之后，特别想。这时候的她真的恨不得王轩就站在她面前，那时她肯定飞奔过去，将王轩紧紧抱住。

    “想我了那你来我家过年啊，我爸妈现在都在想儿媳妇呢。一直声讨我为什么不带儿媳妇回家过年。”王轩打趣道。

    “不要。”陈雪琪说道，俏脸一红，说完之后又怕王轩误会，赶紧解释了一句：“主要我还没做好见你父母的准备。再一个，今年我爸妈难得在家过年，我也要陪他们呢，之后可能还要走很多亲戚。所以明年吧，明年如果有机会我肯定跟你回家过年。”

    “那就明年，这可是你说的哦。”王轩说道。

    “我说的是有机会。”

    “我不管，反正明年你肯定要跟我回家过年，如果参加央视春晚，那我就在央视春晚现场等你下班，到时带你一起回家。”

    “.....”

    “沉默啊？沉默我就当你答应了哦。”

    “嗯。”陈雪琪这声“嗯”可谓低若蚊鸣，但王轩听到了。

    “嘿嘿，琪琪，我都见过你爸妈了，你怕啥啊？我爸妈其实挺喜欢你呢，今晚在看苏宁卫视春晚的时候，一直夸你漂亮，一看就贤惠。”

    “可我不贤惠啊，我连做饭都不会，有点怕到时你爸妈见到我的时候会失望。”

    “不会的，我妈做饭也一般哦，我爸在家的时候，一直都是我爸做饭呢。我这一手厨艺也多传承于我爸。不说其他，单说你这仙女般的颜值，我妈就不可能不喜欢你。我妈就是三观跟着五官走的，在她眼里，颜值就是正义，谁让她长得也很漂亮呢。”

    “噗！有你这么说你妈的啊？”陈雪琪笑了，安心了不少。

    不久之后，陈雪琪终于回到家，而在确认陈雪琪平安到家之后，王轩道了声晚安，终于沉沉睡去，第二天中午才过来。

    一夜过去，与陈雪琪相关、与《勇气》相关的话题热度不但没有降下来，反而越演越烈。【爱真的需要勇气来面对流言蜚语】这个话题牢牢占据了热搜头条。

    【听听《勇气》，听听陈雪琪对爱的阐释】、【你和她之间的距离是否就缺了一点点勇气？】这两个话题则牢牢占据了热搜前五。

    简直恐怖！恐怖到无数人怀疑人生。

    “什么鬼啊？这到底是什么鬼啊？春晚过后，今年的热搜头条居然不是央视春晚的节目，而被苏宁卫视的一个节目占了？谁能告诉我到底发生了什么？”

    “刷的吧？若不是刷的，怎么可能将央视春晚节目的风头盖过，二者的收视率根本不可同日而语好吗？”“关键热搜前五居然被陈雪琪相关的话题占了三个啊，这刷得也太狠了吧？”

    “刷的？你们是不是没有眼睛？热搜头条就在哪里，头条里面还有内容，你们就不会点开看看吗？”

    “就是！若不是凭实力上的热搜头条，谁敢刷得那么很去盖过央视春晚节目的风头啊？”

    很多人闻言终于点开了热搜头条，看到陈雪琪的妆容惊为天人，看到陈雪琪演唱的这首《勇气》同样惊为天人，纷纷路转粉。

    “说刷的就是没有脑子，你只知道央视春晚收视率恐怖，却不知道陈雪琪唱这首《勇气》的时候，苏宁卫视的春晚收视率同样恐怖，央视春晚以及各大卫视春晚的官方收视率刚刚出来了，你们去看看就知道了。”就在此时，有人说了这么一句。

    于是，无数吃瓜群众纷纷打开官方机构发布的春晚收视率报表，在看到苏宁卫视春晚收视率那一刻，无数人的眼珠子都差点突了出来。

    惊呆了！

    因为陈雪琪演唱《勇气》的时候，苏宁卫视的春晚收视率，居然达到了恐怖的12.1，而同时段的央视春晚收视率，只有22，5，其他四大卫视的收视率，全都降到了1.5以下。

    这绝对是一个让人惊呆的数据，让无数人怀疑人生的数据。

    业界惊呆了。

    无数吃瓜群众惊呆了。

    就连苏宁卫视春晚节目组都惊呆了。

    ......

