    

    程晚夏偷拍了贺桑桑和秦淮安的照片，正要发给姜遇，想起来自己的账号给姜遇拉黑了。

    贺桑桑匆匆瞥了一眼秦淮安给她看的相册，一脸欣喜地点点头，对着身侧的人说道，“秦秦，这些照片可不可以全部发给我？”

    秦淮安大方地点头，“没问题啊，你把隔空投送开一下，我直接一键给你投递过去。”

    贺桑桑捣鼓手机的时候，程晚夏带着姐妹团走过来坐下，其中两个直接坐在了秦淮安的身边。

    她们恨不得把自己傲人的事业线，贴到秦淮安的眼睛底下，让他看不进去别的东西。

    贺桑桑原本是坐在秦淮安身边的。

    两个人的中间突然挤进来了一个女生，贺桑桑被挤得直接往旁边甩去，手里都差点被挤掉了。

    秦淮安浪归浪，在男女关系上还是有一套自己的标准的，那就是绝对不会吃“窝边草”。

    这几个女人是程晚夏的朋友，程晚夏的哥哥程维是好兄弟，四舍五入，这些女人也就是程维的朋友，他秦淮安谈女朋友绝对不谈朋友的朋友。

    一来后续分手了再见面尴尬，二来他不太喜欢有关系的女人，就怕谈着谈着，最后发现是某个好兄弟的前女友，这也太影响兄弟关系了。

    贺桑桑的手机界面是相册，里面都是秦淮安私藏的偷拍姜遇的照片，程晚夏一坐下就看到了。

    她脸色看起来很不好，之前又是给秦淮安送礼物，有事说好话的，他都没有把那些照片发给她。

    这个女人也不知道用了什么勾引人的办法，居然让秦淮安这么听话，程晚夏看贺桑桑的眼神里多了一些鄙夷，看得后者心里一阵无语。

    贺桑桑：这个女人多少有点大病。

    这些人都是程晚夏带过来的，秦淮安端着酒杯轻轻地晃了晃，意有所指地开口说道，“程晚夏，你的朋友你不好好招待去，来我们这边卡座做什么？”

    程晚夏没好气地开口，“这酒吧是我哥开的，我爱上哪儿就上哪儿，倒是你秦淮安，你和这个女人走这么近，莫非是看上人家了？”

    秦淮安可不会有那种“不和女人计较”的美好品德，他直接怼回去道，“你以为我是你呢，名花有主的人都不放过，还想着把人抢过来啊。”

    要不是程晚夏的哥哥是他兄弟，谁会惯她这臭脾气，就是他亲妹妹秦兮兮，他都没惯着过。

    秦兮兮：对的，这男人比我更像妹妹。

    贺桑桑没想到秦淮安还是个“反其道而行”的小辣椒，她拿着手机饶有兴致地看他和程晚夏互怼。

    秦淮安轻轻地抿了一口杯子里的红酒，瞥了一眼身边两个女人，那恨不得塞进他手里的事业线。

    “两位，你们这俩假球如果不想要了，我倒是可以帮你们预约个医生，给它取出来。”

    两个女人面面相觑，还有些不死心，“秦少，你说什么呢，我这是天生的，不信你摸摸。”

    女人说着说着，就想要把事业线塞进秦淮安手里，被后者拿着酒杯挡住，“说话就说话，好端端地动手做什么，我可是清白人家的孩子，不玩这套。”

    “再说了，你们这俩球做的也太假了，哪家医院做的？我做个善心，替你们告他们去。”

