    秦思思被沈青青说得眼底满是泪水，气炸了。

    愤怒地瞪着沈青青，半天才对她吼道：“你才当佣人呢？我告诉你，我就是小姐，你才是佣人，你是自己不好就看不得别人好吧？！！”

    她吼得好大声喔，整栋楼都听到了。

    而跟着追下来的秦向晚也听到了，发现秦思思还是很讨厌沈青青，她稍微放心了点，脚步一顿，转身却是朝着另外的方向走去，自己今天做的事情被沈青青说得很不堪，就怕秦思思真的计较，还不如让她更沈青青闹去，到时候，她心里恨着沈青青，说不定就会将这次的事情忘记。

    秦向晚又觉得自己很无辜，花钱给她买药，让她少受点苦的自己难道还错了？真是花钱还弄得一身骚。

    她气得最近也不想再见秦思思了，于是大步走出医院招了个出租就走了。

    所以，秦思思跟沈青青回到病房的时候，秦向晚早已经不再了，秦思思四处看了看，果然没看到秦向晚，委屈得哇的一声，控制不住地趴在床上大哭了起来。

    沈青青却不管她，这丫头看着是个直肠子，其实心思很重，发泄下是好事。

    她自顾自地将年糕，小葱拌豆腐，熏肉腊肠，鱼汤全部整齐地摆放在桌上。

    一股香味一下子充满了整个房子还从窗户飘了出去。

    秦思思哭到一半就哭不下去了，她好饿啊，而沈青青的菜怎么这么香？接着肚子便开始咕噜噜地抗议。

    她走过来故意傲慢地道：“这是容情哥让你给我带的吧？我哥对我可真好。”

    沈青青面无表情地道：“是啊，你哥不管怎么样都想着你，可你呢，就知道跟敌人联手害你哥，你继续吧我没意见，等哪天把你哥的心彻底伤了，我就不用来伺候你这个小姑子了，哼。”

    “你想得美，我从来没有背叛过我哥，哼，之前我哥被抓起来，也就我帮他的忙，他才能逃出来去找你，哼。”秦思思生气地反驳，反正只要沈青青说什么话，她都要反驳就对了。

    其实那时候，明明是自己被顾容情的美色迷得冲昏了头脑，才会被顾容情打晕逃走。

    但是她不说，反正结果就是因为她顾容情才能逃走啊。

    沈青青也不揭穿她，笑眯眯地道：“你跟你哥感情还挺好的嘛，那好吧，看在你们感情这么好的份上，那我得拼命的照顾好你啊，从今天开始我们一起努力把你的病治好吧？！”

    “呵呵，谁跟你一起。”

    秦思思不理沈青青，眼睛直直地盯着那些色香味俱全的食物，等沈青青将碗筷一递给她，立刻狼吞虎咽地吃了起来。

    沈青青有些无语：“慢点吃，都是你的，又没人给你抢。”

    而这个时候，又有几个穿着病号服的人蹭到了房间门口问道：“你们做的什么啊，好香。”

    沈青青看到便笑着招呼道：“要不要进来尝尝？我们自己家做的熏肉腊肠可好吃了。”

    说完，她找了干净的牙签，分给那几个人，那几个人便真的好奇地戳了一片熏肉肠细细品尝起来。

