    

    时至今日，白世勋都无法确定，那到底是不是幻觉。

    梁医生也说过，在当时那种极端的冲击下，人在临死之前，脑海中可能会出现自己最想要看到的画面，并不能代表，那就是真实发生过的。

    这么多年，他回忆过无数次，纠结过无数次。

    如果那时真的就好了。

    至少，证明他是个被人爱着的孩子，而不是被当成谋夺财产的工具生下来。

    他活在这个世界上，是有意义的。

    但是，今天之后，他知道他不会再去在意那天的真相究竟是怎样的了。

    因为他已经找到自己存在的意义了，怀中的这个小女人，就是他的全世界。

    ……

    一开始，方子茜还有点担心白老爷子，怕他跟自己争论之后，又气病了。

    但是，事实却出乎意料。

    白老爷子恢复得很快，到第三天，就准备出院了。

    得知这个消息，方子茜和白世勋都松了口气。

    白世勋嘴上叫着要马上办婚礼，但是，他很清楚，在处理好方丽雅和贾国栋的事情之前，这婚礼是办不成的。

    所以，他一方面跟洛晨曦和贺谨思配合，继续追查被篡改的身份资料，另一方面，准备从方丽雅身上直接下手。

    事发第二天，他就亲自去了看守所，跟方丽雅见面。

    虽然已经被拘留了好几天，但方丽雅见到白世勋，依然是一副有恃无恐的样子。

    “哟，这不是白二少吗？你怎么屈尊降贵，到看守所来了？难道……是后悔了？知道那天报警的行为不合适，打算把我们接出去了？不好意思，现在后悔已经晚了！”

    方丽雅一脸冷笑，“你现在就是想保我们出去，我也不出去了！你们白家仗着自己有钱有势，就这样欺压普通人，方子茜为了嫁豪门，连亲生父母都不认……我绝对不会就这么算了！你们就等着上头条吧！”

    她本以为白世勋听到这话，肯定会非常紧张。

    然而，白世勋脸上的表情却并没有任何变化。

    他瞟了方丽雅一眼，没有理会她刻意的挑衅，径直拿出一个资料袋，扔到了她面前的桌子上。

    方丽雅一愣，“这是什么东西？”

    她拿起资料袋，打开一看，手立即抖了一下，声音也变了调，“这……亲子鉴定报告？！”

    资料袋里薄薄的几张纸，正是她跟方子茜的亲子鉴定结果。

    方丽雅怎么也没想到，白世勋会突然拿出这样的杀手锏，瞬间呆住了，脸色一下子变得异常难看，额头上的冷汗，止不住地冒了出来。

    白世勋居高临下地看着她，“不想看看鉴定结果吗？这报告可是今天早上刚刚出炉的。”

    方丽雅下意识地又抖了一下，这时才回过神，赶紧翻起了手上的报告。

    事实上，就算不看这份鉴定报告，她也知道结果是什么。

    翻到最后一页，也确实不出她的所料，鉴定结果显示，她跟方子茜是亲生母女的可能性极低，但是，有其他非直系亲属关系的可能性很高。

