    凤璃直言道：“你等不必担忧，那魔魂不久前已经被本座诛灭了！”

    “什么？！”

    凤璃这句话犹如天雷炸响，着实把众妖皇震惊的无以复加。

    “老祖，这……这是真的吗？”

    凤羽瞪大了双眼，露出难以置信的神色。

    沈浪也愣住了。

    “本座自然没有欺瞒你们的必要。”

    凤璃瞥了眼沈浪，平静道：“先前这异界小子催动虚界钥匙，导致虚界空间动荡，神霄岛的封印大阵有所松动。本座趁封印松动的一瞬，施展神通灭掉了那只凶魔魔魂。”

    “那魔魂并没有你等想象中的那么可怕。当年羲和圣女封印魔魂的阵法，乃是充斥着无限炙阳之力的杀阵，无时无刻不在攻击魔魂本体。”

    “魔魂在封印大阵中饱受摧残无数年，时至今日，其魂体早已羸弱不堪。本座趁封印大阵松动的一瞬，将其魂体诛灭。”

    “只因本座先前并未完全将其魂体消灭干净，才导致其残魂化作无数的魔魂，在虚界游荡肆虐。”

    众妖皇释然道：“原来如此……”

    他们还以为那些魔魂是神霄岛上封印的凶魔释放出来的，没想到竟是凶魔的残魂所化。

    龙战天面露古怪之色，忍不住问道：“既然凤璃前辈灭掉了那只魔魂，为何天穹之顶的封印还在？”

    凤璃解释道：“你有所不知，当年羲和圣女在神霄岛设下的封印用途，并非只是用来封印魔魂。”

    “那时的虚界大战导致虚界界面破损，虚界天穹裂开一道巨大的裂缝，为了防止界面破损导致虚界坍缩，羲和圣女才以自身性命为代价封印了天穹之顶的裂缝。”

    “羲和圣女以大神通封印虚界界面后，已经没有多余的力量对抗那只凶魔魔魂了，只能将魔魂一并封印其中，设下杀阵。”

    “这些年由于封印不断衰弱，才导致虚界的界面之力逐渐流逝。”

    凤璃的这些解释，着实颠覆了众妖皇认知。

    “老祖宗，那我们若解开封印，岂不是会导致虚界空间坍缩？”凤羽皱眉问道。

    当得知神霄岛封印的凶魔已死后，凤羽其实有点不太想离开虚界了。

    毕竟虚界是他们九凤族生活无数年的家园，离开意味着彻底割舍，一时间难以抉择。

    凤璃回答道：“的确可能导致空间坍缩，所以本座才说离开虚界是你们唯一的选择。”

    凤羽立即表态道：“只要能离开虚界，任凭老祖宗的差遣。”

    几名妖皇你看看我我看看你，没有什么异议。

    即便他们的族群继续待在虚界，不断衰弱的封印也是个重大的隐患，最优选择还是离开虚界，去人域混一混。

    “很好，你们都随我来吧。”

    凤璃当即化作凤凰真身，卷起一片九色风暴，裹挟着虚界大军穿过广场，来到了神霄岛正中央的一座山峰之上。

    峰顶屹立着一座破败的宫殿建筑。

    这宫殿，便是昔日虚界界主“重黎神尊”的行宫。

    但此行宫在虚界大战被毁，如今已是破败不堪，四周到处都是断壁残垣。

    整个山顶只有一样东西极为显眼，便是宫殿外的一座金色雕像。

    那金色雕像雕刻的是一名妙龄少女，身姿妙曼玲珑，五官精巧细致，姿容绝美。

    这位妙龄少女，可不正是当年的虚界使者，羲和圣女。

    整座雕像释放出耀眼的金色神光，似乎有着太阳般的光环加身，给人一种如梦似幻般的高贵圣洁之感。

    “此雕像，便是那封印大阵的隐藏阵眼了。”

    凤璃指着那尊圣女雕像，似乎刻意保持着距离，正色道：“只需毁掉此处阵眼，便能令羲和圣女的封印瓦解。届时，只需催动虚界钥匙，即可让虚界大门显形。”

    “只是毁去这尊雕像就能破除封印？”凤羽惊疑出声，心想这未免也太容易了吧？

    凤璃淡然道：“并没有你想象中的那么简单。”

    话音一落，凤璃右手化作金色巨爪，猛地朝雕像抓去。

    就在巨爪即将击中雕像的那一瞬。

    “轰”的一声巨响，雕像陡然迸射出万道神光，将凤璃的右爪震飞了出去。

    “如你们所见，这尊雕像表面攀附着一层极其强大的神力禁制，绝非外力能够轻易击破！”凤璃摇了摇头。

    “那我们该如何破阵？”凤羽追问道。

    “想破阵倒也不难，但需要你们全力配合。先让这异界小子持续催动虚界钥匙，令虚界界面动荡，只要界面产生动荡，羲和圣女的封印之力就会衰弱。”

    “届时，你等全力配合本座从不同方位攻击这尊雕像，只要能压制住雕像释放出的神光，本座就有机会击毁这尊雕像！”

    凤璃不紧不慢地说道。

    “好！”

    众妖皇连连点头，表示愿意配合。

    沈浪双目一缩，总觉得有些猫腻。

    这位凤璃妖皇好歹也是被羲和圣女赐予虚界钥匙的强者，照理来说，他应该是有办法直接带众人离开虚界才对，没必要搞得这么大费周章吧？

    难道自己在天机盘上看到的那只形似元凤的神鸟，不是凤璃本尊？

    如果天机盘显现的那只神鸟是凤璃本尊的话，那就说明他是有办法直接离开虚界的，否则也不可能叼走天道碎片。

    仔细想想，这位凤璃妖皇的一切说辞，似乎都是在有意引导众人助他破开封印。

    “这家伙该不会是……”

    沈浪心中顿时有种可怕的猜想。

    在对方眼皮底下，他可不敢把自己的内心想法说出来。

    但若真的遂了对方的意愿，破开封印，放出凶魔，只怕会死的更惨。

    已经没时间思考了，沈浪只得传音将自己的想法偷偷告诉了邪月。

    这里所有妖皇当中，他只对邪月颇为信任。

    邪月听到沈浪的传音后，心神巨震，传音问道：“沈浪小友，你当真确定在人域见过凤璃妖皇？”

    “千真万确！”沈浪一口咬定。

    自己在天机盘中看到的那只神鸟，与凤璃真身一模一样，断然不可能有这种巧合。

    邪月思索了一瞬，果断将这消息传音给龙战天。

