
清理好战场，李星阳回到自己的修炼房间外，双腿盘坐下来。

取出蕴神蒲团，放置面前，又取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

花费了近两个小时的时间，李星阳终于将五万余颗中级灵石与八百余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

处理好众无灵气的灵石，他双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，三天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，百里外，一团透明水体，朝着晴阳峰方向快速移动而去。

移动至距离晴阳峰不足十里的半空，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了它的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东南方向，有一团半透明的水物，朝我们这里快速飞来了，你注意一下！”

李星阳缓缓睁开双眼，微笑着朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我这就过去看看！”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰东南方向，快速飞去。

飞至距离透明水体两里左右的半空中，李星阳神情严肃的看着这团半透明的水体，道：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

半透明水体坏笑着回了句：“呵呵，自然是来取你小命，收了你的镜子仙宝！”

李星阳闻言，冷笑道：“想杀贫道，要做好死的觉悟，不然，你这一趟会非常无趣。”

闻言，半透明水体非常不屑的回了句：“呵呵，死在本尊手上的轻狂之辈，不计其数！

就凭你这小小的元神初期修士，能奈何得了本尊？”

“不要以为你有一面镜子仙宝，就可以夸此海口！这天底下能伤本尊的可不多！”

李星阳取出斩妖剑，拿于右手，冷言讽刺了句：“是吗？那你动手试试？”

半透明水体不在言语，朝李星阳迅速冲了过去。

见半透明水体冲了过来，李星阳立刻手持斩妖剑，施展万剑阵图诀。

半空中忽然出现上万斩妖剑，静立于当空，规模宏大，气势吓人。

接着…上万斩妖剑，分化成十万斩妖剑，十万斩妖剑分化成百万斩妖剑，百万斩妖剑分化成千万斩妖剑，乃至最终分化成数亿斩妖剑。

待分化出数亿斩妖剑后，李星阳立刻施法，让这数亿斩妖剑自动攻击，攻击这团半透明的水体。

见半空中忽然出现无数小气剑，规模宏大，气势吓人，半透明水体状态的水妖顿时变得谨慎了起来。

顷刻之后，数万斩妖剑凶猛的飞斩轰击在了水妖的半透明本体上。

瞬间被数万斩妖剑飞斩穿身而过的水妖，顿时意识到这半空中的小气剑不简单！

它的本体虽然没有受到什么伤害，可它的元神意识却被这锋利无比的小气剑给斩伤了。

若是这些小气剑一直攻击它，那它的元神必将遭受重创！

意识到这一点后，水妖稍作停顿，立刻聚拢本体，往李星阳所在的方向快速冲去。

可一飞起来，飞行的速度却令它有些意外与无语。

这无数小气剑牢牢限制住了它的飞行速度！

它想速战速决的想法瞬间落空了。

意识到要靠近李星阳并不是那么容易，且击杀李星阳，自己的元神也会遭受重创，水妖顿时变得犹豫了起来。

若是它无法靠近李星阳，或无法击杀掉他，那时间一长，它就不是元神重创那么简单了！

弄不好，它的元神都会被对方的无数小气剑给抹灭掉。

稍作迟疑，水妖决定先尝试追杀李星阳一番，看看自己能不能追上李星阳，以及能不能将李星阳给击杀掉。

要是符合它的预期，它就继续追杀李星阳，若是情况比它预想的还要困难的多，或者它根本击杀不了李星阳，它就果断选择逃离此地。

打定主意，水妖立刻聚拢本体，朝李星阳所在的方向，快速飞去。

在数亿斩妖剑不间断的飞斩轰击下，水妖的移动速度可谓缓慢到了极点，它简直不敢相信，这些气剑的威力竟然如此之大。

不仅能斩伤它的元神，还能牢牢限制住它的飞行速度。

若是对方的这些气剑不受限制，一直朝它攻击下去，那它岂不要被对方攻的形神俱灭？

想到这里，水妖心中一寒。

但仔细一想，它又觉得这种可能不一定能实现。

如此厉害的气剑法术，怎么可能消耗不大？

那元神初期的小修士怎么可能能长时间的施展这种法术？

若是他消耗不大，可以任意的施展，那这位元神初期的小修士岂不是太变态了一点？

那他岂不是连道君级的高手都可以随意斩杀？

想想水妖都觉得这不可能。

这世上哪有这么厉害的元神初期小修士，哪有这么变态的气剑法术？

半空中，李星阳连续不断施展万剑阵图诀，持续补充分化斩妖剑，对水妖实施不间断的飞斩轰击。

一连轰击了十分钟后，水妖的元神被无数斩妖剑轰击的奄奄一息，虚弱无比，且已开始怀疑人生。

为什么这位元神初期的小修士能施展这么长时间的气剑法术，他难道就不累吗？

水妖此刻有些想不通。

若是对方再这么施展下去，要不了多久，它的元神就会消失不见，彻底陨落！

可遗憾的是它尝试了近十分钟，根本逃不掉这些气剑连续不断的轰击。

终于…在斩妖剑又连续轰击了几分钟后，水妖在绝望中…元神归于虚无。

解决水妖后，李星阳将斩妖剑收进了储物戒指之中，施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰方向快速飞去。

回到自己的修炼房间外，李星阳取出蕴神蒲团，放置面前。

双腿盘坐下来，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，七天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，三十里外。

一灰袍中年男子与一绿袍中年男子腾空停留了下来。

灰袍中年男子神情严肃的看着晴阳峰方向，道：“郁悠道友，一会到了那里，本尊先攻击他的元神，你再祭出法宝攻击他的肉身！”

绿袍中年男子点了点头，“好，就这么办！”

言罢，两人往晴阳峰方向快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68088114"  chaptername="第179章  这天底下能伤本尊的可不多">加入书签</a>
</div>
