    “可恶骗我。”宇智波带土慢慢站起来，愤怒的盯着高空之上的无夜：“先蒙蔽我，然后突然爆发力量，让我来不及使用瞳术，不然我绝对不会被击飞，哪怕你全力。”

    愤怒的他，一飞冲天那一刻。

    身后传来黑绝的声音：“带土，需要我的帮助吗？”

    “黑绝，不需要。”宇智波带土头都未曾转移，黑绝不过宇智波斑的意识具体化而已，现在在带土眼中哪怕是宇智波斑复活，自己也不放在眼中。

    更何况区区黑绝啊，区区黑绝，能在这场战斗给予自己什么帮助啊？什么都帮不了。

    “不，带土我能帮助你。”

    黑绝已经站在宇智波带土的身后，但他根本不算人，没有气息，带土也没发现，或者根本不在乎。

    “不用。”宇智波带土脚下无风而起。

    “那可不一定哦。”

    宇智波带土瞬间凝固在哪里。

    神情凝固，随即化为难以置信，僵硬的慢慢低下了头，看着贯穿自己胸口滴答着鲜血的手掌。

    整个人呆滞了，无法醒转！

    “怎么了啊？靠的那么近，都什么时候还交流感情吗？太让人恶寒了。”飞段鄙视着，都转过头不忍去看，那一幕还有伤风化。

    后面远处的晓之众人与忍者大军们，他们看不清细节。

    在他们眼中，黑绝仿佛从后面抱着宇智波带土一样，的确有些让人恶寒。

    但空中的无夜却看得一清二楚。眼中一亮，那一直淡然有点玩世不恭的神情慢慢变化为严肃。

    “终于大筒木辉夜要出来了吗？”

    无夜面庞再一次被龙角面具覆盖，但龙角面具额头出裂开一条缝隙，让其中竖眼轮回眼能够看到外面。

    同时骨质铠甲之上，慢慢呈现红色神秘纹印，这可不是什么仙术，而是无夜血能究极状态，血帝，如果只打开血帝模式。

    那将是血气凝聚成铠甲覆盖在浑身。

    但此时无夜呈现仙人模式、崩玉究极进化后的骨质铠甲模式、仙人模式、轮回眼等多种模式，重合在一起，最强时刻。

    这才是最强时刻。

    大筒木辉夜，虽然没有见识过，但从原著中就足以得知，那可是最变态的一人。

    她才是忍者真正的神。

    “之前在战国时代消耗的灵力，前几日专门回到死神世界全部恢复，刚才虽然陪他们玩了一会，但灵力损失无需去计算，体能也几乎保持着完美状态。”

    无夜判定一下自身情况，一切都处于最完美的状态。

    平静却有激动的看着下方，这种情绪，他发现在海贼世界的时候出现过很多次，但在死神世界只出现过一次，那就是与灵王对战的时候。

    而在忍者世界，也只出现了一次，就是现在，唯一的一次。

    而之前在战国时代与宇智波斑或者千手柱间，哪怕刚才与十尾模式的宇智波带土战斗，心境都未曾有过半点变化。

    “不生不死的身体。”

    无夜眼中闪烁着灼热的目光。

    这是他所追求的，不然早得到石碑那一刻，就不会留在忍者世界陪这些人玩游戏了。

    在海贼世界，最强大的是无夜的身体，哪怕他拥有很强大的恶魔果实天灾之力，但他最倚重的还是自己的力量与血能。

    但经过了死神世界之后。

    体能没有半点增加，可灵魂以及能量达到骇人听闻的地步，远超越身体的力量。

    这仿佛就是一升水非要装入只有半升容量的瓶子中，让无夜时刻有些别扭，可想要单纯的锻炼身体，以及把身体修炼道极致的无夜。

    他甚至怀疑自己修炼到身体老去的那一刻，也许都无法达到灵魂与能量的地步。

    甚至他能感受到自己的身体已经再老去，似乎已经不如前几年了，毕竟能量再强，力量再大，只是常人的身体。

    不过百年寿命，也有极限。

    放弃身体无夜做不到。

    虽然海贼世界、死神世界以及现在的忍者世界，都有不少能让身体增加寿命的办法，但要么几乎不可能实现，要么代价太大，活着实现的长生很不完美。

    这也是无夜所不需要的。

    但大筒木辉夜那不死不灭的身体，是他所需要的。

    完美的状态。

    如果自己身体与灵魂一样，也达到上万甚至更久的寿命，无夜相信，自己可以轻而易举让身体赶上灵魂与能量的进步，甚至超越。

    而这一切都取决于大筒木辉夜。

    而她即将出现，无夜岂能不激动？甚至双手微抖，这是兴奋。

    似乎在海贼世界准备去成为海贼王的时候，也出现过这样的状态。

    无夜喜欢此时的状态，只有这样，他才能感受到即将到来的压力与挑战，才不会那么无趣。

    ....

    机械般转过了头，宇智波带土呆滞的看着就在身后的黑绝，声音沙哑：“黑绝...为什么？”

    宇智波带土无法想到黑绝向自己出手的理由，之前十几年黑绝不是忠心耿耿吗？为什么关键时刻，会对我出手？

    不对，黑绝是宇智波斑的意识，而我违背了跟宇智波斑的约定吗？所以宇智波斑命令黑绝杀死我吗？

    该死的，

    “是宇智波斑吗？”宇智波带土死咬着牙，眼中闪烁着疯狂的杀意。

    “桀桀。”黑绝发出阴笑的声音：“阿飞..不对，宇智波带土，在你心中漩涡长门是棋子吧？但你从何认为自己又不是呢？放心不是宇智波斑命令我，本我打算的的确是利用宇智波斑，但发现似乎有你就够了。”

    “那你到底是谁？”

    “我是母亲的意志，为母亲复活而努力的。”

    ..

