    奥斯卡，好莱坞电影工业的年度终极派对。

    它可能会推迟，可能会引发争议，但从来不会缺席。

    2005年2月份最后一个周末，第77届奥斯卡颁奖典礼在无数人的围观中拉开序幕。

    每一届奥斯卡颁奖典礼，总是伴随着各种杂音。

    这一届当然也不会例外。

    平权运动和黑人运动的团体，早早占据了高地大街与好莱坞大道交汇处最好的位置，向全世界传递自身的理念。

    还有一些激进分子，在距离柯达剧院不是很远的地方，点起蜡烛纪念亚特兰大那位受害者。

    洛杉矶警方如临大敌，生怕闹出不可收拾的大事件。

    好在一直到颁奖典礼的红地毯仪式开始，抗议和各种活动也只是停留在喊口号的阶段，没有演变成在洛杉矶深有传统的骚乱，情况完全在控制当中。

    当前的社会形势，对奥斯卡的影响巨大。

    这些不止是反射在奖项评选上面，那些嗅觉灵敏的明星，早早就在装扮上面做好了准备。

    比如这一届黑色礼服特别盛行，不止是威尔-史密斯和哈莉-贝瑞这样的黑人影星以一身黑色的肃穆形象亮相，像娜塔莉-波特曼、查理兹-塞隆、布拉德-皮特等等，超过一半的嘉宾走上红地毯时，身上都是黑色或者深色系的礼服。

    好莱坞明星们在很多事上会非常操蛋，但嗅觉往往异常灵敏。

    这一次，黑色浪潮汹涌澎湃，势头前所未有的强大，也是奥斯卡有史以来黑人获得提名最多的一届。

    相应的，这已经为本届奥斯卡奠定了一种基调。

    甚至，这一届奥斯卡颁奖典礼的主持人都是黑人喜剧明星克里斯-洛克。

    纵观奥斯卡的历史，大多数时间里这项大奖似乎仅仅与白人影星有关，黑人得到提名的比例仅占百分之三。

    表演行业如此，幕后技术工种同样如此。

    幕后的高技术工种上面，黑人从业者的比例比演员更低。

    好莱坞，黑人导演和黑人制片人的数量更是少之又少。

    当然，这些情况不止是环境造成。

    罗南穿着一身黑色的正装，进入了柯达剧院，他没有立即去大厅就坐，而是跟遇到的哈维-韦恩斯坦聊了一小会。

    “这一届，你要丰收了。”哈维-韦恩斯坦晃着大脑袋说道：“有把握的有几个？”

    罗南微微耸肩：“不到最后，谁敢保证。”

    按照他的意愿，当然是获得提名的小金人全部拿走最好，但这明显不可能。

    哈维-韦恩斯坦说道：“这一届，米拉麦克斯要空手而归了。”

    跟米拉麦克斯有直接关联的提名并不多。

    这个胖子在他面前很有礼貌，罗南也客气道：“这是因为迪士尼拖了你们的后腿。”

    听到迪士尼，哈维-韦恩斯坦只能叹一口气：“继续下去终归不是办法。”

    “你有别的想法了？”罗南故意摆出好奇的样子：“是不是有什么好主意？”

    哈维-韦恩斯坦笑着说道：“哪里有好主意，总是被迪士尼压着，有点郁闷，就像喘不过气来一样。”

    “总会过去的。”罗南说着连他自己都不相信的鬼话。

    哈维-韦恩斯坦看了罗南一眼：“可惜，米拉麦克斯没有相对论娱乐这样的实力，否则我会狠狠咬迈克尔-艾斯纳一口。”

    罗南笑了：“这种事可不好说。”

    哈维-韦恩斯坦邀请罗南一起进大厅，两人走出去没多远，遇到了那位张白帽和张导演，这两人客气的跟罗南握手打招呼，却没有搭理哈维-韦恩斯坦。

    这也是哈维-韦恩斯坦买版权耍手段的结果。

    比起这个胖子，罗南绝对属于遵守规则的那种人。

    《十面霾伏》虽然北美票房不佳，但也不是说特别差，狮门影业想要通过线下运作挽回投资，也为这部影片申报了奥斯卡。

    继《英雄》之后，张导演又拿到了奥斯卡最佳外语片提名。

    同时，这部影片还拿到了最佳摄影的提名。

    《十面霾伏》最为人称赞的也是摄影，甚至北美有媒体称影片的导演水平严重拖累了摄影……

    这部影片想要拿奖非常困难，就说最佳外语片奖项，单从题材和内容上来说，以奥斯卡评委的熟悉程度，连《窃听风暴》也比不上。

    进了正厅，罗南找到《当幸福来敲门》剧组，与威尔-史密斯坐在了一起。

    “你在紧张？”罗南看了眼，威尔-史密斯不停抖腿。

    威尔-史密斯坦然说道：“当然紧张了，做了这么多努力，成败就在今晚，是人都会紧张。”

    “紧张也没有用。”罗南故意说道：“评奖结果已经出来了，我们还有一个机会，找人干掉普华永道的那两位大头目。”

    威尔-史密斯揉了揉脸，说道：“我好多了。”他转而问道：“《当幸福来敲门》投入的资金回本了吗？”

    罗南明白威尔-史密斯的意思，说道：“放心，早就回本了。”

    相对论娱乐冲奥的四部影片，早已收回了成本。

    如今，《当幸福来敲门》上映12周，北美票房累计2亿1023万美元。

    虽然因为奥斯卡的缘故，影片仍然在北美上映，但票房市场消耗的也差不多了，如果威尔-史密斯能拿到最佳男主角，或许还可以再刷一波。

    提名最佳纪录长片的《帝企鹅日记》的北美票房接近7500万美元，这是北美电影市场有史以来票房成绩仅次于《华氏911》的纪录片。

    《华氏911》由于题材和内容的原因，没有拿到任何奥斯卡提名，倒是在金酸梅奖上颇有收获。

    小不是力压在《亚历山大大帝》上有着灾难级表演的科林-法瑞尔，成功摘得金酸莓奖影帝桂冠。

    从电影奖项上来说，小不是已经成功超越了所有美国总统。

    这届金酸梅最大的新闻不是小不是，而是上届奥斯卡最佳女主角哈莉-贝瑞手拿奥斯卡小金人亲自领取金酸梅最差女主角奖项。

    《猫女》这部片子，直接让哈莉-贝瑞的事业下降了一个档次。

    奥斯卡魔咒也再次应验。

    同样是没有投入太多资源的影片，《窃听风暴》的表现要差很多，北美放映规模始终没有超过400家，放映到现在北美票房也刚到900万美元。

    好在使馆影业方面一直非常理智，一直控制着《窃听风暴》的投资规模，大多数拷贝都是从英国下档后运过来的。

    《撞车》虽然也小众，但终究讲的是美国人的事情，拿到多项奥斯卡提名后，市场表现好多了，放映两个多月，北美票房累计有5579万美元，早已带来了不菲的盈利。

    跟《当幸福来敲门》类似，重量级的奥斯卡奖项，也能成为《撞车》进入海外市场的助推剂。

    随着时间推移，越来越多的人进入柯达剧院，包括《百万美元宝贝》这样的热门种子选手。

    克林特-伊斯特伍德同样提名了最佳男主角，也存在一定爆冷的可能。

    至于马丁-斯科塞斯和莱昂纳多-迪卡普里奥领衔的《飞行家》剧组，相对比较沉寂，大概剧组主创团队也意识到了有可能陪跑的命运。

    比起其他获得多项提名的影片，《飞行家》从上映开始就遭受了太多非议。

    甚至很多影评人马丁-斯科塞斯为了冲击奥斯卡吃相太过难看。

    终于，在一片音乐声中，第77届奥斯卡颁奖典礼拉开大幕。

    也许这一届奥斯卡组委会考虑到了目前的社会形势，特地选择了克里斯-洛克这样一位黑人喜剧明星担任主持人。

    克里斯-洛克插科打诨，使劲浑身解数，不断阐明本届奥斯卡的立场。

    换成太平洋对岸的话来说，今晚奥斯卡的气氛，最适合这样来形容——咱黑人老百姓，今儿真呀嘛真高兴……

    有些事情非常明显，明眼人都能看出来，电影艺术与科学学院煞费苦心、小心翼翼的各种平衡，目标是尽可能的政治正确。

    在这些面前，电影艺术不再重要，甚至变得可有可无。

    单凭电影艺术赢得奥斯卡，如今还抱有这种想法的人，只能说太简单、太天真了。

    今晚，奥斯卡让黑人兄弟感受到他们站起来了最重要！

    所以，这届奥斯卡颁奖典礼颁发的第一个奖项，也就是最佳男配角，就为整个颁奖典礼定下了基调。

    “获得最佳男配角的是……”上一届最佳女配角斯嘉丽-约翰逊宣布道：“摩根-弗里曼，《百万美元宝贝》。”

    瞬间，全场响起极其热烈的掌声，仿佛这不是电影艺术的胜利，而是社会进步的胜利！

    摩根-弗里曼登台领奖，例行感谢之后，更是高声疾呼：“好莱坞还在继续创造历史，好莱坞在与世界一同进步！希望有那么一天，演员的种族和肤色不再是被提及的特征！”

    掌声变得更加热烈。

    接着，开始颁发技术奖，属于《飞行家》的时间到了。

    奥斯卡向来喜欢搞平衡，方方面面要兼顾，各公司之间的竞争也要平衡，电影的各种取向也都要平衡，所以技术奖和改编剧本奖就变成平衡的重要筹码。《飞行者》与重大奖项无缘，但是制作精良，这样的劳动也是需要奖励的。