    第二次以自己勤劳的双手，努力开到仙晶矿后，倪坤和陆昔颜暂时结束了开矿之旅。

    他俩也没有回蛮牛城，一口气飞出几万里，直接飞到海外，找了座荒芜小岛，方才停了下来。

    然后两人就开始美滋滋地清点劳动所得。

    “白色仙晶，不计零头，有一千三百二十二万。红色仙晶不计零头，十六万五千……金色仙晶，三千二百！我去，还有十四块青色仙晶，一块紫色仙晶！老倪，咱们这趟真的发了！有了这些青紫仙晶，我说不定可以升到天仙！来，给爷香一个……”

    “淡定！仅仅一条中型矿脉二十来天的产出罢了，没什么值得大惊小怪的。只要咱们继续努力，不懈劳动，发大财的日子，还在后头呢！”

    “你说的对，这只是一个开始。咱们的事业，还会蒸蒸日上，愈加兴旺发达。”

    “不过接下来，咱们不能继续在海洲开矿了。我琢磨着，海洲所有的天庭仙晶矿，应该都已经提升了戒备等级，甚至布好了陷阱。咱们得换个地方。”

    “去哪里？”

    “去隔壁斗洲吧。那边七国争霸，打成一团乱麻，正适合咱们大展拳脚。”

    “好，就去斗洲。”

    刚说到这里，倪坤、陆昔颜突然同时猛一抬头。

    就在两人抬头之时。

    一道百米粗的雷霆射流，从天而降，轰然落到二人头顶。狂爆的电浆瞬间将二人淹没，并如同洪流一般，咆哮着四面八方不断冲击开去，眨眼之间，就把整座荒岛淹没在内。

    饶是天界大地，对于神通仙术，有着非比寻常的承受力，在这巨大的雷霆射流轰击之下，也是顷刻之间土崩瓦解，消融汽化。

    当这雷霆射流结束之后，荒岛已然彻底消失。

    海面上出现了一个直径百米的巨大空洞，直通千丈深的海底，而海底的泥沙，亦变成了涌动的岩浆。

    轰隆！

    惊天动地的巨响声中，巨大空洞四周的海水回流，飞快填回那直径百米、深达千丈的空洞。

    海水回流时对撞的声势，仿佛山崩地裂。回填空洞的海水，还形成了一道飞速旋转的激流涡旋，甚至在海面引发了风暴，掀起涛天大浪。

    狂风呼啸、大浪席卷之际，两条身影，稳稳屹立在海面上，那巨大的漩涡上空。

    一个是披挂金甲，浑身金光闪闪，脚下不知何时，出现了一根竖立木桩的倪坤。

    一个是身着红白战裙，扛着一把奇形大剑，眼神狂傲无比的陆昔颜。

    一道玄黄气流形成的球形气罩，将他二人笼罩在内，从头到脚遮掩得严严实实。

    正因有这玄黄气罩的保护，被那声势浩大、威力绝伦的雷霆射流淹没的二人，根本毫发无伤，连发型都没有乱。

    而直至此时，二人才看清了袭击者。

    那竟是一头首尾长达万千的青色巨龙。

    体型庞大，威武霸气。

    但它并非真实的存在。

    在倪坤慧眼神目视野之中，在他“天人合一”的感应之中，可以清楚地察觉到，那青龙体内，俨然有着上万道气息。

    “上万青龙殿的天兵天将，以天庭大阵，联合幻化的青龙吗？天庭的阵法还真是强，上万天兵天将的法力，居然能如此完美的融合，幻化出与真龙无异的青龙……天兵天将们躲在青龙体内，也能受到青龙严密的保护……啧啧，不愧是天庭。”

    正感慨时，南方天际，传来一声清脆的鸟鸣。

    倪坤二人循声望去，就见南方天空之中，出现了一头首尾长数千丈，翼展万丈的华丽朱雀。

    其体内，同样有着上万道气息，显然也是上万的天兵天将，以大阵联合幻化而成。

    青龙朱雀，一东一南，在高空之中遥遥锁定倪坤、陆昔颜。

    “嘁，朱雀殿也来了啊。”陆昔颜眯起双眼，看着天空那两头庞然大物：“天庭还真有点能耐，居然这么快就锁定我们了。”

    倪坤微微颔首：“毕竟是北灵星海，有着两位天尊的唯一天界，底蕴着实不凡。我们有点浪过头了，小看了天庭实力。”

    正说时，天空那头万丈青龙，额头张开一只竖眼。一个身披青甲，威严霸气的中年，傲立竖眼瞳仁之中，居高临下俯瞰倪坤二人。

    “吾乃青龙灵王，奉命下界讨逆。吉二伽、倪禄，你们两个逆天狂徒，还不束手就擒？”

    南方那头巨型朱雀头顶，也张开一只竖瞳，瞳中现出一个身披赤甲、修长高挑的美貌女子，淡淡道：

    “吾乃朱雀灵王。不管你们是叫倪沉舟、陆颜十三，还是叫吉二伽、倪禄，今天都难逃一死。”

    倪坤双手环抱胸口，明明是在仰望那青龙朱雀，可那十足傲慢的眼神，却令青龙、朱雀两位灵王，产生了一种他是在轻蔑俯视他们的微妙错觉。

    “我们只有两个人，你们居然就来了两万人……看来是天庭吃闲饭的废物太多，搞得天庭的主子也非常不开心，要借我们之手，替天庭清掉一批废物了。”

    青龙灵王眼神一冷：“真是何等的狂妄啊！死到临头，还敢逞口舌之利，难怪敢行逆天之事。”

    朱雀灵王轻笑道：“本灵王活了这么多年，还是头回见着如此狂妄的疯子。你们……”

    “你这婆娘哪来那么多废话？”陆昔颜不耐烦地打断她话头：“要打就打，不打就滚！”

    朱雀灵王脸色一寒：“你这女人，既然迫不及待地想死，本王就成全你好了！杀！”

    伸手一指，巨大朱雀清唳一声，张口吐息。

    似连空间都烧融的炽焰射流，向着倪坤二人冲刷而来。

    射流尚在半空，恐怖的高温，已令方圆万丈变成一片火海，下方的海水亦瞬间沸腾，飞快蒸发。

    朱雀灵王乃是一劫天君。

    其麾下有两尊圆满天仙境的左右殿帅。

    统率由一百地仙境天将，一万人仙境天兵组成的大军。

    结阵幻化的巨大朱雀，单论力量，已不逊于二劫天君。

    所以这一记朱雀吐息，即使是一劫天君，若是没有足够强力的防御法宝、护身神通，被喷个正着的话，也要形神俱灭、人间蒸发。

    这样的攻击，饶是以倪坤与陆昔颜的体魄，也绝对顶不下来。哪怕只是被炽焰射流擦上一点，也要全身消融，化为灰烬。

    不过面对这焚天煮海的朱雀吐息，倪坤与陆昔颜压根没有任何反应。

    “雕虫小技。”

    倪坤保持着脚踩木桩，双手环抱胸口，傲视天穹的姿态，傲然道：

    “本王就站在这里任你们这些杂碎打，能让本王掉一根头发，就算本王输。”

    说话间，炽焰射流已轰然而至，将他与陆昔颜吞没。

    然而，足足十息的喷吐过后，浑身笼罩着一道玄黄气罩的倪坤二人，又毫发无损地出现在朱雀灵王、青龙灵王视野之中。

    两大灵王见状，皆是瞳孔微微一缩，闪过一抹忌惮之色。

    之前青龙吐息的雷霆射流，并未施展全力，只出了一成力都不到，只能算是打个招呼，被倪坤二人毫发无损地接下，并未让两大灵王如何惊诧——若没有一点恃仗，这两个家伙，又怎敢行那逆天之事？

    但现在，朱雀全力吐息，持续十息灼烧，就算是一劫天君，也要竭尽全力应对，一个不慎，不死也要重伤。

    可那两个家伙，居然就一动不动地硬顶着朱雀吐息，任那炽焰射流，冲刷了整整十息。

    竟然还是毫发无伤！

    一时间，青龙、朱雀两大灵王震惊忌惮之余，飞快地神念传讯，交流信息。

    “这两个逆天狂徒，究竟是什么修为？”

    “气息只有人仙圆满，但绝对隐藏了实力。”

    “关键不在于他们的修为。再怎么隐藏实力，这二人都绝没有天仙境界。然而即便是圆满天仙，在方才那一记朱雀吐息之下，也早就形神俱灭了，连一息都撑不下来。”

    “他们身上当有防御至宝！至少是二劫天仙境的防御至宝！那笼罩在他们身周的玄黄气罩，应该就是防御至宝形成的护盾。”

    刹那之间，两大灵王便已交流完毕。

    青龙灵王冷冷一笑，道：“不错，想不到你们区区两个凡间散修，也能有天君境的护身至宝。”

    朱雀灵王凝视倪坤二人，缓缓说道：“你们正是因为有那至宝防身，所以才膨胀到不知天高地厚，连天庭都敢忤逆的吧？”

    “说那么多废话做什么？”倪坤抬手，对他们勾了勾手指：“来，继续，本王说到做到，今天就站在这里任你们打。掉一根头发，都算本王输。”

    朱雀灵王轻笑一声：“再强的法宝，也需要消耗法力催动。本灵王倒是要看看，以你们的境界，究竟能催动到那防身至宝到何时！”

    话音一落，又抬手一指，朱雀再次张口吐息，焚天煮海的炽焰射流，再次轰向倪坤二人。

    青龙灵王亦是抬手一指，万丈青龙张开巨口，喷吐雷霆射流。

    两道射流一东一南，瞬间落到倪坤二人头顶，彼此交融之下，威能竟暴涨数成，便是二劫天君，面对两道射流交融之威，也要慎重以待。

    然而倪坤、陆昔颜还是不闪不避，任由射流临头。

    轰隆！

    方圆千丈内的海水，瞬间蒸发一空，直抵千丈深的海底。海底泥沙，亦瞬间汽化，融出一个数百丈深坑，涌出滚烫的岩浆。

    这还是天界的大地足够牢固。

    换作中土界、白羽界等体量太小的下位世界，直接就要被这一击彻底贯穿，地心都要当场爆掉，整颗星球都要四分五裂。

    然而，直面这两道“歼星射流”的倪坤与陆昔颜，兀自保持着各自原本的姿势，在那玄黄气罩的守护下毫发无伤。

    足以打爆下位世界的双射流，碰触到玄黄气罩时，就像是遇上了礁石的海水，再是如何狂暴生猛，也只能无奈地分流而过。

    最多只能在气罩之上，掀起仿佛微风拂过水面的浅浅涟漪。

    至于消耗问题……

    玄黄功德塔并非通常意义上的法宝。

    这一功德至宝，在进行抹消阵法禁制、净化妖魔气息、扭曲记忆、收取物体等“主动”操作时，确实要消耗法力。

    可在进行单纯的“被动”防御时，根本无需消耗丝毫法力。

    想要击破玄黄功德塔的防御，唯一的办法，就是用超过玄黄功德塔上限的绝对实力，硬生生破开防御。

    拼消耗？

    倪坤在这里，摆着最帅的站桩姿势，耗上一年、十年，甚至一百年都没有问题。

    当然，他没打算耗那么久。

    现在来的还只是青龙、朱雀两殿灵王。

    可万一玄黄功德塔的神奇，引发了天尊的关注和兴趣，那情况就有点不妙了。

    所以倪坤摆了会儿姿势，感觉有些无聊，就对陆昔颜说道：

    “他们奈何不了咱们，可咱们现在也奈何不了他们。五行神光球、青玉如意、捆仙索，都对付不了天君。所以咱们不如先回基地休整一番，再来灵霄天消费？”

    陆昔颜欣然点头：“好啊。”

    于是倪坤牵起了陆昔颜的手，也不管青龙灵王、朱雀灵王看不看得见他们，冲天上随意摆了摆手，身形一闪，瞬间消失。

    他们用回城蜡烛传送回天尊遗府了……

    【求勒个票~！】

