    “给你。”Kiana道。

    “给我？”

    “嗯。”Kiana点头。

    凌渊接过虚空万藏，看着那金色的正方体，脑海里有了个想法。

    这小东西，用来砸核桃应该挺不错吧。

    想着，凌渊轻轻摸了摸Kiana的脑袋：“谢谢了。”

    “没事，你喜欢就行。”Kiana道。

    这时，小识扑了过来，直接趴在凌渊背上阿巴阿巴的到：“结束了，凌渊，我饿了。”

    “放完大招大家都饿了。”看着背上的小识，凌渊笑道。

    “这样吧，我们去吃烤肉如何？”凌渊提议道。

    “烤肉？好，我要吃！”

    小识瞬间满血复活，从凌渊背上跳了下来。

    “我也要！我也要！”

    罗莎莉娅快速跑过来。

    莉莉娅捂住脸。

    丢人啊！

    凌渊微微一笑，抓住了Kiana的手，对着愣神的Kiana笑道：“走吧。”

    ……

    天命

    重新换上身体的奥托坐在位子上叹了一口气。

    今天发生的都是些什么事啊。

    什么没捞着，反而被胖揍了一顿。

    还将启示之键给丢在那了。

    “主教大人……”

    这时，琥珀匆忙跑了过来。

    “出什么事了。”奥托麻木的问道。

    “天命在您跟塞西莉亚大人离开后，来了众多带着面具的人。”

    “将浮空岛内研究所和实验室所有的资料武器都抢走了。”

    奥托：“.…..”

    真是事事不顺啊。

    这些人，如果不是逆熵的，他死都不信。

    神州

    浮空岛

    众人架起烧烤架。

    想要打火的凯文直接被瓦尔特给拽走了。

    天火圣裁打火，不得直接炸了。

    在将凯文这尊大神按在椅子上后，瓦尔特和芽衣开始了料理。

    不一会儿，肉香味伴随着油滋滋咋咋的声音传到了每个人的面前。

    “唔！好好吃，比苒苒做的好！”

    尝了一口的小识赞叹道。

    听到小识的话凌渊不禁摇头一笑。

    芽衣可是大小姐，料理自然也得是满分。

    苒苒做饭只是兴趣爱好，怎么能一样。

    芽衣的厨艺自然没话说，除了传说中神秘的mei汁……

    有一说一，他挺想尝尝的。

    “啊，吃饱了吃饱了。”

    吃完的小识躺在躺椅上舒服的伸了个懒腰。

    “凯文，来瓶啤酒，要冰的。”姬子喊道。

    凯文面无表情的从箱子里拿起一瓶，随后丢给了姬子。

    姬子稳稳接住，感受着酒瓶上的温度不禁感叹：“真是便利啊，只可惜冬天太冷。”

    “但是姬子阿姨你很暖和啊。”贴在姬子身上的琪亚娜眯起眼睛道。

    仔细对比一下

    凯文那边空无一人，姬子这边倒是座无虚席。

    伏特加女孩，特斯拉、爱因斯坦、德莉莎、塞西莉亚全部坐在姬子旁边。

    凯文唯一的亲人琪亚娜更是直接贴在姬子身上。

    完全不在意自己老祖发黑的脸。

    看着一切都那么祥和，瓦尔特不禁感叹。

    要是时光能够一直这样持续下去该多好。

    可是不行。

    崩坏一刻不消失，这个世界就不会安宁。

    随后，仿佛想到了什么，瓦尔特看向姬子开口：“姬子，你要不要，去见一下你的父亲？”

    正在喝酒的无量塔姬子一愣，随后摇了摇头：“不用了，他现在应该很忙吧。”

    “不过……”

    “我想去看一下妈妈。”

    “妈妈……”

    听到这个称呼的布洛妮娅一怔。

    芽衣也是抬起头。

    如果是这个时代的话……

    “瓦尔特先生，我也可以去找我妈妈吗？”布洛妮娅希翼的问道。

    “凌渊……”

    闻言，瓦尔特不禁看向凌渊。

    毕竟，他们能来到这个世界还是多亏了凌渊。

    被众人注视的凌渊微微点头：“去吧，这里是平行世界，不会存在什么改变历史的问题，只不过你们不要吓到他们就行。”

    “三天之后的傍晚再到这里回合。”

    闻言，布洛妮娅和芽衣面色一喜。

    芽衣鞠躬以示感谢：“凌渊大人，谢谢您！”

    “凌渊先生，多谢。”乌拉尔银狼也是道谢。

    在这之后，凌渊从系统那要来了两人父母的详细地址，交给了两人。

    1991年充满了许多不不确定。

    “明天再去吧，今晚就让我们好好跨个年。”看着两人的表情，凌渊笑道。

    “好。”

    闻言，芽衣和布洛妮娅点头。

    “真是太好了……”

    希儿由衷为布洛妮娅感到开心。

    但她却有些迷茫，她的父母…..又怎样呢？

    在一起跨完年后

    凌渊一群人就回到房间沉沉的睡过去了。

    想和凌渊一起睡的小识被符华和hua强行拉走了。

    她们怎么会眼睁睁的看着和自己外表一样的人和一个男人睡觉？！

    但他们只在意外部，却忽略了内在。

    化作人形的贝拉匍匐在凌渊身上。

    只不过现在的贝拉已经不是以前的小人偶了。

    压着的话，稍微有点重，所以凌渊决定搂着！

    第二天

    芽衣、二符华和程立雪早早的起来为众人准备早饭。

    在吃完早饭之后

    芽衣、布洛妮娅和姬子就告别了。

    三天的时间，有些遗憾，需要好好去弥补一下。

    卡斯兰娜家族

    奥托看着静静放置卡斯兰娜家族圣堂上的天火圣裁，人间疑惑。

    如果天火圣裁没有丢失，那凯文卡斯兰娜的天火圣裁又是从何而来？

    一切的一切都太让他迷惑了。

    ……

    在几人走后，其他人也相继告别。

    瓦尔特带着特斯拉和爱因斯坦回逆熵。

    凯文回了世界蛇。

    阿琳姐妹去城市里游玩了。

    程立雪去了天命，据说那里正百废待兴。

    而塞西莉亚也一早就回去了。

    有凌渊给的戒指在，她根本就不担心奥托会对她怎么样。

    而且以奥托生性多疑的性格，对昨天的事想必也充满了许多疑点。

    这让他并不会对塞西莉亚做什么。

    只要装傻充愣就可以忽悠过去。

    相反，如果塞西莉亚不回去才真的让人起疑。

    至此，整个浮空岛就只剩下凌渊、希儿、琪亚娜还有小识了。

    符华和hua在屋子內谈心。

    “琪亚娜，我们去看看西琳吧。”

    凌渊提议道。

    “西琳？”正在嗑瓜子的琪亚娜面色一变。

    那个造成第二次崩坏，死伤无数的第二律者西琳？！

    “现在的西琳才6岁，而且还没有成为孤儿。”凌渊好笑的看了一眼琪亚娜。

