    林旭简直要哭了。

    这个南鲤，绝对是故意的！

    什么扎手指啊，这确定不是在对他用刑？

    “可是我们没针啊……”

    众人纷纷说道。

    林旭不由悄悄松了口气。

    “我有。”忽然，一个女声说道。

    林旭：“！！！”

    为什么会有人有这种东西！

    “你怎么还随身带着针啊？”有人问出了林旭的疑问。

    “我是道具组的，万一艺人的衣服开了，或者其他的突发状况出现，留着针线在身上也能及时应对。”那人说道。

    众人恍然道，“原来是这样，这很合理……”

    林旭简直要疯了，合理个屁啊！

    虽然很合理，但是用针扎他的手指，这一点都不合理好吗？！

    现在都什么年代了，为什么还要用这样的法子啊！

    直接把他送到医院不好吗？！

    可他现在晕着，这些话他根本就说不出口，也不能说！

    “还是赶快把林旭送到医院吧！”林旭的一名队友说道。

    林旭顿时热泪盈眶，这简直就是他的亲人啊！

    “我们又不是不送，医生这不是一时半会来不了吗？”南鲤无语的说道，“晕过去可是很严重的事情，抢救时间也可能只有黄金五分钟。

    你这样一直阻止我们救人，难道说你是因为嫉妒林旭，所以想要故意害他？！”

    南鲤的一番义正言辞，直接让林旭的队友说不出话来，也不敢再说什么。

    林旭咬牙，这个南鲤，她今天是故意跟他过不去了是吧？！

    “赶紧吧，扎他，狠狠的扎！”南鲤接着道。

    下一刻，林旭只觉得他的手被人给握住，还强制的捏住了他的手指。

    “他身体好僵啊……”握住林旭手的人说道。

    “哎呀，那可能很严重，扎的时候得用力！”南鲤接着道。

    林旭只觉得毛骨悚然，这个南鲤，可真狠！

    接着，一股钻心的疼痛从指尖传来，林旭“嗷——”的一声，疼的直接从地上跳起！

    他原本以为，这个扎手指的疼痛，他也能忍得住。

    可是，十指连心，而且对方故意用大力气，他哪儿还能忍得了？

    看着他痛的直跳，众人看向他的目光，顿时变得很是复杂。

    南鲤轻笑一声，“这法子可真好用，你看，人这么快就救回来了，而且还能叫能跳的，健康的很！这都不用请医生了。”

    林旭的脸色已经不是难看两个字可以形容的了。

    看着南鲤脸上那清浅的笑意，他就知道，南鲤刚才就是故意的！

    她听着好像是在帮他说话，但是分明是再告诉别人，他刚才是在装晕！

    南鲤似笑非笑的看着他，的确，她就是故意的。

    她从一开始就很不喜欢林旭，林旭屡次欺负秦慕言，她早就想要给他一个教训了。

    林旭唯一让她意外的是，没想到他居然是个废物。

    眼看林旭假装晕倒，南鲤自然不会放过这个机会。

    她现在忽然明白，为什么邵沁雪会突然想出这样的主意，让林旭和秦慕言直接PK了。

    想必，邵沁雪跟她一样，都被林旭和陆佳慧骗的团团转，以为林旭真是什么有天分又努力的人才。

