    第70章 -采访鬼才，野区承包商！（十六）

    “21分钟！！恭喜IG！！21分钟战胜了FNC！！”

    “恭喜IG成功战胜FNC，IG打的很好啊！D组第一了。”

    解说席上，王多多和关泽园都是感慨不已。

    谁能想到，二号种子京东两连败，直接掉到了A组最后一名。

    而苏宁和IG，全部都打到了小组第一！

    尤其是IG，接连战胜了三星和FNC，2-0碾压了D组两支强队！

    ……

    “走了走了，该握手了！！”

    陈歌照例等着Shy哥一起走，虽然今天没有怎么抓上，但是对于Theshy来说，最好的状态就是自己一个人单对单。

    只要不被对面中野甚至辅助搞，他就可以一个人玩的风生水起。

    “下次再也不玩佐伊了，我动不起来！”

    Rookie有些无奈，他虽然能够推线，但是加里奥飞了好几个大招，结果自己都没怎么游走就赢了。

    “那就卡牌塞拉斯呗，想怎么玩怎么玩。别学硬币哥选什么璐璐中单就好了。

    璐璐，那可是打上单的。”

    陈歌说完，Theshy不由得脸色一滞。

    牛古力的上单璐璐他也看过，说起来还真的没什么办法去克制。

    走到了FNC众人面前的时候，FNC众人都是一脸茫然。

    刚才的比赛，只用了21分钟就结束了。

    到最后，千珏都没有做出一个大件，而豹女，更是一次都没有死过。

    看到FNC众人的时候，陈歌都有些不忍了。

    尤其是那个大胡子Bwipo，陈歌可是记得很清楚。

    这个人，，曾在S8时候称可以打到Shy哥闭嘴，虽然最后自己被打爆了……

    在去年的全明星赛上，先后拿下无限火力表演赛的MVP，云顶之弈的冠军，然后用一手青龙刀鳄鱼击败了Uzi，拿下了Solo赛的冠军，证明了自己的实力。

    “下次我一定杀你一次！”

    Bwipo恶狠狠地说着，而陈歌却是一脸点了点头。

    “我给你杀一次，记得早点儿点投降。”

    陈歌说完，FNC众人都是怒目而视。

    陈歌这种话，已经算的上是挑衅了。

    “下次努力咯！”

    陈歌笑着摇摇头，FNC这些人，他确实是提不起兴趣。

    从他们拿出炼金这个英雄，陈歌就已经看出了一些事情，FNC这些人，是真的没打算留手！

    如今的D组，想要出线，就必须拿出自己的真本事！

    不管是三星，还是他们，亦或者FNC和TSM，都是一样的。

    ……

    “MVP我想应该没有什么争议了。11-0-6，完美的KDA，这个豹女简直就离谱！”

    娃娃耸耸肩，这个豹女，在整个世界赛之中也算是独一份了。

    就算是DWG打PSG，都没有打出过这么大的差距！

    “我想以后应该是没有什么队伍敢把豹女放出来了，这种英雄在他手里简直就是无解！”

    “唉，今天FNC一个打野都没有Ban，不然的话，凭借他们这个阵容，如果千珏能够正常发育，是很有可能赢下比赛的。”

    关泽园装出一副无奈的样子，心里却早已经乐开了花。

    他没有毒奶！

    他赢了！

    他预测对了！

    “我们LPL今天的表现不是很好，希望京东和苏宁可以尽快调整状态吧。”

    娃娃说完，导播也是给出了精彩回放。

    场上，豹女的身影随处可见！

    作为一个打野，豹女的参团率几乎要达到100%！

    ......

    “带动全场节奏，我算是见识到了。”

    卡萨越想越气，本来他是有着和陈歌一起训练的机会的。

    可是硬生生被京东给耽误了！

    可恶的京东！

    “这个千珏的大招开的也太有问题了。”

    369一脸不愤，要不是FNC太菜了，IG哪能赢的这么容易。

    “都打懵了，这不是很正常么？”

    阿水撇撇嘴，今天IG要说打的多好，也不尽然。

    事实上除了豹女的发挥可圈可点之外，其他人都是发挥了正常水平。

    但是，让人恐惧的，恰恰是这正常水平！

    IG这个队伍，从来都是不稳定的！

    去年的MSI上，既可以1557战胜SKT，也可以在半决赛输给TL。

    S9世界赛上，既可以输给DWG，也可以战胜GRF。

    IG，一直都是一个充满了奇迹的队伍！

    ……

    “二比零，二比零了啊！感觉我们有机会第一出线的！”

    苏小洛看到陈歌的时候，脸上满是止不住的笑意。

    如果没有陈歌，他们甚至连冒泡赛都出不来！

    可是现在，不光赢下了三星，还战胜了FNC！！

    接下来第一轮的对手，就剩下了TSM了。

    要知道，TSM可是被称为D组最弱的战队！

    IG，有很大的机会在第一轮打出3-0！

    “小陈，该你去采访了！”

    宁王扯着嗓子喊着，今天的比赛看完，他算是明白陈歌为什么不让他练习野核英雄了。

    就陈歌这样，在野核英雄的造诣上可以说是已经走到了巅峰极限了！

    “又是我？？你们也上上啊，好无聊啊！”

    陈歌坐在椅子上一脸的无奈，这才打了几场比赛，他都被拉去采访了好多回了！

    “我们倒是向上，你倒是给我们点机会啊！”

    泡芙一脸的无奈，他也想去接受采访啊！

    谁愿意天天打比赛，连一个露脸的机会都没有啊！

    “行吧，下次四保一，靠你了！”

    陈歌拍了拍泡芙的肩膀，一脸的严肃。

    “去去去，我可不信你的鬼话了，昨天明明说着要我和欧成正面放对。结果今天硬是选了一个4Poke的奇葩阵容！”

    泡芙撇撇嘴，陈歌的话，以后他是一句都不会再信了！

    “下次就下次嘛！我说今天，又没说今天比赛。”

    陈歌翻翻白眼，“晚上Rank不行么？你和欧成放对，那我也没怎么去下路啊！亲爱的泡泡，你已经赢了哦！”

    “是啊，压着打也算打啊，我们赢了！”

    宝蓝很认真地点了点头，今天FNC选了一个没什么用的下路组合，给到了他们不少的机会。

    不然还真的有一些问题。

    ……

    LPL的采访，一般分为两种形式。

    在这种BO1的比赛过后，就是单个或者两个选手的个人采访。

    在比较重要的比赛过后，是会有新闻发布会的。

    不过，LPL的主持人，一般来说就是那么几个，余霜，希然，小钰。

    一般来说，是余霜出场较多。

    不过，大部分IG的比赛，都是小钰出场采访的。

    毕竟和Rookie有一个撒狗粮的环节，官方也是很懂。

    但是小钰和Rookie站在一起，一颦一笑，那都是新闻！

    不过，这次主角是陈歌，效果就没那么好了。

    这一次接受采访的，是陈歌一个人。

    ……

    “大家好啊！首先呢恭喜IG在小组赛的第二场战胜了FNC战队，也是我们LPL战队在小组赛第三日获得的唯一一场胜利，我是主持人小钰！

    今天我们邀请到的，是IG战队的打野Collector，来和直播间还有现场的观众打个招呼吧！”小钰言笑晏晏，她和IG众人的关系都是比较好的，陈歌自然也不例外。

    “大家好！我是IG的替补打野Collector！感谢大家的支持！”

    陈歌说完，小钰直接就愣住了。

    你不是首发么？

    什么时候成了替补了？

    看着小钰一脸错愕的样子，陈歌也是挠挠头，主动解释道：“宁哥一直都是我心中最强的打野，他也教了我很多。”

    陈歌说完，场下的观众们都乐疯了。

    “神特么宁王教的，他教你这么不当人了？？”

    “宁王日常风评被害！”

    “高情商！！”

    “Selfmade找到真凶了！！！”

    ……

    IG休息室里，宁王也是一口水喷到了地上，这采访才刚开始呢，他就被Diss了？？

    “额，好嘛，那首先第一个问题，今天IG战胜了FNC战队嘛，来到了D组的第一位。

    而且IG还是今天第一个也是唯一一个获得比赛胜利的LPL队伍，请问Collector选手有什么感想呢？”

    陈歌沉吟片刻，然后才笑着摇摇头，说道：“今天赢比赛，主要是对方可能低估了我的实力吧，如果是一般的豹女，前期抓不到千珏，就会让他们进入一种很舒服的发育环境。

    今天京东和苏宁的比赛我也看了，其实我也是有责任的，我应该早些提醒他们一下，那就是我们这些从入围赛杀出来的队伍，其实并没有那么弱。

    宁哥说过，世界赛上没有弱队，每一个对手都值得你全力以赴。”

    陈歌说完，小钰更懵了，我问的问题，和你回答的，是一回事么？？

    直播间的观众，更是满脸叹服。

    “神特么低估他的实力，Cild就是那个一般的豹女！”

    “入围赛队伍啊，说真的以前真没觉得有多厉害，但是现在IG都杀到第一了，还是要重视一下的！”

    “有一说一，以前的入围赛我看都不看！今年还是第一次！”

    “宁王圣经又来了，仁川人集合！！！”

    ……

    IG休息室里，宁王已经一脸生无可恋了。

    他的那句话，是这个意思么？

    他当初也没觉得入围赛的对手多厉害啊！

    不过说起来，他们和FNC还是有一些渊源的。

    S8的小组赛，FNC力压IG以小组第一的身份出现，而后在八强，以3：1的总比分拿下了EDG，最后在决赛的时候，又和IG会师，最终送了IG一个零比三，成就了IG的冠军。

    “额，好吧，那么今天选出豹女，我们可以看到你一直都在对方的野区，是一种特别的打法么？比如说和之前香锅选手一样的那种，绝食打法？”

    小钰也是懵了，陈歌最近怎么骚话这么多啊！

    她都接不下来了！

    “那倒不是，主要还是为了发育，我刷野虽然快了那么一些，但是我五组对方四组，我只能压制一组。

    所以还不如把对面的刷完，让对方没有野怪可以刷。

    当然，想要用这种打法，主要还是线上有线权，或者有一打多的想法。

    还有很重要的一点就是，我的野区被承包了。”

    陈歌说完，有些尴尬地低下了头。

    而IG休息室里，泡芙，Rookie，Theshy都是对视一眼。

    Rookie：“下次不能让这小子去采访了，不然老底都没了！”

    Theshy：“附议！”

    泡芙：“同意，下次卖他！”

    三人一阵眼神交流之后，都是重重地点了点头。

    反陈联盟，成立了！

    ……

    “承包了？？怎么回事？”

    小钰也懵了，Rookie还没和她说过这些呢。

    “就是上半野区承包给Shy哥，下半野区承包给泡芙啊！三狼和F6全是义进哥的。”

    陈歌说完，又是一副很生气的样子，“他们野怪没少刷，可是炮车一个都不给我！”

    小钰听到这里，也算是明白了。

    IG这些人，这是全队整活啊！

    “宋义进不给你炮车？我回去和他说一下，下次多拿他几个炮车，给他一个教训！”

    小钰义愤填膺地叉着腰，而陈歌则是小鸡啄米似的点了点头。

    IG休息室里，Rookie一脸绝望。

    这要是别人也就算了，小钰这么说，让他怎么办？

    “义进哥，保重！”

    泡芙咽了咽口水，还好他媳妇和陈歌不认识，要不回去了他耳朵怕是要不保！

    ……

    “神他么承包了，我看C王就是懒得刷自家的野！”

    “野区承包这个生意感觉有搞头啊，魔沼蛙一个炮车换一个！”

    “峡谷开店的？？您就是店长？”

    “是真的离谱！”

    ……

    “好，今天的采访就到这里，让我们再次感谢Collector选手能够接受我们的采访，也希望大家能够继续支持我们IG战队，继续支持我们LPL！”

    小钰说完，陈歌也是和观众道了别。

    “你倒是一点不怕生，哪里学的那么多骚话啊！”

    小钰白了陈歌一眼，没好气地说道。

    “这不是想着下次要换人了，就多说点嘛！”

    陈歌也是笑笑，对于IG的采访人选，他是真的不想来，本来就是在说一些没有营养的废话。

    有这时间，还不如回去多打几场Rank来的好。

    “对了，小钰姐，晚上一起来Rank啊，咱们五排。”

    “哈？我不行吧，我太菜了。”

    小钰有些诧异，她倒是知道陈歌一直在用这种方式训练。

    但是之前Rookie也找过她几次，可最终还是放弃了。

    双排，最多打到大师，就再也上不动的。

    甚至有时候，Rookie还会被对面针对，自己也Carry不起来，更别说带上她了。

    “可以的，晚上我给你找一个号，我和义进哥中野。”

    陈歌点点头，也不知道当小钰和Rookie同时带会有什么结果……

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

