    事业单位到企业单位简单，企业单位到事业单位就难了。这里指的是干部。

    也有特殊的例子，比如某曾经的上市公司，生产农用三轮车的。

    当时的情况处在产品最热的时期，时间是九十年代初期。该企业的一把手主张转型，保证市场需求的同时，谋求技术革新，慢慢的进行过渡转产农用汽车。

    但是当时的市政府分管领导乃至主要领导都希望该厂能扩大生产，谋求运作上市。意见不合的情况下，该企业的一把手被调离至某局任副局长，换了一个愿意扩大生产运作上市的领导。后来，这家企业成功上市，没几年企业破产了。

    所以，方丽华这样的干部，想调到事业单位的可能性非常的小，除非有领导看中提拔。

    正在开会的时候，方蛰的呼机响了，看看号码居然是外省的。

    好在办公室里有电话，方蛰拿起来拨号，然后一脸的懵逼：“欠费停机是什么鬼？”

    方丽华一脸的尴尬，赶紧站起来：“对不起，这真的是疏忽了。”

    方蛰长出一口浊气，点点头：“先这样吧，我去出去回个电话。”记得楼下不远就有家小店，还有公用电话可以打。

    “我这就安排人把电话费给缴了。”方丽华赶紧补救，这脸丢的有点惨。一百多人的公司，电话费都能欠到停机，这是怎么样的一个公司。

    “不必了，回头我自己缴费。对了，你们该干啥就干啥去，不急这一时。”方蛰丢下一句话走了，真不是不负责，就是单纯的想看看，这些人没有自己的吩咐，眼睛里有没有活。

    门刚关上，吴龙斌就拿着一份培训材料道：“我负责安排人复印培训材料，还有就是场地和卫生都要搞一下，机器也要擦干净保养。”

    “基层至少需要五个小组长，我下午确定大名单，方总回来都见一见，好有个选择。”方丽华是外援，不敢自作主张。

    “我缴电话费，搞定水电。总不能真的让方蛰自己去吧。言姐，你留下坐镇。”白莉还真的很有秘书的自觉，有活抢着干。

    四人散去，各自忙碌不提。方蛰这边找到公用电话打回去，现在不是没有手机，大哥大了解一下，那电话费贵的能打到你怀疑人生。

    回拨电话，接通之后方蛰道：“哪位打的呼机。”

    “我啊，魏晋。”电话那边的声音没有超出方蛰的判断，江城的区号可是太熟悉了。

    “怎么想起来呼我？”方蛰脸上的笑容绽开了，人生在世总有一两个死党，比如魏晋。

    “上次跟你说那个学长还记得吧？他在特区省开公司，让我过去跟他一起干。”魏晋提起这个事情，方蛰还真是有印象。

    “当然记得了，说实话，我当时不好打击你，其实我怀疑人家就是在吹牛，你却当真了。”方蛰的暴击来的很猛烈，电话这边的魏晋捂着胸口：“兄弟，你的良心呢？能做个人么？”

    魏晋的说话方式是被方蛰带歪的，方蛰听了忍不住哈哈大笑：“别激动啊，幸灾乐祸真的很爽，我没忍住。”

    “唉，算了，我就是想找个人说话。开始他那边答应的好好的，这我边停薪留职都办好了，我老头子为这个事情还欠了人情。尼玛，结果他那边突然就没音信了，打电话过去没人接，后来打给认识他的老乡一问才知道，他那个小公司倒闭了，他人都不知道去哪里。”

    “你是不是觉得很丢人啊？我告诉你，千万别这么想，社会上千奇百怪的事情多。你现在觉得丢人，真的别在意，因为更丢人的事情还在后面等着你呢。”

    魏晋发誓，方蛰要是站在面前，一定用电话敲死他。

    深呼吸，不生气，不生气，不生气，心里重复三遍之后，魏晋想挂电话的瞬间，方蛰又来一句：“我没接受分配你是知道的，我开了一家公司，要不要来这边陪我一起接受社会的毒打？”方蛰需要一个绝对信任的人，魏晋恰恰是值得绝对信任的人。

    “虫子，你别吓我啊，你不是说真的吧？”魏晋这边电话没抓稳呢。

    “发哥，你是不是在想，都是应届毕业生，你凭什么有本钱开公司啊？你凭什么那么优秀啊？”方蛰的话又来了，骚气冲天让魏晋想砸了电话。

    “很不幸，我就是这么优秀。我最近花了三百多万，买了一个门面，还有厂方和办公室。你的事情自己决定，不行就去考研，留在家里弄点事情做也可以，反正别废了自己就行。”方蛰没有让魏晋一定要接受自己的邀请。

    “别说了，我明天就过去，你准备好接受我怒火吧。”魏晋答应的很干脆，真的是被逼的无路可走了。停薪留职办好了，才过几天又回去上班，真是丢不起这个人啊。

    “行，你看着办吧。”方蛰说完，魏晋那边就挂了。

    放下电话给了钱，方蛰回头时看见白莉正笑眯眯的看着他。

    “上面几个人在干啥？”方蛰笑了笑，白莉很有默契的把事情都说了一遍，然后还抱怨一句：“我们大家都在干活，你呢？这会干点啥？”

    方蛰意味深长的看着白莉，笑而不语，白莉似乎有所察觉，脸微微发烧：“我今天是特意请假来给你撑场面的，你居然想那种下流的事情。”

    “你怎么可以污人清白？我可什么都没说啊，是你自己胡思乱想。”方蛰摊手以示清白。

    “信你才有鬼呢，你刚才的脑子里就是这么想的。”白莉反驳的语气看着是在撒娇。

    方蛰一副认输的表情：“好吧，你是对的，我刚才就是那么想的。”

    说完方蛰就奔着车子去了，白莉羞怒的追上来举着拳头威胁：“你怎么想的？”

    “还能怎么想啊？你是秘书，有事秘书干，没事……。”

    “我打死你这个臭流氓！”

    最终方蛰开车把白莉送到电信局缴电话费，回来的路上，方蛰开车时来一句：“我还要买一套房才行。”

    白莉窃喜，绷着脸问一句：“买房子干啥？”

    方蛰敏锐的发现她想歪了，很自然的调戏一句：“你说呢？”