    

    “在苏家见到彩虹的次数很少，样子也很迷糊，这次见到的很清晰。”

    唐月华伸手揉了揉他的脑袋：“雨过天晴，彩虹肯定会出现，而月轩也不是第一次出现这种景观，以后还会见到的。”

    苏汐木点点头示意知道。

    “汐木，你觉得在月轩这段时间感觉怎么样？”

    “感觉吗？”

    苏汐木思考了十秒说道：“很狭隘，整个人都很舒服。”

    课程对于他来说也都是小意思。

    听到这个回答，唐月华心中满意了许多。

    一道阳光照在了两人身上，苏汐木整个人都不适应连忙退了过去。

    唐月华抿嘴一笑：“还热吗？这都已经秋天了，再过不久都已经快是冬天了。”

    秋天是四季中最凉爽的季节。

    “我不喜欢。”

    “你会喜欢的，等到了徬晚再与老师一起来到这里，到时候你会喜欢的。”

    苏汐木耸耸肩，小姨不管怎么看都找不出缺点，优雅感十足。

    只是被老妈说快奔三的女人，但感觉容貌跟老妈差不多。

    唐月华站起身，问道：“陪小姨买鞋子去吧，正好上午没课，还有很多时间。”

    “我能拒绝吗？”

    “不可以哦，是汐木你答应小姨的。”

    苏汐叹了一口气：“好吧。”

    唐月华笑了笑拉住苏汐木的小手往天斗帝国的街道中走去。

    人多嘈杂的街上，一辆辆马车行驶在街道上。

    “换个吧，这个街道是天斗帝国中最人多的地方，另一个应该会好一些。”

    唐月华建议，这里的人属实太多了，而且买鞋子也不能静下心来买。

    “好。”苏汐木也同意，这人实在太多了。

    随后两人穿过几条小巷来到另一条街道，这里的人便少了许多。

    唐月华呼了一口气：“这里的人少，小姨没说错吧！”

    “没错是没错，只是为什么要走小巷？”

    “快啊，不然我们要绕过许多路口才行。”

    唐月华之前也是这样走的，索性没有忘掉。

    “嗯，那我们赶紧去找找哪里有卖鞋子的店铺。”

    几分钟后，两人走在街上，能看到一群小孩子在街上聊着开心的话题，欢笑的声音，让街道增添了一份活力。

    很快，两人便到达了一家买鞋子的店铺。

    走进店铺，一位长着秀气小姑娘走了过来。

    “月轩主。”小姑娘一愣。

    唐月华抿嘴说道：“不用这种表情，我只是买鞋子的，平坦舒适的鞋子，你们这里有吗？”

    “有的，请月轩主跟我来。”

    随后两人跟着小姑娘的步伐，走到一处她所需要区域，只不过种类很少，可能是由于店铺销售的高跟鞋，平坦舒适的鞋子很少。

    “就这些吗？”

    小姑娘点点头说道：“对，因为现在这种鞋子销售的很低，所以大部分卖的都是跟月轩主脚上穿着一样的高跟鞋。”

    “好，没事你可以走了。”

    “好，月轩主有需要叫一声就行了。”

    看着小姑娘离去，苏汐木摸了摸鼻梁问道：“小姨在天斗帝国很有威望吗？”

    “肯定有了，毕竟和很多皇宫的孩子都要来我这学习，难道曦雪没有告诉你吗？”唐月华问道。

    “没有。”

    在见到唐月华之前，对于她的记忆都很模糊，都是听自己老妈讲述的样子。

    唐月华心中满满的不舒服，好啊曦雪，一点好话都不在我外甥面前说。

    一分钟后，唐月华也没有多生气便开始挑选鞋子，反正以后再见面，再摘她理论。

    从柜台上拿出一双青绿色的鞋子，唐月华找到一个座椅坐了下来，把脚下的高跟鞋脱落露出自己粉嫩的小脚。

    穿上鞋子后，嗯，确实很舒服。

    “感觉如何？”

    “舒服。”

    苏汐木打量了一下，换上平坦鞋子的唐月华搭配身上的衣裙更像是一位清秀的女子，没有了之前的成熟的气息。

    不过身上那股优雅感是无法消除掉的，就算是这样也能感觉出小姨身上的那般优雅。

    “可以，小姨就这双了。”赶紧买完收工，可不想在待下去了。

    “别急。”

    唐月华抿嘴说道：“买几双高跟鞋，有时候我也要换鞋子的。”

    “我能拒绝吗？”

    “不能，陪小姨一会又不会少什么，待会你要什么，小姨给你买。”

    苏汐木无奈叹口气，能说出这种话的人都不是差钱的主，怎么认识的人都这么有钱。

    当然自己也很有钱。

    唐月华轻轻走着，挑选了两双高跟鞋，一双是紫色和一双黑色的。

    穿上紫色那般优雅感瞬间十足，黑色的就犹如一股御姐霸道型。

    看着苏汐木的表情，唐月华把头上的发饰摘掉，发丝散落了下去。

    表情威严，一股强烈的霸道气息涌了上来。

    苏汐木一愣，小姨真的好会，怎么什么都懂，把发丝散落了下去就能换了一种感觉。

    “感觉怎么样？”

    “可以，我觉得小姨什么风都能驾驭。”苏汐木夸赞了一句。

    唐月华内心好奇的问道：“都是什么？”

    “御姐，温柔，霸道。”

    温柔和御姐都能说的过去，她霸道吗？但自己外甥又不会看错。

    唐月华抿嘴笑着，几分钟后两人走到付钱处，付完钱便离开店铺。

    随后又走进了一家酒馆。

    “苏小少爷。”

    “嗯？”苏汐木看着走来的男子，“你认识我吗？”

    老板很热情的说道：“当然了，我有一家你们苏家的店铺，这段时间可是狠狠的赚了一大笔钱，这不，我又开了一家酒馆。”

    好家伙，你比武魂城那几个老板还猛，人家只是开了烧饼店之类的。

    你倒好开了家酒馆，看了一眼人流量，生意倒是挺不错的。

    “嗯，只是赚钱跟我有关系吗？”

    “当然了，之前有批货物没有下来，听苏老板说是苏小少爷解决的。”老板一说更加热情了。

    唐月华抿嘴偷笑着，自己的外甥好厉害，又聪明，又可爱，还能帮家族解决生意上的问题。

    曦雪，你的孩子真棒。

    苏汐木连忙说道：“老板不用这么热情，我们只是来吃顿饭，你们能赚到钱，我们同样也能赚到，所以不用这么热情。”        

