    骂战一直持续到城头的火把点起，而城下的那些贼兵再也看不到了才结束。

    虽然没有将那些贼兵骂得抬不起头拉，不过这一波口沫横飞倒是的确让城头上的士气增加了不少，而眼下平阳府里，可谓最缺的就是士气了。

    将一众得意洋洋的泼皮恶棍押了下去，陈远缓缓的松了一口气，那帮破皮恶棍虽然没有得到当场免除罪责的奖赏，不过，亲耳听到知府大人给他们加餐之后，他们也是一个个脸上都有得色。

    谁特么再说咱们这些好汉是祸害，咱们就跟他们急，咱们在城头也是帮知府大人抵御过流贼的人了。

    陈远无暇关注这些家伙心里是怎么想的，只是眼睛看着远处慢慢浓厚起来的夜色，他视线所及的方向，正是天黑之前贼兵大队的方向，只是此刻那个方向，一点火光都看不到。

    “所有人都提高戒备，每两个时辰，城头上换一次人，任何人不许睡着！”

    他脸色凝重地下令道：“李三省，你派你的手下们，巡视城头，如果发现懈怠之人，一律严惩，且三户连坐！”

    李三省应声而去，在他身边的同知韩立脸色同样的严峻。

    “今天是第三天了，贼兵围而不攻到底是一个什么意思？”他眼中里一片血丝：“是想拖垮我平阳府么？”

    “他们是尝到甜头了！”

    陈远摇摇头：“围而不攻，那是他们知道此刻我平阳府上下全民皆兵，人人都知道他们进城之后所有人都不得幸免，此刻他们攻城，我全场军兵必定是殊死抵御！”

    他冷笑一声：“贼兵多少人，我平阳府全城军马又是多人，他们不付出足够的代价想进我平阳府，那是不可能的！”

    “那他们围城不走，是什么意思？”韩立皱起眉头。

    “不用说，上次咱们派去乡宁的人马，被他们击溃，想必他们也是知道了我平阳府空虚的事情，这个时候，一部分围着我们，一部分到我平阳府附近县镇劫掠，岂不是从容不迫！”

    “我觉得不像这回事情！”韩立摇摇头：“我心里老是隐隐有些发慌，这些流贼和我听说过的流贼有些不同，我平阳府空虚，并不代表我山西空虚，不说大同镇那边边军，就是太原那边，再调遣一支兵马来救援我平阳府，也是容易得很，这些贼兵难道是打算……”

    他脸色凝重了起来：“不好，贼兵是用我平阳府做鱼饵，想要重创来援救我们的兵马！”

    “我平阳卫军损失殆尽，都司衙门那边，不会犯我平阳府的错误吧！”

    陈远脸色也不好看起来，若是真的来援助的兵马再次被击败，这些流贼获得了更多的兵器甲胄粮草，只要给他们时间，他们就会裹胁更多的人，到时候，就算山西有兵马制得住他们，平阳府肯定也完蛋了。

    “大人，大人！”

    远处突然嘈杂起来，急促的铜锣声也响了起来，陈远和韩立脸色顿时一变。

    “韩大人你坐镇这里，我带人去看看！”陈远急促的说了一句，手一挥，身后十几个士兵拿着武器蹬蹬蹬的朝着嘈杂之处跑了过去。

    铜锣声是发现敌人踪迹的讯号，不过，按照知府衙门的规定，如果是敌人攻城的话，那么铜锣声会连绵成一片，从发现敌人踪迹的地方响起，然后传遍到城墙上的没一处地方。

    铜锣声响起之后，没过一会就停了下来，虽然有些嘈杂慌乱，但是，铜锣声并没有蔓延开来，这让陈远稍稍安心了一下，或许是贼兵们的试探，应该不是大举攻城。

    “怎么回事！”

    到了事发地方的时候，陈远看到李三省已经赶到那里了，而他手中正在展开看着什么东西。

    “大人！”李三省是他的亲信，见到他过来，毫不犹豫将手中的东西递了过来：“城下射上来的，正准备去禀报大人，大人您就过来了！”

    陈远瞟了他手中的东西一眼，压低了声音：“人呢？”

    “应该在城下！”李三省说道：“也不知道是真是假，如果是真的，他们是怎么摸到城下来的！”

    “丢一支吊篮下去，让他们将可以证明他们身份的东西放在里面拉上来，如果没有，那就是贼兵的计谋，直接丢下火把热油，杀伤他们就是！”

    “明白！”李三省干脆利落的答道，他看了看四周守城的士兵，见到他们都早就紧张的做好了战斗的准备，他走前几步，朝着城下喊了起来。

    一个竹篮被套上绳子丢下城去，绳子上浸染了燃油，有士兵站在女墙边，随时准备点燃或者是砍断绳索。

    但是，令得他们都松了一口气的是，城下窸窸窣窣了半天，吊篮再次拉起来的时候，里面多了一堆东西，而且，并没有出现有人试图攀爬上城墙的情形。

    陈远检视着篮子里的东西，其实，只是看了一眼，他就知道城下的人不会是流贼了，即便是流贼想冒充官兵来骗城，那也只能是冒充平阳卫这支他们被击溃的官兵，但是，流贼是绝对冒充不了锦衣卫的。

    再做最坏的设想，流贼或许能冒充锦衣卫，但是，他能冒充得了锦衣卫的千户还有几个百户吗，除非这些流贼冲进太原府，将太原锦衣卫千户所全部都一锅端了。

    篮子里的银制的锦衣卫千户腰牌和几个铜制的锦衣卫百户腰牌，可不是这些流贼想要弄到就能弄得到的。

    “放大吊篮下去，让人上来，所有人的做好戒备，如果不妥，听我号令，斩杀上来的所有人！”

    出于谨慎，陈远还是做了一番布置，平日里对于锦衣卫这些家伙，他没一个看得上眼的，不过此刻在这夜色中危城之上，他突然觉得，能看到几个锦衣卫，其实也不很不错的事情。

    “山西锦衣卫千户所千户秦谢，带我去见你们知府大人！”

    当先爬上来的一身普通官兵装束的汉子，上来之后就对着身边的人说道，在他身边陆续有人从吊篮里爬上来，他们看到城头上士兵一副如临大敌的样子，似乎一点都不奇怪。

    “我带来了援兵的消息！”

    “援兵到了哪里？”陈远微微拱拱手：“本官就是平阳府知府陈远，我们等你们很久了！”

