    第101章 099-红后表白被拒心态崩了（1）

    “红后？”

    听到脑海中的低语，比比东心中有些惊诧：“她竟然提前苏醒了？！”

    一周前，红后明明已经被徒儿驱散了大量的邪念之力，正常来说，至少需要半个月左右才会苏醒。

    不过，比比东不知道的是，正因她刚才胡思乱想，不断在脑海构思出不可描述的画面，所以才导致心底产生了奇怪的念头，而这些念头，会被红后无限的放大，最后成为红后的力量，也因此，红后提前苏醒了。

    “比比东…”

    “你还在犹豫什么？”

    “难道你不想看到乖徒儿健康的样子吗？不亲眼检查一下，你真的放心吗？”

    此刻，红后才不管比比东在想些什么，苏醒的第一时间，她便在对方脑海教唆了起来。

    “我…”比比东一时语塞，沉默了数息才支支吾吾的狡辩道：“徒儿现在已经是大人了，为师岂能随便闯进去窥探他的隐私，徒儿肯定会生气的。”

    “比比东…你少自欺欺人了，这个世界上，没有人比我更了解你的欲望……实际上，你不仅想闯进去，你还想霸占徐风，只不过你不敢而已，我没说错吧？”

    “…”比比东没吭声，像是无法反驳，又像是不知该说些什么。

    “比比东…把身体交给我吧，你想做却不敢做的事，让我来…”

    随着红后的每一次低语，可以看到，比比东的眼眸中，那抹妖艳的红芒总会同时闪烁。

    若是徐风看到这一幕，他便清楚，这是红后在试图让比比东交出身体的控制权，然后掌控身体，准备对他下手。

    “红后，你别说了。”

    “徒儿正在洗澡，我不会让你出来，不然你待会乱来，恐怕就要惹得徒儿生气了。”

    比比东突然捂住耳朵，似乎不敢再听红后说下去，她怕自己真的会被说服。

    只不过，这完全没有用，因为红后是直接在她脑海进行低语的。

    “比比东…你别忘了我是怎么诞生的…”

    “我…红后…可是你主动唤醒的…我的存在，不就是为了帮你完成欲望而存在的吗？”

    “如果你心中真的没有想法，那我将会永远陷入沉眠，也不可能提前苏醒，现在…我醒了，不正是因为你需要我吗？”

    “放松…放松身体……接下来，都交给我…”

    最后的话，红后语气加重了几分，犹如魔音绕耳，直入心魂。

    “…”比比东没再开口，她那清澈璀璨的星眸，渐渐蒙上一层红晕，最后变得绯红无比，犹如被恶魔附体了一般。

    很显然，从这一刻起，比比东的身体将由红后掌控。

    “咦嘻嘻…”

    “徒儿，我又来了。”

    红后看了眼警戒线，而后视若无睹，直接朝着浴室的方向走了过去。

    嗡！

    “谁在外面？”

    “老师，是不是你？”

    果不其然，随着红后的靠近，刹那间，一股魂力波动荡开，立刻惊动了浴室中的徐风。

    听到这话，红后没有立刻出声，而是收起脸上的贪婪之色，努力的做出正经的样子，最后又带着几分严肃的语气开口：“徒儿，为师的衣服落在里面了，你先给为师开下门，等为师把衣服拿出来了你再继续洗吧。”

    红后很清楚，徐风对她非常警惕，平常状态下，几乎不会给她占便宜的机会，也没给过她几次好脸色，若非比比东护着，她恐怕都已经被除掉了。

    如果想要闯入浴室中，她必须找到一个合适的理由，且不能暴露出她是红后，否则徐风肯定不会配合的，不仅不会配合，还可能会直接威胁她。

    “如果老师的衣服落在了浴室中，肯定会等我洗完再进来拿，而你这么迫不及待让我开门…”

    “所以，你是红后吧？”

    “你是不是准备趁机闯进来偷看？你真是不知羞耻啊。”

    果不其然，徐风立刻怀疑了，完全不打算开门的样子。

    “这小混蛋，怎么这么警惕…”红后轻咬红唇，尽管对这一幕早有所料，但还是有些气恼。

    “小混蛋。”少顷，红后再次开口，声音中满是严肃，甚至带着几分不满：“你说什么胡话，为师是你老师，怎么会对你做那种龌龊的事情，如果你觉得难为情，那就帮为师把衣服递出来吧。”

    徐风不肯让她进去，红后早有所料，所以她的最终目的是让徐风开门，只要门一打开，她就能立刻闯进去了。

    “好，那你等会儿。”

    果然，浴室中，徐风没有犹豫，当即应了下来。

    “咦嘻嘻，徒儿上当了…”浴室外，红后奸计得逞，不过却是心里偷笑，不敢真的笑出声，怕被徐风察觉异常。

    “给，拿着。”

    少顷，红后便看到了徐风打开门缝，又小心翼翼的将衣服递了出来，不过对方很谨慎，只露出一只手臂，完全不给他偷看多一点的机会。

    “咦嘻嘻…”

    “徒儿啊徒儿，你还是草率了啊…”

    浴室的门刚一打开，立刻拽住了徐风的胳膊，顺手朝外一拉。

    “拿来吧你。”

    红后唇间浅笑，脸上露出了毫不掩饰的贪婪之色，双眸更是如恶魔凝视一般，猩红、妖艳。

    在她的预想中，经过这么一拉，徐风肯定会全身暴露在她面前的。

    从她诞生以来，还没有真正的见到过徐风的全身呢，她不由兴奋了起来。

    “嗯？”

    “你怎么…你怎么…”

    不料，徐风身形出现之时，红后却整个人僵住。

    入眼所见，徐风此刻已经穿上了裤子，只露出上半身。

    “你个小混蛋，澡还没洗完，怎么可以把裤子穿上。”看到徐风这一个样子，红后顿时满脸失望，还带着几分恼怒，恼怒对方竟然这么防着她。

    “果然是你。”

    “幸好我早有准备，不然就让你得逞了。”

    同时，徐风认出了红后，嘴角顿时微微咧起，仿佛识破了一桩大阴谋。

    “我不管，今天我一定要亲眼看一次。”

    眼看着就能亲眼目睹徐风全身，可徐风竟然半道穿起了裤子，红后有些不甘心，立刻伸手抓向了徐风的裤子。

    “你…你想干什么？”徐风瞳孔一缩，连忙伸手制止，并死死的抓住红后袭来的手。

    “徒儿…”

    “你就让为师看看嘛，保证就看一眼，等确定那个东西真的健康完好，为师就回去沉眠好不好？”

    看到红后如此失智的模样，徐风嘴角抽搐，忍不住的呵斥道：“你这家伙说的什么胡话，你疯了不成？”

    “什么叫那个东西？”

    “什么叫健康完好？

    ”你脑子里装的是什么玩意？“

    徐风心中一阵吐槽，不过意识到表达有误，心中当即纠正：“哦不，你没脑子，你只是个拥有意识的灵体。”

    吐槽归吐槽，徐风面对红后的纠缠却是丝毫不含糊，几乎是全神贯注的阻拦对方，以免这红后突然给他一招回手掏，那时……就是另一个故事了。

    “徒儿…”

    “你快松手，就让为师看一眼嘛~”

    “你在想屁吃。”徐风态度坚决，又道：“倒是你，赶紧给我收手，我可没心思跟你闹。”

    “还没看到，为师才不会松手。”

    “…”

    纠缠了一会儿，徐风没了耐心，当即威胁道：“红后，你再闹下去，我可就要施展封印术了，你如果不想永久沉眠，就赶紧给我撒手。”

    嗡！

    说话的功夫，徐风的额头前，一个晦涩的金纹浮现，那是可以封印灵体的铭文，也是系统提供的，只要他想，立刻就能封印住红后。

    “红后，给我撒手！”

    若非逼不得已，徐风其实不想威胁红后，因为比比东也警告过他，他威胁红后一次，那比比东就会揍他一顿。

    (本章完)

