
　　“徐然，你疯了？快放开我。”比比东扭捏着身子，身躯却是和徐然摩擦着，俏脸越来越红。这倒不像是在拒绝徐然，更像是在欲拒还迎，故意激发徐然的兴趣。

　　“我是疯了。本来还很正常，见到你我就疯了。有的时候，真的想要不顾一切。”徐然说着，手掌在比比东的翘臀上划过，感受着那惊心动魄的弧度，相比于火舞她们，比比东的身材真的要丰腴肥美太多了。天籁小说网

　　那种成熟可人的气质不是火舞她们能够比的。

　　那种长期养尊处优的属于教皇的雍容华贵的气质也是那般动人之至。

　　简直，让人忍不住，想要直接将她吃掉。

　　“徐然，你……”比比东娇躯微颤，眼神飘忽不定，不敢看徐然的眼睛。她没想到徐然一来就对她动手动脚。尽管这些天，她对徐然已经足够熟悉了，但是依旧还是有些不习惯。

　　尤其是身上有种类似电击般的酥麻感，令她脸面有些挂不住。

　　这么多年来，她一直潜心修炼，掌控武魂殿，从来没有过多关注自己身体的感受。即使现在小刚又回来了，她和小刚都没有在一起过，就连说话都需要隔开几米以此避嫌。所以，一下子，徐然带给她的感觉，令她差点芳心失守。

　　要不是她定力很强，恐怕就会叫出声。

　　“我什么我，虽然你实力恢复了，还是逃不出我的手掌心，这辈子我吃定你了。”徐然笑了笑，搂在比比东腰肢上的手用力了几分，感受着那种触感，有些痴迷。

　　想让她放过比比东？做梦！

　　在穿越之初，他就已经决定就算不顾一切也不会令这等惊才艳艳的人从他手中逃脱。

　　比比东，是全大陆历史上第二位双生武魂的拥有者，之前的双生武魂因为是双武魂驾驭不住，而比比东是第一个真正将双生武魂的潜力开发出来的人。

　　她的天赋很强，真正的天之娇女。

　　可是她的命又很苦，一辈子患得患失，在希望和绝望中来回徘徊，最后一步步踏入黑暗。

　　现在比比东在他手里，他不会放开。

　　不想，舍不得。

　　“徐然，我们之间……是不可能的。而且小刚还在武魂殿等我……”比比东叹了口气，感受着徐然身上透着的对她的依恋，心里变得柔软。

　　虽然徐然的手段极端了一点，但是她能够感受到徐然情绪中的善意和爱意。

　　徐然只是一时走错了路，分不清什么是爱。爱有很多类型，爱情，亲情。徐然是个孤儿，父母双亡，从小没有受到过长辈的疼爱，才会一时间走错了路，对她显得有些迷恋。

　　徐然之所以会这么做，也是因为她和雪儿的关系，她将自己当成他的长辈，最敬爱的人。徐然缺爱，从小都缺，缺母爱。

　　比比东心里想着这些，看着徐然无比年轻俊逸的脸颊，一时间松了一口气。

　　她认为自己分析清楚了，徐然就是这样的人，只是一时间走错了路，走出来了就好了。

　　徐然是雪儿的夫君，等去了武魂殿之后便会权倾天下，无人能和徐然相提并论，即使她这个教皇也不可能。

　　徐然的实力本就独步天下，得到千道流的支持，将会是斗罗大陆万古第一，无人能够与之比肩。

　　“徐然，我知道你从小父母双亡，过得很苦。但是你不知道，你对我的感情其实不是爱情，是亲情。以后你娶了雪儿，我们就是一家人，我也会成为你的亲人。”比比东看着徐然的眼神开导道。这是正常的心理现象。

　　“嗯？”徐然歪着头看着比比东，总感觉比比东话里有话啊。什么亲情什么鬼的。别跟他徐然谈感情，他只是馋身子而已。单纯好色，请不要误解。

　　不过琢磨一会儿之后，徐然大致明白了比比东心中所想。也不拆穿，既然比比东故意要把他往好的一面想，也不错。比比东把他当做善人，总比将他当做色魔看好吧。

　　“那你可要好好的开导开导我，还有，也要开导你自己。我害怕你陷的会比我还深，率先爱上我，到时候没办法给雪儿交代啊。”徐然邪笑一声。和比比东在一起，心里总有种偷嘴的刺激感。

　　毕竟，远在皇宫的千仞雪还不知道徐然和比比东在一起。若是知道，早就拿着天使圣剑来砍他来了。当初他只是在天水学院和雪舞她们多待了一会儿，千仞雪就过来了。可见，千仞雪心中对他的占有欲有多强。

　　要是千仞雪知道他和比比东好上，这绝对会是一场灾难。

　　不过徐然不急，比比东会比他更加难做。

　　虽然比比东嘴上说着不喜欢他，但是以他这么多年阅女无数的眼光，比比东早就对他滋生感情，只不过还不是特别强烈，能够被她的理智抑制住。

　　不过早晚有一天，这些感觉会抑制不住的爆发出来，那时候比比东会被他更加忐忑不安。

　　徐然倒是很喜欢这种感觉。实力强大了之后，很长时间没有这种感觉了。现在也只有比比东能带给他一丝丝的刺激。

　　“徐然，我自然不会喜欢你，你不要想多了。我告诉你，小刚还在武魂殿等着我，我不想和你多说。”比比东心里咯噔一条，不敢正面回答徐然的话，想要赶紧结束对话然后离开。

　　和徐然单独在一个房间，她总有负罪感，觉得对不起雪儿。

　　“行，你去吧。希望你和小刚同学能够幸福。”徐然道，笑容饱含深意。

　　比比东今天回武魂殿，明后天他也要开始动身去武魂城参加决赛了。到时候，他要好好的秀玉小刚和唐三一波。

　　到时候他要让玉小刚亲眼看着他抱着比比东，是如何的恩爱。那时候他绝对会绝望，甚至发狂。当初柳二龙被他拥入怀中的情景，将会再度上演一遍，这足以让玉小刚气死。

　　比比东倒是没有注意到徐然语气的变化，戴上面具，娇躯化作一抹光影朝着远处掠去。一下子，如同被关在笼子里的鸟儿被放出来了一般，比比东的心情万般复杂，一下子竟是有些不舍。

　　徐然很强，也很大，在晚上睡觉的时候，还一直顶着她，插漏补缺，虽然不是那种部位，但是也让她感到很安全。若是在她少女的时候遇到徐然这样的人，她绝对会爱上徐然。可是现在，一切都是不可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百六十二章 比比东的想法，徐然只是一时间走错了路免费阅读。https://xs.23sk.com 