    张衍手中这三枚印信，是他震散玄澈道人的意识化身之后，从其处得来的。

    若是太冥祖师后辈弟子持拿此物，便可得祖师留下的伟力庇佑，指引持拿符诏的弟子从下界飞升到此，并得各脉所承认，可以说，有了这东西，方可名正言顺地占据一方浑域。

    陈稷梁看到这几枚印信，有些意外。他原以为玄澈道人只是冲着溟沧派手中掌有的印信而来的，却没想到，连三大浑域手中的印信也被其事先收走了，看来其所要做得事比想象中更大。

    他喃喃道：“那位玄澈太上到底想要做什么？”

    张衍道：“说及此事，却要提到此辈所言那离空之劫了，这其实乃是域外一场变故，因为涉及一位大能，不便说与几位祖师知晓。但此劫若至，如无托庇之地，则连炼神修士都是无法幸免，而四域背后，当都是牵扯到一处造化之所，故玄澈目的，极可能是吞并这些造化之所，并将之浑而合一。”

    元中子问道：“渡真殿主此行，莫非也是与此有关？”

    张衍道：“此行与此确然有一些牵扯，而今我溟沧派及各派道友皆是避入造化之地中，暂且得以托庇，然则世上无有绝然稳妥之事，故我只能尽量弥补漏洞。”

    陈稷梁道：“老道我与清沉派几番交涉，那罗湛道尊一直宣言，其是奉手中一份祖师上谕行事，以往其也是以此来拿捏我溟沧一脉的，只是上谕之中究竟是何内容，祖师又是如何言说，其从来不曾道与我等知晓。”

    张衍道：“此事我已清楚，那的确是祖师之谕，然则只是祖师给清沉派所留，上面言说造化之地可以避过离空之劫，并言及四域背后皆有一处天地可做躲避，届时或会有一名弟子成就炼神，若大劫来时感觉无可抵挡，则可拜托其人相助。除此之外，此谕与我溟沧并无直接关联，只是罗湛、渺玉二人觉得一处造化之地不甚稳妥，而我溟沧一脉背后那方所在位居四世之首，且又无有足力守御，这才用此借口侵夺。”

    元中子等几名溟沧前任掌门各是深思起来，连张衍这等炼神大能都要设法避开离空之劫，显然此劫极其厉害，祖师留下四处浑域，很可能就是准备了四条退路，这样万一敌人破开一处，也不至于脉传全数断绝。

    玄澈道人不可能想不到这一点，但其仍是这般做了，显然已是将自身之利益置于百脉之上了。

    陈稷梁道：“敢问渡真殿主，那玄澈太上而今如何了？”

    张衍道：“此回其人只是来了一具化身罢了，其正身当还在域外，其若再至，若仍不改原来初衷，那我自会出面应付。”

    元中子点了下首，其实百脉之间若有不公，本来还可祭拜祖师，但是许久以前，祖师就没有回应了，若非如此，那两位道尊想来也不会打侵吞溟沧一脉根基的主意。

    罗湛道尊和渺玉道尊被从溟空浑域驱逐出来后，在了解到莫名其妙被抹去了一日，不由心中胆寒。

    玄澈道人在时，他们只是知其伟力无可抵挡，可具体怎么限于道行，无法看得明白，现在却是能够感觉到，以炼神太上的手段，似能行一切看起来不可思议之事。

    两人连忙碰头商量对策。

    渺玉道尊以神意传言道：“师兄，既然无法力敌，莫如先设法合闭域门……”

    罗湛道尊否定道：“莫说这等话了，以太上之能，莫非不知你在做什么么？就算你合闭了域门又有何用，根本不必来找你，只需改换了你识忆，让你自行开启门户便是。”

    渺玉道尊听他说起这个，也是一阵惊悚，若真是这样，连自己都不知道是不是自己了，他道：“师兄说得是，是小弟说差了。”

    罗湛道尊言道：“这位太上既然要我等给一个交代，那就只有登门致歉，请求溟沧一脉宽宥了，此事宜早为好，若是拖得久了，惹得那太上不满，还不知会是如何。”

    他认为张衍既然没有当场拿他们如何，那只要诚心恳求，想必也不会有什么事，毕竟他们也没有对溟沧一脉下得狠手，关键下来是如何应对离空之劫，他们便不为自己考虑，也需要为门下弟子考虑，现在没有了玄澈道人，那么只能依靠溟沧派这位太上了。

    渺玉道尊道：“既然致歉，那总要赔礼，溟沧派一脉除了玄石，什么都是不缺，我等也拿不出来这等东西，还能有什么可以表我诚心的？”

    罗湛道尊道：“唯一一样，便是将我等背后那造化之地献了上去。”

    渺玉道尊皱眉道：“师兄真要如此做？“

    他以己度人，溟沧派经此一事，未必还会顾忌他们死活，万一大劫到来，那就没有退路了。

    罗湛道尊还是能看清局面，冷静道：“印信都已被玄澈太上收去，我早已是不得自主，还不如将此献了上去，玄澈太上再来，也与我无关，由得两位太上去斗法吧，

    渺玉道尊一想，除此外的确没有任何可想的办法了，这也是眼下唯一出路了，他道：“不如先将洵岳师兄请了出来，他与溟沧派交情甚好，若有他求情，说不定此事可以设法挽回。”

    罗湛道尊道：“好，此事由我来办。”

    洵岳道人当天被请了出来，在知道详情之后，他考虑了一下，道：“此事我会与两位师弟一同前往，力求那位太上宽赦此事，但两位师弟需知，太上究竟如何想，我亦无能左右，只能尽力而为。”

    说来他立场其实并不偏向于溟沧，而是认为同门之间不应该互相针对算计，各脉流传之间当尽力维持太冥祖师留传下来的格局。只是他也惭愧自己先前无力阻止二人侵夺溟空浑域，故是愿意一同登门告罪。

    到了第二日，洵岳、罗湛、渺玉三位道尊亲自前往溟空浑域请罪，其等为示诚心，乘法舟而来，一路之上也没有遮掩行藏，所以此事很快便传遍四大浑域。

    溟沧派门下弟子得知此事后，都是一阵心潮澎湃，以往溟沧一脉因为没有真阳修士，还单独占据一片浑域，与诸脉往来时，颇被针对排挤，现在却是声威一振，颇有扬眉吐气之感。

    元中子则是寻来陈稷梁，道：“三派道尊登门，渡真殿主言称不再过问此事，师兄以为该如何处置？”

    陈稷梁想了一想，道：“济源派那印信可当是还了回去，清沉、浮漓两派的印信可以留在手中一段时日。”

    他认为有张衍这等太上大能在此，有无这此印在手其实无有区别，而且他们并不用去贪图他派之地，否则与罗湛、渺玉等人所为也就没有什么区别了。

    但是两派今次欺上门来却不能不加以计较，否则其等还以为溟沧派好欺，故是可代为保管一段时日，究竟多久，就看往后如何了。

    张衍这时行走在溟沧一脉驻地之中，不过心意转动之间，却是在观望各处浑域及其背后那方现世，但是除了两处地界能清晰望见外，清沉派背后那一处却是模糊无比，那应该就是玄澈道人正身所在之地。

    他在遇到玄澈道人之时就想过，对方虽是炼神修士，可他以前从未见过，也未有感觉到其法力存在，要么就是被境界更高之人的法力所遮蔽，要么就是一直躲藏在类似定世或是布须天这般造化之地中，否则一旦那位侵灭诸有的存在到来后，也就无从躲避了。

    只是那一处究竟是只有其一人，还是还有其他同辈停驻其中，却还不得知晓。

    且当年九洲四大派，溟沧派飞升所在既是存在，那么少清、玉霄、乃至冥泉宗等派一定是也有其去处的，说不定谁也是躲藏在相似所在。

    还有当年从九洲飞升出去的凡蜕真人并不止三大派之人，现在也并不知晓去了何处。

    以他法力，便是此辈亡在无尽虚空之中，也一样可以追溯到那等过程，可事实上他没有见到一点痕迹，，那足以说明其等出了九洲之后，也都是有了去处。

    要对抗那位存在，尤其是现在需得尽量把全道二人救了出来，仅凭他们五人还不够，当是人手越多越好，若是能找到那些祖师或是更多同道下落，那或许就可联手起来做得此事。

    此刻与清沉浑域相合相接的那方造化之地中，一处洞府之内，玄澈道人正在此持坐修行，只是忽然间，他感到自己意识化身骤然消去不见，不觉愕然，随即神色一凛，忖道：“莫非是有同道插手了？”

    除了炼神同辈，不可能有人威胁到他的意识化身，只是浑域之内有太冥祖师伟力留存，故是方才并没有任何消息传了回来，不然他至少可以知道到底是如何一回事。

    仿佛是察觉他从定坐中醒来，忽然有一个冷漠声音响起，道：“玄澈道友，事情如何了，你可曾寻到那一处造化精蕴之地了？”

    玄澈道人沉默片刻，才回道：“我那化身方才无端消逝，看来了遇到了些许意外，道友且再稍等。”

    那声音道：“玄澈道友，莫要忘了你曾答应我等什么。”

    玄澈道人站了起来，冷冷道：“我自然不曾忘了，此事我自会设法查探清楚，给道友一个交代。”

    …………

    …………