
众人又聊了一会儿。

黄三石：“今天人有点多，我去问一下今晚的食材需要干多少活，小羽我们走！”

白羽与何炯、彭彭三人自觉起身跟在黄老师的身后。

直播间内。

【来了、来了，高潮部分又要来了。】

【彭彭：已经准备好弹药(拖鞋)。】

【导演已经瑟瑟发抖了。】

【导演：你不要过来啊！】

蘑菇屋内。

“振宇，老王，导演，算一下今天多少活路。”

老王看了一眼黄老师身后的白羽，紧张说道：“九十捆香蕉。”

何炯有点不确定道：“多……多少？九十捆？你确定那林子里面有九十捆吗？而且这才是第一天。”

老王：“我们数过了，那林子里一共有一百五十多捆。”

说完，他就看见黄三石一脸目光不善的样子看着他，而彭彭则是随时准备递拖鞋。

至于白羽，他则是眼睛往地上乱看，好像在找什么东西。

彭彭说道：“哥，你在找啥呢？你也要拖鞋吗？”

“不是，我在找一个东西，昨天我记得在这附近的……找到了。”

白羽说着说着，他便从一个的角落中拿出一块砖头。

“哥，黄老师，你们让开，让我来，九十捆香蕉……”

右手拿着砖头上前，给了他表哥何炯他们一个眼神，然后说道。

而何炯与黄三石彭彭他们三人则是装作用力拉住白羽的样子，嘴里纷纷开口劝道。

“小羽，没有必要，大家都是朋友。”

“弟，千万别冲动，先冷静一下。”

“哥，哥，你别啊！先把石头放下，有话好好说。”

但实际上他们三个根本就没有用一点力，一直在放着白羽慢慢的向我们的导演老王走去。

【哈哈哈哈，白羽大神实在是太可爱了。】

【你们看，导演那怕怕的眼神，求他此时心理的阴影的面积。】

【哈哈，这个还真求不出来。】

【哈哈，何老师他们太逗了，虽然装作很努力拉住的样子，但却一直跟着白羽上前。】

我们的老王看着越来越近的砖头，又听着他们的对话，头上一脸黑线。

砖石越来越近了……快要到面前了。

“八十捆。”

白羽他们的速度放慢了，但仍然还是继续向前。

老王嘴角一抽。

“七十五。”

速度放得更慢了。

“七十。”

“六十捆。”看着越来越近的砖头，老王他咬了咬牙，最终无奈道：“加上昨天晚上那只鸡的五捆，最后六十捆，这是底线了，要是实在还不行的话你们就砸吧。”

甚至还把头向前伸，以表决心。

减少了三十多捆，何炯他们以为这是极限了，也都点头同意。

黄三石：“老王，这可是你自己说的啊，我们可没有逼你。”

何炯：“老王，早这样不就得了，你咋就这么贱呢？”

老王：我有一句mmp不知当讲不当讲。

白羽看见表哥他们都点头了，所以也直接扔掉砖头，热情的跟老王打招呼，仿佛一脸什么事都没有发生的样子。

“哎，导演，你怎么在这里？要不要进屋喝杯茶？”

但白羽心中有一种感觉，这个线应该还可以往下压一压。

别问为什么，问了就是第六感。

而事实证明，白羽的感觉没有错。

此时老王的心里道：“还好，看来最近演技又进步了，原本心里底价是四五十捆，现在六十捆已经是超出目标了。”

要是何炯与黄三石他们两个老狐狸会读心术的话，心中估计后悔死了。

谈好价格过后，白羽指着他刚刚拿着的砖头笑道：“以后这就是我们谈判的法宝了，后期加上三个大字‘谈判砖’，而我们则是谈判‘砖’家。”

“哈哈哈哈，‘砖’家。”

他们四个人一走，我们的老王立马叫人把砖头拿走藏好。

而直播间里的众人看着老王的举动，心中皆是大笑。

【哈哈哈哈，实在是太搞笑了，老王这是怕了。】

【哈哈，谈判砖没有了。】

【看何老师他们那高兴的样子，尾巴都快要翘上天了。】

【还是白羽大神厉害，就这样减少了三十捆。】

回到凉亭，何炯眼睛就灰溜溜的转道：“小胡子，小夜子，你们都知道我们蘑菇屋的优良传统吧？”

胡戈与彭宇夜对视了一眼，顿时感觉到大事不妙啊。

“胡子、夜子，你们看见几公里外的那座山了吗？”白羽指着在他们蘑菇屋不远处一座小山。

“那座山，不会是要上山吧？”胡戈一些不确定道。

白羽：“那倒不用，我就是单纯给你俩指一下而已，我们蘑菇屋外面有一片池塘，在你们来的时候应该看见吧。”

彭宇夜：“咋了，要下水？”

“这倒也不用。”白羽摇头，然后指着他们蘑菇屋外的芭蕉林说道：“看到不远处的芭蕉林了吧，就那蓝色的，扛六十捆，一捆也就六七十斤左右。”

胡戈与彭宇夜向着白羽指的方向看去。

我去，六十捆？

你确定这不是在开玩笑？

“那个……羽子，我们两个现在退出节目还来得及吗？”

他们两个还以为，白羽说的六十捆就是他们两个自己弄呢。

“想什么呢？六十捆香蕉是我们全部人的目标。”

白羽拍了一下他们俩个，说道。

“那还好。”

胡戈他们两人听到不是他们两个承包六十捆，心中顿时松了一口气。

虽然六十捆算是有点多，但他们人也多啊，除了黄老师不用上场，他们仍然还有九个人。

他们两个不说多的，一人十捆没问题。

至少白羽的话，想都不用想，必须二十捆。

那么光是他们三个人就承包了四十捆，那剩下的二十捆，四个女的十捆不过分吧，分下来就是一个人两捆多一点。

还有最后的十捆，彭彭与何老师一起提的话也没有问题吧。

所以，这么算下来，说真的，六十捆其实也不算多。

【哈哈，老胡与彭宇夜懵逼的表情实在是太搞笑了，他们两个居然以为那六十捆是让他们两个自己弄完。】

【哈哈，感觉我胡和彭宇夜他们差点被白羽大神玩坏了。】

【白羽：你看这山，不用上，你看这水，不用下，你看那香蕉林，不多，六十捆而已。】

【哈哈，楼上大才。】

这时，刘天仙开玩笑道：“我现在正在减肥，可吃可不吃，你们呢？”

白羽笑道：“哈哈哈，要是大家都减肥的话，五捆香蕉就够了。”

“哈哈哈哈哈。”

众人纷纷哈哈大笑。

……

黄三石：“大家要是觉得六十捆香蕉有点难的话，还有一个办法。”

“看到院子里的三棵椰子树了吗？只要能够拿下一颗，一键全消。”

众人看向院子里的三棵椰子树。

胡戈说道：“这有什么难的，羽子上不就行了吗？”

“导演组规定，不能让小羽上场，他摘到的不算。”何炯心里响起了淡淡的忧伤。

胡戈与彭宇夜看了一下树的高度，说道：“那我和彭宇夜上去摘算数吗？”

这个树的高度，对于他们这两个实力派来说，并不是很难，最主要的是肯定会有专门的工具的。

所以说，这十几米的高度还真难不到他们两个。

这时，我们装死的老王在院子外拿着大喇叭说道：“不行，只能由蘑菇屋的常驻嘉宾亲自摘到才算，白羽老师除外。”

而回答他的是黄三石的一只拖鞋。

胡戈与彭宇夜一听，只能无奈的叹了一口气。

按照导演组这样说的话。

众人只能将目光看向彭彭。

彭彭：我怎么感觉我背后凉凉的？

“那……要不我试试？”看着众人的目光，彭彭不确定的问道。

但一说出他就后悔了，因为众人皆是点头。

何炯更是直接进入仓库拿出专门爬树的工具交给他。

但开弓没有回头箭。

然后众人来到了三棵椰子树的下面，白羽说道：“彭彭，加油，看好你哟！奥力给。”

“哥，奥力给是什么意思？”

“反过来念一下。”

“给力呦，懂了。”

其他人也纷纷鼓励道。

“彭彭，加油，你一定可以成功的。”

“彭彭，上吧，征服它。”

“彭彭，要是实在不行的话，就放弃吧，没有人会笑你的。”

面对众人的鼓励，带好工具后，彭彭他深吸了一口气，选择两棵比较矮的椰子树中的其中一棵。

然后开始慢慢的往上爬。

五分钟后。

他爬到了快要一半左右时，已经满头大汗了。

这时，突然一阵大风吹来，树都摇了几下。

吓得他差点叫出了声，停在了原地，死死的抱住椰子树。

在下面的白羽见状，眉头一皱。

“彭彭，实在不行的话，先下来，等哪天天气好一点的时候再上去。”

一旁的众人也纷纷开口劝道。

黄三石：“对，彭彭，快下来，下次再摘。”

何炯：“彭彭，听话，你快点先下来。”

张子凨：“哥，先下来吧，上面太危险了。”

胡戈：“没错，彭彭，先下来吧，下次还有机会。”

……

听到众人的劝声，彭彭他也知道现在不是逞强的时候，而且他确实是有一点吓坏了。

“好，我这就下来。”

于是他开始缓慢往下移动。

差不多一分钟左右，彭彭他安全的下到地面，这是他的恐惧也已经差不多全部消除了。

他再次看上椰子树，心中暗自说道：“下一次，我一定不会退缩的。”

众人纷纷上前安慰了他一下，说不要气馁之类的话语。

但是白羽他们都明白，看来六十捆香蕉是逃不了了。

……

(求月票，求收藏)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67794267"  chaptername="第21章:干活量太大，众人想要摘椰子">加入书签</a>
</div>
