　　剑尘盘膝坐在床上，握在手中的两颗四阶魔核内的能量源源不断的被剑尘吸收，自从他的实力提升到大圣师之后，吸收魔核内的能量也比以前要快上了许多，特别是让剑尘感到惊喜的是，苏醒后的紫青剑灵和他抢夺能量已经不像之前的那么凶猛了，魔核内的能量，他已经可以吸收一半了，不像以前只能吸收到能量中的一层甚至是更少，其余的有九层都被紫青剑灵抢夺走了。

　　紫青剑灵已经拥有了自己的意识，拥有了独立的思考能力，虽然并不能正常的和人交流，但是它已经可以用另外一种方式和剑尘的意识联系，将自己要表达的意思以一种玄之又玄的方式传递给剑尘。

　　凯家，不仅仅是剑尘在修炼，就连烈焰佣兵团的成员，也一个个拿出魔核把自己关在屋子里修炼了起来，夏家和天华宗的出现让烈焰佣兵团的众多成员也感到了极大的压力，虽说他们才加入了烈焰佣兵团没几天时间，和剑尘相处的时日并不长，但是剑尘的行事作风却已经得到了大多数佣兵的认同。

　　转眼间，天色就已经傍晚了，自从华云宗的人离开之后，凯家都非常的平静，并没有别的人上来打扰。

　　在距离瓦克城两千公里外的一座山上，黑夜幕笼罩的密林中，可以清楚的看见有着一大片空地，大量的建筑物以及亭台楼阁矗立在黑夜中，点点灯光犹如一只只萤火虫似地，在黑夜中是那么的显然。

　　天华宗，位于风蓝王国境内，在王国内也勉勉强强算的上的一流实力，自天华宗成立以来，至今已经快百年的时间了，而经过百年时间的发展，天华宗也初步的具备了一些规模，门内弟子上千人，其中光是大圣师阶级的高手，就有五十多名，乃是方圆千里内的第一大势力。

　　而在这片建筑物的一间密室内，两名身穿劲装的中年男子相对而坐。

　　“师叔，情况就是这样的，不知道我们因该采取什么样的行动。”一名中年男子一脸严肃的说道，这人正是青云。回到天华中之后，青云立刻将发生在瓦克城的情况如实的禀告了天华宗的掌门。

　　坐在青云对面的那名身穿蓝色劲装的中年男子低头沉思，他正是天华宗的宗主——青天，年纪紧紧比青云大五岁，虽说两人的年纪不大，但是青天在修炼上的天赋却不是青云可以比拟的，早在几年前，青天就已经突破了大圣师的瓶颈光荣的成为了一名大地圣师，以他的天赋，现在这几年时间过去了，他的实力也不知道提升到了何种地步。而青云，依旧还停留在大圣师巅峰。

　　青天皱着眉头思索了片刻，才缓声道：“虽说五阶魔核很珍贵，但是也并非是无价之宝，在一些大城市中，五阶魔核还是比较常见的，既然剑尘不肯卖，那此事就此作罢，千万不要去强迫他以及做出一些什么出格的举动来，我总是觉得这剑尘的人似乎不简单，若是得罪了，恐怕会为我们天华宗招惹麻烦。”

　　“师兄，难道你是担心剑尘的背后拥有什么强大的背景吗？”青云的脸色变得有些凝重了起来。

　　青天微微点头，道：“不错，这正是我担心的一点，不过，不管这剑尘背后有没有什么强大的背景，单单他的修炼天赋就够让人吃惊的了，以二十多岁的年纪就拥有这般实力，如此天才即便是放眼整个天元大陆，也是屈指可数的，如果再给他几年时间，恐怕已经成为天元大陆的顶尖高手了。”

　　“现在我们和他无冤无仇，为了一颗五阶魔核根本就不值得我们去得罪这样的一个天才，师弟啊，明日一早你就返回瓦克城吧，若是可以的话，尽量交结上剑尘。”

　　青云微微点头，道：“师兄，没想到你竟然跟我想到一块儿去了，我就是因为担心这个，所以才亲自跑一趟把事情禀告给你。”

　　青天微微一笑，目光有些复杂的看着青云，道：“师弟啊，你现在的实力已经达到大圣师巅峰了，如果给你提供五阶魔核，不知你有没有把握突破到大地圣师。”

　　闻言，青云叹了口气，神色一片失落，摇头道：“没有，虽说五阶魔核能助人突破大地圣师的成功几率，但是我依然没有十全把握，一旦我自碎圣兵，恐怕很难控制圣兵再次凝结。”说道这里，青云语气停顿了下，　接着再次开口道：“师兄，现在时间不早了，我也先回房间去休息了，明日一早我还要赶往瓦克城。”

　　说完之后，青云径直起身离开密室。

　　同一时间，千里之外的一座山脉里，一个巨大的山庄静静的矗立在一片小树林中，这片山庄，正是夏家的大本营。

　　夏家成立至今已经有几十年的时间了，而第一任家主已经是一名大地圣师的高手，因为他的存在，使夏家成为了方圆千里内的第一势力，而家族内的实力，也是越来越强大。

　　不过，夏家的大本营却并非在城池中，为了更加的方便和出行不受约束，他们直接将家族的总部建设在野外，只是在几十里外的一座二级城池里安插了一个夏家的分部。

　　此刻，在夏家内的大殿内，二十余人静静的坐在大殿内，而在大殿的正中央，一个被白布遮掩的担架正躺在那里，勾画出一个人体形状，白布上还有点点鲜红的血液，整个大殿内的气氛都显得有些凝重。

　　这时，一名身穿白色长袍，留着长长胡须的老者从大殿后面走了过来，径直坐在首位上，而随着老者的出现，坐在下面的一排人中，一个个眼中都露出一丝尊敬的神色。

　　“参见老家主！”

　　就在老者刚坐稳时，下面的二十余人全部离开了自己的座位，单膝跪在地上叩首道。

　　老者看也不看众人一眼，目光紧紧的盯着放在大殿中央的那个担架，神色有些复杂，片刻后，老者才挥了挥手，道：“都坐下吧。”

　　“是，老家主！”

　　直到这时，众人才终于敢重新坐下，而一个个脸上的神色都非常的自然，并没有丝毫不快，由此可见，老者在众人心目中的地位是何等的高。

　　老者目光盯着躺在大殿正中央的那个担架看了许久，最终长长的叹了口气，从座位上站起来，缓缓的来到担架旁蹲下身子，伸手轻轻的解开白布。

　　只见一张中年男子的面貌裸露在空气中，中年男子一双空洞的眼睛无神的睁着，死不瞑目，而被鲜血染红的脖子处，有着一道非常细小的伤口。

　　老者伸出手掌缓缓的合上了中年男子的眼睛，一脸沉重的盖上白布，然后走到宝座上重新坐下，眼神凌厉的盯着众人，沉声道：“这到底是怎么回事，刘正叔这孩子是被谁杀死的。”老者的语气听起来虽然平静，但是熟知他的人心中都清楚，老者此刻的心中，已经充满了怒火。

