    周元就知道这一对母女会来找自己，毕竟，一个人的性格，决定了她们会怎么做。

    对于这一对母女，周元还是了解的。

    但就算知道，在两人过来找周元的时候，周元还是没有给多大的好脸色！

    直到最后，两人实在是害怕了！

    对着周元百般讨好，甚至一起了，周元才算是假装原谅了她们。

    而且，从这之后，周元隔三差五的，就会找一下这一对母女！

    当然，并不是在自己的庄园里！

    而是在她们的别墅里！

    毕竟，孙曼青已经回来了！

    孙曼青不但回来了！

    还给周元带来了一个天大的喜讯。

    那就是，之前周元让她组建的游戏公司，不但组建成功了！

    甚至还成功的棒子国那边，找到了奇迹MU这款游戏，并且买了下来！

    这让周元的心情非常不错！

    毕竟，不管是现在，已经被他给投资了的陈天乔的那个传奇，还是已经到手的奇迹MU，可都是赚钱的游戏啊！

    赚钱的东西，谁能不喜欢呢！

    所以，周元当即表示，让游戏部门那边，一定要加大对新游戏的开发和运行！

    当然了，到了现在他这个位置，这些事情，其实都可以不用他管了！

    都有着专门的人在负责！

    他只是有些习惯了而已！

    不过，周元似乎也知道了，自己必须要适当的放手了！

    甚至，不只是他要学会放手！

    就连孙曼青，林梦玲，王敏，赵亚之这些人，他也觉得，他们也该放手了！

    毕竟，他们要建立的可是一个巨头，而不是一个大企业！

    如果什么都是他们自己来做的话，那可就太累人了！

    想到这里，周元在五月份的时候，召开了一次青元集团的超高层会议！

    在会上，周元强调，现在集团董事长一层的，要适当的开始放权，逐步培养合适的职业经理人！

    要让青元集团，由他们这些人的负责，转变为由职业的经理人来搭理！

    起初，周元这样说的，孙曼青那些人，还是有些不解的！

    但当周元说出来，这样做，也只是为了解放出来她们的时候！

    孙曼青她们，也就高兴的答应了！

    毕竟，地位和周元相比，她们还知道，到底哪个重要！

    而周元自己呢，也从这个时候开始，直接不再管青元集团的事情了！

    但，就算是他不再管了！

    青元集团的各个产业，也还都在稳步的增长着！

    尤其是当时间进入到8月份，持续了差不多两年的互联网寒冬，终于过去了之后！

    国内以及世界上的互联网企业，又再一次的迎来了春天！

    而随着这一波春天的到来！

    周元手上，那些被他在寒冬之中，收购的企业，也很快的，就再次绽放了光彩！

    当然，第一个，自然要数微软了！

    互联网寒冬刚刚过去！

    微软的股票，就蹭蹭蹭的往上涨！

    甚至一度涨到了160美元！

    光是这一个公司，就让周元的身家，增加了差不多千亿美元，达到了恐怖的5000多亿美元！

    而这，还不算周元收割的其他的那些企业！

    比如说苹果，谷歌，以及硅谷那些别的企业，还有虽然之前就已经收购了，但却始终没有爆发出来什么亮点可言的企鹅，网易这些。

    如果加上这些的话，周元的财产，都能达到6000亿美元了！

    6000亿美元啊！

    这几乎是相当于两个巨头的财富了！

    这让周元，也是一阵惊讶！

    不过，他却并没有想立刻暴露出来！

    因为，财富过多之后，也会容易给自己引来麻烦！

    当然，到了他现在的地步，肯定是不会在乎一些小的麻烦了！

    他在乎的是那些别的巨头，财团的敌对！

    所以，周元让人隐藏了自己的财富，只是对外公布，自己的财富，才刚刚达到了5000亿而已！

    不要小看这中间，只是1000亿的差距！

    但这个差距，却足够让很多的人，心里发生变化了！

    这一点，周元是清楚的！

    不过，很多的时候，人总是会有事与愿违的时候！

    周元不想自己的财富暴露！

    但在2001年底，福布斯排行榜的时候！

    周元的财富，还是被暴露了出来！

    这一下，整个世界都震撼了！

    谁都没有想到，周元的财富，会增长的这么快！

    6000亿美元！

    这根本就不是一个人，能够造就出来的！

    但，这却也是事实！

    所以，大家都是非常兴奋的！

    但，在他们兴奋的时候，周元却是愤怒了起来！

    因为，福布斯，这次，算是把他放在了风口浪尖上！

    虽然说，最终的结果是，那些巨头财团，虽然给他找了一点小麻烦！

    但却也都平安的度过了！

    但还是让周元觉得不爽！

    所以，在2002年年中的时候！

    周元直接让人警告了福布斯，从此之后，周元的财富，除了他自己想公布的时候，才会公布之外，福布斯绝对不能再公布了！

    其实，这也是很多的巨头，财团，都这样做的！

    只是周元之前给忽略了而已！

    但现在，他却是不得不这样做了！

    因为他知道，他的财富，还是会持续增长的！

    而事实上，也确实就是这样！

    整个2002年，随着周元手上的那些游戏产业的不断爆发！

    周元的财富，还真的增长了不少！

    当然，相比往年，却是要差上一点的，因为今年，只增加了300亿美元！

    但就算这，周元也不着急！

    因为他知道，在明年的这个时候，他的财富，将会得到一个快速的增长！

    因为，随着马运那边阿里的产业不断扩大！

    周元已经让他开始着手淘宝网了！

    对于这个网购平台，周元还是非常自信的！

    所以，他不着急！

    但，在想到这个的时候，周元又想到了一件事，那就是2003年的非典！

    对于这个病，周元可是有着非诚深的记忆的！

    因为前世的时候，他的一个朋友，就是得了这个病死的！

    所以，在想到这里之后，周元没有任何的犹豫！

    立刻让青元集团开始在全国各地的省会城市，迅速的建立应急医院！

    这也是周元，自从2001年八月放权之后，第一次给青元集团的人下达命令！

    对于周元的命令，青元集团的人，尽管心理有着不解！

    但还是很快的就按照周元说的做了！

    毕竟，这可是来自大老板的命令啊！

    所以，整个青元集团庞大的体系，又一次的疯狂运转了起来。

    而青元集团的运转，很显然是恐怖的！

    从周元的命令发布开始！

    到2003年3月的时候，青元集团，先后在全国的各个省会，建立了数十座应急医院！

    每个医院，都有着无数的病房，而且，还都是单人的隔离病房！

    而且，除了这个之外，青元集团，还在广东和京城两个地方，多建造了三座！

    因为周元知道，前世非典的时候，就是这两个地方，最为严重！

    所以，必须要防备着！

    而事实上，周元的防备，也是没有错的！

    终于，在五月份的时候，随着广州那边的封城之后，京城也开始封城了！

    而且，不只是封城，无数的非典病人，都被查了出来！

    这让整个国内，都陷入了惶恐之中！

    全国的医疗体系，都压力倍增！

    而且这个压力，最大的一方面，就是医院的不足！

    但，就在这个时候，青元集团却是对外宣布，无偿捐献青元集团在全国建立的医院，同时，青元集团创始人周元先生，也将捐款一百亿人民币，用来共同抗击非典！

    这个消息一出！

    顿时让整个国内沸腾了！

    无数的人都欢呼了起来！

    有人更是兴奋的道：“看见了吗，这就是世界首富，这就是我们的国人，多大的气魄啊！”

    “谁说不是呢，那么多的医院，还有一百亿的捐款，全国谁能拿的出来啊！”

    大家对周元，真的是佩服的不行！

    甚至，不只是普通人！

    就连一些高层，对周元也是一样！

    尤其是，当非典结束之后，来自京城最深处的那位，更是亲自接见了周元！

    甚至在接见周元的时候，还特意的赠送了周元一副字，国士无双！

    这幅字的出现，顿时让整个国内，再次哗然了起来！

    很多人都羡慕的不行！

    但他们却也知道，周元当的起这四个字！

    因为，不只是这次的非典，就连98年的洪灾，也有着周元的出手！

    所以，大家对这个，也是肯定的！

    当然了，有人这样认为，有人，却不这样认为。

    甚至，这些人，在看到这幅字的时候，一个个的，都生气的不行！

    因为他们知道，从今以后，只要有这副字在，周元，以及周元的青元集团，甚至于整个周氏家族，那都不是他们可以惦记了！

    但，他们却也没有办法！

    而对于这些，周元，却再也没有搭理过！

    从京城回来之后！

    周元就带着自己的三个干女儿，一起去了位于大西洋上，那座被自己早已经买下来，并且建造了许久的岛屿上了！

    因为，岛屿终于建成了！

