    盛小亦知道自己不能再单独和顾宁臻待在一起了。

    她现在像极了一匹饥饿的狼，肯定会威胁到顾宁臻的生命安全的。

    顾宁臻瞧着她那红彤彤的小脸蛋，掩嘴轻笑一声。

    电梯打开，盛小亦慌不择路地往外跑去，她得和这个时刻都在散发成熟魅力的男人拉开三米以上的距离。

    “瑶瑶。”

    盛小亦听见身后的声音，下意识地停了脚步。

    顾宁臻大步流星的走到了她面前，唇角轻扬，笑得很浅，却像是精纯的美酒，哪怕只是一滴也能让人沉醉其中。

    他道：“下次，还可以一起试戏吗？”

    盛小亦脑袋宕机了，她虽然不聪明，但有些事情再愚笨的人也能无师自通。

    就比如现在，顾宁臻跟她约戏了。

    顾宁臻见她没有反应，再道：“瑶瑶不愿意吗？”

    盛小亦机械式地点着头，如果不是顾及这公众场合，他们现在就可以临时加演一场戏。

    都是演员，试戏就是为了增长彼此的演技，这是美好的互帮互助啊，她怎么可以拒绝呢？

    更何况还是顾影帝亲自约的戏，她就算是爬也会爬着去。

    顾宁臻被她那呆滞的样子逗乐了，温柔地刮了刮她的鼻子，“我们该去机场了。”

    盛小亦走出了最标准的同手同脚，又怪异又滑稽。

    酒店外，有不少站姐粉丝早早蹲守着，但大概都没有想到自家宝贝会出来的这么早，这才七点左右，他就要出发了？

    众人刚架起机器，动作慢的甚至都没有拍摄到什么画面，就见商务车扬长而去了。

    “我刚刚好像看到了肖瑶？他和臻臻一起去离开？”

    “昨天闹得沸沸扬扬，我没有想到肖瑶还和臻臻在一起？”

    “咱们宝贝不会真的恋爱了吧。”

    车上，盛小亦看着后面的粉丝团体，蹙眉道：“好像拍到了我。”

    顾宁臻倒是毫不在意的样子，翻了翻行程表，回答道：“没事，我是成年人，也没有女朋友，和任何人在一起，都不是黑料。”

    “可是会被绑cp吧，我会连累你的。”

    “瑶瑶，我们是演员，我们应该把所有注意力都放在剧本上，不应该为了怕被人指指点点，就束缚自己的自由，每个人都有自己的圈子，我和谁做朋友，都是你我的自由，粉丝关注的应该是我的作品，而不是我的朋友圈。”

    “我以前是大大咧咧的，也不怕被什么人过分关注，或者随意黑，可是你不一样。”

    “我哪里不一样？”

    盛小亦低了低头，“你是我见过最温柔的人，这样的人，不能被人随随便便的抹黑。”

    “傻丫头，每个人都有缺点，缺点就是被人批评的。”

    “我不管，反正不能让别人随便骂你，骂我可以，不能骂你。”

    顾宁臻倒没有想到这丫头还挺不讲理的，他莞尔，“可是我也不允许别人骂你。”

    盛小亦心里忽然就美滋滋的，跟喝了一整晚原浆蜂蜜一样，甜得她都快控制不住胰岛素了。

    “我习惯了，反正我咖位低，有些话你不能说，但我可以说。”

    “我为什么不能说？”

    盛小亦一本正经道：“你的影响力很大。”

    “可是我也挺小心眼的，我不喜欢看见任何人说你一句不是。”

    “……”盛小亦心脏又开始怦怦跳，这感觉，像极了谈恋爱啊。

    坐在副驾驶的助理小吴默默地低下了头，然后再偷偷打开昨晚上成立的新cp超话。

    肖里藏臻。

    这个超话很新，关注的人刚刚才破千，放在整个微博cp里，完全就是毫不起眼那种，压根就没有人会注意它的存在。

    【姐妹们都看到了吗，臻臻和瑶瑶一起出发去机场了/图片//图片/】

    【小道消息，臻臻和节目组又签了两期，听说瑶瑶也签了，他们会继续拍摄。】

    【薛导不愧是内娱最见风使舵的导演，有眼光有魄力，知道什么是潜力股。】

    【又是被自家儿子和女儿甜到的一天，节目什么时候上映啊，我迫不及待想看宝贝们发糖了。】

    【重磅消息，正片里有吻戏。】

    小吴激动地放下手机，她安耐不住自己想磕糖的冲动，匿名编辑了一条帖子，她知道这是不可以的，但太甜了，姐妹们，磕cp很甜，磕真人cp更甜啊。

    机场：

    刘姐头都大了，她看着文娱版只是短暂出现了几分钟的热搜截图，如果不是工作人员发现后及时撤下，这怕是要坐实他家大影帝和肖瑶的绯闻啊。

    怎么还搞出吻戏了？

    他们不是参加的旅游类节目吗？

    刘姐开始怀疑这是一个披着旅游的恋爱综艺。

    顾宁臻坐在休息室里，感受到旁边炙热的眼神，开口道：“刘姐想说什么？”

    刘姐掩嘴咳了咳，默默地把手机递过去。

    #不可思议偶像有吻戏#

    顾宁臻看着这几个字，用脚也能想到说的是谁。

    刘姐委婉道：“我已经撤下来了，不会有什么影响，只是你给我一个底，是不是真的有——”

    “嗯，只是单纯地拍了一段戏而已。”顾宁臻道。

    刘姐觉得自己的天都快塌了，她甚至都无法想象等正片播出之后，公关团队估计头发都要熬白。

    他们在干什么？

    好好的综艺节目，怎么就搞出吻戏了？

    你顾宁臻不是不拍这种戏吗？说好的不接吻戏啊。

    顾宁臻看出了她的焦虑，继续道：“刘姐，作为演员无论剧本写了什么，我们都应该认真对待，这是最基本的职业道德。”

    刘姐深吸一口气，“可是这只是一个综艺，咱们也得悠着来。”

    “刘姐是想让我现场表演耍大牌，拒绝配合节目组的游戏设定？”

    “……”刘姐语塞，这后果好像更严重，前者好歹能贴上敬业两个字，如果真是耍大牌罢演什么，一爆出那就是货真价实的污点了。

    “是真亲到了？”刘姐不肯死心地再问了一遍。

    顾宁臻也不隐晦什么，点了点头。

    刘姐双手捂着头，明白了，她道：“我会立刻让公关部想好通稿，提前预防这随时都有可能爆发的危机，不过还好结束了，以后咱们老老实实就拍戏，不参加这种——”

    “我又签了两期，薛导没有联系你？”

    “……”刘姐想死的心都有了。

    顾宁臻一脸无辜道：“可能是昨晚上太晚了，他怕打扰你休息，可能等下就会联系你了。”

    话音一落，刘姐的手机便传来了电话铃音。

    顾宁臻碰巧看到了她屏幕上明明白白写着的薛导二字。

    说曹操，曹操到。

    刘姐就跟中风似的，面上表情完全僵硬了。

    顾宁臻点头，“我是公众人物，一言一行都会被放大，我不会做出单方面违约这种事。”

    “……”刘姐颤巍巍地站起身，她估计熬不了两年就要提前退休了。

    她真是带了一个好祖宗啊。

    盛小亦瞧着离开的刘姐，这才敢凑到顾宁臻面前，她怎么可能看不出来，刘姐离开时那张脸都快黑得滴墨了。

    顾宁臻把酸奶递给她，“早上没吃东西，先垫垫肚子。”

    盛小亦紧张道：“你经纪人脸色不是很好，是出什么事了吗？”

    “没事，可能是压力大了，我看着你的经纪人也是全程面色严肃，这一行的人都要时刻保持高度警戒。”

    盛小亦这才注意到自家陈倩也是一言难尽的表情，她从一开始就保持着沉默，好像是遇到了什么棘手的事。

    顾宁臻看破不说破，估计都是因为这突如其来的热搜吧。

    虽说影响力还没有发展到人尽皆知的地步，但经纪团队都习惯性捕风捉影，一点小小的风吹草动，他们都得立刻做好万全之策，避免事情再次发酵起来。

    “你回去后就要进组了吗？”盛小亦问。

    “没那么快，还需要剧本围读一段时间，再拍一组定妆照，工作量还行，你呢？”

    盛小亦就没有出息了，她一个十八线的小糊咖有的是逍遥时间，直接家里躺等通告。

    “想演戏吗？”顾宁臻看着她。

    盛小亦侧过身，“想是想，可是我没有演技，怕拖累剧本进度，所以我一般都是充当背景板，偶尔会有一两句台词，拍摄至今混的最多戏份的也只是个女四号。”

    “蝶形还差一个女三号。”顾宁臻虽然没有说明白，但言外之意已经特别清楚。

    盛小亦倏地瞪大眼睛。

    “戏份不重，要求也不高，但很特殊，所以导演一直没有确定适合的人选。”

    盛小亦心里有些落空了，能百般挑剔的角色，怎么可能落到她头上。

    “漂亮，很漂亮，能够让反动派沉迷的那种漂亮，也很伟大，为了替主角争取逃亡时间，用惨烈的方式结束自己生命。位卑不敢忘忧国，小人物也能做大英雄，只是英雄不留名，角色意义很深刻。”

    “那我更不成了，我没有演技，怕连累这个角色。”

    “相信我吗？”顾宁臻眼底的温柔一览无遗。

    盛小亦很喜欢他的眼睛，那双眼里，哪怕一言不发，都恍若对她诉说了千言万语，每一句都是满满的信任。

    她相信，比任何人都相信。

    顾宁臻反复斟酌，最后还是挺着胆子握上了她的手，指尖摸索着她掌纹，特别细腻：

    我会把你一点一点的带进我的世界，让所有人都知道不是你高攀了我，是我在仰望你。

