    

    听到陈玄这话，沈楚阳那淡漠的眼神中有着可怕的冷冽之光闪烁，说道；“你很狂，在整个江东敢在我沈楚阳面前狂妄的人没几个。”

    “没几个，那就是说有咯。”陈玄眯着眼睛一笑。

    沈楚阳淡漠道；“一般太过狂妄的人都没什么好下场，不过我沈楚阳也不是那种仗势欺人之辈，所以，接下来我会给你一个解释的机会，就看你自己能不能把握住了。”

    说完，沈楚阳的眼神忽然变得无比锐利；“沈楚风是你打伤的？”

    陈玄没有意外，在这沈楚阳自报家门的时候，他就猜到了对方必定和沈楚风有关系。

    “如果你说的是那个躲在背后暗算他人的阴险小人，那么他确实是我打伤。”陈玄一脸冷笑的注视沈楚阳；“怎么，你想为他报仇？”

    “很好，给我一个不动你的理由。”沈楚阳缓缓站起身来，其身上有着一股可怕的气势在酝酿。

    “他阴了小爷一把，所以小爷就动了他，就这么简单。”陈玄冷笑道；“不过，就凭你恐怕还没有动我的实力，若不信，你大可以试一试。”

    “猖狂的小子，我看你是在找死！”中年男子神色冰冷。

    下一刻，只见他身后的保镖们纷纷掏出了腰间的热武器对准了陈玄，随时都会扣动扳机。

    见此，古若云和姬旋月两人的脸色一变。

    “哼，主人都还没有说话，什么时候轮到你这个狗奴才撒野了。”冰冷的话音刚刚落下，只见陈玄手掌在桌子上轻轻一拍，下一刻，一把筷子从木盒中弹跳而起，随着陈玄挥手，那一把筷子犹如利剑一般爆射了出去，随后全部都插在了那群保镖的手腕上。

    霎时间，这群保镖手里的热武器纷纷掉落在了地上。

    看到这里，沈楚阳的眼中闪过一抹杀机，其瞬间对陈玄出手了，可怕的一拳直逼陈玄而来，气势磅礴，那等突然爆发出来的气息让得陈玄身旁的古若云和姬旋月两人顿时感觉被一座大山压顶一般，难以喘息。

    陈玄把古若云和姬旋月两人护在身后，面对着沈楚阳这强大的一拳，他同样是一拳暴击了出去。

    下一刻，两人的拳头对碰之下，犹如一声炸雷在饭店里面响起，无情的劲风肆虐，差点把饭店的玻璃都给震碎。

    不过这一拳对碰之下，不管是沈楚阳还是陈玄两人都没有后退一步，看上去，局面似乎势均力敌。

    一拳之后，沈楚阳没在出手，他缓缓坐了下来，那一双锐利的眼神，仿佛是要把他对面的陈玄给看穿一般；“不愧是能打伤沈楚风的人，果然非同凡响，这一次就当你我之间的见面礼，下一次，换个地方我一定会让你付出代价的，告辞！”

    言罢，沈楚风掏出一叠钱放在桌子上，然后站起身来直接离去。

    他带来的人也都急忙跟上。

    “聚元境巅峰！”陈玄的嘴角翘起一抹冷冽的弧度，在东陵市这个地方，除了周煌这个不知深浅的高手之外，年轻一代里面此人还是他遇到的第一个聚元境巅峰的青年高手，只差一步就能进入天王境了，这样的实力已经算很厉害了。

    当然，如果不是为了不破坏姬旋月这饭店，收了一半的力道，在刚才那一拳之下，沈楚阳只怕已经受伤了。

    “陈玄，你没事吧？”古若云松了口气，看向陈玄问道。

    陈玄耸了耸肩，然后把那一叠钞票扔给姬旋月，笑道；“有钱不拿王八蛋，姬大美女，今天你这里我包场了！”

    “大少爷，这事情难道我们就这么算了？”饭店外面的豪车里面，中年男子一脸阴沉之色。

    闻言，沈楚阳的拳头紧紧的握在一起，因为刚才和陈玄对碰那一拳之后，让他感觉自己这只手都在不断的颤抖，那是一个高手，一个至少都不弱于他的高手！

    于此，向来做事谨慎的沈楚阳并不想和陈玄继续斗下去，一旦对方的实力强于他，那么将得不偿失，更重要的是明晚就是和帝尊会所对赌协议的开始，他必须保留实力。

    “此人是一个厉害人物，让我们的人尽快把他的底细查出来，我要知道他的全部资料！”

    …………

    “陈玄，刚才那沈楚阳我倒是听过一些，是江东之地青年一代三大风云人物之一，是一个厉害人物，看样子这件事情他不会就这么算了。”饭店里面，古若云看着正在狂吃的陈玄，颇有些担忧的说道。

    陈玄一边狂吃一边说道；“没事，我又不会怕他。”

    区区一个聚元境巅峰而已，自然是没有被这家伙放在眼中，天王境的孙无极他都杀过，战神境的夏秋他都撼动过，又岂会怕了一个小小的聚元境巅峰？

    “看在若云的份上，我劝你最好谨慎一些，这沈家可是江东之地的豪门望族，能耐很大。”姬旋月淡淡的说道。

    陈玄说道；“有劳你姬大美女关心了，这菜真不错，姬大美女，你这手艺可以啊，不继续开饭店实在有些可惜了。”

    闻言，古若云笑道；“陈玄，旋月的手艺可以吧，这辈子谁要是能娶到她，那绝对是上辈子拯救了银河系。”

    姬旋月白眼一翻，说道；“咱们的古大校花就别埋汰我了，这辈子谁要是能娶到你那才是有福气了，要模样有模样，要身材有身材，该挺的挺，该翘的翘，还是个雏儿，更重要还是一个大富婆了，我要是个男人早就对你下手了。”

    听见这话，正在狂吃的陈玄忍不住在古若云的身上打量了下，还别说，是挺完美的！

    也不知道那手感和姬旋月比起来，哪个更好一些？

    感觉到陈玄的目光，古若云脸色一红；“旋月，你胡说什么了！”

    姬旋月摊摊手，说道；“我说的是事实好不好，你这身材可是连我都羡慕的，当然，可别便宜了某些别有用心的色狼了！”

    想到上次被陈玄袭胸的事情，姬旋月心中就有些来气。

    听到这娘们意有所指的话，陈玄虽然有些不爽，不过他还真不敢去反对什么，万一等下姬旋月把上次的事情抖出来，这脸就丢大了！

    这时，陈玄的手机忽然响了起来，他拿出手机一看，来电显示是媚姐两个字！

