    一天时间转眼过去。

    许多伤势较轻的魔族修者，已经恢复到全盛状态。

    只是哈罗德带来的人，有不少都受到重创，即便他们吞服疗伤丹药，短短一天时间，想要恢复过来也是一件极难的事情。

    “走吧。”

    陈旭打了一个哈欠，看到一个个魔族修者唉声叹气的样子，他丝毫没有留情的意思。

    哈罗德带进来的魔族修者，全都是金丹期以上的强者，这一些魔族修者要是陨落了，对于陈旭而言有着很大的帮助。

    “魔皇后裔大人，我们能不能晚一点，再去到下一个法阵啊！”

    “实在是撑不住了，我现在连动弹都有一点困难，即便是去到下一个法阵，也做不了什么事情。”

    “没错没错，我认为应该再休息几天时间。”

    一个个魔族修者都希望可以多多休息一段时间，让他们好好恢复一下，将自己受到的伤势给治疗一下。

    陈旭感受到上千道目光落在自己身上，他摇了摇头，说道：“不行，哈罗德口中的周德海，明显对密藏空间很是熟悉。”

    “万一让他率先抵达密藏空间最深处，将密藏空间最重要的至宝给拿走了，岂不是我什么都得不到。”

    无情的拒绝。

    对于这一些魔族修者，陈旭没有半点好感，甚至他在脑海中，已经闪过一个个坑杀的画面。

    他心想如果自己把上千道强大的魔族修者都坑杀在密藏空间中，等到自己身份暴露之后，想要灭掉魔族大军，将不会有太大的阻碍。

    “哈罗德大人，我们都是你的属下啊，难道你愿意看着我们拖着重伤之躯，进入一个法阵冒险吗？”

    “其实我们也不用多少时间，只要三天时间就行，三天之后，我们一定会恢复得很好。”

    眼看陈旭不愿意答应，众人来到哈罗德的面前，他们都是哈罗德的属下，自然相信哈罗德会给他们说话。

    哈罗德神色难看，他瞥了一眼陈旭，密藏空间的法阵有多么可怕，他早已经领会到了。

    让这么多重伤的魔族修者继续走下去，只怕是会有不少人要陨落。

    “魔皇后裔大人...”

    “不用说了，时间最重要，若是他们不想冒险的话，可以留下来，等我们回来之后，再把他们给接走。”

    哈罗德话刚说出一半，陈旭直接堵住他的退路。

    陈旭眼中闪过一丝冷光，他知道哈罗德的想法，一旦真正让哈罗德求情，很可能冥夜魔君和查哈里都会帮助哈罗德。

    虽然自己现在拥有魔皇后裔的身份，可自身实力没有多少强大。

    魔族终究是实力为尊。

    没有真正镇压一切的实力，即便是魔皇后裔，也不可能在任何事情上都拥有绝对是话语权。

    “留下来？”哈罗德皱了皱眉头，留下来与等死没有分别。

    密藏空间中的法阵，并非一成不变。

    这一些法阵的位置，隔一段时间就会出现变化，等到他们离开之后，想要回来寻找留下来的魔族修者，几乎是不可能的事情。

    “算了吧，反正我们已经找到办法破解法阵，所以我们应该不会遇到太多的危险。”

    “哈罗德大人，其实你可以放心好了，我在队伍的后面，看着这一些重伤的族人，若是他们遇到危险，我会第一时间出手。”

    查哈里站了出来，这一些魔族将领中，不少人与他都十分熟悉。

    所以他同样不想看着一个个魔族将领中，在法阵里面遭受到危险导致陨落。

    “唉，按你说得做。”

    事已至此，哈罗德心中暗叹一声，这是最好的解决办法了。

    毕竟魔皇后裔亲自下令，除非他现在与魔皇后裔翻脸，否则的话，只能有一条路可以走下去。

    ......

    没过多久。

    金丹期的斥候开始走向第二个法阵，与前面一样，众人等待半个时辰，再踏进法阵中。

    果不其然。

    与前面没有任何区别，冥夜魔君看了看四周的法阵屏障，全都不是多么强大。

    同时山上有一个阵眼之物，正在缓缓激活。

    “将阵眼之物拿走吧。”冥夜魔君冷冷道。

    话音一落。

    立即就有魔族修者迅速上山，将阵眼之物给挖出来，将法阵给破掉。

    “金丹层次的法阵，威力太弱了。”陈旭心想道。

    如今他们是遇到一个杀阵，只是杀阵释放出来的攻击，仅有金丹层次的威力，对于一些魔族修者，根本无法造成任何伤害。

    不行啊。

    这样下去的话，自己根本无法把这一群魔族将领都给坑杀掉。

    陈旭脑海中闪过一个个计划，除非自己遇到一个很强大的法阵，再拖延一下时间，让法阵的阵眼之物彻底激活，才有可能灭杀如此多的魔族修者。

    不知不觉中。

    又是半个时辰过去。

    “魔皇后裔大人，我们可以走了。”查哈里上前说道。

    在这个法阵破掉的时候，金丹期斥候几乎无缝连接，去到下一个法阵。

    陈旭点了点头，随着查哈里踏进下一个法阵。

    一个个法阵，被他们用相同的办法破掉。

    等到破掉第二十个法阵之后，终于出现一点变化。

    “这是密藏空间的最深处？”

    冥夜魔君站在山顶上，往前面望去。

    前面是一座巨大的城池，城池四周是一座座山峰围了起来。

    城池中灯火通明，仿佛还有人在生活一下。

    “不可能吧，会不会是一种幻术，密藏空间最深处，怎么可能有人在生活。”哈罗德疑惑道。

    实在太古怪了。

    冥夜魔君挥了挥手，让一个金丹期斥候下山，进入城池中打探一下。

    一直冲在最前面的金丹期斥候，这一次有点踌躇不前，未知的事情最可怕。

    特别是他都一次次在冒险，如今还要冒险，更是让他心中有点不忿。

    “几位大人，能不能换一个人，前面都是我率先踏进法阵，降低法阵的层次。”

    “如今打探城池，应该派出厉害一点的人吧。”

    金丹期斥候不敢大声说话，面对哈罗德等人的时候，也是低着头，姿态极低。

