    祝明朗拿着别人的拜帖，进入到了南山海。

    南山海上有一座座雾仙桥，这些雾仙桥并不是时时刻刻都浮现在青色的海平面上，而是只有当你靠近了那摇摇晃晃的海波时，附近的海雾才会慢慢的聚拢过来，并只在面前不到一丈的距离处形成雾桥。

    这桥，简直就是一团海上孤舟，偏偏人走到它的尽头时，又会有海雾凝聚到脚边，并又形成一丈距离的雾桥，至于身后的雾团，随着人走过之后自行消散了。

    于是，人不像是在走在冗长的海上雾桥上，更像是在海上驾雾踏行，有一种潇洒至极的仙侠之气！

    南山仙屿有许多，星罗棋布，若是飞翔在高空中俯瞰下去的话，会发现整个南天庭仙宗呈现出了华丽的星象图，哪怕是那些只在海平面上露出了一块小小礁石的礁岛，都是与夜空中夏季的某个时节的星图分布对应着的。

    而当天上的星布与南山屿完全对称的那一天，整个南天庭的真面貌就会淋漓尽致的展现出来，那是真正意义上的神迹。

    祝明朗经过了多方打听，已经知晓了这南天庭是整个钧天最有影响力的仙宗了，斗转星移、日月轮替，这些也由他们掌管。

    既然要弄清楚那耀斑印，自然得接触到整个钧天真正的主宰，祝明朗倒是可以利用好黄宇的这个身份，渗透到这个南天庭的内部。

    今日，南山海格外的热闹，正是因为每年南山海都会向九大神州招录弟子。

    招录弟子的要求并不是非常苛刻，王孙贵族也好，平头百姓也罢，只需要一张最简单的拜帖，就可以参加外门弟子的比试。

    至于拜帖，要拿到也不算多困难，只要名门正派、仙家神宗、王国城邦的一封介绍就可以了。

    祝明朗本以为那个上吊青年丢掉的这拜帖有多珍贵，后来才知道市面上也有卖，大概是一枚碎琉璃就可以了。

    入门并不严格，但选拔却非常残酷。

    祝明朗抵达第一座仙屿时，这里已经人满为患了。

    这是一个大屿，其中有一半倒是与另外一片灵山平原，祝明朗发现很多人是从那片灵山平原走平地过来的，像自己这样大摇大摆的走雾仙桥的，那确实是少数。

    最重要的是，没有淹死。

    并不是什么人都可以走那雾仙桥的，一些内心不纯净的人，走着走着就走到海底泥船中了。

    只可惜，走法不同并不能给祝明朗带来什么便利。

    一样要参加这入门海选。

    前来入门的，多数都是修行者，当然也有一些是散仙、散神，他们想要成为南天庭真正的仙神也是需要从头开始的，所以这海选，鱼龙混杂、强者与平庸者都有。

    海选分外门弟子和外门杂役。

    外门杂役如果做得好，并且忠诚效力个三到五年，一样是会被推举到弟子之中的。

    南山天庭选择没有门户之见，哪怕是一国皇太子，每年向南天庭供奉多少金银珠宝，换来的也不过是一张和祝明朗手上一样的拜帖。

    包括一些有名的仙门，他们的子弟想要来南天庭中拜师学艺，同样要走这个流程，一步一步晋升上去。

    这个晋升方式非常简单。

    比试！

    一轮一轮的比试。

    一层一层的比试。

    作为崇尚武力的南天庭，唯有过硬实力的人才能够加入他们，所以他们采取的入选方式就是一轮又一轮的筛选，筛选过后，又是一轮一轮的比试。

    南天庭采取从师制度。

    所有的外门弟子都将面对一样的轮值师官。

    当外门弟子每个季会进行内门晋升比试，成功入选，成为了内门弟子之后，就会分派一些固定的师者，进行比较笼统的传授与培养。

    内门弟子会进行年比。

    年比中表现出色的，就会类似于金榜题名一般，被各个有名的仙师给选中，成为嫡传弟子……

    嫡传弟子会分派到不同的仙屿中，犹如晚辈子嗣一般一直跟随着自己的师父，为师父效力的同时，也会获得师父的单独栽培，其成长速度是非常显著的。

    正是了解了这南天庭的筛选制度是比较公平透明的，祝明朗才觉得这里是一个不错的潜伏之地。

    当然最重要的还是，大仙宗，自己也可以获得不少好处，实力即便是提升得再快，也还有一些天纵奇才在前面给自己顶着，自己稍稍隐藏一下实力，用不了太久便可以接剑灵龙回来了。

    “喂，到你了！黄宇，你手上不写着黄宇两个字吗，怎么跟块木头似的？”一名小胖墩推了推祝明朗。

    祝明朗看了一眼这小胖墩，这才想起来，自己现在用的是叫黄宇这个名字。

    这名字，太平庸了，连自己都记不住。

    “哦哦，就上去打一架，赢了就行吗？”祝明朗问道。

    “当然不是，得是前一千名！”

    “一千名，招得还不少啊？”祝明朗说道。

    “有不下三万人呢，而且还是今天……”小胖墩说道。

    “没事，我有脱颖而出的自信。”

    “那你也太自信了，不瞒你说，这是一层一层的淘汰制，即便是选一千人进入到外门，但如果你运气不好，遇见了哪个王孙贵族，遇见了某些仙家后裔，你也没了。”小胖墩说道。

    祝明朗被点到了名字。

    他发现自己的运气很不错，来得迟，但并未等太久，有些人已经等了一天一夜了，不敢离开，不敢去三急，生怕漏过自己姓名。

    比试是在白沙地上，有一头巨大的蛛龙，用自己的蛛丝编织出了一个非常华丽的蛛丝巢穴场地，看着这些白丝如蚕茧一般包裹着这片沙地，祝明朗不免还升起几分亲切。

    比试是一对一。

    祝明朗的对手是一名穿着鲜艳，手持着一扇子的公子。

    该公子扇子一挥，面前就出现了一团影雾，影雾之中一条血影龙爬了出来，全身上下都泛着一股子死气，面露凶光。

    “请吧！”这位持扇公子倒也比较讲礼节，等待着祝明朗唤出自己的龙。

