    苏莫和洛嬛又聊了片刻。

    “苏莫，姐姐现在要忙了呢！有时间我们再好好聊聊哦！”

    洛嬛妩媚一声，花枝乱颤。

    说道“好好聊聊”几字的时候，洛嬛更是对苏莫轻轻抛了个媚眼。

    洛嬛作为紫金阁的执事，自然事务繁忙。

    呃！

    苏莫被对方的媚眼，撩得神情一滞，随即笑道：“好，有时间再聊！那我先走了！”

    随即，苏莫就带着李峰三人，继续向丹药区域走去。

    “这女人，不会真看上我了吧？”

    走在路上，苏莫不禁自恋的想道。

    “苏莫师兄，这女人好美啊！是谁啊？”

    身边，李峰好奇的问道。

    “她叫洛嬛，以前是我家乡紫金阁的阁主！”

    苏莫说道。

    “洛嬛？”

    李峰闻言，顿时面露惊色。

    连牛小虎和周信两人，都是一脸惊讶之色。

    苏莫看到三人的表情，心中疑惑，问道：“怎么？你们认识她？”

    “当然认识了！我们虽然没见过她，但她的大名，早已如雷贯耳！”

    李峰激动的说道：“她可是我们风凌岛四大美女之一，名气大着呢！”

    “四大美女之一？”

    苏莫面上露出诧异之色，问道：“那我怎么没听说过？”

    嘭！

    李峰闻言，一个趔趄，差点没摔倒。

    “苏莫师兄，你都快成修炼狂人了，不是外出做任务，就是闭关，大门不出、二门不迈，消息太闭塞了！”

    李峰苦笑道。

    “哦！”

    苏莫点头，李峰说的对，他的消息的确是太闭塞了。

    每日忙着修炼，其他的基本是一概不问。

    “苏莫师兄，据说我们风凌岛四大美女，个个天姿国色，美艳不可方物，每个人都各有特色……”

    说到美女，李峰居然吐沫横飞，滔滔不绝了起来。

    “停！停！李峰，你别整天整这些没用的，努力修炼才是王道！”

    苏莫眉头一皱，急忙打断了他，继续道：“你就是想泡哪一个，你没有实力，也是枉然！”

    “哦！”

    李峰闻言，顿时焉了，点了点头。

    他知道，苏莫说的在理，就是有再多的美女，他没有实力，人家也看不上他。

    很快，四人来到了丹药兑换区域。

    李峰和周信两人，各要了四瓶二级中品丹药。

    花费了苏莫三千多的贡献点。

    有了这些丹药，他们两人的实力，短时间内肯定能急提升。

    本来苏莫还想为他们两人，兑换二级上品丹药的。

    不过，李峰两人果断的拒绝了！

    他们只是灵武境一重修为，服用二级上品丹药，身体根本抗不住，很容易爆体而亡。

    二级中品丹药，对他们来说，已经非常奢侈了！

    牛小虎虽然没要丹药，但苏莫还是为他也兑换了两瓶。

    三个人加起来，也才用了苏莫不到五千点的贡献。

    接下来，苏莫则要为自己兑换一些资源了。

    先，他也兑换了四瓶丹药，不过却全是二级上品丹药，价值一万三千贡献点。

    接下来，就是兑换兽魂了！

    这是苏莫每次都必不可少的资源。

    “给我来一千颗二级七重兽魂魂晶！”

    来到兑换兽魂的柜台，苏莫也不问价格，大手一挥，非常豪气。

    柜台前是一个矮胖老者，也不知是长老还是执事。

    “一千颗？”

    这名老者闻言，顿时面露惊愕之色。

    “怎么？没有这么多么？”

    看到老者的表情，苏莫顿时皱眉。

    老者这才反应了过来，忙道：“二级七重兽魂魂晶最近缺少，只有四百颗了，你可以再选择其他等级的魂晶！”

    老者看着苏莫，眼眸露出疑惑之色。

    一千颗二级七重兽魂魂晶，都足够一名二级上品炼丹师，或者是炼器师，用二年的了！

    这个弟子，难道是岛内哪位大师刚收的高徒，来为其师兑换魂晶。

    老者暗想。

    “这样啊！”

    苏莫略一沉吟，道：“那四百颗二级七重魂晶我全要了，再来一千颗二级六重魂晶吧。”

    “好，你稍等！”

    老者从柜台下拿出几个储物袋，一番拼凑之后，将其中一个储物袋递给了苏莫。

    “你清点一下吧！”

    苏莫接过储物袋，大概清点了一番，数量差不多，便收了起来。

    “总共多少贡献点？”

    苏莫问向老者。

    “四百颗二级七重魂晶，三万二千点贡献，一千颗二级六重魂晶，三万五千点贡献，合计六万七千点贡献！”

    老者的话语一落。

    嘶！

    一阵倒吸冷气的声音响起。

    李峰三人，直接被惊的木瞪口呆。

    这魂晶，也太贵了吧！

    苏莫一次购买，就花费六万多贡献点？

    这特么也太败家了吧！

    这简直是挥金如土啊！

    三人心中，忍不住暗自徘腹。

    苏莫却并没有多少意外，这个等级的兽魂魂晶，还是如此数量，六万多的贡献点在他的意料之中。

    而且，紫金堂作为风凌岛内部的堂口，也不可能欺骗门下弟子。

    苏莫将身份玉牌交给老者，付完贡献点之后，便又在紫金堂内转悠了起来。

    他还有一万多的贡献点，看看还有没有其他需要的物品。

    苏莫现在，功法武技、丹药等都不缺。

    他想再兑换一把好点的宝剑。

    他现在所用的宝石长剑，只是二级中品级别，在关武城战场连番大战，剑锋都有些豁口了。

    再者，他的实力不断进步，估计要不了多久，此剑便会无法承受他的力量！

    虽然苏莫还有一柄斩灵剑，但他现在还不能肆意使用。

    真灵境武者的兵器，以他现在的实力使用，很容易遭他人窥视。

    最起码，也要等到他修为，达到灵武境高阶，也就是灵武境七重以后，才能放心使用。

    来到兑换兵器的柜台区域。

    苏莫抬目看去，只见柜台后的兵器架上，挂满了各式各样的兵器。

    刀、剑、枪、斧、矛等等，琳琅满目，数十种类型的兵器，挂满了十几个兵器架。

    “这位小师弟，不知道你需要什么兵器？”

    柜台后，是一名二十七八岁许，身形消瘦的青年。

    青年见到苏莫到来，急忙上前，笑着问道。

    “我需要一柄剑，一柄二级上品宝剑！”

    苏莫道。