帝州陵园。

距离英灵碑广场，不过一条线的距离。

经，中心办公大楼三老安排，已经为小谭头爷孙挑好墓地。

距梁天胜的墓地十分近。

谭迟雄！

谭小梦！

这一天，爷孙两的全名，刻在了冰冷的墓碑上。

谭老为人随性，对外向来只让人称自己一声谭老，再不济，就是老谭，多年过去，倒是没什么人记得他的真名。

而颜明他们，却记得清清楚楚。

依稀记得，当年梁天胜还特意夸过谭老，说他是一个心怀大志的人，之所以不愿意离开天灵湖那块地方，主要是因为子女走的早，只留下一个孙女，他舍不得。

至于小谭头，生来开朗活泼。

如果记的没错，她最大的梦想就是穿上兵装和他们成为一类人。

而同样，因为对谭老的不舍，未曾圆梦。

她说，爷爷养我小，我养他老，一辈子相依为命没什么不好的。

然而，因为某些人的野心，就连这么一个最基本的要求，她都没有机会实现了，断人希望如让人绝望。

何其可恨？！

不知不觉间，颜明等人的眼睛已然湿润。

轰！

十人不约而同，于同一时间齐齐跪至谭迟雄的墓前。

其后，连磕六道响头。

前三下，为自己向您磕。

后三下，替统帅向您磕。

“唉！”

与帝世天牵扯非浅的世无机，在这种情况下也感觉心里过意不去，便烧香来到二人墓前，敬上送行礼。

人间两愿，简简单单。

第一，愿生前平安无灾。

第二，愿死后入土为安。

爷孙两虽可能死于非命，但死后，总算是有了个好的安身处。

……

半晌。

唐通抹了把眼泪，半蹲在小谭头墓前，伸出颤抖的手一遍遍抚摸，“丫头，在那边记得照顾好你爷爷，这人间你若有什么牵挂，记得给小唐哥托梦，至于害你们的畜生，很快就会下去给你们忏悔！”

言罢。

似是怕情绪失控，他率先离场。

至于去做什么了，已经不言而喻。

小谭头爷孙两，不能死的不明不白，不彻查清楚，誓不罢休！

……

与此同时。

外界因中央大道一事，再起风暴。

首先是惊于小谭头爷孙的死，再后是惊于各大势力阻拦一事。

这些，倒没引起太大的轰动。

不过当帝世天在城关外这一消息传出后，直接整动半座帝都，无数人争先恐后，赶至城关欲目睹他之风采。

尽管，现下关于他的舆论并不怎么好。

但他却是名副其实的，当今世俗最强者。

没见过天灵湖一战的人们，又如何甘心再次错过面见他尊容的机会，至少以后有可能见到他时，能向别人吹嘘一句，我认识他，他是曾霸绝一个时代，被天下共尊为内外皆王的，大华护国统帅！

当然，更多前去的人，主要是跟着凑热闹。

而对此表示不屑一顾的人，占据十之八九。

大都是认为，一个不能为百姓造福的家伙没什么看头，更何况现今的他，只是一个连城门都踏不进来的失败者。

……

城关。

一城之边缘地带。

多年无人踏足问津，以至于成了现世荒凉之地的代表之一。

除了镇守在此的兵者，再看不到半个人影。

然而在今天，这里却陆续来了成千上万的民生，其中更是不缺乏带着专业摄影设备的人，举止堪称疯狂。

兵者原本以为出了什么大事，一番了解过后才发现，这些人之所以来这里，根本就是为了见一见那个人。

那个，护大华山河多年，却因一己之私，被下禁令的人。

“呼！”

“吓死我了，我还以为城内打仗了呢。”

“简直大惊小怪，不就是帝世天在城关外嘛！”

……

一列兵者看似不以为然，可最后，同样随着人群上了城墙。

嗯……

没别的意思，就是想看看战区传奇。

无数人满怀期望，期望能亲眼目睹，乃至留下几张照片。

只可惜……

这一天的风沙很大，哪怕众人瞪出眼珠，也只能看见一道模糊的身影立于城关两里外的某处山坡上。

是他吗？

纵使看不太清，但众人内心的答案，却是一致的。

是他。

那超凡脱俗的气质，那如山岳般巍峨挺拔的身躯。

他虽静如止水，但隔的老远，众人都仿佛能感受到，天地大势之变化，一切的一切，都在他一念之间。

甚至有人怀疑，这满天的风沙，就是他故意为之。

这样的人，本该是大华的骄傲。

可惜了……

人们满怀希望而来，最后不得不失望离去。

同一刻。

中心办公大楼。

三老看着面前的大屏幕。

而大屏幕上的景象，正是帝世天所在。

“我能感觉到，一夜之间他沧桑了不少，但那股锋芒，却比之先前更甚了，我估计，他最多只能等三日，三日一过，他恐怕会亲自进城，先砍一批在说。”

看着那道被风沙掩盖的身形，卓航政心中滋味难以言喻。

而闻言，其他两人悉数沉默。

是啊！

他们太了解帝世天了，他遵守规则，是对他们的尊重，对那位的尊重，对天下无数民生，给予尊重。

但，若有人利用规则玩弄他，伤他至亲，害他亲朋。

那么不好意思，他可破规则。毕竟，规则是人定的。

这样的性格，直的有些可怕。

往往，遭人指责，遭人恨，遭人不理解。

到最后，把自己弄的遍体鳞伤，也不会有人铭记他的好。

“唉！”

三人重叹一声。

这小子，令人操碎了心啊！

良久，燕诺国发出询问：“凶手，至今还没查到吗？”

两人摊手。

然而就在这时，办公室的门突遭敲响，燕诺国神情微动，当即招呼道：“进来！”

来人也不废话，直接汇报：“经查，谭迟雄爷孙之死，乃是帝都一流世家司家所为，这里是各证据指向，请过目。”

说着，递上文档。

一流世家司家？

燕诺国看也不看，直接吩咐道：“将这些透露给白虎战区的颜明。”

不给这小子杀一批泄恨，他怕是不会退啊！