    血战形势本就是瞬息万变，就算是赑屃王此刻心中也有着极强的压力，因为这场血战，数千万人族战兵，所背负的乃是整个东荒人界大地的安危！

    若是异族从东荒南域突破防御，进入人界大地，接下来将会对于整个人界五方大地，所引起的连锁反应，根就是无法估量！

    呜呜呜！

    苍凉的号角声再次响起，浑厚刺穿洞虚，传递到每一名厮杀的战兵之中，没人接到撤退的命令，所有的人族战兵皆是向前冲杀着，血色早已经让人变得疯狂起来！

    人族在消耗着有生力量，同样的异族一方也在消耗着有生力量，现在就是比拼消耗的时刻！

    等到有一方坚持不住，就是彻底溃败之时！

    荒界神府。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨失重一般的飘荡在未知的虚无空间之中，此刻的他显得有些破败，身上的战袍早已经变得破碎不堪，而且战袍内侧的肉身战体之上，同样有着道道伤痕。

    这是被从身旁划过的神力所割裂！

    血元战体虽然强悍，但是神力却是比之更加的强悍的力量，可以说萧晨这段时间，一直处在这种折磨之中。

    每一次受到神力的创伤，体内浓郁的生机就会快的修复，这也使得他体内的血气消耗的十分的厉害。

    不过，看似十分的疲倦的萧晨，双眸却是如同星辰，闪耀着星光，整个人却是极为的亢奋。

    “莽荒时期的神灵有的掌控风雨雷电，有的掌控毁灭虚无，他们的神力显然是自身的力量和天地大道的融合体。”

    不断的参悟着神力的本源，萧晨对于神力的分解，也愈的明了起来，能够感悟出神灵所使用的力量，这对于任何一个武者来说，根本就是天大的机缘。

    若是这天大的机缘，能够为自己所用，着绝对是会让他的战力暴增，神灵之力下，王者之力又算什么！

    甚至萧晨猜测，神力应该是和皇者之力乃是属于同层次的力量！

    “人族竟然真正的能够掌控神力！”

    这般现让萧晨十分的振奋，这不同于莽荒大地其他武者，得到残缺的神物或者传承，借此所产生的斑驳力量。

    而是真正的由武者自己所掌控，所融合的神力，此刻他你也终于明白，为何神秘之人，竟然能够铸造神府！

    自称荒神！

    拥有了神力！

    不自称神灵，那称什么！

    神灵！

    莽荒时代众多神灵消失之后，竟然在一名人族身上重现了神力，修成了神灵！

    打破了神灵先天而神的认知！

    “血气！”

    终于萧晨的出一声暴喝，手中有着一道殷红泛着淡金色的血气在手掌子上衍生!

    “精神意志，融！”

    顿时眉心处有着精神波动，没入了这团血气之中！

    嗡嗡嗡！

    这是真正的精神意志和血气的相融！

    并不是武者运用精神意志驾驭血气，而是两者之间融为一体。

    “战气，融！”

    很快萧晨的手中再次有着一团紫青色的战气融入。

    根据这些时日分解了无数道神力之后，萧晨的开始按照神力中各种能量的融合，将自己的血气战气还有着精神意志，相互融合。

    生灵先天为神，他们所使用的神力，天生就存在，似乎每一击都是将整个身体之内所有的能量汇聚在一起。

    举手投足之间，就能够爆出毁天灭地的力量！

    神力的爆属于他们的本能！

    天生为神，这是后天所诞生的百族不曾有的力量！

    嗡！

    三种力量的融合在一起，终于萧晨手掌中的这团气流，生了一丝变化。

    三成……五成，六成……九成……九成九！

    有着淡金色的殷红血力，紫青色的战气，无形的精神波动，当三者真正融合在一起之时。

    轰！

    萧晨的手掌之上，有着轰鸣之声响起，顿时血骨纷飞，整个手掌都被炸碎！

    有着血光闪耀，萧晨的体内有着浓郁的血能涌出，将整个炸碎的整个手掌恢复，紧接着他的手中出现了一只玉瓶，看也不看将其中的丹丸吞入腹中。

    伤势不断的重复愈合，对于他体内的血气消耗的十分厉害，而且恢复受创的手掌，更是消耗了大量的血气，若不能得到补充，他自己就会血气枯竭而死。

    量变到质变，刚刚三种力量的融合，还不能算真正的神力，但是所爆出的实力，却是十倍的比之单纯的战气或者血气。

    这说明他的方法对了，只是如今还难以掌控这种力量！

    能够掌控曾经神灵所使用的力量，这绝对是让人疯狂的机缘，此刻萧晨甚至有些迫不及待的想要知道，这神秘之人究竟是何种实力。

    能够有着这般魄力竟然以肉身凡体之躯，掌控神力！

    轰隆隆！

    倏而，萧晨面前的虚无世界开始崩塌，一道道神力激射，他的眼眸开始陷入黑暗，无法透过面前的漆黑。

    直到眼前所有的神光都消融在了无边黑暗之中，萧晨甚至只能够听到自己的呼吸之声，

    倏而，有着微末的光亮在他的四周浮盈而去，一股弥漫着岁月沧桑的气机迎面扑来。

    “嗯！”

    不知不觉之中，萧晨现自己的脚下，竟然踏上了实地，感受着周围所弥漫的腐朽的气机，他长长的吐出一口气。

    这座神府，存在的时间实在是太过于就远了，久远到出了他的理解。

    嗡！

    一道天音在萧晨的脑海中响起，如天珠落入玉盘之中出的脆声，一声轻响，却是跨越了万古。

    一股伟岸，尊贵，威严的气机升腾而起，有着金色的霞光万道，地涌金莲，虚空凝花，这是由神力凝结的神花。

    “神力！”

    待到萧晨看清楚自己所处的位置之时，却是现自己身处在一座神殿之前。

    这是一座石殿，虽然散着沧桑古朴，但却是十分的普通，就如同莽荒大地人族战部所筑的大殿一般。

    大殿之前，有着两株古木，每一株都有着千丈粗的直径，不知道活了多么久远的岁月，高有万丈，庞大的树冠张开，但却没有一丝的生机，早已经不知道死去了多久。

    树下，有着一座残破的石碑矗立，碑只有着三丈之高，相比于大殿和古木，可以说实在是太小了！

    古碑之上有着烙印的神文，神力所烙印的文献，属于神谕，就如同萧晨所接到了得皇者敕书一般。

    虽然比之古木小了不知道多少倍，但是这面古碑之上所散出的威严，却是让萧晨感到窒息，一个个扭曲如同蝌蚪一般的神文，活灵活现，沧桑古老。