    而且，她也挺喜欢小斐然，也希望他早日康复。

    她点了点头：“好！”

    “你回去处理一下自己的事，晚上让人过去接你！”

    叶沫微微蹙眉：“能不能明天？”

    她还想着一会儿去超市买点菜，晚上做晚餐哄家里两个大小孩。

    墨夜笙看了她一眼，声音冷沉：“我不喜欢有人跟我讲条件！”

    叶沫一听，气得血气翻涌，什么人嘛，她也没讲什么条件。

    用得着黑脸吗，搞得跟她欠他似的！

    见他真不打算退让，叶沫咬牙忍了忍：“行！”

    她没再多说什么，也没问他意见，迅速的从他跟办公桌之间钻出来，头也不回的离开了办公室。

    墨夜笙视线一直盯着她那道娇美的背影，嘴角逐渐爬满苦涩。

    她还是那样，从不回头看她！

    让她住进城堡，又有什么意义呢？

    他自嘲一笑，微微摇头。

    就当为了小斐然好了！

    ……

    叶沫从办公室里出来，这才敢大口大口的呼吸。

    不知道为什么，一面对那男人，自己心底就翻涌起奇奇怪怪的感觉。

    那种感觉不是不好，可却让她害怕。

    她已经结婚了，还有了孩子，怎么可以对一个陌生男人又那种感觉？

    她不能对不起澈！一定要控制自己！

    唐狄见她出来，走上前询问到：“您这是要回家吗？阁下说了，让我安排车送您。”

    叶沫点头：“有劳了！”

    “您稍等！”唐狄正要去打电话，却是被她叫住。

    “唐秘书长，你们上流社会的人礼仪都是这样吗？你能不能不要尊称我为您啊，感觉我是个什么重要的大人物。你可以叫我顾二少奶奶，对顾二少奶奶！”

    也不知道她最后的强调是在提醒唐狄，还是在提醒自己。

    提醒自己是顾澈的妻子，顾家二少奶奶！

    唐狄微微一愣，随即点头：“好的叶小姐！”

    他没叫他顾二少奶奶，像是在有意避开什么！

    叶沫也没去多想，只要不是用您来尊称自己，其他都行。

    她坐上唐狄给她安排的车，这才想起来澈说要接她去国外。

    完蛋了！

    她赶紧掏处电话，赶紧开机。

    之前在去总统府的路上，唐狄就提醒她，让她电话关机，阁下不喜欢被人打扰跟人的谈话。

    当时她也没多想，关机就关机。

    这下好了，澈那边一定等急了。

    她急忙找到顾澈的电话号码，拨打过去。

    电话几乎是被秒接起来，仿佛像是一直在等她的电话。

    “沫沫，你去哪儿了？电话怎么没有开机？你知不知道我好着急？”

    顾澈担忧的话从电话那端传来，叶沫顿感羞愧。

    “澈，对不起。我……”她还不知道要找什么借口，说她失踪这三个小时在哪儿。

    顾澈却不知道她的犹豫，见她没事，心里的大石头总算放下：“你没事就好，赶紧回来，我跟小泡泡都在等你，一会儿我们就去机场！”

    叶沫张了张嘴，想要说什么，却觉得在电话里面说，好像不太好，而且她还没想到原因。

    “好，我马上回来！”

    挂断电话，她视线沉沉的看着手机屏幕，上面是他们一家三口的照片。

    