    “你还嫌这件事闹得不够大是不是？”苏瓷一把将萧枭拽回来，重新把门关上。

    萧枭顿时就蔫了，所谓一物降一物，大概就是这个样子。

    “我就是看他看不过去，我忍不了了，本来也没想在国内打他，没想到他自己飞回来了，那我只能找个地方打了！”

    萧枭一边给苏瓷顺毛，一边不忘瞪了言非一眼。

    后者始终一副云淡风轻的模样，虽然脸上挂了不少彩，但却没有丝毫狼狈。

    身上凌乱的衣服已经被他整理的整齐，上前一步道，“这件事由我而起，我会解决的，抱歉给你添麻烦了。”

    苏瓷眸色一深，目光始终没落在言非身上，“不用你，这事是萧枭挑出来的，我自然会跟他一起解决，你是受害者。”

    “不是吧，他怎么就成受害者了，明明是他先欺负的你！”

    苏瓷瞪过去一眼，萧枭顿时噤声。

    “现在这件事闹的很大，你还是先想想怎么回去跟萧爷爷交代吧，新闻的事我会帮着处理，你自己去一趟医院处理下伤口，我不希望你以后再这么冲动。”

    苏瓷把注意力完全集中在萧枭身上，忽略言非。

    一想到萧老爷子，萧枭整张脸都提不起半分兴致。

    新闻没曝出去还好，脸上挂彩回去顶多被骂一顿。

    可是他现在打的人是言非，回去不知道会被爷爷怎么处置。

    苏瓷睨着他这样子，大概不会再冲动了，叹气一声，“我还有事，不方便和你一起去医院，你现在立刻给我回去。”

    她也该回去了，不然等封墨琛回来，最不好交代的人是她才对。

    刚把门打开，苏瓷的一只手就被言非拉住。

    转眸，男人的眼中带着受伤的神色，“小苏，你就这么不想看到我吗？”

    苏瓷冷冷甩开他的手臂，“言先生请自重，在公司我们是上下级关系，在外面，我们只是陌生人而已，言先生有家室有孩子，不应该在外面跟我拉拉扯扯，更不应该对我过分关心。”

    言非脸上的表情怔住，想到那天在医院的事，大概是让苏瓷误会了。

    脸上浮现出几分喜色，“小苏，我没有结婚，闵清颜是我一个朋友的妹妹，她分手之后发现怀孕，想把这个孩子留下来，所以才让我帮她，我跟她什么关系都没有。”

    如果小苏是因为这件事生气，那他真的太冤枉了。

    苏瓷听着他的话，垂在身侧的手一点点手紧，脸上却没有丝毫变化。

    末了，微微扯唇，“原来是这样，看来是我误会了，不过不管怎样，我和你已经是过去式了，再这样对我拉拉扯扯，有损我的清白。”

    言非抬起的手就这样悬在半空，没想到苏瓷会说出这么无情的话来。

    “小苏，你为什么不能原谅我一次？”

    “不是不能原谅，而是早就已经把这事忘了，言先生，我还有事，要先走了。”

    苏瓷说完，不再给言非任何说话的机会，直接往门外走出去。

    萧枭在后面，一脸得意的瞪了言非一眼。

    “小苏，我不会放开你的，我一定会等到你原谅我的那天。”

    身后传来言非的声音，苏瓷把头上的渔夫帽重新戴上，斥了一声，“以后再发生类似的事，我们就再也别见面了！”

    “别！爷保证以后再也不干了。”

    直到萧枭上车，苏瓷才放心开着车回去。

    看了眼时间，已经是晚上七点多，这会儿回去，免不了又要被婆婆训斥一顿。

    另一边，封家。

    封墨琛已经从聚会回来，没在房间里看到苏瓷，下楼到客厅里找了一圈。

    “妈，小苏呢？”

    “那丫头急匆匆出去了，也不知道什么事那么忙，墨琛，你有没有觉得她最近变得有点奇怪啊？”沈雪茹皱着眉头，却又说不出来哪里不对劲。

    “一定是你想多了，我现在打电话让她回来。”

    封墨琛拨通苏瓷的号码，苏瓷还在开往封家的路上，看到打来的电话，心里顿时“咯噔”一下。

    封墨琛这会儿打电话给她，八成是已经回到家里了。

    忐忑不安的接通电话，“墨琛……”

    “你在哪？”简单明了的三个字，苏瓷顿时愣住了。

    刚好看到旁边有一家商场，苏瓷随口扯谎道，“我来商场买点东西，没多久就回去了，你和婆婆要我带什么东西吗？”

    “不用了，早点回来。”

    苏瓷看着被挂断的电话，心里松口气，把车头调转过去。

    走进商场，苏瓷更加犯难，买什么东西能让她急到非得晚上开车出来。

    “小姐，要来看一下吗？我们这一季上新的新款，都是很好看的。”

    苏瓷扭头看过去，路过的是一家内衣店，里面的款式还算不错。

    想到婆婆送给自己的那套，苏瓷眼眸一亮，顿时就有了主意。

    “你好，有没有性感一点的款式？”苏瓷红着脸颊开口。

    导购上下打量了眼苏瓷，带着她往里面走过去，“这款您看看喜欢吗？”

    拿在手上的是一套黄色蕾丝的款式，配上同样蕾丝镂空的内衣，俏皮又不失性感。

    “就这套吧，给我包起来。”

    苏瓷豪爽的付钱，左右她是不会穿的，买来就是为了敷衍婆婆。

    苏瓷拎着一个精美的礼盒回去，打开门，沈雪茹和封墨琛都坐在客厅内。

    看到她回来，沈雪茹免不了唠叨两句，“你怎么这么晚才回来，快吃饭吧，下次快到饭点就别出去了。”

    苏瓷立刻低着头“哦”了一声。

    沈雪茹眼尖的看到她手上的东西，“墨琛说你去商场买东西了，去买了什么？”

    苏瓷把盒子放在沙发上，红着脸支支吾吾的开口，“就是……婆婆送我的那一套我觉得很好看，所以临时又想出去买了一套。”

    沈雪茹一听，脸上的怒容被笑容所取代，“你能有这想法我就很开心了，下次我出去的时候给你买十套八套回来，保证你每天都不重样。”

    苏瓷埋头在桌上吃饭，把盒子塞到自己身边，生怕封墨琛拿到一样。

