    听着君凌洵的话，林依依点了点头，“我们好像是在这里呆了很长时间了，恐怕要不了多久就到了离开仙云秘境的日子了。”

    “可是北宸和红妆还没有出来，不知道他们会在这遗迹中呆到什么时候？”

    墨云珏眉头微皱，早在百里红妆二人进入遗迹的时候他就已经猜到一时半会是出不来的。

    不过，转眼间就已经数月过去了。

    他们在仙云秘境中一共就只能呆一年的时间罢了，一旦错过了，下一次离开可就得十年后了。

    “是啊，这都已经进去这么长时间了，如果没能在规定时间内出来，那可怎么办？”

    林踏星脸上浮现了一丝担心之色，显然，他们都不可能在这里边耽搁上十年。

    最重要的是，根据传来的消息，从来没有修炼者在这里边呆上十年还能活着离开。

    “应该快要出来了吧。”帝少枫思量着出声，“北宸他们应该有分寸的。”

    “如果可以，我倒是希望能一直留在这里参悟混沌碑。”

    慕容景叹了一口气，哪怕他们天天对着混沌碑的参悟，现在也不过是参悟了皮毛罢了。

    仅仅只是一些皮毛，却已经让他无比受用。

    如果有机会能一直参悟混沌碑，他相信自己的实力一定会比以前增强很多。

    伴随着慕容景话音落下，众人皆是深有同感。

    如果可以，他们也希望能有这样的机会啊。

    只不过，混沌圣碑并不属于他们，他们也不可能一直留在这里。

    “我们暂且耐心等着吧。”陈锋神色平静，深邃的眸子透着坚毅而肯定。

    哪怕与帝北宸认识的时间不长，但他也知道帝北宸是一个运筹帷幄的人。

    离开的时间，他一定会记得。

    一连修炼了数个月，百里红妆这才发现池水中的光明力量已经减少了不少。

    而在这修炼的时间里，她的修为也成功突破到了星云境。

    不过，只有她心里清楚，提升最多的并不是修为，而是实力。

    在见到百里红妆退出了修炼状态之后，白云娇的残念这才再度出现。

    只不过，百里红妆一眼就发现白云娇的残念比起初见的时候淡了很多。

    显然，要不了多久便会彻底消散了。

    “师父。”百里红妆轻唤一声，眼眶泛着一丝红意。

    瞧着百里红妆的表情，白云娇淡淡一笑，“傻丫头，我本就是已死之人，一缕残念即将消失又有什么好伤感的？”

    “师父，谢谢你。”

    百里红妆跪了下来，对着白云娇深深一拜。

    她与白云娇之间有着太多说不清道不明的联系，若不是因为白云娇，她也不会有现在。

    或许是因为这千丝万缕的关系，或许是白云娇的情况与她太过相似，或者连她自己都说不明白是什么原因，可她就是对白云娇有一种前所未有的深沉感情。

    这种感觉，就像是见到自己的亲人离世一般，让人无法接受。

    瞧着这样的百里红妆，白云娇也是心头一软，眼眶微微泛红。

    “傻丫头，师父也要谢谢你们。”

