    有了鹿焘之后，林千钧现在已经算是有了基础的攻坚团队了。

    火元素精灵可以作为武器，水雉勉强可以作为法师以及代步工具，而鹿焘则是团队里面的奶妈。

    这里要说一下的是，鹿焘身为神兽，其奶量也是惊人的大。

    林千钧身上受点断臂缺腿的小伤，她分分钟就能治好。

    从各个角度上来说，林千钧都觉得很完美。

    因为召唤出神兽的原因，林千钧觉得自己可能有点透支了幸运值，所以没敢再进行连续的召唤，而是打算再等一段时间，自己的幸运值恢复一下之后再考虑召唤的事宜。

    于是他又开始借用起了学院的资源获取本源能量，然而这样的好日子没过几天，他便收到通知，狮心帝国对他们卡克西帝国发起了大规模战争。

    学院的高级学员都必须接受征召前往参战。

    很不幸的是，林千钧刚在不久前为了一点便利提前通过考核，成为了高级学员。

    学院的效率很快，只是不到五日的时间，便将一切物资准备完全，随后学院直接耗费大量的能量开启了传送阵，由副院长尤莉丝·吉斯亲自带队，领着三千多位高级学员赶往了前线“凯诺城”。

    这一批学员中，基本都是等级达到了LV50以上的召唤师，虽然仅有三千多人，可对比普通的军队来说，就是精英中的精英。

    随便一个人都能顶得上数以百计的普通军人。

    众人来到凯诺城后，便被陆续抽调前往了各战区进行防守。

    林千钧或许是由于外表看上去年纪较小的原因，暂时被留在了凯诺城，等候命令。

    闲暇无事，林千钧找到了守城的守卫进行了交谈，询问起了关于战争的详细信息。

    因为林千钧身份的原因，所以对方也回答得很是爽快，不多时，林千钧便知晓了大致的情况。

    却原来，前不久狮心帝国不知道因为什么原因，忽然便直接派遣了一支军队打了过来。

    本来双方的关系就不怎么和睦，这一打，卡克西帝国自然不服气。

    于是乎，直接也派人去回敬了对方。

    一来一回，不知道怎么的，就从小规模的交战变成了大规模的边境战争。

    甚至前不久狮心帝国的战神昂特·麦格拉思还带着自己的烈焰雄狮来这边走了一圈，威慑力几乎点满。

    其实打到现在，双方都有点后悔了。

    这要是真全面的打起来，高端战力全部不顾一切的交手，后果绝对无法想象。

    可骑虎难下，大家都动了真火，你说停手就停手，是不是很没有面子。

    所以现在就是一个拉扯的过程，最强的高端战力不会下场，就看下面的人怎么打，谁承担不起损失主动认错，就算揭过此事了。

    林千钧对这种扯皮式的战争不感兴趣，左右暂时也不用参战，便安心拿出学院给他的高级召唤之书研究了起来。

    其中共有二十多个召唤阵，对应二十多个中级位面。

    这些都是学院的召唤师一代代总结，曾经使用过的召唤阵，都是具有相当价值的位面。

    如果使用这些召唤阵，召唤出的召唤兽再差也不会差到哪儿去。

    研究了许久之后，林千钧对其中一个召唤出过地狱生物的召唤阵产生了兴趣。

    想着反正现在要打仗，提升实力正好合适。

    而且自己还有三十多个召唤位，一直空着也不是个事，所以他直接便在召唤法典上将那个召唤阵刻画了出来。

    不多时，林千钧便感应到了来自那个位面无数召唤兽的意识。

    他照例剔除了同性别的召唤兽，然后随手选了一个意识进行了召唤。

    下一刻，在他召唤法典的第四页面上，出现了一个圆圆的黝黑图案。

    见到这一幕，林千钧表情中充满了肯定，不愧是能召唤出地狱生物的召唤阵，就凭这黝黑深邃的外表，就能判断出这东西肯定不简单。

    然而下一秒，林千钧便推翻了自己的想法。

    地狱史莱姆，等级LV60，技能：黑暗腐蚀，分裂，增殖。

    而林千钧得到的特性加持是，黑暗亲和。

    林千钧看了看召唤法典上那如同一团黑色果冻一样的图案，他忽然想要退货。

    虽然等级是很高，但史莱姆就是史莱姆。

    就算有点可塑性，但比起培养它来，林千钧觉得还是重新召唤一只召唤兽更划算。

    可惜退货是退不了的，契约一旦生成，召唤兽与召唤师之间便缔结了永久的联系。

    直到召唤师或者召唤兽死去，另一方才能摆脱桎梏。

    但凡事往好了想，至少那个黑暗亲和的特性加持还不错。

    有这个特性在，林千钧便能于黑暗中获取能量，来自地狱的负面能量伤害也会减少许多。

    当了一次非酋之后，林千钧很是不甘心，他决定再抽一次卡。

    这一次，他找到了召唤之书上一个曾经被召唤出精灵的那个召唤阵，虽然地狱中那些邪恶的混乱生物与他无关了，但弄个精灵出来养养眼他也不是不能接受。

    刻画好召唤阵之后，林千钧快速的筛选出了一个意识。

    旋即，在他召唤法典的第五页上，出现了一棵有着五官的巨树形象。

    战争古树，等级LV56，技能：坚韧，蔓延。

    加持特性：大地汲取。

    林千钧怀疑自己召唤鹿焘的时候把运气用完了，现在还没有回复过来。

    接连两次的召唤，出现的都是林千钧觉得鸡肋的召唤兽。

    他感觉很是无语。

    然而就在他打算进行第三次召唤的时候，凯诺城内，一声急促且高昂的示警声响起。

    “敌袭！！全军戒备！！”

    .....

    凯诺城外，狮心帝国的一支军队集结，各自召唤出了自身的召唤兽对凯诺城发起了远程攻击。

    一声令下，数以百计的能量攻击便瞬息轰击而来。

    这些攻击如同礼花般绽放出绚烂的七彩光芒，转瞬轰击在了凯诺城外的能量护罩上。

    大量的能量被护罩吸收，但剩下的威能依旧使得整座城市都微微震颤起来。

    “还击！！”一声令下，守城的军队也都同时发出攻击。

    无数门巨炮从城墙上延伸，下一刻，数不清的高能魔法光束被射出。

    对方也快速原地结阵，进行了防御。

    你来我往，双方的交战快速的进入了拼消耗的白热化阶段。

    高端战力不出的情况下，这种战斗基本就是互相消耗一下弹药库存，真要说让对方伤筋动骨还是不太可能的。

    林千钧立于高高的城墙上方，望着战场上如同烟花一般不断绽放的炮弹和能量攻击，心中有着很大的疑惑留存。

    按理来说，凯诺城处于大后方，前面的战区没有被攻陷之前，对方大概率也是过不来的，可为什么这些人忽然间就出现了呢？

    空间阵传送？

    这不可能，这个位面的空间技术一般，传送这么多人动静大得夸张，那么明显的空间波动，怎么可能不被发现。

    正思量间，林千钧发现在狮心帝国的军队中有一支小队忽然离开了战阵，快速的向着凯诺城所在的方向飞来。

    途中有一些攻击向着他们攻去，但根本没有什么作用，攻击还未触碰到他们，便直接消失，并被莫名的转移到了另外的方向。

    “好熟悉的技巧！！”林千钧眨了眨眼睛，好像又是老熟人了。

    如果他没猜错，下面使用魔法转移攻击的那个金发碧眼的英俊青年，应该是法盟的盟主，柯蒂斯·勒尔。

    他在林千钧前世的时候，被称为空间主神，其掌管了一方偌大的神国，在空间这方面的造诣颇深，甚至在大后期，他还强行将数以百计的中级位面进行了融合，打算让自身神国世界进阶为高级位面。

    虽然直到林千钧重生他也没能完成这项伟业，但也足以说明其实力。

    第一时间，林千钧就想到了他出现在这里的原因。

    一定是土匪那个家伙带的路了。

    甚至就连狮心帝国忽然发起的战争，也有可能也有法盟他们在背后搞鬼。

    而这次他们军队的忽然出现，就有很大可能是他们主使的。

    他们这样做的原因其实也不难猜。

    带领一支军队，奇袭凯诺城，打开防线，凿开一个缺口，并将后续的大部队也派遣而来....这样一来，不等卡克西帝国反应过来，他们就能在此之前拿到巨大的优势。

    看了看柯蒂斯头顶LV72的等级，以及那十几个玩家头顶平均高于LV60的等级，林千钧沉默了。

    八阶加这么多七阶，以凯诺城现在的状态，绝对守不住。

    此时，柯蒂斯等人也差不多来到凯诺城外接近数十里的区域了，随后，他们停下身形，直接将柯蒂斯围了起来，保护他不受到外界的攻击。

    与此同时，柯蒂斯也开始了吟唱。

    “包容万物，无处不在，乃世界之基石.....”

    随着吟唱，庞大的魔力自柯蒂斯身上散发出来，这魔力直接封锁了周遭的空间。

    如果有人在此时想要传送来支援，是绝对做不到的了。

    但吟唱并没有结束，空间被封锁只是第一步，下一刻，林千钧发现在封锁的空间内，竟然隐隐出现了与现世脱节的征兆。

    “卧槽，虚空放逐！！”林千钧瞬间傻眼。

