    第23章第23这货太贵了

    苏念念闻言抬起头，顿了顿，语调带着轻快：“你是问我看我哥的戏开心呢？还是被人暗算在路上开心呢？“

    商祺被她一句话堵得不知道说什么了，于是正了正神说道：“我其实就是想给你解释一下，我不知道华盛顿为什么会突然派人来围攻你。”

    “这一点我是真的不知道，要是不然我也不会轻易让他们出手的。“

    苏念念低着头长长的睫毛遮住了眼眸，显然不想搭理他于是敷衍的回了个：“哦。”

    刚从楼上下来的赵怀勤听到商祺说的话气的直接骂了起来。

    “这姓宇文的小兔崽子，简直是欺人太甚！”

    赵怀勤咬牙切齿地怒骂了一句，目光落在了商祺的身上想打他一顿以表怒，但是这货里自己有点远。

    苏念念察觉到了他的用意，她盘着腿在沙发里，慢悠悠的说了句“外公万一买凶杀人的不是姓宇文的那个兔崽子呢？再说了你打他我可赔不起，这货可贵了。”

    商祺这个皇家子弟，她可不想打万一这货想借此机会讹上自己那多亏啊！！。

    赵怀勤听到这话眼里的怒气渐渐弱了起来，于是转头看着对面的苏念念，心疼地安慰着，“念念啊！这事怪你哥，是他让你受委屈了！”

    一旁跪在客厅的苏御几人：怎么怪他们了？

    “外公，这事也怪我啊？”苏御有些不高兴，却又不敢说什么。

    毕竟是他们家的外公可是非常非常疼爱自家妹子的现在亲妹子受了委屈，他和自家兄弟确实有责任。

    赵怀勤静静地看着苏御，眼底充斥着嫌弃：“怎么不怪你？我让你带着你妹子去吃饭的结果呢？既然让人家截杀？还给自己整一身伤我是该说你太有本事了呢！还是说你是个废物。

    还有你说说你是怎么当哥哥的？今天发生的事情多么严重？万一你们没有注意到念宝让她有个好歹你看我不把你们几个全部送去非洲养树去，真的是成事不足败事有余的几人。

    苏御几人：“……”。

    这说话真的不是亲生的太难了。

    苏御委屈巴巴的看着苏念念，那委屈的小表情让苏念念原本想说的话瞬间就说不出口了！

    晚上九点以后兰苑的客厅灯缓缓熄灭了只剩下地灯朦胧的亮着。

    苏念念回到二楼的卧室，拉开落地窗，一阵清新的空气扑面而来。

    苏念念靠在沙发上掏出手机看了看最近宇文毓的动态，很显然现在整个微博上都是宇文毓的热搜。不论别的就因为他那天花板的颜值就很让那些颜狗疯狂发育。

    天空之城包厢里唐文宇和蓝景之和沈阳之几人坐在那里看着宇文毓具的是一阵无语子…..

    沈阳(当初是谁漫不经心一点也不慌的?为什么现在突然这么高调的回来了?还不是怕自家小媳妇跑了，啧啧!果然宇文家的人就是死要面子活受罪。)

    我说大哥，你回来就回来至于这么劳师动众的么?唐文宇一脸嫌弃的看着坐在那里其刷朋友圈的人，真的是无语子。

    (本章完)

