    田云亮没有半点拒绝的样子：“没问题，现在屯垦乃是第一要务，明天会有一船土豆从明城港口过来，你们准备安排人接船就是了。”

    “还有什么问题吗？”

    刘大中心里一阵感激：“真是太感谢您了，其他问题嘛。”

    田云亮拍了拍他肩膀：“刘兄弟，有什么问题尽管提就是，只要我们这边能办到的。”

    刘大中点点头：“嗯，是这样的，根据安置计划，唐城这边的土地都已经全部划分下去了，虽然没有全部开发出来，不过也都做好了开发计划。”

    “如果在往前，这里就是大肚社的地盘了。”

    刘大中指着地图上的一片区域，介绍了一番。

    大肚社，在海峡岛的中部，大约由十几个部落联盟组成，是岛上最大的一支土著联盟。

    人口达两万多人，几乎是全民皆兵，出没于深山老林之中。

    这些人骁勇善战，善于伏击。

    深山之中，瘴气肆虐，稍不留神就会损失惨重。

    此前黄进强的乡勇，进山和山民抢地盘，就吃过亏。

    因此这片区域，也暂时划了红线。

    南北两地，开发时，都避开了这一块地方。

    唐城建于北港旧城上，当时就已经有几万百姓在此安家，鱼鹰还处于农业向工业文明迈进阶段，当然也是以抢占耕地为主。

    只有足够多的土地，才能满足唐学志的人口需求。

    让百万人口率先实现工业革命，目前，三分之一都还不到。

    刘大中的意思是，唐城附近的土地差不多规划用完了，而夏城已经在规划中，能不能到海峡岛另一边去，开垦一些地方来。

    所谓的规划完，并非是全部开垦，用通俗点话来说，就是将寨子安插-进去，形成实际占领。

    接下来才是有计划的开发。

    田云亮伸手指了指刘大中，笑道：“你小子，心还挺大，要知道，中段还隔着几千米的玉山啊。”

    刘大中长叹一声：“是啊，这座大山，人迹罕至，想翻过去是不可能了。”

    “除非我们能过去，在哪里再建一座基地。”

    “田爷......”

    只见陆兴运兴致勃勃的从外面，进来，凑到田云亮耳旁。

    “好消息，西岸的事情，已经成了。”

    田云亮的神色淡定自若，轻声开口：“好，让司马兵、欧阳炎，马上来一趟。”

    “嗯，卑职这就去。”

    陆兴运脸上的笑容收都收不住，转身离去。

    刘大中脸上露出一抹狐疑：“将军，怎的，是不是有啥好消息。”

    “哈哈哈~~~”

    田云亮大笑：“没错，确实是好消息，过几天，西面基地的事情，你们只管准备人去接收就行。”

    刘大中“......”

    海峡岛，西部，中段。

    一处悬岸边上，筑起了一排船栈，船栈中停泊着七八艘赶繒船，一艘西式战船，处于船栈的中间。

    高大船身，显得与旁边的战船，格格不入。

    船甲板上，站着一个身材肥厚的中年男子，在和身边的一名青年男子，谈笑风生。

    “大哥，城堡中的房子，都已经开始封顶了，再有几天咱就能搬进去了。”

    刘朋义，看着远处在建的城堡，显得一脸的激动。

    刘香满意的点点头：“好，唐学志做梦也想不到，咱们又回来了，派人通知哥尔斯密先生，就说威廉城，已经完工，请他派遣舰队，进驻。”

    从昨年开始，他们就计划着重返海峡岛，趁着田云亮战船北上之际，哥尔斯密派刘香偷偷的来到海峡西部。

    经过一百多个日日夜夜忙碌，一座初具规模的城堡，终将建成了。

    此时，一艘小艇，飞快的沿着海岸线，朝着船栈而来，在刘香战船不远处停了下来。

    船长乔刚洁，一脸的担心：

    “刘爷，不好了，田云亮的舰队，打过来了。”

    刘香刚才还谈笑风生的脸，顿时变得僵硬：“田云亮来了，船队到什么位置了？”

    城堡即将完工，城防设施，还没运抵，田云亮这个时候进攻的话，他们恐怕很难抵挡。

    “回刘爷，田云亮的船队，距离这里还有二十里，再有半个时辰就能抵达。”

    刘香犹豫了片刻：“快，召集人马，准备迎战。”

    不管怎么说，刚刚建成的威廉城，说什么也不能拱手相让。

    田云亮的主力战船，都北上了，留在港口附近的，也只是一些巡逻小船。

    就算有几艘虎威舰，他不是也有一艘西洋船吗。

    下决心一战。

    城内水手，迅速登船。

    船帆徐徐升起，一艘西式战舰，率先驶出。

    后面跟着七艘大明式帆船。

    战鼓雷鸣~

    好啊~

    田云亮，你终于来了！

    不过，今天的刘香，可不是两年前的刘香了。

    刘香看着迎面驶来的几艘中式帆船，悬挂着鱼鹰的旗帜。

    不用说，就是唐学志的船无疑了。

    田云亮调所有主力战船，北上执行任务。

    才给了他有机可乘。

    只不过，等他们发现这里多了一座城堡时，哼哼，迟了~

    刘朋义看到对方来的船中，最大的只有两艘赶繒，其他都是快船，心里也放松了许多：“老大，田云亮的主力战船，果然不再港。”

    “两年前，田云亮趁着我们攻打北港，偷袭了我们的后背，两年了，今天终于轮到咱们了。”

    刘香听着将军肚，面色淡漠，眼睛里闪着浓郁的怨毒之色：“呵呵呵，唐学志，没想到吧，老子命不该绝，又回来了。~”

    “朋义，马上传令，让所有的船，都压上去，消灭田云亮舰队。”

    两年前，唐学志对他赶尽杀绝，只可惜，弟兄们拼死护着他杀出了重围。

    如今再回来，他已经是哥尔斯密身边的红人。

    吕宋的华夏人，已全部被归纳到他的统治下。

    此时的刘香，表面上统治者吕宋五万华夏百姓，实际上却成了西国人人对付华夏百姓的一条狗。

    主子让他咬谁就咬谁。

    帆船调动。

    编队中，三艘战船突然转舵，微微向西，很快就完成了对田云亮舰队的包围。

    “轰，轰轰~~~”

    后方，隐隐的传来了炮声。

    “刘爷，不好，田云亮的舰队从北边杀过来了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

