    “就只是祝贺吗？”

    陆梧并不伸手去接吴瀚经递上来的木匣，而是似笑非笑的反问。

    吴瀚经本就硬生挤出来的笑容顿时更加僵硬。

    他低头垂目，强压着眼底的愤怒。

    一旁的吴溪知知道自己哥哥是个什么性格，于是主动起身，对陆梧施礼打圆场，

    “其实还有为之前的冒犯赔礼道歉。”

    说着，她伸手拿过吴瀚经手里的木匣，抽开盖子。

    陆梧原本漫不经心的目光顿时一凝，身体坐正。

    只见里面躺着两把三寸来长的黄铜小剑。

    一柄模样似阔剑，另一柄则神似前世各类影视作品中的“鱼肠剑”。

    当然了，让他如此失态的，并非是小剑本身。

    而是小剑剑身上那陌生又熟悉的“契文”。

    他的第一想法是“仙人造物”，第二想法就是“飞剑”。

    将陆梧反应看在眼里，吴溪知嘴角微微上扬，

    “这是我兄长花大价钱从锦州拍来的精金小剑，虽然只是饰物，但精金的价值想必陆老爷也清楚。”

    “精金的确珍贵。”

    陆梧点了点头，

    “二位倒是有心了。”

    说着，陆梧便伸手去接。

    这不能怪他不够稳重，而是在面对这种疑似“仙人造物”时，他心底会不自觉地升起一股本能渴望。

    好在吴溪知也没卖关子，恭敬地合上木盖，双手奉上。

    陆梧接过木匣，宝葫芦立马飞出衣袖，张开利齿森然的大嘴，将木盒吞下后反身飞回。

    这一幕发生得十分突然，即便是自诩见多识广的吴溪知也不由得看呆。

    传说天人手段极其神秘玄奇，却没想到能有如此超乎想象！

    至于吴瀚经，他的大脑已经停止了运转，翻来覆去就是几个想不通的问题！

    刚才那是什么？

    葫芦吗？

    可是葫芦为什么会长这么大一张嘴？

    还有那森然交错的犬牙，轻而易举就能将我的脑袋齐颈咬断吧。

    吴溪知回头看了一眼自己呆滞的兄长，轻声咳嗽将他唤醒，然后重新坐回宾位，主动与陆梧拉起了日常。

    吴溪知问陆梧明明已经上榜了，为何不去惠山书院上学？

    陆梧则问了一些吴溪知在惠山书院的感受。

    两人各自挑拣一些能说的说，时不时还会发出笑声，偶尔互开几句玩笑。

    看上去确实有那么几分像是相交多年的好友。

    ……

    眼看着午时已过，陆梧主动开口留两人吃饭。

    吴溪知倒是很想答应，抛开身份立场不谈，陆梧的确算得上她仅有的能聊到一块儿的人。

    但考虑到自己哥哥的感受，她还是委婉且礼貌的拒绝了。

    对此陆梧并没再开口挽留。

    他现在一颗心，大半颗都系在那两柄精金小剑上。

    亲自将这兄妹二人送出府邸，他便匆匆返回了后院阁楼。

    吩咐阿秀不要打扰后，从宝葫芦中去取出木匣。

    木匣不大，一只巴掌就能托住。

    抽开木盖，小心翼翼地捻出匣子里那柄外形似阔剑的小剑。

    小剑只有三寸来长，材质看似黄铜，实际上是精金，和那尊黄铜吞金蟾一样。

    剑身花纹看上去十分繁复，看久了甚至会感觉到头晕眼花。

    不过两侧的契文却是非常显眼。

    “也不知道是什么意思？嘶！”

    陆梧手指轻轻摩挲剑身，稍不注意，右手大拇指肚蹭在了剑刃上，顿时被割开一道口子。

    鲜血顺着他的虎口滴落在地上，精金小剑的剑身却依旧洁净如新，显然这精金小剑并非是“滴血认主”。

    陆梧将精金小剑放回木匣，简单处理了一下伤口，便盘腿席地而坐，并以双手捧起木匣。

    真气运转至口中，对着木匣轻轻一吹。

    经过吞金蟾纯化的冰晶琉璃真气来回扭动着缓缓飞进匣子，落在那柄阔剑模样的精金小剑上。

    只见精金小剑微微一颤，一道说不清道不明的联系便连接进了陆梧的脑海。

    他意念一动，精金小剑顿时从木匣中消失。

    同时挂在阳台屋檐下的一盏灯笼“嘭”的一声炸裂开来。

    他意念再动，那精金小剑就又出现在了木匣之中。

    “飞剑，果然是飞剑！”

    陆梧激动得身体都止不住颤抖。

    如果不是这几个月修心有成，他早就压抑不住对院子里的花草树木下手了。

    放下木匣，闭上眼睛，一连进行了十数次深呼吸才平复激动的心情。

    接下来就是“炼化”第二柄飞剑。

    其实说“炼化”也不全对，如今他尚未筑基，内周天也没有构筑，每一口真气都如无根浮萍。

    认真说来，他现在御使飞剑其实和御使纸片小人没什么不同。

    只是这精金小剑是仙人造物，在赋予真气后又隐约与他心意相连，御使时更加灵活，如臂使指。

    两柄飞剑皆赋予真气，陆梧开始操控着它们在手指间穿梭飞行，速度时快时慢，灵活若游鱼。

    “嗯，也不知道你们叫什么，就先给你们取个代号吧，你叫鱼肠，你呢，就叫掠影吧！”

    陆梧屈指轻弹，掠影消失不见，阳台上又一灯笼应声破碎，造了无妄之灾。

    如此手段，若是对敌，除非是州城西城大乱那晚的百兽堂堂主、“搬山白猿”、以及蛇类异种之流，否则难有自己一合之舌……攵！

    “哐当——”

    原本缠绕指尖，灵巧宛若游鱼的掠影突然就失去了控制，直接摔落在地上。

    而鱼肠依然在绕指飞旋。

    “这……？”

    陆梧满脸困惑。

    他伸手捡起地上的掠影小剑，随即就发现了问题所在。

    原来是赋予在飞剑上的真气已经耗尽。

    果然，没有筑基，真气就如无根浮萍，耗尽便无法得到补充。

    若是筑了道基，构筑起了内循环，真气凝炼成真元，飞剑不仅可以被炼化收入丹田温养，离体还能获得源源不断的真元加持。

    那时候的飞剑，才是真正能千里取人头的飞剑。

    陆梧叹了口气，再次为飞剑掠影附上一口真气后，唤出宝葫芦，直接将两柄飞剑收入其中。

    “修炼，争取早日筑基，成为这武道世界中‘御剑三万里，踏云上青冥’的真正仙人！”

