    “不用。”染白拒绝了一句，然后转身就走。

    “白白你不用这么快拒绝，可以再考虑一下，毕竟你不是也不想和继母以及那个私生女住在一起的吗？”赵天磊不甘心的追上去。

    如果可以合租，那对他来讲就是一个极好的机会，接触也会比较多，很容易就可以让祁白爱上他。

    明明之前祁白已经有些意动了，可是怎么几天过去之后就突然之间变得这么冷淡了？

    “不劳烦你担心了，合租的事情不用再提。”染白扯了下唇角。

    赵天磊皱了下眉，“是不是你家里那个私生女又闹什么事情了？”

    不然怎么解释这几天的冷淡以及不回消息？

    “没有。”染白说完这一句话，看了一眼手表上的时间，“我回教室，以后不用来找我。”

    话音刚刚落下，披着校服的女生已经跳上了台阶，很快消失在视线当中。

    赵天磊停在原地，眉眼间有些阴沉。

    这祁白到底是怎么回事？

    教室里，

    染白随意瞥了眼自己的座位，就看到了旁边霸占着椅子的少年，以及敢怒不敢言的同桌。

    “起开。”染白走过去。

    纪默冲着染白眨了眨眼，“姐姐，你这么赶我你的心不痛吗？”

    染白认真地说：“我感觉你离开我会更加开心。”

    早知道纪默就因为打架这件事情缠上她，染白怎么也不可能去打那一场架。

    烦不烦！

    纪默慢吞吞的从椅子上起来，然后趴在旁边的窗台旁，“你就教我呗，你怎么单挑十多个人的？你以前练过？”

    “不教。”

    纪默不死心，每天下课就缠着染白，对于打架这件事情有着迷之执着。

    染白：“……”

    想把他打一顿扔出去。

    好在纪默不是这个班级的，只能趁着下课时间来。

    上课铃声打响，纪默也只能被逼无奈的离开。

    染白将这节课的书本竖起来，然后把薄款笔记本放在书桌堂中，调的静音，莹白指尖落在键盘上飞快地敲击着，落键无声，问题她还没有看键盘，偶尔还像是很认真的样子盯着课本或者黑板。

    “你在干嘛？”能在这个教室坐在最后一排的几乎都是坏学生，所以同桌也没听课，被迫成为帮染白望风的存在，他压低了声音，好奇地问了一句。

    “玩。”染白当然不可能说自己到底在做什么，只是随意吐出一个字。

    她要搬出去。

    仇恨值不急于一时。

    毕竟她不先去解决他们，女主和那个外来者也打算把原主当成踏脚石的存在，不可能善罢甘休的。

    然后，

    也不想住学生宿舍。

    而且看中的房子很贵。

    就需要赚钱。

    同桌：“……”

    他实在看不懂染白到底在玩些什么。

    …

    临近最后一节课的时间，纪默不知道从哪里冒了出来，和平日里桀骜不驯的样子有些不太一样，神情显然有些阴郁，“姐，你能帮我个忙吗？”

    染白咬着棒棒糖，将糖纸扔到旁边的垃圾桶里，“什么。”

    纪默看了看穿着校服的女生，有些纠结的蹙眉，不知道在想些什么，最后还是问道：“你打架是不是特别厉害的那种？”

    “就是……”纪默吞吞吐吐，犹豫不知道要不要把这件事情说出来，最后还是说不出口，惆怅的叹了一口气，“算了，我都差点忘了，你也只是个未成年。”

    染白：怎么还歧视未成年呢？

    她没好气地踹了少年一脚，“有事就说，磨磨唧唧的像个男人吗？”

    “我怎么就不是男人了？！”纪默感觉染白这是在挑衅他的尊严，整个人就是一炸，劈里啪啦地开口：“我这是怕你去了也不行……”

    他被染白一激，直接把所有的事情如同倒豆子一样说了出来。

    主要就是纪默平常也是个不良少年，抽烟逃课去网吧打游戏是常有的事情，据说他家境贼好，出手大方，是一个富二代，平日里身边跟着的小弟也多。

    但是他们到没做什么收保护费等等街头混混的事情。

    在学校里混的风生水起，也不知道是谁给他们的自信就觉得自己贼厉害，是社会人。

    然而真的踢到了铁板。

    原本他们看到几个人高马大的男人强迫性地抓着一个女孩，就瞬间正义感爆棚的冲上去，结果……

    不出意外地被他们收拾了一顿。

    他们还真的一点都不怂，一边被打一边还撂狠话。

    #在最怂的情况说最狠的话#

    迷之自信。

    不知道是谁给他们的勇气。

    那些男人是真正的社会人，而且还是混道上的，几个初出茅庐的臭小子怎么可能是他们的对手？

    最后，

    伸张正义不但没有成功，反而把自己给搭了进去，被带走了。

    这是一个唯一没有迷之自信连滚带爬逃出来的小弟跟纪默说的。

    纪默听了之后当场火冒三丈，毕竟那可是他的人，竟然被带走了，简直过分！

    但是……

    他怎么去救人？去跟一群道上的人抢？

    纪默起码没有被愤怒淹没理智，直接冲冠一怒为兄弟去不知死活的上人家的地盘上找人去。

    最后纠结了好久不知道为什么，就来找了染白。

    可能是那一天，

    清清冷冷的女孩子在几分钟单手撂倒了他们十多个少年的一幕，给他太多的震撼感和冲击感了。

    但是来了之后纪默又有些犹豫。

    毕竟染白再怎么厉害也是未成年，还是一个女孩子，要是真去和道上的人打，万一输了后果不堪设想，所以纪默又感觉自己简直太蠢了，竟然来找染白。

    然后现在被染白一激，什么话都口无遮拦地说了出来。

    染白：“……”

    未成年？

    我怕我真说出来我到底沉睡又度过了几千年会吓死你。

    “听说他们惹上了那些混道的人，而且他们跟着的大哥还是这一带特别有名的龙哥。”纪默揉了揉头发，吐出一口气，郁闷地开口。

    “谁？”染白听着那个称呼，挑了下精致的眉梢。

    “龙哥啊。”纪默疑惑：“你不知道吗？”

    “我为什么要知道？”

    “我以为你那么能打，会特别了解这些事情呢。”纪默感觉染白竟然连龙哥都不知道，那更不可能跟他一起去找那些人了，所以他说这些根本就不现实，“害，算了，你就当我什么都没说吧。”

