
直播间议论纷纷，赛场内也同样议论纷纷。

在完全公布之前，大家都没想到通神组比赛里会出现如此年轻的面容，一个个看向秦阳的目光便有些不一样了。

妒忌倒是未必，但是惊讶却是一定的。

二十五岁的通神境强者，要说不惊讶那才是反常的。

纵观整个世界修行圈，二十多岁进入通神境的不是没有，但是那真的是凤毛麟角的存在，像秦阳这样年纪通神强者，那都是天才中的天才才会有这样的实力。

秦阳坐在人群里，当有人对自己行注目礼的时候，目光对视之际，秦阳总是报以平和的微笑。

先不考虑实力的问题，这里所有人的年龄都比秦阳年长许多，单单从年纪上来说，至少都是秦阳叔叔辈了，秦阳保持谦逊的态度那是礼貌，也是风度。

一个虎背熊腰的中年男子走进选手区，眼光扫过人群，然后落在了秦阳脸上，微微昂了昂下巴，直接转了个方向，冲着秦阳走了过来。

秦阳身边位置是空的，这个中年男子直接走了过来，一屁.股就坐在了秦阳的身边，伸出了自己的手：“你是来自华夏的秦阳吧，欧文.凯特。”

秦阳微微一愣，旋即伸出了自己的手：“久仰久仰。”

为何说久仰呢？

一半是客套，一半因为面前的中年男子是八年前通神初级组举重项目的冠军，这一点，端木峰早就提点过秦阳了，这是一个非常强劲的对手，或者说，欧文今年依旧有着稳定冠军的实力。

八年前他已经是通神初期，凭借强悍的实力拿下了冠军，八年后他虽然还没晋级，但是在通神初期又多呆了八年，实力相比更加精深了，秦阳如果想要争夺冠军，那欧文或许便是他最强劲的对手。

端木峰其实也不知道秦阳到底能举起多重的物体，但是反正都报上呗，毕竟秦阳可是一个屡次创造奇迹的小妖孽

报个名又没损失，万一就成功了呢？

欧文眼光略微有些复杂：“才二十几岁便进入了通神境界，你很了不起。”

秦阳微笑；“你过奖了，欧文先生能在这全世界强者参加的搏奥会上拿到冠军，那才是了不起。”

秦阳这句话倒不是讽刺，算是真心话，毕竟这是全球修行者参加的搏奥会，你在某个级别的比赛中打败了其他所有人夺得冠军，某种意义在这个领域在这个等级你就是世界第一人！

欧文微笑，神色间却是充满了自信：“原本我以为我这次就算要参加搏奥会举重，也应该会参加通神中期组的比赛，谁知道八年过去了，我的实力却依旧没有得到突破，说来也是惭愧，如今只有再度参加初级组了，不过对于冲击冠军应该更有信心了。”

秦阳看着只差说冠军就是我的了你们都别想了的欧文，眼中也没有恼怒，微笑道：“我还是第一次参加搏奥会，都没什么经验。”

欧文微笑道：“多经历几次，也便有经验了，这搏奥会我都参加了四届了，如今也算是经验丰富，不过比赛嘛，经验固然有一定作用，但是更多靠的还是实力，修行者都是靠拳头说话，没实力再多经验也没用，秦阳，加油，有机会的话，我们好好较量切磋一下。”

有机会的话？

秦阳微笑，这分明是一种站在高位对低位的人一种说辞口气啊，还让自己加油？

自己要真是加油直接拿下冠军，你现在脸上的自信和笑容还能保持住吗，还能拥有如此的态度吗？

“好啊，我也希望能和大家切磋一下，虽然这些比赛都比较单调，不足以展现修行者全部的实力，但是能在某个方面和全世界的修行者们切磋，也是一种很新奇的体验。”

欧文呵呵一笑，还没说话，旁边走过来一个如同铁塔一般的巨汉，这巨汉至少有着两米出头的身高，浑身肌肉如同金属一般，散发着强悍的气息。

欧文眼光扫过巨汉，眼光中露出了几分戒备：“马格耶夫！”

秦阳侧过脸，看着这个如同小巨人一般的巨汉，在看了看欧文脸上的神情，心中琢磨着，马格耶夫，这个就是上一届的亚军吧。

冠军和亚军见面，这果然是别有一番刀光剑影啊。

马格耶夫目光冷厉的盯着欧文，冷哼道：“我很开心，你还留在初级组！”

欧文冷哼道：“怎么，这次想要扳回一城吗，你就别想了，不可能的！”

马格耶夫冷笑道：“现在不要说大话，小心风大闪了舌.头，吹的牛太大，最后最容易打的就是自己的脸。”

欧文冷笑，没回答马格耶夫的话，显然觉得和他也没什么好说的，毕竟双方都是竞争关系。

马格耶夫看欧文不说话，将目光转向了秦阳，上下扫了一遍：“你就是那个华夏小子吧，就你这细胳膊细腿的，我觉得你去参加敏捷方向的比赛恐怕会好一点，和练体修行者比举重，难不成你觉得还有胜算？”

秦阳笑笑：“试试呗，不到最后谁知道呢。”

马格耶夫睁着大眼瞪着秦阳，忽然冷笑道：“好啊，那我希望你能多坚持一会儿，可不要连我面都没见到就被淘汰了。”

面对马格耶夫这毫不掩饰的挑衅和嘲讽，秦阳眼睛微微眯起了两分：“赛前说大话，万一最后没赢，那丢脸岂不是丢大了？”

马格耶夫眼中闪过几分怒气，目光如同利剑一般落在秦阳脸上，巨人一般的身躯踏前了一步，充满了压迫性的逼着秦阳，仿佛下一秒他那沙包大的拳头就要落在秦阳的身上一样。

秦阳稳稳的坐在椅子上，面色平静的看着马格耶夫，脸上甚至带着两分浅浅的笑容。

举重嘛，秦阳没试过，也不知道自己行不行，但是打架嘛，秦阳可是丝毫不怕的。

别说这里坐的都是通神初期，就算是中期，后期，那又如何？

欧文看马格耶夫在秦阳这碰了钉子，脸上露出了幸灾乐祸的表情：“这话可是你刚才说的，怎么，只准你自己说，不准别人说啊，难不成你还想动手被取消资格？”

马格耶夫面色微变，收回了踏前一步的脚，冷笑道：“我们赛场见！”

PS；还有两章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51248050"  chaptername="第二千三百一十三章  赛前挑衅">加入书签</a>
</div>
