    大唐皇家钱庄如今算是在大唐彻底站稳了脚跟。

    不管是金币和银币的使用，还是存款和借贷的发行，接受程度都已经非常高。

    不过，一直以来，不论春夏秋冬，不论刮风下雨，从来不停业的大唐皇家钱庄，今天却是难得的挂出了下午提前关门的通知。

    “王掌柜，这些金块和金沙已经全部搬到了金库里面，但是要评估这些金块的含金量，可能还需要几天时间。”

    大唐皇家钱庄的地下金库之中，王富贵看着刚刚关上的大铁门，总算是松了一口气。

    这一次格物书院号带回来这么多的黄金，自然第一时间就被搬送到了大唐皇家钱庄。

    这些金块也好，金沙也好，都不是很方面直接流通。

    再说了，放在其他地方也没有放在金库里面安全。

    “不需要对一块都进行评估，抽取样品确认含金量之后，给出一个测算值就行。这个工作要快，楚王殿下还等着我们的评估结果来给大家发放赏赐呢。”

    “王掌柜，听说这些黄金，有两成的金额会被拿出来用来赏赐出海的船员，是真的吗？”

    “当然是真的！楚王殿下在船队出海之前就定好这个规矩了，哪能因为带回来的黄金数量比较多，就随意修改呢？再说了，用王爷的话来说，金子本身不是财富，只有让这些东西流通起来，才能创造真正的财富。”

    王富贵今天心情不错，难得的给人家解说了一番。

    不过，他显然是白费功夫了。

    在绝大部分人看来，黄金就是财富啊。

    ……

    “王爷，东西都已经安排好了。不过这些赏赐，一下子发那么多的金币银币下去，钱庄里就没剩下多少了。”

    王富贵站在李宽身边，将自己的担忧说了出来。

    作为大唐皇家钱庄的实际负责人，王富贵对钱庄的情况还是比较了解的。

    虽然钱庄在各地的分号都储存了不少金币和银币，但是一下子要拿出二十来万两的黄金对应的金银币，还是很有压力的。

    “我之前安排你去找印刷作坊搞的银票，搞好了没？”

    李宽并没有直接回答王富贵的话，反倒是问起了别的事情。

    由于这几年大唐商业的发展速度非常快，对大额资金的流动需求也很高。

    虽然现在已经有金币，对于普通百姓来说，币值已经非常高昂了。

    但是对于一些商家来说，动不动就几千上万贯的交易，如果要准备银币的话，其实还是有些不方便的。

    特别是要去到外地的时候，随时带着大量的银币，不管是安全性还是便捷性，其实都不是很高。

    别看大唐如今已经是一个大一统的王朝，但是一些山匪什么的，是不可能完全消失的。

    所以包括东海渔业和西北贸易在内，都希望有一种新的方式出现，能够让大家的大额交易变得更加方便、安全。

    李宽听说了这事之后，立马就想到了银票。

    这玩意从宋朝开始出现之后，可是在华夏大地流通了近千年的东西，自然有它存在的价值。

    至于说纸币，这个步子迈的就太大了一些，李宽还没有考虑搞。

    “基本上可以了，第一批的样本已经制作好了，明天我就跟印刷作坊的掌柜一起过来给王爷您说明一下。”

    王富贵对于李宽安排的事情，那绝对是百分之两百的重视。

    这也是他能坐稳现在的位置的原因。

    “你都看过这些样本了吧？”

    “看过了。一百贯，五百贯，一千贯，初期的三种定额的银票，制作的都非常精美，王爷你专门提到的防伪方法，也都反应进去了。不得不说，这银票还真是个好东西呢，属下都能想象到，一旦有了这些银票，东西两市那些商家要多开心。”

    王富贵天天跟一堆商家打交道，自己本身也管理着楚王府的许多商业事务，对于如今大额交易过程中面临的问题自然也是很清楚。

    如果这种银票真的能够流通开来，那么立马就可以解决许多商家的燃眉之急啊。

    “如果各种问题都已经解决了的话，那就现在这些出海回来的学员们身上先用起来吧。一口气要赏赐至少一百万贯钱，用银票的话就可以解决许多问题。”

    以大唐皇家钱庄如今的商业信誉，李宽倒是不担心商人接受不了银票。

    如今让格物书院号的船员们先试用，那就更没有什么风险了。

    哪怕是有个别人心中有所担忧，顶多就是立马用来购买东西。

    退，是没有人敢退的！

    “王爷，我们还有一个办法可以使用。就是所有商家从我们的作坊采办物资，一旦超过一百贯钱，必须使用银票，否则我们拒绝交易。”

    王富贵这一招，倒不算什么新鲜招数。

    但是，不得不说，效果应该会很好。

    谁让楚王府的各个作坊，如今是占据着大唐商业的龙头地位呢。

    “具体的过程，你来把关吧，本王只看结果。如今大唐皇家钱庄已经在各地有超过五十家分号，下一步要争取让每个州府都有我们的钱庄，至于规模，可以根据实际情况进行调整，但是一定要有。”

    其实，按照李宽的想法，要是每个主要的县都有钱庄，那就最理想了。

    但是，按照现在的商业发展情况，很多县的县城都没什么拿得出手的商人，只在州府设立一个钱庄，基本上就能满足大部分的需求了。

    一味地铺开，很容易被人钻空子，人才的培养也跟不上。

    “属下明白！今年年底，我们大唐皇家钱庄的数量就能突破一百，明年可以突破两百，争取后年就遍布各州。”

    王富贵仿佛是立军令状一样的承诺着。

    ……

    格物书院号的船员们，今天都很兴奋。

    大唐皇家钱庄盘点确认大家从澳洲带回来的黄金，如今总算是有一个准确的结果了。

    而之前李宽说的其中二成收益会用来奖励船员，今天也要兑现了。

    所以，一大早，船员们就来到了大唐皇家钱庄门前排起了长队。

    就连李耿、李义协和朱银、朱铜他们也不例外。

    所有格物书院号上的人，上到船长，下至水手，统统有份。

    当然，平均分配是不可能平均分配的。

    很多人认为平均分配才是公平的。

    其实不然。

    大锅饭往往是最不公平的。

    “李兄，你说楚王殿下会赏赐多少钱给我们呢？”

    李义协如今也不是那种觉得谈钱就丢人的富家郎君了。

    对于船队带回来的黄金价值，他心中大体有数。

    比较市舶司收税的时候，就已经大概的称过了的。

    如今只不过是大唐皇家钱庄去确认一下黄金的纯度而已。

    “不知道，但是绝对不会是一笔小数目。”

    李耿可是听到了一些风声，知道自己的赏赐数目可能会突破一些人的想象，自然不想在队伍之中讨论。

    毕竟，有的时候不患寡而患不均的想法，总是会环绕在人的心中。

    “当初船员们跟随楚王殿下去倭国，带回来的金银价值还不如我们这一次，但是收到的赏赐却是最差的也超过了一百贯，如今我们的人更少，财富更多，每个人的赏赐必然也更加丰厚。”

    身旁的杨七娃对这件事情很有发言权。

    他也是第二次参加这种超大规模的赏赐领取了。

    可以说，杨七娃现在的心情是既淡定又激动。

    淡定是相对其他人来说，他对这次的赏赐规模心中有数。

    激动是因为他大概知道自己可以拿到多少赏赐，数额大到他实在无法平静自己的内心。

    财帛动人心啊。

    特别是这种光明正大的合法巨额收入。

    他准备到时候在长安城里买一个大院子，把阿娘和姐姐从登州接过来，然后再娶一个媳妇，以后就在长安城过日子了。

    当然，该出海还是要出海的。

    没有大海，杨七娃觉得自己的人生都不完美。

    “王掌柜来了！”

    “要开始发赏赐了！”

    “怎么没有看到有金币银币往外搬运呢。”

    人群之中，略微有些涌动。

    不过，倒是没有谁脑子进水的在这个时候跳出来闹事。

    “受楚王殿下委托，今天由我来负责给众位发放此次出海的赏赐。下面按照我念到的名字，一个个到我这里来领取赏赐。由于这次的赏赐金额比较大，总额超过八十万贯，所以我们大唐皇家钱庄专门推出了银票。这银票，可以拿到任何一家大唐皇家钱庄进行兑换，不收取任何费用，也不需要任何其他手续，完全凭票兑换。”

    在发钱之前，王富贵肯定是要先简单的给大家介绍一下银票，免得一会大家以为自己在那里打白条，只是发给他们几张没用的纸呢。

    “这银票是楚王殿下亲自设计，并安排匠人使用特殊的工艺制作而成。一会大家拿到银票之后，我还会再给你们介绍一下这银票上的十二处防伪方案。”

    王富贵知道自己说一千句一万句话，都没有把李宽抬出来有效果。

    只要有李宽在那里压着，哪怕是有些人心中还有疑问，也会憋着。

    “好了，现在大家都在原地站好，听我念到名字的人过来领取赏赐。”

    王富贵也不多废话，直接开始发放奖励。

    “李耿！”

    跟抽奖先抽差的奖项不一样，王富贵发放奖励，直接从最大的开始发放。

    “来，这是你的赏赐，你自己数一数！”

    在发放赏赐之前，王富贵就已经安排人数好了银票，如今看到李耿过来，直接把他的那份给他就行。

    而当李耿接过一堆纸张的时候，心中也是疑虑万分。

    这就是银票吗？

    就这么一张纸，就能换到金币银币？

    楚王殿下没有必要忽悠自己吧？

    怀着各种疑惑，李耿拿起了其中一张“纸”，站在王富贵旁边好好的端详了起来。

    “一千贯！”

    制作精美的纸张上面，右上角和左下角都有着显眼的一千贯字样，而中间则是用阿拉伯数字写着大大的“1000”。

    就这么一张纸，就价值一千个银币，一百个金币？

    哪怕是李耿非常信任李宽，心中也忍不住升起无数的疑问。

    “别纠结了！这银票能不能用，回头你自己直接去钱庄里兑换一番，或者去到珍品阁买些东西，就知道行不行了。”

    王富贵瞥了一样李耿，继续念下一个名字。

    两百多人，都要他一个个发放，这可是需要一点时间。

    “李义协！”

    伴随着王富贵的声音，李耿开始数起了自己手中的银票数量。

    一、二、三、四、五……

    李耿越数，心里越吃惊。

    一张银票就是一千贯钱，自己分得数量，有点多啊。

    整整花了两分钟，李耿数了两遍，才数清楚。

    五十张！

    这个数字远远超出了他的预料。

    原本他以为赏赐一个一万贯，就算是李宽很大方了。

    没想到居然有五万贯！

    “你干嘛！”

    等李耿回过神来，才发现李义协也站在自己身边。

    “这……这赏赐……是不是有点太多了？”

    很显然，李义协也清楚自己拿到了多少赏赐。

    至于这些银票怎么用，能不能用，这个问题倒不是现在需要纠结的。

    “你们是格物书院号中地位最高的，自然拿的赏赐也是最多的。你们放心，这一次的赏赐，哪怕是最少的船员，也能拿到一千贯钱，你们就大胆的往怀里揣吧。”

    王富贵一边叫着名字，一边跟身旁的李耿和李义协说着话。

    也就是他们几个地位比较高的人，领取完了赏赐之后，还敢站在一旁不走。

    其他越是到了后面，船员们领取完之后都是立马就走开的。

    “二哥，我觉得平康坊最近的生意，估计要变得兴隆了。各个坊里头的牙行，也有机会挣一波快钱了。”

    朱铜看着自己手中的银票，也是非常的满意。

    楚王殿下，比自己想象的还要大方啊。

    这赏赐的消息传开以后，估计下一次出海，书院的学员们全部都抢着要去吧？

    辛苦一趟，就把别人一辈子的钱给挣回来了。

    这种拼命的机会，又有几个人愿意错过呢？