    “老大，此战能成吗？”

    苍平城外，几名玩家望着正激烈战斗的军队，其中一名男子有些迟疑的向为首的一人问道。

    “放心，此战必胜！”

    首领信心满满，指着激战中的双方军队说道：“看到了吗？苍平守军实力不足，他们最大的依仗就是城墙，如今我们略施小计，就将城中军队引出。没了城墙依靠，他们肯定不是我们的对手，只要解决了这伙敌军，苍平城中就只有区区三千士卒，根本守不住一个诺大的苍平城，到时候我们四面出击，就是依靠蚁附攻城法，也能攻下苍平！”

    “老大，襄平城如果派出援军怎么办？之前我们的计划都是被援军打乱，那襄平守军战力可不似郡兵这般好欺负！”

    听到这里，首领哈哈一笑，自豪道：“我已经与老刀老牛他们商量好了，我们三地同时起兵，襄平城中兵力可不宽裕，没能力做到四处支援！”

    “更何况我已经安排人手，在他们必经之路上层层设伏，不求杀伤敌军，只要能拖延他们行军速度就行了！”

    “所以说，此战我们必胜！”仿佛是鼓舞士气一般，首领坚声说道。

    “老大，听说商戢正在连夜向辽东赶来，不知道会不会出意外？”听了老大的解释，小弟心中稍稍放松，然后又想起什么似的，脸色一紧，紧接着问道。

    “商戢？！”

    老大闻言一愣，继而脸色一黑，阴沉着脸道：“怎么？他当他的辽东太守，还不允许弟兄们混个县令干干？真当着《烽火》是他姓商的开的啊？”

    小弟闻言顿时诺诺不敢说话。

    他们老大平时最恨有人在他面前提起商戢二字。

    老大姓徐，名扬，本是辽东郡玩家中的风云人物，然而自从商戢崛起后，整个辽东郡一提起来玩家就是商戢，完全压过了他的风头。

    当初商戢还在黑水塞时，徐杨也本着多个朋友多条路的想法曾去黑水塞拜访。

    然而当时商戢正处于与鲜卑敌军紧张交战中，同时也被慕名而来的玩家搞得烦不胜烦，干脆直接下令所有玩家拜访一律不见！

    徐杨就是被拒绝者之一。

    自觉自己身份不同，屈尊前去拜见还吃了闭门羹，徐杨自那时起就将商戢记恨上了。

    只是后来商戢越走越远，远远将玩家抛在身后，两人差距也越拉越大，徐杨与商戢也没了什么直接接触。

    只是这股愤恨之情一直在徐杨心头盘桓。

    自从商戢率军离开了辽东，然后辽东群龙无首之后，他就开始搞事情

    最开始的时候只是集结一批玩家劫掠一些玩家村镇，后来队伍越来越大，野心也开始膨胀，打起了原住民村镇的主意。

    下定决心干了一票之后，发现这来钱比劫掠玩家村镇快多了，甚至遭遇的抵抗也要小不少。

    而辽东当时的局势也没人能及时制裁他，他就开始肆无忌惮起来，十多个被劫掠的原住民小镇其中有近一半是他带人干的，两次进攻小型县城也都是他的手笔。

    而在知道了商戢被任命为辽东太守后，他非但没有收敛，反而更加放肆起来，联络辽东其他势力，再次制定了进攻县城的计划。

    “可惜了白云城的李泰宁死活不同意，不然我们这次计划恐怕就万无一失了！”小弟颇有些遗憾的轻声感慨一句。

    “别提李泰宁那家伙，江湖越老胆越小，这老东西现在是死心塌地的当商戢走狗啊！”

    徐杨怒视小弟，高声骂道。

    众人纷纷沉默，唯独刚才感慨的那名小弟面露尴尬之色，显然他又一次无意间戳中了徐杨的痛点。

    李泰宁的白云城作为辽东郡名至实归的第一玩家势力（自动去除商戢比较），自然是徐杨招揽的重点对象。

    本来按照徐杨的计划，苍平、望泉、吴昌、沮洳四地同时动手，成功率至少提高两成。

    然而无论徐杨怎么游说，李泰宁分毫不为所动，坚决不参与徐杨的计划。

    李泰宁之所以不答应，这其中原因有三。

    首先，与徐杨不同，李泰宁的白云城如今已经顺利进阶为小城了，自然不需要再冒险进攻原住民城市。

    其次，两人发展路线不同。李泰宁是领地建设流，专注于领地建设，而徐杨则注重玩家军团建设，主要侧重于战斗雇佣等。广义上讲，他和商戢一样，都是走以战养战的路子，只是受限于能力机遇等因素，没有商戢发展的好。

    最后，也是最重要的一点，李泰宁清楚了解商戢为人，知道他不可能允许自己治下有这么一股叛乱力量，同时也清楚知道商戢的可怕。故而当初徐杨亲自上门游说的时候李泰宁见都没见一眼，直接给了个闭门羹。

    甚至李泰宁转身将徐杨的计划转告了邓言，把徐杨卖了个一干二净。

    当然，即使没有李泰宁的通风报信，邓言同样也得到了消息。

    数万战斗玩家参与的大行动，这怎么可能做到严格保密？邓言等人又不是瞎子！

    比较讽刺的是，参与进攻县城的玩家中很大一部分还拿着邓言的情报补贴，是邓言玩家情报系统中的一员。

    他们同样转身就将徐杨卖了个一干二净。

    而作为此次行动的发起人的徐杨同样也了解相关情况，他知道现在自己麾下这数万的战斗玩家大部分都三心二意，抱着玩玩的心态在搞事情。

    如果他能继续带领这些玩家取得胜利，那自然无事，甚至能在不断的胜利中建立崇高的声望，奠定一方霸主的基础。可以一旦遭遇重大挫折，麾下玩家绝对会在短时间内跑个精光！

    如今的徐杨已经有些骑虎难下，不进攻县城给玩家大军新的刺激与目标，恐怕用不了半个月的时间他拉起的大军就自行解散了。

    徐杨的打算很好，趁乱占据一座县城，进而与商戢谈判，依靠辽东玩家的“民意”对抗商戢，逼迫商戢承认他割据的事实。

    然后不停的拉拢玩家，挑拨离间玩家与商戢的关系，加大玩家与商戢的对立，借此孤立商戢。再然后就依仗玩家势力，彻底挤走或击败商戢，进而实现他称霸一方的梦想。

    不过他心中也隐隐明白，自己成功的可能性极低，即使能顺利占领了县城，面对归来的商戢，估计也撑不住商戢的反攻。

    反正如果他自己处于商戢的位置，肯定不会因为所谓的“民意”而屈服。想必能在《烽火》中混的风生水起的商戢肯定不会有妇人之仁！

    然而，他却又忍不住这样做，不为别的，就为了给商戢找麻烦添堵。

