    “这天工作的炼器师考核，怎么来了个傻子呦！”

    白玉堂瞥了眼秦尘，也有些意外的摇了摇头，这小子之前出场不是挺牛逼的么？原来是个软脚货。

    他不再理会其他人，也抓紧感悟起来。

    他岂能感受不到云梦泽的战意，切，区区一个小小的州子，居然刚挑战你小爷，你白爷爷得让你知道一下，什么才叫天才，什么才叫牛逼。

    伴随着两人的拼劲，嗡嗡嗡……一道道的清光亮起，小半柱香过去，已经有不少炼器师已经开始踏足第二层，先是几百，然后是几千，最后是上万人。

    半柱香不到，绝大多数的人都已经跨入到了第二层台阶。

    这是自然的，能参加考核的最起码也是地品炼器大师，怎么可能连第一层台阶都通过不了，可以这么说，前三层之前，几乎都不会淘汰多少人。

    可这时候秦尘依旧没有动弹，天际之上的天行真人都快坐立不住了。

    甚至连敖烈等人也有些疑惑，为什么尘少到现在居然还一动不动。

    “不会是尘少他不知道这圣阵十二重天的考核方法吧？”秦婷婷忍不住说了句。

    古药大师等人一惊，可能吗？似乎还真有可能，毕竟之前尘少可是连这圣阵十二重天都没听说过。

    这可怎么办才好！

    秦尘皱着眉头一边抵抗这圣阵十二重天上传来的推力，一边想着这到底是怎么回事？在这种环境下感悟阵纹显然是不可能的，如果全身圣元都用来抵抗这台阶的推力了，还怎么感悟阵纹，这其中定然有自己不知道的东西。

    可如果不是用圣元来抵挡推力，那是用什么？

    炼器师，考核的是精神力，如果这圣阵十二重天模拟的是阵道路的话，难道是用精神力？

    秦尘一想到这里，精神力立即就弥漫了出去，秦尘顿时就震惊的发现，自己身体感受到了圣元压迫竟然瞬间就锐减了下来，而且当他收回圣元抵挡的时候，也并没有被推出圣阵十二重天。

    还真是用精神力。

    秦尘无语了，这么简单的道理，自己居然现在才想通。

    不，这根本就不能怪秦尘，而是应该怪天工作。

    要知道秦尘来到天界，其实才只有一年多的时间，而且从来没有参加过什么炼器师考核，甚至他的炼器师等阶测定，还是不久前去器阁评定的，而他虽然在炼器方面的造诣极其恐怖，但那是因为得到了远古补天宫的传承。

    但补天宫和现在的天界，其实有一个时间代沟的。

    别的不说，秦尘所知道的补天宫阵道路，其实根本没有什么圣元压迫，有的只是精神力考核，并且这种精神力考核也没有这么直接，而是十分隐晦的融入到了绘制阵纹的过程之中。

    而天工作的圣阵十二重天模拟的是阵道路，却没有远古补天宫那么强大的手段，于是就模拟出了一个四不像来。

    这才让秦尘陷入了一个思维误区。

    想到这里，秦尘自己也是有些哭笑不得。

    原来是这样！

    在这个圣阵十二重天上使用圣元抵抗推力，估计所有人都根本坚持不到第三层。每个考核者都必须用精神力抵抗，只要用精神力去抵挡，这圣元的压迫自然会减弱，这算是对精神力的一个考核。因为修为越强，需要的精神力抵抗就越强。修为低的话，需要的精神力抵抗也就越低下。

    秦尘自嘲了一下，他估计来参加考核的炼器师当中，只有他一个人不明白这一点。别的炼器师无论是有势力的，还是孤身一人的，根本不会不知道这种考核形式，或许器阁之中就有这样的方法。

    而秦尘精神力一施展出去，四周的圣元压迫瞬间减小，但圣元压迫减小之后，秦尘脑海之中，却传来无数驳杂的声音，以及无数的精神冲击，在干扰他的脑海，与此同时，秦尘就感受到在这第一层台阶之上，隐隐有一道道特殊的阵纹浮现。

    考核者们就需要在这些干扰之下，去仔细辨别这若隐若现的阵纹，最终将整个阵纹感知出来，并且绘制而出，打通进入第二层的通道。

    这也太简单了一点。

    秦尘无语摇了摇头，只见他脑海中的强悍精神力蓦地席卷了出去，顿时，四周的所有干扰全都被他屏蔽在了外界，而那原本若隐若现的阵纹，仅仅一眼，就彻底映入了秦尘脑海，完全没有任何的难度。

    现在只要秦尘将这阵纹彻底绘制出来，就能闯过第一层，这对秦尘来说，简直容易的不要太容易。

    不过就在秦尘准备绘制的时候，他却突然停下了。

    的确，如果他现在直接绘制，的确能进入第二层，可这样一来，却失去了考核的意义，他甚至可以以最快的速度，冲上第六层，结束第一轮的考核。

    可结束之后呢？他在阵法方面的造诣不会有丝毫的提升，不过是通过了一次考核而已，可根据之前的考官所言，显然在这圣阵十二重天上闯的越高，坚持的越久，得到的收获也就越大。

    “我明白了！”

    豁然之间，秦尘感觉自己像是领会到了什么。

    他倏地盘膝而坐，将原本可怕的精神力，瞬间撤去。

    顿时，一股可怕的圣元威压笼罩在了他的身上，然后，秦尘再释放出一丝细微的精神力，这一丝精神力一出，秦尘身上的圣元威压便骤然减弱，可随之而来的，却是如同潮水一般的驳杂干扰。

    一道道如同魔音般的精神潮水，不停的在秦尘的脑海中轰鸣，秦尘脑海一片混沌，在只施展一丝精神力的情况下，他根本无法窥探到这第一层台阶上的阵纹痕迹。

    可秦尘却没有任何着急，他将感知提升到极致，在不提升精神力的情况下，竭尽全力去感知这一道特殊阵纹。

    一开始，秦尘的眼前的确一片空白，可渐渐的，在这种极度干扰之下，秦尘眼前竟然开始浮现出了那一丝阵纹的痕迹。

    “看到了！”

    秦尘心中不由惊喜。

