    在女士兵们将路飞的海楼石手镯解开后，路飞顿时变得元气满满起来。

    不过，他的肚子却发出了“咕噜咕噜”的声音，在瞬间就坐回了座位之上。

    “来人，准备开宴会！”

    汉库克的话语声落下，宫殿外的女人们顿时开始了忙碌起来。

    开宴会，一定是要开宴会的，不管是发生了什么，作为海贼都是要将宴会进行到底。

    路飞一听要开宴会，眼睛顿时瞪大，嘴巴大张口水如泉水一般涌出，

    “宴会，开宴会，肉~吃肉！”

    作为早就被克洛克达尔用宴会喂成朋友的路飞，在此时更是激动非常，没有丝毫的怀疑。

    克洛克达尔早就成为他最要好的朋友，可以说在阿拉巴斯坦，是他在冒险中最喜欢的岛屿了。

    那里不仅和平，还特别的好客，胖路飞在那里都没有时间变瘦。

    在宫殿内，盛大的宴会开始了，路飞自然开始了他那筷子插鼻孔的神奇操作，还唱出了宾克斯的美酒这首令人思绪万千的歌曲。

    当然……还有克洛克达尔亲自教过他的那首：“蒙奇嘞蒙奇，蒙奇蒙奇蒙奇……”

    就在宫殿开着喧闹宴会之时，在汉库克的寝宫中，身材姣好的汉库克正身穿一身鲜艳的红衣。

    而她所在的位置正是克洛克达尔的怀中，在那纤细玉手当中正握着海贼世界中最为神奇的电话虫！

    电话虫最为神奇之处，就是它很会演戏……每一个电话虫的演技都会赛几百个小肉肉！

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    在一片漆黑当中，月光透过窗户洒落在房间内，一个很粉嫩的电话虫开始了响铃加震动模式。

    “嘎达~莫西莫西~”

    一个头发好像让雷劈过的鼹鼠中将接听了电话。

    “是我！”

    “波雅汉库克么？”

    “关于此次召集，我决定答应，不过却是有一个条件，如果你们要是不答应这个条件的话……”

    汉库克没有继续说下去，双方都很明白，若是不答应的后果会是什么。

    鼹鼠中将眼神一缩，淡淡讲道：

    “说来听听，你所说的条件！”

    “……什么？你说的这个条件，我要请示一下上级，稍后会给你答复！”

    鼹鼠震惊的回复道。

    “好，那我就等着你的答复……嘎达~”

    当电话虫挂断，汉库克看向满是柔情看着她的克洛克达尔。

    轻轻撩动下秀发，伴随着一股香气，娇羞的道：

    “妾身已将准备做好了……”

    “嗯~”

    …………………………

    一夜无话~

    第二天一早，女帝汉库克坐着九蛇海贼团离开了亚马逊百合岛。

    而他们前进的位置，正是停留在前方海域鼹鼠中将的海军军舰！

    平静的海平面上，巨大军舰正在海平面停留。

    “报，鼹鼠中将，前方发现女帝汉库克的九蛇海贼船。”

    手下的军士，恭敬的汇报道。

    “让她们把船靠过来！！！”

    鼹鼠中将，此时则正在花式干饭，他正将配件插在很大的肉上，用它那锋利的牙齿撕扯着。

    这种干饭方式极为狂躁，足以看出他性格上的狠辣。

    鼹鼠中将听着或许不是很熟悉，但你要是知道只要海军发动屠魔令，每次都有他一个，你就知道他的牛逼之处了。

    鼹鼠眼神瞥向了一边，九蛇海贼团的船也随即靠在了一旁。

    看到那冷艳的站在船头的女帝汉库克，鼹鼠冷漠且不愿道：

    “我都等烦了，波雅汉库克！”

    汉库克右手掐着细腰，平淡的讲道：

    “鼹鼠，条件还是像电话虫说的一样！”

    “嗯~关于顺带去推进城这件事，上级已经允许。”

    “上船的就只要你与身边的那条花蛇吧！”

    “毕竟那里可是除了七武海之外，所有海贼都不能接近的地方，这次是特例，时间不能太久了！”

    鼹鼠将长刀上的肉一甩，旋即将佩刀收会鞘中，双腿用力的跳到军舰的最高甲板上。

    “女帝汉库克~哇~他好美！”

    “汉库克大人……我要拜倒在您的石榴裙下~”

    “哇~这双腿简直能玩年！”

    “鼹鼠我自知晓，不用你说！”

    汉库克脸上透着冷漠，手臂一挥顿时小心心粉色光辉释放，将那乱扭身体，眼睛全是心心的海军士兵们在瞬间石化！

    “姐姐，你一定要活着回来。”

    “蛇姬大人，多保重！”

    两个“大”妹妹与九蛇海贼团船员们招手送别道。

    汉库克从船头走到了军舰之上，淡然的向房间内走去，而在当房门关闭的那刹那，士兵们的石化也随之被解开。

    “果实觉醒？”

    鼹鼠中将眼神一缩，高举手臂向恢复过来的海军们高喝道：

    “出发！在前往马林梵多之前，先去推进城！”

    “是！中将大人！”

    ………………

    而就在汉库克走进房间之时，却是发现在房间之内，已经有两个人在等着她了。

    这两人自然就是克洛克达尔与蒙奇D路飞，克洛克达尔的透明果实能力极为妖孽，外人要想发现绝我可能。

    莫说是鼹鼠中将了，就是桃兔兔都决不可能都发现不了他。

    手中像拎着小鸡子似的拎着路飞，与鼹鼠擦身而过，甚至鼹鼠多没有感受到。

    也正是因此，他们才进入到了房间内部当中等待。

    “咕噜~咕噜~”

    作为吃多少都会饿的路飞来说，肚子叫真是不要太正常了。

    还好，在刚刚这家伙没有发出这样的声音，要不然那可就出事了。

    “喂~路飞你是橡胶果实，不是吞吞果实，不至于这么快就饿了吧？”

    “呃……抱歉，刚刚宴会开的太开心了，我为了躲避那些女人，才没吃饱……”

    “……”

    克洛克达尔很明白，路飞所说的没吃饱是吃了多少东西。

    汉库克一笑，走出房门向眼睛冒着心心的士兵们，叫了“点”吃的。

    在路飞努力干饭之时，汉库克坐在了克洛克达尔的身侧。

    诱人的俏脸之上露出着一抹倾城笑容：

    “妾身前后的转变，已让鼹鼠对我起疑，不过他却不敢与妾身动手，想必战国现在也没有时间管这些小事，才会允许我的条件！”

    “的确，现在战国的目光可都在其他人的身上，那几位七武海想来他们几位都快到玛丽乔亚了！”

    “还有……白胡子海贼团也开始行动了！！！”

    “白胡子海贼团先行动了？那岂不是要被他们占据先机？海军这样可就陷入被动当中了，这样对我们可极为有利！”

    “呵呵~战国这老家伙可聪明着呢！要是这样的麻烦他都应付不了，那么也就不配‘智将’这个称呼了！”

    “海军……白胡子海贼团……王下七武海……新的时代终于要拉开序幕了！咯哈哈哈~~~”

