
吴楠楠家的房子，大概能有90平的样子，两室两厅的格局。

吴母请张禹他们到客厅内就坐，厨房内的吴父听说是警察上门，也赶紧关了火，过来招呼。

见到警察来拎着水果来，吴父也很是纳闷，他忙活着给张禹等人倒水，嘴里也道：“极为警官，不知道你们这次登门，为了什么事？”

“我们是来了解一下，关于吴楠楠的事情。”邰万年说道。

“我女儿……你们是不是有她的消息了……找到了么……”吴母一听这话，就急切地说道。

张禹自从落座，就一直等着吴母的脸色在看。吴母的脸色有些憔悴是不假，但是看起来并不是那么的委顿。

先前王颖说过，吴母得了抑郁症，通常抑郁的人，从眼睛里就能看出来。可是吴母的眼睛，却不太像抑郁症的表现，不是那么的木讷。

“还没有找到……”张禹开口说道。

他嘴上说着，又四下的打量了一眼，发现家里十分的整洁，看起来也不像是王颖说的那般，没法过了。

张禹相信，王颖应该不至于撒谎，难道说，吴楠楠的父母已经从悲伤之中缓过来了？

“还没有啊……”吴母听了这话，脸上露出低落之色，她喃喃地说道：“其实这么久了……人怕是已经死了……只是……就算是找不到人……能看到尸体也好啊……”

她的眼泪，跟着淌了出来。

吴父给他们倒好了水，然后在妻子的身边坐下。他的脸色，同样也有些憔悴。

“请放心好了，我们警方一定会尽全力将人给找到。”张禹马上正色地说道。

紧接着，他又补充了一句，“叔叔、阿姨，你们家，是不是刚刚有人来过……”

“你怎么知道？”吴父纳闷地说道。

“我也是听王颖说了，二位的情绪一直很低落。现在家里这么干净，那肯定是有人帮着拾掇了。我们当警察的，有的时候就是敏感。”张禹打着哈哈说道。

这话一出口，邰万年和冷凌雪都不自觉的四下打量起来，他俩也发现，家里确实有够干净整洁的了。

不仅仅是他俩，就是王颖，也不自觉的四下看了看。她跟着点了点头，却没有出声，显然是认可了张禹的话。

“是这样的，上个礼拜，楠楠的小学同学唐敏来到我家，她说她是听到了家里的事儿，所以专门来看看。见到家里有点乱，就帮忙收拾了。这几天来，她基本上每隔一天，就会登门帮着打扫一下。今天下午，也就是两点来钟的时候，她又来了……”吴父如实说道。

“我说的么……之前听王颖说，阿姨因为女儿的事情，都有些抑郁……现在看气色，明显也好了许多……”张禹故意这般说道。

“唉……”吴母叹息一声，有些哽咽地说道：“楠楠也是苦命啊……这不是唐敏来了么，她是楠楠的发小，最好的朋友……她这几次来，每次都开导我，还认了我当干妈……听到她叫我妈的声音，我就觉得是那样的熟悉……在她的开导下，我的心情……也好了很多……”

“有这么一个人开解，确实是一件好事……对了，唐敏以前就经常来你们家串门吗？”张禹又故意说道。

“以前……”吴母摇了摇头，说道：“以前倒是没来过……印象里也不太记得，楠楠有这么一个好朋友……只是楠楠出事之后，她上个礼拜听说的，就赶过来了……”

“能够隔一天就来，想必和吴楠楠的感情很深，也不知道工作忙不忙……”张禹旁敲侧击地说道。

“她是在国外定居了，也是通过朋友，才知道的……她说回来处理一些事情，顺便来看看我们……等过段时间，就要回米国……还想带我们两口子，去米国散散心呢……这孩子可真是太好了……”吴母十分感动地说道。

看得出来，吴母的心情，确实是好了一些，想来是有了一种寄托。当然，她同样还是思念自己的女儿。

然而，张禹却不认为，这个所谓的唐敏真的就是什么唐敏。

在张禹的心中，基本上已经可以断定，所谓的“唐敏”，八成就是真正的吴楠楠。

看来，自己之前的猜测并没有错。

现在有了线索，一切就容易多了。接下来，张禹就把何振华死了的消息告诉了吴楠楠的父母，随便聊了起来，让人看起来是旁敲侧击的了解是不是吴楠楠的父母买凶杀了何振华。

当然，吴父也没有装糊涂，回答的特别直截了当，表示即便听说了何振华和女儿的事情，虽然心中也痛恨何振华，可自己两口子终究是遵纪守法的人。

聊了一会，因为张禹的心中已经有数，所以也不细究。又客套了一番，张禹便看向邰万年，表示可以走人了。邰万年当即提出告辞，就这样三人和王颖一起离开了吴楠楠家。

张禹提出来，先把王颖送回家，王颖表示要是没什么事，就不麻烦警方了，自己搭个车就走了。张禹也不拦着，三人上了车，由邰万年开车，离开了小区。

车子一出小区，邰万年就直接说道：“兄弟，你是不是发现了什么？”

“如果我猜的不错，那个唐敏应该就是咱们要找的人。”张禹直截了当地说道。

“你的意思是……唐敏就是凶手！”邰万年的精神为之一振。

“没错！”张禹自信地说道。

“你是怎么确定的？”冷凌雪不解地问道：“你也没见过这个唐敏啊……”

“我虽然没见唐敏，但我还是闻到了他家里的那股香味。”张禹认真地说道。

“香味……你说在吴楠楠的家里闻到香味了……”冷凌雪激动地说道。

“一点没错！”张禹又是自信地说道：“吴楠楠的母亲也说了，唐敏是吴楠楠的小学同学，现在每隔一天就会往他们家跑，帮着收拾卫生，还开解老人，甚至还认了吴楠楠的母亲当干妈。你想啊……即便真的是发小，怎么可能这么殷切……而且，人家还是在米国定居的，会大老远的跑回来就为了这个么……再者就是，一句在国外定居，基本上就可以洗掉自己在国内的全部资料了……什么也不用说，不怕被看破，多么的简单……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45413421"  chaptername="第3240章  发小">加入书签</a>
</div>
