
    第六百六十八章大世争锋，风雨欲来

    大世争锋，风雨欲来。

    顾恒生从北方极地缓缓踏出，他手中的血霄剑似乎也感觉到了即将到来的暴风雨，锋利的寒芒直涌入九霄。

    一开始，顾恒生心里还没有底，有点儿发怵。而现在的话，顾恒生只剩下浓浓的战意了。

    既然二师姐都相信自己能够做到，那么自己绝对不能够让二师姐失望，不能够落了浮生墓的尊严。

    往后的岁月中，顾恒生要让世人知道一件事情：同境界中，他不败！

    顾恒生不能够败，这是他唯一的信念。

    寒风凛冽，呼啸而来，吹起了顾恒生的白衫衣角，翩翩儒雅。

    “来了！出来了！”

    极地之外，已经围拢了足有上万人，他们见到了顾恒生步步踏出来的身影，激动到了极点。

    “浮生墓的九先生，他真的能够扛得住世间妖孽的挑战吗？”

    “只要九先生败了，那么便可以得到鸿雨大帝的帝经，这个诱惑太大了吧。”

    一些年轻人看着顾恒生的身影，跃跃欲试，目光贪婪。

    顾恒生不紧不慢的从万里冰封的极地深处走了出来，他每踏出一步，便多聚拢了一分势，仿佛让天地都在映衬。

    时间在此刻似乎过得很慢，很多人望着顾恒生渐渐而来的身影，手心都攥紧了冷汗。

    越来越多的人动用着大神通，奔涌向了北方极地，来到了此处。

    啪嗒！

    良久后，顾恒生终于越过了隔开众人的禁制，从极地深处走了出来。

    “九先生！”

    众人纷纷开口，礼数周到。

    顾恒生神色漠然，执剑扫视了一眼四面八方的武者，轻轻点了点头，算是回礼。

    顾恒生往前踏出一步，便突然有一男子拦住了顾恒生，抱拳而道：“素问九先生天资盖世，在下刚刚踏入大道第二境，不知可否一战？”

    此人，忍不住的露出了汹汹战意和一缕未曾掩饰的贪念。

    顾恒生没有用秘术遮掩自己的修为，他就是大道第二境的实力，呈现给了世人所知。

    “你，太弱了。”

    顾恒生只是暼了一眼身前的男子，便摇了摇头，认为他还不够资格挑战自己。

    男子神色一沉，他觉得顾恒生这是在羞辱自己，怒意而道：“九先生莫不是怕了？”

    “一剑。”

    顾恒生轻吟一声。

    男子眉头紧锁，瞬间觉得自己四周的空气凝固了，有些心慌的窒息。

    铛！

    顾恒生隔空一剑落下，直斩男子。

    男子双眼一瞪，欲要躲开，却发现自己不管怎样也无法避开这一剑。索性，他只能够凝聚了全身的力量，打算挡下。

    轰隆！

    只可惜，未等剑斩落在自己的身上，他的玄气便被锋芒的剑意给侵蚀了，因磅礴的剑气而倾倒在了远处，身受重伤。

    哗——

    此地上万修者纷纷一惊，虽然他们认为浮生墓九先生肯定不同寻常，但是没曾想这么霸绝。只是一剑便将同境界的武者给击败了，当属妖孽之列。

    一年前，世人只知晓顾恒生执帝剑斩仙台，以为他是借助了帝剑的盖世神威。

    如今，顾恒生只是执着一柄普通的灵剑，便斩败了同境界的武者，依然有睥睨天下之资，让世人猛然胆颤了一下。

    这一剑，顾恒生凝聚了之前一步步踏来的天地之势，在加上自己所领悟的剑意，普通同境界的修者根本挡不住。

    “能够成为浮生墓的弟子，九先生果真非比寻常，当真是妖孽之资。”

    有大能感慨一声，他的眼里也充满了浓浓的战意，可是没有胆子出手，只能够远观着。

    浮生墓和鸿雨大帝的态度很明确，年轻一辈争锋，即便顾恒生死了，也算他自己实力不济，怨不得别人。

    但是，若有老一辈的强者敢下阴招动手的话，那么就看其所在的势力能不能承受浮生墓的怒火了。

    未等顾恒生走出几步，有一人突然从现身。

    此人年龄不过二十上下，全身冒着熊熊烈火，一双眸子如同野兽般的盯着顾恒生。

    “火神殿的当代小圣子，殷尘。”人群中，立刻传来了一句声音。

    “据传殷尘小圣子乃是火神殿五千年难遇的妖孽，如今只是弱冠之时，一身修为便已迈入大道第一境了，修行三衍真火，同辈之中难有敌手。”

    一位道境深层次的武者惊讶不已，露出了浓浓的忌惮之色。

    火神殿殷尘，凭借自己的能力，在二十弱冠之际破入了大道之境，绝对是亿万中无一的妖孽。

    要知道，顾恒生能够在现在的年纪迈入大道第二境，一来是长恨帝剑的帮助，二来是五师姐向如玉的宝丹催化。

    并且，为了稳固顾恒生的修为根基，更是让四师兄温沐轩的坐骑小白陪练了一年，这才让顾恒生没有留下修行的祸根。

    “你有何事？”

    顾恒生执剑一斜，凝视着气势汹汹的火神殿小圣子殷尘，警惕的沙哑道。

    “可敢一战？”

    火神殿殷尘直言道。

    众人纷纷往后退开，聚精会神的望着这一幕。

    九先生会不会拒绝这一战？如此的话，那么浮生墓一定会颜面扫地，九先生的名头也将是一个笑话。

    “一战，又有何惧？”

    顾恒生剑指殷尘，战意腾腾。

    同境界中方可出手，这是鸿雨大帝给世人的唯一要求。

    此刻，比顾恒生修为低的人都要来挑战了，若是顾恒生不应战的话，必将引得天下人说顾恒生胆怯了，让浮生墓蒙羞。

    因此，这一战，顾恒生怎么也要应下来？

    “那便看看九先生手中的剑，是否有逍遥剑仙当年那般锋利。”

    火神殿殷尘嘴角一勾，身上冒出了铺天盖地的熊熊火焰，仿佛要将这四面八方的冰川都要融化了。

    逍遥剑仙当年的风采，横压当代，一剑擎天，盖世芳华。

    顾恒生怎么也不会落了自己师兄师姐的名头。

    既然他们当年能够镇压了一尊尊妖孽，登顶巅峰之位，那么自己也一定能够做到，不负浮生墓的无上风采。

    “战！”

    顾恒生蹬地而起，踏入了虚空，剑指穹苍。