    “裂天刀！”

    一声暴喝，庞大的刀影凝聚，散发毁灭般的力量，凶悍的斩下。

    陈问天力量爆发，眼神凶悍无比，定要废了对方。

    “还真是厉害！不愧是陈家！”

    萧风感受到四周力量的蔓延，强烈的朝他冲击而来，脸庞露出一抹微笑。

    “该结束了！”

    他嘴角喃喃自语，周身力量骤然弥漫开。

    “轰！”

    施展阴阳乾坤诀，强大的力量极速汇聚在右手，披靡的力量瞬间波动开。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风释放出恐怖的一招，威能强大无比。

    “轰隆隆！”

    两股力量肆掠，凶狠的冲击着，散发强烈的气息。

    “唰！”

    “唰！”

    混乱的气息中，两道身影同时冲击过来。

    “萧风，我要你的命！”

    陈问天力量凝聚，令冽的刀光斩来。

    “切，死的人应该是你！”

    萧风嘴角冷笑，施展天阶武技：不灭霸体诀。

    “琉璃撼天拳！”

    顿时，琉璃之光闪耀，释放出滔天的威能，萧风拳力一往无前，所向披靡。

    “嘭！”

    力量爆发，直接轰碎陈问天的剑光，狠狠冲击在他的胸膛。

    陈问天被震的气血翻涌，忍不住喷出鲜血。

    “唰！”

    萧风身影爆闪而来，双拳挥动，力量强劲无比，将陈问天打的重伤，再也没有力量反抗了。

    “想杀我的人，我绝不会轻易的放过他！”

    萧风捏着对方的脖子，把他提在半空，眼神杀意浮现。

    “萧风，住手！”

    “你要是杀了他，可就闯下大祸了！”

    就在萧风准备动手的时候，远处沐天焦急声传来。

    “唰唰唰！”

    和他一起过来的，还有众多外宗长老。

    “呵呵，沐天长老，你觉得我这次放过陈问天，他会不会再找我麻烦？”

    萧风嘴角冷笑一声，目光看向对方。

    “这…”

    沐天一愣，不知道怎么回答。

    陈家势力强大，向来只有他们欺负人，现在被人欺负，怎么可能会罢休！

    萧风脸色平静，淡漠道：“我来替你回答！”

    “答案是会！”

    他知道陈家在青阳宗势力不简单，但是既然对上了，那他也不会退缩。

    “咔嚓！”

    脖子扭断声传进所有人的耳边，众人脸色惊变，他们没想到萧风真的敢杀，而且还是那么的干脆！

    沐天脸色凝重，沉声道：“你闯下大祸了！”。

    “大祸？也许吧！”

    萧风眉毛一掀，咧嘴笑道。

    “咻！”

    他根本不在乎，身影闪动，快速离开了。

    解决麻烦之后，萧风回到房间开始参悟九耀星辰塔。

    这和宝贝拿到手之后，他还没有好好的研究一下了。

    “嗡！”

    心意一动，一座宝塔散发光芒飞了出来。

    “看看你究竟有什么功能！”

    萧风笑道，随后魂力探入星辰塔内开始研究起来。

    他来到九耀星辰塔最核心的地方，那是一个虚无空间，里面有一团金光。

    在它的表面有着密密麻麻发光的线，它们相互缠绕缓慢的旋转着。

    “这就是星辰之心！”

    萧风感受着散发浩瀚的气息，震惊道。

    随后灵魂力开始融入进去，想要具体的了解它。

    “嗡~嗡~”

    一道道力量顺着萧风的魂力涌入过来，那股力量浩荡无比，不断的进入他的星辰漩涡，让漩涡变得更加的庞大。

    “我靠，不是吧！”

    萧风脸色震惊，他的星辰漩涡已经很大了，如果再增长，不知得要吸收多少的灵力才能填满啊！

    不过这是他阻止不了的事情，只能看着星辰漩涡慢慢的变大。

    “轰！”

    忽然星辰之心迸发夺目般耀眼光芒，一股强大的力量涌入萧风的体内。

    “好强大的镇压之力！”

    萧风脸色惊讶道，没想到探秘星辰之心居然还有这样的好处。

    “九耀星辰，镇压之力！开！”

    萧风心意一动，猛然催动这股力量。

    轰隆！

    一声强烈的爆炸声，地面被强大的力量给砸出一个深坑。

    “厉害！”

    萧风笑道，随即心神一动，将星辰塔收了起来开始修炼。

    半个小时后，他睁开眼睛，叹气道：“哎，好不容易填满第一道星辰漩涡，想不到这么快就消耗完了，还需要补充才行！”

    九阳玄星诀非常强大，不仅蕴含庞大的灵力，激发出来的力量也是非常恐怖的。

    不然当时他一个人怎么可能凭借玄阶一重的修为爆杀那么多的地阶强者。

    萧风手里拥有地阶武技，可是非常消耗灵力的。

    所以这么庞大的消耗，如果没有星辰漩涡供给，以他这么弱的修为，地阶武技是发挥不了几次的。

    刚才他杀了陈问天，后面估计会有更大的麻烦。

    所以萧风现在要做的是尽快的将星辰漩涡填满，这样就能有实力去应对。

    “击杀妖兽吧！既能磨炼实力，也能得到的更多的妖核！”

    想了几种办法之后，萧风决定道。

    他也想到要卖丹药，做宗门任务。

    不过一个浪费不少的时间，一个是任务的难度对他来说很小，赚到的灵石太少了。

    所以还是击杀妖兽来的简单。

    “去哪一个地方呢？”

    萧风眼珠转动，思考着外宗附近的地方，看看哪个更适合他。

    “有了，火源秘林！”

    萧风眼睛一亮，那个地方是外宗最危险的，里面可是有地阶妖兽，正适合他。

    “咻！”

    想到这里，他当即就离开房间。

    萧风很快就来到火源秘林，快速进去之后开始猎杀那些凶悍的妖兽。

    “嘭！”

    一头玄阶高级妖兽想要偷袭他，却被一拳轰杀了。

    “遇到这么多的妖兽，实力最高的也就是玄阶顶级，看来还要往深处去看看！”

    萧风眼神一动，脚步快速闪去。

    “嘭~”

    当他进入深处时，远处传来气息散发的波动。

    “有人！”

    萧风暗道，身影悄然过去，跳到附近一颗大树上，目光朝前方看去。

    只见一道倩影正遭到数十头玄阶顶级妖兽的围攻。

    “是她！”

    萧风有些惊讶，随即立刻冲了过去。

    此时，柳青鸾手持青色利剑，剑气披靡，令厉的剑光激射而出，震退数头妖兽。

    不过妖兽数量很多，将她团团包围起来，暴虐的气息不断的朝她碾压过来。

    “我来帮你！”

    就在这时，耳边声音响起。

    柳青鸾神色诧异，美目看去，只见一道身影快速闪来。

