    “吉永教授？吉永教授！”

    KCB电视台节目现场，主持人连连叫喊好几声才终于让失态的吉永清醒过来。

    “教授今天好像有些不在状态啊，哈哈，那么接下来还是请假佐桥先生……”

    “我想起来了！”

    头发花白的佐桥戴着老花镜，看着比吉永更像是教授，不过原本还算沉稳的面庞却忽然激动地剧烈抖动，仿佛受到了什么刺激。

    “牛鬼……当年我还是演员的时候的确遇到过怪兽，只不过当时拍摄用的胶卷毁在塌方的隧道里才让一切像是场梦！”

    “佐桥先生？”主持人连连擦汗，面对镜头僵硬笑道，“呃，今天情况似乎有些特殊啊。”

    “是真的！”佐桥没有理会外界，眉目颤动，自顾自陷入回忆之中，“那个可能是外星人的男人凭空拔出一把剑斩杀怪兽救了我们！

    “没错，怪兽也好，外星人也好，其实一直都存在，只不过是现在因为什么缘故才频繁现身，而这个原因很可能和我们人类本身有关……”

    主持人还有评论家都张着口傻眼看着佐桥发言，好一会才尴尬面对镜头道：“呃，下面插播一段目前出现的怪兽影像剪辑，更多关于怪兽的讨论稍后继续。”

    ……

    “总算回来了。”

    涉谷地区。

    夏树从广场电视屏幕上收回目光，看了看手中的小怪兽人偶，头疼回身望向天空。

    想要捕获尤尼金基本是不可能的事，他只不过稍微接触而已就造成时空混乱。

    这种涉及时间的可怕力量，不是现在的他所能够掌控。

    不过，他还是不准备放弃。

    他这个阶段选择进入麦克斯时空，除了见识叶腐等特殊怪兽外很大部分原因都是为了尤尼金。

    即使无法直接获得尤尼金，他也可以收集数据，以后未必没有机会制作出尤尼金的虚拟卡片。

    按照《太平风土记》里出现的记载，尤尼金每12年都会短暂在地球现身，最近的一次是今年圣诞前夜。

    他之所以会遇到尤尼金便是因为这头神兽正在接近地球。

    “我记得有一个博士就是在圣诞前夜想要捕捉尤尼金。”

    夏树收起小怪兽人偶，决定先回基地找艾莉查资料。

    具体是哪个博士他不知道，不过只要查一查执着于追寻尤尼金的博士，想必就能有所结果。

    正常人都只会把尤尼金当成神话传说，但那个博士不同。

    对方小时候目击就过尤尼金，和尤尼金之间有着某种特殊羁绊，这次将会是命运的重逢。

    夏树不相信命运，不过尤尼金会再次在博士面前出现是肯定的。

    看着人来人往已经出现圣诞氛围的街头，夏树目光微微波动。

    如果……

    如果他能够利用好时间的力量，穿梭回到过去回到故乡地球毁灭前也不是不可能。

    以前是没有能力。

    现在他希望能够改变过去。

    “寻找尤尼金的博士？”

    泰坦基地司令室，还没等艾迪搜查，正好路过的希恩先一步被吸引过来。

    “我知道他，”希恩自得道，“顾问要找的是骗子博士古理吧？我看过他发表的论文，虽然有些天方夜谭，不过当成故事还是挺精彩的。”

    “骗子博士？”艾莉不太明白道，“为什么是骗子博士？”

    “因为古理博士在论文里提到自己现实里遇到了神话中的幻兽尤尼金。”

    希恩解释道。

    “哪怕真的存在这种幻兽，也太荒谬了，而且博士还提到尤尼金每12年都有一次机会看到，会在12月24也就是圣诞前夜数秒钟内通过现在……”

    “12年？”

    正好从电视台回来的吉永教授皱了下眉头。

    “我也听说过这个古理博士，别说12年了，理论上尤尼金那种生物即使100年出现一次，它附近的事物也都会掉入时空裂缝消失不见，可是直到现在地球都没出现过类似的事情。”

    “咳。”

    夏树稍稍偏过头。

    他就差点吃了大亏，要不是还有几分实力恐怕都回不来。

    不过也没办法，他对麦克斯时空的怪兽了解还是太少，认识太过片段。

    “高树顾问怎么会突然对古理博士感兴趣？”吉永教授奇怪道。

    “这不是马上就是圣诞前夜了吗？”夏树笑道，“机会难得，我也想看看能不能遇到传说中的尤尼金，毕竟是神兽，难道你们就不感兴趣？”

    希恩心惊胆战地连连摇头：“还是别了吧，我可不想消失。”

    “也可能不是消失哦，”艾莉补充道，“说不定还有机会穿梭时空到过去或是未来。”

    “那样更可怕了，”希恩认怂道，“我觉得留在现在就挺好。”

    说者无意听者有心，本来还跟着好笑的吉永忽然愣了一下，总感觉自己似乎遗漏了什么重要的事情。

    “对了，艾莉，”夏树拿到古理博士资料后，朝艾莉说道，“上次不是答应要给你礼物吗？有什么想要的，这个圣诞节正好一起准备了。”

    “礼物？”

    艾莉眨了眨眼睛。

    “是说过，不过顾问为什么要给我礼物？”

    “为什么……算是见面礼吧。”

    “什么？见面礼？”希恩瞪眼道，“所以顾问你给我们的见面礼就只是人形烧？！”

    “人形烧怎么了？”夏树眉头跳动，“那一家人形烧可是很难买的，有时候甚至都买不到。”

    “话是这么说……”

    希恩面容苦涩无言以对。

    见面礼是人形烧甜点就算了，还害得他们也要头疼给艾莉送什么礼物。

    天知道艾莉需要什么。

    “我知道了，”艾莉眨着眼睛将“见面礼”输入数据库，“只要是顾问送的礼物艾莉都喜欢，礼物就是心意。”

    “还是艾莉看得明白，不过这话说得怎么怪怪的？”

    夏树在众人怀疑目光中摸了摸鼻子。

    “艾莉啊，人类只有在对待特殊关系的人才会这么说话……”

    “是吗？”艾莉歪着脖子迷茫道，“可是高树顾问就是和艾莉有特殊关系的人啊。”

    “咳咳，”夏树急忙朝众人解释道，“她说的是系统登录管理权限，我们大家都一样。”

    “原来是这样，”土方队长放下心来，点头道，“我们DASH成员的确都有艾莉的系统登录权限……”

    “不过顾问的最特殊。”艾莉补充道。

    “我是特别顾问，当然特殊。”

    夏树果断结束话题，转向土方队长问道。

    “我不在的这段时间，发生过什么事情吗？”

    “哦，”土方队长立马跟着转移了注意力，认真回复道，“顾问离开后，出现了一个让我们投降的夏玛星人，不过也没出什么大问题，就是最后让它给逃走了。”

