
　　“我让你把嘴张开，快点！”

　　林易又是用不容置疑的语气朝他大声说道。

　　老大爷不禁被吓了一跳，只好顺从的轻启嘴唇，像个含蓄的小姑娘一样。

　　“墨迹什么呢？赶紧张大啊！”

　　虽然林易脾气不错，但此时也被这老大爷给消磨的差不多了。

　　老大爷这才立即听从，张大了嘴巴。

　　“你………这两颗牙是镶上去的吧？什么时候镶的？”

　　片刻之后，林易指着他嘴中的两颗牙齿,皱眉问道。

　　“你说这两颗牙啊？不愧是医生，一眼就能看出来。”

　　旁边的中年男人立马说道，

　　“这是他前年吧，对，就是前年他自己去换的。”

　　“那时他还不像现在这么变态，自己为了省钱去一家小诊所镶的，我都不知道。”

　　林易继续追问道：

　　“这两颗牙镶的是什么材质的？”

　　“什么材质的？这个我还真不知道啊。”

　　中年男人愣了一下，随后摇摇头说道。

　　紧接着,他又把目光看向老大爷,没好气的说道：

　　“你这牙什么材质的？医生问你呢！”

　　“我这两颗烤瓷牙是钴合金的，比其他的材质的烤瓷牙便宜多了！”

　　老大爷有些自豪地说道。

　　“钴合金？”

　　林易听到这几個字之后，眉头皱的更深了。

　　钴合金材质是烤瓷牙中的一种，它的成本比较低，一般应用于小诊所内，价格也是比较便宜。

　　随即，他眸子明亮的看向一旁的护士，对她说道：

　　“一会给老大爷缝合完之后，你给他抽一下血，然后拿去做一下重金属检测！”

　　“嗯………是！”

　　护士点头答应一声。

　　“重金属检测？你是怀疑他………”

　　宋博瑞疑惑的问道。

　　“没错，我怀疑他是钴中毒！”

　　林易肯定的点头道，

　　“钴中毒会引发神经系统被破坏，造成神经中毒！”

　　“而大爷的反常行为,就是因为他神经系统被破坏,神经错乱导致。”

　　“很有可能是他这两颗烤瓷牙时间久了,出现了问题,钴元素进入了他的体内。”

　　男人听完,脸上露出了惊讶之色,反问道：

　　“医生，你是说……我爸变成这样，有可能不是他性格大变，而是因为他生病了，这种行为不受自己控制？”

　　“没错，还是要先检查再说，如果出来确实是钴含量超标，那就是这个情况。”

　　林易点了点头，看向一旁的老大爷。

　　“可是……不应该吧，我爸去年还在医院里做了全面体检呢，也没查出来什么金属中毒啊。”

　　中年男人又思考了一下，随后质疑道。

　　“这种情况一般的全面体检是检查不出来，必须要做针对性的检查才行。”

　　林易对他解释道。

　　“原来是这样的，那一会检查了再说吧。”

　　中年男人一脸有心事的表情，沉重的点了点头。

　　如果父亲真的是因为疾病才这样的，那自己这样对他，岂不是太残忍了……

　　“林医生………”

　　护士看着林易,欲言又止。

　　“怎么了？”

　　林易见她这样，不禁关切的向她问道。

　　“要不一会还是让宋医生给他抽血吧,我怕我给他抽血,他又对我动手动脚的。”

　　护士小声嘀咕道。

　　林易一听，想想也是。

　　这老大爷对于一个小姑娘来说确实是太危险了，要万一被他得逞了，小姑娘的清白岂不是没了。

　　“博瑞，一会缝合完你给他抽血。”

　　随后，林易便向宋博瑞说道。

　　“嗯，好的。”

　　宋博瑞点了点头。

　　“小伙子，你给我抽完血，用不用我跟你一起去啊？”

　　老大爷闻言暧昧的看着宋博瑞，笑着说道，

　　靠！太恶心了！

　　宋博瑞一想到刚才他那只干枯的手掌抚摸自己的胳膊，心中就一阵翻涌。

　　“不用，你就老实在这躺着就行！”

　　一会之后，缝合完毕。

　　宋博瑞就立即拿着他的血去做检查。

　　过了一段时间，宋博瑞手里拿着检查报告推门而入，走进诊室。

　　“易哥，检查结果出来了，你猜的没错！他体内的钴含量果然超标了！”

　　“他体内的钴含量有116mg呢！”

　　“116mg？”

　　林易听到之后，忍不住有些惊讶。

　　一旁中年男人连忙问道：

　　“医生，这是什么意思？不正常吗？”

　　林易对他解答道：

　　“一个正常的成年男子体内的钴含量大约是是1-1.5mg，而你父亲却有116mg，你说有没有问题？”

　　林易这么一说，中年男人也明白了过来。

　　他声音颤抖的说道：

　　“那……那这么说，我父亲就是钴中毒？”

　　“他的这一切反常的行为都是由于疾病原因导致的，他自身的人品还是没问题的，不是一个偷鸡摸狗的老流氓？”

　　“没错，目前来看是的。”

　　林易点了点头。

　　随后，中年男人缓缓把目光看向了躺在床上的老大爷，眼中渐渐泛起了泪光。

　　“爸，对不起！我不知道你是因为生病才会这样的！”

　　“我不仅没有给你检查出你的病，进行治疗，反而还对你这种态度，误会你………我真不是人！”

　　“我这个儿子真是不孝顺！”

　　这些年与父亲的吵闹，对他大打出手的画面不禁浮现在中年男人的脑海中，他一个四十多岁的男人，此刻忍不住泪洒当场。

　　众人知道原因后，看向老大爷的眼神也不是那么恶心了，反而能够体谅他。

　　他这样一个为人正直、温文尔雅的人，突然患上疾病，不受自己控制，做出这种令人不齿的行为，被别人误会。

　　也实在是可怜…………

　　“原来这大爷是得病了啊，怪不得会这样。”

　　“那这样确实不能怪他，他的神经出现问题，自己根本就无法控制自己的行为。”

　　“他的情况跟那个外国老太太确实有点类似啊。”

　　“人上了年纪就会出现这种类型的疾病吧，我真怕我到时上了岁数也会这样，被人唾弃。”

　　“又被儿子打，又被老婆砍，确实是可怜啊！”

　　“以后还是对他好点吧………”

　　随后，中年男人情绪缓和过来了，看着林易问道：23sK.com

　　“医生，那我父亲的病能不能治？我一定要将他的病治好，跟他道歉，弥补我之前的过错！”

　　“不管花多少钱，钱不是问题！”

　　林易看着他这副激动的样子，不由摆了摆手说道：

　　“你先不要激动，你父亲的病问题不大，还是比较好治疗的。”

　　“他身体很健康，没有其他问题，说明只是神经性中毒，只需要将他口中的钴合金牙齿取出来就行。”

　　“这种重金属中毒一般都是不严重的，将金属取出之后，就会慢慢的从身体中排泄出去。”

　　“可以用依地酸二钠钙配5%的葡萄糖进行静脉注射治疗。”

　　“然后平时让大爷多喝牛奶，有助于排毒。”

　　“这样恢复一段时间，就没事了，所以你不用担心。”

　　中年男人听完林易，顿时兴奋的连连点头，说道：

　　“好的，太好了！谢谢你，医生！”

　　说完之后，他又立即冲到老大爷面前，蹲在他的床边，看着他失声痛哭道：

　　“爸，对不起，我不知道你是因为生病才做出那些行为的！莪不该那样对你的，我不是人………”

　　“说什么呢？你才有病呢！我就是想做出这些行为的，我没病！”

　　老大爷躺在床上，立马反驳道。

　　中年男人看着他顿时哭笑不得。

　　其他人也不禁笑了。

　　林易看向宋博瑞问道：

　　“刚才大妈的检查结果出来了吗？有没有脑震荡之类的情况？”

　　宋博瑞立即说道：

　　“没有，检查了，一切正常，就是皮外伤而已。”

　　“好。”

　　林易点了点头，看向中年男人说道：

　　“你也听见了，你母亲的伤没事。”

　　“一会安排你父亲去把那两颗牙取下来，然后再进行相关治疗就行了。”

　　“嗯，好的！”

　　中年男人答应一声。

　　这时，他的母亲走了进来。

　　“你爸怎么样？伤口缝好了吗？”

　　“妈，有新的消息，我爸他之所以会干出这种事，是因为钴中毒！”

　　中年男人看见她之后，立即激动的上前，大声对她说道。

　　“钴中毒？这是什么东西？什么意思？”

　　老太太疑惑的看着他问道。

　　“就是因为他嘴里那两颗烤瓷牙，导致他中毒了，神经才会不正常，出现那些行为！”

　　中年男人继续解释道。

　　老太太此时也听明白了是什么意思，顿时满脸惊讶的反问道：

　　“这么说，你爸不是变坏了？而是生病了？”

　　“对，就是这样！而且医生说了，他的病还是比较容易治愈的，只要治愈之后，他就不会有那些行为了。”

　　中年男人点点头。

　　“好，好啊！”

　　老太太一边说着，眼眶红润了起来。

　　随后声音哽咽的说道：

　　“那样最好，你爸变成这样，你以为最难受的是谁？最难受的是我！”

　　“虽然我气得受不了时骂他，打他，但是我的心也在滴血啊………”

　　“好好的一个人，怎么就突然变成这样了，我接受不了！”

　　中年男人连忙拍着她的肩膀安抚道：

　　“没事了妈，把他得病治好，他就恢复正常了。”

　　“老婆子，你在这哭什么呢？你打我的时候心还在滴血？我怎么没看出来呢，我看你打我狠着呢！”

　　躺在床上的老大爷，又是对着她喊了一声。

　　老太太顿时看着他破涕而笑…………

　　………………

　　解决完这两位老人，已经到了下午。

　　林易回到办公室里，“咕咚咕咚”灌了几口茶水。

　　“易哥，我跟你说，你前些天被那个外国老太太占便宜还算好的，我今天被那个老大爷摸，你知道我心里多膈应嘛！”

　　宋博瑞坐在座位上，看着自己的左手，一脸嫌弃道，

　　“我刚才光洗这只手就洗了好几遍！”

　　“唉，不过他们也是可怜人啊，得了病控制不住的做出这种为老不尊的行为………”

　　一旁的吴江听到之后，顿时来了精神，他紧盯着宋博瑞问道：

　　“博瑞，你说什么情况？今天你被一个老大爷揩油了？”

　　宋博瑞瞟了他一眼，没好气的说道：

　　“怎么看你这么兴奋呢？你是不是幸灾乐祸？”

　　“哈哈！没有，我是万万没想到啊，你居然会被那个老大爷看上，你还挺有老人缘的嘛。”

　　吴江笑着说道。

　　“你给我滚！老大爷都看不上你呢！”

　　宋博瑞朝他吐槽一声。

　　吴江呵呵一笑，说道：

　　“我也不需要他看上！”

　　林易几人笑着看他们两人互相语言攻击。

　　正在这时，林易的手机响了起来。

　　林易拿起来一看，是个陌生的号码。

　　“喂？林医生。”

　　林易接通电话之后呢，对面立马打了一声招呼。

　　“你好，哪位？”

　　林易不禁问道。

　　“林医生，我是骨科主任古鹏，我这边有一个病人，情况有点复杂，不好解决。”

　　“我听说你们急诊独立诊室专治疑难杂症，并且你也是破无数奇症，所以我想让你们来一起探讨一下。”

　　电话那头笑着说道。

　　骨科主任，邀请自己带人去一起讨论？

　　林易不禁疑惑起来，随后问道：

　　“他是什么问题？”

　　“嗯…………是属于骨质疏松，但情况比较复杂。”

　　古鹏直接对林易说道。

　　“骨质疏松？”

　　听到回答，林易的眉头更是皱起。

　　只是简单的骨质疏松而已，骨科主任都搞不定，还要叫着自己一起去探讨，这是什么情况？

　　电话那头的古鹏见林易没有说话，也是猜出了他的疑虑，于是说道：

　　“这名患者比较特殊，一言半语我也跟你说不清楚。”

　　“要不你们来我们骨科的会议室吧，我当面给你讲一下。”

　　林易听罢便点了点头答应道：

　　“那好吧，等我一下，我们现在过去。”

　　既然他这么邀请自己了，自己自然也没有拒绝的道理。

　　“好的，我等你，林医生。”

　　随后，两人便挂断了电话。

　　电话挂断之后，吴江几人便看向林易问道：

　　“怎么了，易哥，谁打来的电话？”

　　“骨科主任，说有一个骨质疏松的患者，情况比较复杂，想让我们一起去看看。”

　　林易对他们说道，

　　“走吧，吴江、尹良，你们两个跟我一起过去。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十三章 原来是有原因的！免费阅读。https://xs.23sk.com 