    “要是经常拍照的话，需要灯光和场地！”顾文文最近这段时间一直在饿补相关知识，此时补充了一下。

    “多租几间公寓就行了，正好都挨在一起，平时也方便。那就再租一间，要是加班晚回不了宿舍，直接住那边。对了，你和你表姐别住在店铺里了，直接搬到那边住吧，生活方便一些。”

    爱利丝店铺里可是没装洗漱间的，平时她俩都是去学校宿舍洗澡，生活不太方便。

    “名字就叫初心怎么样？”

    顾文文想了一下午，觉得这个名字非常好，非常喜欢，记在了她的小本本上。

    “初心，跟粗心太近了，换一个。不要只想一个，多想一些，很可能这些就是别人用过的！”

    想起前世跑注册，去之前只想了两个名字，结果到那边傻眼了，没有一个能用的，最后不得已用了奇怪的名字。

    虽说是三人一起取名字，但提议最多的还是顾文文。

    “女人像花，不如以花取名吧？”

    顾文文对取这个名字兴趣很大，各种点子乱飞，被林渊七砍八砍，活下来的不多。

    三人聊了半天，在她的小本子上列了十几个，主要还是花名和几个音译的中文名，排了一个优先级。

    分配完，林渊先给周康雨先转了三万块钱，让他先动起来，明天先去把房子租了，然后跟范德宝跑注册。

    “文文，这件事，你跟你们李老师汇报一下，顺带表现一下，就说你和几个同学一起创业。然后跟她说一下想弄点实习生，让她给你介绍介绍，如果有优秀的毕业生有经验的，也介绍介绍。”

    “这么多事，你一个人肯定是忙不过来的，你找几个同学，跟你一起创业，记得一定要选靠得住的，如果能力不差可以拿到期权。”

    “好。”顾文文对他的话向来信服。

    林渊又给他俩又详细讲了几个小时，从头到尾再捋了几遍，然后听了二人讲了各自的想法和前期操作思路。

    他极有耐心，一点一点给你掰开揉碎了喂，一点点进行分析，点评，指正。

    前期多讲一点，后期少错一点！

    更重的是，省得天天打电话来问。

    结束完小课堂，他直接给范德宝打了个电话，说了注册的事让他带着周康雨跑一跑流程。

    “包给范哥，绝对给你办漂亮了！对了，英子她姑姑从魔都带了些海鲜，有时间来家里喝酒啊！平时不喊你，你自己也不过来，真拿你范哥当外人啊！”

    “好啊！”林渊发现，这范德宝虽然有点贪，但这人挺好用，也不介意处一处，总有用的着的地方。

    挂了电话，范德宝没聊能拿多少好处费，甚至生怕林渊提前谈好价钱，这然会显得他太爱钱，但他知道以林渊的大手，肯定不会亏待他，如果真亏待他，那两人肯定没有下次了。

    ……

    顾文文回到爱利丝店里。

    先帮表姐忙，等店里不忙了，直接说服了关系要好的戚晓红过来帮她，这事她跟林渊提了，他同意了。

    “文文，你把晓红要走，是想累死你姐吗？”程雨没好气地白了她一眼。

    “姐，我再给你找几个同学！”顾文文一边说着，一边搂住她，然后说了关于选款和代工的事，直接问了爱利丝的路子。

    爱利丝在魔都有七八家分店，不仅自己卖，还给别人供货，许多在爱利丝店里做过的店员，都自己回老家或别的地方开了门店，只要不在魔都开，老板娘都大力支持，甚至前期可以压货款，正因此程雨才有胆量。

    她目前的生意虽然还行，但出货量没有太大，量太少送货费太高，因此她都是跟临市的另几家爱利丝店共同拼车进货，老板娘给她们一起下单从工厂仓库里直接送来，正好一车送来分地卸货。

    “哎，你们玩这么大？前期进货卖多好，价格是高一点，但风险低！”

    程雨十分意外，爱利丝老板娘可是在行业里摸爬滚打多少年，才去选款找工厂贴牌生产的，这前期资金可不低，重要的是得有选款的眼光，还得有屯货资金，工厂可不会百十件给你下单，要是件数少了，连打版人家都不会给你搞。

    “我们要做品牌！”

    见表妹的表情认真，程雨想了想：“好吧，等他真掏了钱，我给你介绍那个工厂的销售。”

    程雨做过店长，也亲自接过货，偶尔厂家的销售也会跟车过来，两人也算认识，尽管之前林渊曾有意无意开玩笑打听过，但她却只字不提，一笑代过，这是她生意的根基。

    不然你卖，人家也卖，赚钱就难了！

    但如果林渊想学爱利丝老板娘，自己弄牌子找人生产，那她跟林渊根本就没有冲突，甚至她还可以从林渊这边拿到价格更低的货源，连物流成本都省了。

    “姐，等我们有了货源，你可以从我们这边拿货，给你成本价。林渊讲在大学城只给你一家供货，不过我们要控价，你不能随意降价。”顾文文得到林渊的授意，讲了重点，好处得给。

    “好啊，这事姐给你参谋参谋！”程雨顿时来了兴趣，款好又便宜的货源，是店家的最爱。

    ……

    别的事可以让顾文文她们来做，但财务负责人，这个必须得林渊亲自搞定，偷不得懒。

    掌控了一家公司的真实账本，那它在你面前，除了技术专利外，基本就没有什么秘密了！

    创业有风险，所以他可以接受顾文文创业失败，但不能接受有人私底下瞎搞把他当傻子。

    公司现在还没有注册下来，连去人才市场招人的机会都没有，本来想找范德宝帮忙介绍熟人，但他放弃了这个打算。

    而是通过范德宝打着别家公司的名头，去人才市场收了许多简历回来，林渊简单筛选了下，叫了二十六个他看着还不错的。

    公寓那边刚租下来，场地有些空，在空屋里摆了几张桌椅，他面试了下，三分之一的人没来，只有一个最满意，两个还行。

    他的要求很简单，第一要人要靠谱，第二要有工作能力，第三年轻能加班，哦，不对，是要年轻有朝气，愿意融入互联网公司的文化。

    待面试结束，他给先给李睿打了电话。

    “林总，抱歉，我家里人没同意！”

    李睿三十年岁左右，青江学院会计专业毕业，算是他的学长，在本地一家厂里做会计，刚考下了中级会计师，注会CPA考试两年过了五科。

    “学长，是对待遇不满意吗？有什么话都可以提呀！”林渊对他最满意，各方面都很优秀，还想挽留一下。

    “不，不是，你开的工资挺高的，说实话我也有点动心。只是你们公司初建，家里人比较担心不稳定！”

    “如果创业成功，你作为元老，肯定能拿到期权。”林渊知道这句话有点空，但不得不讲。

    财务虽然不是业务端，但岗位太重要，期权是必须给的。

    “抱赚，林总，以后你们如果还有需要，希望能有再合作的机会！”

    林渊只得挂了电话，等以后做起来了，还需要个锤子！

    结果，这三个人，两个当场拒绝，还有一个说考虑一下。

    这天晚上，林渊来到范叔家，反正也没有空手。

    “英子？你咋回来了？”林渊见开门的是范有英，有些意外，这不是早开学了么？又不是十一长假。

