    lpl休赛期，

    大伙相对放松，部分选手甚至搞起了跨队社交。

    qg的ali就找到rng的uzi和vg的轩轩皮，拍了个三人合照放在微博上。

    有粉丝评论道：“老乡见老乡，车站拍一张。”

    整个lpl赛区的氛围趋于轻松，直到拳头放出一个重磅消息…

    2017英雄联盟全球总决赛将在中国举办！

    s7将从武汉的入围赛、小组赛阶段开始，然后移师广州进行四分之一决赛，再到上海进行半决赛。

    最后，决赛将在鸟巢举行，全球召唤师将共同见证s7冠军举起奖杯！

    这个消息一公布，

    lpl赛区直接炸了锅，网上一片热议。

    虽然这会儿春季赛刚开始，距离s7正式举办还很遥远；但气氛都烘托到这了，不讨论冠军归属不行。

    各队粉丝争来争去也没个定论，但也算达成了一个共识…

    有“本土作战”buff加持，今年是lpl最有希望的一年。

    对选手而言，希不希望不好说，但今年实打实是最有压力的一年。

    有些躺着在网上冲浪的选手，都被惊得立马起身开了把rank。

    林佑则比较淡定，他早就知道s7会在国内举办，眼下更关心会长发来的微信消息。

    “柚子，你是不是自己请了运营？”

    林佑很快反应过来，这“运营”指的是自家经纪人。

    正主姜半夏就在旁边低头看手机，林佑连忙扭头喊道：“姐！”

    “忙着呢…”姜半夏头都没抬，依旧琢磨着刚公布的s7赛程有没有可以利用上的宣传元素。

    也不知道是不是错觉，林佑感觉老姐今天好像刻意离自己远了点。

    “这边也有事，我们战队经理好像发现你了，我怎么说？”

    “我看看…”姜半夏连忙坐到林佑旁边，显然忘了保持距离，“你跟他承认有运营，但别说是我，看看有什么事。”

    林佑迅速回了会长两个字，“是的。”

    “没别的目的，”会长几乎秒回，“就是想问问，你那运营有没有想法加入我们vg的运营团队，待遇好商量。”

    林佑乐了…这算什么事，挖墙脚找墙主人帮忙么…

    主要得看“墙脚”的意愿…林佑把手机往老姐面前凑了凑。

    姜半夏看清楚消息后，不假思索地摇了摇头。

    林佑没去追问原因，老姐不愿意就是原因。

    他回道：“我那运营说，她习惯单干。”

    会长不可能把其他运营全开掉，只能放弃招揽姜半夏的想法。

    林佑以为到这就没事了，却见会长那边又给出一个提议。

    “又有好多粉丝来问了，要不你今天把微博开通了吧。”

    注册微博也不是什么难事，林佑答应了下来。

    微博ID，林佑听取了姜半夏的建议，直接用了选手ID：longshu。

    林佑注册好微博后，姜半夏第一时间开始宣传引流，微博、贴吧、知乎、哔哩tv…

    上午刚注册微博，到晚上林佑就有四万多粉丝了，预计明天上午能突破五万。

    之后再想快速增长，就需要亮眼的赛场表现乃至够硬的赛场荣誉了。

    比起动辄百万的明星选手，这点粉丝量确实算不上什么。

    但在vg开通了微博的选手中，林佑的粉丝量已经仅此于侯爷了。

    会长也是从多年混迹微博的角度，向林佑发出了感慨式赞美。

    “我混了七年多的粉丝数，还没你一个白天来的多。”

    林佑琢磨了一下，发现不知道该怎么回，于是决定不回了。

    第二天上午，

    姜半夏又给出建议：可以放一些日常照片到微博上，家里的猪厂就是很好的素材。

    林佑也认为不错，便拉着姜半夏一起去了猪厂。

    姜半夏负责拍，林佑负责出镜；折腾了挺久，才拍出两张过得去的。

    拍完照回家，林佑总觉得还少了点什么，就给家里猪圈那头有灵性的小黑猪单独拍了一张。

    ps：猪圈可以建在附近，但猪厂需要距离居民区500米以上。

    把三张照片上传并配文“家里的养猪厂”后，林佑的微博果然热闹起来。

    “别吧龙叔，你打得好就是要打职业，干嘛回家养猪啊…”

    “@Clearlove-明凯”

    “@韦神_GODV”

    “不是，@厂长都算了，@韦神就有点过分了吧……”

    “虚假的厂长：明凯，真实的厂长：龙叔。”

    “这什么意思，打不好就要回去养猪吗？”

    “……”

    林佑乐呵呵地看着评论，侯爷突然弹来个微信消息。

    “你微博发的那个小黑猪好可爱，如果我想要一只，可以怎么买？”

    侯爷最喜欢的动物就是猪，会这样问也不奇怪。

    林佑没有第一时间回复，而是默默去猪圈把大黑猪也拍给侯爷看了。

    “这种猪能长这么大，你确定想要一只吗？”

    “突然没那么想了。。。。”

    转眼到了大年三十，

    大黑猪英勇就义，死得格外香。

    姜宛张罗了一大桌子菜…鸡鸭鱼肉样样有。

    虽然从小吃到大，但林佑依旧赞不绝口，“姜姨做的菜就是好吃，比龙哥做的都好吃。”

    “龙哥是…”姜宛被夸得喜笑颜开，但还是略感疑惑地问道。

    林佑咽下嘴里的猪头肉，“我的一个队友，厨艺很好，很照顾我。”

    吃完年夜饭，

    林佑就被同龄小伙伴拉去打斗地主了，不玩钱，输了就往脸上贴纸条。

    往年这个环节，林佑都是被贴纸条最多的那个。

    但现在七、八轮打下来，林佑脸上居然一张纸条都没有。

    老王诧异道：“佑哥怎么突然这么会玩了。”

    老吴却见怪不怪，“佑哥不是去打职业了么…”

    “佑哥打的是英雄联盟，关斗地主什么事…”老王反驳道。

    事实上，斗地主水平变高，确实和去打职业有关。

    不去打职业的话，就碰不到一起探讨斗地主的侯爷了。

    侯爷是非常热心中国文化的，类似斗地主、打麻将、三国杀…他都很快精通了。

    虽然不太对劲，但确实都算中国文化。

    而现在这个阶段，侯爷则研究起中文奥数，乃至琢磨起诗经了。

    大年初一以后，

    林佑忙着和姜半夏走亲访友。

    有一次拜年回来的路上，姜半夏突然问道：“你真的有把我当姐姐吗？”

    林佑疑惑反问，“为什么这么问？”

    “没…没什么。”

    最终，这个问题不了了之。

    大年初七，

    林佑和姜半夏早早买好了返沪的高铁票。

    

