    景召醒过来的时候，已经是中午，太阳光刺眼，他伸手去挡眼睛，发现手腕上锁着一条铁链。

    “景召哥哥，”商领领坐在床旁边的椅子上，“你醒了。”

    他坐起来，先看了看手腕上的铁链，然后问：“几点了？”

    他出奇得冷静。

    “十二点了。”

    十二点了，飞宾莱的飞机已经起飞了。他的手机不在身边，不知道学校那边现在是什么情况。

    他抬头，看着商领领，那么沉着：“你不想我去宾莱，可以和我说。”

    商领领摇头，从椅子上起身，坐到床上：“不止宾莱，我现在哪里都不想你去，万一你走了不回来……”

    她不允许有这种可能。

    她语气软软的，想利用他的同情心，央求他：“你就待在家里，好不好？”

    “帮我解开。”景召说。

    “现在还不行。”

    现在她还没有信心留住他。

    她想，她或许应该生一个孩子。

    “商领领，”景召叫了她的全名，他很少这样，脸色这么冷峻，“不可以这样，这样做不对。”

    父亲在世的时候，很宠商领领，从来不会说她做得不对，后来父亲不在了，更没有人会去管她的处事和为人。

    所以那时候，她不听别人教，她也不理会对错。

    她握住景召被锁着的那只手，低头轻轻吹了吹：“是不是弄疼你了？”她亲一亲他的手指，目光温柔，“对不起啊，你再忍一忍。”

    景召的手指上有一个伤疤，是他小时候留下的。

    他试图跟她沟通：“领领——”

    商领领不想听：“不要试图说服我，我不会心软的。”她伸手，摸他脖子上昨夜被她咬出来的痕迹，用哄着他的语气说，“你只要听话，我喜欢你听话。”

    农历七月半那天，商领领送了自己一件生日礼物——一个金色的笼子。

    货车司机送错了地点，把笼子运去了帝律公馆，有不少人看见了。那些人当着她的面不敢说什么，他们只会在背后说。他们说，果然啊，龙生龙凤生凤，商家的大魔头生了个小魔女。他们还说，她一定有病，她一定有暴力倾向。

    有病就有病吧，商领领不在乎。

    她解开铁链的一端，牵在手里，带景召去隔壁她的卧室，卧室里放着她的生日礼物。

    “景召哥哥，你喜不喜欢这个颜色？”

    金色的笼子上镶了她最爱的红宝石，还有粉钻，如果他不喜欢，她可以再订做别的颜色。

    不知道是不是因为几天没见太阳，景召的脸很白：“你打算一直这么锁着我？”

    商领领摇头：“我也会带你出去玩的。”

    只要是她在家的时候，她都不会限制景召在别墅里走动，前提条件是他不出大门。

    第二天，她带景召去了纹身店。

    店里的纹身师打量完两位，问他们：“是男士还是女士纹？”

    商领领说：“我们一起，纹情侣的。”她把画好的图案给纹身师，“纹这个图。”

    图案是她自己画的。

    景召也看到了图，有半个巴掌那么大。

    他一路上没说话，开口时，声音有点干：“我一个人纹。”他对纹身师说。

    商领领不同意：“景召哥哥——”

    他看着她，重复：“我一个人纹。”语气很坚持。

    “好。”商领领妥协了。

    纹身师说图的细节还要再处理，让他们明天再来。

    纹的时候，纹身师问景召需不需要麻药。

    “不用。”

    景召眉头都没皱一下，更别说发出一点声音。

    纹身师见多了纹身时哇哇大叫的，倒是没怎么见过他这样一点表情都没有的。

    图案纹在了左边腰侧。

    结束后，纹身师说了句：“你挺能忍的。”

    景召没说什么。

    倒是小姑娘心疼得眼睛都红了：“景召哥哥，疼不疼啊？”

    她也舍不得，但她太想在他身上留下一点她的印记，她太急于证明他是她的。

    景召把手覆在了刚刚纹身的地方，皮肤还在发烫，他说：“不疼的。”

    他本来就话不多，现在变得更沉默了，人也瘦了，伶伶一身硬骨，从来不讨饶，就这么随她折磨。

    回到家里，商领领要出一趟门，所以要把景召放进笼子里。

    他皱眉。

    “景召哥哥，你是不是不喜欢待在里面？”

    “嗯，不喜欢。”

    但他从来没有嘴上苛责过她，甚至都没有反抗。

    之后有一周，商领领都没有用到笼子，不过她也不让景召出门，她订做很多不同的笼子，她每时每刻都跟着景召，睡觉的时候，她会和他一起睡在笼子里，她太怕他会偷偷溜走。

    所幸还在暑假，他们都不用去学校。

    商领领想过以后的，她想休学，她想生下景召的孩子，但景召好像不愿意，只让她吻他，不纵容她任何超过界线的行为。

    一天中午，景召在卧室听到声音。

    “什么声音？”

    商领领陪他在笼子里午休，她说：“隔壁在施工。”

    商领领把隔壁他的房间改成了一个很大很大的牢笼，他可以在里面随意走动，牢笼里什么都有，除了自由。

    他们如果一起吃饭，就会在餐桌上。

    景召面前的牛排没有动：“领领，我们需要谈一谈。”

    商领领慢条斯理地切着牛排：“谈什么？”

    “我必须出一趟国。”

    商领领根本听不进去。

    那天之后，她再也没让景召出过门。

    八月底的一天，景召要去帝都签一份股份协议，临走前她去房间看景召。

    “景召哥哥，我要去一趟帝都，下午就回来。”

    景召背对着她，坐在床上，看着窗外，低低地嗯了声。

    她把铁门锁上。

    在她准备离开的时候，景召叫住她：“领领。”

    “嗯。”

    景召起身，走到那扇铁门前面，看着她，目光那样真诚炙热：“不要听旁人的闲言碎语，你不是什么小魔女。”

    她只是没人教，只是不懂怎么去深爱。

    他握住她的手，低头吻在她手背上：“你只是商领领。”

    不知道为什么，他眼睛红了。

    那天商领领从帝都回来，景召就不见了，他逃走了，她发了疯似的满世界找他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    虽然说了很多遍，还是要重申一下，领领因为原生家庭的问题，心理是不健康的，需要被治愈，大家要有正确的恋爱观哈。二更十点左右。

