    A大队，陈国韬几人对众人进行训练选拔时。另一边，狼牙大队，不对，现在应该叫狼牙特战旅了。

    狼牙虽然在特种兵大会上受挫，但他们升大队为旅的事并没有因此被阻拦，在大会后没多久就是“鸟枪换炮”，大队变旅了。

    何志军这个大队长变成了旅长，肩上的两条横杠上也再次多出一颗星星，走到了四颗星的极限。在往上，意义将不再一样。

    何志军一人得道，狼牙其他人自然也是鸡犬升天，高中队这个中队长现在变成了高大队，和高大上有得一拼，成了从曾经的孤狼突击队走出的第二个大队长，第一个自然是雷克鸣。

    狼牙大队变成狼牙特战旅，要做的第一件事自然就是招新以扩充队伍。范天雷这个参谋现在已经是放屁带响的参谋长。他期待已久的组建红细胞特别行动组的事，终于是可以正式开始。

    这天，范天雷拎着两瓶好酒来到了铁拳团。看着铁拳团那个大拳头，脸上不由轻轻一笑。整理一下衣服，径直朝团长办公室走去。

    康团长正在办公室里处理着公务，突然门外就是传来一阵响声。

    “谁啊，进来。”在自家地盘，康团长自由的很，语气也很随意。

    “老康，忙着呢？”一个笑嘻嘻有点熟悉的声音从门口传了过来，听到这声，康团长不由抬头朝门口看去。

    “哟，这不是范参谋长吗！参谋长今天怎么有空到我这里来了！”

    见是范天雷，康团长把笔放在了桌上，说出的话也不知是欢迎还是不欢迎。

    “老康，你看你说这话，我这不是想我们好久不见，特意来看看你么！”范天雷满脸都是笑容，丝毫不介意康团长的话，好像他真就是来看对方的一样。

    “行了行了，你范天雷是什么人我还不清楚么！有事说事，没事就赶紧走，我们铁拳团这个小庙可留不下你这尊大佛。”

    康团长也是久经沙场，对范天雷是是毫不客气，范天坑的名声在军区是出了名的，这家伙走到哪坑到哪，他可不相信对方会无事还登三宝殿。

    虽然这样说着，但康团长还是从办公桌后走出，拿出杯子给范天雷倒上一杯水。

    两人在沙发上坐下，范天雷将手中拎着的酒放到桌上。

    “来，怎么样，我对你不错吧，这可都是好酒。”范天雷笑眯眯说道。

    知道康团长好酒，在来之前他就是特意去外面整了两瓶好酒过来，没点好酒，想把他此行的目的给达成就没那么简单。

    “停停停，这东西你哪拿来的就拿哪去，我这办公室太小，放不下！”

    看着桌上的两瓶好酒，康团忍不住咽了咽唾沫，但最终还是狠下心说道。

    天上不掉馅饼，这酒可没想象中那么好喝！

    康团长和范天雷在办公室里说话之际，另一边，老黑班长找到了神枪手四连指导员龚箭。

    当初从军校出来后他就是到了这里，现在已经是带领神枪手四连闯出了不小的名声。

    此刻龚箭正远远看着四连的人打靶，何晨光和李二牛都在其中。对于何晨光，龚箭是真的满意，虽然这家伙平时有点得意忘形，但真本事也是不小的。至少枪法这方面，何晨光的确是冠绝神枪手四连。

    有了何晨光，神枪手四连这几个字似乎都变的更加名副其实。

    猎鹰何卫东当初是狼牙的第一狙击手，何晨光在射击这方面完美继承了其父的天赋，至少在铁拳团，龚箭还没有找到一个能和何晨光比枪法的人，就是他记忆中的狼牙，似乎也没几个人能和其一比，但那只是天赋，何晨光现在的枪法，比起狼牙众人依旧还有差距。

    只是想到当初军校那人，龚箭又忍不住摇了摇头，虽然天才，但还是不能和那家伙比啊！

    他本就是狼牙出身，对特种部队的事自然会多关注一些，特种兵大会以及龙牙的事他都听过。

    能让上面的主动授予其龙牙称号，其中到底蕴含了什么龚箭根本不敢想象。龙，自古便是民族图腾，陈煜被授予龙牙称号，其中深意龚箭实在是猜测不透。

    老黑找到龚箭，口中大气不停喘着，看样子是跑得有些急了。

    “你跑这么快干什么？火烧屁股了？”龚箭看着老黑班长这气喘吁吁的样子，忍不住笑了笑。

    “快快快，快回去！特种部队来人了，就在团长办公室里。”

    一边喘气，老黑一边说着，脸上是焦急之色。

    特种部队来人是为了什么，他用屁股都能想得出来，毕竟狼牙挖人这事在东南军区早已是臭名昭彰，甭管那个部队，只要有个好兵，那就一定得小心狼牙的人。

    哪里有好兵，哪里就有狼牙，这都已经快成了东南军区的一句标语。

    “特种部队？知道来的人是谁不？”听到特种部队来人，龚箭也急了，虽然那是自己娘家，但他现在毕竟已经嫁出来不是。

    而且正是狼牙出身，他才更明白狼牙的尿性，无端无故，狼牙的人是绝对不会跑到这里来的，来了，就肯定不会是什么好事。

    铁拳团能有什么东西吸引狼牙之人的注意？龚箭不由朝靶场方向看了看。

    何晨光、李二牛、王艳兵当初是范天雷亲自送来这事他可是知道的，现在他们好不容易把人训练出来了，可不能让狼牙来摘果子，即使范天雷可以说是他在特种部队的老师。

    但老师毕竟不是亲爹不是！

    “走走走，赶紧走，康师傅今天没喝酒吧？他可千万不要犯糊涂！”

    龚箭满脸着急，赶紧朝团部跑去，去晚了，他神枪手四连的宝贝疙瘩可就没有了！

    ......

    “团长呢？团长在办公室么？”一路赶到团部，龚箭一把抓住站岗的人问道，语气急促。

    康师傅哪都好，就是喝两杯马尿后就会犯二，这点着实让他头疼。

    哨兵不知道龚箭这是咋了，听到他这话后摇了摇头。

    “团长刚刚出去了，现在不在办公室。”

