    

    因为陈炫看的出来，此物的石料似乎十分不凡，绝不是一件简单的材料。

    “好像是星陨石铁，又好像是凡林钢，上面似乎是覆盖了一层什么东西，也有可能是其他什么珍稀之物，这要回去剥开了才知道。”

    陈炫心念一动，却是已经大致猜出了此物的来历。

    这星陨石铁和凡林钢都是一种少见的材料。

    虽然这样的材料，以陈炫现在的修为，打不出来，就算打出来了也无法使用。

    不过呢，既然是上好的材料，要是能便宜买来，这等好事，陈炫也是绝不会错过的。

    想到这里，他却是面上露出了一副肉疼之色，口中说道。

    “今天我女儿过生日，本来是想买这柄剑送给她做礼物的，此剑虽然材料差劲，但是做工漂亮，相信我那女儿定然会很喜欢，也罢，我就出血一会！”

    陈炫这般说着，却是有些肉疼的在那堆法宝之中挑挑捡捡了起来，一会拿起这个，一会儿拿起哪个，惹得那老板都有些不耐烦了，陈炫这才看似不经意的将那破石头残片拿了起来。

    “老板儿，我看着这件东西，在你这摊子里最破，想来是很便宜吧，多少钱，我买了。”

    那老板听了陈炫的话十分无语，选来选去，浪费那么多的时间，你还要选个最便宜的！

    “一百颗下品灵石。”老板不耐烦的说道。

    “五十！”

    “八十！”

    “五十！不然我不要了。”陈炫作势要走。

    “拿去，拿去！”中年男人有些无奈的说道。

    陈炫将那柄凡剑和石头残片揣入戒指里，便是慢悠悠的朝客栈走去。

    他却是没有注意到，这石头残片进入他的戒指之中后，立刻是和另一样东西发生了异变，产生了一个他所料未及的大变化。

    如果陈炫此刻将神识投射到空间戒指之中，他就会发现，他刚刚一将那灰色石块投入其中，他储物戒空间的角落里，却是有着一枚漆黑的椭圆之物，瞬间躁动了起来。

    只见这漆黑的椭圆之物，大体呈现出一种漆黑之色，只不过此物的中心却是有一拳黄色的圆形区域，使得此物看上去好像一枚诡异的眼球。

    陈炫夺宝无数，有些物品有时看都不看就丢进了戒指，而这颗眼球便是被世人称之为“魔族之蛋”

    而此刻，这魔族之蛋在陈炫丢入了那灰色石块之后，立刻是十分躁动的跳跃了起来，蹦到了那灰色石块的面前。

    “呼！呼！”

    那魔族之蛋一接触到那灰色石块，那石块居然是渐渐软化融化了起来，如同坚冰遇见了太阳！

    渐渐的那灰色石块融化成为了一滩灰黑之色的液体。

    只不过令人震惊的是，这灰黑的液体之中，居然是有一只好像蚕宝宝一般的幼虫，暴露了出来。

    这幼虫一见到这黑色的魔族之蛋，顿时十分惊恐，发出一声凄厉的惨叫，就要蠕动着身子逃跑。

    可惜的是那魔族之蛋显然不会让他跑掉，一股强大的吸力从大蛋之上传递了出来，朝着那灰黑的液体，朝着那蚕宝宝疯狂的吸吮了过去。

    不过是一眨眼的时间，这蚕宝宝和那些灰黑色的液体，居然是都被那魔族之蛋吸收了个一干二净，没有留下一点踪迹。

    吸收了这石头残片之后，这魔族之蛋却是发生了一丝稍不注意就难以察觉的变化，只见，此蛋的蛋壳之上，那一道道漆黑的纹路之中，却是多了一丝灰黑之色的崭新纹路。

    这灰黑之色的纹路和魔蛋之上的其他纹路很是相似，仅仅是颜色从黑色变为了灰黑之色，若不是对这魔蛋有很深研究的人，只怕是根本难以察觉。

    陈炫所不知道的是，就在这魔蛋吞噬了那灰色石块之后，无尽的虚空之中，一个不知道和陈炫所在的大陆相距了多远的地方，一座古老之极的殿堂之中，一个身穿浑身金光，没有一丝杂色衣服的男子坐在王座之上，蓦然睁开了仅存的一只通体赤金的眼睛。

    “邪龙魔星已经开始了第一步进化，希望他能早日吞噬一个气运强大的宿主。”

    陈炫现在完全不知道这奇异的一幕，他的心底只是有一股怒气升腾了起来，因为猥琐鸡却是在客栈之中给他传音了，“主人，你快回来，大事不好了！有几个垃圾货色，很是不要脸，牛逼哄哄的冲进了客栈的大门，在询问那客栈老板咱们住哪一间房，好像是要找我们的麻烦！”

    陈炫一听，心中也是心知肚明，这绝对是黄家那些人来找自己的麻烦。

    那什么黄家二公子被自己打断了双手，想来却是心有不甘，还要来找自己的麻烦。

    “真是不知死活的东西，本座上次饶了你的狗命，既然你还要来找死，那就不要怪我了！”

    陈炫心中这样想着，却是直接架起一道飞剑，朝着客栈的方向飞驰而去。

    陈炫这一动作，立刻是引来了无数人的注意。

    洞阳城之中，禁止飞行！

    除非你达到了龙象境界，乃是龙象高手，才能有在城中飞行的特权。

    可是龙象高手飞行，那都是可以凌空而走的，不需要像丹水境这般，还需要脚踏法宝。

    陈炫脚踏飞剑，这小子很明显是没有龙象境界啊。

    “这小子好大的狗胆！居然敢在洞阳城之中违反禁令！”有人高呼了起来。

    “是啊，好像这一块是黄家的人在执法吧？我赌三块灵石，不出三十息的时间，此人就要被黄家的执法队打下来，狠一点的废掉修为，丢到城外自生自灭也是很正常的啊！”

    “可不是，现在黄家的威严在城里如日中天，这小子敢在黄家眼皮子底下违反洞阳城禁令，这不是找死是什么？我是黄家人，我也要抽死他！”

    众人议论纷纷，看向陈炫的眼神就像在看一个傻子，一个死人。

    果然不出他们所料，陈炫刚刚飞出了不远，就有三个身穿执法黑衣制服的男子拦住了陈炫的去路。

    这三人的胸口还有一个大大的黄字招牌，表明了他们的家族身份。

    这却是洞阳城的一个惯例，凡是四大家族出任执法队的任务都要穿上这样标明家族身份的制服，来弘扬他家族的威严和名声。

    “小子，马上滚下来，自断双脚，不然废了你的修为，将你丢到狗圈里去喂狗！”

    领头的长脸男人冷声喝问了起来，好像陈炫不是一个人，而是他面前一只待宰的猪羊。

