
　　安澜是真的完了。

　　被放了火的陆翌然，完全就是一头狼。

　　一晚上，安澜被折磨得够呛。

　　不知道哭了多少次，求了陆翌然多少次，可是无论她怎么喊怎么哭，陆翌然都不放过她。

　　一直到凌晨四点，陆翌然才终于大发慈悲，放过了安澜……

　　原因也只是因为，安澜已经彻底被陆翌然折磨的，失去了意识。

　　第二天一早，安澜是从陆翌然的床上醒来的，被闹铃吵醒的。

　　从陆翌然的床上醒来，安澜只觉得浑身酸疼得厉害，像是散了架一样。

　　脑中闪过昨天晚上发生的事情，安澜只咬了咬牙，心里恼怒极了。

　　转过头看见陆翌然也被闹铃吵醒，安澜几乎是毫不犹豫地，抬脚就朝着陆翌然踹了过去。

　　只是没有将陆翌然踹疼，安澜倒是自己疼得喊了出来。

　　陆翌然抬起手来在安澜头上揉了揉，看了眼时间：“才七点多，再睡会儿吧。”

　　安澜一脸的幽怨：“今天是工作日，是要上班的。”

　　“我刚刚回榕城，只上了一天班就又不去了，那可不行。”

　　陆翌然挑了挑眉：“还站的起来？”

　　安澜听陆翌然这么问，神情愈发恼怒：“这怪谁？”

　　陆翌然忍不住笑了起来，连忙认错：“怪我，都怪我。”

　　“但是昨天晚上，明明是宝贝你自己先点的火啊。”

　　“滚，闭嘴。”

　　安澜紧咬着牙关，忍着浑身酸痛，从床上爬了起来。

　　去洗漱穿戴整齐，陆翌然也已经收拾妥当。

　　“走吧，吃早饭。”

　　安澜听见陆翌然的话，却显得有些犹豫。

　　“嗯？”陆翌然扬了扬眉：“怎么了？”

　　安澜咬牙：“你还敢问怎么了？”

　　安澜皱了皱眉，有些烦躁：“霍管家会不会知道我们在书房？”

　　“他不会去打扫书房吧？”

　　陆翌然闻言就笑了起来，存了心思逗弄安澜：“那可说不定，霍管家可能一早就先去打扫了书房。”

　　“……”

　　安澜愁容满面，转过头朝着窗户看了一眼，又看了一眼床单。

　　这个窗户，她之前就跳过一次了，也不高。

　　与其社死，不如再跳一次窗户？

　　安澜在心里想着，陆翌然却似乎洞察了她心中的想法，只微微扬了扬下巴：“想都不要想。”

　　“你要是再从这里跳下去，你就完了。”

　　陆翌然哼笑了一声：“到时候，我就直接让保镖把你抓回来，然后把你关在这里，不给你衣服。”

　　“……”

　　安澜翻了个白眼：“你好变态啊。”

　　陆翌然笑了起来：“再变态，你喜欢就好了。”

　　“放心，我的书房，一向是不允许任何人进去的。而且昨天晚上我抱着你离开的时候，已经将书房收拾好了。”

　　“我甚至还打开了窗户通风，你要是不放心，你可以过去检查一遍？”

　　安澜听陆翌然这么说，只长长地松了口气。

　　只是安澜对陆翌然一点也不信任：“我过去检查一遍。”23sk.net

　　安澜说完，还一副十分赞同自己的话的模样，又点了点头：“对的，必须要检查一遍。”

　　安澜说着，就快步出了卧室，直接朝着书房去了。

　　陆翌然笑眯眯地操控着轮椅跟在安澜身后，只看着安澜站在门口对着书房上的密码锁犯愁：“密码。”

　　陆翌然笑了起来：“你的指纹，可以直接解锁。”

　　“嗯？”安澜眨了眨眼，有些诧异：“可是我根本没有输过指纹啊？”

　　“嗯。”陆翌然笑了起来：“可是你输过大门的指纹，我将大门里面的指纹调用了过来。”

　　“只有你和我，能够打开这道门，开心不开心？”

　　安澜闻言，只翻了个白眼：“开心什么？我才不开心呢。”

　　安澜说着，眉眼却是弯弯的。

　　输入指纹解了锁，安澜便快步进了屋去检查了。

　　陆翌然在走廊上等着，听见楼下有说话的声音，陆翌然转过头看向楼下，就看见霍管家正在和佣人说话。

　　似乎察觉到什么，霍管家抬起了头，和陆翌然交换了一个目光。

　　陆翌然眯了眯眼，他当然不会告诉安澜。

　　因为他的腿脚不方便的原因，害怕出什么事，不管他在书房待到多晚，霍管家都会等着他出来之后才去睡觉。

　　所以，昨天晚上他抱着已经昏睡过去的安澜，操控着轮椅从书房里面出来的时候，正好和霍管家来了个面对面。

　　都是男人，霍管家不会不知道，他和安澜在书房里面都发生了什么。

　　甚至，霍管家还专门提醒了他。

　　“陆爷，你马上就要做手术了，还是稍微节制一些吧。”

　　“对你，对安小姐都好。”

　　陆翌然在心里暗自啧了一声，只是这件事情，他是绝对不可能让安澜知道的。

　　安澜连让霍管家去打扫书房这件事情都这么介意。

　　要是知道霍管家早就知道了他们昨天晚上的事情，还亲眼撞破了，恐怕她一辈子都不想要和霍管家见面了。

　　陆翌然轻飘飘的看了霍管家一眼，霍管家却很快就从陆翌然的眼里看到了警告意味。

　　霍管家连忙低下头，轻咳了一声，装作若无其事地继续吩咐着佣人。

　　安澜去书房里面仔细检查了一遍，确定的确没有什么痕迹留下，连垃圾桶里面的东西都已经被陆翌然贴心的将袋子密封好了之后，才松了口气。

　　出书房的时候，安澜的神情终于稍稍放松了一些。

　　陆翌然看见安澜的神情模样，就知道安澜在想什么，只勾了勾嘴角笑着道：“现在检查完了？放心了？”

　　“哼。”

　　安澜微微扬了扬下巴：“虽然检查完了，可是，下次决不能这样了。”

　　陆翌然轻笑了一声：“好的，下次不这样了。”

　　陆翌然嘴里应着，心里却在想着，嗯，下次可以换个地方，换不一样的玩法，似乎也不错。

　　安澜下了楼，霍管家连忙向安澜打招呼：“安小姐早上好，安小姐今天气色似乎不错？”

　　安澜笑得有些心虚：“霍管家今天气色也很好。”

　　“是吗？”霍管家笑了笑：“大概是因为，我每天睡得比较早的原因吧。”

　　睡得比较早？

　　安澜的心又稍稍放下了一些，那肯定不会知道她和陆翌然做的那些荒唐事了。

　　也是，霍管家年纪大了，也不可能熬到那么晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百六十六章 仔细检查一遍免费阅读。https://www.23sk.net 