    饶晨躺在沙发上，某只好久都没出场的狗子趴在身边，一人一狗吹着空调看着电视。

    没有看什么电影综艺，电视里播放的，是新闻。

    “今日，我国最新型战斗机亮相航展，可以看到尾部的发动机做了大幅度改进，这是我国最新研发的涡扇-21发动机，现已达到国际领先水平...”

    “我国可控核聚变项目近日宣布取得重大进展，核能作为一种清洁能源，是地球发展的重要一步，这次宣布的成果，是...”

    “近日，我国著名材料学家，夏实心先生，发表了一篇有关超导体论文，该论文将改变现有的国际格局...”

    “要铭记历史吸取教训，对于天灾，一定要做到有所准备心不乱，当灾难来临，要熟知逃生知识，快速前往避难场所...”

    “近期，我军掀起规模浩大的全军大实训，一切向实战看齐，此次实训的目的，是为了加强军人军事素质，要做到能打仗，打胜仗！”

    饶晨皱着眉头，这些新闻中信息量颇大，相比较国外，华夏一副生机勃勃的模样，好像各种科研都到了开花结果的时候。

    但上一次自己给了不少的资料，不可能就只有这点成果吧！

    要是只凭借这点东西，科技的进步不知道要何年何月才能展现。

    要知道，现在可没时间等上十多年。

    还有很多的信息。

    包括多次播放的逃生方法已经全景展示的避难场所，这证明上层的人物已经相信自己说的话，为预防灾难的降临先打下一个基础。

    同时也是在潜移默化的影响人们思维，提高警惕，假设真的有那一天，不至于慌乱。

    还有全军的大实训，很明显，这是要增加国家底气，虽然不知道敌人到底是什么，何时到来，可还是要提前做好准备，最起码拥有反击的能力。

    不愧是我的国啊！

    这动作就是迅速。

    饶晨相信，还有更多的避难所已经在修建的过程之中。

    基建狂魔的称号可不是开玩笑的。

    只是为了社会的稳定，没有公布罢了。

    其实饶晨不知道的，这一连番的动作已经在人群中引起了热烈讨论。

    其中，谈论的最多的自然是战争。

    普通人不知道未来会有外星人入侵。

    也不知道国家是在为这方面做准备。

    他们的想法很简单。

    要方便面！

    统一方便面！

    要几桶？

    五桶！

    一群人欢呼雀跃！

    此时，饶晨正在思考，也不知道国家把事情跟白头鹰说了没有。

    为啥这么久了，没半点动作呢？

    其实是说了的。

    但无奈啊，白头鹰不相信。

    在他们心中，你这只兔子坏的很，外表看起来萌萌的，切开连心都是黑的，说什么地球即将遭遇灾难？这鬼话谁信啊？一定隐藏着什么阴谋！

    所以，白头鹰不但没有做准备，反倒是加大了往华夏派出特工的力度。

    “不行啊...”

    饶晨对现在的进度并不满意。

    一是国家对未来科技吸收的太慢，饶晨也知道，做科研，光死记硬背没用，要想从理论知识转化成实用，就一定要理解原理，掌握原理。

    二是军队动员是好事，不过相比较于未知的外星敌人，拥有跨星系航行的生物，枪炮这种凭借火药产生动能的武器太过落后了。

    那有没有什么解决方案呢？

    饶晨抚摸着白金的后背，打开系统，想看看有什么被自己遗忘的好东西。

    前段时间开宝箱开的太过疯狂，系统里面，光水壶都有六个。

    还有放屁不鼓包的粉色紧身衣几件，至于为什么饶晨会知道不鼓包，不要问，问就是给朋友穿过。

    一个一个看过去，饶晨倒是发现了几个好东西。

    他的手里拿起一件黑色的紧身衣。

    这东西他记得是最开始的几个任务里开宝箱开出来的，好像是可以增加穿着者体质，由于现在是夏天，衣服又是包裹住手脚，穿过几次后，感觉不太方便就没穿了。

    后来时间一久，外加某位作者具有健忘症，这东西就彻底的遗忘在角落中。

    现在看来，这东西在自己手上，不如给国家，给战士们穿上这，不比现在的简陋外骨骼香吗？

    可是呢，自己这里毕竟只有一件，按照现在的速度，饶晨不知道在灾难降临之前，有没有机会看到这东西量产。

    现在的科技，相比于未来，还是太过落后了些。

    有没有啥现成的玩意？

    饶晨捣鼓了一番，然后看着一个东西直发愣。

    “高斯武器生产线...一条！”

    卧槽！自己竟然把这东西给忘得一干二净了！

    这还是他开第一个精品宝箱选择的奖励！

    生产线诶！

    是完整的生产线诶！

    只要有材料，源源不断的高斯武器就可以生产出来，迅速形成战斗力！

    要知道，火药发射子弹产生的动能，跟高斯武器相比，那是一个天一个地！

    同样靠动能吃饭，高斯武器是年入千万的大神级作者，而火药，就是像二郎仙一般浑身五毛都拿不出的扑街。

    特别是这款武器已经成熟！

    可还是有问题。

    根据说明，这条生产线，月平均下来，只能生产三万只高斯步枪，而华夏部队足足有几百万人，要想全面换装，光靠一条生产线是不够的。

    更何况系统出品虽说是精品，高强度的运行下，出现故障也是早晚的事，没有足够的知识，修都不会修，那一条生产线也坚持不了多久。

    饶晨思索着，看来，还是需要一个能够快速帮科学家们理解未来科技的东西。

    或者干脆弄一个可以一键解决所有麻烦的仪器。

    在物品区找了找，没找到，饶晨目光转向积分商城。

    如今的他，积分早已破万，虽说依旧很贫穷，可还是能够买下好东西的。

    他还记得，在一万的区域内，有一个道具，非常符合国家现在面临的情况。

    “找到了！”

    饶晨双目放光，手指点开物品介绍。

    【智慧3型主控光脑】

    “就是你了！”

    PS.感谢‘美尔瑶瑶’‘公子郑220’‘龙傲天他爷’‘单调键律’‘东来东往的东东’‘大白你在哪’的月票！谢谢！

    感谢‘美尔瑶瑶’‘梦の泪雨’的打赏！谢谢！

    刚才这一章被封了，我改的面目全非重新发过，希望审核大大能放过我！

