    翌日，陆浅在薄景琛的护送下去了学院。

    在陆浅进学院之前，薄景琛指了指跟在他身后的车对陆浅说：“浅浅，后面的车是我特意派来保护你的，今天下午他们护送你回家，要是有什么问题你可以给我打电话。”

    “好，你去忙吧，我会好好照顾自己的。”

    薄景琛点点头，等陆浅进入学院后他才开车离开了。

    陆浅回到教室后，她从包里拿出为薄景琛做的衬衣，然后又拿出在网上买的纽扣，开始坐在那哪里认真的缝制起来。

    因为陆浅想要给薄景琛惊喜，所以她没有在他眼前缝制衬衣。

    南想想一进教室就看见陆浅在哪里缝制衬衣，南想想问：“浅浅，你怎么在这里缝制衬衣？”

    “因为我想要给我家阿琛一个惊喜，而在家里他几乎无时无刻都陪在我的身边，我根本就没有缝制衣服的机会。

    所以我就只好把衣服拿到学院来缝制了，我这件衬衣只差纽扣了，半小时就能缝制好。”

    “浅浅还真是心灵手巧，我替阿枫所做的衬衣还没有做好，不过他最近没在公寓，我倒是可以慢慢缝制。”

    上官枫看起来很忙啊。

    他每天回南想想所在的公寓次数屈指可数，和她家阿琛对比起来简直是没有一点可比性。

    陆浅想到这里问南想想：“上官枫和你刚在一起没多久，他就每天早出晚归，时不时的还夜不归宿，他一般不住公寓住哪里？”

    “上官家。”

    “住他自己家里？”

    南想想点头：“对，阿枫说他回上官家有点事情要去处理，所以最近他都住上官家，但是等他把事情处理好以后，就搬到公寓来和我同居。”

    提起这上官家，在帝都好像是唯一姓上官的人了，上官语上官枫，这两人是兄妹吗？

    应该是吧？毕竟上官家这名字挺特别的，没有其他人姓，陆浅一边缝制衬衣纽扣，一边好奇的询问南想想：“你和上官枫在一起有一段时间了，你们俩同床共枕了吗？”

    陆浅这话问的上官语直接脸红了。

    她娇羞的回答：“没、没有！”

    “这上官枫到底是不是男人？有一个你这么漂亮的女朋友，他居然对你毫无反应？他是不是那方面不太行啊？”

    说实在的，南想想也怀疑过上官枫或许可能有些不太行，因为她那天没穿衣服站在他的面前他都对自己一点反应也没有啊。

    南想想想到这个可能，她看了看四周的同学，然后去到陆浅的身边坐下，小声的在陆浅耳边问她：

    “浅浅，其实有一天晚上我想要和阿枫发生关系的，但是我都不穿衣服站他面前了，他都对我没有丝毫反应，甚至于我还让他碰我身体了，他也依旧没有半分反应，浅浅你说，这是为什么？”

    这很难猜？

    陆浅像极了吃瓜群众的八卦南想想和上官枫的事情，她用只有两个人才能够听见的音量对南想想说道：“一个正常男人要是看见一个女人什么也没穿的站在他眼前，一定会有反应。”

