    黑夜中，这片小天地的某个隐秘之处。

    一名男子盘坐在地，黑夜中，他一双眼睛闪烁着淡淡的亮黑色光芒。

    他面容冷厉，周身散发着阴寒的气息。

    如果附近有强烈一点的光线的话，就可以看到，在男子的身上，竟然有丝丝缕缕的黑气散发出来。

    那些黑气成雾状，在脱离男子的身体之后在半空中不断升腾。

    而随着那些黑气出现，男子周身原本浓郁的天地元气开始剧烈涌动起来，随着黑气越来越多，涌动的便越厉害。

    没过多久，男子整个人周身便全部被黑气充斥，而他周围的天地元气更是像沸腾的开水一般剧烈滚动着。

    如果有一名感知力不弱的纹师在这里的话，便可以清晰的看到，男子周围的天地元气在滚动的过程中，已经发生了变化，其内部最根本的能量逐渐变得和黑气一样。

    随着时间的推移，从男子身上冒出来的黑气越来越多，那些黑气以男子为中心，如同潮水一般朝着四周蔓延，将周围的天地元气尽数同化。

    几个小时之后，黑气已经充斥了上千平方的范围。

    就在这时，处在黑气中心的男子眸子中发出一抹亮黑光芒，紧接着那些黑气便朝着他体内急速汇聚。

    不过几个呼吸的时间，那大范围的黑气便尽数没入他体内，这片地方出现了一大片的天地元气真空地带！

    而随着黑气的没入，男子身上的气势有了很明显的攀升，他一双眸子也更黑了几分。

    “虽然此处元气浓郁，但是想要快速提升实力，还远远不够。”

    男子声音低沉的说道，一双亮黑的眸子中闪烁着寒意。

    刚说完，男子脸上闪过一抹狞色。

    只见他袖袍一挥，一道浓郁的黑光闪过，一具漆黑如墨的骷髅出现在他的身前。

    骷髅足有两米长，各处骨骼完整，骨头的表面带着淡淡的黑色雾气，在缓缓飘动着。

    这具骷髅出现的那一刻，男子脸上顿时浮现起享受陶醉的神色。

    “这样的能量才足够纯正！”

    男子深呼吸一口，随即长长吐出一口气道。

    接着，他双手按在骷髅上面，双眼闭起。

    随着他身上传来一阵能量波动，便有一股股浓郁的黑色雾气从骷髅表面散发出来，顺着他的双手涌入他体内。

    而男子身上的气势，发生了明显的变化，在急速攀升着！

    ......

    第二天清晨。

    林天结束修炼，缓缓睁开眼，长长吐出一口浊气。

    他站起身来，舒展一番筋骨，身上发出骨骼摩擦的噼啪响声。

    在这样元气浓郁的环境下修炼了一个晚上，林天感觉自己的修为更进一步了。

    “我已经摸到天法境的门槛了，只要我想随时都能突破！”

    林天感受着体内澎湃的元气，握紧拳头心中暗道。

    只不过，他并不想如此快的突破，还是打算再花上一点时间将境界彻底稳固一番。

    这片天地修炼环境太好了，所以林天并不着急。

    今天是四个势力进入遗迹的第二天，昨天大部分可以轻易见到的元药元石都已经被他们各自收入囊中。

    肉变少了，自然争斗就会增加。

    所以相比于昨天，今天各个势力之间的厮杀也多了起来。

    林天依旧和赵大器三人行走在可能有机缘出现的地方，那些势力之间的战斗林天并不感兴趣。

    和他有过冲突，该杀的人都已经杀了，只剩下一个向平洲，不过林天也懒得去找了，等见到之后再杀也不迟。

    至于其他人，只要他们不来找麻烦，林天也自然不会理会。

    事实上，现在身处这片遗迹中的人，除了向平洲之外，也没有什么人敢找林天的麻烦了，毕竟他那恐怖的实力摆在那里。

    而林天不想找向平洲，除了有些懒得找之外，还有一个原因，就是他想看看这片天地中是否存在那位剑修前辈口中所说的狂战宗传承。

    毕竟这片天地出现时，声势是这片遗迹中其他机缘都比不了的，所以林天才想试着找找看。

    只不过找了一整天，也没有什么收获。

    “难不成那狂战宗的传承还没有出现？亦或者说经过五千年的时间流逝，传承已经消逝了？”

    夜晚，林天盘坐在地，眼神闪动思量着。

    算算时间，还有一两天他们便要退出遗迹了，若是在这片天地中找不到狂战宗传承的话，林天也只能作罢。

    机缘，便是如此，强求不得。

    再次经过一个晚上的修炼之后，林天的修为愈发的稳固了，已经半只脚迈进天法境了，只差捅破那层窗户纸了。

    “时间比我想象的要短，全仗着这片天地间的充裕元气了。”

    清晨，林天脸上挂着淡淡的笑容道。

    不远处，一阵厮杀声传来。

    对此，林天已经见怪不怪了，昨天的厮杀已经随处可见了，今天只会愈演愈烈。

    那些跟着他们进来的天擎宗弟子，从昨天开始就紧跟在他们后面，保持着几十米的距离。

    虽然这样他们没有更多的机会去获取机缘，但是却能不丢掉性命。

    其他势力的人在看到他们前方的林天的时候，均是心生忌惮，不敢对他们出手。

    毕竟谁也保不准，出手之后林天会不会杀了他们。

    谁也不敢拿自己的性命开玩笑。

    时间很快到中午时分，各处的厮杀愈发激烈起来。

    就在这时，一阵炸雷般的声响自天空传来，所有人的心神均是猛地一震，如遭雷击。

    所有人的目光均齐齐看向天空中，只见那里一道虚影缓缓浮现。

    虚影身着长袍，须发皆白，眼神中透着些许沧桑。

    他抚了抚须，目光居高临下地落在地上的众人身上。

    “五千年了，原本我以为我狂战宗的传承要消逝在时间长河中，没想到竟然有人进来了。”

    虚影有些兴奋的说道，声音落入所有人的耳中。

    五千年。

    狂战宗。

    传承。

    这几个字深深的震撼着所有人的心神。

    感触最大的莫过于林天了，他早就从那剑道前辈口中知晓了此处是狂战宗的遗迹，里面还有狂战宗的传承！

    但是让他没想到的是，传承竟然是以这种方式出现的。

    ...

