    秦恒的话，让李老爷子等人脸色瞬间变得极为难看。

    他们过来道歉，根本不是诚心诚意的。

    若不是通过关系网打听到张平放出话，要让慕浅浅原谅，李老爷子根本就不会过来。

    而且，他们并没有放弃侵吞慕氏集团的想法，之所以还回来百分之三十多的股份，就是想稳住慕浅浅。

    让她叫张平收手，后续李家还打算慢慢的将慕氏集团霸占。

    但他们没想到，秦恒不仅让他们的如意算盘落空，还要吃掉他们李家的股份，更要他们放下尊严下跪

    这绝对不能忍！

    “小子，你就是一个赘婿，还想爬到我们头上来，我特么打死你！”

    李家一名小辈脾气暴躁，立马忍不了，冲向秦恒，就是一巴掌。

    秦恒眼眸一眯，丝毫不惧，伸手抓住那名小辈的手指，往下一扳！

    咔嚓！

    那名李家小辈的两个手指瞬间断裂，痛的他凄惨嚎叫！

    “啊，爷爷，我的手指断了，你要杀了他，要杀了他啊！”李家小辈痛的在地上直打滚，恨声吼道。

    “你叫秦恒是吧，怎么能动手打人，桂芳，你就是这么教女婿的？”

    李老爷子此刻面色难看，但又不敢讲怒吼发泄到慕家人头上。

    “我……秦恒，你别打人啊。”李桂芳素来害怕自己的父亲，开始埋怨起秦恒来。

    “他自己找死！”秦恒坐回沙发，平淡道：“你们要是答应我的条件，浅浅就会让张平放手，若是不愿意，那就滚回去！”

    李老爷子脸色更是难看，却又不想放弃，无奈道：“你说的秦家股份，我们可以全部还回去，李家产业，只能给百分之二十的股份，至于下跪，哪有长辈跪晚辈的道理，这个不行！”

    李老爷子说完，便朝着李桂芳使眼色。

    李桂芳见状，心中害怕的她又开始朝慕天恩哭哭喊喊。

    “小恒，要不……下跪就算了吧？”慕浅浅扯了扯秦恒的衣角，小声道。

    “嗯，我听你的。”秦恒点点头。

    慕浅浅是他的逆鳞，只要慕浅浅开心，下不下跪的，秦恒倒也无所谓。

    就这样，慕家拿回了慕家所有的股份，李家不仅啥都没赚，还倒贴李家的产业。

    事情解决，李家众人犹如丧家之犬一般，灰溜溜的离开了。

    等李家人离开后，慕浅浅就将秦恒拉进房间，故意装出一副凶恶的样子，问道：“小恒，张董肯定不会为了我打压李家的，快说，你和他是什么关系，现在你骗不了我了！”

    秦恒一听，无奈的摸了摸鼻子。

    他知道，张平三番两次的帮忙，肯定会让慕浅浅怀疑。

    之前的那些借口，都用不了了。

    秦恒略微思索，便笑道：“好，我说，你还记得我有个徒弟叫罗河不，就是让我们借住云公馆的那人。”

    “知道啊。”

    “罗河和张平关系很好，两人算是拜把子的交情，这些事情，是我拜托罗河做的。”秦恒笑道。

    “哼，我就说嘛，肯定和你有关，还想骗我，不理你呢。”

    慕浅浅骄哼一声，便转头假装生气。

    秦恒赶紧哄慕浅浅开心，一下午的时间，两人就在房间里说说笑笑。

    很快，夜幕降临，秦恒找了一个借口，返回了云公馆。

    此时，云公馆内。

    罗河穿着一身黑衣，腰间藏着武器，脸上满是肃杀之意！

    在他的身后，还站着十几名杀意凌然的警卫队！

    “师傅，罗河已经准备待命！”罗河单漆跪地，朗声喊道。

    秦恒丢掉手里的雪茄，眼眸如星芒，吐出几个字：“出发，去何家收债！”

