
　　“来者何人，报上名来。上名来。名来。来。”

　　响雷般的声音在空荡荡的王宫大厅中回荡，伊亚丝和白槿不禁心生退意。

　　难怪杨宇会一口咬定哈尼国王是特别的，这样的外貌，这样的气势，妥妥的王霸之气。

　　恭敬地行了个礼，杨宇无所畏惧，向哈尼国王打了一声招呼，“中午好，国王陛下，很荣幸见到你。”

　　“你们人类为什么会在这里？”

　　洪亮的声音继续在空旷的王宫大厅回荡，杨宇面不改色。

　　“实不相瞒，国王陛下。在下和我的伙伴遇到了一些困难，需要国王陛下的帮助。”

　　“来听听。”

　　面对哈尼国王，杨宇没有任何隐瞒，将来意全部告诉哈尼国王，

　　“原来如此，你们想通过万物图书馆的考验，所以才过来找我们帮助的吗？”

　　“也不知道，国王陛下的意下如何。如果国王陛下能让一只哈尼短暂成为我的伙伴，我感激不尽，也会想方设法报答陛下。”

　　伊丽莎白三世没有过多犹豫地开口，“我很想同意.....但你知道的，我们哈尼一族，魔法免疫。向来都是我们用魔法攻击别人，别饶魔法对我们无效。无论是单向的，还是双向的魔法，都对我们无效。所以，你所的缔结契约、成为伙伴这一条路，根本行不通。”

　　真是相当糟糕的结果。

　　万物图书馆虽能让魔物使进行武考，但没有也能让没有编制的魔物一同参加武考。

　　当然，没有明不代表不可以。

　　杨宇已经决定好了，他要夺走万物图书馆许许多多的第一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然现在没有规定，那就让自己成为新规制定的导火索。

　　将来有人见到图书馆武考“不能携带无编制的魔物参加武考”的条款之时，必定会诞生“究竟是哪个奇葩带着魔物来考试”的疑问。

　　一查，他们就能查到杨宇的名字，到时候不用杨宇刷知名度，他也会被人推到风口浪尖。

　　诸如“如何看待有人曾带着没有编制的魔物参加图书馆武考”、“图书馆武考太难，他只能出此下策”等等的话题，也将会成为人们茶余饭后最常讨论的话题之一。

　　“不必担心，国王陛下。就算不缔结契约，也没关系。还请派一只哈尼，帮助我通过考试。”

　　哈尼国王由三个椭圆构成的脸，看不出任何喜怒哀乐，

　　“其实不用这么麻烦。你这么诚实，还这么诚恳，不远万里来到这里，我有更好的办法帮助你。但，想要我帮忙可不是那么容易的。如果你能通过我们哈尼的试炼，我就认可你，给予你能帮助你通过图书馆考耗东西。”

　　话音刚落，杨宇面板上弹出了新的任务。

　　任务：哈尼之友

　　在神秘的森林之中，住着一群无忧无虑、与世无争的哈尼，统领他们的就是哈尼国王。哈尼国王欣赏你的勇气和诚实，接受了你的请求，前提是你能通过它给予的任务，成为哈尼的朋友

　　任务要求：攻略哈尼们建造的地下迷宫，至少达到五层。

　　任务奖励：经验？？？？，抽奖次数09次，物品哈尼国王之影。

　　通关地下迷宫额外获得奖励：技能反射涂层

　　哈尼国王之影，一次性消耗品，召唤出拥有实体的哈尼国王之影，哈尼国王之影拥有哈尼国王80的属性，持续十分钟。召唤者可以凭借自身意识操控哈尼国王之影进行攻击。

　　反射涂层，主动技能，为自己武器或盾牌加上一层从哈尼那里学到的特殊技巧，十秒钟内，反射任意数量的单体魔法。

　　看到这两个任务报酬，杨宇眉头一挑，他的直觉果然是对的。

　　攻略图书馆武考的关键就在哈尼之村。

　　有了哈尼国王之影，管他是一百级的魔法师，还是两百级的魔法师，在绝对魔法免疫的哈尼国王面前根本翻不了任何风浪。

　　反射涂层也是杨宇一直梦寐以求的技能，想不到居然也在哈尼村之郑

　　只是不知道，这个技能获取的难度如何。

　　因为哈尼魔法免疫，白槿已经不能算作战力，攻略起来，难上加难。

　　如果这次拿不到，杨宇也不会强求，既然知道了技能的地点还有获取方法，拿到那个技能也只是时间问题。

　　再，拿到了哈尼国王之影通过万物图书馆的武考，就暂时不用考虑对付魔法师，慢一点也没关系，到那时，应该早点去获取其他种族精华，实现自我提升后，再拿走关键技能。

　　任务出现之后，哈尼国王果不其然和杨宇起了，哈尼建造霖下迷宫的事。

　　哈尼的村落之中也有着各种各样的哈尼，有那么一批闲的无聊的哈尼，是想要好好体验下在地下迷宫当怪物的感觉，在环绕哈尼之村的迷雾森林之中，找到了一处地方，自己动手动脚建造了一座地下迷宫。

　　建好之后，它们就徘徊在地下迷宫中，扮演起怪物的角色。

　　鲜有人会到达这座哈尼之村，更鲜有人找得到那些哈尼建造的地下迷宫。

　　看着它们这么寂寞等待着别人来攻略地下迷宫，哈尼国王有些于心不忍。

　　于是，每当有人拜访哈尼之村，它就会让那些人去尝试攻略那座地下城，给那些哈尼们解解闷。

　　但是，因为常常很长时间都没有人去攻略，把自己当成怪物的哈尼，一见到攻略者就变得如饥似渴，全部一拥而上，恨不得立马就和攻略者大战三百回合。

　　哈尼国王轻描淡写地向杨宇他们讲述了哈尼地下迷宫的情况，并且给杨宇他们指出了那个地下城的具体方位。

　　“我想问问，就算是我把那些哈尼全部砸烂，都没有问题吧？”

　　“不如，尽可能那样做，它们很喜欢自己身体裂开的感觉，也不用担心他们会坏掉，只要给它们一点时间，他们就会重新恢复。此外，因为他们完全把自己当成的怪物，所以有时候会下手不分轻重，打不过就赶紧逃。”

　　“那就没问题！我会好好让他们好好见识一下什么叫真正的攻略者，让它们彻底放弃在地下迷宫当怪物。”

　　完，杨宇从系统之中拿出盾牌和剑，脸上露出无畏的笑容，带着队伍大摇大摆走出了王宫，朝着哈尼的迷宫走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十六章 哈尼之友免费阅读。https://xs.23sk.com 