    XX百货大楼。

    三名保镖以最严密的三角形阵保护着马小允。

    马小允果然是来购物的，她几乎扫遍了百货大楼内所有国际知名品牌，也几乎在每个店里都满载而归。

    此刻，马小允又在一个珠宝店里听柜员介绍，“南宫总夫人，您可以看看这款首饰……这是一枚顶级的猫眼石戒指，很适合您陪着南宫总出席各大隆重场合……还有这款祖母绿项链，若是想要讨好长辈也是最好的了……”

    马小允在柜前徘徊，店员以为马小允是在犹豫需要哪款，店员立即殷勤地提出意见，“南宫总夫人，我个人觉得您的肤色和美丽是最适合这款猫眼石戒指了，它真的很精致，是由美国著名设计师克布鲁设计的，时尚而又端庄。悭”

    马小允迟疑道，“我觉得这里有好几个戒指我都很喜欢呢，你能全拿出来我看看吗？”

    “当然，我帮您一一试戴。”

    柜员帮着马小允套上合适尺寸的戒指，却发现马小允纤细白皙的手指竟能够撑起每一款戒指，柜员忍不住称赞，“南宫总夫人，您的手真漂亮，我们这里的每一枚戒指就像是刻意为您量身定制的。识”

    马小允含笑看着手边的宝石戒指，当然也注意到戒指上那昂贵不菲的标价。

    柜员自然知道马小允若是有心购买这里的珠宝是绝对有能力连同这整间店都买走的，所以柜员耐心地等着马小允选择。

    这时候，马小允阔太范地吐出，“将这几枚都打包吧，我看着都挺好的。”

    柜员顿时惊喜，“好……好……”

    将包装珠宝的盒子递予身边已经两手提满她战利品的保镖，马小允继续逛下一家。

    ……

    “南宫氏”，总裁办公室。

    南宫云杰正埋首于办公桌前处理公事，保镖回报，“总裁，总裁夫人在CHANEL买了多套不同色却款式一样的洋装……”

    南宫云杰听闻后莞尔。

    过了几分钟，保镖再次回报，“总裁，总裁夫人走进了卡地亚珠宝店……”

    南宫云杰依旧是闲适地听下属来报。

    紧接着，保镖又回报，“总裁，总裁夫人看中了DX新出的几款香水，已经要求店里的店员拿出所有的存货……”

    听到这里，南宫云杰不禁拧起了眉，蓦地，他放下手边的钢笔，按下电话，“让她立即来公司！”

    保镖道，“是。”

    ……

    得到老板的命令，保镖立即对马小允道，“总裁夫人，总裁刚才来电话说等您购物完，让您去‘南宫氏’一趟。”

    正在扫货的马小允听闻，顿时惊喜，“真的吗？”

    保镖不太理解马小允的表情，只能愣愣点头。

    马小允接着问，“他打电话来的时候语气是不是有点生气？”

    保镖回忆了一下，轻点了下头。

    看见保镖的答复，马小允开心地做了一个胜利的手势，然后对保镖道，“你跟云杰说，我东西还没买完，我稍后再过去。”

    保镖为难道，“可是总裁让您立即过去。”

    马小允假装淡定，“没事的，我逛完再过去，他不会说什么的。”

    保镖无奈，只能听从马小允的决定。

    马小允心底乐开了花，继续出手阔绰地对面前的柜员道，“请你帮我将这些香水全都包起来……”

    店员先是愣了一秒，然后脸色微赧，点头，“好的，南宫总夫人。”

    今日的马小允花钱是丝毫不手软的，不贵不好的东西她不买，她只挑每个店里最好最美的，她的阔绰令今天所有在百货大楼工作的柜员都感觉到她们今天似乎遇到了一个贵人，居然一天之内就打破了她们的日销售记录……

    自然，南宫云杰给予马小允的那张附卡被狠狠刷掉了一笔钱……

    －

    大约逛了差不多三个小时的时间，马小允很准时的去了“南宫氏”。

    马小允到达“南宫氏”的时候，公司的一位高管正为了某个项目的突发状况来找南宫云杰做决策，马小允的出现让高管停住了口。

    见到马小允，南宫云杰微微蹙眉。

    按照马小允以往的习惯，她必定会坐在沙发旁等南宫云杰跟下属谈完后再到南宫云杰身边撒娇，然而今天，马小允却没有顾忌有主管在场，她径直奔到南宫云杰身边，柔柔地唤了句，“老公……”

    高管见到马小允，礼貌地唤了句，“总裁夫人。”

    马小允微笑跟着这位高管打招呼，“你好。”

    南宫云杰抬眸看了马小允一眼，“我正在谈公事，很快就好。”

    马小允蹭到南宫云杰的身边，撒娇道，“不嘛，老公，我跟你说，我今天买了好多好多东西……有衣服啦，有香水，还有珠宝……我也给你买了衬衣，你一定会喜欢的。”

    南宫云杰提醒了一声，“老婆……”

    “啊？”

    马小允假装懵懂无知。

    南宫云杰俊颜冷肃，“我在谈公事。”

    她当然知道啊……

    可她就是要故意惹他生气，只要他生气了，等会儿她就能将他一军，看他平日嚣张……

    “哦，公事啊，那我坐到沙发上等你吧！”

    “南宫氏”里的高管是何等精明啊，一听见马小允说这番话的时候颇为失落，立即就对南宫云杰道，“总裁，我想您交代我的事我大致已经了解了，我会按照您的吩咐去做的……”

    南宫云杰点头。

    高管继续道，“如果没其他事，我就先下去了。”

    马小允接过话，“好啊，好啊，你下去吧……”

    高管跟南宫云杰躬了躬首便退下。

    高管一走，马小允对着南宫云杰又噼里啪啦地说了起来，“老公，你知不知道香奈儿最近新出的几款洋装好好看，我全买下了……还有普拉达的包包，限量出来的几个也被我抢来了，听说还有很多富太太也想要呢……还有啊，DX的香水，我真心觉得我以前真是太没品位了，这些香水的香味都好好闻啊……”

    面对马小允的高谈论阔，南宫云杰只是保持着僵硬的表情。

    马小允一直用眼眸偷瞄南宫云杰的神色，注意到南宫云杰渐渐铁青的表情，她在心底窃喜，她觉得她的计划就快要成功了……

    是的，她的计划其实很简单，那就是故意乱花他的钱，找他指责……

    她知道他一向是很大方的，钱他并不在乎，他也有足够的钱供她挥霍，所以，想要惹他生气，她就必须刻意制造几个惹他不高兴的事件……

    比如，她买他肯定会厌烦的香水。

    她想着，一旦他说他不喜欢她乱喷香水，她就借题发挥指控他不舍得她花他钱，然后她就可怜兮兮地扯出他花了一大笔钱买宾利车的事，看他不被她骂得狗血淋头……

    然而，既然是计划，那自然是充满变数。

    就好比此刻，南宫云杰冷着脸起身，兀自将办公室的房间门关闭，当马小允以为南宫云杰会开始指责她的时候，南宫云杰却一个搂腰就由后圈住了马小允。

    马小允身子微僵，有些没有搞清楚状况，怔愣道，“呃……老公……”天呐，他不是在生气吗？

    南宫云杰磕在马小允的肩上，柔声道，“宝贝，今天逛街开不开心？”

    马小允愣愣地点了下头。

    南宫云杰宠溺地亲了马小允的脸颊一下，“你今天的表现很好。”

    表现很好？

    马小允开始有些茫了，她问，“呃，老公，你不觉得我今天有些乱花钱？”

    其实她今天买的很多东西都只是奔着刷他钱去的，当然她也没有真正乱买东西，她买的那些衣服和首饰很多都适合南宫母和南宫云菲的，她准备跟南宫云杰闹完就将这些东西送给家里的另外两个女人。

    南宫云杰好似很满意，在她耳际低哑吐出，“老婆花老公的钱天经地义。”

    马小允一怔，“可我今天真的有些乱买东西，如果照这样下去，你的钱都会被我花光的。”

    南宫云杰莞尔一笑，“傻瓜，你花光了才好，那样我才能为你去赚……”

    不过，他的钱貌似她这辈子是花不完的……

    听见南宫云杰此刻所说的话马小允的心就像裹了蜜一样甜，可当她笑吟吟的时候才发现她居然忘了她今天出来扫货的目的，她是要在他面前狠狠扳回一局的，怎么这会儿却给忘了？

    想到这里，马小允不得不继续在南宫云杰面前提醒她今日购物的“恶行”，她说，“老公，我突然又觉得我刚刚买的那些洋装不是很好看……”

    “不好看就算了，不要作罢。”

    “啊？可是很贵耶！”

    “衣服罢了，我老婆开心就行！”

    这一刻马小允在心底郁闷，丫的，她想要“教训”他一次怎么就这么难？

    为什么她乱买东西他丝毫不生气？

    马小允又心生一计，故意说道，“老公，你原来不生气啊，刚才我还以为你生气了呢！”

    南宫云杰搂紧马小允的腰，气息喷洒在她颈间，“我的确是生气了……”

    马小允听到南宫云杰这番话顿时在心底喜悦，“你生气什么呀？是不是生气我买了那么多乱七八糟的香水，其实我觉得那些香水的味道很好闻呢，你闻闻看，我身上就有呢，好香的……”

    知道南宫云杰只喜欢她的身上有柠檬草的味道，马小允刻意歪着头让他嗅她肩颈的繁琐香味。

    马小允原本以为南宫云杰这时候肯定要发飙，孰料，南宫云杰却在此刻拉下马小允的衣服和内衣带子，轻轻啃咬她雪白的肩部肌－肤，气息灼热喷洒在她的肌－肤上，令她立即会晤过来他此刻想要什么……

    马小允扭捏着，“老公……”

    南宫云杰含含糊糊地吐出，“是好香……”

    她当然香啦，为了让他发飙，她可是在来公司的路上都喷了好多在身上……

    马小允疑惑，“你不是只喜欢柠檬草的味道吗？”

    “比起柠檬草的味道，我更喜欢你身上的这种香。”

    “为什么？”

    南宫云杰此刻将马小允拦腰抱了起来。

    “啊，你抱我去哪啦……”

    南宫云杰的步伐朝向办公室的临时休息室，下一瞬已经一脚踹开了休息室的房门。

    ……

    也不知道怎么回事，一进休息室，南宫云杰就将她抛在床上，然后迫不及待地覆了上来……

    他很急，急到没有前－戏，径直扯掉她下半身的衣服就急切地进入……

    而马小允的反应却有些超出她的想象，以往，即便她会轻易沉沦进南宫云杰高超的技巧中，却也鲜少像今天这般失控——抱着他，竟不让他停缓一秒。

    更诡异的是，他每一次进出都让她觉得异常的美好，异常的舒适，只想配合着他……

    终于，彼此都达到顶峰，她靠在他的胸膛上，气喘吁吁。

    他吻着她的额头，很是疼惜。

    “老公，你有没有觉得我们今天……”她不好意思说下去啦，总之是很美好，很美好的感觉……

    “我知道你喜欢。”

    马小允双颊飘上红云，“讨厌……”

    南宫云杰满足地弯唇，“这全赖你今天买的香水。”

    “恩？”

    “保镖告诉我，你买了DX最新出品的几款香水。”

    马小允愣着点头，“是啊！”

    “之前有个慈善活动遇见DX集团的现任艺术总监，她祝贺我们新婚之喜准备给我们些特殊的贺礼，不过当时我认为你不会喜欢，所以就拒绝了，谁料想你今天竟去DX店里亲自买了这些香水……”

    “香水做贺礼？”

    南宫云杰勾唇起嘴角，附在马小允耳畔道，“这些香水里含有从天然树脂内提取的自然芬芳，据说研发的目标客户是针对新婚夫妇……”

    马小允不解，“为什么啊？”

    “因为这是能增加夫妻情趣的香水。”

    马小允惊异，“天……”

    难怪她去店里要这些香水的时候那些店员竟那么羞赧地对她笑，而她当时根本没注意，还以为店员是因为太热情……

    南宫云杰啄了一下妻子的红唇，低嗄道，“老婆，你是刻意去买这样的香水讨我欢心吗？”

    马小允一脸憋屈。她的计划最终怎么演变成这样的结果了……

    南宫云杰支起身，问，“怎么了，老婆？”

    “没……对了，你刚才说你生我气呢，现在怎么说我是在讨你欢心了？”

    “我生气是因为你喷着这样的香水却在我的下属面前晃悠……你该知道，你是我的女人，你诱－惑的男人只能是我一个。”

    马小允顿时无语。

    什么叫赔了夫人又折兵，她今天总算是彻底体验到了……

    计划没成，却让南宫某人得了便宜……

    真是天理不容啊！

