    李孝恭这话一说，秦若婵顿时就说不出话来了。

    这……

    这谁顶得住啊。

    自己和他相处了这么久，没想到现在却……

    却是这种结果……

    秦若婵直接泪目。

    呜呜呜……

    但现在是什么时候？

    山河破碎，异族入侵，国之将亡。

    自己甚至连自闭的时间都没有，现在该干嘛还得干嘛。

    她只能强压着情绪不让爆发出来，强做镇定的带着一种将校、兵卒下山，先去见李君羡再说。

    既然自己向陛下请求了这个使命，那么无论发生什么，自己也只有咬牙完成下去！

    不过尽管如此，其他几名将校虽然没听清太多，不过秦若婵的表情他们还是都看见了。

    能混上将校的，脑子都不差，众人很快就想到了个中关键……

    恐怕这次先锋军出兵以来，第一场惨败，此时已经发生了！

    主将之一的李盛战死，这可是圣乡侯，被陛下引以为支柱，被百姓视为圣贤的存在。

    此人如今战死，那么本就不好看的战局，立刻之间便显得像是一场死局了。

    危！

    大唐危！

    先锋军的先锋营，就这样一开局就立刻出局，说实话任何人都感到难以接受。

    然而事情已经发生了，如之奈何？

    或许真是天不佑国吧……

    行走在山道上，不觉间，唉声叹气越来越多。

    不一会。

    众人终于来到了山脚下，见到了绕路过来的李君羡，迎面走来。

    此时，李孝恭、秦若婵等人心里正是五味杂陈。

    然而见到了李君羡，还是不由得努力思索，这要怎么安慰对方……

    毕竟一场血战下来，禁军定是损失惨重。

    自己再怎么绝望，难道还能比人家更惨。

    当然，要不了多久也就该轮到自己了，接着是长安，无数大唐百姓……

    但下一刻……

    众人却见李君羡满面笑容，对着众人一拱手。

    “诸位，一日不见，如隔三秋啊！哈哈哈哈哈哈！”

    李君羡这一阵笑声，直接给众人整懵了。

    这什么情况？

    不是一场惨败吗？

    这李君羡居然还笑的出来？？？？

    这……

    众人面面相觑，心下大惊！

    究竟发生了什么事？！

    难道……

    李君羡那边，不，圣侯李盛那边所率之兵损失过于惨重，人已经疯了？！

    妈呀……

    太惨了！

    李孝恭鼻子一酸，一拱手，紧接着就开始抹眼泪。

    这特么的……

    老天爷怎么就对大唐这么残忍啊。

    李靖将军，你在玩什么啊……

    带着十万大军，怎么就输了呢……

    不过这一下子。

    反而轮到李君羡懵逼了。

    看着众人的姿态，不由得满脸诧异……

    “这个……诸位何故哭泣？”

    “我这正有个好消息要告诉大伙呢！”

    ……

    李君羡话音一落。

    李孝恭，秦若婵等人再次愣住。

    这下是彻底愣住了。

    这到底……

    什么情况？

    到底怎么回事？？？？

    李君羡这家伙先不说别的，笑的也太开心了吧？？

    众人定睛一看……

    呃……

    似乎也没猜错啊。

    这李君羡浑身淤血，一身战袍破破烂烂，血迹到处都是。

    这不分明就是经历了一场血战吗？

    一百人，好吧……三千一百人，和三十九万大军一场血战。

    浑身是血的回来了，这还能有好消息？

    这是哪个位面的好消息……

    哪怕此时是夜间，没有阳光照射，仅仅凭借着火炬忽明忽暗的晦涩光晕，众人也能清晰的分辨出众人甲胄之上，分明遍布着一道道触目惊心的痕迹。

    刀痕。

    箭痕。

    捶打撞击痕。

    这……这幅模样能有啥好消息？……

    不过就在此时，众将校之中年纪最长，情商自然也是最高的李孝恭还是想到了。

    多半是一场惨败之后，李君羡好不容易杀了几个突厥人突围出来，因此告诉大家一下吧……

    人家都这么惨了还来宽恕自己，自己更没理由沉浸在悲哀情绪中了。

    于是走上前，李孝恭拍了拍李君羡的肩膀。

    “将军，胜败兵家常事，我等又不是小孩子，何必编故事来勉励我等呢？”

    “圣侯曾道，在未来，众生皆佛，但当下，佛皆众生。我等勠力同心一战，便是最后战败，至少也是问心无愧。大丈夫，复何求？”

    李孝恭说完，心情沉重之余还有一点小得意。

    这场面话说的，简直完美。

    不过……

    李君羡闻言却是愣了一下。

    “这个……”

    “前辈，你在说什么啊？真有好消息，可不是编造啊。”

    “啊？”

    李孝恭脸色一呆。“什么消……”

    “前辈，哈哈哈哈哈哈……大捷啊！”

    李君羡终于逮到一个说话的机会，话才说到一半呢，就忍不住开心的大笑了。

    于是下一刻……

    李孝恭，秦若婵等将校，齐齐懵逼，呆住了。

    大……

    大……

    大什么来着？

    一片懵逼，所有人呆若木鸡！

    ……

    李君羡耸了耸肩，“诸位，真的是大捷啊。”

    李孝恭当场傻眼了。

    这特么的……

    不是开玩笑吗？你们三千一百人，在三十九万大军面前，

    大捷？

    你能大捷？

    你大捷个鬼啊大捷！！！

    你要是能大捷，我就当场把这个火把吃掉！

    李孝恭根本就不信这是真的！

    紧接着……

    一瞬间，李孝恭还是反应过来了。

    现在情势危机，大家出来无非是拖延突厥进兵的时间。

    李君羡说大捷，要是真的……

    那多半也就是和突厥人互动了一场，大约是耽误了突厥人不少时间。

    或者，引诱突厥人分兵。

    而突厥人分兵，最后肯定还是要合兵一处的，否则就和南下问鼎的大方针不符。

    既然这样……

    那事情也就好理解了。

    多半是就是引诱突厥人分兵成功，或者以损失惨重为代价，阻延了突厥人的步伐……

    李孝恭随之一声叹息，再次拍了拍李君羡的肩膀。

    “公高义为国，今不惜性命血战建功，在下佩服！”

    说完，

    李君羡果然如他所料的一般，挠了挠脑袋。

    “前辈谬赞，真是惶恐了……哈哈哈哈，其实的话，也不能算我有什么功劳就是了……”

    李君羡这话一说，李孝恭也点点头，看来事情就是这样了！

    “我们先去山上营寨去吧！”

