 田道明？

这个名字好陌生，似乎第一次听说。

要说此人是谁？

正是今日收的五个可疑人之中的其中一个。

“是！”

几人应了一声，去叫天道明。

不一会，在殿外走来一位男子，男子差不多四十岁左右，消瘦如柴。

由于极为瘦弱的原因脸颊有些凹陷，身上的衣物都撑不起来，不知道的还以为久病缠身，才导致犹如干柴。

“殿主！”

田道明双手抱拳恭敬道。

“嗯！”

东方白点点头。

“不知殿主找小人来所为何事？”

“其实也没什么大事，只是想知道你混入星辰殿想干什么？

这一点本少有点好奇。”

东方白说的很直白，上来就揭穿对方的底细。

“小人不明白殿主的意思，什么叫混进来？”

田道明疑惑道，装的那叫一个像啊。

如果不是白大少已经确定，还真有可能被他迷茫不知的面目所迷惑。

“不用装糊涂，本少无法肯定又怎会叫你前来？

所料不错的话，你是北天宫的人吧？”

东方白玩味道。

“不是！”

田道明否认。

“不承认你也逃脱不了命运，自认为很聪明，实则漏洞百出。”

东方白哼了一声站起身。

“殿主，你要相信我，属下绝不是北天宫之人。”

田道明依旧不承认，可他却暗暗运起了灵气，一旦发觉不对，便会出手，给对方来个致命一击。

“呵呵！不用解释了，自己看看胸口位置。”

田道明闻言，一下扒开胸膛，只见胸口有一片黑色印记，一眼便知不对劲。

“这是什么？”

“毒，剧毒！天下间除了本少之外，再没有任何一人可以解开，包括五大天帝在内。”

东方白自信满满道。

“东方白，你好卑鄙！”

田道明大怒，一根手指指着气愤不已。

“卑鄙的不是我，而是你们北天宫，居然用这种方法来混进星辰殿，以为真的能逃过本少的法眼？”

“东方白，老子杀了你。”

田道明大吼一声，接而动手了。

一动手便可以了确定东方白之前所有的猜测都为正确！面对危险，东方白脸色不变，没有丝毫慌张，一副淡定的样子。

他没有动，只是站着，一动不动。

在田道明刚刚到台阶处，突然胸口一痛，不受控制的吐出一口黑血，身体直接趴在了地上。

东方白的手段连天帝之境也不具备反抗之力，一旦发作，不可抗拒。

“哇，咳咳咳……”白大少双手背负来到他跟前，居高临下，眼眸下撇。

手指间出现两根飞针，手臂一摆，飞针激射，进入田道明的体内。

“看着本少的眼睛！”

东方白猛然开口，声音大有震慑之意。

田道明下意识看去，可这一看不打紧，再也挪不动眼眸，深深的被吸引……白送来的天帝之境，东方白自然不会狠下杀手，一个个控制然后为己所用。

不用打斗，不用拼的你死我活，而且北天宫亲自送上门来的，杀了岂不是可惜？

用摄神控心术控制不香吗？

一点力气不费就拿下北天宫二十多人，给自己增添了助力，也削弱了对手的实力。

关键他们对于此次开战，还有大作用。

短短时间，田道明被控制了。

“少爷！”

“废话少说，让元青云来一趟。”

“是，少爷！”

之后田道明离开了。

之所以叫另一个来，东方白的目的很明确了，那就是控制。

凡是可疑之人，全部要控制死死的。

一连忙活到半夜，东方白才算松了一口气，期间问了他们一些问题，以及嘱咐了一些事情。

至于说了什么，接下来就明白了。

又忙活了两天，北天宫之人陆陆续续又进来十人，这十人在进来的当天晚上就被控制。

……“殿主，北天宫大领队发来信息，今夜午时动手，让我们作为接应。”

一人禀报道。

“嗯，我知道了。”

东方白点点头，盈盈一笑，总感觉笑的很阴险。

“你们知道该怎么做吧？”

“知道！”

“知道就好，去吧！”

“嗯！”

半夜子时已到，在三狼城外出许多高手，全部是圣君之境以上的强者。

大致看去应该有二千多。

他们的行动速度非常快，一眨眼的功夫便不见踪影。

这些人的身份不用多猜，正是北天宫之人。

他们要突袭，速度自然要多快有多快，能多快就有多快。

没多久，他们便来到十方弑仙阵前，也是损失十二万大军的地方。

大领队看了看，没有多加犹豫，直接冲进去。

在到一半之时，大雾即起，阵法运营。

此时北天宫之人全部进来了，大领队脸色突变，心底咯噔一下，心知不好。

作为领队，一切都需要他做决断，退？

还是进？

“所有人快速前进，快！”

大领队迅速做出了决定。

“是！”

可阵法已经启动了，前进便代表硬闯。

十方弑仙阵来自十方的杀戮，就算在天上飞，也是那般残暴，那般的狠辣，不比在地上轻松一丁点。

在地上还可以自由躲闪，灵活许多。

在空中就不一样了，强行转身，你能转多少次？

依照十方弑仙阵的杀气密集程度，在空中躲不开的，想都不要想。

“啊！”

“嗤！”

“哎呀！”

“额！”

天上下起了血雨，血腥恐怖，残肢断臂不断下落，场面怎叫一个惨字来形容？

接而大部分人落在地上，来应对十方弑仙阵的杀戮。

刚刚的那一波死了数百人，一息之间的事情。

本来二千多人，这下剩下不到两千，杀戮气息不可谓不重，不可谓不毒。

大领队在前方带路，一马当先，首当其冲，可十方弑仙阵不是前方过了，后面就没有危险。

杀气来回穿梭，前后左右，上上下下，并且速度奇快，一不小心便会命丧黄泉。

再如何小心也有防守不及之时，这些人一边前行一边死亡，接连不断的倒下。

此时距离终点还有三里！整个十方弑仙阵的长度在十里左右，由于在半截之时才能启动阵法，落下已经距离不到五里。

 