    第1306章 跟一个娘炮吹水   

    灵气脉的前面，盘坐着一个入定的灵族人，正是灵颜！   

    陆沉看了看混沌珠，只见青鳞蛟正在勤奋的当园丁，培育熔灵树！   

    青鳞蛟不断从熔灵树上摘熔灵果，再把摘下来的熔灵果种在万物土壤上，然后到灵泉池中汲了一口灵泉水，给所有的熔灵树喷水。

    

    熔灵树在混沌珠成长极快，已经被青鳞蛟培育了成千棵，灵泉池周边一片，全是熔灵树。

    

    而且，成长在混沌珠的熔灵树，结出的熔灵果数量也十分喜人，一棵树少说也有数十枚！   

    陆沉大喜，熔灵树越种越多，以后会有大量熔灵果，供应整个灵族都不是问题了。

    

    至于熔灵果要吃多少，才能令灵颜适应元武大陆的低灵气？

    

    陆沉不清楚这些，但可以拿灵颜当试验品！   

    陆沉摘下一百枚熔灵果，递到灵颜跟前。

    

    “我喜欢这道异香！”

    

    熔灵果的果香令灵颜从入定中醒来，灵颜看着跟前的熔灵果，想了好一会，才一拍脑袋，猛的弹了起来，兴奋的说道，“我知道是什么了，这是熔灵果，可以调节体内对低灵气的适应度，简直是灵族的专用果！”

    

    “你还挺识货的哈！”

    

    陆沉笑了笑，便把一百枚熔灵果全部塞给了灵颜，“你试试，吃多少才适合？”

    

    “当然是越多越好嘛！”

    

    灵颜拿一枚熔灵果，当即吃了起来，“这玩意是生长在灵气漩涡的，灵气漩涡现在很罕见了，以前灵谷还有一道，可惜十万年前已经消失了，真不知你是哪里搞来这么多熔灵果的？”

    

    “我说捡的，你信吗？”

    

    “我信你个鬼，你小子说话不靠谱，整天坑人，本姑娘信你一成，永不超生！”

    

    “你超不超生，关我屁事，你赶紧把境界恢复过来，到时我们去救灵娲！”

    

    “熔灵果虽然能调节灵气，但也不是神果，不可能马上让我适应元武大陆的低灵气！”

    

    “那你就多吃一点啊，一百枚不够，我再给你一百枚，给你当饭吃都没问题。”

    

    “呃，当饭吃，你以为真是饭啊？”

    

    灵颜鄙视了陆沉一眼，又说道，“熔灵果也算天才地宝，这玩意有特殊能量，每天吃下去的份量也是有上限的，如果吃太多撑着，消化不了，那也是没屁用。”

    

    “反正，你能有多快恢复，就有多快就是了。”

    

    陆沉说道，“对了，肥龙帮你铸好弓没有？”

    

    “铸好了，王器级别的弓啊，这玩意我以前想都不敢想，没想到在你的军团里弄到了。”

    

    灵颜拎出了一把精致的银色长弓，无限感慨，“铸王器，需要大量的仙银，需要十一阶兽丹，这些东西绝不好弄。

    可你的军团全都有，这高等资源之多，简直令我大开眼界！”

    

    “这算什么，还有更好的资源，等你的境界恢复了，你也可以享用。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你给我这么多好处，是不是想拉拢我？”

    

    灵颜斜眼看着陆沉，目光之中，流露一道不屑之色。

    

    他在灵族的地位很高，又身居要职，长年与权贵明争暗斗，一眼就看得出陆沉对他这么好，多半有用意。

    

    “我的军团人才多不多？”

    

    陆沉却没有正面回答，而是如此说道。

    

    “老实说，挺多的，甚至多到令我震惊的程度！”

    

    灵颜点点头，如实的说道，“有铸器师、有法阵师、有机关师，还有符箓师，四大辅助职业齐全！”

    

    “不说辅助的人才，说说我军团的战斗人才，比如我那几个核心兄弟！”

    

    陆沉道。

    

    “你那几个核心兄弟嘛，首选是那个剑修最为强大，意志之剑，无视防御，越阶斩人，牛得一逼！他若是与我同阶，我都不见得是他的对手，是最恐怖的人物！”

    

    “其次，就是那个女大力士了，一双巨锤抡起来，能扛得住的人都是奇葩！”

    

    “那个雷灵体和火灵体也厉害，这两家伙一雷一火，不好应付，打群架更占便宜！”

    

    “那个平头哥也很强悍，他的肉身真是强横啊，他是怎么锻出来的，很让人羡慕！”

    

    “不过，我比较喜欢那个战阵指挥官，他对战阵的奥义有高深的理解，对群体的作战起很大作用！”

    

    “最差的就是你家的牛头马面，一看就是炮灰的存在！”

    

    灵颜滔滔不绝的说道。

    

    “那你看走眼了，整支军团之中，牛头马面是最厉害的，不过他俩不能单独作战，只能联手作战。”

    

    陆沉哈哈大笑，又说道，“牛头马面修炼的是一门特殊的合击之术，联起手来，上官谨都不见得是他们的对手。”

    

    “天底下还有这种变态的合击之术？

    我咋没听说过呢？”

    

    灵颜为之一愣，感到有点难以置信。

    

    “咱们言归正传吧，我这里人才多多，唯独缺少一种人才！”

    

    陆沉把话题扯回来了。

    

    “缺少那一种？”

    

    “箭修！”

    

    “扯淡！”

    

    “不扯淡，我军团缺少一个强大的远程攻击力，你就是最好的人选！”

    

    “陆沉，你想多了，我灵颜堂堂灵族王室贵族，还是强大的圣人，岂会给你当手下？”

    

    灵颜不屑的说道，“你看看你，境界低微，才半步炼神境，真不知你是怎么坑蒙了那么多天才为你效劳的？”

    

    “我战力强哇！”

    

    陆沉如实说道。

    

    “强个屁，当时在灵谷，你是占了祭台禁制的便宜，不然你打得过谁？”

    

    灵颜继续不屑。

    

    “给我一些时间，我能碾压你哇。”

    

    陆沉笑道。

    

    “别吹了，在本姑娘吹这些没用，你的战力再强，始终境界太低，不可以与圣人相提并论，甚至连尊者都不能！”

    

    灵颜摆摆手，不想听陆沉吹牛皮，也根本不把陆沉放入法眼，“你起步太慢了，就算我给你一百几十年时间修炼，你也别想碾压我，被我吊打还差不多！”

    

    “你真不想入我军团？”

    

    陆沉这才露出了真正的尾巴，兜来兜走说半天，主要目的就是坑灵颜入局。

    

    这个娘炮没什么好，但人家是罕见的箭修，狂热军团需要一个强大的远程人物！   

    不然的话，陆沉才懒得跟一个娘炮吹水，他很忙呢。

    

    

