    贾易满腹心事的回到家。

    他一路心不在焉的，都没注意路，居然能准确的走了回来。

    “哥，你回来啦。”

    “嗯，等急了吧。”

    贾易摸摸小槐花的脑袋。

    “我们先吃饭。”

    今天家里人倒是很齐，贾张氏，何雨水也都在。

    ……

    “小易，你今天不是说买了件好东西吗？东西呢。”

    吃过饭，几个大人坐着闲聊，秦淮茹突然想到上午贾易一个人跑去买东西，问他却说要回来再说，现在不是回来了吗？

    “哦，我差点忘了。”

    贾易拿来书包，接机掩饰，把手伸进去拿出相机。

    “这是照相机啊。”

    何雨水一眼就认了出来，她可是看见过的，学校里的有钱同学有时会拿出来炫耀。

    当时她跟同学们可是羡慕的要死。

    “小易，你今天买的就是这个。”

    秦淮茹好奇的打量着照相机，她以前也见过相机还照过相，不过是照相馆里大的那个。

    这么小的，还是今天在百货大楼里远远的看过一眼。想不到晚上就能拿到实物了。

    “妈妈，给槐花也看看嘛。”

    秦淮茹回过神，看着大家好奇的眼神，就把相机放到桌子上，让大家自己看。

    “小易，这个相机多少钱。”

    “不贵，八十五。”

    “这还不贵。”

    秦淮茹脸色急变，又不知想到了什么，脸上突然又有了笑容。

    只是贾易看着秦淮茹的表情，突然有点心虚，他总感觉秦淮茹心里没想什么好事，特别是对他来说。

    “咳咳，妈，贵的不是相机，贵的是胶卷。

    这一卷胶卷只能拍二十四或者三十六张照片，而胶卷的价格最便宜的都要一块五。

    还有洗照片要用的材料，这些才是大头啊。”

    “啊，是这样吗。”

    秦淮茹有点懵，刚才还想着再宰…咳咳，不对，怎么能这么说呢，应该说是她帮儿子存钱，留着将来娶媳妇用，对，就是这样。

    可是现在她一听照相的成本高，她也就反应了过来，这个忙她是帮不了了。

    “小易，这照相机怎么用的啊。”

    大家都看了一会照相机，最后何雨水摆弄了好一会，有点好奇是怎么拍摄的。

    “这样吧，大家都过来，我给你们一人拍一张，奶奶，你先来。”

    贾易看着众人好奇的目光，干脆一次拍个够，还能让自己练练手。

    “小易，等下，我去换件衣服再拍。”

    贾张氏很激动，到照相馆拍照可不便宜，以前她都舍不得去的，这次在家里就能拍，机会难得啊。

    “柱子，小易你们先跟我来，婆婆雨水，你们帮槐花也换一下新衣服。”

    秦淮茹说着就把两人带到何叔屋里去了。

    “柱子你也换下新衣服，我们换好了再叫你们过来。”

    说着她就拿着新衣服回去了。

    贾易都无语了，这都什么人啊，换衣服还不给人看了。

    现在虽然升温了，可是大家里面穿的可不少，只是换下外衣，有必要把他一个十三岁的孩子给赶出来吗，有必要嘛。

    贾易忿忿不平。

    “小易，你们过来吧。”

    秦淮茹招呼两人过去。

    贾易一进屋也就理解了秦淮茹为什么赶他们出去了。

    这几个女人还真是美丽冻人啊。

    从老到少一个个的，居然都换上了夏装，也就是今天秦淮茹买回来的新衣服。

    虽然今天贾张氏，何雨水没去百货大楼，但是秦淮茹可是记得两人的尺码的，她可不会厚此薄彼，所以也给两人都带了一套回来。

    不然怎么大家都说她会做人呢。

    “奶奶，你先来，对，就站在这儿。”

    贾易找好位置，在大家好奇的目光中拉出摄像头，调整好焦距，反复调试起来。

    没办法，贾易也是今天才接触的相机，现在不看说明书还能记得拍摄步骤就不错了。

    “小易，你怎么这么慢啊。”

    何雨水看得有点不耐烦了，别人照相好快的，很快就好，怎么到贾易这里就磨磨蹭蹭的了。

    贾易不答，专心调试。

    “奶奶，微笑。好…”

    “咔。”

    “好了，奶奶，你可以放松了。

    妈，你来吧。”

    接下来就好办了，贾易只要微微调整一下距离就好，很快就给每人单独拍了一张。

    就连何叔也脱下了臃肿的衣服，换上了今天刚买的新衣服。

    贾易实在是不知道怎么评价了，都买了相机了，以后又不是不给拍了，至于换上新衣服吗？

    “妈，你跟何叔一起拍一张。”

    “好，柱子我们一起拍一张。”

    何叔搂着秦淮茹肩膀，贾易看着正在秀恩爱的两人，他实在是想抽自己，要你多嘴。

    “柱子，你们兄妹也来一张。留着做纪念吧。”

    秦淮茹想到小姑子也快嫁人了，这时候和她哥哥一起拍一张很有纪念意义的。

    “淮茹，你说得对，雨水我们一起拍一张吧。”

    “好的，哥。”

    最后贾易又给小当槐花两姐妹拍了一张。

    “最后，我们所有人一起拍一张。”

    “你也过来，那谁来拍啊。”

    何雨水疑惑的问道。

    “这相机能延时拍摄，不用担心。”

    贾易找好角度，安置好相机，按下延时拍摄，然后快速跑到给自己预留的位置。

    保持了一小会姿势，咔的一声，照片也就拍好了。

    “大功告成，你们先出去一下，等我叫你们就可以看到照片了。”

    “那我们先去那边，你洗好了过来找我们啊。”

    大家收拾了一下，就都跑到何叔屋里聊天去了。

    贾易关了灯，直接拿着胶卷进了桃源，这种事还是更适合在桃源里做，在外面又慢还容易失败。

    至于怕露馅，那就等他出去再把药剂味道散一点出来就好了。

    贾易试了两次也就掌握了洗照片的方法，还好有说明书，不然今天可就翻车了啊。

    忙碌了半个小时，所有照片都已经洗出来了。

    贾易看着这些照片，拍的都不错，虽然是黑白的，但是人物还是拍得很清晰的。

    特别是最后一张大家一起的照片，所有人都看得清楚，一点都不模糊。

    不得不说，贾易虽是初学，但技术还是不错的，只是看着照片上的自己，他不禁老脸一红。

    “你们看，都洗好了。”

    众人找到自己的照片，急切的想看看相片中的自己究竟是什么样的。

    “呀，这是我啊，原来我长这样啊。”

    小槐花一脸惊讶的看着自己的相片。

    一看就知道她肯定没好好照过镜子，也是，她每天早上可都是被秦淮茹抱着洗脸的。

    “好看。”

    所有人开心的拿着照片，像合照他都是按照人数洗出来的，大合照更是洗了七张出来，正好一人一张。

    “哥哥，你这衣服好好看啊。”

    小当指着大合照中的贾易说道。

    贾易只能尴尬的笑笑。

    “哥，真好，可惜以前我们没去拍。”

