    “话说真的没人敢来了吗？”

    凌天目光落在圣武学院一群弟子身上，轻叹一声，神色间满是痛惜，你们就不能热血一点吗？

    可惜无论他怎么说，都没人敢上来，都是有自知之明的人。

    正在此时，凌天却是忽然皱眉，感受到一股属于道宫境五重的力量袭来。

    精神力扫过，只见一道人影距离他已经不到十米，道宫境五重，大约五六十来岁的年纪，看他的穿着应该是圣武学院的导师。

    “找死。”

    中年男子显露出来，直接抬手，朝着凌天拍了过去。

    浑厚真元汇成的手掌，遮天蔽日一般，将凌天给笼罩，仿佛要将他彻底吞噬。

    凌天怔怔的望着这巨掌，似乎被吓傻了忘记了闪躲一般，面色发白。

    “滚！”

    可就在此时，一道声浪骤然响起，刹那间化作无尽潮水朝着这边冲来，巨大手掌在这股浪潮下，直接被消融一空。

    巨浪也并没有就此停止，继续往前，狠狠撞在那道宫境五重的中年男子身上。

    一道闷响，中年男子根本来不及反应，整个人直接摔了出去，一口鲜血喷出，重重砸在圣武学院外的墙壁上，撞出一个印子。

    “学员之间的事情，若是你们这群不要脸的还敢插手，老子灭掉你们郑国分院？”

    苍老的声音响起，众人抬头望去，只见一道身影自补天学院内踏出，凌空而立，低头俯视着那下面一群人，恐怖的气息自他身上涌出。

    那下面一群人，包括那重伤的道宫境五重，此时也是面色惨白一片。

    好恐怖的气息，最起码也是道宫境九重的强者，根本不是他们可以应付的，光是气息就压的他们闯不过气来。

    有人偷偷望去，只能见到一道模糊的身影，根本看不清他的脸，只知道是个男子的，其它的就不清楚了，模糊一片。

    “好大的口气，灭我圣武学院你做得到吗？”

    正在此时，又是一道身影忽现，立在圣武学院之上，与那老者遥遥相对。

    “院长。”

    看着这道身影，那圣武学院众人，一个个的面色激动，看着圣武学院上方立着的老者，身子不由挺直。

    “灭圣武学院我暂时还做不到，但灭掉你郑国分院，没有任何问题。”补天学院上方的身影淡淡开口，话语很轻，却是仿若雷鸣，直接在众人脑海中炸响。

    “那就让我试试你几斤几两。”

    圣武学院郑国分院院长冷哼，身影瞬间消失，顷刻间已经出现在那补天学院上方，没有太多的动作，就那么一巴掌拍下。

    可是所有人都能够感觉到这一掌的不寻常，隐约的仿佛看到上苍都塌下来了，而天地间只有那道身影，被埋葬于其中。

    “雕虫小技。”

    那道声音淡淡开口，随手一挥。

    众人目光所致，天塌地陷，所有幻象都消失的无影无踪，目光所致，只见圣武学院院长面色骤变，身影骤然消失。

    再次出现在已经回到那圣武学院之上，目光紧紧盯着那补天学院上方的人影，面色阴沉，眸中有限出一丝惊惧。

    而此时他的手掌微颤，袖子也是少了半截。

    “你是谁？”

    圣武学院院长咬牙。

    “与你有何关系，我再强调一句，敢不守规矩你圣武学院分院就别想开了。”

    那道身影淡淡说着，话语中满是威胁。

    “很好，咱们走着瞧。”

    圣武学院院长咬牙，神色间闪过一丝不甘，却没有再继续，身影瞬间消失。

    “凡是能击杀凌天者，赐贡献点一百，圣丹一颗，推荐入皇城总院核心弟子，千幻秘境名额一个。”

    与此同时，一道声音传入所有圣武学院弟子耳中，正是那老头的声音。

    听完之后，所有人望向凌天，目光赤红，透露着疯狂之色。

    毫无疑问，这份奖励异常丰厚，甚至可以说是丰厚到了极致。

    一百贡献点不算什么，无非一万灵石，可是后面的无论哪一样，都足以让他们疯狂。

    圣丹就不用说了，谁不渴望；皇城总院核心弟子，那更是珍贵无比，可以说一旦成为核心弟子，未来即便成不了君王境，但道宫境巅峰还是没任何问题的。

    至于千幻秘境名额，价值更是超过十万灵石，里面能够提升神魂。

    要知道神魂想要提升，需要无数时间积累，在圣人境之前根本无法修炼。

    而这千幻秘境却能够帮助他们提升神魂力，一旦踏入里面，成为君王境并非梦想。

    不过区区一个凌天，纵横境巅峰的武者，至于下这么丰厚的奖励吗？

    所有人都想不明白，不过他们知道，院长说的话肯定不会有假。

    此时心中唯一的念头便是击杀凌天，一旦击杀凌天，未来君王境有望，谁不动心。

    便是凌天，也是不由的有些发怔，自己还没展现出十分之一的实力，就能有这么丰厚的奖励，若是自己全部展现的话，那奖励得有多丰厚，连他自己都有些动心了。

    转头扫了一眼四周，注意到那些个人的眼神，不由摇头，都是一群废物，你们也只能想想了。

    很快，他的目光再次扫过自皇城来的那群人，注意到他们的目光，却是笑了，看来事情更好玩了。

    只是他也没有看太久，目光已经落在补天学院那道身影之上，心中鄙夷不已，别人看不出来，他还看不出来吗？

    什么神秘强者，就是那老头的一道分身，道宫境巅峰，却不逊于一般的君王境强者。

    刚才那圣武学院郑国分院的院长，在老头手上吃了个闷亏，远远没有表现出来的那么平静。

    原本那家伙大概三五年内就能试着冲击君王境的，可是现在却是悬了，三五年内怕是连伤都养不好，更别说冲击君王境了。

    想到此处，凌天似乎也有些明白，为什么说出这么丰厚的奖励了。

    自己这是遭受了牵连，他奈何不了老头，就把愤怒倾泻到自己身上来了，无妄之灾啊！

    不过仔细想想，这也未必是坏事，这也的话，自己是不是能够收到更多挑战票了，反正想挑战自己，一种半圣级药材起步，道宫境两种半圣级药材。

    道宫境四重极其以上的武者最起码得一株圣药，毕竟奖励这么丰厚，对比一下，一株圣药又算得了什么。

