    

    第304章古代舂米的农具

    来的时候，老刘还在里面忙着。

    陆云萝等了一会，就看到老刘的孙子小天提着饭盒进来了。

    因为陆云萝穿着男装的原因，小天一时半会没认出来。

    陆云萝对这个小天的印象还是挺不错的，问道，“你是给你爷爷送饭吗？”

    “嗯，家里大人都在忙，只有我有时间，就给爷爷送来了。”小天看着眼前这个长的特别好看的公子说道。

    “大哥哥，我看你好眼熟啊，我是不是以前在哪里见过你啊？”

    小天歪着脑袋问道。

    陆云萝微微一笑，在袖子中的手从空间抓了一把糖，“你看，你还记不记得这个？”

    小天眼睛一亮，“你是仙女姐姐！”

    陆云萝摸了摸他的头，“真聪明！都给你了！”

    “我不能一直收你的东西。”小天皱着眉说道，“这样吧，我也送姐姐一样东西如何？”

    “行。”陆云萝倒是挺好奇他会送什么东西给她。

    小天从自己的怀里掏出了一个木制的玩具，“姐姐，这个给你。”

    陆云萝接过来看了一下，有点类似于孔明锁。

    不用任何一个钉子就能组装在一起，易拆难装。

    没想到小天居然有这样的东西。

    “你是从哪得到的啊？”

    “嘘，不能让我爷爷知道了，我们出去说。”小天偷偷看了一眼里面的房间然后拉着陆云萝出去了。

    “这是木匠爷爷教我的，不过我做的这个和木匠爷爷教的不一样，特别好玩。可惜我爷爷不让我跟木匠爷爷学这种东西，非要让我跟着他学打铁。”小天说到后面有些失落。

    看的出来，他很喜欢木匠这一行。

    “不说这个了，仙女姐姐，你看看你能不能拆开再装起来，这个东西，别看它小小的，可是非常的难呢。”小天昂起头，一脸的得意。

    他靠着这样东西，连夫子都难住了。

    “行，我回去就试试。”陆云萝笑着收下了。

    其实木匠在古代是非常有地位的，而且收入也不错，不知道为什么这老刘不让自己的孙子去学木匠。

    “姐姐我不和你说了，家里这几天都在舂米，我还得回去帮忙。”

    “舂米？”陆云萝这才想起来在古代想要给稻米去壳得费好一番功夫。

    舂米就是把打下的谷物去壳的过程。

    在现代的话，都是机器一开，白莹莹的大米就出来了。

    可古代没有机器，都是靠手工人力来做的。

    她之前在冷宫种的那些小麦，是晒干之后通过拍打将小麦外面的壳去掉的，然后再用石磨磨成粉就行了。

    可稻米就不一样了。

    它的壳比小麦可难去多了。

    她记得当时学的历史书上，这古代给稻米去壳一般都是用石头来回碾压来以此将稻米的外壳去除。

    后来，出现了一种叫谷砻的农具。

    这种农具比石撵便利的多了。

    是现代出现碾米机之前最普遍的一种的农具，后来随着碾米机的出现也逐渐的淘汰了。

    稻米去掉壳之后，得到的只是糙米，糙米外面还有一层米糠，还要将米糠去掉，得到的才是白色的大米。

    古代去除外面的米糠用的一般都是类似于现代捣蒜的那种石头做的容具，用木棒来手动来舂米的。

    不仅费时又费力，而且效率低下。

    也因此，白色大米不仅稀少价格还特别的昂贵。

    在这个普遍吃豆糊的年代，能吃到普通的糙米已经算家庭条件不错的了。

    康县因为环境和气候的问题非常适合种植稻米的原因，这里虽然穷，但是家家户户基本上也能隔三差五的吃上一顿米饭。

    她看了看里面的铁匠铺，估计刘师傅一时半会还出不来，就想小天的家里看一看，了解一下这个朝代的舂米用的农具。

    “姐姐也想去你家看看可以吗？”陆云萝弯身问道。

    她记得空间那本穿越必备知识宝典里，好像有不少关于古代农具的图纸。

    虽然和现代的那些机器没办法比，可总归比原始的手工要便利许多。

    如果这个朝代还没有出现这下农具的话，倒是可以做出来。

    小天立刻开心的说道，“好啊，我爹娘看到我能认识这么漂亮的仙女姐姐肯定开心。”

    陆云萝笑了笑。

    小孩子的果然想法都很简单。

    小天的家在康县的北城。

    靠着小天爷爷在镇上打铁，家里的收入还算不错。

    不过城外的乡下还是有着几亩良田。

    八月的时候，也是康县水稻收获的季节。

    收的早的，在下雨前已经晒好了。

    收的晚了人家就比较倒霉了，还没来得及晒就遇上了几天的大雨。

    古代农忙就是有这样的弊端，没有天气预报根本就没办法准确判断后面的天气情况。

    小天家因为只有几亩天地，早早就收晒完毕。

    家里腾出了一间空旷的屋子，专门堆放这些稻谷。

    陆云萝过来的时候，小天的父母正在屋里忙碌着。

    看到小天领回来了一名长相气质都非凡的公子，连忙热情的过来招呼。

    又是端茶又是倒水的，弄的陆云萝倒是有些不好意思了。

    毕竟她没打招呼就直接过来多少也耽误人家干活的时间。

    小天的娘其实也就二十多岁，虽然皮肤有些黑，可看着还是非常的年轻。

    聊天之后，她大概的了解了这边舂米用的农具。

    基本上还是靠着纯手工拿木棒来回捣。

    像谷砻，水碓这些大型农具暂时也都没有。

    陆云萝了解了大概的情况，并没有久留，毕竟也不能一直耽误人家干活。

    走的时候给小天的娘偷偷的留了几样胭脂水粉。

    小天的娘看着那几样一看就非常昂贵的胭脂水粉脸上忽然飘过一丝红晕，“你说刚才那位公子真是的，怎么给我送这些东西？”

    也不怪小天的娘多想，在这个朝代男人给女人送胭脂水粉那是说明对那名女子有意思才送的。

    小天眨了眨眼，“娘，她是仙女姐姐，女扮男装的。”

    “你娘这是以为人家那位公子看上她这婆娘了。”小天的爹打趣道。

    “孩子他爹你胡说什么呢？”小天的娘闹了个脸红，不过还是一阵感慨，那姑娘男装都这么俊俏，穿上女装还得了？

    尤其那皮肤，细皮嫩肉的。

    当下将那些胭脂水粉当宝贝似的拿回房间去了。

    陆云萝回铁匠铺后，爆米花机器已经被老刘拿出来了。

    她看着那黑乎乎的爆米花机器，有那么一瞬间感觉自己好像回到了二十一世纪的童年。

    检查了一番没问题之后将剩下的尾款付齐。

    老刘帮忙叫了两名工人帮她把这个黑乎乎的锅送到她的住所。

    银霜盯着这送上门的黑乎乎的怪异东西好奇的问道，“姑娘，这是什么东西啊？”

