    这个世上并非人人讲理。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，陆暖作为亲历者，不需要别人再来过多的提醒她。

    “阿暖，我不反对你出使，但是我希望你能告诉家里一声。”

    楚芷芊和陆暖一起理清了头绪之后，也觉得陆暖的猜测有道理。

    既然有了这样的猜测，那当务之急便是去验证一番。

    “我会告诉哥哥的。”陆暖点了点头，心思却有些飘忽了起来。

    说到底，她能察觉到这一点，都是因为盛妩的提醒。

    她很确定今天盛妩走这一趟，说的那些莫名其妙的话，做的那些莫名其妙的事情，都是在暗暗地提醒她这件事。

    如果要告诉陆斐然自己的发现，势必是绕不开盛妩这一关的。

    想到这些，陆暖叹了口气：“要是哥哥知道盛……盛妩提醒我这么多的话，会不会生气啊？”

    “为什么要生气？”楚芷芊安抚地拍了拍陆暖的肩膀：“表哥不是不讲道理的人呀。

    这件事的确是她提醒你的，即便是她之前做过那么多恶事，可我们也不能否认她做了这一件好事。”

    听了楚芷芊的话，陆暖心里还是有些不放心：“哥哥的性格比较极端，我怕哥哥会觉得我接受了仇人的示好，是对不起爹娘。”

    “不会的，表哥最疼的就是你了，别说是接受一个盛妩的好意，你就算是觉得要留龙傲天一条狗命，表哥都不会说什么的。”

    楚芷芊对这一点倒是十分有自信。

    被她这么一说，陆暖的心思也动了动，当即便点头：“好，那我去给哥哥写信，松雀鹰传信大概需要五天左右，这五天我们就不要出门了。”

    -

    陆暖写完了信，让无影去发的时候，突然想起了凌淳。

    “他易容参赛的事情你们为什么不拦一下？”

    听了这话，无影愣了愣，立马看向一旁的无踪。

    无踪的眼神明显慌了一下，随后一脸镇定道：“属下当时也说了，王爷参赛这不合适。

    但是王爷说，他行军多年，早已经不太懂文章做事，所以让我放心，我便……”

    陆暖挑眉眯眼看他：“你撒谎的水平怎么倒退得这么厉害？”

    无踪：(?ω?｀ll)

    “行吧，这种事不要再发生了，无踪你是去过极非之地的人，应该不想再去第二次了。”

    陆暖说着，把手里的竹筒子给了无影。

    无踪听了这话，立刻猛点头：“无踪知错了！对了公主，我突然想起，我在极非之地挖矿的时候，听过一个传闻。”

    “什么？”陆暖把双手拢进了袖子里，最近天气越来越冷，南方的湿冷侵入骨髓，她有点受不住。

    “极非之地矿产丰富，当地的城主更是只手遮天，所以那个地方，谁跟城主关系好谁就……”

    “你说重点。”一旁的无影正要离开，听到无踪又开始讲废话，忍不住抬手糊到了无踪的后脑勺。

    无踪委屈地抱着自己的脑袋看了一眼无影，随后低着头道：“我是想跟公主殿下说，我听过一些小道消息，传闻说极非之地的城主每年都要进贡给肃云国的夏氏一族。”

    听了这话，陆暖不由得有些意外：“肃云国夏氏一族又是什么？”

    见状，无踪犹豫了一下，小声问道：“公主可知盛夏族？”

