    战斗结束，八宝水军取得了胜利，战士们快速的控制了敌方的战舰，一起向着花之国的方向迸发。

    与此同时，他们也在收治伤患，打扫战场，控制了俘虏，同时统计伤亡。

    两个小时以后，远处出现了三艘八宝水军的战船，迎上来以后，一起向着花之国方向前进。

    而在其中一艘战船上，站着一名身高五米的弯头老者，慈眉善目，面带微笑，看起来很好相与。

    他一定很不会打架吧？

    “父亲。”

    蔡阳立刻迎了上去，说道：“没想到您也来了。”

    这个老者，就是赏金五亿的大海贼，八宝水军的第十二任栋梁，青椒。

    “听说费萨克王国的副司令出现，我就立刻赶了过来。”

    青椒打量着蔡阳，惊讶的说道：“我的蠢儿子，你竟然还活着。”

    “我不仅活着，还把拉维恩的脑袋给砍下来了。”

    蔡阳指着远处插在旗杆上的脑袋说道，“这次我们取得了大捷。”

    “不应该啊。”

    青椒露出了费解神色，“对方派出副司令和舰长，以你的实力，不应该活下来啊。”

    “父亲你是多么希望我死？”

    蔡阳一跃而起，打在了青椒的脑袋上，而后说道：“不过我这次能活下来，多亏了他们三个。”

    蔡阳的手指指向了远处的三人，青椒循着目光看去，露出了好奇的神色，“他们是谁？”

    “约翰·亚伦，妮可·罗宾和尼尔，三个人都是海军通缉犯。”

    蔡阳有些不好意思的说道：“我本来想打劫他们，结果遇到了袭击，他们协助我打败了敌人。”

    “你欠了他们一条命。”

    青椒朝着三人点点头，说道：“回去后要好好感谢他们。”

    听到前方发来信息说拉维恩出现，青椒吓得遍体生寒，以儿子的实力，被他在海外堵截，生还希望渺茫，让青椒内心痛苦烦闷，真有股丧子的悲痛。

    但没想到很快又传来了战报，他们取得了胜利。

    这让青椒经历了过山车般的心情，对救下儿子的人，他也充满了感激。

    “那我们就起程回航吧。”

    蔡阳大手一摆，舰队向着远处行去，到达花之国时，已经是下午，太阳已经落下，投射来昏黄的光芒，将海面照射的波光粼粼。

    花之国国土面积辽阔，共有八只海军，分别镇守八个方位。

    其中八宝水军，负责的就是位于西方的离火位，而且负责管理西侧的水仙镇。

    船只停靠在了岸边，巨大的港口停泊着数艘战船，还有不少的货船，进出有序，络绎不绝。

    他们下了船，踏上了甲板后，立刻有人冲上来接管船只。

    而老蔡和青椒，则带着战士们走进港口，进入了水仙镇。

    花之国共分为九个区域，以花命名，比如最核心的中央区域，由王族控制，也以国花牡丹命名。

    周围的八大区域，则以梅花、月季、桂花、菊花等原产自花之国的花卉来命名，比如八宝水军，就以水仙来命名城镇。

    水仙镇面积广阔，比施塔特城市还要大，足有二三百万的人口。

    走进宽阔的街道，两边是独特的建筑风格，以木质结构为主，斗拱飞檐，雕梁画柱，造型古朴，装饰考究。

    这些建筑大部分都是酒肆、商铺，里面有大量的客人，得知八宝水军大胜而归，涌出了屋子，围绕在街道两侧。

    他们看到了被压着向前走的萨尔瓦多，以及悬挂在旗杆上的拉维恩脑袋，爆发出了一阵阵欢呼声。

    八宝水军的战士们挺起了胸膛，蔡阳兴高采烈，脸上充满了笑容。

    亚伦看着熟悉的建筑风格，还有穿衣打扮都有古人韵味，内心十分怀念。

    但扛着巨锤，走在人群里，看着前方的青椒和蔡阳，却依然有些惴惴不安。

    他们想拿了战舰就走，但青椒和蔡阳非要让他们进入城内参加庆功宴，还说要重重的感谢。

    八宝水军不仅是花之国的水兵，还是国家认可的拥有合法私掠许可的官方海贼。

    和他们打交道，要提起十二分胆子，但没办法，他们拉着不让走，青椒又在旁劝阻，于是他们只能跟着去了。

    穿过中央的朱雀大道，就进入了一片山区，周围开始出现了低矮的小山，在山石环绕之间，有一座恢弘的塔楼。

    他们进入了塔楼，直奔宴会厅，他们已经准备好了宴会，城内的官员齐至，一起恭喜这次战争大捷。

    宴会厅内，竖排长桌摆放在地上，上面放着各式菜肴和酒水。

    青椒坐在左首位置上，蔡阳位于右首，他直接拉住了亚伦，将他按在了自己身边。

    至于尼尔和罗宾，则坐在亚伦的身后长桌上。

    “这次我带领水兵外出执行任务，却遭遇到了袭击……”

    蔡阳的声音传遍了整个大厅，举起了酒碗，说道：“八宝水军死亡五十六人，重伤八十余人，让我们敬这些人一碗。”

    官员和战士们举起了酒碗，放在了嘴边一饮而尽，而后砰的一下放在桌子上。

    亚伦也跟着一饮而尽，酒水进入胃中，酒气升腾，却被他悠长的吐出，脸不红气不喘。

    罗宾喝了一大口，只感觉喉咙火辣辣的疼痛，酒气向上充起，顶的她说不出话来，“这酒真是猛烈！”

    “好辣，好辣，好辣。”

    尼尔喝了口酒，费劲的咽下，不断吐舌头，引得周围人哈哈大笑，却以为别人在嘲笑他，把酒水喝干，拿着空碗给别人看。

    “这次的战斗，我们歼灭了费萨克王国第四舰队的五百名水兵，以及舰长萨尔瓦多和副司令拉维恩，还收获了一艘费萨克新型战舰，战功赫赫。”

    蔡阳再次举起了手，说道：“让我们敬这次的大捷！”

    众人再次举起酒碗，亚伦举起了酒碗，大口饮尽，发出快意的声音，和蔡阳相视一眼，笑了起来。

    罗宾举起酒碗，轻轻的喝了一口，就放下了碗，脸颊已经被上来的酒劲熏的红润。

    “敬大姐！”

    尼尔吵嚷着举酒碗，大口喝了起来，喝下以后，把酒碗砸在了桌子上，哈哈大笑其拉爱。打

    “这次之所以能取得胜利，离不开三位的救助。”

    蔡阳看向了旁边的亚伦，举起了酒碗，“让我们敬三位一碗。”

    厅内的人都举起了酒碗，向亚伦示意。

    亚伦来了豪兴，抬起了酒碗，和他们一起放在嘴边，一饮而尽，脸色微微红润。

    罗宾喝了一小口，已经有些醉意，便不再饮酒。

    “举手之劳！”

    尼尔摆了摆手，把碗放在嘴边喝了起来，但是却喷出一次，把酒水分了三次才喝完。

    “好。”

    蔡阳将酒碗放下，大声的说道：“那就让我们开始宴……”

    话还未说完，旁边传来了一声闷响，只见尼尔一头砸在了桌子上，醉了过去。

    “哈哈哈。”

    宴会厅响起了笑声，充满了欢乐的气息。

