    在这一刻，赵昊才从叶辰坚毅的表情中，意识到自己的人生，已经发生了翻天覆地的变化。

    他再也不是那个被所有人瞧不起的、没上过学的、无父无母的臭吊丝。

    他现在是叶辰的兄弟，是泰来集团董事长的助理。

    而且年薪，高达200万元人民币！

    若是自己的前女友，知道自己得到了这么一份工作，她那个势利眼的妈妈。恐怕会跪在自己面前，求自己跟她复合。

    不过，叶辰说的对。

    因为从现在起，这一家人已经配不上自己了。

    这倒不是赵昊自己有多飘，而是他知道自己能有这场造化，完全都是因为自己儿时的兄弟叶辰。

    自己不光要感激他，还不能给他丢脸。

    此时此刻，饭桌上的人。看叶辰已经如看神仙。

    一个电话就给福利院捐了100万，他的朋友看在他的面子上，也捐了100万。

    这也就罢了，他竟然一个电话。就打给了海城首富李泰来！

    而且还给赵昊解决了一个年薪200万的工作。

    这种能量已经超出了这些人的想象！

    不过，萧初然倒是一点也不觉得奇怪，他知道叶辰搞那些风水，就是专门给有钱人看的，所以认识李泰来也没什么好稀奇的。

    但其他人哪知道这些，他们中的很多都已经开始动起了心思，他们纷纷端起了酒杯，看向叶辰。

    准备向叶辰敬酒的同时，也希望能够跟叶辰套套近乎，然后看看能不能让他也帮自己安排一个牛逼点的工作。

    可是就在很多人都已经端起酒杯的这一刻，萧初然忽然接到了一个电话。

    电话是叶辰的丈母娘马岚打来的，电话刚接通，马岚便在电话那头哭喊着说："我的好女儿你快回来，你爸要跟我离婚，我不活了！你再不回来，就只能等着给你妈收尸了！"

    萧初然顿时慌了神，她没想到，妈妈才刚找回来，家里又闹起来了。

    于是，她急忙对身边的叶辰说："爸妈好像在家里吵架了。咱们快回去吧。"

    叶辰一听这话，当即点了点头，于是他端起酒杯，对众人说："李阿姨，还有这么多的小伙伴们，今天真是不好意思，家里忽然有点急事，我跟初然就先回去了，咱们有时间再聚！"

    李阿姨急忙说："你们俩赶紧回去办正事吧，别因为我们耽误了。"

    可那些还想从他身上捞点儿好处的人，一时间失望不已，甚至有人说："叶哥，我都还没来得及跟您敬杯酒呢……喝两杯再走呗？"

    叶辰淡淡道："不喝了，下次吧，家里有事先走了。"

    说完，他举起手里的酒杯是，认真道："这杯酒我干了。"

    话音一落，他将杯中酒全部喝光，拉着萧初然的手离开。

    由于叶辰喝了酒，萧初然便负责开车。

    回去的路上。她颇为心急的说："我看，爸是对那个韩阿姨又动心了，所以想跟妈离婚，真是愁死我了，你帮我想想办法，看看怎么才能让爸爸回心转意……"

    叶辰说："这种事怎么说呢？爸如果对妈真的没感情了，强行让他们在一起不分开，对两个人都是折磨。"

    萧初然叹了口气，问道："那你的意思是让他们长痛不如短痛？"

    叶辰笑了笑，说："咱妈是什么样的人，你还不清楚吗？阵痛会被她弄成短痛，短痛会被她弄成长痛，就算咱爸想跟他离婚，怕是也没这么容易。"

    萧初然忽然愣了愣，心里已经一片明悟。

    以妈妈的脾气和性格，就算爸爸要闹离婚估计也很难得偿所愿。

    想到这。她也忽然意识到，妈妈说寻死的事情，大概率还是在演戏。

    于是，她便也松了口气。

    宝马车刚开进别墅。就听见马岚的骂街声："萧常坤你这个丧良心的老王八蛋，我为你受了那么多罪，吃了那么多苦，你竟然还要跟我离婚。"

    叶辰和萧初然下了车，一进门，便看见马岚正站在客厅里，披头散发的骂街。

    由于马岚的两颗门牙还缺着，所以她一说话就漏风。一激动起来不但漏风，还往外不停的喷口水。

    萧常坤此时故意跟她保持着五米以上的距离，气恼的说："你不要跟我整那些没用的，我现在跟你感情破裂了，除了离婚，没有别的选择！"

    马岚怒骂道："狗东西你简直是在做梦！我告诉你，我就是死了，都不会跟你离婚！"

    萧常坤气恼的说："你等着。我明天就去法院起诉。"

    马岚气急败坏的骂道："你他妈唬我啊？你以为法院是你家开的，你去起诉就能离婚？我告诉你老娘为了防你这一手，早在很多年前就打听清楚了，只要我不同意离婚，法院就不可能平白无故的判我们离！"

    萧常坤怒道："我跟你已经没有感情了，没有感情基础的婚姻，法律是会判离的！"

    马岚得意的说："切，没有感情基础又怎么样？我告诉你，相关法律是有规定的，就算没有感情基础也要分居满两年才可以判离婚！"

    萧常坤一怔，旋即气上心头，跺脚道："那……那……那我现在就跟你分居，从现在开始数，两年之后，你不离也得离！"

    马岚撇嘴道："要跟我分居是吧？我告诉你，两个人住在一套房子里头分房睡。这不是分居，你要想分居可以啊，那你滚出汤臣一品，别跟我住在一套房子里！"

    说着。马岚又道："你可以一个人搬回老房去住！"

    "去就去！"萧常坤咬牙道："只要能摆脱你这个泼妇，就算让我去睡两年桥洞，我也愿意！"

    马岚摆摆手："那你赶紧滚，现在就滚。马不停蹄的滚！"

    说完，马岚威胁道："你前脚走了，我后脚就把你爸留下的这套家具劈了烧柴！"

    "你……"萧常坤气的直哆嗦："你这做法和畜生有什么区别？"

    马岚哼哼道："你管那么多呢，你不是要搬走吗？赶紧走啊。现在就走啊！"

    萧常坤一下子哑火了。

    他是真的很想跟马岚分居，但是他又真的不舍得离开汤臣一品。

    这带电梯的大别墅住起来简直是太爽了，住进这里来之后，再看看之前的那套小房子，那简直就跟鸡窝没什么区别。

    可是现在自己才在这里住了几天，就让自己搬出去的话，那自己心里也实在是有些不甘心。

    萧初然眼看着两人你一句我一句的，吵个不停，无奈的说："爸、妈！好好的日子还没好好过呢，怎么又开始闹起来了？"

    马岚说："我是想好好的日子好好过，可你爸不想。"

    萧常坤脱口而出："我跟你没什么好过的，已经过不到一起去了！"

    叶辰心里很清楚，老丈人一定是想跟韩美晴双宿双飞，但是他想的也太美了，自己老婆什么逼样，自己心里没个逼数吗？

