    &lt;!--章节内容开始--&gt;    吼声落下，看呆了的弓箭手，顿时回过神，纷纷拉弓射击。

    只见漫天的箭头雨点般砸下，四处溃逃的敌军笼罩在烟雾里，根本就辨不清箭头的方向，上一秒还在横冲直撞，下一秒就被射成蜂窝煤，连抵挡还击的机会都没有。

    他们本就中毒不浅，还身中数箭，哪还有喘息的时间，很快前方的战场就倒下一大片。

    看到这一幕，尹揽枫和段将军震撼得倒抽一口冷气，他们不得不承认，苏牧这一招真是太狠了。

    她这根本不是挫败敌军，而是让敌军全军覆没，斩草除根的节奏啊。

    云楼暗域的将士们，也瞬间明白过来，苏牧为什么要让他们戴面罩，喝药水，原来目的在此啊。

    他们难以想象，如果他们没有听从苏牧的吩咐，没有提前准备，现在七窍流血，中毒身亡的就是他们了。

    看到前方硝烟弥漫，鲜血横流的场面，大伙儿都心有余悸的咽了咽口水。

    此时此刻，他们无比的庆幸，自己是云楼暗域的士兵！

    这样完全不给敌人喘息机会的手段，实在是太可怕了。

    今日一仗，不但给云楼暗域的将士们留下了深刻的印象，也给焚血天城的将士蒙上了一层阴影。

    就算过了很久，只要一提及今晚这场战役，焚血天城的将士们都会闻之变色。

    他们永远忘不了炮火轰鸣，遮天蔽日的夜晚，永远忘不了中了利箭依然冲锋陷阵的士兵，永远忘不了这触目惊心的惨状。

    而这一仗，也给焚血天城造成了前所未有的重创。

    他们引以为傲，地势险要的融名城失守了！

    看到敌军丢盔弃甲，死的死，逃的逃，尹揽枫满脸兴奋，振臂高喝，“兄弟们，冲啊，杀进融名城！！！”

    怒吼如沉雷滚过，回荡在整个战场上空，云楼军闻声举着长枪，精神亢奋的跟着响应，随着尹揽枫冲进了融名城。

    看到士兵们情绪高涨，兴奋异常，苏陌凉嘴角也牵起浅浅的笑意，随着人群到了城门口。

    看着所有士兵冲进融名城，苏陌凉却在此时突然停下了脚步，转身朝后望去。

    身后是弥漫着硝烟味和血腥味的战场，除了尸体，只有死寂又狰狞的夜色。

    只是那黑暗深处，并没有她等待的身影。

    跟在苏陌凉身边的血战团，本还兴高采烈的打算进城，这还没走几步，便见苏陌凉停了下来，大伙儿都是满脸讶异的望着她。

    “主子，怎么了？”王锋疑惑的问了一句。

    苏陌凉良久矗立在原地，望着来的方向，渐渐蹙起了眉头，心里萦绕起不好的预感，随后目光微凝，冲着黑夜大吼一声，“黑枭出来！”

    血战团的兄弟们闻言，丈二和尚摸不着头脑，这好端端的，主子怎么叫起黑枭来了。

    林婉儿走过来，满目惊讶的问道，“主子，糊涂了吗，黑枭跟着帝尊的，不在这儿啊。”

    苏陌凉没有理会她，冲着黑暗深处，心平气和的再度开口，“黑枭，出来吧，我发现了。”

    隐在暗处的黑枭浑身大震，冷硬的面孔也涌上几分惊讶。

    照理说苏陌凉的实力是发现不了自己的啊，她是怎么知道他的存在的？

    黑枭想不明白，但既然已经被发现了，他只有硬着头皮走了出来。

    林婉儿等人看到黑枭的身影，都是震惊的瞪大了眼睛。

    “还真是黑枭啊！”蒋征感叹了一声。

    这时候，大伙儿还来不及思考黑枭为什么不在君颢苍的身边，反而偷偷跟在苏陌凉身后，便听苏陌凉焦急的开口。

    “黑枭，我刚才发现，我好不容易拿到的噬魂花掉在来的路上了。”苏陌凉冷静的面孔露出罕见的着急，顿时吓了黑枭一大跳。

    他再清楚不过，噬魂花可是为帝尊炼制丹药的重要药材，帝尊能不能摆脱寒病的困扰，全靠这丹药，要是没了噬魂花，那这辈子都没希望康复了。

    就在他震惊之时，苏陌凉又是满面着急的说道，“也知道，这世上就这么一朵噬魂花，要是真的丢了，就再也没了啊。”

    黑枭听到这话，再冷淡的性子，也瞬间慌了神，立马说道，“等着，我马上原路返回寻找。”

    说着，他一个掉头，没入了身后的夜色，一个字都不愿多说。

    看得出来，他也是心急如焚。

    蒋征等人则是大惊失色，同样着急得不行，“主子，到底是怎么回事啊？怎么能把噬魂花丢了呢！”

    “哎呀，我们也赶紧去找吧！”王锋不敢耽误，说着就要朝着黑枭的方向奔去。

    萧凛尘见此，一个伸手将他逮回来，“不用去了。”

    众人闻言，疑惑的皱眉。

    “老大，做事从来稳妥，怎么可能犯这样的错误，更何况这噬魂花可是她历经艰险，用命换来的，怎么可能轻易丢失。”萧凛尘聪明，一眼就看出苏陌凉在撒谎。

    听到这话，王锋不明白了，“主子，这是什么意思啊？”

    苏陌凉微微皱眉，本想趁着这次机会，也把血战团支走的，可惜身边有个狡猾的萧凛尘，想要糊弄他，实在不容易。

    虽然黑枭也不笨，但噬魂花关系到他主子的安危，难免会着急得失去思考。

    “很明显，老大想支开黑枭，顺便也支开我们。”萧凛尘目光如炬的盯着苏陌凉，一开口不是疑问句，可是肯定句。

    林婉儿惊讶的追问，“主子，到底发生了什么事儿，竟然要支开我们。”

    苏陌凉会支开他们，那必定是发生了什么危险的事儿。

    苏陌凉见瞒不住他们，只有凝重开口，“我要去一趟兴平城！”

    “什么！疯了，兴平城现在全是焚血军，就连焚天君也亲自在那里坐镇，要是去了，不是自投罗网吗！”萧凛尘闻言，眉头一皱，立马反对。

    苏陌凉沉着面色，看了他一眼，“我必须去一趟兴平城。”

    听到这话，萧凛尘也渐渐明白过来，“难道是帝尊去了兴平城？”

    苏陌凉微微点头。

    林婉儿忧心忡忡的劝道，“主子，帝尊说在后面善后，也许是没来得及追上来，会不会想岔了啊？”

    苏陌凉摇头，“不会，他一定去了兴平城，不然，他不会派黑枭跟在我身边，保护我。”

    刚才她看到君颢苍迟迟没有出现，就心生怀疑，后来又把黑枭给炸了出来，就更加肯定了他的行踪。