    “对了，韩三千告诉你他最近在干什么了吗？”蒋岚迫不及待的问道。

    苏迎夏下意识的点了点头，说道：“他有计划，虽然很难，不过我相信他会做到。”

    “什么计划？”蒋岚不自觉的伸长了脖子，如果能够知道韩三千的计划，她在韩嫣面前可就有筹码了。

    “这是秘密，怎么能告诉你呢。”苏迎夏啃了一口馒头说道。

    “秘密，那也是我们家的秘密，难道你对自己的家人还要隐瞒吗？而且我们可以一起想办法，俗话说三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，我跟你爸也帮忙出谋划策一下。”蒋岚说道。

    苏国耀没有插嘴，本是一副事不关己的样子，可是当他突然感觉蒋岚狠狠的踩了自己一脚时，知道现在轮到他说话了。

    “迎夏，你妈这话说得不错，有什么麻烦，说出来，我们一起想办法解决，你不是想和三千复婚吗？麻烦越快的解决，你们不就可以越快复婚了。”苏国耀说道。

    “是啊是啊。”蒋岚赶紧接话，说道：“你们尽快复婚，才不会有苍蝇打扰你，妈看那个周玉峰也不顺眼，但是又没有好办法能够拒绝他，只要你们复婚，他自然就知难而退了。”

    苏迎夏看了看时间，已经快到上班的点了，慌慌张张的说道：“妈，我先上班去了，快迟到了。”

    见苏迎夏风一般的跑出别墅，蒋岚恨得咬牙切齿，一旁的苏国耀喝粥发出吱吱的声音，一气之下的蒋岚，直接打掉了苏国耀手里的碗。

    “吃吃吃，你这个废物，什么忙都帮不上，就知道吃。”蒋岚怒声骂道。

    苏国耀一脸无语，苏迎夏不愿意说，跟他有什么关系，蒋岚直接把责任扣在了他头上。

    “你知道这些事情干什么，又帮不上忙。”苏国耀不解的问道。

    蒋岚和韩嫣之间的交易，没有告诉苏国耀，她也不会说，本着为这个家好的理由，蒋岚把自己置身于道德制高点，只做她认为对的，至于其他人是否认可，蒋岚一点也不关心。

    这时候，韩三千已经坐上了飞往燕京的飞机。

    坐在经济舱的韩三千显得平平无奇，几乎没有人会多看他一眼。

    上飞机后不久，有个妇人带着的小姑娘，因为害怕，所以一直都有些吵闹，没有安静下来，大部分人对这种情况都是予以理解，但是几个黄头发的外国人，却一直在骂骂咧咧，很多人听不懂他们在说什么，但是韩三千却明明白白。

    原本韩三千打算睁一只眼闭一只眼，可是在飞行途中，几个外国人却一起走到了那个妇人身边。

    其中一个个大魁梧的人用生硬的华语说道：“你再闹，信不信我把你扔出去。”

    这话是对着小姑娘说的，明显是恶意的吓唬。

    小姑娘信以为真，哭得更加厉害了，妇人连连对一行人赔礼道歉：“对不起，她第一次坐飞机，所以很害怕，要是吵到你们，我替她给你们赔礼道歉。”

    “没什么，小孩子吵闹点也是正常，让她适应一下就好了。”

    “你好好安抚一下吧，旅途又不长，不会吵到我们。”

    “是啊，没关系的。”

    其他乘客都是表示理解，这让妇人非常感激。

    但是几个外国人却显然是一副不罢休的样子。

    “你得对我们进行赔偿，这本该是一段安静的旅程，就是因为她，所以才吵得我们不能休息。”那人继续说道。

    那人的话说完，有不少替中年妇女打抱不平的人出声，这点小事就要求赔偿，未免也太小题大做了。

    “你们觉得不吵，但是我们受不了，除非谁愿意出钱给我们升舱，我们可以不计较，要是没钱，就闭上你们的嘴巴。”那人厉声道。

    这话一出，许多说话的人都闭嘴了，说两句好话还行，可是让他们出钱，自然就没人愿意出头了。

    几个外国人故意大吵大闹，引来了空乘的注意。

    韩三千一直在旁边默默观察，当空乘出现之后，韩三千才恍然大悟，这些人就是想免费坐头等舱，所以才会不依不饶。

    小女孩的事情，只是一个让他们更有理由的契机而已。

    “几位真不好意思，头等舱已经没有这么多位置了，实在是不好意思，希望你们能够忍耐一下，到了燕京之后，我们一定会对几位做出补偿。”空乘小姐以息事宁人的态度，尽量安慰着几个外国人。

    “这就是你们华夏人的素质吗？我要求你马上给我解决这件事情。”那人几乎用命令的语气对空乘小姐说道。

    空乘小姐一脸为难，如果头等舱没有人，她可以自行决定这件事情，但是现在的情况，她不可能把头等舱的人赶出来吧！

    韩三千这时候一脸冷意的站起身，对空乘小姐说道：“这事还难吗？把她们母子两安排去头等舱，就不会吵到他们了。”

    空乘小姐一听这话，立即对韩三千报以感激的眼神，但是那几个外国人，同一时间投以仇恨的眼神，因为他们是在为自己讨好处，但是韩三千一句话，却让他们的想法扑了空。

    “小子，这件事情跟你无关，我劝你最好不要插手。”最高大的那人走到韩三千面前，一脸威胁的说道。

    韩三千的身高已经算是很高的，但是面前的人，比他还足足高出了一个脑袋，而且身上的肌肉，也让韩三千看上去特别弱小。

    “你们要是想免费升舱，不是不可以，跪下来，我给你们付钱，但是要用一个小姑娘当作借口，我绝不答应。”韩三千淡淡的说道。

    跪下来这三个字对于所有乘客来说都异常刺耳，他们惊骇的看着韩三千，没人想到他居然能说出这种话来。

    不少人打心底对韩三千产生了佩服之情，但也有一部分人觉得韩三千不识时务，对方人高马大，而他看上去这么弱小，到头来，还是他吃亏，逞口舌之快有什么意义呢？

    “小伙子，算了吧，何必跟这种人较真。”

    “是啊，别让自己吃了亏。”

    “你是好心，我们大家都能理解，但是你看这帮人，他们可不是什么好人啊。”

    众人劝说着韩三千，而这样的行为，无疑更加助长了那几个外国人的威风，一个个毫不知耻，反而是得意的看着韩三千。

    “你最好是滚远点，不然的话，我要你知道厉害。”那人对韩三千说道。

    韩三千看了看那个小姑娘，一脸惧怕的她，此刻也在为韩三千担心。

    小姑娘虽然不懂这几个外国人的心思，但是她却知道，现在这个陌生的哥哥，为了帮他，得罪了这些人。

    “哥哥，我不哭了。”小姑娘说道。

    韩三千温柔的摸了摸小姑娘的头，说道：“现在可不是你哭不哭的问题，是他们非要找麻烦，你也不想这位姐姐为难吧？”

    小姑娘看了一眼空乘小姐，使劲的点着头。

    空乘小姐对于韩三千出面，心里很是感激，但是她也不愿意韩三千因为这件事情而受伤，对方人多势众，就光是一个韩三千都对付不了，更别说他们还有好几个人了。

    “先生，你给我点时间，让我想想办法吧。”空乘小姐对韩三千说道。

    “你还能想什么办法，难道真让头等舱的客人来经济舱吗？你负得起这个责任？”韩三千说道。

    空乘小姐低着头，以她的地位，哪敢负这种责任，说不定还要因为这件事情而丢了工作。

    “你们可得给我作证，这件事情不是我挑起的，我可不想被拉进黑名单啊。”韩三千笑了笑，撩起了袖管。

    <!--over-->

