    疾风骤雨，婉转娇啼。

    直到深夜，已经让周元数次送入云端的孙曼青，才轻轻依偎在周元怀里，白皙丰润的脸蛋紧紧贴着他的胸膛道：“到了那边，要是有机会，一定给我打电话啊，不要让我担心你，知道了吗？”

    “放心吧，我肯定有空就给你打电话，倒是你，厂子里的事情，如果忙不过来的话，就交给你新招来的那几个人，让她们也试试，可别把自己给累坏了！”

    “恩！”

    孙曼青轻轻点头。

    两人就这样相拥着。

    直到一会，孙曼青才抬起头，看着周元，红唇直接吻了上去。

    周元本来都已经准备睡觉了。

    可是被孙曼青这么一勾，整个人又好像来了精神一样。

    顿时嘿嘿笑着，立刻就想把孙曼青压在身下。

    只可惜他还没有动，孙曼青却忽然轻声道：“你别动，躺着，我，我来！”

    周元眼睛瞪的好大。

    但也只是瞬间，很快就被那身体舒爽给彻底掩盖。

    直到四十分钟之后，两人才彻底偃旗息鼓，周元搂着孙曼青睡了。

    第二天早上，周元还没起床，孙曼青就起床开车去了一趟周元家，帮周元收拾了不少的衣服。

    等到周元醒来的时候，看着已经买好早餐，帮自己收拾了衣服孙曼青，周元愣神道：“你怎么起这么早？”

    孙曼青瞪着周元道：“当然帮你收拾东西啊，你说你，要出门，东西都没收拾！”

    周元却是一笑道：“这些东西，到了路上再买也是一样的！”

    “不一样！”

    孙曼青红着眼睛说道！

    周元立刻明白了，孙曼青这是不舍的，当即轻声道：“对对对，肯定不一样，这些可是我老婆大人收拾的！”

    “谢谢你，亲爱的！”

    随后又在孙曼青的唇上亲了一下。

    这才开口道：“好了，我们先吃饭，时间也差不多了！”

    “恩！”

    孙曼青点头，跟着周元一起在宾馆吃了饭，然后，又把周元送到了省城火车站那，看着周元跟林梦玲，李强那些人汇合了，这才对着林梦玲和李龙道：“小林，李哥，周元路上，就拜托你们照顾了啊！”

    “嘻嘻，孙姐你就放心吧，我肯定把老板照顾的好好的！”

    林梦玲嘻嘻笑着，眼中有着一丝的皎洁。

    李龙却不怎么喜欢说话，但就算这，还是点了点头。

    “那我回去了，记得注意安全啊！”

    孙曼青这才不舍的跟周元说了一句！

    然后，转身离开！

    看着孙曼青开车离开，周元这才对着身边的李龙和林梦玲道：“走吧，我们进站吧！”

    “恩！”

    众人点头，呼呼啦啦一起进站！

    秦省这边，可没有到老毛子那边的火车。

    周元他们需要先从这边坐火车到京城，然后再从京城到满洲里，到了满洲里之后，跟杨元宗那个家伙汇合，才能从那边前往老毛子那。

    周元他们选择的是卧铺。

    上车之后，周元，林梦琳，李龙，还有一个五十多岁，看起来挺儒雅的老头在一个车厢。

    李龙这家伙本来就不爱说话。

    但林梦玲活泼啊！

    所有的一切都收拾妥当之后，林梦玲脱了鞋子，俏生生的坐在周元的铺位上，笑着道：“周总，我听孙姐说，你还会讲故事呢，要不然，你给我们讲会故事吧，车上很无聊的！”

    “我，我哪会讲故事啊！”

    周元一阵无语的道。

    他还真不清楚，孙曼青什么时候跟林梦玲关系这么好了！

    连这个都说！

    毕竟他当时也只是为了打发慢慢长夜，才给孙曼青找了点故事讲的。

    “切，你就知道骗人，孙姐都说了，你讲的故事很好听的，就给我们讲一个呗，是不是啊，李哥？”

    林梦玲笑着看向李龙！

    李龙不怎么喜欢说话，但是面对林梦玲这么一个漂亮的女孩，却也不能什么都不说，只能咧嘴笑笑。

    没有办法，周元笑着道：“那行，那我就给你们讲一个科幻故事！”

    很快，周元就把自己前世跟小娇妻一起看的《流浪地球》的电影，给林梦玲和李龙说了出来！

    起初，两人还不怎么觉得！

    但是听着听着，两人就入迷了！

    不只是他们，就连跟他们一起的那个老头，这会也是听的津津有味的。

    直到一会，周元讲完之后，老头才激动道：“小伙子，你刚才讲的这个故事，你是从哪听到的，这个，这个故事简直太好了，可以说是匪夷所思啊！”

    刚才进来的时候，周元就注意到了这个老头。

    本来，看着老头一脸严肃的样子，周元还以为老头和李龙一样，都不喜欢说话呢！

    可是这会，看着老头此时的神色，周元却有些发懵，疑惑道：“老人家，你也觉得好？”

    老头点头道：“当然好了，我也不瞒你，我叫叶勇列，是京城大学的教授，我本人也......”

    叶勇列激动的说道！

    只是周元，一听到这个名字，却是蹭的一下站了起来，满脸不可思议的道：“您说什么，你说您叫叶勇列？京城大学的叶勇列教授？？”

    这会的周元，是真的激动的不行！

    前两天，他才有了一旦老毛子那边的贷款到位之后，转变一下青元的产业结构，搞手机的想法。

    甚至当时他就想到了小灵通。

    只是他怎么也没想到，自己居然会在火车上，遇到小灵通的这个名字的真正创始人，叶勇列！

    要知道，前世的时候，吴应那个家伙，为了小灵通这个名字，可是专门拜访了叶勇列好多次，最终，才得到了叶勇列的授权的。

    而现在，自己居然在车上遇到了！

    叶勇列也有些发懵，疑惑的看着周元道：“小伙子你知道我？”

    周元哈哈一笑道：“怎么能不知道呢，您写的那本《小灵通漫游》我看了很多遍呢，写的非常好！”

    “哈哈，你也知道那本书啊！”

    一听这个，叶勇列高兴了起来，满脸笑容的道！

    而周元，也是无比虚伪的道：“那肯定的，您的书，我基本都看过，但要说最好的，就要属那本书了！”

    随后，周元又跟叶勇列聊了很多。

    从科幻，到文学，甚至到最后的人类起源。

    聊的林梦玲和李强都一愣一愣的。

    周总什么时候这么话痨了？

    但当最后，快要下车的时候，周元对着叶勇列说出自己的请求的时候！

    林梦玲他们这才一阵恍悟道：“鸡贼，周总真是太鸡贼了！”

