    傍晚，新编30师和新编50师各有一个营乘飞机到达密支那西飞机场，除了两个营外，还运来了大量的物资及装备。

    张君浩、张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、吴琼中校、李莉少校一起在飞机场迎接新30师和新50师官兵。

    深夜，张君浩在房内和李莉、吴琼、玉儿、雨宫樱子说话。

    李莉和吴琼即将乘飞机离开，从此和张君浩不知道什么时候才能再见面了，张君浩也将乘飞机空降钦敦江上游，接下来的仗一定无比惨烈。

    张君浩左拥右抱着李莉和吴琼说话。

    张君浩说：“你们都是伟大女性，都很坚强，勇于面对生活的挑战，我对你们心怀敬意。”

    吴琼笑说：“我假如不怀上您的孩子的话，离开您只要一小会就会觉得自己是纸片人，象行尸走肉。现在怀上了您的孩子，感觉您的一部分就在我的肚子中，我感到好幸福，好幸福。我一定要把您的孩子生下来，而且要把他抚养好，让他能健康成长。我相信战争结束后，您即使不要我，总得要孩子的吧？将来总有一天，我们会再次团聚的。”

    李莉笑说：“我还想研究您不打仗后的生活呢！我早就作出了决定，这辈子都要研究您。您即使不到美国去，我也要找到您。反正您是大名人，到哪去，我都能找到您的。”

    张君浩笑说：“你们都把我当成冷酷无情的男人了，这样吧，我向你们保证，将来不打仗后，我假如还活着，就一定前往美国寻找你们。不打仗后的我什么事都不会干哦！未来的生活，我还得仰仗你们的帮助呢！”

    第二天早上，史迪威将军发来电报，请李莉做好乘上午到达飞机前往重庆准备，请张君浩特混战队做好明天登机前往科希马准备。

    新编30师和50师又有两个营官兵到达。

    张君浩亲自送李莉和吴琼登飞机。

    在飞机上，张君浩与李莉和吴琼拥抱话别。

    雨宫樱子指挥女子警卫队员们把箱子整齐码放好。

    张君浩和李莉、吴琼依依不舍话别后，走下舷梯。

    张君浩站在跑道旁，看着飞机起飞，向飞机挥手，直到飞机飞远后，才返回队部。

    现在的飞机场俨然成为大兵营，到处是忙碌官兵。

    李莉和吴琼的离开让张君浩浑身有突然一松感觉，仿佛压在肩上的千斤重担搬离了。

    李莉和吴琼都有三个月以上的身孕了，这种地方不适合她们生活，为了她们，更为了她们肚中的孩子，她们都必须离开这一带。

    和她们在一起出生入死这么久，相互间建立了无比浓厚感情，张君浩回队部时，眼眶是湿润的，假如身边没有人，他一定会抽泣。

    如此伟大男人也有柔情的一面。

    张君浩回到队部后，史迪威将军的又一份电报来到，史迪威将军指示，特混战队把阵地全都移交给新编30师和50师，预定明天上午特混战队全体搭乘飞机，空降科希马。

    乘飞机准备空降科希马工作，不用张君浩操心，张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校和扎克里四人就能很好完成。

    张君浩专门找克钦军司令土司儿子谈了一次话，让他把缴获取走，并率领克钦军返回枯门岭。再次叮嘱他，他是中国人。

    克钦军司令土司儿子再次向张君浩起誓，一定按张君浩的指示行事。

    深夜，雨宫樱子和另外两个日本女人还在张君浩房中，替张君浩打着包裹。

    张君浩的物品全都用一只大包装好，由日本女子警卫队员们负责看管。

    张君浩和玉儿再另外一人打一个包，将来需要背在身上。被子只能放弃，每人携带一条毛毯，增加了雨衣雨鞋。

    张君浩给雨宫樱子制定了一个原则，能带走的全都带走，不能带走的坚决抛弃。

    雨宫樱子替张君浩打好包，把大包带走后，房内只剩下张君浩和玉儿。

    张君浩没有睡意，搂着玉儿站在窗口眺望远方。

    李莉和吴琼的离开，让张君浩感到内心空落落的，明天就将乘飞机空降科希马了，现在他还在想着李莉和吴琼。

    空降科希马后，就将与日军展开惨烈战斗，全体特混战队能不能活下来，只有鬼才知道。假如科希马不十万火急，史迪威不会改变计划，把原本把特混战队空降钦敦江上游打游击计划，改为空降科希马。

    现在吴迪一定替张君浩生下孩子了，是男是女，不知道。李莉和吴琼又全都怀上了张君浩的孩子，张君浩感到好幸福。

    穿越过来后，自己竟然还能生孩子，这岂不会乱了套？自己在现代假如也娶妻生子的话，这辈份怎么说？

    想到这里，张君浩不由摇头，在现代有可能自己连女朋友都没有。在现代当兵的算什么？有哪位漂亮美女会看得上？

    “您在想什么？”

    怀中的玉儿美妙悦耳的声音。

    张君浩收回思绪，看着玉儿迷幻般大眼睛，柔声说：“我在想吴迪、李莉和吴琼。”

    玉儿点头说：“她们都是您最亲最近的女人，她们的离开您一定非常难受。”

    张君浩点头说：“从此我将居无定所，一直要东奔西走，李莉和吴琼离开是好事。”

    玉儿笑说：“我会代替她们照顾您。”

    张君浩说：“我要感激你陪伴我。”

    玉儿笑说：“我也要感激你使我恢复活力。”

    张君浩说：“记住动作要领，跳伞的时候我会陪伴在你的周围。”

    玉儿连连点头。

    张君浩用力搂紧玉儿。

    玉儿是传奇，通体是翡翠，却拥有着生命。不吃不喝不拉，体内没有水份，不仅身体的每一个细节和人类相同，而且还是人类美丽的化身。脸庞仿佛用胶原蛋白做成，而且白里透着粉，犹如一朵迷人睡莲花。不是通人性问题，而是善解人意。更加不可思议的是玉儿的身体在悄然进化着，外貌变得越来越漂亮。

    制造玉儿的文明先进程度让张君浩不具备想像能力，只能用不可思议来表达。

    当张君浩和玉儿身体结合后，张君浩一旦达上快乐之巅，就感觉与玉儿彻底融合，你中有我，我中有你，不再能分彼此，每一个细胞都在唱着快乐歌谣。事后张君浩觉得自己浑身轻松，充满了活力，仿佛经历了洗礼。

    张君浩近来，无论是力量，还是反应速度，都比过去更大，更快，精力更加旺盛。就连采用大脑风暴思考问题时，速度都快得出奇，只一刹那间大脑中就会涌出无数种方案，能象计算机一样仿佛按一个键就能筛选出最佳结果。

    在英帕尔的斯利姆中将此时也还没有睡，自日军15军对英帕尔和科希马发动进攻以来，他每天只睡三到四小时。仗打得太艰难，英帕尔和科希马处于随时都有可能失守境地。现在最危险的是科希马，因为科希马只有肯特少校的一个步枪营在防御。

    驻扎在科希马城东面约30英里的阿萨姆团和阿萨姆武装警察为保卫自己的家乡而战，表现得异常勇敢。这些阿萨姆士兵以伤亡惨重的代价，阻滞了精锐的日军第31师团的进攻，从而赢得了十分宝贵的时间。同时他们在退至科希马时，又承担了抢筑防御工事的重任。在连绵不断的山丘上，阿萨姆士兵沿着一条长1英里的山脊构筑起防御阵地，把这个山中避暑胜地改造成一个坚固的堡垒。

    负责科希马防务的理查兹上校命令城内所有能参加战斗的人全都必须拿起枪，文书、给养员、在医院里的轻伤员统统被组织了起来。

    日军第31师团第一纵队的1万多官兵已经爬上布拉马普特山顶，并逼近科希马城。

    科希马真的十万火急，可是史迪威只空运来张君浩特混战队，张君浩特混战队有能力守住科希马吗？

