    苦慧依言开始数数，虞襄紧紧握住兄长的大手，数一个数字就抽一口冷气抖一抖，瞪着眼睛皱着鼻头，那模样比伤者还要痛苦百倍。

    不仅虞品言看着好笑，连苦慧大师都有些忍俊不禁，暗暗感叹二人真挚的感情。

    “等等，别数了。”这回叫停的是虞品言本人。他将抖个不停的妹妹拉进怀里抱牢，又用大手遮住她明亮的眼睛，沉声下令，“拔吧。”

    他话音刚落，苦慧就当机立断拔出箭头，然后用银针止血。伤口周围隐有溃烂的迹象，不得不把匕首烧红将腐肉一点一点刮掉。虞品言却一声未哼，甚至连肌肉都是完全放松的。怀里抱着日思夜想的心肝宝贝，除了甜蜜和愉悦，他没有任何感觉。

    虞襄拉开他手掌，抬眼去观察他表情，恰好碰上他垂眸看来的深情目光，一时怔住了。二人对视良久，然后自然而然的紧紧拥抱彼此。

    苦慧用最快的速度处理完虞品言的伤口，又转而为两名副将诊治。桃红和柳绿端着两个盛满热水的钵盂走过来，打算替侯爷擦拭身体。

    “我来吧。”虞襄抢过手帕。

    “小姐您还是歇着吧，您每日都要敷续骨膏，可千万别忘了。”柳绿边说边把一根长长的树枝搭在两头的岩壁上，然后扯开包裹取出几件僧袍，挂在树枝上当门帘。

    确定五米之外的苦慧等人看不见这边的情景，她才蹲下身脱掉主子的布鞋，将她的裤腿卷上去。

    因为远途跋涉，虞襄膝盖骨疼的厉害，若非每日敷续骨膏，她绝支撑不到西疆。为了不拖累兄长，她只得将打湿的手帕还给桃红，命令道，“擦的时候小心着点，不要碰着哥哥伤口。”

    虞品言挪过去，眸色沉沉的盯着柳绿手中的药罐，问道，“襄儿怎么了？可是腿伤又犯了？还能不能走？”

    “小姐腿才刚好就走这么多路，对新长成的骨骼难免造成负担。不过侯爷您放心，苦慧大师说了，只要每天敷半个时辰的续骨膏就没事。”

    虞品言这才放心，接过她手中的药罐，将黑色的药泥仔细涂抹在妹妹略微红肿的膝盖骨上，俊美的脸庞因为心脏的揪痛而绷得死紧。涂完药膏，见柳绿拿着帕子给妹妹擦脚，又将她赶到一旁，捧起妹妹小巧精致的玉足查看，脸色越发阴沉似水。

    他还记得自己未出征前妹妹的双脚是如何的光滑柔软，因为从未行走的缘故，娇嫩的触觉犹如初生的婴儿。然而眼下，这双脚起了一个又一个燎泡，脚跟部位甚至因为长时间的行走而磨起了茧子，看上去十分粗糙。

    虞襄被他深沉的目光盯视良久，心里略有些不适，缩了缩脚，小声问道，“是不是很丑？”

    “不，一点不丑。”虞品言垂头，吻了吻她雪白的脚背，坚定道，“日后哥哥必不会让你受半分苦楚。”

    “怎么会苦呢？”虞襄被他坚硬的胡渣刺的麻痒，咯咯笑道，“只要能找到你，让我上刀山下火海我都愿意。你还活着，我也活着，咱们两平平安安的在一块儿了，所有的苦都不是苦。”她凑过去，在兄长耳边低语，“是甜蜜，是幸福。哥哥，我快想死你了。”

    她搂住兄长脖颈，嘴唇贴在他干枯皲裂的嘴唇上，用舌尖一寸一寸舔舐，然后满足的叹息，眼眶慢慢浮上潮红。虞品言也伸出舌尖缓缓勾缠她的舌尖，无尽温柔的动作述说着他同样深沉厚重的思念。

    桃红和柳绿见惯不怪，一个帮侯爷擦拭背上的血迹，一个帮小姐擦干双脚。

    张猛等人看不见僧衣那头的情景，只听见兄妹二人互诉离情的低语，心中喟叹道：有这样情深意重的妹妹，如果我是侯爷，恐怕连心窝子都要掏出给她。难怪侯爷统共三个妹妹，偏偏只疼三小姐一人。

    那头，虞品言的的确确想把自己火热的心脏挖出来让妹妹保存。满是柔情的一吻结束，他将妹妹用力抱在怀里，手臂越收越紧，直至看见柳绿拿出银针才依依不舍的放开。

    “我来吧。”他接过银针，捧起妹妹小巧的玉足。

    “这个是药膏，扎破水泡以后敷上，用火烤一烤明早就能好。”柳绿从包裹里取出一个药瓶。

    桃红帮侯爷擦完后背，将解下的战袍披在他肩头，去外面夹了几颗火星生火。若是脚上的水泡不及时扎破烘干，日子久了便会沤烂，恐连一步都走不了。

    虞品言小心翼翼的扎破水泡，不时问一声痛不痛。虞襄一个劲儿的摇头，拖着双腮贪婪的注视兄长。终于找到哥哥了，真好。哪怕西疆危机四伏，战火纷飞，只要能跟哥哥在一起，日子便过得像天堂一样。

    虞品言抬头，见妹妹笑得十分娇憨可爱，目中还露出几分痴态，也跟着笑了。处理好水泡，他将自己的靴子也一并脱掉，放在火边烘烤。虞襄挪啊挪，挪到他身边，小手握住他大手十指相扣，小脚踩在他大脚上轻轻摩擦，满足的叹了口气。

    虞品言干脆直接将她捞到腿上，将她的小脑袋摁进怀里，手臂牢牢圈住她纤腰，低声道，“瘦了。”

    重又回到熟悉而温暖的怀抱，虞襄连话都不想说，只低声哼了哼。

    外间，桃红和柳绿拿出干粮掰碎，投进烧开的沸水中，煮了一锅粥让大家分食。张猛和林杰许久没吃过一顿饱饭，喝的稀里哗啦，大呼过瘾。

    “侯爷，小姐，快吃点东西暖暖身子吧。”桃红和柳绿各端了一钵粥进来。

    虞襄摸摸兄长额头，发现烧已经退了，小脸顿时笑开了花，从他腿上下来，接过粥慢慢吹凉。虞品言不怕烫，三两口便将粥喝完，然后笑睨像猫儿一样伸出舌尖小口小口舔粥的妹妹。

    干粮是用炒得金黄的荞麦做的，熬煮后粥水里便带上了一股焦香味，口感亦十分浓稠软糯，简直比侯府大厨精心熬制的碧梗粥还要好喝。

    当然，虞襄知道这只是一种错觉，因而低声笑道，“人都说有情饮水饱，现在我总算能体会这句话的含义了。哥哥走后，我吃龙肝凤髓都觉得没味。眼下跟哥哥在一起了，我吃五谷杂粮亦觉得是种享受。”

    虞品言沉声而笑，低头啄吻她鼻尖，觉得不够，又捏住她下颚去含她嘴唇，将最后一口粥分而食之，叹道，“果然美味。”

    虞襄得意的飞了个妩媚的小眼神，将粥钵还给柳绿，一头扎进哥哥怀中眷恋的蹭了蹭。虞品言五指插-入她发间轻轻梳理，满心的爱意几欲从他深邃的眼眸中喷薄而出。她依赖他，他又何尝不依赖她？他们是彼此的精神支柱。

    察觉到妹妹不动了，呼吸也变得清浅绵长，虞品言低头一看才发现她已经睡着了，舒展的眉目，微弯的嘴角，她的梦境一定很甜，而且必定有自己的存在。

    虞品言眯了眯眼，用战袍将妹妹仔细裹好抱在怀中。

    柳绿洗好粥钵，见张猛和林杰都在小憩，苦海苦慧等大师闭目打坐，这才掀开僧衣跪在侯爷脚边，低声道，“侯爷，小姐来时还做了两个梦，永乐侯府和太子府都被抄捡了……”

    详细述说了梦境，她焦虑询问，“侯爷，我们来时汉军已退守查布城，被西夷人团团包围，咱们怕是进不去，现在该上哪儿？京中的老夫人大小姐又该怎么办？”

    虞品言默然不语。哪怕柳绿不说，他也料到永乐侯府必定会受自己牵连。那人既然敢里通外敌出卖家国，所图必定不小，除掉他只是个引子，真正想要对付的还是太子。太子倒了谁最得益？余下几位皇子都有嫌疑。

    他如今已是败军之将，头上又顶着里通外敌的污名，轻易不能回京城。而他率领的大军如今退守查布城，城郭四周均被西夷大军包围，内部暗藏奸细，也回不得。

    故此，他只能调动查布城附近的驻兵奇袭西夷大军，不但要夺回失掉的两城，还要将西夷人彻底赶出乌江流域才能洗脱罪名。他要战，且还要血战到底。

    至于被围困的查布城，他半点儿也不担心。若此次战败果真是哪位皇子的手笔，他必定已与西夷二皇子达成了共识。西夷皇廷眼下也正内乱，几位皇子陷入夺嫡之争。杀了自己还抢走两城，对二皇子而言是一份雄厚的政治资本，为了赶回去争位，他不会在边境待太久，围困查布城只是做戏，想来过不了几月双方就会议和。

    所以他要尽快赶赴最近的驻地调遣大军回击，且驻地将领必须是自己信得过的人。虞品言思忖片刻，对柳绿摆手道，“不用担心，本侯自会处理。”

    柳绿点头，欲言又止。

    “还有事？”虞品言挑眉。

    “启禀侯爷，您走以后，二小姐便告到老夫人那里，说您和小姐有私情。老夫人瞒着小姐将她定给了工部侍郎孙大人的嫡长子孙明杰，偏那孙明杰是个衣冠禽兽，以折磨女人为乐。沈大人得知此事闹上门来，把小姐接走了。如今小姐已经是沈家的小姐了……”

    见侯爷脸色阴沉，眸光森冷，周身萦绕着浓烈的杀气，柳绿说话声越来越小，直至消失。

    “虞妙琪，孙明杰？”他口里默念这两个名字，拇指暗暗摩挲腰间的佩刀。莫名其妙出现在他书房里的罪证究竟是谁所为，他已经有了头绪。待来日班师回朝，他必定将那人身体里属于虞家的血脉尽数抽光。

