    这几天在家里呆着无聊，苏柒柒想要带着苏景橙去找兆樱。

    前段时间，兆樱去国外了，今天刚回来就嚷着要见苏柒柒，好似苏柒柒才是她老婆一般。

    苏柒柒带着苏景橙才离开，沈默便接到了家里的电话。

    电话是他母亲吴冰芝打过来的，她的声音既忐忑又期待：“沈默，你最近怎么样？今年有没有时间回来过年呀？”

    “没时间。”沈默毫不犹豫的拒绝了。

    吴冰芝在电话那头苦涩一笑，这个结果在她意料之内，“那……我和你爸去别墅那边看你好不好？”

    “不用。”沈默仍旧拒绝道：“我这边还有其他人，你们两个好好过吧。”

    “是苏柒柒吗？”吴冰芝眼前一亮。

    想到苏柒柒和苏景橙，沈默嘴角露出一抹温柔的笑意。

    心情愉悦的挂断了电话，沈默问刘妈，家里还需要什么年货。

    大部分东西都采办办完了，只剩下一些对联。

    考虑到苏柒柒和苏景橙在，刘妈建议道：“我觉得可以再买一点零食。”

    “这个主意不错！”沈默点了点头，随后去书房里认真的列出采购清单。

    苏柒柒和苏景橙在兆樱那里住了一晚上，第二天早上再回来。

    沈默立刻迎了上去，兴冲冲的拉着他们两个去办年货。

    “家里的东西不是都买完了吗？”苏柒柒纳闷的问道，她可都听刘妈说了。

    “还有几样没有买。”沈默解释着：“而且我以前也没买过年货，想体验一下。”

    这种说法实在是太可怜了，苏柒柒决定满足他。

    三个人去了超市，苏景橙就像是出笼的小鸟，跑来跑去，苏柒柒时不时要提点他，不要扰乱公共秩序。

    苏景橙刚开始没在意，直到后来苏柒柒有些生气了，他才乖乖跟在两个人的身边。

    办年货的人很多，商场里总会堆出一堆商品进行促销，并且将这些商品堆得像小山一样。

    在路过一个堆放牛奶的促销商品旁时，不知道从哪来的熊孩子，一下子撞到了另一个路人。

    路人向后退一步，一下子撞到促销商品堆，摆放整齐的牛奶正巧向着苏柒柒砸了过去。

    苏景橙就站在一旁，苏柒柒下意识的护住了他。

    就在苏柒柒等待牛奶砸到自己身上的时候，一个温暖的怀抱把她整个人笼罩起来。

    头顶上传来了熟悉的味道，苏柒柒知道，危机关头，是沈默把她护在了身下！

    “你怎么样？”东西掉落完了之后，苏柒柒回过神来，赶忙查看沈默的状况。

    看这苏柒柒一连焦急的模样，沈默笑着说道：“我没事！”

    早有工作人员闻声赶了过来，看到这边一片狼藉，赶忙询问有没有顾客受伤。

    确定没有人受伤之后，工作人员这才开始询问责任。

    闯祸了的熊孩子往自己家长身后一躲，想要隐藏自己的存在，没想到却被路人指了出来。

    那家长当时就开始不讲理：“你有什么证据证明是我家孩子推的？我还说是那个小孩干的呢！”

    他的手指向了苏景橙。

    苏柒柒的脸色立刻沉了下来，“这位先生，孩子做错事，你该做的事情是让他勇于承担，然后教育孩子改正，而不是在这里随意污蔑我的孩子！如果不是我和我……朋友反应快，现在受伤的就是我的孩子！”

    熊孩子家长理直气壮的说道：“谁让你家孩子在那的，就算砸到他也是他倒霉！”

    苏柒柒的火气当即就上来了：“你怎么说话呢？”

    “听不懂话？听不懂话我帮你啊！”一边说着，熊孩子家长挽着袖子就想去抓苏柒柒的头发。

    沈默脸色一沉，大掌直接抓住对方的手臂，略一用力，直接把对方推倒在地上。

    熊孩子家长坐在牛奶堆里，直接把盒装的牛奶压坏，整个人变得狼狈不已。

    熊孩子见状，“哇”的一声哭了出来。伴随着家长恼羞成怒的叫骂，现场一度十分混乱。

    “你完了！我告诉你你完了！”熊孩子家长从地上爬起来，指着沈默吼道：“报警，我要让你蹲监狱！”

    沈默居高临下的看着对方，仿佛在看一个微不足道的蝼蚁：“我也觉得需要报警，毕竟有人想要故意伤人。”

