    看着裘德手中那颗红色的小石头，灭霸差点给他跪了。

    这是什么情况？一天之内，六颗无限宝石全部到手，给人的感觉，是如此的不真实。

    即使已经存活了无数时间，灭霸还是感觉到不可思议。

    这是无限宝石，可不是大白菜，自己费了好大的力气，才拿到一颗。

    对面这个家伙却好像批发市场一样，掏出一颗又一颗，简直没完没了，这已经显得很不正常了。

    只要是个智商在线的人，此刻一定会思考，这个家伙明明有五颗无限宝石，为什么不利用宝石来对付我呢？

    但此刻的灭霸已经陷入了疯狂，长久以来，面对达克赛德的欺压，他太渴望干掉自己的大哥了。

    而只要拿到了无限宝石，反攻天启星的时刻就要来临了，属于他灭霸的时代即将降临。

    在这种长期的执念和巨大的诱惑之下，没人可以保持冷静。

    而且灭霸也脑补出了理由，那就是无限宝石的副作用。

    一般人根本就承受不住使用宝石带来的冲击，这将是你自己的力量，也必须借用无限手套，更何况是面前这个弱小的地球人。

    没错，一定就是这个原因。

    裘德在手中抛了抛现实宝石：“这是第六颗，你一定很想要，不要忘记你的承诺。”

    灭霸的眼中释放出灼灼的光芒：“尽管放心，新神族说话算话。”

    说完他伸手想要抢过宝石，裘德却往回一抽。

    “嗯？你想做什么？”

    “给你之前，我还有个问题，是谁透露了我的行踪？”

    灭霸没有回答，而是将自己的飞船召了过来。

    飞船之内，惴惴不安的星爵被丢了下来，灭霸拿起现实宝石，乘坐飞船一去无踪。

    至于他那个干女儿卡魔拉，已经完全被抛在了脑后。

    本来就是个工具而已，连跟随自己多年的老部下，灭霸都是说放弃就放弃，更何况是她。

    没花多长时间，灭霸就返回了贝里芬星系阿泰兰星。

    紧接着急不可耐的进入了实验室，开始研究另外五颗宝石的使用办法。

    同时让儿子塞恩通知叔叔蒙戈，反攻的号角即将吹响，天启星是时候换个主人了。

    地球这边，众人都感激的看着裘德，只觉他也并不像传说中那么混蛋冷血。

    为了救他们，裘德不惜放弃宇宙之宝，这分明就是个活菩萨、大善人。

    扪心自问，如果是他们面对这种情况，未必会做出相同的选择。

    一时之间，大家对裘德的印象来了个大转弯。

    听着众人的恭维，裘德的脸上堆满了假笑。

    救他们只能算是顺带的，既然灭霸都主动送上门了，裘德当然不能客气。

    本来按照自己的谋划，裘德会逐渐引导灭霸拿到自己做的无限宝石。

    这样的话，时间虽然会拖得久一点，但胜在更安稳，灭霸肯定不会有任何怀疑。

    不过灭霸竟然着急送死，为什么不满足他呢？

    等灭霸带着这套有瑕疵的无限宝石去进攻天启星，不知道会引发一场什么样的好戏，裘德已经拭目以待了。

    不过灭霸虽然走了，但留下的烂摊子还要收拾，而第一步就是处理内奸。

    裘德看向星爵，这个二五仔，吃里扒外的家伙。

    当初如果不是裘德施以援手，他已经被山达尔人抓回去，说不准就被执行枪决了。

    “奎尔，为什么要出卖我？我又不是你爸爸！”

    星爵有些害怕的后退几步，赶忙解释说：“裘德，我只是鬼迷心窍了，我很后悔。”

    “其实在做出这个决定之后，我就已经后悔了，我想告诉你，但灭霸来的太快了。”

    “造成现在这种局面，我真的不想，请一定要相信我。”

    裘德冷哼一声：“鬼迷心窍？我看你是色欲熏天。你被卡魔拉迷了眼睛，那个女人是在利用你，蠢货！”

    由于儿时的遭遇，导致了星爵极度缺爱的性格。

    这种人一般不会动真感情，但只要动了，那就是天雷勾地火，十头牛都拉不回来。

    为了心中所爱，他会不顾一切。

    电影之中，本来螳螂女好不容易催眠了灭霸，大家齐心协力，眼看就能将无限手套从灭霸的手上取下来。

    猪队友星爵却冲冠一怒为红颜，不顾众人的反对，一拳将灭霸打醒，导致前功尽弃，不知死了多少人。

    这就是星爵的性格，恋爱脑上头后，什么都不管不管。

    所以听到裘德的谩骂，顿时心里不爽。

    “裘德赫伯特，我和卡魔拉是真感情，你可以惩罚我，但不能侮辱质疑我们的感情。”

    “我去你妈的感情！”

    被这个二傻子气的不轻，裘德一脚将他踹翻。

    “我看你的脑袋是秀逗的，就这么缺爱吗？还是他妈的管不住自己的下半身！这个绿皮女人就这么让你着迷？”

    裘德一连番的侮辱，尤其是侮辱卡魔拉，顿时让星爵如同野猫一样炸毛。

    他奋力爬起来扑向裘德：“不准侮辱我的爱人！”

    随即就倒飞出去摔在地上，脸上也出现了一只鞋把子印。

    “爱你妈逼，灭霸前不久才和虫族大战一场，本来是没有这么快来地球的。”

    “就因为你这个家伙发出了信号，导致无数人的惨死，虽然其他人我不在乎，但那只蝙蝠是我承认的朋友。”

    托尼内心OS：“为什么没有我呢？”

    “好，你不是憧憬爱情吗？我就让你看看，你自以为是的爱情到底是什么！”

    说完他开启传送门返回星月号，回来的时候将卡魔拉也丢了出来。

    星爵见状，赶忙跑到她的身边。

    卡魔拉看到这架势，瞬间明白发生了什么。

    “父亲呢？我的父亲灭霸呢？你露馅了吗？”

    星爵急忙向她解释了发生的一切，卡魔拉如同遭受五雷轰顶，傻愣愣的呆立原地，嘴里不停嘟囔着“这不可能”。

    “不可能，父亲不会抛弃我的，我为他做了那么多事，他绝对不会这样！”

    看着心爱的女人快要发疯，星爵一把将她抱在怀里。

    “不要害怕宝贝，有我在你身边呢，我会保护你的。”

    谁知卡魔拉挣开他的怀抱，将他推倒在地。

    长久以来的监禁，随时可能遭受生命的威胁，卡魔拉的神经本就处在崩溃的边缘。

    如今一朝被抛弃，还是被自己最尊敬的人，她直接陷入了崩溃状态。

    一个陷入崩溃的人，最容易将内心真实的想法吐露出来。

    卡魔拉愤怒的咆哮道：“滚开，你给我滚开，你算什么东西！”

    “就凭你这个小偷，也想保护我？你有什么资格？”

    “还有收起你那恶心的想法，Fuck！Fuck！Fuck！”

