    第二九五章思源的专业课程

    拿到法院送来的传票的时候，王卓笑了。收藏~牛文小说网.us.

    .us.

    有生以来第一次做被告，竟然是自己告自己的，这倒确实是件有趣的事

    他倒是把这当成一件好玩的事了，还打电话和齐非她们调侃，而媒体和公众可不知道其的猫腻，这件事立刻在外界掀起了轩然大

    风头正劲的盛世王朝内讧了

    董事长以权谋私

    强取豪夺股东利益，侵吞公众资产

    各大媒体立即以醒目的版块大篇幅的报道了这件事，一些站甚至就此事成立了专题栏目，而个别的街头小报上甚至大打擦边球，绘声绘色的编撰起了盛世王朝的几个大股东之间不得不说的故事。

    在国内证券界，像盛世王朝这种上市集团是独一无二的，前四大股东的平均年龄还不到三十岁，第一大股东王卓更是只有二十，相当的逆天

    曾有好事者想深度挖掘王卓的身份，调查他到底是不是哪个大人物的私生子或其它什么，可惜王卓的身份清白到可以追述回民国乃至清朝，拿其父王正道的照片一对比，不用做亲子鉴定就能确认父子身份，实在无迹可查。

    而他和另外两个大股东齐非、关盈盈的关系也值得推敲，三人是共同起家的，曾经还有一个叫丘路的技师，不过后来主动退让了部分股权，不再是重要股东了，在盛世王朝那次敏感的定向增之前，王卓三人组是前三大股东，即使增之后，第二大股东换成了某个大家心照不宣的利益集团，王卓三人组的股份加起来也还是牢牢的掌控着集团的控股权，令股民们对这支股票有种“稳定”的感觉，不必担心出现国美集团的黄陈之战那类的剧变。

    可是这个控股的集体突然就从内部分裂了，第三第四号股东联合起来状告头号股东兼董事长的王卓，这样一来大家不禁要问了，盛世王朝到底是不是真的像表面看上去那样稳定股东之间的矛盾真达到需要对簿公堂的程度了吗未来何去何从那个研成果是什么东东，值得捅出这么大的窟窿来

    其，大家最关心的就是最后一个问题，是什么样的研究成果，值得大股东不惜冒着和亲密无间的战友决裂的风险，将之收归己有，要知道这个消息一传出来，对盛世王朝的股票就相当于引爆了一颗炸弹，不仅涨势停了下来，而且还连续几天阴跌不止，甚至有一天险些跌成停板

    元旦的法定假日结束后，开盘了。

    盛世王朝申请了半天时间的停板，召开新闻布会，在会上，相关的领导时而语焉不详、时而自相矛盾、时而前言不搭后语、时而顾左右而言它，记者们折腾了一个多小时，总算掘了一些有价值的信息，各自急忙回去表。

    这场官司还未上法庭，就赚足了人们的眼球。

    王卓继续像没事人一样的在学校参加期末考试和各种活动，偶尔有熟人打问消息，他就表现的高深莫测，如果有记者电话采访，他就心平气和的告诉对方，一切尽在掌握。

    股价像过山车一样起起伏伏，孙东皓和肥龙等人趁机跟着推波助澜，赚些差价，程刚和他的络水军兄弟在络上爆炒这次事件，反公众的关注度抬上了一个巅峰。

    期末考试结束了，王卓再次用透视眼大抄特抄，给这个学期划上了圆满的句号。

    “你打算炒作到什么程度”

    打电话询问王卓的是广义药业的老板李广义，他还是第一次知道，原来商业竟然还能这么玩，心对接下来的合作更加充满期待。

    “这只是刚刚开始。”王卓一边欣赏着窗外飘落的零星雪花，一边笑道：“不过第一步已经进入尾声了，我的声明明天就会见报，然后齐非她们就会撤诉，和我达成庭外和解。”

    李广义哈哈大笑：“你这一招左手打右手，实在是赚足了眼球。”

    “自卖自夸，总不如别人夸来得管用。”王卓嘿嘿笑道：“虽然别人其实也是咱自己家的，但只要能瞒过热闹的就行了。”

    “高，实在是，高”李广义笑道：“那下一步，是不是就轮到我上场了”

    “哪有那么快，你别急嘛。”王卓一边用透视眼瞄了一下卧室里的动静，一边对他说道：“下一步是宣传造势，铺垫气氛，让公众知道有这么一个东西要出来了。然后才是竞标环节，等你标出个十亿二十亿的，一举夺得国内的五年经营权的时候，才是”

    二十亿五年经营权李广义嘿嘿干笑，总觉得这么玩夸张的太离谱了，但王卓才是这方面的大行家，既然他这么说，那就这么干吧

    挂断电话后，王卓再次看向卧室，思源和孟氏姐妹这三个丫头还在窃窃私语，聊着一些他只能觉得哭笑不得的事。

    自从那次车库漏点被孟氏姐妹撞破之后，思源就做起了她们的导师，不过教的不是她的电子技术，而是“如何讨好王指导”的专业课程，让王卓头疼不已。

    说起来，她已经不是第一次做这种事了，白露那个傻妞现在还被她指挥的团团转，在外面代替某红会做着慈善活动，都快被培养成济世菩萨了

    那辆跑车变现得到的钱款早就花得一干二净，思源用她做外挂或破解赚得的钱源源不断的补充，还理直气壮的向王卓伸手要钱，每次看到残障儿童或破败学校的照片，王卓都有种无从抗拒的感觉，只能乖乖掏钱，算起来也已经过那辆奥迪bed的价值了。

    王卓不知道思源的小脑袋里到底是怎么想的，但是白露拍回的那些照片，确实让他深受打动，相比那些麻木不仁的官商，王卓骨子里毕竟是善良的，是有良知的那一少部分有钱人之一，每次掏钱后，也许帮助到的人并不多，但总会让他有种宽慰的感觉。

    这会儿，思源又在指点孟氏姐妹，不过却不是走白露路线，而是想把她们培养成育儿专家，将来做王卓的贤内助。

    王卓觉得，这事儿相当的扯淡

    孟氏姐妹学习起来倒是津津有味，在桃源村，能把孩子带好就是女人最大的本事，她们从小受环境熏陶，也是非常重视这方面知识的，估计来将来王卓真有孩子的时候，她们两个就是最称职的保姆。

    把思源招唤到客厅，王卓没好气的问道：“你搞什么呢，生娣才十四岁，你就让她学习怎么应急接生”

    “你怎么知道她在学这个”思源诧异的眨眨眼睛。

    “呃”王卓被噎了一下，干脆借用自己的强势地位，把她的问题丢在一边：“我问你呢，你让她学那个，合适吗”

    房间内，孟氏姐妹正在观看思源不知从哪搞来的生产实况教学录像，这显然是一段不对外公开的视频，以思源的作风，八成是入侵了哪个医院或学校，偷偷窃取出来的。

    “我觉得没什么不合适。”思源笑嘻嘻的说道：“在达国家，小学生都懂这个，在不达国家，她这个年纪都有生过孩子的了。学这个又不影响她的身心健康，让她多懂一些知识，有什么不对”

    王卓皱眉沉吟了一下，还真没想到有什么不对，也许有人会反驳说小孩子就应该过天真无邪的生活，不该过早的懂那么多，但王卓认为那不是科学的教育方式，不符合天性和自然规律。

    “你就折腾吧。”他无奈的白了思源一眼，对这个小魔女实在是无招可治了。

    寒假到了，王卓突然接到老爸的电话，问他要不要回家看看。

    “儿子，你自打来到江洲后，就一趟也没有回去过，难道你把这当成家了”

    把这当成家王卓哂笑道：“我的性格你又不是不知道，让我住在一个固定的地方会要了我的命的，处处有家才适合我。”

    “那你应该在巴厘岛买个别墅，一年去住半个月，哈哈。”王正道的笑声带着几分奸诈。

    “剩下的十一个半月留给你住么”王卓哭笑不得的说道：“你想什么美事呢”

    “不说废话了。”王正道笑了几声，正色说道：“有句老话说的好，富贵不还乡，如锦衣夜行，今年过年的时候老爸我打算回去组织一次同学聚会，臭美一下，显摆一下，你不打算回去住几天吗”

    这话说的太实在了王卓对老爸的直白佩服的五体投地，笑道：“我本来是打算去海边度假的，但不是巴厘岛而是马尔代夫，不过昨天刚刚改变了行程，临时决定回家一趟，正好和你的建议不谋而合了。”

    “这么说，你回去是有事”王正道问。

    “没错。齐非的爷爷八十八岁大寿，我去捧个场。”

    王正道的脑海顿时浮现出齐非的样子，儿子身边的女人个顶个的美丽优秀，身为一个风流年，他对儿子的艳福也有一定的猜测，要说儿子和这个美艳不可方物的之间没有第三条腿的关系，打死他都不信

