    “嗷！”

    伴随着一声稚嫩的龙吼，黄宇领地第一只巨龙，破壳而出！

    在月光照耀下，一颗红色的小脑袋从蛋壳顶部钻出，对着夜空发出了一声嘶吼，向世界宣布它的到来。

    这只雏龙头生双角，颈背长有棘刺，看上去并不狰狞，反而有一种怪异的萌。

    黄宇给自己加持了一个通晓语言的法术，随后便听到了红龙刚刚嘶吼的含义。

    亚伊·沃米所尔......安纳塔西奥！

    很长的名字，黄宇差点没记住。

    不过，开启混沌视觉后。

    黄宇发现，这个龙之真名，就像是一个通信密码一样，与混沌法则有着神奇的共鸣。

    获得混沌权律的天赋，黄宇虽然无法探索混沌法则的奥秘，但是却能根据混沌之力，来影响所看到的一些事物。

    如果他实力再强一点，似乎就可以直接利用真名，掌控这只巨龙的生死！

    “亚伊·沃米所尔......安纳塔西奥！”

    “破壳而出的第一只巨龙，就觉醒了龙之真名！”

    “希望后面也会有这样的运气。”

    黄宇看着领地诞生的第一只巨龙。

    此时，这只被黄宇简称为亚伊的红龙，在嚎了一嗓子后，便开始迫不及待的吞噬将自己身体包裹的蛋壳。

    它津津有味的吃着蛋壳，偶尔混合着火元素能量结晶一同放入口中咀嚼。

    虽然只是雏龙，但却拥有一口好牙。

    蛋壳就像嘎嘣脆鸡肉味的薯片，火元素能量结晶则是略硬一点的糖果。

    涎水止不住的流下，红了亚伊吃的异常尽兴。

    没过多久，所有的蛋壳和火元素能量水晶，便全部到了红龙亚伊的肚子中，并露出了它略显“肥胖”的身体。

    就这一会的时间，它的身体就大了一倍不止。

    原本只有柴犬大小，现在已经和哈士奇差不多大了。

    而且，黄宇还发现，吞噬完蛋壳和火元素能量结晶后。

    红龙亚伊的等级，升到了LV3！

    转念想到火元素能量结晶蕴含的能量并不少，能连升两级，也是可以理解的事情。

    甚至黄宇能感应到，红龙亚伊体内还沉积着不少元素能量。

    等消化完那些能量，说不定还能再生个一两级。

    巨龙能直接消化高浓度能量物体，这种能力，是其他种族所羡慕不来的。

    嗝！

    红龙亚伊还未注意到黄宇，抱着肚子打了个饱嗝。

    出生后的第一顿大餐异常丰盛，但红龙亚伊还是没有尽兴。

    虽然已经吃饱了，但它还想要更多。

    巨龙实力强悍，但性格也比较贪婪。

    尤其是红龙，它们傲慢、残忍、冷酷，并且充满各种欲望。

    在食物和宝物上，巨龙从来都不会感到满足。

    红龙亚伊从黄宇搭建的巢中探出脑袋，随后便觉得自己仿佛生活在天堂之中。

    因为它发现，在它不远处，竟然有许多被元素能量包裹的龙蛋！

    这些是什么？

    同族？

    兄弟？

    伙伴？

    不，在红龙眼中，这些还未孵化的龙蛋，都是美食！

    快速扇动着一双肉翼，红龙亚伊向距离最近的那颗红龙蛋飞去，还不时发出兴奋的低吼。

    “那些龙蛋，可不是你的食物啊！”

    黄宇动用混沌权律的天赋。

    挥手间，红龙亚伊的行进方向就被扭转，并且直接被他拉到了面前。

    眼前突然出现一个人类，红龙亚伊吓了一跳，随后心中燃起愤怒。

    二话不说，张口便吐出......一簇小火苗。

    黄宇甚至懒得防御，那簇小火苗还未接近他，就自动熄灭了。

    这种最多媲美一阶法术的火焰吐息，对他一点用都没有。

    即便保持着人类的形态，但他的肉体依旧不逊色于四阶巨龙。

    红龙亚伊的火焰吐息虽然是种族天赋，不受他元素指令的控制。

    但是这种程度的元素攻击，哪怕他不去刻意防备，也无法伤害到他。

    “卑贱的人类！”

    “你胆敢冒犯伟大的红龙亚伊！”

    “放开我！”

    ......

    红龙亚伊不住挣扎。

    它发出愤怒的吼叫，双翼不断的扇动，四肢乱舞。

    但身体却一直浮在黄宇面前一米左右的位置，完全不能动弹。

    觉醒真名后，巨龙的智慧也会大幅度提升，并能获得一些基础知识。

    只不过面前的小家伙刚刚诞生，心性、思维显然不太灵光。

    “不对！”

    “为什么你身上有种熟悉的气息！”

    “似乎是那些软弱的白龙......”

    感受到黄宇身上的巨龙气息后，红龙亚伊挣扎的速度慢了下来。

    它一边思索，一边看着黄宇，不时拿鼻子闻闻。

    随后悚然一惊，扬起脑袋愕然的看着黄宇。

    “真名诅咒！”

    “弱小的人类，为什么会被强大的巨龙，施加真名诅咒！”

    “你怎么可能杀死一头巨龙！”

    黄宇看着面前的红龙亚伊，皱了皱眉。

    那只白龙临死之前，果然对自己施加了一种诅咒。

    而且这种诅咒，他还无从感知，更无法祛除。

    虽然目前看来，似乎只有标识功能，让所有的巨龙都能知晓自己的杀死奥斯特拉的行为，对他本身的影响并不大。

    但也一定程度上，让黄宇利用巨龙化收服这些巨龙的计划破灭了。

    不过，巨龙通常都是独居的。

    想要让这些附庸种族忠诚于自己，常规手段根本行不通。

    黄宇原本还想和红龙亚伊聊一聊，但看到对方眼中愤恨、仇视、震惊的神色，便顿时没了兴趣。

    直接用风元素束缚住不断挣扎的红龙亚伊，黄宇用出了灵魂之手。

    “杂碎，放开我！”

    敏锐的感知，让红龙亚伊感受到了危险的来临。

    它怒吼着，张开嘴巴，却发现自己连一口龙息都吐不出来。

    黄宇表情漠然，直接用灵魂之手抓住红龙亚伊的灵魂。

    在灵魂被拽出体外后，红龙亚伊的肉体便失去了动静。

    两者之间，只剩下一个麻鹊般大小、瑟瑟发抖的红龙虚影。

    黄宇尝试进入红龙亚伊的灵魂，修改记忆，却发现超凡品级的法术——灵魂之手竟然失效了！

    “真名之力保护了巨龙的灵魂！”

    “我可以毁灭它的灵魂，但是却无法修改它的传承记忆！”

    “红龙意志并不弱，用完美品级的奴役卷轴，存在失败的可能。”

    “一旦失败，红龙灵魂就会崩溃，从而死亡......”

    “强制奴役卷轴是超凡品级，成本太大了。”

    皱着眉头，黄宇看着红龙亚伊的灵魂，思索着控制巨龙的其他方式。

