
天黑的很快，十五名负责交易的黑衣人离开已经十多个小时了，但他们还没有回来，这点儿让林江海心中生出了不好的预感。

“林先生，不好了，货被劫了，负责交易的十五个人全部被击毙，无一幸免！”就在这时，一名黑衣人跑进客厅，神色慌张的喊道。

话语落下，林江海脸色阴沉了下来，尽管他已经预料到了这一点儿，但发生的时候……还是有些不敢置信！

他是谁？他是林江海，华夏境内目前最大的毒枭，谁敢劫他的货？

王宸跟白夕听到黑衣人的话都愣了下来，显然两人也是不敢相信林江海的货会被劫，不过人为财死，鸟为食亡，这个社会上为了钱，是什么都可以做出来的！

“怎么回事？说清楚！”王宸从沙发上站起，走到那名黑衣人面前，质问道。

“具……具体情况我们也不清楚，劫货的人是老手，地面上连弹壳都没有一个！”黑衣人面色紧张，有些结巴。

“一群废物！”王宸一脚踢在那名黑衣人的腹部，将其踢出五六米远，然后望向林江海，问道：“老板，现在该怎么办？”

这种情况是王宸预料之外的，他在听到这个消息的时候，第一想到的是军队，但仔细一想不可能，军队到来的速度没这么快，而且就算军队到来了，也不会动手的，因为这样会打草惊蛇！

“这应该是一场预谋已久的计划了，首先……劫货的人知道我们的交易地点跟时间，其次，他们应该知道这次交易的数量是往常的数倍，最后得出结论……我们里面可能有他们的人！”白夕插话。

“好大的胆子啊，我是太长时间没有杀人了吗？竟然劫货劫到我的头上来了！”林江海脸色铁青，眼神无比的冰冷。

“现在最重要的问题不是这些人，而是货的补给怎么办？现在我们手里的货源已经不足开销了！先解决这个问题，然后再找出那些人吧。”王宸开口说道。

“不，先解决这个问题再谈其他！他们得到了货，肯定会着急出手的，让各大城市的负责人注意点儿！敢在太岁头上动土，他们是真不知道死字怎么写！”林江海寒声说道，显然是动真怒了。

“好吧。”王宸跟白夕相视了一眼，没有再多说什么。

“准备一下，明天我们离开这里。”林江海说完便离开了客厅，他现在心情很不好。

“你也出去吧！”待到林江海离开，王宸对着倒在地上的黑衣人说道，话语落下，那名黑衣人离开了这里。

“看来事情的发展有些出乎我们意料啊。”客厅里只剩下王宸跟白夕两人，白夕开口说道。

“一波未平一波又起，那些货……可是价值好几个亿呢！”王宸坐在沙发上，不知道在想些什么。

“先管好眼前吧，无论如何，明天都要动手了！说不定是军队劫的呢，别想太多。”白夕拍了拍王宸的肩膀，朝着自己房间走去。

“总觉得这事很不简单。”白夕离开之后，王宸自语，紧接着说道：“但又说不清到底哪里出问题了。”

……

云南某处的平屋中。

“我靠，林江海这是想干嘛？竟然搞了这么多！这卖好了，估计能卖好几个亿吧！”黑大汉望着货箱，瞪大了眼睛。

“我的天，不愧是华夏第一毒枭，竟然可以一次性得到如此的数量！我们以前交易的总数量，都不足人家这一次的百分之一啊！”拿着狙击枪的瘦子，咽了一口唾沫。

“不对啊，就算再大的毒枭，数量也是有规定的，毕竟金三角跟世界很多毒枭都有交易，怎么可能一次性给林江海这么多呢？难道说这林江海跟马克将军是拜把子兄弟？”黑子皱眉说道。

“春哥，先别管这些了，咱们赶紧出手吧！”黑大汉迫不及待的说道。

“出手？你脑子进水了？这时候出手，不是往林江海枪口上送吗？我们虽然可以劫他的货，但你以为我们真的可以跟他抗衡啊？”黑子一巴掌拍在黑大汉的脑门上，笑着骂道。

“春哥说的对，等段时间吧，我们又不是揭不开锅了，犯不着冒险。”瘦子微笑着说道。

“春哥，我们现在干嘛呢？”黑大汉问道，话语落下，屋里的人都望向黑子。

“现在？”黑子点燃一根烟，吸了一口，笑着说道：“现在我们去旅游，就去马尔代夫吧，好好的玩上一把，咱们总不能老是打打杀杀啊，也过过土豪的日子！”

……

凌晨三点钟，在这方圆五里无人居住的大山里，突然出现了三架直升飞机。

直升飞机降落在距离别墅三里地之外，每架直升飞机上都跳下六名全副武装的军人，总共一十八人！他们身材魁梧，眼神凌厉，穿着土色迷彩服，满脸油彩。

当他们人下来之后，直升机起飞，十八人分别打出了一个‘OK’的手势，然后三名队长分别打出潜伏前进的手势，十八道身影很快便消失在了夜色中。

时间过的很快，眨眼间便九点钟了，这个时间别墅里的人都已经起床，林江海跟王宸还有白夕在一起，他们的行李已经收拾好了，准备今天离开这里。

别墅外，十八名利刃特战队员已经潜伏多时，尽管已经潜伏了六个小时之久，但他们的眼神中没有丝毫的倦意，依然凌厉如刀！

“青蛇报告，他们应该是准备撤离，是否作战？”一名拿着迷彩望远镜的特战队员，对着无线麦喊道。

“战豹，就由你来打出行动的第一枪吧。”一名穿着迷彩服的中尉，对着无线麦说道。

“好！”战豹应了一声，他是王宸之前小队的队长，军衔也是中尉。

“大家注意，在战豹枪声响起之后，立即无条件开火，除去两个卧底跟林江海之外，皆可击毙！”特战队员根本不需要强调选取各自目标的话，因为……他们的潜伏地点，就已经决定了他们要解决的目标跟数量！

“收到，随时可以作战！”十八名特战队员对着无线麦应了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063283"  chaptername="第65章  意外情况">加入书签</a>
</div>
