    当所有人依然沉浸在宴会的欢乐中时，外面传来了一阵慌乱的脚步声，接着就是女弟子黎巧儿一脸煞白的大呼小叫声。

    “不好了，不好了，出事了，出大事了....”

    看到黎巧儿慌乱的神色，又看了看已经空着的纳兰云萧的座位，纳兰嫣然的头皮都忍不住一阵麻木，第六感告诉她，她的儿子或许又搞出了什么名堂。

    眼神与云韵交汇，两人心里都是想到了一块。

    而且不仅是她们，花蕊婆婆也是想到了这一点，当下脸色也是立刻黑了下来。

    “到底出了什么事，慌慌张张的，不怕被各大门派的宗主笑话吗？”纳兰嫣然神色严肃的训斥道。

    预感归预感，但是此刻的纳兰嫣然还是祈祷着自己的那个儿子千万不要闹出什么大乱子才好。

    当下，黎巧儿就立刻将事情前前后后的说了一遍。

    黎巧儿一说完，纳兰嫣然就脸色冰冷的看着一旁的青尊者，同时，其余的各派宗主和各族族长也是齐刷刷的将目光汇聚到了青尊者的身上。

    此刻的青尊者，脸上古井无波，浑浊的瞳孔中也是看不出任何的情绪波动，一看就是那种隐藏极深的人。

    “诸位何必用这种眼神看着本尊？两个幼童打打闹闹罢了，出去劝说一番不就好了么，又不是什么大事？”

    听完青尊者的话，众人也是嘴角一抽，心想这青尊者真的是够阴险的，寥寥几句就把自己弟子殴打花宗女弟子的事情说成是幼童之间的打打闹闹的，责任推得干干净净。

    再说了，那风清扬一出生就是五星斗师，短短几年时间就突破到了三星斗灵，而纳兰云萧可是众所周知的不能修炼，说得难听点，就是个真正的废物，这要是劝的晚了，可就出人命了。

    众人看那青尊者依旧风轻云淡的坐在位置上，根本就没有一点着急想要去劝架的意思啊。

    纳兰嫣然看在眼里，妩媚的眸子里闪过一道清冷，当下就二话不说直奔比试台而去。随后，所有人也是尾随而去。

    比试台上，纳兰云萧和风清扬互相对峙着，风清扬的脸上更是带着一抹强烈的杀气，恨不得将纳兰云萧狠狠踩在脚下蹂躏一番。

    说真的，他其实早就看纳兰云萧不顺眼了，明明什么都不会，注定是个废物，庸碌一生，却整天享受着让人羡慕的生活。

    “我再给你一次机会，只要你道歉，这场比试就可以取消。”

    风清扬明知故说，打败这个不会修炼的废物根本没什么光荣的，只是为了将来有个好的说辞罢了，免得有人在他背后说他恃强凌弱。

    “废话真多，别猫哭耗子假慈悲了，你等这一天也等了很久吧？”

    纳兰云萧脸上浮现一抹戏谑。

    “哼，还别说，你虽然不会修炼，脑子倒是不笨，说得对，少爷我今天就教教你，怎么当好一个废物，记住了，废物最好是少说话，逆来顺受才能多活一段时间。”

    说这话的时候，风清扬的眼里闪过一道厉色。

    两人刚要动手，一阵强势的劲风吹来，立刻令的二人向后踉跄了几步才稳住身形。

    “休得放肆！”

    纳兰嫣然清冷眸子中蕴含一丝愠怒，虽说面前的是一个十二岁的少年，但是刚才风清扬的话字字诛心，她听得一清二楚，袖袍中的拳头紧握成拳，只是不便发作。

    纳兰嫣然怒目而视，六星斗尊的威压令的风清扬不寒而栗。

    “小兄弟，你为何伤我花宗弟子？”

    面对堂堂宗主的提问，风清扬居然脸色煞白，开始语无伦次起来。

    “纳兰宗主，你堂堂一个斗尊，欺负一个十二岁的孩子吗？风清扬乃是我的弟子，你把本尊置于何地？莫非你以为我风雷阁是泥捏的不成？”

    一旁，青尊者也是闪电般的出现，看到自己的师父来了，风清扬的脸色才好看了许多。

    还没等纳兰嫣然出言反驳，纳兰云萧却已经抢了先。

    “青尊者不必给我母亲扣帽子，更不需要故意挑起两宗的矛盾。你徒弟伤人在先，我倒要问问青尊者，你们将我花宗置于何地？莫非以为我花宗都是女流之辈，好欺负不成？晚辈还想问一句，堂堂青尊者，难道平日里就是这么教导自己的弟子的吗？”

    “你说我母亲欺负你徒弟？真是好笑，各位看到我母亲出手打他了吗？你倒是说说看，我母亲怎么欺负他了？是用手打了，还是用脚踢了？”

    纳兰云萧脸上满是戏谑之色，说的青尊者脸色一阵青一阵白，表情极为的精彩。而此刻周围的人都为纳兰云萧刚才的表现感到十分的佩服。

    一个十岁的少年，面对斗尊强者，说话竟然还能如此不卑不亢，实在是难能可贵，比起刚才风清扬的怂样，简直是一个天一个地。

    “哼，你母亲以势压人，难道这不算欺负吗？”

    青尊者此刻的脸色已经是极度的不好看，他怎么也没有想到，十岁的纳兰云萧面对他的威压居然还能如此镇定。

    “以势压人？”纳兰云萧的眼神就像是在看一个傻瓜。

    “你徒弟三星斗灵挑战我一个不能修炼的人难道不是以势压人？你青尊者七星斗尊面对我母亲六星斗尊的实力，难道就不是以势压人？”

    听完纳兰云萧的话，在场其余的人都是倒吸一口凉气。

    此子，若是能够修炼，日后成就必定无可限量啊。想到这里，众人也是感到一阵莫名的惋惜。

    “说得好...”

    此时，人群中爆发出一声喝彩，众人循声望去，发现竟然是萧族的人。

    纳兰云萧看到对方与自己年纪相仿，面貌俊秀，身材壮硕，一脸正气的对着自己笑，当下也是恭敬的拱了拱手。

    “在下萧族萧剑，纳兰兄的胆量，在下实在佩服。”

    青尊者的脸色更加难看了。

    “伶牙俐齿的小子，本尊今日倒是要替你两个母亲好好的管教管教你，好叫你知道什么叫做尊师重道。”

    话音刚落，青尊者的身体刚要移动，却是发现自己已经被一道气机锁定，转头看去，正是云韵。

    “青尊者，我云韵的儿子，我云韵自己会管教，就不劳烦您老大驾了。”

    云韵脸上一片淡然，周围人或许感应不到，但是青尊者是非常清楚的，因为他已经被九星斗尊的威势压得快要喘不过气来，显然，他是触碰到了这位绝美清冷女子的逆鳞。

    云韵用实际行动告诉了他，他云韵的儿子，绝不容任何人伤害，违者，拼命！

    这时候，古河也站了出来。

    “萧儿是我古河的干儿子，谁要是敢伤害他，我古河绝对不会放过他。”

    青尊者一听，当下脸色也是极为的阴沉，先不说自己不是云韵的对手，这古河可是这加玛帝国的首席炼药师，八品炼药师的地位仅次于当初的药圣和炎帝。

    再加上古河与萧门以及萧族关系密切，惹上了他，可是吃不了兜着走啊。

    脑海里分析了如今的形式，青尊者脸上也是立刻堆满笑意道：“古大师言重了，本尊刚才也是一时气昏了头，我怎么会跟一个孩子计较呢。今天的事情，不如就这么算了，就此揭过吧。”

    当下众人的脸上也是立刻浮现一道道鄙夷之色，形式比人强的时候你不说，如今形式比人弱了你才来说，也太卑鄙了。而且，事情揭过去了，人家的弟子不还是让你们白打了么。

    “不行，这件事情绝不能就这么算了，不然的话，我花宗同辈人里头，还有什么脸面在这中州立足？我两位母亲宗主的颜面往哪里放？”

    听到青尊者说就这么算了，纳兰云萧立刻接过话茬，面色冷峻，大有慷慨赴义之姿。

    “风清扬，长辈归长辈，晚辈归晚辈，我们同辈人的恩怨，就让我们自己解决，大家各凭本事如何？”

    “说得好....”

    还不等风清扬回答，一个老者的声音也是炸响而起，正是花蕊婆婆。

    “花蕊婆婆....”

    纳兰嫣然刚想说点什么，却被花蕊婆婆摆了摆手阻止了，随后，她的目光看向了纳兰云萧。

    “萧儿，你告诉婆婆，你怕不怕？”

    花蕊婆婆脸色严肃的问道。

    纳兰云萧对着花蕊婆婆拱了拱手道：“婆婆，萧儿虽然实力不济，但是也深知宗门荣辱胜过个人生死，今日，就算不能打败他，也定要用自己的鲜血，喷他一脸。”

