    彭和尚，这是一个能让少林和尚们恨到骨子里的人。

    倒不是说他本身有多么邪恶，事实上彭和尚是个好人，从某种角度上说是个忠烈之士。

    他善良，经常扶老太太过马路。他有理想有抱负，觉得世人深陷苦难，想要拯救劳苦大众。他很聪明，懂得天文地理，晓得行军布阵，甚至于测绘人心！

    别说是放在少林寺中，就是去参加科举也足以定个三甲之列。

    然而，当这些优点都放在一个少林和尚身上时，却未必是好事，甚至可能会是一场灾难。

    没错，就是一场灾难，彭和尚，就是那个忽悠少林师兄弟下山对抗大秦铁骑，最后引来秦皇怒火导致少林覆灭的罪魁祸首！

    因此，张君宝对他简直太熟悉了，熟悉的恨不得将其骨头捏碎。

    呼！张君宝长长的呼出一口气，原以为自己的心境已经很好了，却没有想到，当愤怒袭来的时候还是差一点就被淹没了。

    自嘲的摇摇头，张君宝抬头看看撑船少女，从这彭和尚弟子话中可以知道，他显然也对曾经的作为充满歉疚，不然也不会不再用法号却依旧以彭和尚自居。

    “彭……师兄的聪慧在整个少林寺内都是有一号的，他竟然会收你做弟子，想必你定是与佛门有缘吧。”

    “才没有，只是我小时候母亲经常带着我去佛堂，所以我看过不少的佛经，大概是身上沾了点香灰的味道吧，嘿嘿！”

    少女俏皮的吐了吐舌头，那颇有感染力的笑容让张君宝也心情舒畅了不少，“这已经与佛很有缘了，我以前曾经抄过不少佛经，可最后还是离开了佛门……”

    张君宝顿了一下，察觉到自己不该跟一个少女说这些有的没的，“对了，你既然是彭师兄的弟子，那么你可有法号？”

    “有啊！”少女一听这个就精神了，郑重的将手竖在胸前，微微行佛礼，“贫尼法号琉璃沁！”

    “哈？”张君宝有点懵，“你又没有受戒落发，说什么贫尼啊。还有，我还真很少见三个字的法号。要是称琉璃的话还有说法，可这琉璃沁……”

    “对嘛！”少女也不撑船了，两步靠过来坐下，“我师傅给我取的法号就是琉璃，说什么‘身如琉璃，内外纯澈’，可这琉璃二字太普遍了，搞不好以后就会撞上同名的和尚尼姑。于是我自己又加了一个沁字，三个字的法号叫起来就感觉很有牌面。我还想，以后等在江湖闯出一点名声的时候，再弄个诗号。一出场，甭管能不能打过人家，上来就念，敌人要是不让你念，那他就是不讲礼仪没逼格的龙套喽啰，这气势就先拔头筹！”

    张君宝抿了抿嘴，幸好他和左舟等人混迹的时间够长，对于各种奇葩思维也算有准备，否则一时间还真不知道该用什么表情面对这位……琉璃沁。

    “年轻人对江湖有向往也是正常，只是我劝你还是不要以法号行走江湖。”张君宝劝道。

    “为什么？那我这名字取得不是白瞎了？”

    “少林寺当初家大业大，虽然是武林的泰山北斗，可也曾经得罪了不少的敌人。这些敌人中有绿林强盗，有歪门邪道，甚至还有魔教与各国朝廷的人。你本身是一女儿之身就容易被恶人觊觎，若是再以法号行走江湖，会被宵小之徒当成活靶子的。”

    琉璃沁眨巴着大眼睛，一副大受震撼的样子。张君宝笑道：“行走江湖最忌讳名不副实，等你真成为一代巨擘的时候，想怎么折腾都行。现在还是先低调一点吧，另外……别弄什么诗号，会被人打死的。”

    琉璃沁有点崩溃，沮丧的低着脑袋回去划船了，张君宝有点不忍，“呃，其实你也可以用俗家名字嘛！干吗非得用法号呢？”

    “俗家名字？呵呵，才不！”琉璃沁果断拒绝，似乎那是什么不堪回首的往事一样。

    张君宝无奈，想了想道：“你带我去见见彭师兄吧，我想跟他谈谈，算是断个念想吧。”

    “哦。”琉璃沁似乎兴致不高了，轻轻撑船改变方向。

    琉璃沁的家似乎距离运河不远，属于依附运河而生的小渔村，没过多久就远远看到了一片平房。

    “嗯？好浓的血腥味！不好……”张君宝突然间站起，直接从渔船上飞身跳上岸。

    一落地，那股子浓厚的血腥味就冲的鼻子颇为难受。张君宝心中一沉，推开一间木屋大门，桌椅板凳散落遍地，一名农妇衣衫不整倒毙床上，孩童汉子纷纷死不瞑目的趴在地上。

    张君宝脸色十分难看，返身出屋再去看其它的屋子，一家家一户户，鲜血浸透了地面，腥臭弥漫了整个村落，房屋虽然依旧完好，但这个小村落已经从地图上除名了。

    屠村？在大秦的地界竟然有这种事？

    哒哒哒，身后传来琉璃沁赤脚踩在地上的声音，她没有在任何房屋外停留，径直朝着村落深处冲去。张君宝赶忙跟上，但心中已经充满了同情，不管是什么人干的，这些恶人没有理由放过琉璃沁的家人。

    “爹！小妹！你们……师傅，你还没死啊！”

    “咳咳，快了。”

    张君宝在外面就听到这令人血脉喷张的对话，他要是这少女的师傅，估计要气死。

    推门进屋，张君宝便见到了平躺在地上的彭和尚。

    此时的彭和尚远没有过去所见时意气风发，对于少林的愧疚让他好似老了很多，干瘦的脸颊、黑青的眼圈，似乎已经处于弥留之际了，倒是当他看到张君宝的时候眼神亮了起来。

    激动的伸手，张君宝也没了指责他的兴趣，伸手抓住了即将要死的和尚。

    “君宝，想不到临死前还能见到你，天意啊，天意！”

    “别管什么天意了，先告诉我，这里发生了什么。我跟你讲哦，不说完不准死，我可太清楚你们这些人的套路了。先把罪魁祸首的名字告诉我！”

    琉璃沁伸手就打断了想要开口的张君宝，盯着彭和尚大声叫道。

    彭和尚无奈，“那是一帮突然冒出来的黑衣人，他们的目的就是杀人。不过，现在我倒是大概知道凶手是谁了。”

    “名字，名字啊！不用讲推理的。”琉璃沁着急，好像生怕彭和尚会突然咽气了。

    彭和尚翻了个白眼将琉璃沁吓一跳，“就是小妹前阵子救上来的那个人。”

    “他……他为什么……”琉璃沁不说话了，不解与愤怒直冲脑门，我们救了你，你竟然屠村灭门？

    彭和尚深吸一口气转头望向张君宝，“前一阵子，小妹从河里救上来一个只存一手一脚的重伤之人，我们救治了他并让其在这里养伤。却没有想到，今日竟惹来了这般祸事。”

    “你怎么肯定他是凶手的？”

    “怪我，我无意中在他面前暴露了易筋经！”彭和尚一脸苦涩，“本来我也没有想到是他，但我在抵御那些敌人的时候，却突然间发现身上不知何时中了蛊毒，我仔细思索一番，能够在这段时间中给我下毒的，也就只有他了。”

    琉璃沁的脸色冷的快要冻死人了，彭和尚又道：“我想着回来带上你爹和你妹妹逃走，却发现你爹已经身死，而你妹妹与那人却不见了，同时，易筋经也被偷了。”

    张君宝看看琉璃沁，“从你的描述来看，应该就是那忘恩负义之徒了，原因嘛，应该是见宝起意，嗯，也有灭口的意思。”

    彭和尚的呼吸有点急促，明显状态在急速变差，“那些人功夫不弱，小琉璃不是他们的对手，我本不想说的，但有你在的话就好了，一定要……将少林的绝学抢回来，不可落在那等恶徒手中助纣为虐！”

    张君宝没有迟疑，点头承诺，“放心，我一定将易筋经追回！”

    彭和尚很欣慰，伸手从怀里掏出来一本书，交给琉璃沁，“小琉璃啊，为师也没有教你什么绝学，这本是为师毕生领悟精华，你拿去吧。”

    张君宝瞄了一眼，那册子并不厚，满打满算也就十几页吧，上书四个大字‘玄功要诀’！

    琉璃沁伸手接过，埋怨道：“一天天的就知道在我家蹭吃蹭喝，有易筋经你倒是早教我啊！”

    彭和尚乐了，伸手在琉璃沁的额头上敲了一下，“易筋经是少林至宝，象征着成佛与入魔两个极端，心性坚定大毅力之人可以凭之成佛作祖，邪念偏执不懂约束之人则会深陷欲望入魔无救。为师身有愧疚，心中早存破绽不敢习练，你这跳脱的性子也……不适合啊！”接着又道：“不过这玄功要诀乃是为师参悟易筋经多年总结归纳而成，其中全是对上乘内功的道理解释，一理通、百理融，相信定能让你的修炼事半功倍。在这点上，为师自问不比易筋经差！”

    琉璃沁捂脸，手指微动不着痕迹的擦去眼角泪痕，嘴上却依旧不依不饶，“就是上乘内功的总纲和注解呗，那也不是内功，我咋变强报仇啊！”

    彭和尚怜惜的看着自己弟子，接着转头望向张君宝，“我知道，要求一个佛门弟子杀生实在过分，但……还请师弟，为我报仇！”

    张君宝瞳孔微凝，握着彭和尚的手紧了紧，“你放心，他们死定了，佛祖也保不住他们。我说的！”

