    “有所好转？”姜筱眼睛一亮，“什么样的好转？”

    “嗯，他记起了一些人，而且，记起了他以前经过的一些地方，还有，待人接物，言行举止已经差不多趋于正常人了。”

    那么，他有可能已经快好了吗？

    姜筱的心蓦地跳得快了起来。

    姜松海和葛六桃对视一眼，也都有些惊喜。

    他们早已经有心理准备，不管姜筱的生父是怎样的，只要找回来，他们一定会把他当成自己的儿子，好好地照顾他。

    但是内心深处，他们为了姜筱着想，当然还是会隐隐有些担忧，生怕他的智力真的欠缺得很严重，到时候，姜筱自己不在意，但是别人知道了也一定会笑话她有个傻子父亲，而且，也怕他成了姜筱的负担。

    现在听说他有好转，他们心里绷着的那根弦都是一松。

    葛六桃忍不住问道：“那他是完全好了？”

    “不算，”成城摇了摇头，说道：“他记不得自己的家乡，记不得自己的家人和自己的全名，而且，也说不清楚当年是为什么离家的，有时候也还是会像小孩一样很固执。”

    他看向姜筱，见她正怔怔地看着自己，不由得语气微缓，又道：“但是，如果只是短时间地让他与旁人接触，而且事先能够叮嘱他，有什么能说有什么不能说，要用什么态度，他根本上都能够应付，不出错，不让人看出来他还是有些问题的。”

    这样已经是比她预计的好太多了。

    姜筱咬了咬下唇，问道：“他，身体还好吗？”

    “不太好，”成城摇了摇头，“天气不太好的时候他都会头痛，而且没有什么规律，有时候只是隐隐痛，有时候会痛得受不了。而且，他的身体也有点弱，特别多梦，经常会在梦里大叫着惊醒。”

    不知道为什么，听到了这里，姜筱的心微微揪痛了起来。

    “那他怎么能够救了你的？”

    成城道：“我是孤儿，家里穷，爹妈就留下了一间破房子，小的时候我是偷鸡摸狗人人厌，被乡亲们骂着撵着长大的。有一次，我自己淋了雨，想去外面找吃的，没找着，晕在外面了，雨一直拍打在脸上，我不知道那个时候自己是冷还是发着烫，反正已经是意识模糊了，感觉自己应该得死在那个泥坑边，然后就遇到了他。”

    成城想起了那一天。

    “他把我背了起来，到处去问哪里能看大夫，然后把我背去看大夫了，大夫说，再晚去一步，我可能不死也会被烧成傻子。我们那里的那位老大夫，医术还可以，但是抠，而且，不给欠钱，坚持让他先给钱再给我拿药，他就把一直戴在脖子上的一块玉抵给大夫了。”

    成城说到了这里，眼神暖了下来，他说道：“那个时候，我就知道他肯定很傻，因为那块玉，看起来很值钱的样子，可是他想都不想地就拿出来的，而且，他还跟我说，人命，比玉值钱。”

    姜筱愣了一下。

    所以，那就是阿六吗？

    她的生父，是那样一个人吗？

    她听得有点儿入迷。

    