    陈友好已经陆陆续续的帮林牧之拉了许多游投资了，林牧之后续产业的发展需要的资金已经很充足了，绝对足够他后续再扩大生产和产品研发，以及设备升级。

    陈友好拍了拍林牧之的肩膀，“你不必要再一直紧跟着我了，你自己也要尝试着去谁说服他们，让他们给你足够的信任，你自己试试吧，去吧，宴会结束后我会在大门口的入口处等你。”

    林牧之按照陈友好的话照做了，一开始他确实还是觉得有些很难开口，但是迈出来第一步之后，一起似乎都变得游刃有余了起来，原来也不是那么的难嘛。

    陈友好一直都在不远处注视着林牧之的一举一动，观察着他，看到他由一开始的拘谨窘迫变成自信大方的变化，心里倍感欣慰，突然有种吾家有儿初长成的感觉是怎么回事。

    所以说，要想别人信任你，首先你要学会无条件相信自己，只有这样，别人才会被你的真诚所打动，才有可能相信你的项目可以成功。

    而不是你开始就畏畏缩缩的，一副心虚的样子，鬼才会相信你这个项目不会黄啊，你自己都对自己和自己的项目没有信任了，又怎么可以想要别人信任你和你的项目呢?    这很明显就不符合逻辑思维啊。

    音响里面的音乐突然就从刚刚激情慷慨的音乐变换成了缓慢抒情音乐。

    今天这场宴会真正的主角终于登场了，十五岁的叶璇已经出落的亭亭玉立了，再过两年，那就要出落的越发水灵了。

    叶璇梳着一个公主发髻，穿着层层叠叠的蛋糕裙子，自己一只手牵自己的裙摆，另外一只手搭在自己的爷爷叶轮老爷子的手掌心。

    叶老爷子牵着自己的小孙女从二楼的楼梯缓缓而下。

    叶璇看起来真的就像是一个无比精致的洋娃娃一样，在场的人无不为她的眉美貌所倾倒，虽然小阿璇的容貌还没有完全张开，但是现在这个样子就很好看。

    小阿璇被叶老爷子牵着手，从楼梯上面洗萨下来，来到台子上面，准备讲话。

    叶老爷子竖起话筒，直接就把话筒拿下来，对着现场的所有人发言。

    “十分感谢大家的莅临，来参加我叶轮的孙女的宴会，接下来，我要先祝福我的小阿璇。

    我先来，希望小阿璇永远平安喜乐，年年有今朝，岁岁有今日。

    接下来，就请各位接着尽情的享受场宴会吧！”

    叶老头子说完这段话，就从自己的怀里面掏出来了一个盒子，打开盒子，盒子里面不是凤血玉么？

    原来陈友好之前说的一点错，最后真的是都没有想到到，这公认世上最后准确存在第三对凤血玉手镯，真的就在叶老爷子手中，而且要送给小阿璇。

    果然这陈友好的嘴才是开过光的，即便是随便跟一个人也会说的很准确，没有人会怀疑他是信口胡掐的。

    但是也不能全说就是信口互掐的，也是有一些根据的，毕竟陈友好之前也进去过叶老爷子给他看的叶家的宝库。

    他就匆匆看了几眼，然后就说：“没有好看的，我要回去睡觉了”。

    别的不说，叶老爷子还真就吃陈友好这一套，也不生气，反而就很欣赏他这种性格，直肠子，爽快，直来直往的，说话都不用拐弯抹角的，舒服得很。

    叶老爷子这辈子见过的人太多了，虚伪的，阴险的，狡诈的，凶神恶煞的......各式各样的人，他什么样的没有见过。

    唯独真诚的，热血的，善良的，正义的，拥有这些品质的人才是弥足珍贵的，应该要好好珍惜的。

    这辈子，你遇到再好看，再聪明的人都没有用，要遇到一个肯宽容你的，理解你的人才是最难得的。

    在场许多人那都是有头有脸的大人物，在看到那对凤血玉镯子的时候，一个个眼睛还都看直了，看来叶家的家底确实就是不一般的厚，就这，传说中的凤血玉玉镯子。

    现世也有，不过之前就说过了的，这世上仅存有三对凤血玉玉镯子，实属世间罕见，太难得了。

    多少年都不知道能不能看到一对，却没想到今天却在这里看到了真正的凤血玉玉镯子，大饱眼福，对于有些人来说，都实在是死而无憾了。

    毕竟是有生之年系列。

    叶轮老爷子亲手替叶璇戴上了这一对凤血玉玉镯子，玉镯存托的小阿璇的手腕肤白如雪，芊芊细腕，实在是好看的不行。

    那凤血玉玉镯子也是养人，人养玉，人越是要戴着这玉镯，这玉镯就越晶莹剔透，色泽靓丽，否则玉镯就会变成别的颜色，色泽也会暗淡下来，不再是光鲜亮丽的那个刚买回来的镯子一样了。

    玉养人，玉镯越佩戴都是越养人的，像是皮肤啊，水色什么的。

    这个有可能还招财，招桃花。

    反正小阿璇是也挺喜欢这个礼物的，收到这一对玉镯子是欢喜的不得了，她也不会想要知道这一对玉镯子到底价值多少钱。

    小阿璇还是心性很单纯的，为什么会这么说呢，因为一直以来，不管是抚养她长大的爷爷还是现在找回来的亲爷爷叶老爷子，都把小阿璇保护的很好，所以她才能做到是非分明，心性单纯。

    对于小阿璇来说，不管叶老爷子送什么，自己都很喜欢，哪怕只是送一根棒棒糖作为礼物给小阿璇，她也会蹦蹦跳跳的高兴一整天。

    就是很容易知足，很满足的一个小家伙。

    “小阿璇，这个你戴好了，一定要保管好喔，这是你奶奶带过来的嫁妆，也是她的遗物，我现在把这一对玉镯子送给你，一定要小心一点喔。”

    叶璇戴上了这对凤血玉玉镯子，晃动着自己的手腕，笑的可甜了，笑容比糖还甜，糖分超标了可爱的过分。

    本来是有些可能会显老气的，但是一戴在叶璇的手上面，那气息瞬间就变了，变得活泼少女了许多，这可能就是小阿璇的人格魅力吧。

    

