    沈聪轻易击溃这群幸存者，眼见对方要逃，立刻开启大喇叭：“全都给我站住，敢跑，我会灭了你们的聚居地！”

    金刚堡垒以麒麟臂挥舞蘑虫剑，气势无双。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当沈聪将取消伪装，源自核级的恐怖威压笼罩，所有逃跑的大马猴和幸存者，一时间没有准备，被这股威压冲击倒下一大片。

    甚至有些小马猴，当场就屎尿屁齐流。

    所有幸存者也都纷纷露出惊恐的表情，身为进化者，他们当然知道威压的存在，猎杀的恐怖鸭就是究极存在，一身威压让人说不出的难受。

    现在却感受到更强大的威压，如山如岳，如海如洋。

    “我投降！”徐县长受不了这股威压，当即喊出了投降的话，其他幸存者也跟着喊起了投降。

    面对恐怖的核级威压、无双铁人，这已经不是谁强谁弱的问题，而是碾压差距。

    “有眼不识泰山，黄老板，我愿意代表吴桥全体幸存者投降，请黄老板看在大家都是人类幸存者的份上，原谅我们这一次的冒犯，我们愿意赔偿你的损失。”徐县长十分不甘，但不得不低头哀求。

    沈聪冷漠道：“我可以原谅你们这一次，作为交换，详细说清楚你们从末日生时，到现在的经历，详细一点！”

    徐县长有些惊讶，没想到对方竟然轻飘飘放下，当即道：“好，我这就说……黄老板是先随我们去营地休息，还是在这里就要说？”

    “就在这里。”

    “实不相瞒，我们一直渴盼国家还存在，政府来救我们，如果不是生过一件事，我们根本不可能对黄老板冲动的……”

    “先不忙着解释原因，回答我之前的问题。”沈聪冷漠打断。

    “好的，我先以我的视角来说吧。”徐县长开始讲述他们这群幸存者遭遇的经历。

    ……

    徐广忠，吴桥县常务副县长，属于本土干部。在吴桥县这个中国杂技之乡，他算是为官正派，在县里面的威望比较高，上级对他的工作也很满意。

    有风声传出来，说是等老县长退居二线，要给他压压担子。

    徐广忠春风得意。

    但老天不遂人愿，末日到来，吴桥县在末日风暴中夷为平地，他这个常务副县长，同事几乎死光。躲过灾难之后，幸存者渐渐聚集到一块，徐广忠凭借常务副县长的身份，加上又变异成金人，得到拥护。

    倒也算是坐实了县长之权。

    组建县委会，管理幸存者，后来德州市的幸存者，也跑了过来，人群渐渐壮大。就在条件比较好的吴桥县，建立了营地。

    与此同时距离九十公里之外的衡水市，也有一批幸存者，建立了营地。本来交通断绝，两个营地彼此都不知道对方的存在，但有一次两个营地的狩猎队伍竟然撞了面，这才知道外面存在别的幸存者。

    于是双方领导层，决定合作，互通有无。

    这是好事，毕竟吴桥这边是一个绿洲，物产丰富，衡水那边也是一个绿洲环境，生长着吴桥这边没有的金果之类。

    但就在衡水的领导层来吴桥这边串门的时候，衡水营地爆政变，据说是有个地.痞流.氓带头闹事，加上衡水营地的领导比较弱势、权威不足，跟着闹事的人不少。一举将营地的大权夺过来，设法伏击领导层。

    伏击成功后，又贪心不足，准备将吴桥营地也吞并掉。

    但是徐广忠等人机警，在几个高层被坑杀之后，迅醒悟过来，直接打破那帮人的阴谋，怨恨由此结下，两个营地断绝来往。

    再后来吴桥绿洲来了一群大马猴，大马猴很通人性，并且越来越聪慧。徐广忠就带人沟通大马猴，与大马猴建立合作狩猎的生活方式。大马猴付出战斗力，人类则负责营造营地生活条件。

    有了大马猴的合作，吴桥营地的幸存者，终于走出茫茫荒野。

    狩猎足迹遍布整个德州市，并且向济南、沧州等周边城市探索过，可惜没能走通，都遇到巨大的进化兽袭击，差点灭队。尤其是生活在德州市附近丁东水库周边的恐怖鸭一家，几次袭击狩猎队。

    “三四个月前，那只体形更大、更恐怖的雌性恐怖鸭，忽然离开了。我们等待三个月时间，确定雌鸭已经不会再回来，这才开始狩猎雄性恐怖鸭……”

    徐广忠说的这番话，迅让沈聪联想到那只无双肥鸭子，没想到还真是同一只。

    他正是在将近四个月前，围杀火种之灵时，和黄大仙一起杀死了无双肥鸭子，时间与雌性恐怖鸭失踪一致。

    “衡水那边的幸存者，现在是什么情况了？”沈聪没有多关注恐怖鸭。

    徐广忠摇头道：“不知道，我们后来跟通灵猴合作之后，觉得实力强大，可以去找回场子，毕竟他们杀了我们的人。但是去了衡水后现，那边已经被野兽占据，衡水营地的人早搬走或者……”

    ……

    衡水营地幸存者，或许因为内乱、或许因为避祸，搬走了。

    吴桥营地的幸存者走不出去，只能与通灵猴族群生活在吴桥绿洲之中，渐渐过着原始生活。在常年的合作生活中，通灵猴的智商越来越高，也渐渐被人类接纳为同伴，小的通灵猴都是人类在养育。

    通灵猴繁殖力不错，长得也快，族群迅扩大，终于可以在德州市安定生活，甚至敢去猎杀究极的雄性恐怖鸭。

    当然也不是一帆风顺，自然灾害是一个巨大的威胁，偶尔路过的恐怖怪兽也是威胁。

    有通灵猴的警戒与相伴，总算顺遂生活到如今。

    大体上吴桥绿洲生的故事就是这样，人类与通灵猴混居，通灵猴也有成为高等智慧生物的趋势，但算是与人类友好的族群。

    威胁不大。

    沈聪仔细分析一遍这些情况，又问询一些相关细节，最终确定徐广忠并没有用虚假内容糊弄自己。

    如此。

    尽管见面过程并不友好，但磕磕绊绊互相认识过了——准确说是单方面认识，沈聪并未透露自己的任何情况。

    “我再重申一遍，我是一名商人，你们可以叫我黄老板。我的实力很强大，不过在这个新世界，我信奉公平交易原则。我可以用物资换取你们的物资，也可以用新世界的信息，换取你们掌握的信息。”

    顿了顿，沈聪继续说：“我只是路过这里，交易的机会只有一次，你们要把握住。”

    ——

    特解释一下：为了增加真实感，书中都是用真实地名，所以难免会有反派存在，但真不是地域黑，请大家勿怪啊。(未完待续。)