    春和殿洋溢着热闹的气氛，郭宁妃此刻看起来是在居中调度，作为代理后宫事的贵妃，她也确实有资格。只不过郭宁妃很有分寸，有些事情由不得她来做主。

    宁国公主和安庆公主也都到了东宫，朱雄英的两个皇姑这个时候理所当然的在主导着一些事情。因为她们是朱雄英的皇姑，因为朱雄英算起来也是她们带大的。

    如今大明没有皇后、太子妃，很多的事情自然也就是朱雄英的两个皇姑来处理了。郭宁妃出身没问题，但是到底也就是贵妃，这可就有些名不正言不顺了。

    朱曦很开心，对宁国公主说道，“大姑姑，前些时日我才去看了嫂子，嫂子温婉识大体。”

    “这倒也是，本来还担心她和她那狂妄善妒、言行失礼的母亲一样。”安庆公主笑了起来，颇为得意的说道，“还是父皇有眼光，以后英儿也不需担心丈人、丈母。”

    中山王徐达已经过世好几年了，而徐达的续弦谢氏此前也过世了。所以朱雄英现在还真的不需要担心什么，尤其是不需要担心太孙妃徐妙清被教坏了。

    朱玥也很开心，随即小声说道，“妙清姐姐马上就是全天下身份最为尊贵的女子了！”

    宁国公主和安庆公主稍微楞了一下，随即也没有什么不平衡的。她们虽然是皇姑，但是徐妙清是皇太孙妃。这是明媒正娶的，是要入宗庙的正妻。按照现在皇太孙的地位，不出意外的话以后徐妙清肯定就是皇后了。

    更何况现在的皇城里，皇帝和太子的妃嫔不算少，可是没有一个是‘明媒正娶’。徐妙清嫁入皇家，自然而然的也就是身份最为尊贵的女子。

    朱雄英的服饰就是一身亲王服饰，车架也是亲王象辂，简单来说就是象牙为饰的车子。

    在洪武元年的时候，老朱觉得五冕太繁琐，所以现在社稷等祀，只是服通天冠，绛纱袍。皇太子衮冕九章，冕九旒，旒九玉。

    早些年的亲王也是这般，那就不行了，前些天朱雄英可是带着礼部研究了许久。文武百官的服饰有了答案，亲王们的服饰也‘降等’。

    衮冕七章，冕三采玉珠，七旒！

    朱雄英这样的皇太孙，理论上是和亲王们一样的规格待遇。所以太孙妃，也是和亲王妃的冠服是一个级别的。

    朱雄英一副肃穆的样子，斋戒沐浴后去往宗庙。朱雄英对于自己的婚礼，对于自己的一些仪仗、待遇等等，对标的也是亲王这个级别，不算高也不算低了。

    毕竟上面还有皇帝和太子，皇太孙只是理论上的第三顺位而已。能够和亲王级别相当也不错了，谁让这些亲王都是朱雄英的长辈呢，能够和他们一个级别可不低。

    朱雄英在奉先殿祭祖，他的弟弟朱允熥无比郁闷的领了工作。凤阳老家那边也需要说一声，作为朱雄英的同胞弟弟，朱允熥理所当然的承担着去凤阳皇陵祭拜、祷告的任务。

    拜祭完宗庙，朱雄英也没办法闲着，主要还是需要醮戒。

    这其实也是一种祷告，老朱此刻就坐在奉天殿御座，文武百官也都侍立。

    看到朱雄英，老朱笑了起来。朱雄英在丹陛前跪下四拜，随即面向东侧而站立。

    这是一套复杂的流程，朱雄英在这个时候自然也是接受过培训的，这一切也都是他比较得心应手的。在老朱给与训诫后，朱雄英再次四拜，随即是皇帝回乾清宫，朱雄英也可以离开。

    自然是不能真的休息，马不停蹄的朱雄英赶到了春和殿。流程几乎是和拜见皇帝一般，只不过是三拜。这自然是应该的，尊卑有别，更何况这流程也算是朱雄英予以敲定的。

    老朱、大朱也都比较配合，主要是大明开国后，规矩真的改变了很多，礼仪等等也变了不少。而朱雄英，现在算是稍微的敲定了方案，也在老朱的一些方案当中做了些许微调。

    毫无疑问，朱雄英这是累了一天，主要是这样复杂、繁琐的礼仪真的很有必要。既然是天家，自然也就需要做好表率作用。

    更何况经过元朝的统治，现如今老朱还是急切的‘恢复古礼’，起码是需要在这个时候加强汉家的一些个认同感，这些事情也都是必须要做好的事情。

    在皇家在忙碌的时候，徐家那边自然也是闲不住的。中山王府这个时候也是无比的忙碌，徐允恭这一次回到应天府，就是为了坐镇中山王府，就是为了嫁妹妹。

    此刻的中山王府外，一群属于东宫属官在中山王府外。

    不能说全天下都在看着，但是很多人确确实实都在注意着这一次的皇太孙娶妻。

    早起的朱雄英洗漱后，一身冕服，乘舆至内五龙桥。朱雄英的皇太孙仪仗已经在那里等着了，朱雄英也换乘象辂。正中央的御路桥自然不能用，但是东西两侧的王公桥没问题。

    威严浩荡的皇太孙仪仗离开了皇宫，在奉天殿的老朱心里不是滋味。宝贝大孙儿就要成亲了，只是老朱觉得这孙儿还是不懂事。直接让徐家女儿入宫好了，没必要亲迎的。

    大朱心情也很好，咳嗽一声后说道，“父皇，英儿成婚了。想想这也太快，这一眨眼，咱的英儿就要成亲了。想想看，还记得他不会走路的样子。”

    老朱也笑了起来，颇为感慨的说道，“是啊，咱的英儿长大了，都要成亲了！”

    威风凛凛的皇太孙仪仗朝着中山王府缓缓而行，一路上自然少不了一些看热闹的百姓。

    朱雄英的大半班底是在北平，所以现在很多的一些属官，都是东宫属官。这说起来也就是有意思了，因为东宫属官，基本上就是朝堂上的班子。

    现在不夸张的来说，这是爷孙三个共用一套班子了，这些朝堂上的大臣们也随时‘变形’。一会是皇帝的班底，一会儿是太子的班底。现在看起来，也需要开始提前准备好了，要做好变形为皇太孙班底的准备。

    皇太子仪仗在中山王府停下，朱雄英降辂升舆。在朱雄英进入中山王府后，随行的属官们也依次进入王府。

    徐妙清在规格，已经准备好了，她的奶妈、婢女们自然也带来了消息。皇太孙在正厅设宴，只等着到时间就要出阁了。

    王承恩小声对朱雄英说道，“爷，时间到了。”

    看到朱雄英点头，秦达这个时候也占了出来。身穿朝服站在西侧，请朱雄英出府站在中山王府东边。而这个时候的徐妙清，也出阁了。

    “敢请事！”

    在傧者开口后，朱雄英开口，“某奉制亲迎！”

    还继续的繁琐的礼仪，傧者入告，秦达出迎于大门外之西，东向再拜。在朱雄英点头答谢后，秦达引导朱雄英入门向左。跟在朱雄英的是手里拎着大雁的傅让。

    朱雄英站在阁们前，秦达跪拜。随即朱雄英接过大雁，递给秦达。

    其实徐妙清的嫡母已经过世，所以现在徐妙清也没有母亲。要不然的话，还有一些仪式。

    朱雄英简单的‘祭拜’徐妙清父母，秦达起身，“戒之戒之，夙夜恪勤，毋或违命。”

    徐妙清这个时候也跟着她的奶妈等人，乘舆出门，随即坐上凤轿。

    朱雄英这个时候也坐上象辂，感慨道，“结婚，果然是个麻烦事。”

    麻烦的事情还有，比如说到了皇宫，朱雄英需要拜见老朱、大朱。而徐妙清更加不用说了，步行入殿，拜见老朱和大朱。没办法，这就是孙媳妇、儿媳妇，也是臣子。

    朱雄英和徐妙清拜见老朱和大朱后，这才能去东宫。

    朱雄英缓缓走在前面，小声对徐妙清说道，“累了吧？”

    徐妙清脸一红，小声说道，“臣妾不敢。”

    “有什么敢不敢的，累了就累了。”朱雄英轻笑起来，小声说道，“不要说你了，我都累了。我寅时就起来了，也就是在王府的时候吃了点东西。还没办法多吃，那些人都想要给我敬酒、寒暄，都没给个垫垫肚子的时间。”

    徐妙清觉得有些小小的意外，她自然是认识朱雄英的，多少也是因为她算得上是朱雄英的两个妹妹的闺蜜。从朱曦、朱玥那边，一开始得到的消息是她们的皇兄自小聪慧、喜怒不形于色，也包括关心弟弟妹妹。

    在她和朱雄英订婚后，朱曦和朱玥的态度就变了，那就是小姑子了。话里话外的意思，就是她们未来的嫂嫂应该听话，她们的皇兄雄才大略、英武非凡，不是一般人可以配得上……

    其实包括徐妙清的兄长徐允恭，也说过皇太孙胸内有乾坤，嘱托徐妙清在宫里要本分等等。

    只是现在看起来，皇太孙好像没有那么重视仪度，皇太孙还是非常平易近人的。

    看着徐妙清，朱雄英说道，“回去后，先吃吃喝喝，好好的休息，明天、后天还有很多的事情要忙。”

    徐妙清有点紧张，微微点头说道，“臣妾明白。”

    朱雄英笑了笑没有说话，先结婚再恋爱吧。这个年代就是这样，更何况朱雄英还是皇太孙呢，很多的事情没办法那么自由。

