
　　荒林。

　　死尸遍地，而隐部则缓缓缩小着包围圈。

　　公羊唐右臂扛着一句已经被射成刺猬的尸体，左手试图去拔出刺穿自己的那根箭矢，他从未见过力道如此强劲的箭。

　　“拔不出来！”只是片刻，这凶悍的魔教壮汉就已经大汗淋漓，脸色有些苍白，显然极其痛苦。

　　箭矢射入骨头，若是他人怕是早已疼痛的晕眩过去了，哪里还会用相对平静的语气说话。

　　“那根箭很细，入体之后似乎变得不规则，根本无法拔出！！”公羊唐向身后说道。

　　任无月皱了皱眉，再次横箫在唇边，对着血色的碧玉箫孔，微一沉吟，便开始吹奏。

　　曲名：幻梦。

　　她深吸一口气，看了眼到底呼呼大睡的“姐夫”，然后提气吹出了第一个音符。

　　哩...

　　歌声一反之前的凶厉，而变得柔和，宛如碧波荡漾着最温柔的梦，将音域覆盖的所有人全都笼罩了进去。

　　而隐会众人却是停下脚步，眼神稍微有些迷惘。

　　任无月见状，更是投入的吹奏起来。

　　幻梦，第一部便是入梦。

　　无论什么英雄好汉，若是入了温柔梦，那么哪怕知道这是梦，也宁愿沦陷，也不愿醒来。

　　但这些手持怪弩的隐会刺客，却只是顿了顿，短暂的停顿，似乎在运息调气，亦或是使用某种功法。

　　片刻的时间，他们的眼神竟然彻底恢复了清明，继续开始向着这颗古树逼近。

　　任无月一惊，但心神却不曾动摇，而是吹响了幻梦的第二部：靡靡。

　　音质从清灵转甜腻，带着悲悲惨惨戚戚的蛊惑之音，向外扩散而去。

　　然而那些隐会刺客却如变聋了一般，听而不闻，脚步不乱，距离这树越来越近，不过十多米的距离。

　　公羊唐见此情况不禁面色微变，虽然不知这些人使用了何种技巧，但是似乎可以使得自身隔离音律攻击。

　　如此下去，难不成坐以待毙？

　　我狂狮从不坐以待毙！

　　黑木教，也一样！

　　思索之间，他脸色极其冷冽，强忍着腿骨上传来的尖锐刺痛，将身形收缩，以尸体盾来死死护住自身。

　　十米...

　　九米...

　　八米...

　　他深呼吸，默默感觉着一众刺客的逼近。

　　而待到了六米的距离。

　　他瞳孔大睁，须发膨胀，而双手早已膨胀了几圈，变成血红如盆。

　　盆边如刀，锋利而骇人！

　　“呔！”这位黑木教的赤发狂狮暴喝一声，左手化掌直接劈下，落在小腿之上，“喀拉”一声，左腿应声而断。

　　便在同一时刻，他咆哮着，借着这深入骨髓的剧痛，整个人如腥风般扑出，持着人肉盾牌冲了出去，冲向距离自己最近的一个刺客。

　　临危断腕，可谓真壮士！

　　但是，那刺客却如薄薄枯叶一般，受到这狂风冲击，身子竟然往后飘远。

　　公羊唐一愣，右腿点地，便是再扑向另一人。

　　那人竟也是一般。

　　如叶般飘开。

　　“这是...”公羊唐心神有些动摇，但身形却毫不放缓，即便独腿，却依然是一只疯狂的野兽，以尸体为盾，舞的虎虎生风，再扑向第三人。

　　只是这些刺客身法着实诡异，任何风吹草动，都会使得他们随之而动。

　　之前作为包围圈时还未察觉，但此时，公羊唐竟发现自己似乎不是在跟一群人作战，而是拿着怪弩的树叶！

　　树叶怎可能拿弩？

　　又怎可能射击？

　　呲呲呲...

　　空气里突然划过一道道银丝，在已经哀沉的暮色里，偶有闪出暗淡的红光。

　　那就是怪弩的箭！

　　隐会刺客们几乎同一时间出手，那银丝便是同一时间射出，化作一道圆紧箍，刹那便已经缩小到了一点。

　　这一点，就是公羊唐。

　　黑木教四大护法之一的“赤发狂狮”公羊唐！

　　这只独腿的狮子，在夕阳里发出一声闷哼，然后屈膝跪下，暗沉的红光，穿过荒林落在他身上，也映照出了他身上那一层淡淡的“白毛”，以及那白毛与肌肤交触处的一抹抹殷红。23sK.com

　　“恨！”

　　“我恨...”

　　公羊唐魁梧的身形旋即倒地，重重砸在他之前舞着的尸体肉盾上。

　　尘归尘，土归土。

　　死者，再无不公，再也没有谁是谁的武器。

　　另一边，隐会刺客们根本无动于衷，而是继续的、缓慢的、与之前毫无异样的包围过来。

　　这种缓慢并不是基于害怕，而是一种纪律，一种信心。

　　就如猛虎踱步，只因信心满满！

　　这独属于真正刺客的素养！

　　任无月放下了箫，柔弱的身子紧紧贴着古树。

　　魔教，盗寇来贺的精英，竟然只剩下了她一个人！

　　那是么多凶厉而诡异的弩。

　　这世上怎可能有如此恐怖的弩？

　　这一干魔教精英，甚至是盗寇来使并不孱弱，更无愚笨之人，但只是在那怪弩的几番连射之下，便几乎死绝。

　　而寻常弓弩不过仅能填装一支箭矢。

　　即便是天工造物之中所记载的元戎弩，配上弩匣，也不过可以连射出十支箭矢。

　　可是这些刺客，他们手中握着的那小巧的怪弩，却从头到尾一直在射击，说是连射了百余支箭矢也不为过。

　　更恐怖的是，他们中间从未换过弩匣，也似乎根本没有换取弩匣的打算。

　　换句话说，他们是知道这箭矢还有很多很多，根本无需置换！！

　　任无月仰头看着已经昏暗的天，一时间有些绝望。

　　未曾想到刚出任黑木教教主，就要如此退场，真是心有不甘。

　　而且...会和这自己痛恨至极的“姐夫”死在一起。

　　...

　　她心头千回百转，却蓦地又想：也许和“姐夫”死在一起也好，到了黄泉，可以带着他去寻姐姐，也省的这男人在外面勾花惹草，做出对不起姐姐的事情来。

　　如此倒也好。

　　想到此处，她倒是心绪有些平定了下来。

　　似乎死也未必有那么可怕了。

　　而对于这个男人的痛恨，也许随着死亡，便都可以化解开了。

　　任无月荆棘袖轻轻垂下，血孔碧玉箫也垂下，然后调整角度，蹲下身子，将躺在地上呼呼睡着的男人，又往自己身边挪了挪。

　　这样，就跑不了了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，10.那就一起死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 