    

    “好的各位召唤师们，欢迎来到2019英雄联盟职业联赛LPL夏季赛决赛的现场，即将为大家带来的是由FPX对阵DMO的比赛，今天的比赛将由我，记得，王多多为您解说。”

    管大校今天穿的挺正式的，他是一个精致的人。

    “大家好，我是解说remember记得。”

    “大家好，我是解说王多多。

    二哥推了推黑框眼镜，做出自我介绍，而王多多则是面色平静，露出一抹微笑。

    在台上解说们闲聊的时候，后台的两边选手也已经在整理仪表了。

    不说要多帅气，起码得干净整洁。

    “今天的比赛可谓是焦点战啊，FPX在夏季赛常规赛仅仅输了两场，而DMO更是一场不败打破了由IG在18年春创造的18连胜的记录。”

    管大校感叹的道，

    “每次看到LPL新的强队不断的涌现，我都感觉很开心。

    “是的，其实这方面大家的想法都是差不多的，前段时间由庄南选手接触的事情发起的大清查现在也已经接近尾声，相信此刻关注这个事件一个星期观众也已经有了很多了解，这里就不多说了，让我们把目光放到两边战队的首发名单。

    王多多微微点头，笑着道，

    “FPX这边，上单gimgoon，打野tian，中单doinb,adLWX，辅助crisp，依旧是维持着他们夏季赛常规赛的首发阵容。

    “而DMO这边也是一样，派出了一直以来的那套，上单wayward，打野xiaopeng，中单Dying, adGala，辅助Mark.

    “在等待比赛开始前呢，首先要播放一段由我们LPL官方录制的一段选手垃圾话。”二哥笑着道。

    “冲冲冲!”

    “垃圾话?”

    “论垃圾话我只认颗粒儿辣舞!”

    “明先生，没有你的垃圾话，LPL很无趣呢。”

    “呜呜呜，我的七酱!”

    “笑死，我想象不出来大黄说垃圾话会有多搞笑。

    弹幕也很期待。

    这星期观众吃瓜都快吃麻了，急需比赛来转换一下心情。

    “对马上到来的比赛，mark选手有什么想说的吗?’

    面对着提问，马克有点羞涩，

    “说什么?”

    他进LPL决赛可真是大姑娘上花轿，头一回。

    “额，放一点狠话之类的。’

    提问者道。

    “嗯，就希望刘青松小心一点吧，我觉得我还是蛮强的，他如果放松了的话，我们下路会把他们打爆的。’

    马克想了想，笑着说道。

    “打爆我?现在也不是晚上，马克好像在做梦啊。’

    刘青松的回击还是很有力的，撕少就是这样，看起来腼腆，实际上闷骚。

    不闷骚也说不出来“如果放下剑，就没办法保护你，如果拿起剑，就没办法抱紧你。”这种骚破天际的话。

    撕，都给我撕!

    “我觉得gala的发挥一直挺一般的吧，感觉他也没什么存在感。

    大眉的骚话也是张口就来，最关键这个人说骚话的时候脸色还很平静。

    gala一听就笑了，

    “我觉得lwx应该是看我比赛看太少了不太了解吧，我经常线杀对面的。”

    “如果非要说的话，我感觉他们才是真的没什么存在感啊，中单天天往下路走，这三人路对线谁不会打?”

    -句话概括，这lwx踏马的在逗我!

    大眉的眉头挑了挑，整个人的表情就像那张表情包“我完美的五官是你犯罪的开始”。“gala好像没点数啊，等下doinb来下的时候你别又缩到二塔了，我跟防御塔对线也挺没意思的。

    弹幕都惊了，这次的垃圾话，尺度好像有点大啊?

    “鬼鬼，狂!”

    “真就对着对面的弱点猛攻呗?”

    “明先生，这盛世如你所愿!”

    而垃圾话还在继续。

    小鹏认真的说，

    “你们FPX的四包二打我们是不可能有效果的，我的支援还是挺快的，希望小天被我反蹲到了不要怀疑人生，因为这太正常了。

    小天蚌埠住了，

    “大哥，你平日不都是跟庄南绑定的吗，你会去下路支援吗?”

    小鹏也绷不住了，哈哈大笑起来。

    还真是!

    如果gala跟南哥同时呼叫打野，那小鹏只会出现在中路。

    中单，才是打野永远的宝贝!

    笑完以后，他自然也要回击的。

    “但是不管怎么说，我觉得我们的中野是肯定能把FPX打爆的，毕竟我们的中单比你们强太多了。

    镜头切换到庄南身上，庄南先是一愣，随后笑着点头表示认可。

    这下，猴子不干了。

    “我说你这个小鹏，真的离谱你这个人，这也要说我?我都说了，这是我doinb独特的打法，世界上只有两种中单，一种中单叫doinb，另一种叫其他中单。”

    “自带体系确实挺猛的，S8怎么没进世界赛?”

    庄南故作疑惑的问了一嘴。

    这下，doinb噎住了。

    s8没进世界赛他是真的很遗憾，RW当时不是完全没机会的，可惜二太子haro最关键的那把bo5发挥真有点夸张。

    “这都S9了，为什么要说S8，那我们现在就是厉害啊，我支持你doinb!”

    金贡认真的说。

    doinb感动的眼泪汪汪

    “啊，k摸地!’

    “金贡我记得之前直播的时候天天西八，等下你们输了以后别骂队友啊。”

    大黄嘿嘿的道。

    这人要么不开口，一开口就是重量级。

    金贡顿时晕了，脸上表情微妙。

    这，这是否有点。

    观众都绷不住了，劝人家打完了别骂队友可还行?

    你这是明摆着自己会赢了是吧。

    “大黄，你果然不会让我失望!”

    “这就是大黄的垃圾话吗?’

    “笑死了，好强的攻击性啊!’

    垃圾话放完了，观众们还有点意犹未尽。

    “好了，那么接下来让我们欢迎两只战队的登场!”

    走到台中间女解说微笑着道，

    今天的主持是骆歆。

    驼子姐今天身穿一身修身的旗袍，扎了两个丸子头，又可爱又甜美又烧。

    不得不说，她的颜值还是很能打的，要不然二哥也不会做出他的选择。

    “首先是，DMO战队!”

    庄南跟进场通道另一边的doinb眼神碰撞以后一触即分，带着平静的表情走向了舞台。这次决赛，他是必须要赢的。

    决赛赢了等于一号种子，一号种子等于门面。

    对庄南来说，他这种铁血战狼，是肯定要拿一号种子的。

