    没错！

    继七手电磁炮是个平底锅之后，崭新登场的里法尔联盟高端人工智脑，居然是个碗……

    更准确的说，是个疑似唐代文物的青花瓷碗！

    青瓷构成的碗身，有着平滑而优美的曲线，剔透如玉的瓷器上，带着仿佛天然的精致花纹，让人不由自主就联想到那句歌词——“天青色等烟云，而我在等你……”

    停！这些都不重要！

    重要的是，为什么里法尔联盟的高科技装备，储存了多元宇宙海量信息，拥有惊人的运行速度和判断能力，还自带能量防御系统的智脑……会是个碗？

    李悠然沉默了，一直盯着青花瓷碗，一直盯着。

    直到很久很以后，他终于抬起头看着许霓裳，认真问道：“所以说，您管这个，叫做高端人工智脑？”

    “对啊，不要被外型迷惑嘛。”许霓裳笑吟吟的回答，“我下订单的时候，里法尔联盟问我要什么型号的，然后我觉得吧，为了体现一下传统文化……”

    “等会儿，体现传统文化，那你怎么不来个青铜鼎呢？”

    “青铜鼎不好带呀，而且这个造型还能一机两用，平时还能用来盛饭，不是咩？”

    “……说得也是，盛汤也可以。”

    “对啊，对啊，是不是想得很周到？”

    “周到……你个圈圈叉叉啊！”

    忍无可忍，李悠然直接就怒了，重重一拍桌子：“喵了个咪的！之前电磁炮搞来个平底锅，我也就忍了，现在高端智脑还来个碗，你怎么不给我配双筷子呢？”

    有道理啊，许霓裳还真的有了灵感，眼前一亮：“要不然，下次我给你订个歼星炮，改造成筷子？”

    李悠然：“……信不信我真离职给你看？”

    好吧，一通奇奇怪怪的对话过后，许霓裳终于竖起九条狐尾，信誓旦旦的保证：“真的！真的！你不要看外形啦，这东西绝对好用，还能玩扫雷游戏呢。”

    话虽如此，可是让我捧着一个碗，去那么危险的艾德拉斯地下世界，不小心碎了呢？

    李悠然看着眼前桌上的青花瓷碗，还是忍不住嘴角抽搐：“这不够，我觉得还得给我补点装备，毕竟那是火球轰来轰去的魔法世界啊！”

    这倒也是，许霓裳很认真的想了想：“要不然这样，你带她去？”

    “谁？”李悠然愣了愣，顺着许霓裳的狐尾指向，一转头就望见了……

    嗯，电视机屏幕里，被卡着半身的小倩，还在那里捧着婴儿肥的脸颊，傻乎乎的睁大眼睛：“唧？”

    愕然无语，李悠然愣了几秒，突然拉过许霓裳，在她耳边嘀咕道：“这不合适吧，小倩不算我们公司的人。”

    “但她可以算我们公司的设备呀。”许霓裳可以说是毫无节操了，“你看，她是我们捡到的，而且又没有人认领，按照多元宇宙通用法则，失物在无人认领的情况下……”

    这通用法则，是您现编的吧！

    李悠然默默吐槽，但是再想想，居然也有点心动。

    不管怎么说，小倩作为电磁炮少女还是很凶猛的，这要是去了艾德拉斯，让她有机会正面来上一发，怕是什么太古黑龙远古巫妖，也承受不住。

    然而……

    认真的想了想，他看着许霓裳，突然提出要求：“还是不够！你得帮我解决小倩的充能问题，我总不能到了艾德拉斯，还指望着打雷下雨吧。”

    “好的呐！”许霓裳也很干脆，又从蓬松的狐尾里面，取出一个充电宝，“开炮前，用这个充五分钟就行了。”

    李悠然：“……趁我又拿出离职报告前，你最好解释清楚。”

    许霓裳拍了拍充电宝：“不要被外形欺骗，这是高科技产品，里面储存的高压电磁能量，至少可供小倩开上三十炮。”

    这还差不多！

    李悠然悻悻的收起离职报告，看了看桌上的充电宝，又看了看青花瓷碗，再看了看还卡在电视机里的小倩，突然觉得……算了，好多槽，不知道该从何吐起！

    那么，最后一个问题，我什么时候出发？

    问得好，许霓裳又从蓬松的狐尾里，取出一份热气腾腾的盒饭：“你要不介意，现在就走，我连盒饭都预备好了。”

    目瞪口呆啊，李悠然盯着那份盒饭，突然就愤怒了：“过分了啊！我这才刚刚回来半天，连澡都还没来得及洗，这哪是996，这是007啊！”

    “时间紧，任务重，你委屈一下嘛。”许霓裳只能合起双掌，楚楚可怜的卖萌，“毕竟，艾德拉斯充满危险，那个记录仪也不知道在什么地方，随时都有可能损坏掉。”

    自己都觉得理亏，她想了想又补充：“之前说的奖金，我先给你，回来以后工资涨一半，再放你半个月的带薪假，成不成？”

    勉强凑合吧！

    李悠然哼了一声，就当是同意了，先转身去电视机那，想办法把小倩给弄出来。

    许霓裳自然也是跟着来帮忙，想了想又递过来一个登山包，献殷勤道：“盒饭我放里面了呀，这包也自带折叠空间，还装了不少日常用品……欸，这姑娘卡得好像有点紧。”

    确实卡得很紧啊！

    李悠然摸摸下巴，看着完全被卡住的小倩，只能转过头，很认真的看着许霓裳：“话说，电视机，我们公司给报销吗？”

    砰！

    几分钟后，呆萌的少女总算是重获自由，并且心有余悸的躲在李悠然身后，朝着被拆成的零件的电视机，很不满的唧唧轻鸣抗议着。

    “都准备好了吧？”许霓裳摇晃着九条狐尾，“要是都准备好了，我就启动跨多元宇宙传送了。”

    我倒是想再准备半个月，问题是您也不肯啊！

    李悠然也算是认命了，背上登山包，一手抱着青花瓷碗，一手拉着小倩和平底锅，往客厅正中间一站。

    许霓裳这会儿的神情，突然就变得严肃起来：“悠然啊！艾德拉斯的危险程度，是要远超过乱妖原的，所以你到了那里以后，千万不要停留过久。”

    被她的严肃神情感染，李悠然也表情认真起来：“明白！五公里之内是吧，我找到记录仪就立刻……卧槽！能先预热一下吗？”

    还没等他说完呢，金色光柱就轰破天花板，直接罩在他和小倩的身上！

    跟上次一样，他只觉得思维意识突然脱离身体，以难以置信的速度急速上升，到达多元宇宙的最高点。

    紧接着，轰然一声巨响，星河宇宙全都化为光流……

    在这光流之中，仿佛只过去短短一秒，等到他只是眨了眨眼，突然就就发现身体重获知觉。

    砰！

    穿着运动鞋的脚面，好像踩到了漆黑泥泞的地面，周围的空气温度，寒冷得急速下降，就连吐出的呼吸，都变成了白色雾气……

    “阿嚏！”李悠然忍不住打了个寒噤，“这地方比乱妖原还要……喵喵喵？”

    轰！

    毫无征兆！

    就在这刹那间，就在他还模糊着的视野中……

    一个狰狞的巨大牛头，凶狠喷吐着白气，骤然扩大！

