    陆半城有学过一些防身术，仗着手中的铁棍，应付两个人，倒也轻松自如。

    陆半城一面招架着两个人的攻势，一面在心底想着看看有没有什么方法，可以带着许温暖安全脱身。

    被他刚刚踹了两脚，靠着墙壁，捂着腹部的男人，渐渐地从巨疼中回过神来，他抬起头，看了一眼眼前纠缠着的三个人。

    在这么下去，等到吴昊来了，情况恐怕对他们会更不利……

    想着，男人弯身，从地上也找了一根铁棍，直起身，就冲着陆半城也逼了过去。

    一打三，陆半城稍微显得有些吃力，但一时半会儿，却也没被他们拿捏住破绽。

    但他心底很清楚，在这么下去，等到他体力不支了，他等会儿肯定会落了下风，现在最好的办法，是找个机会，解决掉三个人中的一个。

    陆半城暗暗地留意着三个人的动向，刚刚被自己踹过的男人，大概腹部还是有些不舒服，在一次提起铁棍时，忽然皱着眉，弯了一下身，趁着这个机会，陆半城将铁根冲着他的肩膀上敲了上去，伴随着男人的一道惨叫声，他手中的铁棍哐啷落地，然后捂着肩膀，就跪在了地上。

    少了一方压迫，陆半城重新游刃有余了起来。

    大概是在一起厮缠的时间有些长，另外两个男人渐渐地有些撑不住，陆半城再次眼疾手快的找了破绽，拿着棍子敲向其中一个的左腿。

    剩下的最后一个，见同伴都倒下去了，原本挥向陆半城的铁棍，改成了去砸昏迷在地上无法动弹的许温暖。

    陆半城急忙伸出手中的铁棍拦住。

    被敲中左腿的男人，看到自己同伴去攻击许温暖，忽然就反映了过来，咬着牙关，强忍着腿上的疼，往许温暖的方向爬了两下，然后就一把扯了女孩的头发，将她拽到了自己的面前，从兜里摸了一个弹簧刀出来，抵住了许温暖的面颊：“住手！”

    陆半城即将砸下的棍子，顿时凝滞在了半空中。

    “把棍子放下！”持刀的男子，又开了口。

    这棍子，若是他放下了，那么他连保护许温暖的能力就没了……陆半城犹豫了一下，没松手。

    “放下！否则别怪我不客气！”持刀的男子说着，就将刀挪到了许温暖的勃颈处，挨住她的大动脉。

    没等持刀的男人用力，陆半城猛地就松开了手，将铁棍丢在了地上。

    他举起双手，做出妥协的模样，开口问：“吴昊怎么招惹了你们？”

    有铁棍的时候，他一个人对付三个人都有些难度，现在没了铁棍，基本上等于手无束缚之力。

    他要想护许温暖周全，几乎是不可能的事情。

    现在他唯一能做的，就是拖延时间，等着吴昊过来，他和他两个人，或许还可以搏一搏。

    想到这里，陆半城又开了口：“你们绑架她的目的是什么？为了钱？要多少钱，只要你们放了她，尽管开口，多少我都可以给你们……”

