 陆亦轩顿时就瞪起了眼睛，面色不善地盯着乔老太爷，还要其他那些个蠢蠢欲动的村民，心中真是悲哀万分，完全是没有料想到，乔小惠要说的是这些话，更是完全没有料想到，现场反应最强烈地，居然是这些乔家村的村民们……还好，乔大春听到女儿哭诉邻村张老六要替带他，要给他亲闺女当亲爸，这个憨憨货终于是没有再抢着要去阻止女儿说话，而是面色悲愤无比，眼睛喷火般，同样是恶狠狠瞪住了乔老太爷等村人，目光又不停在周围人群里搜寻。

想来这是在搜寻邻村屠夫张老六。

看起来，是个男人都很介意自己脑袋上的颜色会不会春天来了。

乔小惠的妈妈此刻也是情绪激动起来，呜呜呜大嚎起来，一家伙坐在地上好没形象地嚎了起来。

“张老六，我操嘞你八辈祖宗————”憨人惹急眼了，那才是最为恐怖之事，乔大春此时眼睛已经要往外喷火的样子，真的很吓人。

周围看热闹人群堆里忽然一阵的骚动，有个家伙挤出人群拨脚狂奔，却不正是邻村屠夫张老六又是哪个。

“把他给我抓回来——”现场大领导大吼一声，立刻数个工作人员，连同现场四周那些位市局制服，乡民兵连的红袖箍们，还有不少围观看热闹的群众，这立马群起响应，人群炸窝般，一家伙能有好几百人都追着那张老六逃跑的方向围追而去。

可怜，张老六瞬间就陷入了人民群众的汪洋大海之中，除非此刻是能飞上天。

不，此刻的张老六，只怕是插翅也难飞了。

只是转眼之间，一身狼藉，满脸青肿，衣服都要被愤怒群众剥光掉了的邻村屠夫张老六，就已经被几个制服扭送而至。

张老六吓得屁滚尿流，烂泥巴一样瘫在地上，亡命磕头求饶：“政府饶命，政府饶命啊！我也就只是言语调戏过几回苗凤霞，我真没动过真格的，我真没动过真格的呀！大春兄弟，大春兄弟我对天发誓，我要真对你老婆乱动过手脚，我张老六让天打雷霹，断子绝孙，全家人都不得好死呀！”

“你撒谎！”

乔小惠怒道：“市里来人给发钱的那天晚上，我爸还没从所里学习回来，你扒我们家墙头偷看我妈给弟弟喂乃，你还吹口哨，还威胁说要翻墙进我们家里，还说我妈要敢反抗就摔死我弟弟然后再掐死我……”卧槽～～～居然还有这种混蛋事情发生！“嗷～～～”乔大春发了狂，一下子就扑向了张老六，疯了般对着张老六又踢又打，“我杀了你～～～我杀了你这畜生～～～～”张老六压根不敢反抗，抱着脑袋在地上缩成一团，任由乔大春发狂打骂。

此刻周围群众也是义愤填膺，全都愤怒声讨起来，誓要当场活活打死了张老六，甚至和张老六同个村的那些嚣张家伙，此时也被周围人一起给揪了出来，对着这些平日里骄横跋扈家伙就是拳打脚踢起来。

现场再度有往失控边缘发展的迹象。

而且这次的场面失控，看似乔大春家里的私事，可是瞧瞧周围群众趁机对和张老六相熟几个同村壮汉的群起而攻，就已经很清楚，这极可能是积累长久的积怨的突然大爆发。

两个制服等乔大春暴揍了张老六一顿拳脚之后，这才赶紧将乔大春给拽开来。

另外的那几个被群众自发围攻的邻村壮汉，此时也一并被制服们上前扭送在了一起。

现场的大领导此时脸色格外之冷青吓人，丢人显眼，实在是丢人显眼啊！当着北美侨胞的面，居然爆出了如此丑事，这张老六一伙，简直该死，如此无法无天，必须要严惩不贷。

大领导果断下令，作出重要指示：“查，有关张老六一伙横行乡里，为非作歹之事，必须从严从重处理，市局有关同志，给你们三天时间，三天之内，必须给我严查一切真相，我们必须要为乔家村村民有个交待，为受到欺凌的乔大春同志有个交待，为高度关注此事的北美侨胞乔安娜小姐有个交待！”

一声令人，数十人齐声应诺，大领导跟来的工作人员们，此刻一个个也是雷厉风行，立刻全都行动了起来吓人啊！这场面，实在是太特么吓人了啊！不说别人，不说张老六这些终于阴沟里翻了船的狂妄之徒，就只是陆亦轩，亲见在鲁省大领导的雷厉风行指示下，现场各级干部群众们立刻行动起来这阵势，陆亦轩也是相当有些毛骨悚然。

他知道，张老六这一伙人彻底完蛋了！现场，乔家村的村民们一个个也都很是紧张地样子，他们并没有因为张老六们被处理而变得轻松许多，反而都很是不安了起来。

实在是，省里市里大领导们可以在现场官威一振，严肃处理一票张老六们，狠狠震慑一番众宵小。

可是这些领导们离开之后呢？

垂涎乔家村的，那可毕竟不只是邻村张老六几个啊！张老六是犯浑居然对乔大春家那个疯婆娘动了歪邪之念，被处置也是活该，可是整个乔家村面对的，那可真不只是就张老六们啊！十里八乡，但凡能跟乔家村沾上点边的，这些年谁不是一直都在念念不忘打乔家村的主意。

但这些实情，真能给大领导们一五一十道破？

法不责众，能处理几个张老六，可这周围十好几个都打过乔家村秋风的村庄，难不成也都要一次性全得罪光，乔家村这从今往后，还要不要在这一亩三分田地里刨食啦？

乔老太爷自恃村中长者身份，他觉着这事情不能再这么继续下去，不能再让乔小惠这个惹事精女娃子胡乱说话。

只是，刚刚被陆记者恶狠狠瞪了一眼，又被北美侨胞也是恶狠狠盯了一眼。

他可不敢再倚老卖老去强行拽扯乔小惠离开。

“大春，还愣着干什么，你老婆孩子你不管了，去护着你儿女你老婆一些，别再让他们受到惊吓了！”

乔老太爷很体贴地就在提醒乔大春。

这个憨憨货，当年走狗屎运，娶到一个全公社最美的下乡知青，如今又生养了这么一个才十岁就会见风使舵，会在领导干部面前打小报告的闺女，这往后你乔大春可就要成了全村都要供着敬着的牛人一家了，绝对没人再敢欺凌你们家了。

乔大春愣怔着抬起头来。

看看四周，看看仍在地上抓狂大嚎的老婆，看看扑在老婆身边也在大哭的女儿，看看被扔在一边坐在地上哭干了嗓子的儿子。

再是个憨憨货，他也知道，自己这一家子，今天真的是捅出了天大的篓子。

 