    “你们现在需要担心的，不是巡天府的强弱。而是现在怎么做，才能活下来。”

    江舟也没必要说什么自己和巡天府孰强孰弱。

    因为不可能是他说自己比巡天府强，别人就信的。

    除非是他展现出自己的实力，这样才能证明。

    但他有这个必要吗？

    没有！

    这两人没得选择。

    他们要么现在投靠江舟，要么是死。

    巡天府的强弱，和这个已经没关系了。

    两人也是被江舟的这话怼得一时语塞。

    看到两人语塞的样子，江舟问道：“你们来这里，除了报仇之外，巡天府可还有给你们交代了其他的任务？”

    “有，府主让我们顺便解决海上来袭的海妖。”青衣散仙答道。

    “还算他们良心没有泯灭。”江舟道。

    “前辈，你们这是要去对付海妖吗？”青衣散仙问。

    “嗯，你们来了正好，等下有你们出力的。”江舟笑道。

    如果有人动手，他自然是懒得动手的。

    “是！”两个散仙自然是不敢违背。

    ……

    在去往南岸的路上，通过问答，江舟知道了这两人的性命。

    青衣散仙名叫纪浮，蓝衣散仙名叫陈垣。

    纪浮是五重散仙，陈垣是六重散仙。

    正常情况下，他们两来了这里，那些海妖自然是轻而易举的解决的。

    毕竟以往海妖来袭，都是数位登仙境的高手就可以解决的。

    不过，这一次情况有些特殊。

    江舟发现，聚集的那些海妖之中，有人仙实力的，就不下五个了。

    而且，还有一部分在水底蠢蠢欲动的。

    而这些海妖的行动布局，那就是小股力量去东南海岸，小股力量去流月村外。

    主力从海都的正南进攻。

    海妖的目的是直接一举攻入海都，以海都作为他们在陆地的根据地。

    流月村那边，对于人族而言，也算是一处圣地了。

    以前海妖袭击的时候，也是往那个方向多派兵。

    但那边也是去了人族的主力，这也是他们这次只派小股力量去的原因。

    那边牵制了人族的主力，这边要攻城不就是轻而易举了？

    江舟他们来到海都南边海岸时，发现海上暮霭沉沉，仿佛是暴雨将临似的。

    在他们这边驻扎下来后，只听那海上传来阵阵的啸声。

    也不知是海水的，还是一些海兽的。

    那啸声越来越大，紧接着，是狂风。

    伴着狂风的是猩红色的闪电，那一片片雷云，裹着暴雨而来。

    如此阵仗，王玄他们这些年轻人也没见过。

    毕竟他们这是第一次见到海妖来袭。

    就仿佛末日即将降临似的。

    而那些年长的长老，此时看着这雷云，也感觉到莫大的压力。

    因为这好像比以前他们见到的海妖袭击要恐怖的多。

    纪浮和陈垣此时也顿时变得万分慎重，他们总觉得，这次的海妖来袭，并不是巡天府认为的那么简单。

    江舟此时没有看这些雷云，而是看向江灵月那边。

    此时江灵月看着这些雷云，人呆滞了半晌，好像想到了什么似的。

    她过了良久，这才恢复清明。

    江舟走到她身边，低声问道：“怎么了？”

    “江大哥，我好像看到了一些不好的东西。”江灵月柔声说道。

    “不好的东西？是什么？”江舟问。

    “我好像曾经经历过似的，我好像死在了海妖的围攻之下。”江灵月说起这个的时候，眼中有一丝害怕，也有仇恨。

    “经历过吗？前世的记忆残留吗？”江舟猜测。

    在这个世界，人死了，只要不是魂飞魄散。

    灵魂进入轮回，就会再度轮回。

    人进入轮回，通常是不会记得前一世的记忆的。

    但是，如果遇到一些强烈刺激的，是有可能勾起前世的记忆的。

    不过，这种情况，通常不是什么好事。

    因为一旦前世的记忆苏醒，整个人很容易精神分裂。

    毕竟前世的记忆，和这一世的要争夺这身体主导权。

    所以，前世记忆苏醒的，结果都不怎么好。

    “不知道，感觉不像，那好像就是我自己。我也说不清楚。”江灵月摇了摇头。

    “那就别去想这些，镇定下来，这些海妖，我会让他们有来无回。”

    江舟伸手搭在她的肩上，输了一道灵气给她，为她镇定心神。

    “嗯！”

    江灵月点点头。

    正在此时，一道雷云到了岸边。

    那雷云之中，降下无数密密麻麻的怪物。

    这些怪物，初具人形，但都是什么鱼头、虾头之类的模样，看着就觉得格外渗人。

    这都是一些低级的海妖，手执钢叉，双目恶狠狠地盯着江舟这边的众人。

    这些海妖不算强，多数都只有宗师的实力。

    稍强点的，则是有灵窍的实力。

    不过，一些小头目，就有灵虚的实力了。

    这些海妖不算强，但数量之多，很快布满了整个海岸。

    有的，还踩在海面之上。

    他们踩在水面，如履平地。

    看着这浩浩荡荡的海妖大军，这可比海都的军队要多十数倍不止了。

    光是这海妖军队的阵势，便足以吓退无数人。

    在阵势摆开后，那雷云之中，飞下来十多个很像人的海妖。

    这些人身上海怪的特征已经很少了。

    最强的五个海妖，有人仙的实力。

    为首之人是人仙九重的，最弱的一个也是人仙三重的。

    除了这五个人仙，还有十二个登仙境的海妖。

    这十七人站在前，扫视着江舟这边。

    “对面的人族，没有被吓傻吧！”

    有海妖对江舟等人嘲讽道，毕竟江舟这边的人实在是太少了。

    这些海妖也理所当然的认为，人族的主力都是去流月村、东南的岸口处。

    “公子，由我们去出战吧！”纪浮两人主动请缨道。

    他们是投降之人，想要在江舟这里不受人歧视，肯定是要赶紧立功的。

    而且，他们对自己的实力也有信心。

    “去吧！不过，你们要小心，那边的海妖，有人仙境界的。”江舟提醒道。

    “人仙吗？多谢公子提醒，我们会注意的。”

    纪浮两人确实被吓了一跳，但他们很快冷静了下来。

    就算他们真对付不了，江舟也肯定会出手的。

    有江舟兜底，他们尽管放心地去挑战便是了。

