    刑法堂长老带着苏九进门，其他人都看了过来。

    “孙长老！”李执事走过来，给了他一个比较复杂的眼神。

    孙长老抬抬手，示意他稍安勿躁。

    苏九很沉默的走过来，往五张床旁边一站。

    “啊……不要过来不要过来……”被包成木乃伊的弟子，仿佛受到惊吓，尖叫着嚎叫起来。

    任谁也没想到，苏九给人的心理阴影这么大。

    二长老沉着脸，指着苏九：“你去那边站。”

    “指什么？指什么？就你弟子金贵是吧？”晏老跟在后面，像护崽的老母鸡，拉着苏九走到另一边，嘴里还在说：“想要冤枉我徒弟，也得看看老夫答应不答应！”

    苏九：“……”有个师父好像也还不错。

    孙长老笑着走过来：“都别着急，现在当事人都到场了，那我们先捋一捋。”

    “孙长老，我这几个弟子虽然不是各种精英，但是也循规蹈矩，不知怎么就惹了这位，遭此毒手了。”二长老声音压着怒火，毕竟是五个三阶元者，今天被一个浑身没有元气波动的废物给干倒了，说出去都没人信！

    晏老一听就炸毛，掐腰往前一拱：“混蛋东西，上次还骂我徒弟废物，这会就说我徒弟伤了你的弟子，好赖话都让你说了是吧？”

    孙长老抬手，“两位都不是当事人，我们先听听当事人怎么说的好吧？”他说完，看了眼躺在床上的五个人，“你们刚才说的我都听了，现在听苏九怎么说。”

    被点名的苏九，眼皮一掀，有些懒懒地问：“他们的伤很严重吗？”

    这句话，还真把孙长老给问倒了。

    他不答反问：“你觉得呢？”

    晏老狐疑地看着：“问你的话，你不是刑法堂长老吗？伤都没验啊？”

    孙长老看着晏老：“……”

    李执事额角炸疼，忍不住接过话茬：“验了！五个人，除了一个人断了手臂，其他四个都是轻伤。”

    二长老的眼珠子差点掉出来，他扭头，看着五个包裹的严严实实的弟子，“这叫轻伤？李执事你是不是搞错了？”

    李执事看着他：“二长老若是不信，可以自己检查一下。”

    二长老当然不信！

    他转身就去掀开他们伤口，从上到下，不看不知道，一看都开始冒冷汗了。

    身上多处伤痕，刀刀避开要害，全都是皮外伤！

    “这……这……”二长老这半天这不出来一句话，实在是太匪夷所思了。

    晏老也是一脸懵逼。

    “就算是轻伤……那也是苏九干的！”苏盼声音发抖，有了昨天那茬，她都不敢看苏九。

    孙长老瞥了苏九一眼，“你还有什么想说的？”

    苏九眉眼轻抬，十分平静的点头：“是我。”

    “小九，你别乱承认……”晏老话还没说完，就被苏九安抚的拍了拍手臂。

    孙长老倒是没想到他会承认的这么干脆，眼底多了几分赞赏，倒是跟无溟嘴里说的差不多，敢作敢当，是条汉子。

    刚这么想着，就听见苏九继续道：“其他四个是我打的，至于那个断了胳膊的，那我就不知道了，可能是在哪里摔断胳膊了，得知他朋友被打了，就栽赃给我了。”

    声音清冷如水，语气平淡无波。

    孙长老下意识看向受伤最重的那个弟子，那条胳膊是被用力折断的，而且没元力留存的痕迹，是被凶狠的力道强行折断的。

    这种狠辣的手法，跟那四个人身上的“轻伤”有异曲同工之妙……

    不等孙长老询问，麻秸秆男弟子已经双目圆睁，愤怒的挣扎起来，“苏九……苏九！你胡扯……啊……”

    孙长老皱了皱眉，斟酌了下用词：“苏九，我知道这件事肯定有起因，只要你说出来，我保证你不会有事。”

    身为刑法堂长老，他要真相。

    苏九歪着头，笑：“我已经说了呀。”

    孙长老：“……”说好的敢作敢当呢！

    晏老回过神，“轻伤又死不了，他们四个，我徒弟一个，到底谁吃亏啊？”

    孙长老看着他，再度无语。

    五个弟子是不会死，但也别想活的多痛快了，简称：生不如死！

    “你们有证人证明是五个人吗？”晏老抬手指着那五个弟子：“你可别说证人就是他们自个，还要不要脸了？”

    苏盼彻彻底底被无视了。

    二长老黑着脸，冲上前：“证人就在这里跪着，你装什么瞎子！”

    晏老冷笑，指着苏盼：“你找一个跟小九有仇的来作证，谁信啊？”

    这茬二长老还真不知道，沉着脸，朝着苏盼喝道：“你说！你要是敢说一句假话，即刻逐出玄天宗！”

    苏盼吓得发抖，哭着又把事情说了一遍，无外乎还是苏九要去天门宿舍，起了争执，就打起来了。

    唯独没提，几个男弟子围着苏九调戏的事情。

    苏九淡淡地扫了她一眼，一句话没说，就把苏盼吓得往后缩，哭的差点晕过去。

    画面，也是神奇！

    二长老眼梢抽了抽，看向晏老：“听见了吗？你就是想维护你徒弟，起码不要昧着良心！”

    晏老冷笑，看向门槛外，围着的一群看戏的弟子，出声问：“你们认不认识跪在这个女弟子？”

    门外看戏的天门，玄门，丹系的都有。

    同时把目光落在苏盼身上，还真有人认出来了。

    “我知道我知道，就是上次拿丹书的时候，苏九的……姐姐？”

    “哈哈哈，我也认出来了，就是跟祁小爷横，被怼的体无完肤的那个长舌妇？不过，她好像不是苏九亲姐吧？”

    “不管是不是亲的，但是她跟苏九有仇是肯定的啊，当时就是因为她污蔑苏九才被怼的吗？”

    闻声，天门的弟子反驳：“污蔑个锤子，苏九不是自己都承认了吗？对自己的亲人都手段残忍狠辣，何况是对贺天峰他们！”

    “滚，咱们现在说的是苏盼跟苏九有仇，这个证人不成立！”玄门弟子跟天门弟子简直是死对头，有种就连吵架也得吵赢的感觉。

    晏老背着双手，笑呵呵的看着二长老：“听见没？这个证人存在歧义！”

    “还有没有别的证人！”二长老怒视苏盼，有种恨不得掐死她的打算。

    这五个弟子家里全都是朝廷命官，给不了一个说法，岂能善罢甘休？

    苏盼抱着头哭，想来想去忽然想起一件事：“还有！还有人能作证！就是送我们去医舍的师兄！当时他们好几个人呢，都看见了，苏九他多残忍！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

