    林老爷子又开口了，这次问的是郁烛：“是演电视剧的那种吗？”

    郁烛缓缓点头：“差不多是吧，电影角色我偶尔也会接。”

    “哦，这样。”林老爷子倒是没有露出什么嫌弃的表情，只是点了下头。

    没过多久，林知隽和白岭就回来了，他们刚开车去超市买菜了。

    林老爷子年纪大了，吃不惯外面那些饭菜，所以林知隽只能亲自下厨。

    白岭身子骨弱，林知隽是不会让她进厨房做饭的。

    白岭和林老爷子问了一声好，坐到了郁烛的身边，温柔地看着她。

    “烛宝，最近工作辛苦吗？我听说你和景沿拍了杂志？”

    郁烛点头，“嗯，是情侣写真，我最近工作也不多，不算太忙。”

    林老爷子似乎对郁烛的工作很感兴趣的样子，一直在认真听着她说话。

    林讲现倒了一杯茶，本来是打算给郁烛喝的，可谁知道，林老爷子竟然那么顺手就拿走了他的茶！

    林讲现想动手打死这破老头儿！

    他们一家人长年在国外，和林老爷子聚少离多，也就见过几次面而已，感情倒也算不上很深厚。

    尤其是这林老爷子还不喜欢白岭，连带着林讲现也讨厌他了。

    但林老爷子是真的宠孙子，光是林氏集团的股份，他就给林讲现留了百分之十。

    不过林讲现目前还不知道这事儿，只有林知隽清楚。

    林老爷子喝了一口茶，又继续听着那边的郁烛说工作的事情。

    几乎没有人知道，林老爷子年轻时候的梦想就是进娱乐圈，当一位明星。

    可惜，梦想终归还是梦想，没有实现。

    现在碰上了郁烛这么一个孙女，还是进了娱乐圈当明星的，他自然会忍不住想要去了解更多。

    林老爷子不追星，但他喜欢紧跟时代潮流，5G冲浪那可是常有的事情。

    等那边的母女俩聊完了，林老爷子咳了两声，试图吸引郁烛的注意力。

    “郁烛，我听说你之前是被韩家养大的？”林老爷子终于问起了正事儿。

    郁烛没有隐瞒，而是点头承认了，“是，后来他们找到了自己的亲生女儿，我就和他们断绝关系了。”

    那时候，郁烛其实并没有和韩家断绝关系的念头，只是后来韩怜溪陷害她，韩家父母不信任她，把她给赶出家门了。

    因此，郁烛就跟他们断绝了关系。

    林老爷子冷呵：“我听说韩家那些人可不是什么好鸟，一个比一个贪，你可别跟着他们学了坏，把那些恶劣风气带来我们林家。”

    郁烛一脸黑线：“我……不会的。”

    她都已经是二十几岁的人了，怎么可能会明辨不了是非？

    再说了，韩家现在可是和她是站在对立面的。两看两相厌的那种好吧？

    郁烛懒得和林老爷子解释那么多，假装得很乖巧的样子，听着林老爷子说大道理。

    最先不耐烦的人是林讲现。

    这破老头儿絮絮叨叨地说了不停，他听得耳朵都快要生茧了！

    林讲现不想在客厅待了，跑去厨房里面给他爸打下手。

    一顿丰盛的午饭，林家父子俩花费了不少的功夫。

    林知隽没有刻意去迎合林老爷子的口味，只有几道是比较清淡的饭菜，至于其他，多少会有些重口味。

    尤其是香菜。

    郁烛和林知隽他们都喜欢吃香菜，可林老爷子不喜欢。

    不仅不喜欢，他还特别讨厌闻到香菜那股味道。

    林老爷子要求撤走香菜，但林知隽没有让步，而是说：“爸，烛宝她喜欢吃香菜，你总不能让她饿着肚子吧？”

    郁烛看了一眼僵持的林老爷子和林知隽，刚准备开口说话，林老爷子就出声了。

    林老爷子哼了声：“那……就这一次！算我勉强让她了。”

    郁烛：“……”

    一般不应该是小辈让着长辈吗？

    林老爷子松口后，林知隽就用公筷给郁烛夹了一把香菜，“烛宝，你喜欢吃就多吃一点吧。”

    他把父亲对女儿的关心展现得淋漓尽致。

    郁烛冲着林知隽笑了一下，小声地说：“谢谢爸。”

    ——

    林知隽陪家人吃过午饭后，就把林讲现那小子带去公司了。

    他们还要和韩宗宏厮杀。

    今天就是收网的日子了。

    最近，外界一直在传，白业集团被韩氏打压，已经到了快要破产的地步。

    实则不然。

    这些消息都是林讲现吩咐人故意转播出去的，算是用来迷惑韩宗宏的烟雾弹。

    韩宗宏最近从白业集团那儿抢了一单大投资的生意。

    俗话说，高风险高回报。

    韩宗宏以为白业集团敢签那单生意是想大赚一笔，以挽救公司。

    可这是白业集团设下的大坑。

    那单生意的赔本率很高，如果做不好的话，八成会把公司亏空。

    可韩宗宏还是义无反顾地跳进了这个看似能狠赚一笔实则会亏死的大坑中。

    林知隽得到消息后，立马叫人放出消息，说是白业集团又被韩氏抢了一笔大单，已经面临倒闭的风险了。

    林讲现还特意买了热搜，让那些网络营销号把消息夸大。

    盯梢的人看见了这些消息后，急忙去报告韩宗宏。

    韩宗宏得意不已。

    就那个不知道从哪里冒出来的白业集团，还想和他斗？

    然而，几天后，韩氏集团签下的那笔大单子就开始出问题了。

    最后事情一发不可收拾。

    韩宗宏把韩氏集团的流动资金都赔了进去，但还是不够。

    他终于意识到了问题的严重性，赶紧求助圈内的好友。

    可圈内那些人都巴不得韩氏集团赶紧倒闭，又怎么会出手帮他呢？

    原来，韩宗宏从白业集团那儿抢过来的那笔单子是干非法的交易。

    现在警方那边已经得到了证据，要彻查韩氏集团。

    不仅如此，韩氏集团的股价大跌，甚至还欠上了债务。

    韩宗宏每天忙得焦头烂额。

    最后，他实在是顶不了了。

    警方三番两次过来请他去配合调查，还有公司的债务逐渐加重……

    这一系列的问题，都是从那笔大单子开始的。

    韩宗宏也算是看明白了，那笔单子其实是白业集团给他挖的坑。

