    “看来只有最后的杀手锏了，如果这一招都还无法杀死对方，那我只有撤退了！”龙腾看着叶冷，心中暗道一声。

    他准备一击定胜负了，和叶冷这么继续战斗下去，他担心自己会死，因为叶冷的实力已经超出了他的预估。

    龙腾深吸一口气，双手开始结印，随着他结印的动作，他体内的灵力狂涌而出，强大的灵力气息在他身体的四周都形成了一个真空领域。

    “伪领域：炎神怒！”

    龙腾低语一声，随着话音落下，他体内散发的灵力气息突然变成了火焰，让他身体四周数十米的范围都化作了火海。

    关云长和赵子龙看到这一幕，两人对视一眼，旋即两人目光大变，关云长朝着叶冷大喝一声，“少爷小心，这是领域！”

    听到关云长的话，叶冷的目光微微一变。

    “领域？这可是一些顶尖武尊才能够领悟到的能力，面前这个龙腾居然也能够使用领域，那为何天榜上面没有对方的信息？”叶冷心中暗自想道，觉得有些疑惑。

    不过现在可不是疑惑的时候，他还从来没有对付过使用领域的武尊，看着面前的龙腾，叶冷体内的灵力也是疯狂涌动，他也同样准备动用杀招，来自黑月王传承武技的第二式。

    随着叶冷将灵力涌入冤魂枪中，冤魂枪上面缠绕的冤魂发出阴森瘆人的哭喊声，尤其现在还是夜晚，更是凭添了几分诡异之感。

    双方都在蓄势，准备最强的杀招。

    龙腾的这一招乃是伪领域，他在火系上面的造诣已经非同寻常，对于火系的法则之力也领悟了很多，这一招也是他在一次机缘巧合之下领悟出的，虽然其威力远远不如真正的领域，但是这毕竟和领域挂边，弱也若不到哪去。

    叶冷的这一招传自莽荒时期威名赫赫的黑月王，黑月王的威名在莽荒中无人不知无人不晓，他使用的武技之强，自然是不用质疑。

    这一刻，双方的攻击可谓针尖对麦芒，谁胜谁负，没有人可以预料。

    率先蓄势完成的龙腾，他身边四周的火焰顿时汇聚成了一个巨大的火人，火人的嘴巴张开，一条火龙从口中飞出，直奔叶冷而去。

    叶冷目光平静，没有丝毫的慌张，在火龙距离他只有数十米距离的时候，他悍然出枪了。

    黑月王武技第二式！

    “魂殇！”

    一个骇人的冤魂头颅从冤魂枪上面飞出，这冤魂头颅不过就只有足球般大小，但是其中蕴含的灵力气息异常庞大，站在旁边观战的赵子龙、关云长还有被他们两人看守着的木春，都被两人的攻击给震住了。

    至于陆瑶，她的实力太弱，还无法感受到两人这一击的强度。

    冤魂头颅、火龙，双方迅速的接近对方，在靠近之后，火龙猛地将冤魂头颅给吞噬掉了。

    叶冷的攻击，来自于黑月王武技中的第二式就这么轻易的被破了？

    这当然是不可能的，只见火龙的身体突然发黑，原本由火焰构成的身体变成了黝黑之色，而且气息也完全变化，很快整条火龙变成了一条黑龙，其身上更是散发出阴森的气息。

    叶冷的右手一挥，这条黑龙瞬间掉头朝着龙腾飞去。

    看到这一幕，龙腾的脸色瞬间变得苍白。

    “怎么可能，我的武技怎么会被对方给操控了！”龙腾心中惊惧，没有任何犹豫，直接转身就跑。

    此时，叶冷的脸上带着笑意，黑月王的武技果然没有让他失望，这这一招‘魂殇’，其强大的地方不在于杀伤力，而是在于操控和同化，如果击中有生命的人或者玄兽，那么就能够强行控制对方的身体，而如同是和灵力攻击发生碰撞，便能够同化，将其化作冤魂之力。

    而现在龙腾的攻击就是被叶冷这一招‘魂殇’给同化了，如果龙腾的攻击再强一点，那么叶冷的攻击就无效，只不过龙腾的实力虽然强，但是他的武技并不算多么厉害，哪怕这一招是伪领域也同样如此。

    由火龙转化而成的黑龙迅速的朝着龙腾追去，后者被吓得亡魂大冒，他这一生经历过无数的战斗，却从来没有见过如此的招数，居然能够将别人释放的攻击转化为自己的攻击，这种事情要是以前有人告诉他，他绝对会把对方当作疯子，但是现在这种不可思议的事情发生在眼中，他都有些懵了。

    现在他体内的灵力已经不足以支持他继续战斗了，唯有逃跑一途，看着黑龙聚集自己越来越近，龙腾脸上露出肉疼之色，他从怀里摸了一枚玉佩出来，他用力的将玉佩捏碎，他的身体突然消失了。

    没错，就是消失了，就好像原本不存在一般。

    那即将靠近他的黑龙因为失去了目标，一下撞在附近的建筑上面，索性这边是黄沙教总部，附近也没有什么人，也就一个无人的空建筑被黑龙撞碎，在叶冷的意念之下，黑龙瞬间化作灵力消散了。

    这一刻，木春的脸色如同死灰一般，他已经绝望了，他当作靠山的龙腾居然败了，他实在是不敢相信，现在对方消失不见，显然是将他当作弃子抛弃了。

    想到自己废了这么大的功夫，却落得这么一个下场，木春忍不住大笑起来，只不过他的笑容中却充满了苦涩。

    陆瑶听到木春的笑声，愤恨的走过去一巴掌扇在对方的脸上，怒斥道，“你还有脸笑吗，我父亲待你如同兄弟一般，你居然背叛我父亲，你这罪该万死的混蛋！”

    “呵呵，要杀要剐随便来吧！”木春脖子一昂，闭上了眼睛，他明白自己的生命已经走到尽头了，做出了这种事情，他知道陆瑶绝对不会放过自己，无论怎么样都是死，倒不如死得干脆一点，给自己留一点骨气。

    不过叶冷这个时候走了过来，他制止了陆瑶，他还有想知道的信息没有得到，自然不会让木春就这么轻轻松松的死了，他想要搞清楚龙腾操控木春叛变，到底是为了得到什么东西。

