    清晨，湖滨镇的北大门早已热闹非凡。

    大量的难民早早地守在门口，等待大门的开启。

    两边延伸出去的，是各种各样的地摊和小吃。

    在经历了几天工地打工后，不少人的心思也活络了起来，特别是想赚钱，但在工地又很难适应的妇女们。

    手工物品、早点小吃、生活小件货……各种各样能够拿出来贩卖的东西没两天便摆满了大门两边的街道上。

    除了必须每天都需要来来回回的难民们，就是小镇里的人也会好奇地过来逛逛。

    有点闲钱的他们，对从湿原市传过来的特色美食和小物件感兴趣的不少。

    而且他们也知道，这些卖东西的人大部分都是难民，生活还很拮据，所以也算是变相的帮助了。

    就这样，很多女子也凭借自己的手艺，赚到了养活自己的钱。

    此时，维克多费了老大的力气，终于让铜镜怪愿意在家里休息一天，不跟着他。

    而他也难得地换上了便装，易了容，自己溜达了出来。

    暗中，也只有劳尔和斯科特跟着他，就连阿杰也没在身边。

    现在，维克多的精灵都不太适合带出来了，除了那颗大哥送给他，到现在都没有孵化的精灵蛋。

    维克多突然想起游戏里精灵蛋的孵化是需要步数的。

    所以，他刚刚就无视了阿杰怪异的眼神，直接吩咐他把精灵蛋装起来，他一起带出去……遛蛋！

    感受着背上不轻的重量，维克多对这颗精灵蛋还真挺期待的。

    背着蛋，维克多率先来到了北门口。

    此时大门敞开，进出城的人都需要身份铭牌，哪怕难民也是如此。

    维克多只能打消了出去的念头，就在镇子里看看。

    道路两旁的地摊大都十分热闹，维克多也不愿和他们挤，远远地站着能看就看看，不能看就算了。

    很快，大半个街就被维克多逛完了，看着大家脸上的笑容远比忧愁多，维克多的心情就很舒畅。

    走着走着，维克多突然一愣，然后便哭笑不得地走了过去。

    “刀疤大叔，内守山先生，怎么怎么……你们也在这啊？”

    维克多哭笑不得地说道，似乎每次自己便服出来闲逛，都能遇到刀疤大叔。

    刀疤大叔又双叒叕仿佛见了鬼一般，看着便服的维克多也没有丝毫客气。

    “少爷怎么又出来了？最近不忙了？”

    刀疤大叔用眼神示意了一下周围的难民，仿佛在说这算不算擅离职守。

    维克多不服气了，现在难民在以最快最平和的方式渐渐融入了湖滨镇，难道做的还不够好吗？

    “还请大叔指教指教，现在的方式，还有何缺漏？”

    刀疤大叔一噎，他一个无比强大的御兽使，干嘛要知道如何管理难民。

    索性一个白眼翻过去：“少爷赶紧逛逛去吧，我这里没啥好东西了。”

    维克多一听刀疤大叔这么说，反而来了兴趣。

    “你这里没有，我这里有啊！来来来，正好请你帮我掌掌眼！”

    维克多兴奋地说道，说着便将背上背着的精灵蛋拿出来。

    刀疤大叔一愣，怎么这还能和自己扯上关系。

    不过……真有好东西？

    刀疤大叔这一犹豫，维克多便已经将恒温盒打开，露出了全身靛蓝色，中间一圈白色的精灵蛋。

    “精灵蛋？”刀疤大叔废话道。

    “对，就是一颗未知精灵的精灵蛋”维克多也用废话回道

    刀疤大叔没好气地又白了他一眼，但没有将精灵蛋抱出来，只是轻轻抚摸了一下。

    但此时，全程不发一言的内守山大师却突然一愣，接着满脸震惊，手指着精灵蛋哆哆嗦嗦地说不出话来。

    维克多和刀疤大叔立刻敏锐地察觉到了，纷纷转头看看去。

    “内守山先生……认识这颗精灵蛋？”维克多兴奋地问道。

    只见内守山正要说出来，但又恍然想起周围的到处都是人。

    “走走走，我……我们回去说！”

    眼见内守山先生真的知道些什么，而且这颗精灵蛋似乎来头很大的样子。

    维克多和刀疤大叔对视一眼，没有犹豫，胡乱将东西全部收起来，然后直接来到了一处偏僻的角落。

    “领主大人，这颗精灵蛋……如果我看得没错的话，应该是一颗……”

    “是一颗什么？”刀疤大叔都急了。

    “一颗，迷你龙的蛋！”

    “啥？你说啥！”

    维克多当场愣在原地，而刀疤大叔更是抓着内守山的肩膀疯狂摇晃了起来。

    “就……就是迷你龙！别…别摇了！”

    内守山大师再次坚定地说道，而维克多已经小心翼翼地将精灵蛋重新放进了恒温箱，重视程度已然上升到了最高等级！

    准神幼体，迷你龙！

    我的天，大哥知道他送给自己什么精灵吗？

    之前还说准神精灵可遇不可求，怎么转头就送来了一颗迷你龙的精灵蛋。

    不过……为什么内守山先生会如此断定？

    “内守山先生，你之前见过迷你龙的精灵蛋？”维克多忍不住问道。

    内守山拜托了刀疤大叔的魔爪，随后默默地点了点头。

    “以前在关都地区的时候，机缘巧合之下见过一次。”内守山先生回答得很简单，但显然一副不想多说的样子。

    维克多见此也不多问，但他想到了另一件事。

    “内守山先生，这颗精灵蛋在我得到之前，已经维持这样有好几年的时间了，一直没有孵化。

    不知先生，可知道孵化办法？”

    内守山眼神闪躲，他刚刚太激动一时间讲了很多东西，但现在反应过来，明显就犹豫了。

    维克多见此，正要劝说，但刀疤大叔已经搂住了内守山的胳膊。

    “快说快说，我也好奇得紧，这准神精灵的孵化，还能有什么特殊的地方？”

    内守山被搂得一激灵，但眼看维克多和刀疤大叔都一副你不说我就不放你走的样子，微微叹了口气后只能无奈道。

    “具体的我也不是很清楚，只是听说迷你龙虽是纯龙系的精灵，但因为自小十分亲水。

    所以，孵化它需要将其放置在水系能量充足，且温暖的活水之中。”

