    轮到了小昭早班，她五点不到就起来了，张晨也准备起来，陪她骑过去，小昭把张晨按住，和他说，你好好睡吧，我已经骑过一个来回，骑慢一点，没事的。

    　　小昭和张晨说，今天中午，她还想吃片儿川，让张晨中午给她送过去。

    　　“你要是有事，就不要赶过来，我边上小吃店，买两个包子就可以。”小昭和张晨说。

    　　张晨心想，我会有什么事啊，还不是到处碰壁。

    　　六点钟，小昭准时出门了，她刚刚走，张晨就下了床，他心里还是不放心，打定主意，这三个早班，自己都去送小昭，三天过后没事，才可以放心让她一个人骑。

    　　反正自己在床上，东想西想，也不可能睡好。

    　　日子越艰难，张晨觉得他和小昭，彼此就更依恋，这是不是所谓的患难与共啊？

    　　张晨匆匆地穿好衣服下楼，小昭已经出了院门。

    　　冬天的六点，天还是黑的，张晨骑着车出去，猛踩几脚，追到离小昭还有十几米处，放慢了车速，他觉得自己就这样跟在小昭的后面，不让小昭知道，自己心里踏实，也可以锻炼小昭独自骑行的能力，真要有什么事，自己一脚就赶到了。

    　　小昭坐在车座上，腰板挺得笔直，神情专注地看着前方，从背影都可以看得出来，她还是很紧张的，哪里还顾得上朝后张望，张晨就这样跟着，她根本就发现不了。

    　　张晨跟到了杭海路，这里虽然有路灯，但因是城郊，路灯与路灯的间隔很远，路上的汽车，都亮着远灯，根本不顾及路边骑车人的感受，张晨在心里骂着这些司机，同时也陡然紧张起来，真想追上去，和小昭并排骑，但他忍住了。

    　　好在小昭看到迎面有大货车对开过来，眼睛被车灯刺瞎，什么也看不清的时候，她会先从车上下来，等着货车过去，她才重新上路。

    　　张晨心里稍稍感到了宽慰。

    　　穿过秋涛路，再往前骑四五百米，就到了四季青，张晨吓了一跳，这时候天已经有些蒙蒙亮，这四季青，和他们前些天经过的时候大不相同，热闹非凡，两边市场里的摊位都开门了，马路上也挤满了外地来的大客车和扛着大包小包进货的人。

    　　虽然有保安在把这些大客车引导进市场后面的停车场，但由于客车太多，还是造成了道路的堵塞。

    　　小昭早就下了车，推着车在人行道上走，张晨也下了车，还是跟在她后面，不时就有背着包的人，看不清周围的情况，会撞到他们的身上，人太多，大家又太急，撞人的人连对不起都懒得说，就消失在人群里。

    　　张晨听到周围的人流里南腔北调，说什么地方话的人都有，他甚至听到身后有人在用永城话骂人，回过头，却搞不清这声音是从谁的嘴里发出来的。

    　　短短的两百多米路程，他们走了十几分钟才走过去，过了杭城水泵厂，人才开始少了一些，而且是往这边过去的人少，马路对面，从清泰立交桥方向过来的人多，他们拉着拉车或背着包，一看就是刚下火车，赶过来进货的。

    　　小昭过了杭海路，才重新上车，到了清泰立交桥，上行骑到一半，骑不动了，又跳下了车，推着车走到桥顶。

    　　要下坡了，张晨往前赶了一下，缩短了他们之间的距离，心提到了嗓子眼里。

    　　好在小昭下坡的时候，一直记着他说的话，捏着闸，不敢让速度太快，其他的车从她身边嗖嗖地过去，还有一个家伙骑到和小昭并排时，故意把车子晃了一下，吓了小昭一跳，跟着也晃一下，幸好没有摔倒。

    　　那家伙扭头看看小昭，狂笑着：“小妞，快点，来追我。”

    　　小昭骂了一声流氓，那家伙一松手闸，继续笑着溜下坡去，骑远了。

    　　张晨真想追上去就给这家伙一拳，但还是忍住了。

    　　张晨跟着小昭，一直到了佑圣观路的路口，他停下车没有跟着右转，怕被小昭发现，这样明天她说什么也不会让自己跟着。

    　　他站在路口，目送着小昭在红旗旅馆的门口下了车，推着车走进大门。

    　　张晨这才放心地舒了口气，他看了看时间，还差四五分钟七点，好险，都是四季青那段路害的。

    　　这个时间点，张晨也无处可去，他想了想，在这个路口调转车头，他想去四季青看看，看看那地方到底是怎么样的。

    　　张晨到了四季青，他看到道路的左边一排是三个市场，分别是四季青服装批发市场，苏杭服饰城，再过去是常青服装批发市场，四季青服装批发市场的对面，杭海路的右边，有一个人行天桥，走过去，就是四季青服装城。

    　　张晨把车停在四季青服装批发市场和苏杭服饰城中间的停车场，锁好车，先去了四季青服装批发市场。

    　　狭窄的通道两边，是一间间七八个平方的摊位，每一个摊位里都堆满一捆捆的衣服，摊位靠通道的门口，竖着一个个服装模特，怕被来往的人碰倒，有些模特的脖子里还绑了一根绳子，和卷闸门的门框连在一起。

    　　每一个摊位的标准配置是一个老板或老板娘，两个营业员，让本来就很拥挤的摊位里变得更拥挤，老板或老板娘坐在里面的一张小桌子前，负责收银，两个营业员站在摊位和通道之间，负责招徕生意和出货，她们身上都穿着摊位里今天在卖的衣服。

    　　通道里人头攒动，都是拉着小拉车的进货的客人，张晨在人群中穿行，他看到两边的摊位，生意各不相同。

    　　生意好的店，门口挤满了人，每个人手上都拿着一叠钱，叫着，给我S号几件，M号几件，L号几件，或者简洁地说一二一、二四二，三六三……每个颜色配齐。

    　　生意最好的店几乎是在抢货，店家怕人挤进店里，干脆把卷闸门拉下一半，老板娘把钱包挂在脖子上，或腰包扎在腰上，一边收钱，一边从半开的门朝外面递货，两个营业员站在门外，一边接货一边收钱。

    　　货刚到她们手里，马上就被人夺走，有顾客为了这衣服是你的还是我的，在那里吵了起来。

    　　这样的摊位，老板也会亲自出马，他站在外面盯着，防止有人趁机拿了货没有付钱就溜走。

    　　不过是几十分钟的时间，店里的货就被一抢而空，无论是老板娘还是营业员，这时候嗓子都已经哑了，人像刚刚经历了一场战争，有些虚脱，但脸上和心里都是高兴的。

    　　忙完了这一个早市，他们才有时间空下来，开始吃早饭。

    　　这样的摊位，往往边上或对面就有摊位没什么生意，摊位里堆满了衣服，无论是老板娘还是服务员，都会用敌意的眼光冷冷地看着自己的邻居，扳着脸，恶声恶气地责骂着那些抢货的人，碰到了自己门口的模特。

    　　时不时地，营业员会叫上两句：“来看看啊，新款春装，刚上市的爆款。”

    　　但顾客们朝他们的店铺里瞄一眼，并不停下。

    　　同一个市场，还真是几家欢乐几家愁啊，张晨摇了摇头。

    　　也有摊位，店里面堆满了衣服，但无论是老板还是营业员，都不慌不忙、老神在在的，他们在等着自己的老客，这些老客，是来自全国各地批发市场的商户，他们到这里批发了衣服回去，再批发给那些零售商。

    　　老客们来了，几个大编织袋的包一打，这些店里也马上空了，别看他们不显山露水，好像没什么生意，但他们每天的出货量，并不比那些抢货的店铺少。

    　　更有甚者，他们一开门的时候，店里面就没有衣服，而是堆着一只只打好包的编织袋，编织带上用记号笔写着“郑州亚细亚”、“哈尔滨秋林”、“重庆朝天门”等等。

    　　他们的客户，连来都没有来，他们在等着市场里专门拉货的人来，把这些货拉去托运部，直接发掉。

