    陆小芽的心提到嗓子眼，莫大的恐惧与愧疚涌上来。

    要是魏泽杨有个三长两短，她难辞其咎！

    所幸，她担心的事儿没发生，千钧一发之际，魏泽杨上半身往旁边灵活一闪，李强没有得逞，踢空了，俯身踉跄了下。

    就在这下踉跄中，魏泽杨迅速找准机会，回身朝他脸上砸了一拳，对方没反应过来，他又是力道十足的一拳。

    指关节嘎吱作响，血腥味快速的弥漫开来。

    李强挨了个跌跌撞撞，捂住脸大喘着气。魏泽杨自个儿则单膝跪在了地上，齿缝间流露出些许闷痛。

    “救……救命！”陆小芽快哭了，这出尔反尔的人渣，混蛋，不要脸！

    这时，田大壮和几个附近村子里的男人赶到，因为之前魏泽杨消耗了李强的大部分战斗力，众人很轻易便制服了李强。

    燕子看到妈妈面目全非的样子，又开始瘪嘴大哭。

    “泽杨哥，你怎么样？”

    田大壮在喜欢的女孩与兄弟之间，立即做出了选择，直接奔向魏泽杨，“能起来吗？”

    在田大壮的搀扶下，魏泽杨慢慢的起来，却在站直的一瞬间，身子向旁边倒去。

    “泽杨哥！”田大壮慌张不已，牢牢的稳住对方。

    魏泽杨面容微微泛白，平静道：“我没事，不用紧张。”

    田大壮找来的人把李强好一顿收拾，李强身上挂了好几处彩，这个家伙皮糙肉厚，大家费了不少力气将他捆绑好。见义勇为是好事，下手重点，法不责众，警察叔叔不会追究责任。

    过了好长时间，县公安局的警车终于来了。

    所有的人，受害者嫌疑犯和目击者，一股脑儿坐到了车内。现在的警车，跟陆小芽印象中的老式面包车差不多，前后隔离开两个区域，后面的空间有很多座位，尽管如此，乌泱泱的十几个人挤在一起，密不透风，充斥着各种汗味儿，血腥味，嘴里的味……又闷又臭。

    陆小芽越过好几个人，目光落在靠着车身的男人身上。

    他的白衬衣脏乱不堪，纽扣掉了好几颗，露了些许锁骨及以下~部分，垂落的刘海极不服帖的垂在额头，斑驳光线下，只觉他眉眼狭长，睫毛优越，鼻梁乃至嘴唇下颌的弧度该死的好看，有一种凌乱禁谷欠的美感。

    陆小芽一眼入迷，心跳骤然加快，好一阵子才从美颜暴击中回神。

    她心里挺想正儿八经的谢谢对方，可惜场合不对，时机尴尬，男神又高冷又莫测的。

    最最重要的是，她现在太狼狈了，脸像发面馒~头，一碰就痛。李强是魔鬼吗，居然对一个如花似玉的美女都可以下得了狠手！

    倒是燕子，不知道什么时候靠着她睡着了。陆小芽脑子里想东想西的，在车子的颠簸下晕晕乎乎地到了局里。

    单单是录口供备案就是好几个小时，李强被拷上了手铐，有很多目击者指控他的犯罪行为，他根本没办法狡辩。具体以什么罪名立案，要等受害人的伤势鉴定出来。

    让陆小芽跌破眼镜的是，刚刚还穷凶极恶的李强却像是变了一个人，态度端正良好，不断的跟警~察叔叔服软道歉，说自己是一时冲动，被人挑拨教唆，才会做出当街掳人的事情来。说陆小芽是他的相亲对象，打伤他们完全是误会。

    经过李强的曲解渲染，事情由大变小，就像一场可以用调解赔偿打发掉的情感纠纷。

    陆小芽忽然觉得心口泛凉，不得不重新审视这个男人。

    “警~察同志，我和他根本不认识，甚至在没有见面的情况下就回绝了他的相亲，我不知道他为什么做出绑架的事情来，但是他给我以及我女儿，我的朋友造成的身心伤害，是事实。”陆小芽顶着一张发面版关公脸，斩钉截铁的道：“我不接受任何形式的和解。甚至，我会起诉他，连同他口中怂恿和挑拨他的人。”

    魏泽杨抬眸，有些诧异的望着陆小芽。

    她用词精准，条理清晰，表现出来的冷静根本不像一个乡野无知村妇，而是经历了很多类似的大场面，头脑清晰，处理事情果断，干脆。

    脆弱的外表下，是强大的灵魂。

    陆小芽的脸看起来挺吓人，经过法医的检查，问题不大，挂点盐水，消肿退下去就没事。而魏泽杨的左脚，骨折了，需要住院治疗。

    竟然这么严重！

    陆小芽心中一骇，田大壮着急上火，满头大汗。

    魏泽杨淡淡的说：“只是骨折，又不是腿断了。”

    是啊，这个男人虽然长得好，并不是绣花枕头空心菜，他有男人的体魄与坚毅，明明应该很痛吧，却半分都未曾表露出来，一直坚持到整个口供录完结束。

    局子外面已经夜深，田大壮把小汽车给开来了，架着魏泽杨上了副驾驶后，问：“小芽妹子，我送你去医院吧，你的脸不消肿，会发炎的。”

    随即，他打开后座的车门，示意她进去。

    “我……”陆小芽真的不想再麻烦对方了，得知魏泽杨骨折的那一刻，她愧疚的要命，“谢谢，但是今天太晚了，我还得回厂里，忘记和领~导请假了。”

    “那我先送你回丝绸厂吧，天黑。”

    “别……”

    陆小芽拒绝的话还没说出口，冷不丁听副驾驶上的魏泽杨出声：“上车。”

    他的语气极冷，极淡，又低低的没有任何起伏，“我的脚伤成这样，当事人倒是心安理得的回家了？”

    话落，场面极度尴尬。

    隔着车窗，陆小芽都能感觉到对方身上透出来的寒意与不满。

    田大壮也懵了，泽杨哥怎么突然变得凶巴巴，不近人情的？

    陆小芽先是怔愣了下，随即红着脸说：“抱歉，我没考虑周全，是您帮了我，我会负责您的脚伤和治疗费！”

    魏泽杨：“……”他什么时候说过让她承担医药费了？

    他张嘴，刚要解释，结果被田大壮抢着说：“不用的，妹子，泽杨哥跟我们开玩笑，他就外冷内热的脾气，其实是个好人，你别误会，怎么能让你出钱呢……”又不是不知道她的经济状况。

    陆小芽没吱声了，同燕子两人乖乖的上了车，燕子因为刚刚在警车里睡过一觉，这会儿倒是挺精神的，睁着眼睛，睫毛扑闪扑闪的。

    陆小芽此刻的心情有窘迫、羞愧、自怨自艾……甚至还有丝丝的恼怒，脑子仍旧乱哄哄的不清醒。本来魏泽杨见义勇为且为她负伤，加之他刚好是一个极合她眼缘的帅哥，她产生了微妙的好感，再正常不过。可，从对方的态度中，她诧异的发现，也许、很有可能对方仅仅是见义勇为罢了，至于‘受害者’是谁，毫无干系。

    她还是第一次赤果果的自作多情，怎么能把心态放好呢！

    恨不得有地缝，可以钻进去。

    回了一趟丝绸厂，陆小芽以最快的速度请假，把燕子交给了关系好的同事照顾，怕魏泽杨他们等太久。

    主任不在，组长人不错，没有为难她。

    ……

    田大壮本来打算去市区第一医院的，魏泽杨却吩咐田大壮把车开到县城医院。急诊室灯火通明，人进进出出的。

    去挂号的时候，陆小芽把藏在暗袋里的一百块钱拿出来，田大壮抢先一步，把她的号子也给挂了。

    “田大哥，这怎么行，钱你收着。”

    “妹子，你别跟我客气了，说真的，看病的钱对泽杨哥来说，只是微不足道的一点点，但是你可能要花几个月或者一年才能赚到，你要真觉得不好意思，每天送点吃的给我，”他纠正了一下，“给我们！”

    田大壮的话语和表情十分真诚，并没有让陆小芽有半分的不适。

    她心里暗暗发誓，自己不会一直穷下去的，以后赚到钱，会加倍奉还。

    “谢谢。”

    好像并没有别的词能表达她的心情。

    “那成，小芽妹子，我先陪泽杨哥去诊室，一会儿见。”田大壮今天别提多憋屈了，好不容易和妹子有了接触的机会，泽杨哥却出了大事，节骨眼上，哪里还有心思谈情说爱。

    对着陆小芽的背影，短促的叹了口气。

    真正对着镜子看的时候，陆小芽差点没被自己的猪头脸吓死，左右脸颊上分别印着五根手指，触目惊心的，帮她面部消毒的护士，忍不住吐槽，这是被家暴了吧，多狠的心才能下得了手。

    医生说，没有明显的伤口，不会留疤，让她平时注意一下饮食，多吃清淡的……陆小芽松了口气，女人爱美是天性，她不能不在乎自己的脸。

    至于饮食方面，她倒是想吃油腻和香辣的，可惜经济条件不允许。

    等挂完了消炎的盐水，疲惫困顿的陆小芽已经打过两回盹儿。问了一下咨询台的护士同志，魏泽杨经过治疗，这会儿办了住院。

    骨折靠养，恐怕要好几个月才能走路了。

    陆小芽怀着愧疚的心情，找到了魏泽杨的病房，发现门开着。有个模样标志身材苗条的女护士站在魏泽杨病床边说话，声音软糯糯的，脸上带着红晕。

    她停住了脚步。

    “魏先生，你口渴不渴，我去给你打点开水来？”

    “不用。”

    “魏先生……”

    “我想一个人静会。”

    “……好，有事你叫我，和其他护士都可以的。”

    “谢谢。”非常矜持的两个字，短促，冷静。

    女护士嘘寒问暖热脸贴了冷屁~股，脸颊微红神情失落的走出了病房，一步三回头，目光恋恋不舍地与陆小芽擦身而过。

    陆小芽终于心理平衡了。

    原来魏泽杨不是对她一个女人冷淡，而是对所有的女人态度都一样。

    直男癌孤注生啊。

    人果然是需要对比的，比起女护士来，她在魏泽杨面前的表现，可以了，至少没有羞答答的犯花痴。

    “进来。”

    魏泽杨先出的声。

    陆小芽吐了吐舌头，自己可没有故意听墙角，大方的走进去，发现县医院的高级病房比普通病房空间宽敞些，多了一张沙发，床头柜，吊扇，以及一个单独的厕所。

    魏泽杨的左脚打上了石膏，换了统一的病号服，其他伤口一一做了处理。

    即便如此滑稽，丝毫不影响他的英俊。要不然，怎么招女孩子喜欢。

    “魏……魏先生，感觉还好吗？”

    “你觉得能好么。”他牵起嘴角，深邃的目光落在她脸上，面无表情的反问。

    直男癌啊直男癌，陆小芽根本接不了他的话茬啊，硬着头皮笑了两声，“不知道该怎么感谢魏先生，也许您觉得是举手之劳，对我和女儿而言是天大的恩惠，您是个好人。”

    举手之劳？好人？

    魏泽杨眉毛皱了皱，她一口一个尊称，显得既官方又客套……说不出哪里不对，可就是别扭。

    见对方不做声，陆小芽又好心好意的问：“魏先生有什么想吃的，我明天早上给您送来。”

    一直让自己的语气显得不殷勤，她太难了。

    长时间没有回话，陆小芽尴尬癌都快犯了，他到底几个意思呀？要不，起个话头，离开再说，眼瞅着天亮了。

    魏泽杨忽然抬眸说：“我喜欢吃粽子，你能做吗？”

