    【第十八章】/晋江文学城独家发表*

    拜完佛,一行人移步去斋堂用饭。

    素斋用到一半时，一婆子脚步匆匆地走到乔氏身边，附耳嘀咕了两句。

    乔氏鬓发间的累丝衔珠金凤钗轻轻晃动,手中的筷子也放下,惊诧道,“竟来得这么快。”

    谢叔南嘴快，俯身凑上前，“母亲，出什么事了？”

    乔氏扫过围坐在桌边的四人,正色道，“你们祖母现已抵达金城,估计后日便到肃州了。”

    谢叔南惊愕地“啊”了一声。

    谢仲宣接话道，“上回祖母来信，不是说五月下旬再回来么？”

    “嗯，我估计她应当是知道你们父亲与阿缙出征的消息,心里牵挂,便提前赶回来了。”乔氏边说边在心里算了算日子,又觉得有些对不上。

    朝廷的消息四日前才送至陇西,老太太在姚洲，就算同一日得知消息赶来,也不会这么快就到了金城。

    难道老太太料事如神，一得知乌孙来犯,就算到朝廷会派国公爷出征？

    乔氏这边正思虑着，谢叔南那边悄悄凑到云黛身边,与她咬耳朵,“祖母要回来了,她每次从姚洲回来,都会给我们带许多好吃的好玩的。你知道姚洲吗？我两年前与祖母去过一回，那里四季如春，漫山遍野都开满鲜花，还有许多你都没见过的果子……”

    云黛竖起耳朵听他碎碎念，心里却是紧张起来。

    后天就要见到老夫人了，也不知道老夫人知不知道府里多了一个她？见面后又会是怎样的反应呢？

    接下来半顿斋饭，桌上众人各怀心思，皆吃得心不在焉。

    等用过饭，乔氏去求高僧给平安符开光，云黛则向谢叔南打听起老夫人的事。

    谢叔南自是知无不言言无不尽。

    在他口中，老夫人崔氏是位很和蔼的祖母，最是疼爱他们三兄弟，而三兄弟中，他又是最受宠的那个。

    见云黛神思恍惚的模样，谢叔南斩钉截铁道，“你放心，你这么乖，祖母一定会喜欢你的。”

    见他这般肯定的口吻，云黛轻笑一下，心里也安定了几分。

    ***

    两日后，云黛便见到了那位德高望重的老夫人。

    翠盖珠缨的华车甫一停在府门前，便有小厮手脚麻利地端了矮凳放在马车前，又有锦衣丫鬟在马车旁候着。那绛紫色织锦车帘一掀开，两边丫鬟连忙弯腰伸手去扶。

    府门前一干婆子奴仆齐齐行礼，异口同声喊道，“恭迎老夫人回府——”

    只见马车里头一位鬓发染霜的华服老太太探身出来，她盘着圆髻，戴着低调又不失华贵的发饰，身着松石绿银线绣松鹤纹的香云纱长袍，手腕上捏着一串红润润的卐字南红手串。她生得一张圆脸，眼角额上都挂了皱纹，虽上了年纪，却依旧能从端正柔和的五官看出年轻时的秀美。

    老太太一站稳，国公爷和乔氏忙上前相迎，极尽恭敬，“母亲一路舟车劳顿，实在辛苦了。”

    谢老夫人上下打量了儿子儿媳一番，精神矍铄的笑道，“好歹在你出征前赶了回来，也不枉我这一路奔波。”

    谢伯缙也带着弟弟妹妹上前，恭谨行礼，“孙儿拜见祖母，祖母万福。”

    “好好好，万福万福。”看到孙辈们，老夫人脸上的笑容更盛，上前一步，伸手拍了拍谢伯缙的肩膀，“好小子，比我走的时候又长高了一截，身子骨也结实不少，很好。”

    她又看向谢仲宣，问道，“二郎年初进郡学了，可还适应？”

    谢仲宣莞尔笑道，“回祖母，孙儿一切都好，先生们都是博闻强识的大贤，同窗们也都和气友善。”

    老夫人又是一叠声说好，再看向老三谢叔南，稍显浑浊的老眼中笑意更甚，“我怎么瞧着我离开了半年，我们三郎好似稳重了不少？”

    谢叔南还没说话，谢仲宣就忍不住拆台，浅笑道，“祖母可别被他装乖骗了，他还是老样子，顽劣得很。”

    “二哥！”谢叔南抬起手肘就要去怼谢仲宣，又嬉笑着上前挽住老夫人的手腕，“祖母，您可算回来了，孙子可想您了，日日都盼着您快快回来呢。”

    老夫人伸手点了下他的额头，“你啊，盼着我回来，好叫你老子少打你两顿是吧？”

    “哪能呐！”谢叔南狡黠地眨了眨眼，又伸手指了下，“祖母，这是云黛，我们的新妹妹。”

    一听到自个儿的名字，云黛立马打起十二万分的精神，规规矩矩上前朝老夫人一拜，“云黛拜见祖母，祖母万福。”

    老夫人早在家书中得知儿子儿媳收养孤女的事，信中儿子儿媳对这孤女极尽赞美，倒让她也好奇起来。

    如今人就在眼前，她眯着眼眸，细细打量起来。

    只见小姑娘削肩细腰，脸庞娇嫩，清丽可人，上着团花纹嫩黄衫子，下着折枝花纹绿裙，披着件素罗帔子，好似那和煦春光里迎风摇曳的小小迎春花，又娇又柔，瞧着便让人心生欢喜。

    “真是生得一副好模样。”老夫人笑吟吟夸着，拉着云黛起来，又从腕间褪下一枚质地上好，软糯细腻的和田玉镯，套在了云黛纤细的手腕上，“这是我这做祖母的给你的见面礼，好孩子，日后你就安心在国公府里住下。”

    云黛只觉得腕间一沉，不胜惶恐，下意识侧眸去看乔氏。乔氏朝她点头微笑，云黛才放下心，感激地看向老夫人，“多谢……多谢祖母。”

    老夫人笑着颔首，乔氏出声道，“母亲，也别站在门口说话，快进屋歇息吧。”

    说罢，一大家子众星捧月般簇拥着老夫人入内。

    老夫人住在东边的慈和堂，是处阔朗古朴的两进院子，院内种着一大棵枇杷树及几丛楠竹。

    谢叔南偷偷告诉云黛，慈和堂后院还种了一大块药田，老太太年轻时就爱研究医术，侍弄草药，没事还爱给家里人，或是别府交好的老太太把把脉，配配药。

    至于她配得那些药，有没有人喝就不知道了，不过老国公爷活着的时候，经常被老太太抓来当人形靶子练针灸。后来老国公爷折在战场后，老太太便再没拿起过银针。

    众人陪老夫人在慈和堂喝茶，彼此寒暄了一阵，老夫人放下杯盏，慢悠悠道，“孩子们先出去玩吧，我单独与你们爹娘聊聊。”

    几位小辈纷纷起身，准备告辞。

    老夫人忽而又道，“阿缙，你也留下。”

    谢伯缙微怔，低低说了声“是”，又重新入座。

    云黛与谢仲宣、谢叔南一道出慈和堂，回首看了眼堂内，细竹编得帘子已然被门口丫鬟放下，将里头场景遮住。

    她缓缓收回目光，一侧的谢叔南朝她眨眼，一副得意的模样，“我说了吧，祖母很好相处的。我看得出来她很喜欢你，方才她送你的镯子可是她心爱之物，一直戴着的呢。”

    云黛原只知道老夫人送得镯子定非凡品，心里本就不好意思，现下听了这话，更是受宠若惊，“我怎好拿祖母的心爱之物……”

    谢叔南道，“祖母送给你，你就拿着呗，祖母向来出手很大方。”

    走在前头的谢仲宣闻言，也回头道，“云妹妹，你安心戴着吧，祖母送给你，说明她看重你，这是好事。”

    见俩位兄长都这般说了，云黛便不再多言。

    走了没一会儿，谢叔南又嘀咕起来，“也不知祖母要与父亲母亲说什么，而且还留了大哥！大哥也不比咱大多少啊，有什么话是他能听，我们不能听的？”

    “祖母做事自有她的道理。”顿了顿，谢仲宣压低了声音，“而且我猜，应当是要说打仗的事。事涉朝政，我们自不好在旁打搅。”

    谢叔南脸上的嬉笑收了起来，握着拳头，黑眸隐隐透着坚定之色，“等我再大一些，我也要像父亲和大哥一样，上场杀敌，护卫疆域！”

    谢仲宣轻笑，“那你也得好好读书，别以为走武官的路子就能不读书，不读书连兵法都看不懂。”

    谢叔南，“……”

    二哥真的好烦！会读书了不起啊？

    外头俩兄弟说说笑笑，慈和堂正厅里却是一片凝肃的静谧。

    谢老夫人靠着宝蓝色五幅团花引枕，慢慢转动手中南红珠串，良久才出声道，“是你姐姐打听到的消息，一开始陛下并无打算派你出征，后来单独在紫宸殿召见了五皇子，派你出征的旨意跟着就发了出来。”

    晋国公手捧着茶盏，沉吟道，“五皇子此人，乖戾多疑……”

    乔氏没有晋国公这般稳重性子，听出老夫人话中深意后，只觉得背后生寒，咬牙道，“陛下就是再宠爱丽妃和五皇子，也不能听信谗言，影响国政决议啊。晋国公府世代效忠皇室，老祖宗还曾立过誓，谢家儿郎永不背叛裴氏，若有违者，不得善终。国公爷与陛下也有几年少时情分，这些年夫君出生入死，流血流汗，陛下竟还疑他……真是叫人心寒！”

    “夫人。”晋国公轻拍了拍乔氏的手背，安抚道，“陛下他也是听人唆摆。”

    乔氏抿了抿唇，嘴上说没说，心头却是冷笑。

    早些年陛下还算英明圣君，可自从宠幸丽妃和五皇子后，人是越来越糊涂。长安还有风声传来，说是陛下动了废太子，立五皇子为储君的心思。可怜正宫皇后与盛安帝少年夫妻，却不得皇帝欢心，连带着太子也一道被冷落。

    真要算起来，皇后许氏与谢家祖上也是有亲的，往前好几代的国公府主母便是镇北侯府许家的嫡女。若要攀亲，晋国公也可称许皇后一声表姐。

    只是镇北侯府远在长安，晋国公府在陇西，山高路远又隔了几代，逐渐也没了来往。

    当今太子裴青玄颇有贤名，且因他外祖家便是累世武将，是以对武将十分敬重。乔氏多年前去长安，曾在宫宴上见过太子一面，印象中那孩子宽厚仁善，却内敛寡言，比不得五皇子嘴巴甜，总能哄得盛安帝抚掌大笑。

    唉，若是皇后和太子能在陛下面前得眼，想来陛下也不会吃饱了撑着顾忌他们晋国公府。万一陛下真换了储君，让五皇子当太子，那国公府的处境怕是更难了……

    乔氏头一回这么希望皇后能争气，拿出嫡妻该有的气度，赶紧将丽妃那个狐狸精给治住。

    靠坐在圈椅上的谢老夫人皱着眉头，叹息道，“外人看我们国公府是高门煊赫，兵权在握，殊不知这泼天的富贵随时都能成为悬在头顶的刀……”

    乔氏心都揪起来，失落喃喃道，“若是我父亲活着，还能在朝堂上帮着说几句话，陛下一向敬爱我父亲……”

    老夫人垂下眼皮，悠悠道，“这些话说了也无益。垣儿，我此次特地在你出征前赶回来，便是要提醒你，处处警醒些，最要紧的是让上头看清咱的忠心。踏实卖命是好，但场面上的事，该做也要做。人嘛，上了年纪，耳根子软，总是爱听好话，心眼也容易偏的。”

    晋国公郑重颔首，“多谢母亲提醒，儿子知道了。”

    老夫人端起茶盏，慢慢地喝了一口茶，须臾，她抬眼看向下首一直沉默不语的长孙，“阿缙，你是府中长子长孙，日后国公府的荣耀与责任都会落在你肩上。沙场拼军功的武将比不得那些熬资历的文臣，朝堂上六七十岁的文臣一抓抓一把，可沙场上六七十岁的武将自古以来能有几个？你父亲顶多再撑起这个家十年，之后他也该和你母亲享享清福了。所以今日祖母特地将你留下来，便是要叫你明白如今家中的情况，心里多少也有些分寸。”

    谢伯缙掀袍起身，朝上座拱手，黑眸中一片沉稳，“祖母良苦用心，孙子必当谨记在心。”

    老夫人看着丰神俊秀的长孙，心头欣慰，有这样优秀的子孙，就不怕国公府不富贵昌盛。

    ***

    当晚一大家子齐聚慈和堂，吃了顿热热闹闹的团圆饭。因着明日一早，大军就要出发，为防喝酒误事，饭桌上都是以茶代酒。

    云黛连喝了好几碗茶汤，肚子撑得慌，饭没吃几口，夜里也不知是不是饮茶过多，亦或是心里揣着事，浑浑噩噩的也没睡好。

    翌日，外头天色才蒙蒙亮，她便起身洗漱，揣着做好的麂皮护腕急匆匆就往归德院去。

    这个点谢伯缙正好要来给乔氏请安，她也正好将护腕送出去。

    许是今日要出征，谢伯缙来得比往常还要早，云黛赶到归德院门口时，他正好从里头出来，见着一袭嫩黄衫子的妹妹，他脚步停住，“今日怎起得这么早？”

    云黛走得急，还有点喘，白皙的小脸泛着淡淡的胭脂色，夏日池塘里白中透粉的荷瓣般，娇嫩清丽。她朝谢伯缙福了福身子，“我有东西要送给国公爷和大哥哥……”说着，她还探头往院里看了眼。

    谢伯缙会意，随口解释一句，“父亲与母亲还有事相谈，我先出来了。”

    “这样。那等会儿国公爷出来，我再给他。”云黛明白国公爷与夫人成婚多年，感情深笃，如今国公爷要离家征战，夫人定然不舍。

    她将怀中一副镶着银灰色缎子的麂皮护腕拿出来，递给谢伯缙，“大哥哥，这个是送你的。”

    谢伯缙眼眸微动，稍顷，他接过那副护腕。

    见他没说话，云黛小心觑着他的神色，“本想着慢工出细活，晚些再送你的。谁曾想这战事来得太急，我想着给国公爷也制一副，紧赶慢赶的做，粗糙了些……不过戴在腕子上，不凑近瞧应当瞧不见瑕疵的……你别嫌弃，用着顺手就用，若不顺手，不戴也没关系，紧着你自个儿舒服来……”

    “这是你做的？”谢伯缙玉骨般的手指摩挲着那护腕，皮子柔软又坚韧，针脚细致周密，上头还用银线绣着如意暗纹，倒是没看到什么瑕疵。

    “嗯，是。”云黛脸上露出赧色，干巴巴地搓着两只小手，“本来很早就该与你道一声谢的，先前你送来的那些书，对我很有裨益。还有上一回，蒋家姑娘背后议论我，也多亏了你替我出了口气。我心里感激，一直想送你一样礼物，却不知道送什么好。思来想去，便做一副护腕，想着这个或许你能用得着。”

    “那些不过是小事，你既叫我一声兄长，我自要护着你。”

    目光在她那张带着几分紧张的巴掌脸上停了停，谢伯缙的语气不觉温和几分，“这护腕很好，正好在沙场上戴着。”

    云黛闻言，松了口气，脸上露出明媚轻快的笑，“嗯嗯，你用得上就好。”

    见她这笑脸，谢伯缙心头也一阵疏朗明敞。

    将护腕收好，他又以兄长口吻叮嘱她一番，叫她在家好好侍奉祖母和母亲，勤勉读书，莫要再与三郎胡闹之类。

    云黛自是一一应下。

    这般交代了两句，谢伯缙看了眼天光，“时辰也不早了，我先走了。”

    云黛乖觉退让开，忽而又脆生生唤他一声，“大哥哥。”

    谢伯缙扭头看她，“还有事？”

    云黛抬起小脸，一双澄澈的眼眸满是真挚，嗓音软糯道，“祝你所向披靡，平安归来。”

    谢伯缙微怔，旋即嘴角掀起浅浅的弧度，“嗯，一定。”

    他大步离开，修长如竹的身影在朦胧静穆的晨光中逐渐模糊，最终化作一道染了金边的剪影，消失在云黛的视野之中。

