        过了数月。

    连在一起的两颗紫魔星上。

    苍莫注视着远处的魁隗界，脸色颇是难看，“断天，苍绝大人很不满意啊！”

    断天皱了皱眉，“已经有六颗紫魔星成形了，还有什么不满意的？”

    他看起来神色很萎靡，好像几百年没睡过觉一样，说起话来也是一脸的不耐烦。

    这态度让苍莫越发生气，“五颗？按照计划，现在至少也该有十颗了，你这么慢吞吞的，等到把魁隗界围住，不是要几十年？苍绝大人可没有那么多耐心！”

    断天摆摆手，“你多想了，要不了那么久。”

    “你好像很不高兴，出事了？”

    苍莫漠然的看了他一眼，冷哼一声，“断天，我不管你这边发生了什么事情，总之，之前说好的事情一定就要做到！现在你们已经拖延了不少时间，害得苍绝大人的下一步计划迟迟无法实行，你知道这意味着什么吗？每拖延一天，计划失败的可能性就大一点，如果最后误了事，你们的魔尊也别想要魔渊巨龙！”

    断天伸了下腰，脸色渐渐凝重，“那是你们的事情，我们来了，做了事，说好的魔渊巨龙就要给我们，不然我们就打到玄冥界去，到时也别怪我们。”

    “你在威胁苍绝大人？”

    苍莫滞了下，阴惨惨的道，“是你们做事不力在先，还敢来威胁我们？”

    断天盯着他，“行了，我已经够烦了，不想面对你这张脸，走吧！总之我会继续包围，等到包围好了，你就把东西送来，别再来啰嗦。”

    “你最好能做到。”

    苍莫脸色阴晴不定的立了一会，化作一道青光，消失不见。

    已经很长时间没有得到魁隗界的消息了，那些被送回来的玄冥族人也没带回任何有价值的东西，不知道计划会不会出现问题，有必要去找苍绝大人问一问了，准备了这么久，不要出什么事才好。

    断天看着他离去，愤然吼了一声。

    这段时间总有修行者来骚扰，让他不堪其扰。

    每次打到一半，要输不赢的时候，魔神就会出来帮忙，以为能抓住修行者，可没有一次能成功，为此魔神已经斥责了他好几次了，上次甚至还说，如果再这样下去，他这个魔使就不要再做了。

    而他能做什么，面对生气的魔神，他甚至连话也不敢说。

    该怎么办呢？

    虽然这段时间，紫魔星的进展不错，可要是那修行者再来几次，魔神真的放弃了自己，那他做什么都没意义了，就算得到了魔尊的看重，成为了魔尊候选，没有魔神之力照拂，地位也绝对不会长久。

    在魔界生存，实力才是第一位的。

    远处，一道光芒飞速而来，看得断天心里一凉。

    怕什么来什么？

    等到近了才发现，不是修行者，而是骑着魔气之龙的周舒大魔君。

    断天心中一喜，连忙走近几步行礼，“阁下来了。”

    对苍莫完全不需要尊重，但对周舒却不敢，这可是带着魔神使命的人，也许能帮助自己的，就只有他了。

    周舒落下来，首先背靠着紫魔星，满满的吸取魔气，才看断天。

    看了几眼，嘴角挤出一丝冷笑，“断天，你怎么越来越弱了啊！”

    断天叹了口气，讪讪的道，“没了地魔兵，怎么可能不弱？阁下，你说的使命到底是什么啊，快点告诉我，如果再没有地魔兵，我可能就再见不到你了。”

    周舒诧然，“为什么？”

    对周舒，断天却是坦然得很，“每天都有修行者来找我打，我打不过就只能让魔神大人出来帮忙，现在魔神已经厌烦我了，我怕再这样下去，他就把我的魔使位置拿走了，那我必定死路一条。”

    周舒叹了口气，“看来你没通过魔神大人的考验啊。”

    断天愣了下，“啊？”

    正疑惑间，却见一条黑龙迎着面门直冲过来，正是裹挟了无穷魔力的大荒戟，去势极快。

    “是你。”

    语气和语言都变了，眼神也变了，断天注视着周舒，丝毫也不在意大荒戟。

    大荒戟定在半空，自是没有落下去。

    周舒哼了一声，“这么弱的家伙，你也时刻守护着么？”

    断天漠然道，“什么时候，修行者和大魔君勾结到一起了？那两个修行者，是你引来的吧？”

    周舒缓缓道，“你觉得呢？”

    果然暴露了啊。

    魔神不是断天这样的笨蛋，这个计策也算不上很好，时间上太过巧合。

    不过，魔神好像还没看出自己的真实身份，这就有点奇怪。

    “你让他们不断削弱断天的力量，目的是为了杀死断天吧，几乎所有想杀魔使的魔族，都是为了得到魔神的欢心，成为新的魔使，但你却不同，如果你想替代断天做我的魔使，上次你说一句话就可以做到了，”断天嘴角浮起一丝笑容，带着杀意的笑，“你想杀他，却不想代替他，那就只有一个可能……”

    周舒动也不动，“什么可能？”

    没有什么事是一定会按想法进行的，多少都会出纰漏，只是错在魔族这里，有点可惜。

    他一直都没重视魔族，最后连魔神也小看了，还是自己的错。

    大约免不了一战了，魔神附体的大魔君，这个魂影还保不保得住，如果保不住，准备的后手来不来得及过来？

    虽然面不改色，但一转念已是起了许多念头。

    “你是其他魔神的魔使。”

    断天冷笑，仿佛早已看透了一切，“上次我就应该想到，你对我没有足够的尊重，拿到了我的魔神印记却一直不用，这两件事，在任何不是魔使的魔族身上都是不可能发生的事情，现在你还主动对付我的魔使，事实再明显不过了！你坦白吧！”

    “啊？！”

    周舒滞了下，看着满脸自信的断天，一时不知道该说什么。

    “说中了吧？哈哈哈哈！”

    断天发出一阵古怪而狂妄的笑声，“你隐藏得很好，但还是被我看出来了，看得清清楚楚，而且我是用这一副弱到出奇的身体看出来的，周舒，你告诉我，你是傲天还是噬天的魔使？只有他们两个，和我一直不对付，说清楚一切，我或许还会给你一条好出路。”

    “这个……”

    周舒轻轻摇头，之前的判断好像错了，不是自己小看了魔族，而是真的高看不起来啊。