    早在半年多前，老鹰就从北极地带捕捉到了一种非常特殊的极地鸟，十分耐寒，再加上老鹰早已从王冲那里得知了大冰河期的事情，所以，很早之前老鹰就已经开始着手训练一支能在极端严寒天气下飞行，同时侦查和传递消息的特种鹰雀小队。

    而如今，训练成果已经展现出来，在现在这种情况下，大唐方面的侦查工作，几乎全是由老鹰的这些鹰雀来完成。

    听到老鹰的话，四周围王忠嗣，张守珪，阿不思等人都皱起了眉头，心中沉甸甸的，诸国那边的进展比他们想象的还要快的多，这对于大唐来说不是什么好消息。

    几乎是下意识的，几位大都护、大将军纷纷扭头望向了站在前方的王冲，但是看到王冲神情的刹那，众人都是一怔。

    王冲的神情从容淡定，看起来毫不在意。

    “知道了。”

    王冲淡淡道，看的众人都是心中一愕。

    现在帝国的处境，恐怕还没有一个人不清楚，情况绝对不容乐观，不管是朝廷那边还是东北前线，都撑不了太久，王冲应该比任何人都明白，但谁也不知道他为何如此的镇定。

    “还不够快，也不够急，这对我们接下来的行动反而不利。至于幽州那边，现在大雪冰封，不管是食物还是取暖物资，他们的处境只会比我们更恶劣。”

    “幽州的法阵可并不能完全抵御严寒。”

    王冲的目光眺望着前方。

    众人神色一怔，都是若有所思。

    不错，诸国联军现在虽然强势，拥有曳落河这种完全破坏战争平衡的军队，但是另一方面，利用了诸国军队的同时，也意味着拖家带口，多了无数张吃饭的嘴巴。

    诸国目前的处境，本身就处于粮食极度短缺的状态，在这种情况下，他们只会比大唐更快的坚持不住。

    而且从侦查的情况来看，黑衣人组织在幽州设立的那座庞大的阵法，虽然能够抵御大部分的严寒，但这并不意味着幽州的范围内就四季如春，一片温暖。

    对于诸国的百姓来说，依旧需要取暖的物资，这一点诸国毫无准备。

    不，应该说连可取的物资都没有，在广袤无尽，“离离原上草”的突厥大草原上根本就没有可供取暖的东西。

    从这一点来说，诸国确实比大唐更急。

    “所以接下来我们该怎么做？”

    太子少保王忠嗣问道。

    这一次的作战计划，王忠嗣、张守珪、阿不思他们都知道不少，但完整的作战计划只有王冲一个人知晓，只有王冲有信心，众人才对这场战争拥有必胜的信念。

    “不急，一切照旧，越是这种时候就越是要放松，我们越是从容，幽州那边就会越是焦急。”

    王冲目光幽远，手指在钢铁堡垒的城头上轻轻叩动了两下，言语间流露出一股强大的信念。

    东北幽州这场战争将是整个陆地世界最后一场人类王朝和帝国之间的战争。

    这一次王冲步步为营，一步步的积累终于坐到了现在的位置上，大唐历经数劫不但没有走上上辈子衰落的道路，反而比之以往的任何时候都更加强盛。

    只要他还站在这里，他就不会给安禄山一丝一毫的反叛机会。

    “唳！”

    正在沉思的时候，一声高亢的鹰雀尖啸穿过重重风雪，突然从高空深处传来，那声音和以往任何时候都截然不同。

    王冲眉头一皱，下意识的转过身来望向身后的老鹰。

    “不妙，雪鹰传信，好像有什么东西正在——”

    老鹰目光闪动，同样仰望着天空，惊疑不定。

    老鹰豢养的鹰雀在消息侦查方面要远远胜过任何人，他所设计的那些独特的“鹰雀旗语”，涉及的方方面面非常多，极其详细。

    不过鹰雀毕竟不是人，不能像人一样自如的表达，有些东西鹰雀也同样表达不出来，现在的鹰雀发出的声音就连老鹰也没怎么听过，并不在他涉及的旗语之中。

    老鹰的话还没说完，伴随着一阵凄厉的惨叫，高空中那头雪鹰的叫声戛然而止。

    一刹那间，老鹰霍的变了脸色。

    而这一切还远没有停止，仅仅只是一刹那，王冲神色一沉，也同时发现了什么，目光盯着对面的风雪深处，一动不动。

    “轰隆隆”

    最开始的时候众人还没察觉什么，但很快一阵雷霆般的闷响由远及近，以惊人的速度朝着钢铁之城的方向而来。

    那声音开始的时候还若有若无，但眨眼之间就震耳欲聋，响彻天地，就在众人的目光中，一股狂暴的能量如同滚动的雪球一般，裹挟着毁灭性的力量，以雷霆万钧之速朝着众人所在的方向电射而来。

    “太始！”

    王冲瞳孔一缩，目光变得冰冷无比。

    而身后王忠嗣等人也纷纷变色，那股能量的等级庞大无比，甚至已经超越帝国大将的级别，这种强度的攻击绝不是众人可以承受的。

    三千丈！

    两千丈！

    五百丈！

    ……

    那股毁灭性的能量速度极快，而且在滚动的时候还在不停的从天地间的寒潮能量中汲取力量，等抵达钢铁堡垒的时候，那股能量已经膨胀到了数百丈直径的地步，那摧枯拉朽的气势，看得所有人心惊不已。

    只有王冲还保持着平静，默默地矗立在城头一动不动，完全没有阻止的意思。

    终于——

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，就在距离钢铁堡垒的城墙还有十多米的地方，一道无形的屏障，如钢似铁，突然凭空出现阻挡在那毁灭性的能量球前。

    一声爆炸，那毁灭性的能量席卷天地，在钢铁堡垒前，掀起万道毁灭洪流，但是所有的毁灭洪流，都被那道无形屏障给阻挡下来。

    钢铁堡垒的城墙上，大唐的帝国巨头们身上的铁衣锵锵震动，但却没有任何一个人受伤。

    “太始，你一向自视为神，难道神就是这种只会偷袭的匪类吗？”

    王冲负手而立，满头长发猎猎，盯着对面道。

    城墙对面风雪漠漠，一片寂静，但是很快就有一声冷笑响起：

    “不知死活的东西，死期将至还不自知，还敢在本座面前大放厥词！”

    “呼！”

    随着这声音，狂风肆虐，一股庞大的力量有如风暴般席卷开来，在这漫天的风雪之中，硬生生的开辟出一块空白地带。

    下一刻，城墙上众人神色一凝，所有人都看到了百丈开外悬浮在半空中的太始。

    他的身上依旧穿着那套古老的黄色神甲，浑身上下散发的一股庞大的威压，让王冲以外的所有人感觉到一股庞大的压力，而那一双冰冷锐利的眼眸，比之太阳还要炽亮，甚至连茫茫的风雪都一样遮掩不住。

    太始盯着对面城头上的王冲，毫不掩饰心中赤果果的杀机。

    这座钢铁堡垒比他想象的还要牢固，刚刚那一击，他至少用了七分的力量，但是最后，竟然没能撼动这座城池分毫。

    “一招被蛇咬，十年怕井绳”，京城一战太始被王冲借用相柳大阵轰爆肉身，差点连灵魂都被轰没了，如今再次碰到这种大型阵法，哪里敢轻易以身试险？

    哪怕这座城池里没有相柳大阵，太始也不敢轻易尝试。

    ——谁知道会不会另外一些陷阱？

    王冲现在待在钢铁堡垒内，太始投鼠忌器，也不敢轻易出手。

    两人便处在这种微妙的僵持和防备之中。

    “一派胡言！真正死期将至的人是你！”

    王冲冷然一笑，就在众人震动的目光中，陡然一步踏出，立即离开了钢铁堡垒的城墙范围。

    这简简单单的一个动作，看得对面漠漠风雪中的太始，瞳孔微缩，整个人微微变了脸色。

    这是一种赤果果的挑衅，他也没有想到，短短数月，当初那个在他眼中仿佛蝼蚁一般，毫无存在感的少年，已经成长到了这种地步。

    而对面，王冲将太始的反应收入眼底，心中哂然一笑。

    此一时彼一时，现在的王冲早已成长到了令无数武者仰望的地步，即便在太始这种太字辈的古老存在面前，也毫不逊色。

    哪怕没有大阵的保护，现在的王冲面对太始也丝毫不惧。

    “你或许还不知道吧，圣皇临死之前留下了一张纸条，已经算好了你的死期！”

    “上次京师一战让你逃脱是你死期还没到，不过这一次，你逃不掉了！”

    王冲冷冷道。

    “！！！”

    王冲轻描淡写的一句话惊得对面的太始却是唰的一下变了脸色，再也没了之前的从容。

    作为天神组织的首脑级人物，每一个太字辈的强者都自视甚高，世俗皇权，包括那些顶级的强者，在他们眼中根本不值一哂，不过这么多年来，唯有一个人例外。

    那个人就是已经死去的圣皇李太乙。

    李太乙的实力很高，但他的心思和计算才更加可怕。

    这么多年，天神组织一直试图杀掉他，而李太乙则一次又一次的故意露出破绽。

    尽管天神组织已经刻意防范了，但还是禁不住一次又一次的上当，因为李太乙的手段实在是太高明了。

    而最后试探的结果，就是天神组织至少有两名太字辈的强者，死在了李太乙的手中。

    太始虽然自视甚高，但对于李太乙也是忌惮重重。

