    见公主殿下居然真的朝炙焰骷髅马走去，年隆宇忙不迭的给步无尘使眼色。

    这位老院长显然是想让步无尘安抚一下自己的坐骑，可千万不要伤到公主。

    怎奈那少年却突然吹起口哨望着天，赞叹一声“天上的星星好亮啊”……

    这模样，明显是不打算搭理公主殿下的死活了呗？

    年隆宇老眉一皱，正要有所行动；

    却见那匹炙焰骷髅马竟是自顾自的飞奔离去！

    刚刚走到近前的梁鑫淼为之一愣：“别跑啊？”

    而后便是气不打一处来：“哼，你的主人可恶，你这匹臭马也可恶，还真是有其主必有其仆！”

    “喂那边那个姓步的，赶快让你的坐骑停下，听到没有？”

    步无尘装作没听见，自顾自的道：“咦？天上一共有多少颗星星呢？我来数数，一，二，三……”

    “你！！”

    梁鑫淼为之气极。

    要知道，她可是大梁国现如今唯一的公主殿下；

    是大梁王含在口中怕化了、捧在手里怕摔着的掌上明珠！

    换做旁人，哪个不是赔着笑带着喜的殷勤侍奉着？

    可到了步无尘这，却直接被赤果果的无视了……

    “哼，本公主想干的事就一定要干成！”

    小公主噘着嘴吧赌气之余；

    指尖灵光一闪——

    “嗡~”

    下一刹，她的纤纤玉手中、便多出两张手心大小的菱形符纸来。

    不远处的步无尘不禁瞳孔一缩。

    因为凭他“地境鉴宝师”的眼力，一下就看出对方从储物戒指取出来的，是一张凡阶上品的“风迅符”、以及一张同为凡阶上品的“水袈裟符”。

    在“风迅符”的特效加持，这小妮子追奔向炙焰骷髅马的速度极快；

    短距离内、竟然真跑出了缩短距离的架势！

    而那张“水袈裟符”，却是在这少女的周身、凝出了一层半透明的水纹袈。

    想必是这位公主殿下见那只“炙焰骷髅马”周身上下、都燎烧着熊熊烈火；

    她怕自己等下骑上去时会被烧伤，才特意提前做好了准备。

    步无尘眉头一皱：“这劳什子公主，也太刁蛮了些！”

    心念一动间，炙焰骷髅马陡然掉头、朝着步无尘的所在奔来。

    后者也撒开丫子冲向前。

    这对向而奔的一人一马，很快就汇合在一处。

    借助系统之力的关系，步无尘早已与自己的战宠坐骑心意相通；

    腿一蹬、身一侧、手一搭，整套翻身上马的的动作可谓是行云流水！

    坠在后面的小公主梁鑫淼、嘴里大叫着：“你敢走一个试试？”

    手里却又是从储物戒指中取出一张加持速度的玄符——

    只听“嗡”的一声，她前冲的速度更快了几分。

    一转眼，距离炙焰骷髅马已不过十尺之距！

    干脆银牙一咬、纵身一跃，朝着马背跳去。

    眼中闪过一丝喜色：“这回看你还怎么逃？”

    “呼哧哧！！”

    正当此时，焚天鼻孔一喷、眉宇一皱，竟是直接扬起后蹄、不管不顾的朝着公主踹去！

    在这头骄傲的兽皇眼中，哪管你是不是“公主之尊”？

    它只知道：这个讨厌的女人、竟敢在主人不允许的情况下要强行骑它；

    这不是在侮辱它么？

    想它堂堂兽皇，机缘巧合下被捕获，以至于失去自由好些年，这已经是虎落平阳被犬欺了；

    现在好不容易脱笼而出，哪有再被区区通神境的家伙欺辱的道理？！

    可以预见的是，这一蹄子要是踹中了，非让那小公主香消玉殒了不可……

    要说步无尘虽然觉得这小妮子烦人，却也不至于夺其性命。

    急忙神念暗动、让胯下坐骑手下留情。

    这才给了小公主喘 息之机；

    只听她“呀”的一声惊呼之余，急忙催动一直捏在手中的另一张玄符——

    “咻~”

    当一道深棕色灵光乍现时，一只足有水缸般大小的掌印，赫然横挡在公主与炙焰骷髅马的蹄间！

    那玄影手印替梁鑫淼挡下了这力灌千钧的一击的同时，还曲指成爪的、拽了一下炙焰骷髅马的后蹄，让它前奔的速度降了一大截。

    见状，惊魂初定的公主非但没有停止追冲，反倒面露喜色：“嘻~速度慢下来了吧？这回成了~”

    步无尘见这刚刚从鬼门关晃荡了一圈儿的丫头片子，居然还有心情在那乐呵？

    心道这位公主殿还真是够奇葩的，玩心也是真的大……

    另外对方也的的确确称得上是“财大气粗”了，前前后后好几张玄符，眼睛都没眨一下的就用了出来！

    要知道，在丹道盛行的大梁国，同品级的玄符则要珍贵许多；

    毕竟物以稀为贵嘛！

    也就这心念急转的功夫，跃至空中的那道倩影、已经稳稳当当的坐在了步无尘的身后。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    然而这位公主殿下还没来得及高兴，屁 股下面传来的灼 热感，就让她大惊失色：“啊，好烫！”

    她显然是低估了炙焰骷髅马的火焰热度，水袈裟符的那一层水膜眼看着就要崩破。

    梁鑫淼急忙道：“快让你这坐骑乖乖收起火伤，不然本公主可就要揍你了！”

    “你下去不就没事了？”步无尘不以为意道。

    “我才不呢，本公主好不容易才上来的……”

    “啊啊啊好烫啊，我真要揍你了！”

    见对方还是无动于衷，梁鑫淼直接凝聚掌力、扣向步无尘的肩头。

    在他想来，只要能制住对方的双肩，逼他就范，不愁那坐骑不乖乖听话。

    可谁曾想，步无尘并不像小公主平日里遇上的人们那般宠她惯她、畏她惧她；

    见对方真要对自己动手，步无尘也来了火气，直接扭过身子来跟这刁蛮小妞对了两掌——

    “嘭、嘭！”

    玄罡暴气的声响传出的同时；

    步无尘和梁鑫淼也都被对掌时，东牵西扯的力道震的双双落马！

    说来惭愧，不管是地球上的步无尘，还是这个世界土生土长的步家大少，都没骑过跑得这么快、且长得如此高大的坐骑。

    骑术不过关，再加上公主突如其来的双掌施力，才让马背上的少年少女一起滚落下去……

    “呀！”

    公主修为虽高，但毕竟是少女心性，加之实战经验几乎为零。

    惊慌之下，她下意识的把步无尘当做了救命稻草，紧紧抱住……

