    在年节之前，李典从徐州传来了消息。

    他安全抵达了徐州，但也正如曹秀所预料的那般，他的车驾在途中被截，曹秀安排的百人骑兵队，全军覆没，甚至连当初给他驾车的车夫也死在了途中。

    得知消息的曹秀当即猜到了这是曹丕的手笔，而今偌大的丞相府中，也只有他才有这个能力知道李典前往徐州的路线，从而派人截杀。

    这让他更加怀疑当年完成之战，曹昂之死是不是就是曹丕为之。

    因为当年想要置曹昂于死地的人，可谓只有曹丕一人，除了他以外，不可能再有人非要将曹昂杀死不可。

    而恰在这时许攸也来到了丞相府。

    “少公子，贾诩似乎倒向了曹丕。”

    这是许攸这段时间左右试探后得出的结论，贾诩很有可能已经倒向曹丕。

    联系到之前在官渡之战后赏赐一事，贾诩和曹丕的出言，让曹操骑虎难下，不得不赏赐曹秀。

    现在看来，或许那时候贾诩就已经是曹丕的人了。

    “这就对了。”

    “此次派人截杀李典，想必也是这个贾诩献的策，曹丕担心李典一旦成为徐州牧，我的势力就会无限壮大，他当然不愿意看到这一幕的出现，所以打算在路上动手，将李典除掉。”

    曹秀想到此处，不由对自己之前的安排感到十分满意。

    若不是他提前安排了一番，只怕李典现如今已然身死。

    一旁郭嘉点头道：“可惜丕公子没想到的是，少公子竟然提前安排李典中途离队。”

    “此次截杀失败，想来丕公子也是不敢再对已经抵达徐州的李典出手，李典这下应该彻底安全了。”

    李典已然抵达徐州，在徐州地界内刺杀李典这个徐州牧，想来曹丕还没有这么愚蠢，当干不出这种事来，所以李典此时才算真正的安全。

    可如此一来，曹丕截杀失败，必然对曹秀而今的实力更为惧怕，后面必然还会继续对曹秀出手。

    “少公子年节后便要出征河北，若是丕公子在军中埋下刺客，少公子身旁不能没有护卫啊。”

    郭嘉想到曹秀马上要出征，当即意识到曹秀的安全乃是一个重大问题。

    可对此，曹秀却并不在意。

    他更在意的，乃是另外一种情况，只不过眼下不方便细说。

    “曹丕还不至于愚蠢到在我身边安插奸细谋我性命，若是如此的话，我与只会鱼死网破，谁也讨不了好，他不会希望看到这一幕的。”

    “对了子远先生，贾诩既然投靠了曹丕，那张绣之死，贾诩那边是什么反应？”

    张绣的死提醒了曹秀，让曹秀猛然意识到当初的猜测很有可能是真的。

    可即便是这样，猜测也只能被定义为猜测，因为他没有丝毫证据能够证明。

    而当初贾诩乃是张绣的谋士，若张绣知道当年宛城之战的真相，那贾诩这个顶级谋士会不会也知道？

    或者说，就是贾诩为张绣谋划的？

    想到这里，曹秀更是对贾诩的态度期待万分。

    只听许攸道：“张绣乃贾诩前主公，对于张绣之死，贾诩很伤感，甚至最近已然卧床不起。”

    “看上去，倒也不像是装出来的。”

    耳听如此，郭嘉当即言道：“他卧床不起，只怕不是为张绣之死，而是担心少公子详查李典车驾被截杀一事吧？”

    “如今丞相府中，唯有丕公子方才有理由，有能力做到这件事，而他贾诩乃是丕公子的谋士，少公子若是将此时上奏丞相，丞相必定严查，届时贾诩自是难逃丞相法眼。”

    “但他在家卧床不起，思念张绣沉郁悲痛，丞相看在眼中，必定以为他对张绣忠心耿耿，所以更加惜才，自不会对他如何。”

    苦肉计。

    这种伎俩本没什么可说的，可关键在于贾诩这么一来，就让曹秀无从下手了。

    李典车驾被截杀一事到底要不要上奏曹操？

    若是上奏了，曹操又要不要详查到底？

    “奉孝先生的意思是......若丞相知道了此事，不一定详查到底？因为丞相也知道，而今会截杀李典的，除了丕公子，只怕无人会这么做，而事关丞相府的安宁，丞相很有可能大事化小，小事化了？”

    许攸的脑子反转极快，一下子就想明白了其中关节之处。

    就算曹秀将此事上奏给曹操，看在贾诩因张绣之死，而重病不起的份上，只怕曹操也会于心不忍，再念及贾诩在官渡之战中转运粮草的功劳，即便曹操猜到此事很有可能乃是贾诩谋划，恐怕也不会一查到底。

    而为了稳定大局，曹操必然会将此事大事化小。

    如此一来的话，曹秀岂非无计可施？

    “也并非无计可施。”

    这时，曹秀忽的笑道。

    一旁郭嘉，许攸见状皆是皱眉。

    “少公子打算自己动手调查？不经过丞相允准？甚至不让丞相知晓？”

    郭嘉试探性的问道。

    可谁知曹秀微微摇头，而后淡淡笑道：“曹丕截杀李典，乃是因为李典一旦成为徐州牧，我的势力便已然彻底超过了他，让他无所适从，所以不得不阻止。”

    “可截杀失败，他也应该能猜得到我在怀疑他。”

    “年节后我便要率军北征，剿灭袁绍，一旦我成功荡平河北，届时我的势力将进一步扩大，他曹丕却只能呆在这许都城干着急，这岂是他愿意看到的局面？”

    听到这话，郭嘉与许攸不约而同露出恍然之色。

    “倘若丕公子还想阻止少公子势力继续扩大，那么年后少公子北征便是他最好的机会。”

    “届时少公子将计就计，说不定就能抓住他的狐狸尾巴，少公子妙计，奉孝佩服。”

    郭嘉说到此处，脸上满是对曹秀的钦佩。

    而一旁许攸也是连连点头道:“引蛇出洞，不外如是。”

    “若丕公子当真耐不住性子，难免露出马脚，只是不知他会采取什么样的计划，来针对少公子。”

    许攸想得更为深远，毕竟曹秀北征之事乃是板上钉钉的事，而曹丕可以谋划的还有许多，谁能知道他会如何针对曹秀布局，引曹秀入彀呢？

