    这一年的变化太大了，用日新月异都不足以形容。

    郭辰取得辉煌战绩的同时，和他密切接触的人也都身价倍增。

    芦欣现在是华辽市警局的一把手，而通达县警局的一把手则是郭振。

    当初郭振的刑警大队的大队长职务被免，还接受组织审查，都拜鬼佬门的魑魅魍魉所赐。

    而这一次魑魅两人尚未到达通达县的时候，郭辰柳征柳服就已经做好了迎战他的准备。当然，郭振更是做好了充足的准备。

    吕竹派出的专车是一辆普通的奔驰S级，没敢用劳斯莱斯，目的就是怕引起别人的注意。她就是要将魑魅悄悄送到通达县，再让魑魅寻机悄悄除掉郭辰。

    但这一次她的确是作到头了。

    魑魅乘坐的专车畅通无阻地进入了通达县，驶到了通达县最高挡的酒店门前。

    果然不出郭辰的预料，魑魅是吕竹派来的，这两个混蛋肯定会住通达县最高档的酒店。

    当魑魅从车上下来，等待他们的是荷枪实弹的警察。

    而站在他们面前的则是郭辰和柳征柳服。

    面对周围荷枪实弹的警察，魑魅两人并不害怕，他们要逃走，那也是轻松的犹如小菜一碟。

    但他们却没有想到郭辰就站在了他们面前，正用一种嘲弄地眼神在看着他们。

    郭振也是荷枪实弹，站在了队伍地最前列。但郭辰却要让郭振不到万不得已的时候，警方绝对不能开枪，要活捉鬼佬门的这两个杀手。

    只有将他们活捉了，才能挖出躲在幕后操控的吕竹。

    如果将魑魅给当场击毙了，反倒是便宜了躲在幕后的吕竹。

    而活捉魑魅的任务，当仁不让地落在了郭辰和柳征柳服的肩上。

    布置了周围荷枪实弹的警察，目的只有一个，那就是防止魑魅逃走。

    “别来无恙，你们终于来了。对了，另外两个呢？”郭辰很是戏谑地冲魑魅道。

    魑的马脸剧烈地抽搐了几下，魅的眉毛连着跳动了几下，两人都是凶相毕露。

    魑道：“郭辰，你的功力都已经丧失了，那一次让你跳河逃了，这一次你必死无疑。”

    魅道：“老大，别和他废话，直接结果了他。”

    魑魅将周围荷枪实弹的警察视若无物，就凭这股气势，也真不愧是顶级杀手的级别。但他们却是入错了行走错了道。他们要是把这股子亡命劲用在了正道上，必定能创造出一番辉煌。

    “怎么？还要朝我脸上喷药啊？”郭辰边说边面带谑笑地朝魑走了过去。

    “对付你这个废物，还用得着再喷药吗？”魑这一次压根就没有想再用筋力散。

    两人越走越近，当两人相聚不到两米的时候，魑率先进攻。他一记鹰爪，电光石火般朝郭辰的喉咙抓了过去。

    他要一把将郭辰的咽喉抓烂，将郭辰活活抓死。

    这是魑面对普通人惯用的一招，对方一旦被他的鹰爪击中，喉咙就会被抓个粉碎，饱受痛苦而死。

    但让魑没有想到的是，郭辰不但功力恢复，而且由于修炼吐纳之术，郭辰现在的功力比以前不知道飙升了多少倍。

    郭辰身子一飘，极其轻松地就躲开了魑的这一抓，随即打出了一记飞踢，啪的一声，正中魑的肩膀，一下子就将魑给踢飞出去，落在了四五米远的地方，摔了个狗啃泥。

    这一幕让魑和魅都是大吃一惊，因为他们都认为郭辰早就功力尽失了，即使还会些拳脚功夫，那也是三脚猫，根本就不堪一击。

    但现在郭辰只打出了一记飞踢，就把魑给踢飞出去。就凭魑的深厚功力，郭辰的这记飞踢，竟然把他踢了个狗啃泥。

    魑很是狼狈地爬了起来，难以置信地看着郭辰，问道：“你功力恢复了？”

    “老子的功力不但恢复了，还比以前更厉害了。马脸，你这次有来无回。”话音未落，郭辰就快速出击。

    顷刻之间，郭辰和魑又打在了一起。

    电光石火间，两人就拆了很多招。

    魅瞅准一个机会，想从背后偷袭郭辰，但他还没有出手，就遭到了柳征柳服的围攻。

    在行动之前，郭辰就安排好了分工。他负责对付魑，柳征柳服则负责对付魅。

    刚一交手，魅还没把柳征柳服放在眼里，挫骨断筋术是顶级武学，对付其他的功夫，根本就不在话下。

    但几个回合过后，魅就暗自叫苦不迭。对付他的这两个人竟然也会挫骨断筋术，要不是他及时变招，他的两条胳膊就已经被对方给卸下来了。

    魅打足了精神，接连使出几记凶狠的挫骨断筋术的招数，但瞬息之间，就被柳征和柳服给化解了。

    大家都懂，你小子也就别再玩这些皮儿汤汆丸子了，乖乖束手就擒，　免得浪费时间。

    柳征柳服的挫骨断筋术是跟着郭辰学的，练了才不到一年。功力比不上魅。魅可是从小就练这玩意儿。

    但即使这样，魅也奈何不了柳征柳服，毕竟柳征柳服的功夫底子太好了。

    一时之间，柳征柳服和魅打的难解难分。

    郭振按照郭辰的吩咐，只是带领众多警察围而不攻。

    这些荷枪实弹的警察，都被眼前的这一幕激烈的打斗给惊呆了。我靠，简直比最真实的武打片都过瘾。

    魑的功夫和萧野不相上下，但阴险狠辣程度，却要比萧野还要略胜一筹。

    当初郭辰对付萧野的时候，用了一招反败为胜的猿猴上树，活活将萧野的一条胳膊给拧残废了，这才将萧野给生擒活捉。

    但这一次对付魑，郭辰几次想要使用猿猴上树，但都被魑给识破了。

    郭辰决定使用近半年苦苦习练的猛虎托颏，来对付魑。

    郭辰之所以想到了这一招，而勤下苦功来习练这一招，就是因为魑长了一副马脸。

    啪啪啪啪，几个回合过后，郭辰和魑又打成了平手。

    郭辰猱身直上，切击对方的中路，但这也露出了自己的破绽。

    魑双手成爪，狠狠地抓住了郭辰的两个肩膀，他的马脸随即发出了狰狞瘆人的笑。因为他的这两把抓，是鬼佬所创的绝招，郭辰的两个肩膀也会被他瞬间给抓烂。

    可就在他用力捏抓的时候，突然感觉双手抓空。

    只见郭辰身子一蹲，双手成托举状，对准他的下巴颏子，猛地朝上一托，魑整个人都被托的飞了起来。

