    诛魔神雷威势绝伦，成片成片的朝灭世黑莲轰去。灭世黑莲摇曳间，乌光流转，一朵朵黑色莲花绽放，迎上诛魔神雷。

    轰！轰！轰！

    诛魔神雷下，黑色莲花先是寸寸瓦解，随后又不断重生，生灭往复间，诛魔神雷的力量越来越小，直至覆灭。

    “哈哈！区区诛魔神雷又怎能伤吾！”见诛魔神雷无法突破自己的防御，灭世黑莲复又得意起来。

    就在这时，异变突生！

    一条纤细的根须，悄无声息地破开虚空，降临此地，直接扎根在灭世黑莲身上，疯狂吸收他的本源。

    “哼！找死！”突然遭到袭击，灭世黑莲又惊又怒，急忙向那条根须攻去。

    “不！快住手！这是什么鬼东西？为什么斩不断？”片刻之后，灭世黑莲惊恐的叫出声来。

    那根须不知是何物，携带着古老混沌的气息，好似天生克制他一般，任他施展各种手段，都无法将其斩断。

    短短片刻，灭世黑莲丢失的本源已有半成之多。再这样下去，别说化形了，就连品级都无法保住。

    心知本源丢失的后果，灭世黑莲顾不得防御头上的诛魔神雷，开始收缩自己的力量，全力挣脱起来。

    没了黑莲的阻碍，诛魔神雷接连不断地轰在灭世黑莲身上，打得他摇晃不止，光芒黯淡！

    而那根须好似长在他身上一般，任他如何挣扎，都无法摆脱，只能眼睁睁的看着本源流失。

    “啊！吾好恨！这是你们逼吾的！”在诛魔神雷、根须的攻击下，灭世黑莲彻底爆发了。

    下一刻，一名身着黑衣的英俊青年，在先天煞气与毁灭之气的簇拥下，从十二品灭世黑莲中现身。

    璀璨乌光从他身上散发，毁灭之气汹涌而出，将方圆万里尽数淹没。诛魔神雷不断覆灭，根须急忙从他身上抽离。

    法宝形态的灭世黑莲虽强，但其限制极大，只能动用天赋神通，魔道的种种神通皆无法施展。

    唯有化成先天神魔，才能动用这些魔祖传下的大神通，驱逐那条根须。

    “吾名灭世！”

    像是在宣告自己的诞生，阴沉的声音从他口中发出，回荡在整片雷泽，引得天道震动。

    霎时，雷霆止歇，根须也悄无声息的退走，雷泽重新恢复了平静。

    “想走？让本座付出了那么大的代价，岂是你想走就能走的？”

    一想到为了摆脱那条根须所付出的代价，灭世道人就恨得牙痒痒，哪能让它轻易走脱，急忙动身跟了上去。

    他倒要看看，是那个混蛋出手暗算他，坏了他的机缘。观那根须逃走的方向，赫然便是风紫宸所在！

    按照灭世黑莲的计划，他只要完全吸收了九霄雷君的本源力量，就可在化形的那一瞬间，觅得天机，跳出命运长河，成就不死不灭的大罗金仙之境。

    但那条根须可怕至极，几个呼吸间，就将他的本源吸走小半，眼看着就要将他吸干。生死关头，灭世黑莲哪敢有丝毫犹豫，顾不得追求完美，当即化形而出。

    只是，本源大失，再加上化形匆忙，导致他仅有金仙之境的修为，连太乙金仙之境都无法达到。灭世道人如何不恨！

    灭世黑莲诞生灵智后，随时都能化形而出，不过他为了追求以最完美的姿态化形，一直压制着化形的冲动，努力积攒本源。

    辛苦数百万年，更是不惜业力加身夺走九霄雷君的本源，只为成就那大罗金仙之境。可短短片刻，就被那条根须毁了，灭世道人如何不恨！

    如此种种，谁能忍得下来，更何论生性暴虐的灭世道人。

    “无论你是谁，本座都不会放过你！”身影一闪，灭世道人的身影彻底消失，只余冷厉的话语在虚空之中不断回荡。

    ……………………

    而造化雷海的另一边，风紫宸一脸不明所以的盯着突然疯长的世界树，全然不知危险的降临。

    “怎么回事？世界树怎地忽然疯长起来？”

    就在刚才，世界树好似吃了大补药一般，疯狂生长起来，两万丈，三万丈，五万丈，十万丈……转瞬间便长到百万丈之巨。

    似是发觉了风紫宸的诧异，世界树探出一条根须，朝他眉心一点，刚才所发生的一切，通通浮现在了他的脑海里。

    “嘶！这世界树真是惹祸精，那十二品灭世黑莲岂是那么好得罪的？”浏览完世界树传来的讯息，风紫宸有些牙疼。

    十二品灭世黑莲，混沌至宝造化青莲的莲子所化，乃极品先天功德灵宝。此等身份化形而出，便是在一众先天神魔中，也属顶流。

    “你要是再敢吞噬混沌珠的本源，休怪吾不客气！”

    这样想着，风紫宸先是警告一番世界树，然后才祭出混沌珠，将世界树收了进去，欲离开此地。

    世界树已经生根发芽，远远超过了预期，风紫宸来雷泽的目的已经达成，再留在雷泽以无意义，是时候离去了。

    而且，世界树占了这么大便宜，还是速速离开此地为好，免得到时被苦主找上门来，想脱身就难了。

    “哪里走？给本座留下吧！”

    收起世界树，风紫宸刚走不远，就听到一道满是怒火的声音，由远到近传了过来。同时，虚空之中绽放出朵朵黑色莲花，阻断风紫宸的前路。

    “灭世黑莲！来得好快！”看到那黑色莲花，风紫宸哪还不明白，这是苦主找上门来了。

    不由心中庆幸不已，还好提前把世界树收了起来。若是被灭世黑莲看到世界树，以他的出身，说不定会认出世界树的来历，那时麻烦就大了！

    “不知道友是谁？因何阻吾去路！”转过身来，风紫宸皱眉望着灭世道人，不悦的说道。

    尽管知道灭世道人来此的缘由，但对方有没抓到现形，风紫宸又怎会傻到主动承认。

    “好！好！好！”见风紫宸装傻充愣，灭世道人被气得直发抖，一连说出三声好字。也不废话，直接对着风紫宸一挥，无尽黑莲朝他席卷而去。

