    “神秘领地……”

    有苦涩，有悔恨，有愤怒，也有无奈。

    森林深处，司马炎死死望向遥远处那直插云天的凌霄植株。

    黑暗与浓雾不能阻挡他的目光。

    这是一片深沉得可怕的夜空，大雪浩荡，透漏着似有似无的光，像平静的深海不起半点波澜。

    可是，就是这样一片夜空之中，却有司马炎无比渴望的东西。

    神秘领地。

    一个近在咫尺的词语。

    可此刻，却是因穷追不舍的全知教教徒而变得无比遥远，宛如一根鱼刺卡在了他的喉咙，进退不得。

    来的路上，他想了无数种可能，或许那份战争宣言只是一场阴谋，或许会被拒绝入内，或许小鱼会扛不住暴雪狂风的侵袭而死在路上，或许……

    或许太多了，但他却没有想到，这座森林早已密布着全知教的走狗和爪牙，更是在迈出帐篷的那一瞬向他发出了蓄谋已久的埋伏，幸而不死，却开始了漫长的逃亡。

    “全知教，你们都该死！！”

    心头宛如一万匹草泥马崩过，司马炎越发绝望。

    如果允许，他真想不管不顾，回身杀爆那群畜生，哪怕流尽一身血也在所不惜。

    可事实上，别说允许了，他连生出那样的念头都做不到。

    小鱼已经陷入弥留之际，现在他能够做的，就是向神秘领地狂奔……

    期待奇迹的降临……

    “小鱼，坚持住，你一定会没事的……一定会没事的……”

    再三重复之后，司马炎强压下心头的慌乱，目光死死锁在凌霄上，不敢轻移半分。

    就在这时，全知教教众冲了过来，一名手握绿色品质长剑的剑士。

    剑锋划破空气，沿着出剑的轨迹在空中留下白色的光芒，在刚要触到苏小鱼衣襟的一刹那，司马炎挥出腰间佩剑，怒喝一声：“滚！”

    人还没转过来，可背后却像是长了眼睛，双手一颤，佩剑角度刁钻地在空中轻敲了两下刺来的长剑，被砸到的长剑又朝不同的角度刺向司马炎。

    唰——

    佩剑悄然划出一道弧线，司马炎身影变得模糊，并突然出现在那名剑士身后，以狂风之速连续刺向剑士的后脑勺，刹那间脑浆迸裂、鲜血横飞。

    【凌风连击】

    这一手灵巧功夫，力量、速度、技巧、计算、意识缺一不可，以往生死之中磨炼出来的决斗能力，竟在这里发挥了用途，是司马炎自己也没有想到的。

    剑士死得不能再死。

    虽然干掉了缠上前的敌人，但这短暂的耽搁，令身后七名全知教教徒追赶了上来。

    三名魔法师齐声吟唱，庄严而肃杀的魔法阵纹在黑暗中徐徐亮起。

    最令他头皮发麻的，是那猎人拉开的长弓，以及枪械师举起的火炮。

    死亡如此临近——

    “看来只能走到这儿了……”司马炎轻叹一声，正打算放弃抵抗之时，一道破空声引起了他的注意。

    唰——

    眼力极其敏锐的他，赫然发现了从凌霄方向射来的一支铁箭，正以闪电般的速度呼啸而来。

    砰！

    铁箭猛然射中枪械师的头颅，鲜血从全知教教众中飞溅出来。

    -96！

    “嗨，老兄，别傻站着了，快跑啊！”

    与此同时，远处的一棵柯尔特巨藤爆竹柳上，一个浑身沐浴着雷电的猥琐邋遢男人正向着自己打招呼，他嘴角挂着浅浅的笑容，既像一只迅捷无比的猎豹，又像是身披圣光的救世主。

    咔嚓~~！！

    一束雷芒从男人的法杖顶端劈落，瞬间贯穿了那名猎人的头顶，箭矢离开弓弦的刹那，浑身一颤，发射角度偏了30°，一击落空。

    -1！

    那雷电从猎人身体传出，又劈向了余下的全知教教众。

    -1！

    -1！

    ……

    僵直触发，三名魔法师的吟唱戛然而止。

    危机解除，司马炎朝着雷文豪抱拳道：“救命之恩没齿难忘，不知兄台如何称呼？也是要投奔那神秘领地的？”说着，司马炎身影攒动，继续向着领地疾射而去。

    雷文豪慢悠悠地跟在司马炎身旁，在一株株柯尔特巨藤爆竹柳间飞跃着，道：“老弟啊，为兄的不得不批评你一句，你以为会有哪位投奔者敢冒着生命危险救你呢？他们都自顾不暇了！”

    闻言，司马炎微微一怔，联想到之前那射来的一箭，瞳孔不由放大，失声道：“你，你来自神秘领地？”

    “还不算太笨。”雷文豪仰着头，一副威风凛凛的模样，末了还解释了句：“但救你只是顺路，我的主要目的是身后那群人。”

    咔嚓！

    话音落下，雷文豪再次举起法杖，又是一束雷电贯穿那群教众。

    闻言，司马炎激动得声音止不住颤抖：“真的！是真的！小鱼，你看到了吗！神秘领地救了我们！他们真和全知教宣战了！你有救了！”

    这一刻，那双失神的眼瞳再次焕发了光彩。

    而随着一束束附加僵直效果的雷电不断干扰教众，他们的行动越发缓慢，很快便被司马炎甩得没影了。

    ……

    柯尔特远古森林，某个极其隐蔽的区域。

    以皓天帝、鬼城、路七时为首，数百名全知教汇聚一堂。

    路七时突然皱眉，凝神望向远方，说：“失败了，那八位教徒恐怕要为教廷捐躯了……”

    “那是他们的光荣。”皓天帝淡淡道。

    “这就是你为教会引入的新鲜血液，简直不堪一击。”鬼城漠然地望向路七时，在他身后还有上百名教众，皆是从王安领地里带出来的。

    在他看来，这群教众天赋一般，装备一般，战斗意识一般，根本不配成为全知教的一员，无法阻止第一批投奔神秘领地的历练者本就在情理之中。

    路七时低下头，语态恭敬道：“还请大主教赎罪，属下麾下的这群教众不过处于教会的最底层，远不如您以幻境筛选出来的教徒强。眼下若不拦截那两人，让第一批投奔的历练者顺利进入神秘领地，恐怕会壮大他们的威望，还请大主教派遣您麾下的教徒……”

    “哼，都是废物。”皓天帝冷笑了一声，却没有插手的意思。

    “也好。”

    鬼城思索了一阵，朝着身后扫了一眼，指向两名男性教徒。

    这二人皆为剑士，在精神世界金字塔中位列第七层，是非异能师所能抵达的最高处，可知二人实力之强。

    “且去吧，在那异端踏入领地之前，将他们的头颅斩下并带回来，愿伟大的全知王赐予尔等福音。”鬼城挥出一个奇怪的手势，一股若隐若现的精神波动向二人笼罩。

    接着，两名剑士周身爆射出强大的力量波动，向司马炎前进的路线疾射而去。

    “按照那二人速度推测，将会在神秘领地外五百米相遇，这首场交锋，必将以全知教的全面胜利而告终。”鬼城一脸肃然。

    在他看来，斩杀司马炎和苏小鱼，对这两位教众来说简直轻而易举。

    ……

    领地内。

    刚刚将两波灾变入侵积攒下来的25452单位生命精华全部浇灌在凌霄植株上，第六朵镭射光蕾悄然绽放，喷吐着惊人的镭射激光。

    智脑的声音在领地上空响起。

    【凌霄植株获得25452单位的生命精华，树龄增加254年，获得经验值×254，星辰光蕾数量+1，当前镭射花蕾总数：六，七朵镭射花蕾所需年份：412.9/1000。星辰镭射藤高度：912.9米。】

    【星辰镭射藤满足升级要求，已晋升至Lv.2，攻击+5、攻击距离+50米。】

    “啧啧，升一级增加50米射程，不愧是凌霄，好牛！”冯科暗自惊叹。

    就在这时，萧瑟突然喊道：“领地东侧出现两名全知教教众，男性剑士，速度极快，正在赶往那两个投奔者，预计在五百米处相遇。”

    “这群龟孙，只敢放出一群犬牙，自己却躲在背地里。”

    冯科吐槽了一句，接着对招募者频道的雷文豪喊道：“老雷接应一下那两人，把他们引到三百五十米内，剩下的交给星辰镭射藤，另外注意安全，别不小心被人干掉，我可舍不得用月牙精灵复活你这邋遢货。”

    “咳，心思啥呢！爷虽然没啥杀伤力，但能威胁到爷性命的，群星回廊还找不出一个！”雷文豪大大咧咧地回道。

    冯科无奈笑笑，没再理会他，转身向着平安画走了过去。

    “不死族风暴天王还能搞定不了，啸月风狼王还等着呢。”

    “急什么，慢工出细活的道理不懂？”平安画随口回了一句，工作状态下的他，丝毫不想搭理人。

    但很快，他像是想到了什么一样，灵魂仿佛变了一个人似的。

    “你……我要杀了你……”

    冯科猛然一震，望向那双充满仇恨与疯癫眼神，喃喃道：“刘，刘佳？”

    几秒后，疯癫的眼神清明了不少，平安画的感觉回来了。

    “什么情况？”

    “之前研究这幅躯体的时候意外发现的，让刘佳灵魂掌控躯体，只要我的精神力远高过他，便能站在更高的维度洞悉她的一切。之前恰好看到了李枫领地招募者频道的聊天信息，刚刚又去确认了一下，给你提个醒啊，疯博士把全勤械族都派了出来，这会应该正在附近的某个角落埋伏着呢。”

    像是在适应被刘佳侵占身体的后遗症，一阵猛烈的哆嗦过后，平安画头也不抬地嘀咕着，接着再次全神贯注地埋入了“尸研”工作里。

    “两面夹击，这可不太妙……不过呢，也并非全然是坏事，全勤械族都过来这边，李枫领地的防守力量大减，或许可以将其连根拔起……但派谁去呢？”

    冯科不由陷入了沉思。

