    给水友们解释了一句之后。

    唐易继续开始了连接下一位网友。

    这次出现在镜头面前的，是一个青春靓丽打扮前卫的小姑娘。

    “哎呀，没想到我竟然真的跟大师连线了，好开心！”

    一接通，小姑娘就一脸兴奋。

    “哇，好可爱的小姐姐，还是双马尾，直接戳到我的审美了，小姐姐有男朋友吗？”

    “小姐姐求推倒！”

    “都嘴上留点德吧，小姑娘看起来还是未成年呢，不怕包吃包住？”

    “我靠！问一下，这到底要判多少年？”

    “楼上可真是太刑了！”

    “这日子越来越有判头了，哈哈哈……”

    “……”

    看着这些弹幕，唐易也是十分无语。

    当下快速道：“你好，你想算什么？”

    “emmmm……”

    小姑娘歪着脑袋说道：“大师，我想算一下自己的前程。”

    “行，说说你的情况吧。”唐易说道。

    其实他已经运转《天机策》将小姑娘的一切都了解了，不过这不是为了直播效果嘛。

    小姑娘俏皮地道：“大师好，直播间的水友们好，我叫林诗雨，今年刚好18岁，目前是一名主播。”

    “？？？主播？所以这是来蹭大师的热度来了？”

    “我猜小姐姐下一句肯定会给自己的直播间打广告了！”

    “吐了，这么小的年纪就有这么深的心思了？见大师直播间人气高就想来蹭热度？”

    “有一说一，小姐姐长得还是很可爱的，但想火也不至于这样吧？”

    “大师还是断开连接吧……”

    “……”

    水友们就是想什么说什么，而且现在唐易就是在直播呢，所以对方的身份很容易让大家想歪。

    而看到这些弹幕。

    林诗雨小姑娘却是不见生气，而是笑嘻嘻道：“大家放心吧，我跟大师不是一个平台的，今天也绝对不会告诉你们我的直播间，纯粹就是来找大师算命的。”

    说完。

    不等网友反应过来，她又继续道：“大师，是这样的，我感觉自己现在走到了一个岔路口上，不知道该走哪条路，所以想让你帮我算算，到底怎么选才是正确的。”

    “这两条路，一条就是我明年就要上高三了，家里人希望我能考一个好的大学，但是我其实学习并不好，正常高考怕是连本科都考不上。”

    “幸好我唱歌还算可以，所以艺考的话还是有点希望的。”

    “但是这样一来，就算以后大学毕业了，最有可能的出路还是当一名中学音乐老师，可我不想过那样的生活。”

    “不久前，我接触了直播，虽然现在还没有多少名气，但也有好几千的粉丝，粉丝们都挺喜欢我唱歌的，所以我想直接辍学当全职主播算了。”

    “不过现在网络环境说变就变，或许今天粉丝们喜欢我，明天又不喜欢了，让我有些拿不准。”

    听完小姑娘的故事，网友们纷纷发表自己的看法。

    “才18岁啊，还是好好读书吧。”

    “就是啊，这不是还有一年时间么，用这一年好好备战高考，说不定还能上个好大学呢，现在不读书，以后想读都没机会了。”

    “话也不能这么说吧，只要有心想学习，不管是在学校还是社会，随时都能读。”

    “楼上这话说的，现在读书看的是文凭好么？小姐姐现在就辍学，连高中毕业证都没有，要是以后主播干不下去了，出去社会能找什么好工作？”

    “小姐姐不是说现在已经有好几千粉丝了么？万一以后大火了呢？说不定还能进娱乐圈呢。”

    “就是，再说现在网络发展这么快，现在不把握机会，万一一年后考不上大学，想回来做直播谁还记得你？”

    “……”

    这时，唐易开口了：“我个人其实并不建议学生辍学，但是你的话，我现在是支持你做主播的。”

    这话一出，水友们又懵了。

    “大师这是啥意思？就是说让小姐姐辍学了呗？”

    “不是吧，小姐姐才18岁啊，不读书以后万一直播做不下去了人生不久毁了么？”

    “说话不用这么绝对吧，再说了大师这么说肯定有她的道理的。”

    “对，还是听听大师怎么说吧。”

    “……”

    唐易没管网友们说什么，而是对林诗雨道：“你家庭中产，父母恩爱，至少在你心里是这么认为的，对吧？”

    “对的大师，我爸妈都四十几岁的人了，还天天在我面前秀恩爱，气死我了。”林诗雨气呼呼道。

    然而这个时候。

    唐易却是直言道：“其实这都是他们骗你的，他们早在一年前就离婚了，只不过是想等你高考之后再跟你说。”

    “这不可能！”

    林诗雨一脸的不敢相信，带着哭腔道：“大师，您是不是算错了啊，就昨天，我们学校有个活动，所以提前放学了，我回去的时候，还看到他们两个偷偷摸摸在吃烛光晚餐，他们那么恩爱，怎么可能离婚啊？”

    “那是做给你看的。”

    唐易面无表情道：“其实你们学校那个活动，你父亲也参与了，所以知道你们会提前放学。”

    顿了顿，唐易继续道：“你父母是协议离婚，没有谁对谁错，本来只要等你高考之后，不管考上什么大学他们都无所谓，因为他们已经给你准备了一笔钱，让你好好安排自己以后的人生。”

    “但是在你高考结束当天，一个喜欢你很久的男生会想你告白，被你拒绝之后，他心生恨意，那天晚上又同学聚会喝多了，会找好几个社会青年对你实施强暴之后把你杀死。”

    “你父母也因为受不了打击母亲自杀，父亲终日酗酒，五年后死于酒精中毒。”

    唐易的声音很淡，却让林诗雨浑身如至冰窟。

    她雨沉默了一会，问道：“大师，可以告诉我那个男生的名字吗？如果我提前知道，有防备之后是不是就可以避免了？”

    唐易摇摇头：“抱歉，我推算了很多次，不管你怎么防备，都避免不了这个结局，所以我才建议你辍学搞直播。”

