    朱雀火翼将雪女包裹，萧谨言伸手直接将她打晕，纤细雪白的柔软腰杆被萧谨言抱住，长期习练赵舞，雪女的细腰比之惊鲵的柔韧性还要好上些许。

    刚被萧谨言拦住，那细腰下意识微微后弯，好似一颗杨柳一般，不仅韧性好，还具备极佳的弹性，刚一触碰，萧谨言都忍不住惊叹。

    将昏迷的雪女搂在怀中，萧谨言背后燃烧着熊熊神焰的朱雀火翼展动，将雪女拦腰抱起，化作一道赤红神光划过天际，飞向国师府。

    第二天~

    国师府一处房间中，阳光折射进其中，丝丝缕缕的阳光照耀在雪女熟睡恬静的冷艳绝美脸蛋上，这让雪女有些不适，让她缓缓睁开眼眸。

    雪女美眸带着丝丝迷茫，她在哪？

    最后的记忆只停留在她被那个可恶的国师打晕了，然后就没了，这让雪女的眼神逐渐明亮，她连忙检查自己，看着完好的衣物，身体也没有收到损伤，这让雪女松了一口气。

    而在隔壁房间，刚刚喂完华阳太后，韩霓夫人和赵姬早餐的萧谨言感知到雪女苏醒，他将还想吃早餐的华阳太后推开，收拾好后走出房间。

    昨晚萧谨言并未对雪女下手，这不符合他的性趣。

    走到雪女门前，萧谨言直接推门而入，而迎接他的却是一道冰冷刺骨的寒气水袖，空气都为之凝固，片片雪花浮现，一时间整个房间都进入了冬季。

    萧谨言眼神不变，抬手将冰蓝水袖抓住，丝毫不畏惧那冰冷刺骨的寒气，只见他轻轻一拉，雪女感受到一股无法抗拒的巨力，雪女大惊，不等她松手，那股巨力直接将她拉到了萧谨言面前。

    温软娇躯直接被萧谨言拥入怀中，雪女想要挣扎，可萧谨言的手臂有着万钧巨力，将雪女禁锢在他怀中，丝丝淡雅清香拥入萧谨言鼻尖，让他露出满意之色。

    “放开我，你这登徒子！”

    雪女娇声呵斥萧谨言，柔软雪白的玉手汇聚寒气拍打在萧谨言身上，想要将他冰封，却发现自己的寒气对于萧谨言一点用都没有，被一股紫色霞光抵挡在外。

    萧谨言伸手捏住雪女的玉手，轻轻研磨把玩，笑着说道：

    “雪女姑娘这般冲动，莫不是以为我拿你没办法~”

    他伸手勾住雪女娇嫩下巴，雪女面露羞怒，看着萧谨言满是厌恶，想要摆头甩开萧谨言的手，却被他牢牢固定。

    “既然雪女姑娘已经清醒了，那我就不客气了。”

    萧谨言的话让雪女顿时被一股恶意包裹，想要挣扎摆脱萧谨言的禁锢，却见他关上房门~

    而在另一边，影密卫的审讯地牢中，大量刑具摆放的整整齐齐，一股血腥味弥漫，刺鼻不已。

    而在地牢中央，章邯看着被吊起来的高渐离，眼神满是冷漠，手中拿捏着高渐离的神之眼，一股残忍氛围环绕地牢之中，让人不寒而栗。

    此刻的高渐离早已没了往日的俊朗飘逸，狼狈凄惨，身上全是鞭痕，白衣被鲜血染红，点点滴滴的鲜血滴落在地上，溅起一朵朵血花。

    “告诉我，你们墨家从秘境中得到了什么？”

    章邯质问高渐离，高渐离被鲜血染红的嘴角露出嘲讽笑容，根本不把章邯放在眼中，内心祈祷着雪女能平安，而他不知道的是雪女正在接受萧谨言爱的教育。

    见高渐离如此，章邯也没有多问，不过是审讯手段无法让他开口而已，那就加大量，至于会不会死，嬴政下达的命令是格杀勿论，他只不过是想让自己的履历更加辉煌一点，从高渐离口中得到墨家在秘境中的收获。

    “来人，把国师准备的逼供药水拿来。”

    章邯开口对手下说道，手下转身去将蓝色药剂取来，这种药剂能够大幅度提升人体敏感度，大幅度放大疼痛感，哪怕只是一个小小的伤口痛苦也会扩大，让人痛不欲生。

    影密卫将蓝色药水强行灌高渐离喝下，刚开始高渐离没有什么感觉，可很快，高渐离就感受到自己伤口越来越痛，比之前痛苦数倍，俊俏脸庞露出极度痛苦之色，但他依旧愤恨的看着章邯，就是不叫出一声。

    不仅是高渐离喝了，另一边萧谨言也喂雪女喝了。

    一天时间转眼过去，高渐离被章邯折磨的不成人样，却始终每天透露出一丝关于墨家的情报。这让章邯都佩服高渐离的毅力。

    与其在这里继续折磨高渐离，不如换一种方式。

    章邯将高渐离的神之眼放在不远处，然后叮嘱影密卫。

    “看好他，不要让任何人接近这里。”

    影密卫们点头，目送章邯离开，而章邯则守在另一处地方，静等六指黑侠上钩。

    昨晚墨者行馆中他可是留下不少影密卫的痕迹，回来的六指黑侠必然知晓，现在只要静静等待六指黑侠上钩即可。

    随着夜幕降临，国师府内，雪女瘫软在床榻上，身体快要散架一般，全身无力，一根手指都无法动弹，冷艳绝美脸蛋还有泪痕残余。

    萧谨言手指抚摸着雪女，他很满意，不亏是七国第一舞姬，就是不一样。

    “嗯？”

    萧谨言感受到一道庞大的鸟型飞行器出现在咸阳城上方，神识微微探知。

    “墨家的朱雀机关兽，看来这是准备就高渐离呀。”

    萧谨言喃喃自语道，不过也没多管，继续他与雪女的深入交流。

    咸阳城上空，一辆通体红色的机关巨鸟飞翔着，而在机关巨鸟上，有着五名高手。

    六指黑侠，班大师，荆轲，大铁锤，还有盗跖。

    原本还在镜湖医庄接受念端大师治疗的盗跖知道高渐离被抓后也不管自己到了脸了，与六指黑侠一起来救助高渐离。

    以他的轻功，虽然没有达到最高层次，但是依靠其他人的协助，从影密卫地牢救人还是可以的。

    “等会我和大铁锤，荆轲一起去扰乱影密卫，盗跖你去救小高和雪女，班大师在上面接应。”

    六指黑侠对他们说出了自己的，这次主要目标的营救高渐离和雪女，一但救到人，立马离开，毕竟这里是咸阳，不是其他地方。

    ~

    （短小无力又一更。准备双开了，最近更新少是在谋划新书。）

