    景慕霆拉着苏婉寻的手就往里处走。

    他特地叮嘱不能让柳如萱知道他们在这里。

    “你的衣服，衣服还在外面。”

    苏婉寻又气又急。

    景慕霆对着衣服堆一吸，很快就到了掌心。

    柳如萱进来了，先是扫了一眼环境。随后就开始取药。

    苏婉寻借着微光就能看到她取的是什么。

    一切都在自己的意料中，她取的果然是药香需要的材料。

    那就证实的确用了药鼎。

    景慕霆却将盒子轻轻打开。这一下，里面成千上万的药蚁朝着柳如萱涌过去。

    柳如萱还没反应过来，只觉得脚腕开始发痒发疼。

    等反应过来的时候已经晚了，密密麻麻的蚁虫朝已将她的双足覆盖。

    “啊啊啊！”

    她哪里顾得上再取药，疯了般跑出去。

    “景慕霆，你这是打草惊蛇！”

    苏婉寻虽然觉得解气，但婆母的病情更重要。

    “不用担心，我会让守门人解释。这御药阁本就养了毒物……”

    景慕霆靠在墙壁，将她重新拽到怀里，又是轻轻一叹：“只可惜现在不能杀了她，否则一定将她碎尸万段。”

    伤他母亲，又伤了寻儿。他怎么可能让她轻易死？

    苏婉寻沉默，可还是不安地检查他身上到底有没有伤口。

    这药蚁的攻击性很强。

    若是咬了会留疤，数量多的话再咬到脸甚至会面目全非。

    面目全非……

    她突然想到了柳如萱，不由打了个寒颤。

    “快点回去洗个澡，这虫真的会咬人！”

    她担心地将他从地上拽起。

    可景慕霆却又将她拽回来，重重地摔在他怀里，笑着问；“你帮我洗，好不好？”

    苏婉寻再次将他推开，红着脸起身。“起开！我要去熬药！”

    景慕霆这一次没有勉强，看着她离开的背影。眼底的温柔溢开。

    再看向自己的掌心，喃喃自言：“寻儿，我该怎么办？练了天书，我可以更快更好地替你报仇，杀了云天墨。也可以更好的保护你，杀了天尊。可是，入了念以后，我却控制不住内心的阴暗……”

    苏婉寻回去之后便开始制毒，整整一夜都没有出自己的小药房。

    终于调制出了柳如萱下的药和药香。

    接下来要做的就是制解药！

    又是几天过去，总算是成功了！

    她没有出过药房，可感觉总有人在屋外陪着她。

    白芨每天送来的饭菜也都是熟悉的口味。

    像极了前世吃到的味道。

    这一天，苏婉寻将解药交给了景慕霆，并且叮嘱要他派人偷偷给柳氏喝。

    景慕霆看着她消瘦的小脸，既心疼又自责。

    “你先好好休息，我上午就让母亲喝下。”

    他握住她的手，却不愿意松开。

    “好，那我去休息。”

    她点点头，挣脱开他的手。

    下午，苏婉寻就等到柳氏要她进宫的消息。

    她兴奋不已，立即换了衣服就匆匆过去。

    没想到的是，这一次的柳氏真的转变了态度。

    虽然虚弱，但眼睛比以前清明很多，语气更是温柔。

    “寻儿，你过来！”她没有让她下跪行礼。

    苏婉寻心里一惊，但没有表露，而是走到柳氏身边，试探性地问：“娘最近的身子好些了吗？”

    柳氏抬手扶了扶额，叹道：“也不知怎么回事，头痛了好多年，中午突然好了很多，但时不时的还是会疼！”

    苏婉寻不确定她有没有恢复，所以便没有拆穿，而是温柔地说道：“娘还是需要多休息。”

    “也不知怎么的，这脑子，突然就像是忘了很多东西……”

    柳氏的眉头越皱越紧，神色痛苦，又喃喃自言：“寻儿，你是不是离宫了很多年？”

    “嗯，我同师父去学医了。”她恭敬地回答。

    “难怪！”

    柳氏看她的眼神是那么慈祥和温柔，说道：“以后常来娘这里坐坐，也不知怎么的，前几日像是生了一场大病。记忆都变得模糊。”

    “好！”苏婉寻乖乖点头。

    虽然她的眼神清明了，可她还是觉得不对劲儿。

    “表嫂！”

    柳如萱进了门。

    苏婉寻转身一看，她的脸上的肌肤布满密密麻麻的细孔。

    全毁了！

    她的态度恭敬，可眼神里全是狠光。

    “姑姑最近总说想你，你没事多来看望。”

    苏婉寻没有理会，转身就要走。

    回到房间的时候，景慕霆已在等候。

    “晚上带你去一起见她。”

    他一边摆放碗筷，一边抬头对她说话。

    似乎他们之间的隔阂早已没了。

    “不见。”

    苏婉寻也不问他说的“她”指谁，直接转身准备去隔壁看望两个孩子。

    “寻儿！”

    景慕霆三两步上前握住她的手，微微俯下身吻上她的眉心，低声道：“别与我赌气了，再这样下去，我会疯！”

