    当苏醒坐在俱乐部接他的车上，来到了基辅的NAVI俱乐部时，等候在周围的NAVI粉丝已经在那里高呼他的名字和如今的排名。

    “苏！”

    “top1！”

    “苏！”

    “top1！”

    俱乐部其他分部的成员纷纷从楼上探出头来看看到底发生了什么事情。

    聚集在一起的粉丝们几乎要把俱乐部的大门给堵住。

    车窗被摇下，苏醒从里面探出头朝粉丝们挥了挥手。

    很显然，在这些NAVI的忠实粉丝眼中，苏醒的地位从一个外来者的小将变成了新NAVI的一个建队基石。

    “这些人也太真实了。”有正在直播的网红感叹道。

    “苏醒之前也不是没有成绩，但是再好的成绩也没有一个TOP1来的直白。”

    “确实啊，他这个HLTV排的TOP1能让他在队内地位大大提升，身价也肯定会飙升，想要苏醒引入一个强大步枪手的队伍也会积极和NAVI进行交易。”

    “现在就看NAVI有多少信心想要保住这个队伍吧。”

    NAVI的车子驶入了俱乐部，外面的粉丝还在对于苏醒和NAVI未来的走向进行激烈的讨论。

    毕竟人红是非多，苏醒现在在获得这个TOP1之后。

    已经彻底成为了国际一线队的超人气选手。

    之前苏醒也一直在那个队列，但也有黑粉说他打职业时间太少，过了一段时间肯定拉胯。

    而现在苏醒已经收获了最官方排名的世界第一。

    这种声音自然随风散去，消失地无影无踪。

    一时间满世界对于苏醒都是夸奖的声音。

    但苏醒知道，在这个行业，只要你状态下滑，发挥不好。

    那种负面的节奏，就会立马卷土重来，没有一点情面可讲。

    “这怎么回事啊，机场那不是有一群粉丝吗？这还来一批？”苏醒打开车门，开始询问工作人员。

    “机场那些粉丝我们也没想到，是他们自发组织的。”工作人员解释道：“俱乐部这些倒是我们自己俱乐部的一些死忠粉。”

    苏醒点了点头，将行李从后备箱拿了出来：“我先回CSGO分部，你去找经理，之后安排一点什么礼品发放给他们。”

    ......

    苏醒刚好行李进入训练赛。

    门一打开，里面突然就传出‘砰’的一声。

    苏醒顿时三魂被吓掉了俩魂。

    金色的彩带从礼炮中喷出，飘洒在训练室的上方。

    “你们搞啥子啊！”

    只见训练室内的NAVI众人手持礼炮，左右站着两边，就像是左右门神。

    苏醒谨慎地往里面看了两眼，确定了后续没有其他有的没的，这才缓缓往里面走。

    “TOP1！TOP1！我爱你！”S1mple在旁边大喊。

    一帮人听出了S1mple是在模仿刚刚俱乐部门前的粉丝，一时间整个训练室都哄堂大笑。

    这时S1mple来到了苏醒身边，带着期待看向苏醒身后，但是看到了苏醒两手空空地过来，眉头瞬间皱紧了。

    “东西呢？”

    “什么东西？”苏醒不知道S1mple在问什么。

    “我喊你带的特产啊，你不会忘记了吧！oh，NO！”S1mple伤心极了。

    “嗨，我还以为你说的是啥呢，那些都是东西都在寝室呢。”苏醒还以为自己忘了啥大事呢，结果是这鸡毛蒜皮的东西。

    “不过你们这又是整哪一处啊！”苏醒问道。

    “当然是为了庆祝你们三都进入了TOP前20啊。”教练说道。

    “就为这事？”

    “这难道不值得庆祝吗？”教练疑惑。

    苏醒点了点头，没话可说。

    虽然他觉得教练说的确实有道理，他们几个人都进入了TOP5。

    这是一件非常值得庆祝的事情，但苏醒还是有点认为太大张旗鼓了。

    看苏醒没有意见之后，教练就在训练室宣布：“今晚我们几个一起去外面聚餐，好好大吃一顿，俱乐部报销！”

    “万岁！”

    教练话音一转：“但是放松也就只有今天一天了，我们最近没有很密集的赛程。”

    “在训练质量上已经相比其他队伍上差了一大截，所以我们在今天之后就要加速进入备战期了。”

    “其他的职业队伍我们教练组现在会帮你们进行分析，所以你们需要之后将自己的状态调整到最好。”

    “战术训练和针对研究我们也需要提上日程了，现在离下一个大赛的时间也不远了。”

    “努力加油吧，小伙子们！”

    训练室内响起了一阵的哀嚎声。

    虽然他们并不拒绝这个集训，但是就像是学生时代不讨厌上课，但是面临假期被取消还是会丧气一样。

    对于NAVI来说，他们接下来的集训非常的关键。

    因为他们是上一届伦敦Major的冠军获得者，是拿到了传奇组的第一个名额。

    传奇组的名额一般都是由上届Major的八强选手获得。

    所以NAVI就不用参加Major的预选赛和Minor。

    这虽然让他们直接就锁定了下一届IEM 卡托维兹 Major的十六强。

    但是也导致了在新传奇组开始比赛之前，他们没有比赛可以让他们进行热身。

    而新传奇组的比赛也很有意思，都是伦敦Major的传奇组和一些在预选赛脱颖问出的新星战队开打。

    这些新战队能够从层层选拔中脱颖而出，一定是有所本事的。

    他们能够来到新传奇组，那么一定是经过了一次次的胜利赢到这个地步。

    NAVI在这种状态下，需要迅速将状态调整好。

    不然那帮家伙会告诉他们，什么叫失败的感觉。

    离Major新传奇组开赛也没有多少日子了。

    NAVI没有在前两轮就找到状态的话，后面的形势就会变得扑所迷离了。

    NAVI的大赛连胜可能就此中断，拿到大满贯的日子可能会更加往后延续。

    现在是个NAVI粉丝就知道他们经历了很长一段时间的休赛期。

    虽然这些日子他们主动进行了加训。

    但再怎么打FPL，加强自己的练枪时间。

    都远远比不过一场高质量的比赛。

    这也是苏醒回到NAVI的第一天，教练就安排众人进行休息和娱乐。

    因为时间不够了，他得让NAVI几人迅速做好准备，赶紧进入比赛状态。

    几人在基辅好好的大吃了一顿，之后收拾好行囊。

    坐上了前往卡托维兹的飞机。

