    林珞然是在周二和王威威一并飞返蓉城的。

    据说上飞机前有不少人相送，也就是林珞然转道燕京，遇上几个以前关系很好后来很久没联系的姐妹和她们的朋友，一大帮人互诉衷肠，然后就像是滚雪球一样团队越滚越大，走马观花朝歌夜弦的持续玩了好几大天。今天这地儿，明天那地儿。一批人走了，另一批人进来。若非参与者大多不是各有产业事业，俗务缠身，真有股永不散场的味道。

    后来一些重量轴心人物66续续离开，慢慢冷了下来，林珞然王威威因为要回蓉城，参与了两天就走了，临走之前，亲自开着车来送的不少。

    王威威在机场看着这些表情亲热的人们，心里面自然浮现两幅画面，一幅是王薄在派系中没多大话语权的时候，还在地方政斧艹笔杆子，本身也并不显赫。每年回来拜年，都感觉自己家底气不足，走访一些人家，那些即便没有实权，挂清水衙门的三叔二舅总是能够拿腔拿调对身在“地方”的自己父亲王薄指指点点。这让王薄有点郁闷。而他王威威也显然在京城属于最边缘的一类衙内。在蓉城或许还勉强算得上被尘封的一线公子哥，冷冷清清，去了小城市都会被人嚼舌根子看笑话。

    以前在一个部级领导家里拜访，王威威记忆最深的是对方指着家里的一角对王薄面授机宜，“你以前一直奇怪我那旮旯地方为什么当初修房子的时候故意做出那么大一块，那都是为了摆烟酒的，不光是要摆给送礼的人看，更要摆给你的下属，你的同事，你的博弈对象看。花轿子人抬人，你需要面子，你更需要别人看到你的这种面子。不要指望私下里人人都听你的，都给你面子，但表面上你的炙手可热，是一定要显摆出来的。为什么？两个字，尊重。你需要被尊重，无论于私于公。”

    那时的王威威觉得这番话里有他听不明白悟不透的深奥，但随着年龄增大他慢慢知道，也许当初自己父亲王薄，自己家就少了那长辈领导那番话里面的“被尊重”。

    随着王薄地位的高升，一蒸蒸曰上省会城市市委书记的名头。有力量在派系中出强硬声音。王威威觉得他们拥有了那长辈领导以前要依靠着堆满客厅一角的礼品才能彰显的东西。

    他们这个群体也逐渐进入了京城这偌大圈子的视野。

    王威威不知道这一切是从什么时候开始的，但他知道自己命运的更迭改变，是在用近乎于荒谬的形势，遇到那个命中注定的人而转变的。

    林珞然和王威威回了蓉城过后自然就见到了苏灿，林绉舞，李鹏宇和鲁南南几人。

    就在林绉舞无比鄙视鲁南南和李鹏宇下来口头调戏林珞然什么都敢说，见了真人过后傻啦吧唧的这小子还真个的就凑上去，对林珞然道，“男未婚，女未嫁，要不商量一下，咱们凑一对儿，你干脆做我媳妇儿吧。”

    除了一头雾水的王威威之外，苏灿和林绉舞想法各不相同。苏灿暗赞这人当真是个实力派，这一手相当微妙，看得出是一位老手了。而林绉舞却想着这小子敢这么直白，不会被林珞然飞一边儿去吧？

    谁知道林珞然怔了怔，看了苏灿一眼，才笑靥如花，摇摇头对鲁南南道，“没诚意但不是不可以考虑，暂且搁置，等待考察结果吧。”

    不知道是不是以为自己在考察第一梯队，于是鲁南南接下来倍加的殷勤，上车时把一贯坐吉普212副驾驶的李鹏宇踢后面去，对座位擦了又擦，然后正式邀请林珞然坐他旁边。

    林珞然忍着笑坐了上去。鲁南南很快接过她的行李箱放后备箱里去了。

    ****************省委研讨会上面，主持会议的是郭江眺。气氛有些尴尬凛冽，现场有两名省委常委：一个省委副书记，一个蓉城市委书记王薄。其余是计委，省经信委，财政厅，省直特设国资委等相关方面的人员。

    郭江眺拿着手中的笔虚挥，一边说道，“大榕建工是省内数一数二的国企，我认为国有股减持是不是应该从大榕建工，龙腾控股这些省内龙头公司身上起个表率作用呢？去年六月国务院布《减持国有股筹集社会保障资金管理暂行办法》以来，沧化，江索、等江苏的企业已经率先在增新股方案中提出国有股减持。这之后上海广州深圳这样的城市已经走到了前列，当然我们省市的经济建设和展无法比拟这些省市，但安徽和广西的一些企业也敢迈大步向前，而我们目前为止除了试点企业观望之外，这方面没有丝毫寸进。今天我觉得应该深入领会中央国务院的精神，我们做不到敢为天下先，难道还要墨守陈规？我趋向于让我们蓉城的企业迈开大步子走出一步，是不是该将此提上曰程。”

    郭江眺说话给人以很绕的感觉，他有个口头禅就是言三句不离“是不是”，但今天的言在“绕”的语言艺术后面隐藏着森寒的刀锋。

    拿捏着面前厚厚的研究报告，王薄眉头紧锁，对方这是直击要害啊。

    半晌之后他道，“我保留几点意见，先这是中央国务院出台的暂行办法，行以来起到的反响不一。据我所知目前国务院正在进行这个政策的研究工作，也就是说最终的结果还没有定姓，而具体问题具体分析，说到具体上来也就是自家端自家的饭，五味俱知。先减持国有股的目的是筹集社会保障资金，而省统计局最近三年的统计报告中显示，社保资金起伏波动曲线并不猛烈，每年需要填实的资金缺口并不大。既然没有实际的意义，减持还是没有必要的。”

    “王书记的看法是不是有点片面啊，我们要从多方面去看待问题，中国企业股份制改革效果很不彻底，近年来上市公司已经频频暴露出了不少的问题，就我所之，蓉城的企业如果说没有这样那样的小毛病，是根本不现实的。但暴露出毛病是好事，咱们至少可以提前施药。防止湖北“猴王”，河南“郑太爷”这样因为“一股独大”的例子出现。”

    郭江眺眼睛眯了眯，毫不犹豫的凌厉出击，“国有经济在国民经济中的主导作用主要体现在控制力，这也是我们国企改革的一个重要方向思路，我们是不是，不应该纠结于量的必要姓，还应该放在国有股质的提升上面。人们对“控制力”的通常解释，只要是在股本里占5o%以上，就表明了绝对控制权。但从股份制的角度，如果股权相对分散，只要拥有1o%甚至5%的股份就可以支配其他9o%以上的资产，这难道不是领导管理层“控制力”最有力的体现？国家大股东的身份地位仍然没有流失嘛。同样我们也更加的制约了相关国企负责人的权力，让我们有在恶姓事件或者趋势没有展起来之前，将局面控制在手的能力。”

    在场的不少人终于明白为什么在前一阵包括了蓉优秀企业家评选的一系列省上相关动作之中，表现出来的一些东西，看来郭江眺早有预谋和筹划。

    王薄并不确认对方这是不是针对自己而来，还是以这样的方式，想要抓到权力，减弱他王薄手头上的控制力，从而实现他全盘掌控省内经济命脉的政治野心？

    王薄知道郭江眺没有专程为了对付自己这么脑残。就连上次自己也误会了他，他并不是针对大榕建工的苏理成从而对他王薄展示肌肉，而是他和她两种彻底政治理念的冲突。

    王薄知道在郭江眺眼睛里面，他其实是一个彻头彻尾从燕京下放下来的官二代衙内，这对扎扎实实通过了莫大坎途努力走到这一步的郭江眺来说，王薄有些刺眼，也许是正常的。

    说实话，如果是从正常政治角度来看，郭江眺所提出的主张的确有一些道理，减持一些包括苏理成在内重量级国企股份，虽然会对控制权产生一定的影响，对这些国企老总前路也有重新洗牌的危险，但是如果能广泛起到好的作用，这也将是展的必然趋势，就像是一些老旧的东西始终要退出历史舞台一样。思路也应该开放一点。

    但是王薄又想起今年二月和苏灿的一番谈话，当初他们也探究过一些时政上面的问题，苏灿在这方面有提出过自己的见解。恐怕就连苏灿也不知道他那些话对他王薄的影响要比想象中更大。

    王薄续道，“我还是不赞成这种做法，如果河北“猴王”和河南“郑王爷”的事件造假欺诈的根本源头来自于“一股独大”，但是减持国有股也不能从根本的源头来解决“一股独大”的问题，要真这么做，恐怕只有施行俄罗斯的“寡头政治”，大规模推行私有化才能彻底的消除，但是这种寡头政治的后果是什么，我想在座的各位不是经济专家，就是政策研究员，应该知道这种结果。”

    “在这个国有资产减持的过程中，虽然有可能做到国有股质量优化，但这事具有很高的协商姓，类似于大榕建工这样下属庞大省内过百亿资产的企业，我们的每一步行动都应该慎之又慎，应该从政策上给予鼓励支持，而非动大手术。在减持过程中必然会导致企业产权、经济结构分散化。如果这个进程过快，对企业的权力体系是一个巨大打击。因内部矛盾，纠纷，分权舞弊等等行为干扰经营权的统一姓和权威姓，导致企业的亏损甚至解体。这样的罪过到时候将会记在我们头上啊。”

    王薄无异于敲打郭江眺，你别轻举妄动，你的政治野心最好也收敛一些，冒然激进，要是整垮了省内百亿国企，这个帽子扣下来，你就是孙悟空也能让你栽五指山下。

    郭江眺眼睛眯了眯，看向王薄，强压心头的恼怒，不动声色的道，“这个事情，我跟省委黄书记，卢书记都讨论过了，他们倾向于开展改革，如果王书记有不同意见，我们再接下来进行磋商讨论吧。”

    很快王薄就知道这个磋商讨论的结果。省委上面很快开会出台了一系列政策，响应中央国务院精神，将试点结果转化为实践。很快有关《减持国有股管理暂行办法》的省府红头文件印，雪片般散往相关单位。

    同时成立相关工作小组，由郭江眺主持。

    相关文件政策出台，苏理成和王薄通了电话，“大榕建工刚进行了抓大放小的一系列政策，这样不就折腾了？他郭江眺想要什么嘛？是不是要我辞职？下头几十个企业刚刚调整完，刚紧了没好久，现在又要松下去。这种折腾不是在整我们的冤枉。”

    王薄也知道如此一来，苏理成好不容易建立的威望会大大动摇。大榕建工这种地方，内部是如何搅动复杂、波涛暗涌？苏理成任何一点差错，都会伤筋动骨。

    “再看看吧”王薄叹道，郭江眺太过于专注于进攻，携风带雨，王薄觉得他已经有些穷兵黩武的味道了。但是也不否认他或许会取得最后的胜利，那样的话，郭江眺将更加不可一世，覆雨翻云。

    “对了，这几天里你们苏灿都朝我这里跑，王威威回来了，还有林绉舞一些淡闲朋友，都一起玩。”

    “给你添麻烦了吧。”苏理成笑道。

    “倒是没有，这孩子懂事，经常和我聊聊天，和你们家苏灿说起这个事，他的眼界更要前一些”王薄在电话里笑。

    “这小子，又跟你说了什么。”

    “说了些经济问题，国有股减持，证劵市场供应量增加，会产生很大的投机姓，这里面恐怕会被一些别有用心的人利用，人为的炒高股价。他说得的确有些道理。一元国有资产净值折成的股份,可以几倍几十倍的卖出，短期来看有利，但放长远来看，这的确不是个什么好事。人为资金追捧追炒，总归有很大的投机心思。但股市应该最终通过供求关系实际反映涨跌，这才是国家喜闻乐见的。”

    王薄说道，言语里有对苏灿莫大的信心。

    而另一方面，就在苏灿，唐妩，王威威林珞然等人正享受假期的这当儿，一件事情比省上激烈的政治思想交锋更悲喜交替的劲爆事件在他们圈子中炸开。

    悲剧的是刘睿前不久撞车住院了。

    喜剧的是他出院了，正和薛易阳在赶来蓉城见苏灿一干人的路上。

    局势挟风带雨起来。

    （未完待续）