    大青山和长白山一线村民，这份浓于血的情意，一旁的辽省的一号和二号等领导悉数看在眼里。

    “老魏，对他们我们是失职的。”黄振轻叹一声道。

    “是我的职责。”魏东山脸露歉意。

    “现在不是追究责任的时候，走吧，要给大家一个交代了。”黄振对身边的魏东山说道。

    随后黄振和魏东山带着人走了过去，先和李扬握了握手之后。

    “老人家，是我们的工作没有做好，对乡亲们我们是有愧的，请给我们一个改正的机会。”黄振上前主动的握着王家老人以及马六这位老人的手。

    “这位是辽省一把手，黄振书记。”李扬在一旁介绍。

    “国家已经为我们做的很好了。”王家老人正色道。

    “我虽然在山野之地，却也知道黄书记做了很多实事，已经很好，很好了。”马六也是点头道。

    其他人老人以及乡亲们皆是默默的看过来。

    “有愧，有愧啊。”黄振眼眸内的有些湿润，都这个时候，这些老人还不想给他们添麻烦，他伸手摸了摸王家老人的袖子，看了看其他人的断臂，独腿等残疾，有些人是被一直扶着的，因为双眼已经失明，几乎在场参加过战争的留下的老人，没有一个是完整无缺的。

    就是这般为国家付出巨大牺牲和贡献的人，对他们的工作，反而是知足和满意的。

    黄振走过去一一的和其他老人握了握手，随后冷冷的看向身边跟着的辽省的相关领导们。

    “国家繁荣发展了，富强了，有钱了，诸位都住在大城市里，出行有公车接送，受到尊敬，却是忘记了，发达是相对的，有钱也是个别的，人民的共同致富，全民的幸福感，这些东西还远远没有达到……诸位，我需要提醒你们一句，我们还是发展中国家，全民小康的路还长着的。”

    “不能让老实人流了血，还要流泪！”

    “今天我在这个表个态，关于这次赈灾，有奖必赏，有错必纠，功过不相抵，不管涉及到谁，哪怕是我本人的错误，也要一查到底，在关系人民吃饭，安全的问题上，绝对不允许有半点姑息，有一丝的懈怠。”

    黄振目光中透着冷意，目光扫过在场的一个个领导，吓得后者纷纷低下头，特别是长白山一线的市里和镇上的领导，几乎两腿颤颤，快要吓瘫了。

    “黄书记说得好，我代表辽省政府部门做个表率，坚决拥护把人民幸福感，把人民的安全放置于首位的发展方向，并就这次雪灾中发现的问题成立专案小组，查一批，开除一批，关一批，判一批，事无大小，绝对不会放过一个漏网之鱼。”辽省二号魏东山走了出来，做出表态。

    “另外军属的补偿上，贫困户以及相关社会保障的建设上，你们政府部门对全省范围内一定要进行详尽的彻查，不能发现了再去做补救，要把问题考虑到人民的前面。”黄振沉声道。

    “是，黄书记。”魏东山点了点头。

    这边公务处理好之后，黄振就没有喧宾夺主，而是把场地留给了大青山和长白山一线的村民们，此刻已经是晚上八点多，冬天天色黑的快，不过这边火把林立，加上一号和二号都来了，电力供应早就恢复了。

    整个村里都亮起了灯。

    每家每户开始把做好的饭菜都端了出来，虽然外面很冷，不过心里的暖意无疑让大家忘记了寒冷，在外面摆起了流水席，比过年还要热闹。

    黄振和魏东山也留下吃了晚饭，不过简单吃了一会，和李扬约好了下次见面的时间之后，随后就带人先是离开了，和他们一起走的还有徐董。

    接下来的时间留给了大青山和长白山一线的村民们。

    等吃过晚饭之后，李扬就在村子周边走动，王军在一旁陪同。

    “李医生，王老爷子把卫国勋章等拿来，并赠予长白山一线的村民，这件事我并不知情，也没有来得及和你汇报。”王军沉吟了一声道，虽然功勋是奖励王老爷子等人，但也是给予大青山历代为国牺牲的先辈的奖励。

    “王哥，你还没有看出来吗？”李扬轻叹了一声，随后望了一眼巍然的长白山的方向道：“如果这些勋章，有我拿出来，你们会反对吗？”

    “当然不会，不但是我，所有大青山的财富和荣誉，都是你为大家争取来的，你的决定，我们会无条件执行。”王军正色道。

    “是啊，但是卫国勋章等奖励都是有名有姓，我拿出来给予长白山一线的村民，你们不反对，但终究是不妥的，是王老爷子帮我承担了这份麻烦。”李扬沉吟道。

    “李医生你多想了，你的决定，每个大青山人都会心甘情愿执行的。”王军急忙表态道。

    “王哥放心，我没有否认大青山人的品性和忠诚，只是荣誉，是历代先辈赢下来的，即便是有不舍，也是人之常情，我相信每个人都会严格执行命令。”李扬轻叹一声道：“但是王老爷子等人，是对我的爱护，是不希望我的任何举动和命令，有半点的瑕疵。”

    王军沉默了半晌，点了点头。

    “对于长白山一线的村民，从历史的角度来看，我们大青山是有愧的，他们和我们大青山并肩作战，再多的好处，也不如平分荣誉，王老爷子做的很对。”李扬回头看了一眼各个村子依然灯光通明，觥筹交错，平静道：“现在我们成了一家人，为了大青山的崛起，王老爷子依最快的速度，为我们大青山拉来了一大生力军。”

    “当然，从现实的角度出发，长白山一线的村民跟着我们，只会更好，是两两得益的好事，他们心底也清楚，只是知道归知道，总归几十年未曾见过面，而经过王老爷子的出手，让双方的关系拉近的速度更快，关系更稳健了。”

    “老爷子们打了一辈子的仗，看问题还是很深邃的。”

    李扬平静道，只有自己心底明白，大青山愈发的强大，更需要更强大而忠诚的力量助力。

    “那李医生，接下来我们应该怎么安排？”王军说道。

    “关系亲近了，但怎么做，还是要听听对方意见的。”李扬淡淡一笑，随后道：“这次雪灾，乡亲们做的很好，不管运输还是配送都保质保量的完成了，回头你统计一下，该有的奖励发下去，有奖必赏，形成惯例，不要拖。”

    “是。”王军点了点头。

    “郭二宝兄弟两人还有另外八个郭家庄的人，也送到辽省大医院里检查一下。”李扬交代道。

    “是。”王军应道。

    随后李扬先去了看望了一下郭二宝兄弟等人，刚好看到郭三千也在这里，他们正坐在一桌吃饭喝酒的。

    “李医生。”郭三千立即郑重道。

    “李医生。”其他人也纷纷起身。

    “郭村长你不在，郭家庄的人当仁不让，完美的完成了任务，都是你这个村长带领的好。”李扬笑着道。

    “这些小子没有给你惹麻烦，我就放心了。”郭三千笑了笑，郭家庄的表现，他也很满意。

    “行了，送去医院都检查一下。”李扬说道。

    那边王军已经开始安排车。

    “李医生不用了，都是小伤。”郭三千立即说道。

    “李医生真的不用去医院，已经包扎好了，没事的。”郭二宝等十个人也纷纷表态。

    “大青山怎么训练我不约束，不过受了伤还是要相信科学的医疗方法比较好，过去不同现在，该有的与时俱进还是要有的。”李扬说道。

    “是。”郭三千点了点头，随后对郭二宝等人道：“还不谢过李医生。”

    “谢谢李医生。”郭二宝等人纷纷感谢。

    “行了，去吧，伤好了后还有工作要交给你们的。”李扬拍了拍郭二宝的肩膀，笑着道：“做的不错，没有辱没我们大青山年青一代的期许。”

    “俺娘说了，心底要想着大青山，脑子里要念着李医生对乡亲的好，再苦再累就不怕了。”郭二宝咧嘴一笑道。

    随后王军就安排车，连夜送他们去辽省医院里。

    李扬也在桌子前坐下，一旁的王军赶紧倒上酒，并喊人去拿副碗筷。

    “就这样，就行，别麻烦了。”李扬随手抄起一副碗筷，边吃边是和郭三千谈起青山镇那边的种植情况，毕竟入冬了，即便是南方，农产品的产量上也会受到寒冷影响的。

    郭三千也是知无不言，详尽的做出汇报。

    王军不时的插上两句话。

    众人也很少有机会，在乡下坐在一个桌子吃饭，这氛围忍不住想到过去在大青山乡下的时候，说着吃着，也都放开了不少。

    就在这个时候，突然不远处走来一阵脚步声，就看到是马玲儿。

    “李先生，天晚了，你休息的地方已经安排好了，你要休息了吗？”马玲儿小声道。

    “都快晚上十点多了，李医生你早点休息，这东三省确实有些冷。”郭三千和王军也纷纷起身，两人也喝的有些多了。

    “行，你们也早点休息。”李扬看时间晚了，就起身跟着马玲儿一起走去。

    过了一会就看到马玲儿带着他来到了马村长的家里，进了大门，低矮的院落，是那种青砖瓦房。

    等进了房间里，就看到里面的装饰，应该是马玲儿的闺房，房间不大却很温馨，看来马村长很疼她这个孙女，孤男寡女的在一个房间里，就看到马玲儿进来后赶紧去收拾床铺，背对着李扬的背影，花格子的棉袄，棉质的裤子下勾勒出一道少女才有的圆滚滚的弧度，两根乌黑的辫子晃来晃去，房间里透着淡淡的女孩子的香味。

