    江小白没有先解绳，而是大体看了看绳子的走势，心中有数后才开始动手。

    年年勾着江小白的脖子，有点想看她的动作，所以就手上用力的想要往上爬一爬。

    江小白此时是弯着腰的状态，年年一动她就觉得脖子一紧，于是提醒，“年年，我快被勒死了。”

    “对不起。”

    年年奶声奶气的说，然后手就不再动了。

    “好了。”

    江小白把绳解完后就对着工作人员晃了晃，而与此同时施蓉也完成了，只比江小白慢了一秒出声。

    “江小白队第一，施蓉队第二。”工作人员公布排序。

    “不是吧……”

    雷言脸都黑了。

    不带这样的，他明明是第一个出发的，凭什么现在却成了最后一名！

    好气哦！

    “雷叔叔，你的手真笨。”

    白杨看不过去了，直接插刀道。

    雷言的大粗手在面对这种精细玩意的时候真是显得犹为笨拙，白杨看了半晌，发现别说解绳了，他简直是越弄越乱，开始时还能看出头绪，可现在那绳子已经纠结成一团了。

    “我放弃了。”

    雷言叹息了一声，把绳子给丢了。

    这种事他是真不擅长，而且也没有耐心，只是弄了一会儿就已经忙的满头大汗了，还心烦意乱的。

    玩完游戏，小叮铛就开始说接下来的安排了。

    寻找食材，然后一起做晚饭。

    节目就只录到今晚，今晚结束后，明天一早大家就会启程离开了，所以这顿饭也是入镜的最后一餐。

    食材是由节目组列出来的，每一队都有自己的任务，江小白和洛拉到附近村民住户那里找到了任务食材，众人聚齐后就开始准备晚餐了。

    “我和雷言都不会做饭，这一顿就要麻烦你了，不过我们能帮你打下手，你有任何需要做的都可以吩咐我们。”

    找完食材后大家就来到了雷言家，要用他家的大厨房开始做菜，只是说起做饭，施蓉和雷言就有点不好意思了。

    以前有陆宝贝在，四个嘉宾中两个会厨艺两个不会，这样也能说得过去，正好便于分工。

    现在陆宝贝住院了，就剩下三个人，其中有两个都不会……

    怪尴尬的。

    “我来炒制就好了，你们可以准备盘子碗筷，清洗一下食材。”

    江小白也没全包揽下来，来这里是录制节目的，每个人都得有表现的机会，总不能什么风头都让自己出了。

    江小白一个人做了五个菜，一个汤，等她做好后小叮铛就端着一盘菜走了过来。

    “你们有口福啦，这是当地的乡亲朋友给咱们做的大餐——海鲜烩菜！”

    他的那个盘子很大，一盘能顶普通的两盘，端上来后味道很鲜香。

    “哇，好多海鲜！”

    小玫瑰开心的走过来，两眼亮晶晶。

    这“最后”一顿饭大家都吃的很开心，气氛很热烈，吃完后小叮铛就说了一段台词，意思就是这期节目圆满结束了，敬请期待下一期。

    最后一个镜头就是所有人坐在桌前对着镜头摆手微笑，“下期再见！”

    说完后，所有人都松了口气。

    这两天半的拍摄还是有些辛苦的，行程安排的很满，整的跟参加旅行团似的，时间弄的满满当当，几乎没有喘息的空余。

    而且拍摄是从早到晚，睡觉的房间里有着摄像头，就连换衣服都得到卫生间或者是监控死角才可以，当然不是太方便。

    现在镜头已经关闭，大家一直提着的那口气也能放松下来了。

    “终于结束了，我想妈妈了。”

    小玫瑰在吃饭的时候这样说道。

    年年一听也开始抹泪了，“我也想妈妈了，她肯定也很想我。”

    大家听到年年这么说，就默然了一下。

    年年这孩子之所以黏人、爱哭，是跟他的家庭有关系的。

    他的母亲是林凤，也是十来年前时很当红的女艺人了，她在结婚时还曾上过新闻被很多人知晓。

    她的丈夫是个圈外的投资人，林凤也算是嫁得豪门了，但是豪门媳妇不好当，因为家庭矛盾还有夫妻感情的一些问题致使她离了婚，那时年年也才一岁。

    为了争夺儿子的抚养权，林凤自愿净身出户，为此还跟夫家打起了官司，所幸最后她胜利了，终于带着儿子逃离了那个令人难以喘息的地方。

    可能是因为对儿子的亏欠，也可能是相依为命的心理，林凤对年年几乎是有求必应，差不多到了溺爱的程度，所以才会让年年养成了这样的性子。

    白杨听到后反应与别人不同，“我还感觉没玩够，想再多玩两天呢。”

    “我也这么觉得。”洛拉点点头。

    回到家她也是自己一个人，父亲虽然对她疼爱，但却不是一个静得下来的人。

    朋友间的聚会，偶尔的游玩，再加上工作需要……这些注定让他没有太多时间陪洛拉。

    家家有本难念的经，大家听后百感交集，终是默然。

    吃完饭，年年就被小叮铛带走了，江小白则是拉着洛拉回家。

    那瓶喷雾，江小白已经交给洛拉保管了，晚上洛拉洗澡时就是拿着它进卫生间的。

    江小白也没有帮忙，即使这次自己帮她了，回家也还是她自己动手，不如让她早点适应一下。

    等到洗完澡，洛拉就神情有异的回来了。

    “小白阿姨……”

    她凑到江小白耳边说：“我看到那个疤的颜色淡了！”

    她的语气中带了些不可思议，因为就连她自己也没想到效果会这么好。

    “看来这个药比较对症。”江小白笑了一下，不觉得意外，“记得每天坚持用，很快就能全消除了。”

    洛拉抿抿唇，眼睛有些泛红，然后她就上前抱了江小白一下，“小白阿姨，谢谢你。”

    第二天一早，起床后大家就收拾自己的东西，准备离开这里了。

    走前，洛拉跟江小白互换了联系方式，还加了好友。

    江小白在离开节目组后没有立即回家，而是拐了一趟去医院看望弟弟。

    陆宝贝的情况不严重，但是也不宜移动，他大概得在医院住到临近过年。

    江小白去时他的父亲正在病房里陪着他，而陆宝贝则是趴在那里看书。

