    “你要是喜欢，带回去也行的。”

    豢养灵兽本就是很常见的事情，有些灵兽骁勇善战，能作为忠实的战斗伙伴，更别提有些灵兽娇美可爱，很受仙子们的喜欢。

    不过要说燕枝看上这只仙鹤，大约也只是因为合眼缘——或者说，睡在它背上的时候还颇感舒适？

    殷昼伸手摸了摸仙鹤的头，仙鹤便很亲昵地蹭蹭他，燕枝忍不住叹道：“这样主动亲人的灵兽，我还是第一次见。”

    殷昼抿着唇笑了一下，低头看仙鹤的神情也显得很温和：“你要是将它带回去，便要与它结定契约，日后要好好待它，假以时日，倒说不定能生出灵智来。”

    古有大能与灵兽一同修炼，大能将要飞升之时，灵兽也生出灵智，一同飞升。

    燕枝却没有想这样多。

    她一边分出灵气来和仙鹤结契，一边说道：“灵兽生出灵智来，那可比剑生剑灵还难，我觉得我没有那样的本领。它在我身边，能受我的灵气滋养，过得高高兴兴，那就已经很好了。”

    仙鹤不知道是不是听懂了她的话，蹭了蹭她，倒像是在安慰她一样。

    对于结契的术法它没有丝毫反抗，可见也是真心想要和燕枝结定契约。

    燕枝身上有一些原本充作他用的灵果，这时候干脆抓出一把来，试探性地喂给它吃。

    这仙鹤一见吃的就忘了人了，高高兴兴地大快朵颐。

    “没心没肺。”殷昼轻轻弹了它一下，仙鹤躲也不躲，还高兴地扇扇翅膀。

    “呆鹤，打你不会躲开吗！”燕枝轻轻揪揪它的羽毛，这仙鹤愣住了一会儿，然后居然以为燕枝喜欢它漂亮的尾羽，还自己用鸟喙薅下一根来，放在燕枝面前，然后又拍拍翅膀。

    她与仙鹤结定了契约，便也有一些简单的情绪沟通，能够感受到这仙鹤心中居然还有几分自豪的情绪，忍不住大笑起来。

    “说你是呆鹤，你还真是呆得过分。”

    两人在这里休息片刻，就这样收下一只灵兽，燕枝在取名上实在没有什么天赋，最后敲定，干脆直接叫它呆鹤。

    毕竟呆头呆脑的，用殷昼那小白脸的毒舌话来说，这一身漂亮的羽毛，恐怕都是用智商换回来的吧。

    殷昼笑燕枝实在没有起名天赋，燕枝也就理直气壮，说是她还在凡间做凡人的时候，知道一些凡间的规矩。

    有的家庭子嗣单薄，家中的长辈怕出生的孩子容易夭折，不敢起太过富贵美好的名字，往往都用一些孬名，燕枝没有给呆鹤起什么铁牛二狗之类的名字，已经很好。

    殷昼竟然无话可说，那就干脆随她去吧。

    稍作休息之后，两人就再次起程。

    呆鹤吃饱喝足就要睡觉，燕枝把她收进了小白脸友情提供的灵兽袋之中，它也呼呼大睡，没心没肺。

    这一次重新站定在被砍倒的藤蔓之前，没有其他不识眼色的人再来打扰他们。

    燕枝围着藤蔓转了一圈，觉得有些不太明白，这样的悬崖裂谷深处，按理来说不应该有根系发达的藤蔓。

    一来因为地势太低，并没有多少日月精华滋养，二来裂谷之中常有阴气蔓延，对于植物的生长本来就不利。

    除非这样的藤蔓下面有什么其它的东西能够给它提供大量的灵气和养分，否则根本不可能长成现在这般模样。

    这样一想，燕枝干脆拿出移山术，她在法术符篆这一项上不是特别擅长，殷昼稍微指点了她一番，她就一点即通，将藤蔓的尸体移开。

    果然，在这藤蔓的下方，残余在地面以下的、层层叠叠的粗壮根系，缠绕着一具斑驳的石棺。

    这石棺上头明显有强烈的灵气波动，但是却又好像被什么束缚住了一样，这些灵气不能蔓延开，只能在石棺周围浮动。

    这就是给这一株藤蔓提供力量源泉的东西？

    如此小小的石棺，竟然有这么强烈的灵气波动，燕枝稍微用手试探了一下，还差点被灵气伤着。

    这灵气有极强的攻击性，瞬间如同毒蛇一样窜了出来。

    但它不知是被什么给束缚住，往前窜出来之后就卡在某个位置动弹不得，不能再往前去，最后只能徒劳无功地回到石棺周围。

    燕枝盯着这石棺看了一会，有些困惑地说道：“这就是你要给送给我的礼物？”

    殷昼点了点头：“我之前就感觉到这下面的东西应该就是《大荒志》上记载的‘寻灵藤’，这种植物周围一般都存有珍宝，我想把这些珍宝送给师姐。”

    小白脸的知识储备十分丰富，燕枝是压根认不出来这种藤蔓的品种。

    “这石棺里应该是藏了什么东西，所以才会招惹到寻灵藤，但是我记得书上说寻灵藤是温和的木系灵植，可是刚才我们来的时候，它明显变得狂暴而富有攻击性，我觉得是被这石棺周围的灵气感染所致。”

    燕枝虽然不认得寻灵藤，但是该看的书还是看过的，也知道寻灵藤的大部分特点。

    “我也这样认为。你看这石棺周围的灵气，灵气本来是无拘无束，随意来往在天地之间的，但现在它不能随意流通，仿佛被什么东西封印住了，因此生出了怨气。”

    两人正在说话，却没有想到石棺忽然开始轻微地振动起来，那灵气似乎也变得越来越狂暴，而那些缠绕在石棺上的藤蔓，此时此刻竟扭曲着生出一朵巨大的花苞。

    这花看上去仿佛是莲花，可是哪有莲花不依托水而生存？

    这莲花上头缠绕着灵气，可是这灵气之中又夹杂着几分魔气，花骨朵儿一瞬间便膨胀开来，眼见着竟是要盛开了。

    从抽芽、打苞到盛开，不过只是短短几个眨眼的来回，这一朵莲花就已经亭亭玉立，散发出诡异的妖香。

    燕枝越看越觉得眼熟，脑海之中忽然灵光一闪。

    她知道这一朵花是什么花了！

    这一朵花在话本之中曾被提到，说是温静在一次历练中无意触碰到了遗失的前代秘境，秘境的入口就是一朵这样诡异的魔莲。

    这前代秘境属于一位半人半魔的混血魔王，这魔王的母亲是赫赫有名的凝光仙子，父亲则是魔域圣主。

    此人在修真界之中潜伏多年，跟随着母亲凝光仙子一路刻苦修炼，也得了个仙君之名，因此探听得知许多修真界之中的秘密，然后弑母反叛，策反了三成修真界的修士投入魔界，一路弑杀，成了新的魔域圣主，大举进攻修真界。

    这一次人魔之战持续了近百年，最后以三位仙君以身作杀阵，自爆内丹杀死混血魔王才结束。

    而这一朵魔莲，正是混血魔王昔日的法宝残片。

    原法宝在人魔之战中被炸得粉碎，碎片也不知流落到了何处，没想到怎么会在这里？

    燕枝大感事情不对，她本性不是贪婪之人，只觉得这个东西大有问题，正欲退去，却没有想到魔莲花瓣一张，宛如血盆大口一般，直接将她整个人吞了进去。

