
　　对于华夏作家协会的文人看不起自己这个行业，每一位电影人都能感觉的到，萧云海说的这些话简直就是在将他们的军。

　　旁边坐着的张玄临脸色平静，但心里已经快被气炸肺了，两手都不自觉的攥了起来。若不是首长在这里坐着，恐怕他早就站起来破口大骂了。

　　一号首长点点头，道：“云海说的好。前两个建议我会让文化部主抓，实在不行，就让中央电视台去好莱坞成立一个娱乐公司，给大家做个榜样。至于第三个建议，我觉得非常不错，很务实。如今的影视产业已经成为了华夏文化产业最重要的一环，我们文人作家确实不应该再抱着过去的老思想看待新情况。张老师，您是华夏作家协会的会长，正好来谈一下这个事情。”

　　听到一号首长的话，现场的所有电影人心中都快笑疯了。

　　你们华夏作家协会的文人不是很牛吗？不是看不起我们吗？这下子看你们怎么办。

　　张玄临努力挤出一丝笑容，道：“首长，我会把萧云海先生的这个提议通知给每一位作家，鼓励他们写剧本，帮助影视行业取得更大的发展。”

　　萧云海道：“张老师说的好。我代表我们华夏电视电影人感谢您。有了华夏文学协会的大力帮忙，华夏影视剧的春天，一定会很快来到。呵呵，在座的各位老师都是华夏文坛的泰斗人物，写个优秀的剧本应该不难。我觉得如果你们能够率先垂范，给其他作家做个榜样，然后再帮忙宣传一下，我相信效果会更好。”

　　王华涛急道：“可我们从来没有写过这个？”

　　萧云海笑道：“剧本脱胎于文学作品，只要大家到网上随意看一个剧本，那就根本不是问题。我以前从未写过散文，今天晚上哪怕不睡觉，我也要写出一篇来。各位老师，华夏影视的未来就在各位的笔下，希望大家能够重视呀。”

　　陈庆青道：“影视产业在国家财政的比重已经达到了百分之十二，用不来几年很有可能会超过百分之二十。如今，国外电影电视剧蜂拥而至，各种文化冲突争斗极其剧烈，华夏文化能否突出重围，一枝独秀，就靠各位老师了。”

　　其他电影人也纷纷发言，将这些文人直接给架了上去。

　　一号首长笑道：“各位老师，你们看这些影视圈的代表都急成这样了，你们就答应了吧，也算是为国家出力了。”

　　连一号首长都这么说了，张玄临等人还能说什么，只能捏着鼻子认了。

　　一号首长高兴地说道：“真是太好了。政府每年请各行业的翘楚来开会，并不是为了让大家来诉苦，而是希望能够针对一些实际问题，群策群力，想出好办法，解决它们。张老师给我们起了个好头呀。云海，还有什么想法，都给我说出来。”

　　萧云海笑道：“首长，之前我跟您提过，希望国家能够给予我们影视行业更大的支持力度。比如说我要拍一部战争片，需要用到航空母舰、导弹、战斗机、坦克等等，以华夏现在的制度，是不可能给我这些东西的，没办法，我只能到美利坚去拍。一来二去，实在是太麻烦了。”

　　一号首长道：“我记得你说过这个事情，希望军队能够对影视行业大开方便之门。我们政府曾经开会研究过这个问题，当时很多人尤其是军队的各个要员都表示了强烈的反对，所以就耽误了下来。现在影视业迅猛发展，对华夏的重要性越来越大，相信这个问题很快会解决的。还有什么吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“没有了。”

　　一号首长笑道：“那你就去三号会议室吧，估计现在他们都还在争吵呢。对了，你的那位合作伙伴吴奕法的处境似乎不怎么妙呀。”

　　话音刚落，一个工作人员敲了一下敞着的门，道：“首长，二号首长想请萧先生过去参加商业组的会谈。您看…”

　　一号首长道：“还真是说曹操，曹操就到呀。”

　　萧云海站起身来，道：“那好。首长，各位老师，那我就先过去了。”

　　随着工作人员走进三号会议室，里面满满当当的坐着数十人。

　　萧云海一眼就看到了坐在首位上的萧重阳，道：“首长，您叫我？”

　　在这样的场合，萧云海可不能叫二伯。

　　萧重阳点点头，指着一个位子，道：“你先坐下吧。大家正在讨论是否应该取消电子网络购物这种新型商业模式？”

　　萧云海一惊，道：“为什么要取消？难道云奕购物网对华夏的经济存在什么大的危害吗？”

　　脸色不怎么好看的吴奕法道：“萧先生，在座的很多人认为电子网络购物已经严重影响到了华夏的实体经济，应该立刻取缔。”

　　萧云海道：“取缔了云奕购物网，让斯特尔商务网进驻吗？开什么国际玩笑。各位老总，我承认，电子网络购物是会对实体经济产生一些不利的影响，但它并不是只有坏处，没有好处。首先它将华夏的银行、运输、通讯、快递等行业有机联系了起来，让它们变得更加紧密。第二，购物网给予了华夏消费者非常大的方便，足不出户就能买到自己想要的东西，这会直接刺激消费，拉动内需。第三我们云奕购物网给华夏带来了数百万个就业岗位，一旦取缔，他们这些下岗的职工该怎么办？”

　　自云奕购物网火起来后，各个快递公司如雨后春笋般建立了起来。

　　据统计，员工超过五万人的快递公司在全华夏至少有三十多个，各省的小快递公司多如牛毛，粗略估计一下，全国一共三百多万快递员以此为生。

　　华夏最大的连锁超市老总王毅飞道：“萧先生，无论您怎么说，您和吴总的电子商务对实体产业都有着非常大的坏处。不说别的，光是今年关门的实体店就要好几万个。为什么？还不是因为同一样的东西，云奕网上卖的比他们卖的要便宜。”23sK.com

　　萧云海道：“那是消费者的选择。物美价廉，他们当然愿意买了。如果因为我们电子商务的竞争力强，就要政府取缔我们，那就太过分了。王总，电子商务会是未来发展的必然。要不然，特尔网络公司也不会来了。”

　　吴奕法道：“各位老总，告诉大家一个消息，斯特尔商务网很快就要落户华夏了。届时，电子商务这一领域的竞争将会越来越激烈。华夏是市场经济，在这一个领域才刚刚起步，若是还没等发芽就给除掉了，那岂不是令亲者痛，仇者快。”

　　萧云海道：“认真算起来，电子商务的兴起，我敢说绝对是利大于弊，对华夏的经济将会起到巨大的刺激和推动作用。”

　　现场一片安静，纷纷望向了坐在主席台上的萧重阳。

　　萧重阳喝了口茶，不慌不忙的说道：“我们刚刚对电子商务的利弊做了非常详细的阐述，说句老实话，这是没有任何意义的。别说它还带给了我们税收、就业等不少好处，就是一点儿好处都没有，我们华夏政府也没有任何权力和理由阻止电子商务在华夏的运营。我们的经济是市场经济，讲究的是优胜劣汰。除非它对华夏产生了巨大的害处，否则我们绝不能做出干扰正常商业活动的行为。要不然，华夏就没办法去招商了。云海，你有什么提案吗？趁着这个机会，可以说一下。”

　　萧云海摇摇头，道：“我没有什么提案。我旗下的所有产业，都是由专业的人负责，我自己根本就不怎么管理。所以您让我说什么建议或者意见，我是真的说不出来。”

　　王毅飞笑道：“萧先生不懂商业，都能成为世界首富，当真令我们汗颜呀。”

　　萧云海笑道：“作为一个领导者，我只需要学会用人就好，专业的事情就要交给专业的人去做。当然，一点儿不懂也不行，万一他们糊弄我，可就麻烦大了。所以等忙完了手头的工作，我准备去工商管理学校好好学习，天天向上，争取能够看懂我的经济顾问给我的那些令人头痛无比的财务报表。我到现在连这玩意儿都看不明白，说出来，真有些丢人。”

　　众人一听，都哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1132章 萧云海的提案（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 