    说干就干！

    只见石渊也摆开了架势，顿时，石渊的身上，符文涌动。

    石渊也快速的移动了起来。

    这一刻，石渊的速度比石昊还快，瞬间移动。

    他的身影，在虚神界内穿梭，留下一道道的残影，快得不可思议。

    “怎么可能？”

    “这速度，比兽奶娃，还要快吗？”

    “天呐，听说他们是兄弟？？”

    “这是多么恐怖的一对兄弟啊？”

    一个个人惊呼道。

    等石渊停下之后，只见一道金光瞬间再度浮现在了石渊的面前。

    一道金色的圣碑落下。

    “超越最爱和兽奶记录，获得原始宝骨一块！”

    那声音，再度响起。

    这一刻，那些人瞬间不好了。

    “这.......”

    “这怎么可能？？”

    “多么恐怖的兄弟两啊！”

    “这也太强了吧！！”

    此时，只见石渊在了金色的圣碑之上刻下凌渊两字。

    “凌渊，破最爱喝兽奶记录，成为速度之最！”

    声音再度传出。

    这一刻，虚神界中的人，一个个震惊万分。

    “怎么可能？”

    “这记录这么快就被破了？？”

    “这凌渊到底是谁啊？”

    “太恐怖了吧！！”

    这一刻，虚神界之中的，所有人都在震惊。

    那鸟爷和精壁大爷，看着石渊和石昊的操作，哈哈大笑：“哈哈哈.......这两个小子，有趣有趣！”

    “竟然薅虚神界的羊毛，这两兄弟，或许会给虚神界带来很多乐趣啊！”

    石渊搞完了之后，看向石昊道：“小不点，我没出全力，只不过是比你快了一点点，你可以继续了！”

    “哈哈哈.......没想到大哥竟然想出这么好的办法！那么，我也直比你快一点点，我们就可以一直得到宝骨了！”

    石昊立即道。

    石渊点了点头道：“不错！”

    石昊说着，再度启动了速度，打破了石渊的记录。

    “最爱喝兽奶，打破凌渊纪录！奖励符文宝骨一块！”

    这一刻，只见一群人哑然。

    这两兄弟，将虚神界的奖励，当做bug在这里卡了？？

    在虚神界薅羊毛？真亏他们想得出来？？

    但是，其他地方的人，还在不明所以。

    无比震惊。

    “这是怎么回事？最爱喝兽奶，又打破记录了？”

    “这两人是在比试吗？”

    就在众人还在不明所以的时候，那声音又一次传了出来。

    “凌渊，打破最爱喝兽奶的记录，成为速度之最！”

    只是这一次，没有降下宝骨了。

    “怎么回事，我的宝骨呢？？”凌渊不解问道。

    “检测你们两人利用虚神界规则获取宝骨，虚神界只承认你们的创下的记录，不再奖励！”声音响起。

    “啊哈？？”石渊有些怒。

    立即道：“这不是你们定下的规矩了吗？你们之前有说过不可以利用规矩了吗？？”

    此时，虚神界便沉默了，不再回答！！

    “喂，喂！”

    石渊大喊。

    石渊明白了，看来这虚神界，应该是不会奖励宝骨了。

    忽然，石渊似乎又想到了什么。

    石渊记起来了，原著之中，小不点击碎了那元始通道，也获得了宝骨，不过，一共四块宝骨，被放飞了三块，小不点才得到一块。

    但是现在，他们是两个人。

    只要小不点击碎的瞬间，石渊将那些宝骨全部接下的话，他们又多了好几块宝骨。

    “小昊，我想到了另外一个得到宝骨的办法！”石渊立即凑在了石昊耳边道。

    此言一出，只见小不点立即兴奋了起来。

    “什么什么？”

    对于宝骨这种事情，小不点最感兴趣了。

    石渊的脸上再度露出了坏笑，他看着小不点道：“我们去原始通道，将那四块宝骨取出来！”

    此言一出，只见小不点的眼中，顿时散发出来了精光。

    石渊带着小不点来到了这里。

    小不点看着地上的四块宝骨，瞬间双眼放光。

    “小不点，你进行攻击，到时候宝骨肯定会飞出来，我负责将宝骨全部拦住！”石渊道。

    下一刻，小不点浑身发光，各种骨文出现，密密麻麻，迅速将这个地方笼罩了。

    “他要干什么？”众人凝视，只见各种霞光飞舞，很快就将大青石淹没了，众人无法看透里面的情况。

    “他要施展宝术吗，但我怎么觉得并不是很强大呢？”众人有点眼花缭乱，这里骨文诸多，交织成璀璨光幕。

    “

    而就在这一刻，大青石附近腾起一片光，将这里与外界隔绝，虚神界的规则秩序开始对小不点进行保护。

    他的气势一下子变了，一双清澈的眸子射出两道电芒，挥动拳头，猛力向着这块大青石砸去，威势惊人。

    “咚！”

    他动用了肉身之力，并不是以宝术轰击大青石，此时巨力惊天，砸在上面后顿时爆发出了一团刺目的光，恐怖无比。

    “喀嚓”

    “喀嚓喀嚓……”

    终于，在小不点极境肉身的巨力下，方圆一丈的大青石四分五裂，几块晶莹的宝骨坠落在草地上。

    “成功了。”小不点大喜，快速捡起一块符骨，洁白莹润，剔透闪亮。

    突然，另外几块宝骨发光，直接破空而去。

    石渊此时，嘴角微微扬起，立即道：“该我了！”

    石渊顿时飞身而起，虽然那几块宝骨速度非常的快，但是，石渊可是创造过极致速度的人，只见石渊顿时飞身而起，来到了天空之上。

    顿时，只见石渊伸手，将一块宝骨，接在了手中，然后再度迅速一动，又同时抓住了两块宝骨。

    剩余的一块宝骨要朝着天空之中飞去，此时，只见石渊爆发出来了无比快速的速度，瞬间拉出了一道残影，再度来到了天空之上，将最后一块宝骨接下。

    “这两人是在比试吗？”

    就在众人还在不明所以的时候，那声音又一次传了出来。

    “凌渊，打破最爱喝兽奶的记录，成为速度之最！”

    只是这一次，没有降下宝骨了。

    “怎么回事，我的宝骨呢？？”凌渊不解问道。

    “检测你们两人利用虚神界规则获取宝骨，虚神界只承认你们的创下的记录，不再奖励！”声音响起。

    “啊哈？？”石渊有些怒。

    立即道：“这不是你们定下的规矩了吗？你们之前有说过不可以利用规矩了吗？？”

    此时，虚神界便沉默了，不再回答！！

    “喂，喂！”

    石渊大喊。

    石渊明白了，看来这虚神界，应该是不会奖励宝骨了。

    忽然，石渊似乎又想到了什么。

    石渊记起来了，原著之中，小不点击碎了那元始通道，也获得了宝骨，不过，一共四块宝骨，被放飞了三块，小不点才得到一块。

    但是现在，他们是两个人。

    只要小不点击碎的瞬间，石渊将那些宝骨全部接下的话，他们又多了好几块宝骨。

