    “好，我回去！”

    莫独玉一招手，众多转世仙人默不作声，都跟着他转身离开。

    但是，他也对亢金龙说道，“谁下了这个决定，我回去后要好好和他分说一二！”

    言下之意，让他们撤退的人，这次难逃莫独玉的怒火。

    “路上再说！”

    亢金龙瞥了眼下面纷乱人群，微不可见摇摇头。

    ……

    道家一行人离去后，现场开始明了，只剩下百家学派和朝廷。

    眼下的百家学派，有了北斗神将们相助，实力暴涨，能击退道家、惊退佛道，仅凭朝廷一方的人马，在他们面前还不够看。

    “名子，是不是？”

    袁明望着对面的三大剑仙和名教之子等人，目光露出凶光，不如趁此机会，斩断朝廷一只胳膊。

    “切勿冲动！”

    名家之子连忙劝说，“名教底蕴，不在佛、道之下，眼下不宜多生事端！”

    但是，此番冲突，起源于朝廷来袭，百家学派这边，也不能善罢甘休。

    袁明和名家之子私语几声，初步决定了想法。

    “帝储，有什么效劳的，您尽管下命令！”

    天魁星带着一众神将凯旋，身上带着煞气，率先向袁明请战。

    “区区几人，无需大张旗鼓！”

    袁明一指对面阵营，蜀中三位剑仙，以及名教之子、牧野公二人，惊得当场反应过来。

    不好，强敌尽去，百家学派腾出手来，要开始收拾他们了。

    单单是百家学派，他们却也不怕，但眼下有了六十多神将加入，连道家都打跑了，他们这点人全折在里面都不够。

    唯一保持冷静的就是乌门，他神色如常，双手缩在袖中，不见有动手的征兆。

    “乌门，同舟共济！”

    牧野公低声提醒乌门，他们眼下坐一条船，怎么着也不能让船沉了。

    乌门神情淡漠，轻轻捏了捏手指，有些蠢蠢欲动。

    百家学派阵营，有位百子仍旧不放心，询问袁明，“帝储，若对面乌门仍使用瘟部神通如何是好？”

    “是不是要提前放发符水？”

    他也是未雨绸缪，但这句话听到一众神将耳中，顿时引发剧烈反应。

    什么？瘟部神通。

    天魁星、天机星等带头的，闻言面面相觑，然后追问，“瘟部神通？”

    他们身边的天罡地煞神将们，原本也是天不怕、地不怕的凶悍之辈，但听到这四个字，表情都变了，说话声当场一扫而空。

    名家之子自急忙解释，“是对面有巫家传人乌门，他……”

    他言简意赅，将乌门和瘟部神通的关系解释一通，重点强调，是凡人得了神通传承，并非仙人施展，为的就是打消对方忌惮的念头。

    毕竟，一众百家成员们也看出来，这帮神将们对瘟部神通，也是颇为忌惮的。

    但是，名家之子的打算落空了。

    “绝无可能！”

    天机星摇摇头，“天上地下，绝无能克制瘟部神通的丹药。”

    “上次瘟部神通受挫，还是前任天帝承天景命，大气运加持之下，帝师机缘巧合炼制出灵丹，解救了征讨瘟部众神的仙界大军！”

    “但解救灾厄的灵丹，本就是应运而生，无法留下丹方，从那以后成为绝响！”

    “所以，除非是帝储归位，成为新任天帝，挟天地间莫大气运，方才能诞生出克制瘟部神通的灵丹！”

    “目前这个情况，没什么能彻底根治瘟部神通！”

    名家之子听了皱眉，这也太蔑视我人间了，刚才他们分明就见到过。

    “实不相瞒，帝储曾经的恩师，赏赐了一葫芦符水，可以治愈瘟部神通造成的伤害，我们都有目共睹！”

    “那一定是你们看错了！”

    天魁星摇摇头，斩钉截铁，“抱歉，若对方没有瘟部传人，我们可以帮忙，但眼下却不行！”

    言下之意，他们绝无可能与乌门为敌。

    一众人听了，再度对瘟部神通的威慑力，有了全新认识。

    百家学派的成员们，看向乌门的目光，再度戴上了几分忌惮。

    名家之子见状，叹了口气，有乌门在，剿灭朝廷来人的计划只能打消。

    他劝说袁明见好就收，今日能击退道家、佛道，已经是足以扬名立万的丰功伟绩。

    “不行！”

    袁明冷冷说道，“就算忌惮乌门，我们这边也不能率先露怯，绝不能让朝廷看穿！”

    名家之子恍然大悟，对方若看穿他们心思，必定仗着乌门的威慑得寸进尺。

    “帝储放心，我去谈！”

    名家之子和其他百家学派成员，不知不觉从，也效仿天机星的口吻，改称袁明为帝储，如此一来，上下级的关系更加确定，从言行举止中得到贯彻。

    “来了！”

    名家之子走到近前，朝廷一方没有进攻，反而露出戒备的姿态。

    毕竟，眼下百家学派强势，随时可能发动覆灭的攻势，朝廷处于弱势，对一草一木的变化都紧张万分。

    “你们听好了，朝廷今日无故来犯，兴不义之战，罪大恶极！”

    “给你们一炷香时间交代后世，时间一到，就是你们命丧当场之时。”

    说罢，名家之子也不理会剑仙、儒公、儒子等人，转身离去。

    这般强大的自信，让朝廷一方更不感动了。

    “不妙！”

    迫于强大压力，蜀中三位剑仙，开始和儒子、牧野公商谈起来。

    “必须向朝廷求援！”

    白帝剑仙斩钉截铁说道，“眼下我们山穷水尽，绝无生还的可能。”

    见识到星辰神将的厉害，那不属于人间的战法，即便是蜀中剑仙也极为胆寒，对方可是人数越多，力量越恐怖的存在。

    况且，从刚才杀到现在，蜀中剑仙作为外援，表现已经够得上模范了。

    朝廷迟迟不发援兵，难道是要坐视他们战死当场？

    “听我解释！”

    牧野公刚张开口，就被身旁的儒子抢过话头，“实不相瞒，朝廷已无半个可用之人了！”

    “我名教，也是人力枯竭！”

    什么？

    三位蜀中剑仙怒了，这不是要让他们为朝廷殉葬么？

    开玩笑，牧野公和儒子均为名教高层，为之殉葬也算正常，他们蜀中剑仙，却没这个闲情雅致。

    想到这里，三位剑仙就要当场暴走。

