    “这里……就是唐门么。”叶晨自言自语道。

    唐寅的目光也跟着叶晨的眼神追寻了过去，说道：“嗯，唐门，我的大本营。”

    叶晨默默地点了点头。

    随后，只见两人迅速的逼近了唐门，转眼间，此时的两人已经来到了唐门的大门前，只见唐寅带着一股似乎伴随着真气的声音大喊道：“开门。”

    随后，只见“吱啦啦”的声响传入了叶晨唐寅二人的耳中，大门缓慢的打开了，还没登进去，叶晨就觉得有无数道冰冷的目光在全身上下的扫视着他，而他却连个人影都看不到。

    “不愧是唐门。”叶晨不禁心中暗道。

    “走把，放心好了，他们只是在做自己应该做的而已。”唐寅看着叶晨有些紧张的神情于是道。

    然后，便只看见，叶晨随着唐寅的步伐，在漆黑的夜路中，虽偶尔有几座微弱的灯光涌现，但是叶晨还是两眼一抹黑，无奈，只好紧紧地跟随着唐寅的步伐，生怕自己跟丢了，他可不想自己单独被那些隐藏在黑暗中的唐门子弟相遇，虽然他们都是唐寅的人，但是对于此刻这种职业，叶晨还是本能的抗拒，当然，唐寅例外。

    原来，唐寅的目的地就是唐门中最高的那座黑色尖塔，唐门中心地带的议事大厅，伴随着几声乌鸦的叫声，唐寅带领着叶晨来到了这座巨型黑色尖塔。

    “请吧。”唐寅的声音在叶晨的耳边响起。

    还不待叶晨说话，唐寅便说道：“今天你就先在这里休息吧，一切的事情都等着明天再说吧，今天你先好好休息，学院那头不用担心，接下来的几天你就一直再唐门居住吧，接下来，我可能需要你，事情也会很多，很忙。”

    叶晨看着唐寅的眼中不断闪现的凝重，于是，也便不在多说：“好，有任何需要，我能帮的都帮。”

    换作是别人，可能会一笑置之，灵丹境h五重的实力而已，但是唐寅不同，他清楚这个小家伙儿有着自己的一些手段，一些连他都明白的能耐，更有着能与自己旗鼓相当，平分秋色的叶家守护神“零”。

    于是露出了今天晚上的第一次笑容说道：“好，如果有需要的你的地方，我是一定不会跟你客气的。”

    叶晨缓缓的点了点头说道：“嗯，那今晚你先好好想想吧，有什么事情咱么明天从长计议。”

    “好。”唐寅回答道。

    说罢，唐寅便带着叶晨朝着黑色尖塔的塔上走去，一层，两层……到了第五层的时候，唐寅停下了脚步指着眼前这个有着黑色w房间门的房间说道：“你最近就先在这里住下吧，跟学院里的宿舍差不多，该有的都有。”

    “钥匙给你。”说完唐寅对着叶晨晃了晃手中的钥匙道。

    叶晨接过了钥匙，跟唐寅告别后，叶晨便缓缓的拧开了上了锁的房间门，推门一看，“果然，跟神风学院的宿舍并无太大的区别，牙刷，脸盆，衣服柜……需要的都有。”叶晨心中暗道。

    叶晨脱光了衣服，洗了澡，把今天奔波一天的疲惫都洗去了。

    抖擞抖擞身子，只见叶晨手中突然出现了那枚神风学院对战赛的奖励——金玄丹，对于是玩家的他，能够直接提升四个等级，现在的叶晨是灵丹境五重，在吃了就是九重了，半响过后，只见叶晨沉吟道：“吃了吧，还是，不然不知道接下来什么时候才能有时间了。”

    接着过后，叶晨便躺在了床上，闭目养神了起来，随后只见周围平静的空间，犹如石子打破宁静湖面到起的一道道涟漪，随后一缕缕肉眼可见的真气不断的从他周遭的空气中涌动过来，在叶晨的头顶上盘旋一圈过后，化为了道道真气线条。

    只见那些真气对着叶晨的身体就是涌了过去，只见一丝丝真气，顺着叶晨呼吸的韵律，悄然地钻进了叶晨的体内，沿着体内运转一圈过后悄然散去。

    随后，只见叶晨猛地一睁眼，“是时候了”心中说道。

    手掌中的金玄丹，猛地被叶晨吞服到口中，金玄丹入口即化，化为了丝丝精纯的真气，还来不及叶晨去反应，去引导这股能量，只见得这些金色能量，顺着叶晨的体内，逐渐的融入了叶晨的四肢百骸，被吸收了，行云流水般。

    只见金玄丹化为的一道道金色真气与叶晨本身所修练的真气，罡气逐渐的交织了起来，最后融合，化为了叶晨自己的力量。

    只见得叶晨的喉咙中传出了一道闷响，随后便睁开了那双金光闪闪的双眼，吐出一口浊气后道：“灵丹境，第九重。”

    叶晨从穿越至今，用了不到四个月时间竟然从灵液境二重飞升到了灵丹境第九重，可能天下间，也就独此叶晨一人了。

    叶晨也不免有些恍惚，他从穿越至今，种种发生在他身上的事情，无一不让他感觉到意外，尤其是这个淘宝系统，就在叶晨心念所至的时候，脑后中又传出了那句熟悉的声音：“支线任务完成，任务完成度百分之百，此任务并无奖励，开启主线任务：帮助唐寅除掉唐家家主唐任宗，使其统一唐门，任务完成奖励淘宝点五万，任务失败，玩家将会受到有史以来最沉痛的惩罚，提示：该主线任务中完成的每一步，关乎到玩家下一个主线任务的方向。”

    “坐掉唐任宗么？”叶晨虚眯着他的双眸，森然道。

    “算了，等有什么事情，明天再说吧，修为暂时应该也不会有进展了。”说罢，叶晨便一扫刚才的突破等级的兴奋劲，沉沉的睡了过去。

    而此时的唐寅，一个人端坐在空旷的大厅上，在他的身边还有一个人，只不过房间太黑，并不能看清那个人的脸。

    “宗浩他……死了”唐寅对着那个看不清人脸的黑衣人说道。

    那个黑衣人听闻这句话后，仿佛并不为之动容，一句话也没有答应，悄悄地隐匿在了黑暗之中。

