    是夜,南方的天夜凉如水，许若躺在床上，翻来覆去久久无法进入睡眠,满脑子都回荡着刚刚在操场上,江焕的声音。她不知他为何会把这些痛苦的经历告诉她，但这些事无疑是他心里最深的伤疤。

    他肯把这些告诉她,说明他是完完全全的信任她。而就在那一刻,她居然生出一种想要陪着他一起的疯狂念头来。

    为什么呢？他这么一个清冷孤高的人,肯把最脆弱的一面展现给她？是为什么呢？

    难道是因为他……？

    许若根本不敢多想。虽在很多情况下能感受到他们之间那种微妙的气氛,可向来都自信的她，在这样的事情上,却也会怀疑自己是不是一厢情愿。

    月光微凉,天边只有几颗孤星闪着寒光，如同他一样。

    第二天两人约好了九点出门去熊猫基地。许若起来还是照例画了一个简单的妆。等到江焕敲门,许若一开门,就看见他单手插在兜里，一副清朗的模样。

    她对他嫣然一笑,“早呀！”

    “早。”他听起来心情也很不错。

    果然呐,他是王者,从来只在夜晚舔舐伤口。

    江焕带着许若到地道的早餐店吃饭。江焕用流利的四川话跟老板沟通，许若虽听不懂,但很喜欢这种家里长短的氛围。

    吃过饭,两人打车去目的地。

    在车上，江焕忽然想起什么，问她：“你发动态了吗？”

    “什么动态？”许若转过头瞪大了眼看着她，满脑子空白。

    “今天不是不能直播么。”

    许若一拍脑袋，这才反应过来,在这两天里，她玩得太过开心，居然已经忘了自己是个还要每天直播的主播了！

    之前要来参加线下活动的时候，她就跟观众请了两天假。如今两天过去了，粉丝今天肯定都眼巴巴地等着她呢。

    许若赶紧拿出手机来，发了一条请假的动态。她没注意到，就在同一时间，她旁边的江焕也在敲着手机键盘。

    ［抱歉大家，今天有点事，暂时直播不了了，等我回来！］

    莫名觉得有点心虚。

    动态发出去了，许若嫌坐在车里无聊，就一条一条看着大家的评论。

    开始的画风还比较正常――

    ［好的好的，等你哦！］

    ［你快回来~］

    ［已经两天没有直播了，想你！］

    然后没过两分钟，评论区开始出现很多让许若一脸懵逼的评论――

    ［？？你知道我一打开app看见连着两条请假动态的时候是什么心情吗？？！！］

    ［楼上的，我怀疑我们关注的是同样的主播。］

    ［我最爱的两个主播怎么都鸽了啊？！］

    ［等一下……你们不觉得有哪里不对吗？］

    ［为什么两个人在同一天同一时间发了同样要请假的动态？！］

    ［？？！！你发现了华点！］

    ［算了，别ky了，只是简单的请假而已。再说了，刚参加了线下活动，也该休息休息。］

    ［我真的好想嗑他们俩的cp哦！莫名感觉可能是真的！］

    嗯？

    许若重新刷新了一遍动态，果然看见江焕那条动态就在她的上面，时间也就差了一分钟。

    难怪粉丝们会多想了……

    许若一手捧着手机，想着要不要说点什么让粉丝们不要乱想。

    就在此时，她忽然感觉江焕凑了过来，他的目光落在了她的手机界面上。

    “你关注了我啊？”

    是他低沉好听的嗓音。虽是问句，说出来却是陈述的语气，语调微微上扬，带着点小得瑟、小开心、又有点小自恋。

    许若瞪了他一眼，震惊地问：“你没关注我？！”

    她都忘了她是什么时候关注他的了，大概是第一次双排后就关注了吧。她以为主播之间这种互相关注都是约定俗成的呢，没想到，这个人居然没关注她！

    好气哦。

    “你把手机解锁。”许若毫不客气地指挥他。

    待江焕把手机打开后，她点开他的app，在搜索栏输入她的名字，然后毫不犹豫地帮他点了一个关注。

    “还你。”她功成身退，把手机还给他。

    江焕接过手机，看着手机屏幕上那个“已关注”，嘴角勾起一抹浅笑。

    他其实对这些东西不甚在意，也没有注意过她是否关注了自己，反正有其他的联系方式了，这个也没那么重要。

    江焕悄悄点进了她的主页，她似乎还挺活跃的，发了很多动态。江焕心想，以后可以好好看看。

    而此时此刻，两个人的评论区又聊了起来。

    ［卧槽！！你们快去看江焕的关注！！］

    ［怎么了怎么了？！］

    ［我靠我回来了，江焕的关注居然多了一个人！！］

    ［嗯？你是说他现在关注了三个人了？］

    ［别提了，那两个关注是“米兔直播官方”“米兔直播游戏区”，是系统强迫关注的。也就是说，这第三个关注，才是江焕亲自关注的第一个人。］

    ［也就是说，前两个是被迫的，第三个是自愿的？］

    江焕：其实这不是我亲自关注的，但确实是自愿的！

    ［震惊我全家！！他们不仅一起鸽了直播，而且江焕还突然回关她了？］

    ［我有一个大胆的想法……他们，不会现在在一起吧？］

    ……

    正在评论区分析得热火朝天之时，两人到达了目的地。因为不是节假日，因此人没有那么多，两人没排队就买到了票。

    在熊猫基地悠闲地玩了大半天，许若终于见到了圆滚滚傻乎乎的大熊猫。

    晚上回去，她精疲力竭，去泡了个澡，然后坐在床上玩手机。

    她上午那条动态的评论区还是异常热闹，许若没去管他们的评论，倒头就睡。

    接下来的几天――

    第一天两人都没直播，粉丝们还只当作是碰巧。

    第二天，两位主播又一起鸽了直播，这时候大家渐渐觉得有点不对劲。

    第三天，粉丝们早等晚等，依然没能等到他们的主播。

    粉丝们纷纷发动态表示：震惊！两位分区最高人气的主播，竟然同时鸽了三天的直播！这到底是道德的沦丧还是人性的缺失？！

    许若每天跟江焕一起游山玩水，把成都的美食吃了个遍，完全把直播的事情抛诸脑后。所以当她看到粉丝们的评论的时候，深深地怀疑如果她再不直播，粉丝们就可能“手撕”了她。

    于是，到了第四天，也就是他们在成都的最后一天，许若在和江焕吃中午饭的时候，决定开个直播跟粉丝们聊聊天。

    她事先征求了江焕的意见，他表示无所谓，反正他还没见过她平时直播的样子。

    于是许若把手机摆在面前，摄像头对准桌上的菜，因此也就不用露脸了。

    “大家好大家好，好久不见！”

    ［我的天瞧我发现了什么？］

    ［居然直播了？！！］

    ［来人啦！诈尸啦！］

    ［亏你还记得我们，哼哼］

    ［放了我们三天鸽子，生气了，哄不好的那种！］

    许若给观众们看桌上的菜，还一边给他们介绍。她这几天在江焕的帮助下认识了不少的特色菜呢。

    “这个呢是宫保鸡丁，我几天在成都特别喜欢吃这个！”

    说着还夹了一块鸡肉怼到镜头前，那樱桃大小的鸡胸肉上面挂着浓稠的酱汁，褐色的成色令人垂涎欲滴。

    ［过分了啊！我还没吃午饭呢……］

    ［一到饭点，美食博主们就露出了他们丑恶的嘴脸。］

    ［哭了，手里的外卖突然就不香了。］

    ［等我有钱了一定要买一个能闻到味道的手机。］

    许若看着各种有才的弹幕哈哈大笑，忽然听对面的江焕说：“先吃饭，一会儿菜凉了。”

    许若心里一颤，她还在直播！！她不确定刚刚有没有把他的声音收进去，赶紧把声音关掉，压低声音说：“小点声，我在直播。”

    嗯？直播怎么了？跟他在一起很丢脸吗？江焕表示很疑惑。

    等许若再去看弹幕的时候，弹幕已经疯狂了。

    ［我靠男人的声音？？！！］

    ［这声音我擦……好像江焕……］

    ［江焕两年老粉大胆开麦，我觉得就是他！］

    ［所以你们知道为什么他们连续鸽了三天吗？］

    ［若姐还把声音关了！是不是心虚了？］

    许若把声音打开，用满是无辜的语气说：“你们在说什么啊？我发现你们可越来越能乱想了啊……江焕？什么江焕？”

    坐在许若对面的江焕脸色变了变。他觉得，她这精湛熟练的演技完全可以出道了。

    许若对他使了个眼色，小声跟观众说：“哎，你们听错了，刚刚那是服务员！”

    说完她心虚地看了江焕一眼，那人好整以暇地看着她，满脸写了六个字――等会找你算账。

    许若讪讪地笑，暂且把江焕放一边，又跟观众边吃边聊了会儿。

    “这次过来也给大家带了礼物，回去后我会以抽奖的方式送给大家。”

    ［哼哼，你以为礼物就可以收买我？我告诉你，真的可以！］

    ［嘿嘿那我就暂且原谅你鸽了三天啦。］

    ［收回刚刚的话，礼物真的可以哄好我！］

    许若见他们没有纠结在她是否跟江焕在一起这件事上，长舒了一口气，正要跟大家说拜拜，忽然看见服务员不知道什么时候过来了。

    “您好，我们买单。”江焕对服务员说。

    “先生，您好，一共是一百五十九。”

    “好的。”

    ？！他故意的吧？

    许若觉得他根本没有小声，反而比刚刚更大声了。她深吸一口气，赶紧手忙脚乱地去关了收音。

    然而为时已晚，这段对话被完完整整地直播了出去。如果此时直播能看到她的脸的话，观众们一定会看到她脸上的表情非常精彩。

    ［说好的服务员呢？］

    ［刚刚说是服务员，那现在这个是谁？］

    ［服务员：听说有人在冒充我？我过来打假了。］

    ［这个声音我又听了一边，江焕没错了。］

    ［所以……我搞到真的了？］

