
　　看着面前怀疑人生的小丫头，周姥姥在心里暗暗发笑。

　　虽然她的话有一定夸张成分，但为了让这个初生牛犊对江湖产生敬畏之心，她不介意用一些小事对她进行震撼教育。

　　不然……这个刁蛮又任性的“小牛犊”，恐怕得用鲜血甚至生命的代价来汲取这些教训……

　　深深看了孟雨安一眼，周姥姥继续幽幽哀叹道。

　　“当然，带你逃遁得有一個前提。”

　　“前提？什么前提？”

　　果然那个臭屁鬼还是打不赢我们吧？！

　　孟雨安眼睛一亮，目光灼灼的看着老妪。

　　“前提是……你那些军士护卫，能用生命为我们争取到足够的逃生时间……”

　　透过窗帘的薄纱，周姥姥看着游弋在车队周围的轻甲骑士，目光中仿佛透露着怜悯。

　　没有听到预想中的答案，反而等到更加戳心的话语，孟雨安眉头缓缓打结，满脸怀疑人生。

　　怎么这世道……跟我想象的不一样啊……

　　“不过，还是那个问题，以刚才那人和我们之间的距离，人家忽然暴起，你这些军士未必拦得住，到时候我们俩就只能引颈就戮……”

　　半真半假的吓唬小丫头，白发苍苍的老妪语重心长的告诫道。

　　“小孟，真正的武夫是这世界上最危险的职阶，他能看到你，就说明你已经进入了他的猎杀范围，更何况刚才那种并肩而行的距离……”

　　停顿了片刻，直视孟雨安惶惶不安的眼眸，周姥姥一字一句，厉声低语。

　　“记住！十步之内，人尽敌国，永远不要当着一个武夫的面挑衅他，不然他把你先奸后杀，大卸八块，做成炉鼎肉壶……”

　　听着周姥姥“绘声绘色”的描述，孟雨安吓得身体微微一颤，呜咽一声，乖乖点头。

　　“呜……我再也不敢了！”

　　…………………………

　　“啊切~”

　　打了个喷嚏，赵胤舜揉揉鼻子，面色古怪皱起眉头。

　　“怎么了？”

　　“没什么，可能是有人在背后夸我帅。”

　　“呸，臭美！”

　　不屑的瞪了师弟一眼，素菱依抬起自己的小爪子，继续专心舔毛。

　　“师姐，你别舔了，现在香香没事就喜欢啃自己的手，都是学你……”

　　舔毛的动作猛然一顿，小猫咪气急败坏的抬手就给了赵胤舜一爪子。

　　“物类其主，明明是你教的！”

　　“我可没教她舔手。”

　　“kuong~kuong~”

　　一颗猪头从衣领间钻出来，兴致勃勃的凑热闹。

　　笑闹间，道路上的人流越来越密集，各种惊艳、炙热的视线不断投注到身上，赵胤舜内心波澜不惊，驾驭着敖白白轻松破开人潮。

　　此时，昂首超过一层楼高的雪白神驹早已超越了凡物的范畴，光是体型就自带庞大的压迫感，更别说各种超凡之力在它身上显化，隔着老远就能感受到一股扑面而来的冰雪寒意。

　　淡淡的龙威让往来的牛马躁动不安，无论主人如何驱使，都不敢靠近敖白白周身一丈。

　　于是，人潮如织的主干道上，赵胤舜却像是河水中的一颗礁石，走到哪里，周围就自动清空出一片明显的区域。

　　头戴玉冠，腰仗宝剑，鲜衣怒马的少年宛如世界的焦点，一举一动都吸引着无数人的目光。

　　但早已习惯了这种万众瞩目的场景，赵胤舜目光幽幽平视前方，不时轻抿一口【玉灵酒】，嘴角挂着一抹迷离笑意。

　　“这是哪家的公子，长得可真俊啊！”

　　“估计是来帝都参加大比的，这一回我们大旻可是万国来朝，希望这些青年俊杰能争口气，扫一扫多年的颓势。”

　　“难啊，我看那些洋人一个个人高马大，青面獠牙，这些身娇体嫩的公子哥多半是银枪蜡头，怎么可能是那些洋人的对手？”

　　“哼！你这是长他人志气灭自己威风，洋人也是人，我听说在阑州有一位少年英雄，一场比赛屠了几十名洋人的高手，甚至连什么教廷的圣女都死在他的剑下，吓得那些洋鬼子肝胆俱裂，只得夹起尾巴做人！”

　　“呵呵，拉倒吧，圣灵教廷的圣女抵达帝都半年多了，超过二十名各派天骄去挑战她，结果被打得落花流水，难道人家挑战的是个鬼？”

　　“这……”

　　“三人成虎，江湖传言各种夸大，这位兄台道听途说被误导，也可以理解……”

　　“可我一个叔伯说他是亲眼看见的……”

　　“呵呵，人家吹牛皮的话你也信？！”

　　………………

　　窸窸窣窣的议论传入耳中，赵胤舜眼中泛着一丝醉意，漫不经心的扫视前方。

　　波澜不惊的表象下，识海中正酝酿着某种玄妙恐怖的变化。

　　他能感应到，某种虚无缥缈的概念正在缓慢具现成型，直达本源的权柄正逐渐展露它的全貌。

　　新的唯一性天赋？！

　　俊美如玉的少年饶有兴致的摩挲下巴，眼底透露出一丝期待。

　　自从【命运褫夺】后，他已经好久没有觉醒过新的天赋了，而这段时间里，他的六维属性暴涨了至少两三倍！

　　看样子，新神权所需要的属性基础比之前的高出一大截……

　　若有所思的眯起眼睛，赵胤舜调集更多的神性投入到识海中，【多元自我】宛如黑洞吸纳这些能量，不断推升着功法狂飙突进。

　　唉……效率还是比不上在【道场】里聆听师尊的【传道】啊……

　　拿起酒葫芦啜了一口，赵胤舜长吁短叹的摇摇头。

　　离开师尊的第四天，想她……

　　眼中的光泽越来越暗，少年就像是一柄缓缓收入鞘中的宝剑，一点点敛去锋芒，再也感受不到丝毫非凡气息。

　　为了尽快觉醒新的唯一性天赋，少年将精气神彻底内敛隐匿，所有气血能量完全在体内循环，没有一丝一毫的浪费逸散。

　　催动【真武秘录】和【天巫吐纳观想法】大圆满后的力量，赵胤舜刻意维持返璞归真的浑圆姿态，调动全部心神灌入【多元自我】。

　　此时，除非有特殊的感知系超凡之力，否则任何人都无法看穿他的“平凡”表象。

　　可惜，没有用！

　　自己这张脸就像是黑夜中的萤火虫，亮的星明，亮的耀目，再加上一身夸张的行头，稍微有点经验的家伙都不会主动招惹自己……

　　抚摸光滑细腻的脸颊，赵胤舜无奈长叹一声。

　　“没法扮猪吃老虎，行走江湖的乐趣少了一大截啊！”

　　“扮居吃老斧~”

　　听到了关键词，一头小香猪忽然窜出来，兴奋得嗷嗷乱叫。

　　赵胤舜：“…………”

　　见主人陷入沉默，小香猪伸长舌头，在少年脸上狂舔。天籁小说网

　　“吃老斧！吃老斧！吃老斧！”

　　“吃吃吃，就知道吃，你都快胖成……哦，你本来就是猪啊，那没事了。”

　　狠狠Rua了朱香香一把，赵胤舜默默翻了个白眼，将目光投向属性面板。

　　他能感应到，距离下一个唯一性天赋只差临门一脚了。

　　修炼功法当然是根本的解决之道，但万一有瞎了眼的“大自然馈赠”从天而降呢？

　　我的【命运褫夺】已经饥渴难耐啦！

　　平静的目光四处游移，大多数和他对上视线的人都不自然的避开，唯独几个社牛分子反过来对他放电，其中甚至还有一个穿得花枝招展的男人！

　　“…………”

　　几个女孩子也就算了，一个男的舔个毛的嘴唇啊，你这么骚，信不信劳资一剑捅死你？

　　痛苦的揉了揉眉心，赵胤舜只觉得受到了精神污染，再也不敢随意张望。

　　没有了超凡气息带来的压迫感，是人是鬼都敢跟他“眉来眼去”了。

　　“噗~”

　　似乎看到了那个搔首弄姿的男人，素菱依察觉到赵胤舜的窘迫，幸灾乐祸的咧咧嘴。

　　没有理会师姐不怀好意的喵喵叫，少年催动骏马，沿着城镇的边缘来到繁华码头。

　　绵延十几里长的码头帆樯招展，造型各异的船舶停靠在泊位，无数脚夫背着沉重货物，像是蚂蚁一样来回穿梭，维系着港口运转。

　　“师姐，你说的那个游船在哪啊？”

　　“往前走，最宽最大的那几个泊位就是了。”

　　催马前行，很快一艘巨大的游船映入眼帘，随着距离拉近，那足有数层楼高的船舷在视线中逐渐放大，带来一种新奇的视觉震撼。

　　饶有兴致的观察大船，赵胤舜缓缓来到入口处，老远就有个衣着得体的中年人迎了上来。

　　“贵客临门，有失远迎，敢问公子是来乘坐【福风号】的吗？”

　　“嗯，帮我准备一个套房。”

　　将提前准备好的令牌丢给他，满脸笑意的中年人下意识接过令牌，面色猛然大变。

　　抚摸着其上威严的五爪金龙图案，中年人浑身一颤，再也不敢多问，恭恭敬敬将令牌还给赵胤舜。

　　“大人，请跟我来。”

　　亦步亦趋的引领赵胤舜登上大船，眼睁睁看着他把骏马也牵进了房间，中年人眉脚微微一跳，谨慎的凑上前问道。

　　“不知大人是否有要务在身？需不需清空其他客人，即刻拔锚启程？”

　　“呃……不用了，按照你们的既定流程走就行了。”

　　没想到令牌的权限如此之大，赵胤舜犹豫了片刻，还是放弃了诱人的建议。

　　白嫖大师姐的令牌，还是不要节外生枝……

　　等到中年人恭恭敬敬的退出去，赵胤舜这才好奇看向小猫咪。

　　“大师姐到底什么来头？怎么随便一块令牌都有如此权力？”

　　“哼！她没啥了不起。”

　　“五爪金龙代表皇家，大师姐是大旻宗室？”

　　“知道了还问？”

　　得到了肯定答案，赵胤舜若有所思的摩挲下巴，走到窗边遥望天际。

　　…………………………

　　接下来几天，大船顺流而下，一路不停的穿过小半个直隶，很快就接近了帝都的范围。

　　虽然之前赵胤舜已经说了不用特殊照顾，但船长还是把其他客人全部请了下去，足足能容纳数百人的大型游船居然就只剩下了一位乘客。

　　不过少年正好落个清静，天天躺在宽阔的甲板上小酌“发呆”。

　　这天晚上，痴痴遥望夜空中璀璨繁星，赵胤舜有一搭没一搭的轻抿【玉灵酒】，全部心神都沉入了识海。

　　似睡非睡的眯起眼睛，朦胧间，他好像听到了若有似无的喊杀声。

　　过了许久，河面上一道黑影踏波而行，飞快朝着船头射来。

　　砰咚~

　　两个身影狼狈落到甲板上，下一秒，十几个黑衣人联袂而至，踩着脚后跟将她们团团包围。

　　“周姥姥，两岸，水下都有我们的天罗地网，你跑不掉了，放下那丫头，你大可自行离去。”

　　“做梦！”

　　白发苍苍的老妪怒吼一声，拉着身边的小丫头后退，这时，一群人忽然发现不远处一张华丽躺椅上，一个俊美得不似凡人的白衣少年正慵懒撑着下巴，眼神迷离的看着他们。

　　哪儿来的醉鬼？

　　黑衣人们心脏齐齐一跳，但察觉到白衣少年身上空空荡荡的气息，顿时放下心来。

　　但一老一小两人看到那个印象深刻的人影，眼中顿时爆发出希望的曙光。

　　像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草，老妪拉着孟雨安就朝着赵胤舜的方向跑，但黑衣人中却有一个更快的，身形一闪就拦在她们面前。

　　“灭口！”

　　为首的黑衣人低喝一声，立即有一名属下脱离队形，宛如魅影般射向赵胤舜，半透明的长剑不带丝毫破空声，悄无声息掠向白皙颈脖。

　　可就在剑锋及体之际，两根修长的手指后发先至，精准夹住融入夜色的半透明长剑，一双醉眼朦胧的眸子好奇看着指间的古怪剑尖。

　　“玻璃？”

　　面前的黑衣人下意识抽剑，却发现长剑像是焊在了少年手里，无论他使用多大力气，剑柄都纹丝不动。

　　咔嚓~

　　下一秒，半透明的剑身蔓延出蛛网裂痕，硬生生被两根肉指夹断。

　　手上的剑柄忽然一轻，黑衣人踉跄两步抽回断剑，不敢置信的看着眼前的少年。

　　秘制的暗杀剑虽然韧性不如百炼精钢，但硬度却犹有过之，单凭两根手指就能把它夹断，这家伙是螃蟹成精吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第176章、灭口免费阅读。https://www.23sk.com 