    第12章她陆鸢的靠山

    老爷子眼睛都睁大了，感情面前的小丫头又在和自己玩些文字谜。

    陆鸢看到老爷子气呼呼的模样，忽然，张开手撞见他的怀里，紧紧的抱着他，只有这种充实的感觉才能让她知道，所有的一切都还有救。

    妈妈没事，外公没事，凌家也没有因为她而走上绝路。

    “外公……”

    老爷子刚才的傲娇瞬间在眼底都化成了一股柔意。

    看着自己心疼了好久的外孙女，刚要叹气，一到闷闷的声音传上来，“你一定要保重好身体，少生气，不要心脏病犯了。”

    凌洪“嘿”了一声，“丫头，你咒我点好呢？”

    “外公……我错了……我好想你。”

    陆鸢闭着眼，老爷子喜欢檀香，身上总是斥着一股淡淡的檀香味。

    “行了行了，你这丫头，要是真的想我就不会随便找个陌生人结婚，更不会不告诉我你具体的婚期是在哪天？导致我连你结婚的那天都赶不回来，还是今天才回来。我知道你在榕城不太开心，你大舅舅在榕城的分公司已经准备好了，到时候你大哥回来就让他去接手。”

    大舅舅生了两个儿子，二十多岁，平日里也将陆鸢宠的无法无天，大儿子凌零遗传了凌谌的商业头脑，近期在国外深造，马上要回国了。

    二儿子凌佟年纪轻轻已经成为优秀的画家，近期在国外参加比赛。

    “外公，你真好。”

    这辈子的轨迹和上辈子有些不一样，但有些事情是真实存在，上辈子老爷子也在榕城开了一家分公司，但是美其名曰说是要拓展商业上的市场，并不是为了她。

    “现在才知道我好，是不是有些太晚了？”

    老爷子继续傲娇。

    “鸢儿啊，你在顾家呆的还习惯吗？”

    凌雪琴在旁边看着他们，问出了心中一直想问的问题。

    她等不到三天后女儿回门，所以第一天先带着家里人过来看看怎么样。

    如果不习惯，又或是顾沉霆欺负了她，她可以立马把她带走。

    陆鸢想到顾沉霆，立刻扬起脑袋，冲着自家母亲点头，“妈，我在顾家很习惯，沉霆很照顾我，你不用担心。”

    说起顾沉霆，看他到现在还不苟言笑的模样，连忙从老爷子那儿爬起来，走到他的身边，给他们介绍，“外公，大舅舅，二舅舅，三舅舅，妈妈，我都还没来得及正式给你们介绍一下，他——”

    陆鸢伸着手，放在顾沉霆的面前，继续说道，“这是我未来的老公，哦，不，一直都是我的老公，至于曾经的沈云洲，已经是过去式了。”

    “胡闹！”

    老爷子的脾气全都等到现在呢，他起身怒道，“这个男人，和沈云洲说不定是一丘之貉，你随便找个人就嫁了，那怎么行？外公最近给你物色了好多的人选，要不然你重新看看？”

    “外公，你说什么呢？我已经结婚了。”

    “结婚有什么，结婚还有离婚，我就不信还有人敢说我凌洪的外孙女是个二手！”

    凌洪气势摆在那，陆鸢压根不害怕，“是啊，人家不敢当面跟你说我是个二手，但是背地里却会，难不成外公你还长了很多只耳朵，甚至还能听到别人的心声？”

    “你……”

    凌洪糟心呐：这外孙女不能要了。

    “好了，外公您别生气。沉霆，刚才你也看到他们的身份都是谁，我相信你可以一直对我好，至于我外公，他的性格就是这样，别看他平常总爱吹毛求疵，实际上只是没人拌嘴，没有人陪他说话，所以故意找茬。”

    顾沉霆唇角微扬，忽然握住他的手，眼神坚定的看着他们五个人，像发誓一般的郑重说道，“妈，外公，大舅，二舅，三舅，我可以向你们发誓，这辈子我只会疼她，爱她，绝不会做出任何让她伤心的举动，我会把名下的大部分资产转移到她的身上，如果你们愿意相信，请给我一个机会，我对鸢儿……并不是利用，而是……一见钟情。”

    顾沉霆侧头看着陆鸢的面孔，想起十多年前，他的父母刚刚离开，整个人都处于黑暗中，而这时候，她出现了。

    拿着糖的小丫头坐到她的面前，让她不要哭了，要坚强。他的父母会在天上看着他，每次吹过的微风都是他们在抚摸他的脸颊，每次太阳升起，都是在给他照亮前方的路。

    她把手里买到的绝版糖交给他，仔细的叮嘱，一定要慢慢吃，不能一口咬碎，这样，甜就可以在心里留得久一点。

    后来，穿着白色裙子，拿着糖的陆鸢一直印在他的脑海中，直到有天，她落水了，而自己奋不顾身的去救了她……

    若说起来，确实是一见钟情。

    几个舅舅对视一眼，眼中还算是满意，至少和沈云洲比起来，眼前的顾沉霆眼神不要认真太多。

    “希望你记住说的话，如果你敢对我们鸢儿有一点不好，我们凌家不会放过你，哪怕你现在发展的迅速，凌家也会倾其所有，和你斗到底。”

    凌谌作为代表发话，老爷子拄着拐杖，还是点了点头说道，“虽然你们是突然结婚，但我们凌家也不是没人，鸢儿的嫁妆我要重新准备，你给我好好的记住了，那些都是鸢儿的东西，你只能看不准碰！”

    “外公请放心。”

    顾沉霆淡淡的回应。

    陆鸢的眼皮子跳了跳。

    之前的嫁妆那么多，外公是要再添一笔，显示自己的豪横嘛。

    老爷子和几个舅舅来的快，去的也快，毕竟还有很多的事要做，他们也是从牙缝中挤出的一点时间到她这儿来。

    临走的时候，凌雪琴拉着陆鸢的手，轻声道，“鸢儿，你的脾气也要收敛些，男人啊，都是一抓一放，我看你还挺喜欢顾沉霆，也不清楚你和沈云洲究竟怎么回事，不过你做任何决定妈妈都支持你。”

    “嗯，妈，我知道你心疼我。”

    陆鸢看着母亲保养的较好的面容，眼中都是心疼，妈妈肯定还不知道爸爸已经出轨了。

    “妈，你名下的资产有些多，没事的时候也算算有没有少了哪些，或者……你的共有资产变了的……”

    她说出这句莫名的话，凌雪琴敏感的嗅到一丝不对。

    “鸢儿，你……”

    “妈，等我两天后回门。”

    (本章完)

