    希拉看着那金灿灿的价格沉默了一会，很快便和薇薇安达成了共识，点头道：“我觉得这个提议不错，我们就拼一条清蒸大黄鱼吧，反正一个人肯定吃不了那么大一条鱼。”

    年轻的姑娘们看到喜欢的东西，大家一起出钱体验一下，这已经渐渐成为了混乱之城年轻人的一种潮流。

    而在座的三位姑娘，对彼此的家底心知肚明。

    希望学园的老师工资是三千五百铜币一个月，够吃一条麻辣烤鱼，但远远不够吃一条大黄鱼。

    当然，如果她们只靠着每个月的工资过活的话，就不会踏入这家餐厅了。

    梅丽看了眼菜单上金灿灿的清蒸大黄鱼，依旧提不起太大的兴致，但见两位同事如此兴致勃勃，也不愿扫了兴，便点了点头道：“我觉得可以。”

    薇薇安脸上的笑意更浓了，扭头和走到身旁的米娅点餐，顺便给自己加了一条麻辣烤鱼。

    能够品尝到新品的同时，还可以吃上自己最爱的麻辣烤鱼，这样一举多得的事情，也就在麦米餐厅才能发生了。

    “你……你点两条鱼吗？”正准备也加两个菜的希拉有些诧异的看着薇薇安。

    “是的，我最喜欢吃麻辣烤鱼了，只要来了麦米餐厅，每餐必点。”薇薇安笑着点头，又强调道：“我只点了自己一个人的份，你们要点吗？”

    希拉连忙摇头：“我们不用了，鱼我们品尝一下清蒸大黄鱼即可，我们打算再点一份红烧肉和一个鱼香茄子下饭。”

    薇薇安点头，也没有再多说什么。

    清蒸大黄鱼作为今日新品，引起了客人们的极大关注。

    不过五千铜币的闪亮价格，也让不少客人望而却步。

    这是目前麦米餐厅的菜单上，除了能够解决头秃烦恼的佛跳墙之外，价格最为高昂的菜品了。

    许多客人倒不是掏不出这个钱，只是按照惯例，价格昂贵的新品，往往需要一位试毒的勇士，给广大群众先排排雷。

    所以当薇薇安第一个点餐清蒸大黄鱼后，众人纷纷投来了向勇士致意的目光。

    米娅笑着应下，早已习惯了客人们的路子，将薇薇安点的大黄鱼汇报到了后厨。

    清蒸大黄鱼是何等的美味，她在上次的海岛旅行上已经品尝体验过，那极致的鲜美，是与麻辣爽口的麻辣烤鱼和鲜辣的剁椒鱼头完全不同的风格。

    麦格早就注意到希望学园的三位老师坐到了一张桌上，感叹于现在的有钱人都喜欢跑去当老师，一边已是从鱼池里抓了一条鲜活的大黄鱼开宰。

    半透明的鱼缸里就一条大黄鱼，抓一条，又会补一条，保证每一条都是从深海之中直接供应到餐厅后厨。

    野生大黄鱼在前世也是颇为珍贵的海鲜，像麦格手中这条二斤重，鳞片细腻金黄，如镀着一层黄金甲的极品大黄鱼，而且还是鲜活的，随便能卖出几万的价钱。

    而在麦米餐厅，你只需要五千铜币即可品尝到最顶级的厨师亲手烹饪而成的清蒸大黄鱼！

    绝对良心的价格好吗！

    处理好的大黄鱼在一旁简单腌制，然后便上锅清蒸。

    最顶级的食材，往往只需要最简单的烹饪方法。

    像大黄鱼这样鲜活的顶级食材，不需要非常多的配菜来压制腥味，也不需要许多的调味品来勾兑滋味。

    特制的蒸锅里蒸上三分钟，关火，一条金灿灿的清蒸大黄鱼也就出锅了。

    背上开刀，将鱼两面朝外平摊在盘子上，腹部相连。

    大黄鱼细密的鳞片并未刮去，清蒸之后依旧散发着耀眼夺目的金色光泽，撒上一点姜丝与葱花，鲜香已然扩散开来。

    但亚北米娅端着这条清蒸大黄鱼从厨房里走出来的时候，一束光刚好落在了盘子里的大黄鱼上，耀眼夺目的光芒让餐厅里的所有人眼前一亮。

    而大黄鱼散发出来的诱人鲜香，则是让坐在过道旁的客人忍不住咽了咽口水。

    与麻辣烤鱼那具有强烈攻击性的香味不同，这清蒸大黄鱼的香味显得更加温和，就像一位半露香肩的大家闺秀一般，让人觉得舒适又忍不住垂涎。

    “你们的清蒸大黄鱼。”亚北米娅将鱼放在薇薇安她们面前，微笑道。

    “哇哦，看起来好像很不错的样子，竟然真的有那么漂亮的鱼！”希拉眼睛里闪耀着光，是倒映着的金色光芒。

    “看起来好像有点过于清淡了？”薇薇安有点迟疑。

    作为麻辣烤鱼的忠实爱好者，对于这种连一根辣椒丝都看不到的清蒸大黄鱼，觉得实在有些清淡，不知道自己是否能吃的习惯，甚至有点怀疑鱼的腥味是否压得住。

    原本神情有些颓丧的梅丽鼻翼动了动，看着造型精致，颜色绚丽的大黄鱼，眼睛微微一亮。

    这些天压力太大了，睡眠不佳，食欲也极差，看着这品相兼优的大黄鱼，闻着那细腻鲜美的香味，倒是有点口舌生津的感觉了。

    “尝尝？”希拉拿起了筷子，看着两人征询道。

    “当然。”薇薇安也拿起了筷子，既然已经点上桌了，哪有不品尝一下的道理，反正她还有一条麻辣烤鱼。

    “尝尝吧。”梅丽微微点头，拿起筷子夹了一块靠近鱼尾的鱼肉。

    细小的鱼鳞轻轻一碰便落了，露出了嫩白细腻的鱼肉，夹起鱼肉，在盘子的汤汁中蘸了蘸，然后喂到嘴里。

    梅丽没有太多期待的脸上表情瞬间凝固，然后渐渐露出了不可思议的表情。

    这鱼肉有着鲜嫩的口感，醇厚鲜香，嫩滑爽口，酱汁带来的些许咸香盖不住鱼肉本身的鲜味，细嫩的鱼肉，带着极致的鲜甜。

    这看起来似乎是一道很简单的菜，清蒸的烹饪方式，甚至连调料和香料都肉眼可见的少。

    可就是这样简单的烹饪方法，让这条大黄鱼本身的鲜美得到了最为极致的发挥。

    味蕾如同被春雨拂过，细嫩的鱼肉化作一股暖流，顺着喉咙滑入胃里，然后仿佛有着丝丝缕缕的奇异感觉慢慢升腾到脑海之中，让她觉得紧绷的神经都随之舒缓了几分。

    “不可思议的美味，这……应该是来自大海的鱼吧？”梅丽尽量克制着自己激动的声音，赞叹道。

