 秦逸尘长舒口气，认为紫云说的没错，他们不只是来喝汤的，更是要吃肉！哪怕是抢肉吃！“秦公子，看这架势，恐怕大小势力，都已向神迹古殿而去，咱们，还是别落人之后。”

秦逸尘颔首，振臂一挥，旋即也不再有丝毫逗留，而是直接对着古殿飞掠而去。

古殿之外，已经有不少身影齐聚，其中有些许存在散发出的气息，并不输于幽岚那等几近金仙九重天的强者。

刚刚迈入神迹时，秦逸尘也隐约注意到了那些人数和气息都颇为强横的势力，只不过，刚才并未与其同路，现在看来，终究要遇上。

刚刚落至大殿，却见幽岚正站在大殿正中，一众族人簇拥，不得不说，哪怕在这神迹之中，幽狼族也是实力超然的一方势力。

而此刻，幽岚正与两人谈笑，两人身上，散发着不弱于前者的气息，正是让秦逸尘着重观察的存在。

而那两人身后的麾下，也是不输幽狼族一众金仙，三方势力站在殿中，隐隐有三足鼎立，其他势力沦为陪衬的架势。

“幽岚老弟，看来这数百年，你也是进展不错啊。”

说话之人，乃是一位壮汉，哪怕化作人形，个头也能顶秦逸尘两个，长宽都是……而这壮汉，浑身银色仙甲光耀斑斓，与那魁梧身材衬托，显得威风凛凛，凶悍难惹，声音亦是相当豪迈高昂。

幽岚笑着道：“熊暴兄不也是修为大增，这身仙甲，是请哪位大师重锻过了？”

熊暴闻言，咧嘴一笑，那笑声却令得大殿隐隐震颤，不知是有意无意展露的仙威，令周围势力投去的眸光更加敬畏。

而熊暴身后的强者，却是身形各异，似乎并不同族，正当此刻，却见另一位与两人并肩而立，一袭紫袍，却是一袭鹰眉，鼻子也如鹰勾高翘的男子笑道：“熊暴，你千皇盟都弄到一枚信物了，怎么还让你来争？”

熊暴哈哈笑道：“这话有意思，谁嫌仙晶多？

怎么，鹰元，你是怕抢不过我么？”

那名为鹰元的紫袍男子笑道：“哈哈，我是怕你白忙活一趟，又追不上我。”

熊暴咧嘴道：“没关系，我这一掌下去，怎么也能掰断你一边翅膀……”看得出来，三方势力明显是表面客气，实际上却是暗流涌动，互不相让。

而秦逸尘也是看出来，那以熊暴为首的势力，便是千皇盟。

至于鹰元，据红莲介绍，乃是铁羽鹰一族，族内底蕴，与幽狼族相差无几。

不过，铁羽鹰却是天生以速度凌厉闻名，一双鹰翅，更是坚若金石，锋利似刀！“这熊妖一身仙甲不菲，防御惊人，再加上天生蛮力，爆发之下，在场还真没几人能正面抗衡。”

而正当此刻，却见熊暴想到什么，疑惑道：“对了，幽岚，你们星域那什么群恶楼呢？

但凡有好处的地方，肯定少不了他们才对啊。”

幽岚闻言，笑容一僵，随即却是笑道：“熊暴兄还没听说，早在临落城，群恶楼就已经被……”说话间，幽岚像是觉察到什么，向身后看去，露出抹友善笑意：“秦公子，来来来，就是这位秦公子，将那血浮屠重创，覆灭群恶楼。”

此话一出，不少势力的眸光，都是落在了刚刚进入古殿的十一道身影之上。

而熊暴望着为首的青年，更是一脸诧异，天仙？

群恶楼的凶名，他是听说过的，虽然名声不咋地，可实力却是实打实的。

原本来到神迹时，只见到了幽岚一众，他便满是好奇，直到此刻才来得及询问。

谁成想，凶名不浅的群恶楼，竟然被灭了！而且，让熊暴不敢想到的是，这帮家伙，只有十一人！其中一位，还是天仙，另一位少女似能遮掩气息，但看年龄，恐怕修为强不到哪去！若非此话出自幽岚之口，恐怕没人会相信，就是这十一人，打败了群恶楼！感受着周围错愕震撼的眼神，秦逸尘虽是面扬轻笑，可却不相信，幽岚会这般好心为自己扬名立威。

果不其然，见到秦逸尘走来，幽岚一脸热情，似是介绍朋友一般的嘴脸：“别看秦公子未迈入金仙，可与血浮屠一战，可谓是惊天旱地。”

“而且啊，那血浮屠有眼无珠，以为凭借噬血吞魂剑的魔音，就能暗算秦公子，哼，那点微末手段，在秦公子的仙器面前就是自取其辱。”

“亏那血浮屠还处处吹嘘自己的噬血吞魂剑有多厉害，在秦公子的仙兵面前，简直就是笑话。”

“活该血浮屠自寻死路，那噬血吞魂剑，也成了秦公子的战利品。”

这番话，看似是在夸赞秦逸尘的实力，却是令后者星眸微眯，这是告诉各方势力，他身怀诸多宝物啊！要知道，群恶楼这样还算有头有脸的势力被灭，再加上临落城各方势力的宣传，其他势力想知道并不难，需要幽岚多嘴？

但这家伙，却是将注意力都转移到自己身上，引得各方势力觊觎，虽然不至于被抢夺，可多少会引来些许麻烦。

“果然这狼崽子没安好心！”

离开临落城后，幽岚看似一往既往的和气，可实际上，早已是暗中露出獠牙。

听到这番话，各方势力眸中闪烁，鹰元那双鹰瞳中，更是泛起抹别样的贪婪，俨然，因为幽岚这番话，已将秦逸尘视为身家丰厚的存在。

然而正当此刻，却见紫云听出了不对劲，本就看幽狼族不爽的他，顿时站出来道：“我老大不用这些，杀血浮屠也是轻而易举。”

“倒是你，出手够狠啊，血浮屠恐怕到死也没想到，会死在你的手上吧？”

秦逸尘一听，暗道糟糕，紫云还是太年轻了啊。

这般还击，看似是在挤兑幽岚，可实际上，会让外人觉得，能够斩杀血浮屠，覆灭群恶楼，是幽岚出手的原因居多！虽然血浮屠的确是幽岚杀的，可同样的事情，用不同的话说出来，效果就不一样。

 