    此刻的姜毅也察觉到进入秘境的人正朝着自己不断赶来，而且速度极快，显然是灵兽级御兽师。

    　　看来是遇到硬茬了。

    　　正当这时，那条巨大白蛇也出现在视线当中。

    　　霎时，一片飞羽于掌心凝聚，瞬间丢出。

    　　叮！

    　　然而飞羽飞出，对远处的白灵蟒没有造成丁点伤害，反而让对方注意到后方有敌人出现。

    　　这不免让其变得警惕起来。

    　　好在这一声也引起了小狐狸的注意，当即便开始在原地上蹿下跳，不断的闪避白灵蟒的攻击。

    　　很快，她便是回到了姜毅的身旁，而白灵蟒的视线也在此刻变得怨毒起来。

    　　然而就在他吐着信子，摆开架势，准备开干的时候，天空陡然降下一道雷霆，将其瞬杀。

    　　而出手的，正是那跟踪姜毅的天元雷鹤。

    　　至于姜毅，在雷霆落下的刹那便直接转身开溜，有一头妖兽级凶兽，打个锤子？

    　　如果不是那群不知道是不是老六的老六还没有出现，甚至还不知道他们的实力，那姜毅完全可以与这只傻鸟正面硬钢。

    　　反正技能多，狂暴一开，人口还多，打起来一人一脚都能踩死你！

    　　然而这一次，姜毅显然是失算了，就在他朝着断崖奔去的时候，却是突然感应到赶来的六名御兽师居然开始分散开来，并且散开的几人速度废仓快。

    　　也就是在他回到山洞之后，方才来到断崖边而已，如果再晚个一分钟，可能就被他们看到自己跳崖了。

    　　给小狐狸包扎之后，姜毅开始烤肉。

    　　而六人看着断崖，还有那断了的线索，一脸懵比。

    　　难道说这小子是听到了什么风声，所以才躲着他们的？

    　　但是这逻辑上不对啊，毕竟这个里面的人类，就那小子一个，谁去透露这个风声。

    　　一瞬间，六人站在断崖上，陷入了沉思。

    　　如果这样一幕发生在一栋大楼的顶上，必然会引发一阵骚乱，甚至还有可能出动救援人员。

    　　沉思间，六人也看到了远处湖面的景象，感知最为敏锐的蜘蛛瞳孔当即一缩。

    　　“大……大大大……大哥！那湖泊上的凶兽，似乎是一条蛟龙，它的肉对于任何凶兽可都是大补！”

    　　此话一出，六人纷纷使出看家本领，朝着湖泊赶了过去。

    　　而此刻的这里已然成为众多凶兽的派对现场，甚至还有不少凶兽为了一块肉爆发战斗。

    　　当然，也有不少因为无法炼化黑蛟肉中的力量，而不舒服的凶兽。

    　　更有吃完后，全身都爆发出灵力，性格瞬间变得暴戾的凶兽。

    　　好家伙，齐聚一堂是吧？

    　　蟾蜍看着眼下的景象，竟是忍不住的咽了一口口水，“倘若我的本命兽在这湖中下毒，那这些大家伙就都是我的了，还有湖里面的！”

    　　对此，蜥蜴冷笑一声，“这么多，你很能吃吗？”

    　　说完，他便派出变异鬣蜥朝着凶兽群冲去，然后就被一头妖兽级凶兽一巴掌给拍了回来。

    　　鬣蜥落地，挣扎了几下便没了动静，但是却从蜥蜴的脸上看不到丝毫悲伤。

    　　难道这不是他的本命兽？

    　　下一刻，只见那鬣蜥竟然再度开始挣扎，同时有着一层干皮自动脱落，之后竟是直接站了起来！

    　　这正是变异鬣蜥的技能，高级再生的能力，饶是这头本命兽死了，也能通过该技能的被动再度复活。

    　　真够变态的。

    　　而就在这时，一头接近三米，体型庞大， 且一身漆黑的凶兽破空而来。

    　　那正是蟾蜍的本命兽。

    　　只见它仔细的观察着上方飞来飞去的羽类凶兽，下一刻竟是直接吐出这舌头，黏住一头低等级凶兽便往嘴里送。

    　　而看到这一幕的蜘蛛也是兴奋不已，连忙召唤本命兽开始在这湖面上织网。

    　　有一说一，胃口是真的大。

    　　而他们的这一种种行为，全部被姜毅用技能感知到了。

    　　五人先后召唤宠兽，施展手段，然而其中一人却是什么都没做。

    　　这不经让姜毅对这个家伙升起一丝忌惮，从先前自己感知到的种种行为可知，这个家伙在队伍中有着举足轻重的地位，但现在他却什么都没做。

    　　说明这个人极有可能是拓荒队队长，而其余五人都是听命于他的人。

    　　只是通过感知，姜毅发现这五人不仅本命兽血脉变异，而且都影响到了自身。

    　　特别是那个玩蜈蚣的，额头不仅有着一条蜈蚣纹身，甚至还有与蜈蚣一般无二的触须。

    　　怪不得这家伙戴着面具。

    　　之后几天，姜毅一直都在观察这伙人，但结果就是这六个家伙中，一直有一人什么都不做，主要遇到麻烦，他总是将双手背在背上。

    　　这一点让姜毅极为不解，要是再不能确定他们的身份，姜毅可就要饿肚子啦！

    　　终于，在第二天，食物耗光了。

    　　就在姜毅在纠结，到底要不要出去的时候，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：继续待在山洞中。完成奖励：洞中墓一座。】

    　　【选项二：除了自己，其他东西都是食物。完成奖励：获得称号‘原始人’。佩戴效果：丧失人性，宿主将在三天内返祖成为一头人猿。】

    　　【选项三：将九尾狐纳入寄灵空间，再独自外出寻找食物。必要时假装与这群人偶遇。完成奖励：大量本命灵力。】

    　　正当姜毅准备做出选择的时候，却是再度跳出一个选项：

    　　【选项四：暂时待在山洞当中，待得天元雷鹤离开之后，再外出。完成奖励：大量本命灵力。】

    　　这种情况姜毅还是第一次遇到，而且这头凶兽的名字，这么总觉得在那里听过？而且这系统的确足够人性化。

    　　突然，姜毅恍然大悟，这特么不是在自己前去救九尾狐的时候，一直跟着自己的那只傻鸟吗？

    　　白灵蟒就是它召唤雷霆劈死的，姜毅就是人证！

    　　只是没想到这头凶兽居然赖上自己了，不过这么多天了都没有主动搭讪，说明这头凶兽真的就只是凶兽而已。

    　　并不是如九尾狐这般，有着极高的灵智的妖族。

    　　正当姜毅这般想时，外面却是突然传出一声惨叫，那天元雷鹤下一刻竟是直接坠落而下！

