    清晨时分，街上店铺开门，俩家相邻的店主站在门口聊天。

    “昨天晚上听到动静了吗？”

    “那还用说，跟打雷似的，又吼又叫的。”

    “我都不敢出来看，就躲在屋里。敢在这条街闹事的，可都是狠角色，太不把范德尔放在眼里了。”

    “可不是……你看地上这些血，估计昨晚打得不轻。街那边地上还有一个大坑，也不知道是什么东西砸出来的。真够吓人的。”

    “行了，咱们就等信吧，真有大事估计很快就传遍了。”

    像两人这样半夜听到动静，却不敢出来查看的人有的是。

    这条街，乃至相邻街区，很多人都一晚没睡，想知道发生了什么事，四处打听。

    他们并不知道，昨晚过后，今天对底城而言，已经是掀开了新的篇章。

    格雷森醒过来，发现自己躺在一张还算干净整洁的床上。

    她在短短几秒的茫然后，立刻回想起一切，下意识伸手去摸腰间的枪套。

    她的枪还在。

    “该死，昨天到底……”

    她记忆中最后一张脸是李非的，在后者说完“睡一会儿”后，她就失去意识，甚至都没能看清李非是如何出手。

    “马库斯怎么样了？”

    她在房间里没发现马库斯的身影，只发现房门外是楼梯，她不耽搁时间，立刻冲了下去。

    楼下就是福根酒馆大厅。

    这里今天停止营业，大厅里只有两人坐在吧台前，不是别人，正是范德尔和本索。

    “你醒了。”范德尔见格雷森冷着脸下来，抱歉道，“李非那小子下手有点重，你别介意。”

    格雷森走到范德尔面前，厉声询问：“昨天到底怎么回事？还有，马库斯呢？他在哪里？！”

    范德尔和本索对视一眼，后者呵呵笑道：“警长大人，马库斯现在就关在地下室里。不过你大概想不到，他其实早就背着你和希尔科勾搭上了。”

    “什么？！”

    格雷森闻言大惊，完全不能相信。

    她看向范德尔，后者点点头：“的确是这样。范德尔的手下已经交代了，他们看到过马库斯私下里和希尔科谈话。而且爆炸案和底城人有关的情报，也是希尔科给他的。”

    “这……”

    格雷森下意识想要反驳，但忽然间，他想起了之前马库斯的表现。

    那时他笃定犯人是底城人的时候，格雷森还问过他依据是什么。当时他的表现的确有些奇怪。如果那个时候他就已经知道犯人是谁的话，那一切就说得通了。

    格雷森脸色难看到极点，双手捏得嘎嘎作响。

    范德尔给她倒了杯酒：“先别急，坐下来喝一杯。我把事情都告诉你。”

    “……好吧，我也需要你给我一个完整的交代！”格雷森坐下来，一口把杯中酒干掉，听范德尔讲述事情原委。

    ……

    码头，旧罐头工厂。

    厂区大院内，赛维卡坐在椅子上抽着烟，另外几个男爵则坐立不安地在周围来回踱步。

    “妈的！希尔科那边到底怎么回事？现在消息还没传回来！”

    “按理说早就该解决了才是……”

    “该不会出什么意外了吧？”

    男爵们交头接耳，赛维卡阴沉着脸一言不发。

    自从希尔科决定开始计划后，便将老巢位置告诉了男爵们。可能是他认为大局已定，昨晚过后底城就会成为他的天下，所以也不需要再藏着掖着。

    但是，现在天都亮了，希尔科和他带去的那些人，一个回来的都没有。这让准备庆祝的男爵们都变得有些焦虑起来。

    赛维卡此时抽着烟，心中也满是烦躁。

    不知道为什么，她现在有种很不好的预感，一种直觉，希尔科那边可能出问题了。

    眼看男爵们都坐不住，她也认为不能再等下去。

    “派人去查查看！”她话音刚落，便听到李非的声音从大门处传来。

    “不用麻烦了。”

    他的声音一出，男爵们瞬间脸色大变，直往后缩。大声嚷嚷着让自己的手下们过来，挡在前面。

    看那样子，仿佛已经患上了什么“李非PTSD”一般。

    赛维卡听到李非声音也立刻站起身，伸手摸向口袋。

    哒哒哒……

    几道脚步声传来，三人进入工厂大门。

    走在前面的李非，以及旁边跟着的爆爆和蔚。

    蔚显得有些着急，没走几步就快步冲到赛维卡面前，大声质问：“麦罗和克莱格呢？他们是不是让你们抓了！”

    按照李非交代的任务，麦罗和克莱格探清位置后就该回去的。但一直没回去，恐怕就是出什么事了。

    李非从希尔科手下得知其老巢位置后，第一时间带着担心的爆爆和蔚过来。

    他倒是没想到，赛维卡和几个炼金男爵都在此处。

    这样也好，倒是可以一次性把事情解决掉。

    “希尔科呢？”

    赛维卡没有理蔚，双眼一直盯着慢慢走近的李非。

    “我既然来了，你觉得他下场会是如何？”李非站定后说。

    “……”

    “该死的！”男爵芬恩在后面低声道，“他把希尔科干掉了？这他妈的怎么可能？”

    “没什么不可能的。”李非听到了芬恩的声音，笑了笑道，“说实话，解决他比我想象中容易得多。

    事实的确如此。

    一切都太顺利了，以至于李非都感到很意外。

    他原本以为，这个希尔科会有很多准备，搞不好还有什么大杀伤力武器，但没想到，其底牌就只有所谓的“微光战士”。

    希尔科的叫法是微光战士，李非的叫法就是生物改造人。

    不得不说，这种家伙对付普通人、乃至范德尔那种拳击高手，都是游刃有余。就算一个拿不下，几个一起上，凭借着惊人的速度和力量，范德尔也没办法招架。

    但是，多出来一个李非就不一样了。

    他的怪力和生物改造人的力气相比，就是云泥之别。

    他可以一脚把那种家伙踢飞数十米，而且还不是全力施为。在这种实力差距下，希尔科没有任何机会。

    赛维卡闻言，脸色苍白了几分。

    希尔科要是这就完了，那他们……

    李非看着她，语气平静地似乎在宣布一件无关紧要的小事：“赛维卡，你之前对我也算不错，我不打算多追究你。但站错边总归要付出代价。以后你不能再当什么老大了，你的产业也都要交出来。”

    “至于你们几个……”李非看向躲在后面的芬恩等炼金男爵。

    他话还没说完，其中一个大胖子男爵就冲出来噗通一声跪在李非面前。

    “别杀我！李非，我求求你了，别杀我！我可以效忠你，给你当狗！你让我干什么我就干什么，只要别杀我就行，求你了！”

