    

    
这恩爱秀的，众人都有些猝不及防，一个个目瞪口呆的看着五公主。

    
叶珍珍忍不住笑道：“五姐姐……你变了！”

    
五公主闻言有些急了，正想说些什么，耳边却传来了唐氏的声音：“这未来的驸马爷，对咱们五妹妹还真是上心，赤鲛河与京城隔着好几千里地呢，居然让人送羊肉回来，这番心意，真是难得。”

    
“离的那么远，是怎么把羊肉送回来的？”陈妍光有些好奇的问道。

    
“笨丫头，肯定送的活羊啊。”叶珍珍看着陈妍光，一边笑一边说道。

    
这小丫头，也太实诚了一些。

    
“原来如此。”陈妍光露出一副恍然大悟的样子，看着五公主笑道：“五姨母，这是未来姨丈对你的一番心意，你请我们吃了，他知道以后会不会生气？”

    
“他不会。”五公主连忙摇头：“他可不是那等小气之人，再说了，一共送了好几头羊呢，还剩三头在京郊的庄子上养着，既然大家都觉得味道不错，也没什么膻味儿，我明日让人送一头羊去御膳房，请父皇和宫里的娘娘们尝尝。”

    
众人闻言一个个看着五公主，笑而不语。

    
“你们这么看着我作甚？”五公主被大家看得有些不好意思了，她摸了摸自己的脸，低声问道。

    
“恭喜五妹妹得了个好驸马。”二公主笑着说道。

    
众人也连忙道贺。

    
五公主闻言有些哭笑不得。

    
她今日真不是来炫耀万峰对她有多好的。

    
她就是前几日命人杀了一头羊，尝了尝觉得味道不错，想着大家会喜欢，加之后院里的腊梅花开的着实好，所以才请了家中的女眷们过来尝尝鲜，她真没有别的意思。

    
五公主脾气一直很好，从来不和人交恶，大家都和她私交甚好，见她如今被万峰捧在手心里，都替她高兴。

    
众人喝着茶，一起说笑着，十分的惬意。

    
就在此时，二公主身边的宫女芫花快步走了进来，在她耳边低语了几句。

    
二公主听了之后，面色一变，猛的站起身来。

    
“二姐姐，出什么事儿了？”坐在她身边的唐氏转过头问道。

    
众人也看着二公主。

    
“圣狼国派来迎亲的使臣今儿一早进京城了。”二公主的脸色十分难看，低声道：“皇上让靖王款待这些使臣，他们如今都住在会同馆里，这会吵着闹着要见我和月娇，你们先聊着，我们母女就先回公主府了。”

    
“母亲，我不想见他们。”正和陈妍光说着小女儿家那些小秘密的赤月娇转过头来看着二公主，摇了摇头道。

    
“这回倒是由不得我们了，你三姑母来了，就在公主府外头候着。”二公主叹了口气说道。

    
“三姑母来了。”赤月娇听了后，脸色也有些难看。

    
“走吧。”二公主低声道。

    
赤月娇哪怕再不情愿，也只好起身跟着自家母亲出去了。

    
叶珍珍等人也站起身来，将她们母女二人送到了正院门口。

    
“也不知那圣狼国的三公主有何特殊之处，我看二姨母和月娇都非常忌惮她。”陈妍光低声说道。

    
不过这种事儿，她们也插不上手。

    
大家回屋又闲聊了片刻，便各自回府了。

    
都是皇亲贵胄，大家的府邸都离得很近。

    
叶珍珍回去的路上刚好会路过二公主府。

    
因为今儿没有午睡，叶珍珍上了马车之后便开始打盹儿，没过多久，耳边传来了陈里的声音。

    
“王妃，咱们王爷在前头。”

    
骑着马跟在一旁的陈里眼神儿极好，远远就看到了自家王爷的身影，连忙大声禀报。

    
叶珍珍听了之后掀开马车帘子往外头一看，果然瞧见了齐宥。

    
此时的齐宥，正高坐在马背上，他的身边有个女子，衣着十分华贵，却不是大康王朝这边的服饰。

    
众人是守在二公主府门口的，大概是要去见二公主。

    
叶珍珍思索了片刻，便确定了这女子的身份。

    
这位肯定就是圣狼国的三公主。

    
二公主和赤月娇先他们一步离开了五公主府，就是为了回来见这位三公主，为何这三公主还在门口候着？

    
而且，随着离二公主府越近，叶珍珍看得也越清楚。

    
二公主府的门是大开着的。

    
“陌月公主，二公主他们回来多时了，陌月公主赶紧进去吧，本王先回府了。”齐宥一脸冷漠的说道。

    
“靖王殿下。”赤陌月转过头看着齐宥，眼中闪动着异样的光芒：“本公主说过了，要我那嫂嫂和侄女儿亲自来迎接，否则……本公主是不会进去的，靖王殿下奉旨款待我们这些使臣，这会儿却把本公主丢在这儿？这便是大康王朝的待客之道？”

    
齐宥闻言随手一招。

    
候在一旁的鸿胪寺卿连忙快步走了过来。

    
“你陪陌月公主等着吧。”齐宥说完之后，便欲策马离开，只是他刚刚侧过身，便瞧见叶珍珍的马车过来了。

    
今日可真是巧了，他居然在这儿遇到自家珍珍，正好可以一块儿回府去。

    
“本公主不要他陪，就要你陪。。”赤陌月转过头看着齐宥，一脸霸道的说道。

    
“本王日理万机，没工夫陪陌月公主在这胡闹，公主请自便，本王就不奉陪了。”齐宥冷声说道。

    
圣狼国的公主又如何？

    
哪怕是圣狼国的大王赤风邪来了，也没有资格这么和他说话。

    
齐宥算是看出来了，这位陌月公主在圣狼国地位很高，颐气指使惯了，所以来了大康王朝，依旧是一副老娘天下第一，你们都要听话的架势。

    
还看这个不顺眼，看那个不顺眼。

    
殊不知，他和鸿胪寺这些官员们看她更顺眼，已经想打人了。

    
虽说，男人打女人有些没风度，可对有些犯贱的人，没必要分什么男女，揍就是了。

    
眼看齐宥调转马头，赤陌月有些急了，立即策马挡住了齐宥的去路。

    
她为什么不进嫂嫂的门？非要让嫂嫂和侄女出来接她。

    
摆架子是一方面，最大的原因就是为了和齐宥多待一会儿。

    
她知道，以自家嫂嫂的傲气，是不可能亲自出来接她的。

    
所以，她可以借此机会多和齐宥接触接触。

    
“咱们家王爷还真是风姿不减当年，这一年来好不容易没女人纠缠他了，没想到今日又走了桃花运。”叶珍珍笑着说道。

