
　　“张洋，你这个蝼蚁一样的东西，以前是垃圾，现在还是垃圾，敢对我罗诵不敬，我现在就出手废掉你，让你明日连参加大比的机会都没有。”

　　罗诵怒了，声色俱厉，神丹境后期的气势从他体内犹如潮水般喷出，将之前那破碎的石桌石屑都给吹飞了，不少人感受到这股强横的气势，忍不住后退几步，那三个和张洋是舍友的弟子脸上露出幸灾乐祸的神色，同时也是相当解气，先前江尘对他们吆五喝六，还出手打人，现在罗诵要给江尘好看，他们心里自然是无比的高兴。

　　轰！

　　罗诵的确是有实力之辈，当即一拳对着江尘的面门就打了过去，可惜，他就算是有实力，也只是在神丹境内有实力，在修罗殿外门有点名气罢了，和江尘的差距，完全不能同日而语。

　　一个神丹境后期的小丑在一个一级战王面前嚣张，这才是真正的自己作死吧。

　　江尘依旧坐在椅子上翘着二郎腿，看着眼前气势十足，拳劲犀利的罗诵，就好像看一个婴儿在自己面前爬行一样，简直是幼稚到不行。

　　砰！

　　就在罗诵即将冲到自己面前的时候，江尘闪电般踹出一脚，这一脚不偏不倚，正好踹在罗诵的小腹之上。

　　啊！

　　伴随着一声凄厉惨叫，罗诵整个人犹如断线的风筝一样，整个人向着后面飞了出去，噗通一声降落在后方十丈开外的地方，地面直接砸出一个大坑来，那三百多斤的身子，趴在地上一颤一颤，当真是犹如一只大王八一样。

　　哇哇……

　　罗诵只觉得自己的五脏六腑都要碎了，张口喷出大片的鲜血，尤其是腹部，那种撕裂般的疼痛，让他有一种生不如死的感觉。

　　“我的气海，不……”

　　下一刻，罗诵再一次发出撕裂般的吼叫，他顾不得身上的疼痛，因为他惊骇的发现，自己的气海被对方一脚给踹爆了，浑身上下的元力都犹如泄了气的皮球一样开始流失，前后几个呼吸的时间就完全消失不见了。

　　刹那间，罗诵心灰意冷，整个人都绝望了，气海被废了，等于他整个人都被废了，对于一个神丹境的修士来说，这比死还难受，可以想象，从此之后，他的世界将陷入无边的黑暗，修罗殿是不会养一个废物的。

　　原本围观等着看好戏的人都是到倒吸一口凉气，一个个用惊骇无比的目光看着依旧坐在椅子上好像没事人一样的江尘，他们只觉得脑袋眩晕，好像在做梦一样，一个人怎么会在极短的时间内发生这样大的变化。

　　“天啊，他竟然变的如此厉害，这怎么可能呢？”天籁小说网

　　“不可能，这绝不可能，他早上离开的时候还只是神丹境中期，我以前和他比试过，他连我都打不过，就算晋升到神丹境，也不能如此厉害吧，罗诵师兄可是外门出名很久的高手，竟然不是他一招之敌。”

　　…………

　　无人不惊，这样的局面对于他们来说无疑是非常难以接受的。

　　“哼！你对我不敬，废你气海只是小小的惩罚罢了，你这死肥猪，从此以后变成了一个废物，以后给老子**都不配。”

　　江尘冷冷的说道，言语间没有半点客气，这是赤luo裸的在拉仇恨啊，这是要让全天下都憎恨自己啊，而这，正是江尘所要的效果，他就是要让认恨他，让认觉得直接杀了他都是一种宽恕。

　　“什么？废掉了气海？”

　　“奶奶的，这个张洋未免太狠毒了，大家都是同门师兄弟，彼此间也没有太大的生死仇恨，为何要下如此毒手，废掉气海，罗诵以后就完了。”

　　“这人为何突然变的如此心狠手辣，据我所知，他之前和罗诵应该是素不相识才对，现在废掉罗诵的气海，整个人基本上就全废了，太狠了。”

　　…………

　　所有人都忍不住唏嘘，不少人看向江尘的眼神都充满了一丝畏惧，这个在不少人心中曾经的胆小鬼，现在已经彻底变成了嚣张的狠角色，很多人心里觉得，明日的外门大比，眼前这个狠辣的家伙，恐怕会真正一鸣惊人。

　　“把人拉走，告诉那帮天才，最好直接退出明日的大比，不然的话，老子可是不会客气的，这肥猪就是一个教训。”

　　江尘对着众人挥了挥手，整个人狂傲到了极点，已经不能够用不可一世来形容了，那一张欠揍的脸，着实很让人想上去踹他。

　　罗诵都被一脚踢爆了气海，其他人哪里还敢在这里逗留，要是惹怒了这个煞星，后果可不是他们能够承受的，其中一个和罗诵关系还算不错的弟子，扛起罗诵三百多斤的身体，率先向着别院之外走去，此刻的罗诵，整个人都傻了，眼神涣散，只觉得以后的日子没有办法活了，自己竟然被废了，他还想着明日大比能够得到一个不错的名次，拿到一些奖励，但是现在，一切都变成了幻影，变成了泡沫，他心里憎恨江尘的同时，更是后悔今日不该冲动来惹那个疯子。

　　眨眼之间，来看热闹的人一哄而散，那和张洋居住在一个别院的几人也都离开了，他们宁愿睡到大街上，也不愿意和一个蛮不讲理的疯子居住在一起，自己的生命根本没有半点保障。

　　待所有人走后，江尘的脸上也开始浮现出了一丝凝重，今日的所作所为，是他计划中的一部分，但真正的好戏，还是要看明日，明日绝对不能够出丝毫差错，不然的话，自己的计划就无法顺利完成了，易骨术只能够支撑三日的时间，他必须尽快在最短的时间内进入地狱寒牢，救出谭浪。

　　“谭兄，再坚持一日，我明日就去救你。”

　　江尘自言自语说道。

　　当晚，外门的轩然大波再次升温，罗诵被废的事情被传的沸沸扬扬，很多人都愤怒不已，觉得张洋做的太过分了，在修罗殿内，弟子之间的争斗时常发生，但出手就废人气海的事情还是头一次出现，一般情况下，如果有生死仇怨的话，可以到生死战台决一死战，或者在修罗殿外面自行解决，像张洋这样肆无忌惮的在宗门就不顾一切废掉同门的情况，从未出现过。

　　“混账，这个家伙是一个疯子吗？以为有点本事就无法无天了。”

　　“太可恨了，明日上了战台，我一定要给他好看。”

　　“明日要当着所有人都面废掉他，让他尝尝被废掉的滋味，以其人之道还治其人之身。”

　　…………

　　不少天才都愤怒了，连外门排行榜上前十的天才都发话了，准备明日在战台之上给张洋好看，让他付出极其惨重的代价。

　　翌日一大早，修罗殿外门便热闹起来，巨大的外门中央广场之上，外门弟子很早就出现了，修罗殿作为梁州大派，其内弟子众多，单单神丹境的外门弟子就有几千个，这样的阵容，根本不是东大陆能够与之相比的。

　　这边天地元气浓厚，再加上法则的冲击，修士出生下来的体质就有所差别，在东大陆那边，一个神丹境的高手就很珍贵了，但在这边，神丹境满大街都是，根本没有什么地位。

　　咚咚咚……

　　随着战鼓之声响起，广场之上人山人海，所有弟子的脸上都流露出的激动之色，广场上有九个战台，大比便是在这些战台上面进行。

　　“一年一度的大比又来了，可惜我还是不能绽放异彩啊。”

　　“要是拿下第一名，就会得到殿主亲自帮助醍醐灌顶，直接晋升战灵境了，殿主可是战皇级别的高手啊，你们猜今年的第一会是谁？”

　　“我猜是王源师兄，他半只脚都已经踏入了战灵境，乃是当之无愧的外门排行第一名，而且他准备很长时间，这次对第一势在必得。”

　　“也不一定，田亮师兄修为丝毫不在王源师兄之下在，前段时间就说这次大比要和王源师兄大战一场，争夺第一。”

　　“你们别忘了那个张洋，这家伙不知道得到了什么样的天大机缘，昨日才晋升到神丹境后期，就出手废掉了神丹境后期的罗诵，据说他废掉罗诵的气海，仅仅用了一脚，可见此人虽然嚣张跋扈，倒是真正有实力。”

　　“那个混账东西，出手实在太狠毒了，排行前十的那些师兄都已经放话了，要是和张洋对上的话，一定给张洋好看，那张扬今日要是真敢上台的话，恐怕连下来的机会都没有。”

　　………………

　　大比还没有真正开始，所有人就已经开始议论了起来，议论这些大比的重要人物，外门排行榜靠前的天才肯定是人们谈论的对象，除了这些人之外，又多了一个张洋，那个从来不被人看起的胆小鬼。

　　“哼！今日这第一就是我的，今日谁敢和我张洋争夺，那就是死路一条。”

　　就在这时，一个无比嚣张的声音从后方响起，所有人就看到，张洋气定神闲的出现在了广场之上，他昂着高傲的头颅，完全是目中无人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十三章 太牛逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 