    再强大的战士，只要没有达到无敌的实力，终会倒下。

    萨鲁法尔倒下了。

    他输了。

    在奥格瑞玛门口，兽人的战神被罗明一个人类击败，震撼所有兽人的内心。

    罗明给了萨鲁法尔足够尊重：“你是一个真正的战士。”

    说完，举起手中的武器，向奥格瑞玛方向咆哮：“记住我的名字，罗明·普雷尔，想要赢回奥格瑞玛的荣耀，可以向我发起挑战，我会再次将你们的骄傲击碎。”

    这么嚣张，不怕被人打死？

    罗明真不怕，要征服兽人，唯有把他们打服，打服了，他们不仅不会恨你，反而会崇拜你。

    城头的兽人们没有嘘罗明，在兽人的世界中赢了欢呼是十分正常的行为，赢了不敢叫嚣的即便赢了也不会得到大家的尊重。

    兽人们集体把手放在胸膛砸了砸，这是在对决斗胜利的勇士致敬。

    罗明以绝对强大的实力，得到了奥格瑞玛的尊敬，现在他走进奥格瑞玛，兽人们不会攻击他，反而会为他让路。

    奥妮克希亚不是很喜欢兽人：“愚蠢的兽人，我们巨龙一族面对敌人，绝对不会因为他打赢了某条巨龙，放弃对敌人的攻击，只有死亡的敌人才没有威胁。”

    重拳先生对莉莉安的观念不认可：“我们必须尊重真正的勇士，一对一决斗胜利的就是真勇士。”

    贝恩道：“不错，我们牛头人与兽人一样尊敬强者。”

    牛头人和兽人意趣相投才会走到一起，两个种族只是外形不同，其余的没有太大差距。

    吉安娜道：“这就是我认识的兽人，这是萨尔统治下的兽人。”

    奥妮克希亚道：“萨尔太软了，不适合当部落领袖，我倒是比较看中希尔瓦娜斯，她可比萨尔狠。”

    奥妮克希亚掌控暴风城数年，知道的消息比吉安娜要多，如果以女伯爵卡特拉娜的视角，她确实有资格评价联盟与部落的高层。

    不过，现在她明显是以黑龙公主的视角看待世界，思维会被黑龙的骄傲影响，从而轻视兽人这个在她眼里的野蛮种族。

    罗明一对一击败萨鲁法尔，得到所有兽人的尊重，奥格瑞玛的大门为此打开。

    兽人们没有蜂蛹冲出来围攻，那些了见证了罗明勇猛的兽人排成队列，欢迎强大的勇士进入奥格瑞玛。

    罗明这时候有两个选择，离开和进入。

    离开会被认为是胆怯的选择，虽然可以确保安全，但是刚刚在兽人心里生出的敬畏，很快就会消散。

    进入会得到所有兽人更高的尊重，但是与风险伴随，毕竟不是所有兽人都信仰勇士，总有一些兽人之耻会想方设法杀死他。最好可以挑起联盟和部落的战争，只有这样他们才有机会推翻萨尔的统治。

    罗明做出选择：“我们进入奥格瑞玛。”

    罗明带头走进奥格瑞玛。

    奥格瑞玛城门口的兽人们发出欢呼，似乎在高喊：“勇士！”

    罗明的行动得到他们最大的敬意，即便他是人类，一样可以在奥格瑞玛得到最高的待遇。只要是有羞耻心的兽人，绝对不会攻击他，即使想要与他交手，也只会用决斗的方式进行。

    兽人不屑偷袭？

    当然不是，在萨尔统治期间的兽人不屑偷袭，这就是萨尔给兽人们带来的意志。

    未来希尔瓦娜斯上位，在希尔瓦娜斯与玛法里奥单挑时，萨鲁法尔这个兽人第一勇士，不就无耻的偷袭了玛法里奥。

    萨鲁法尔的选择错了吗？

    其实没错，他抛弃了兽人的尊严做出偷袭之事，是为了守护部落。因为他不这样做，希尔瓦娜斯就会输掉决斗，部落的荣耀就会崩溃。

    为了表示对萨鲁法尔的尊重，暴雪给了他最合适的死法，让大家永远记住这个一心只想守护部落的勇士。

    罗明在兽人夹道欢迎下昂首挺胸进入奥格瑞玛。

    奥格瑞玛他太熟了，玩了十多年的魔兽世界，肯定双阵营都有号。哪怕没有双阵营号，总会通过一些信息了解到另一个阵营的主城。

    “乌拉乌拉……”

    兽人的欢呼。

    巨魔可不像兽人，他们不在乎决斗的胜负，只不过他们现在寄居在奥格瑞玛，不可能去违背兽人的信仰。

    巨魔们对罗明的目光有些敌意，或者是对人类的敌意，巨魔曾经是艾泽拉斯的主宰，如今主宰变成了人类，怎么可能不对人类产生敌意。未来赞达拉巨魔加入部落，有不少原因与这有关，当然，更大原因还是联盟高层的决策错误，把赞达拉推给部落。

    罗明无视周围充满敌意的巨魔，即使沃金亲自跳出来，他也会毫不客气教育一顿。

    “打架是不好的。”

    在酒馆附近，一个看热闹的年轻兽人道：“我们应该热爱和平。”

    周围的兽人似乎不是很喜欢这个年轻兽人，对他的话不屑一顾：“加摩尔，身为一个兽人，你简直是我们的耻辱，赶紧回到酒馆去打杂，别出来丢人现眼。”

    罗明听到声音往酒馆方向看去。

    加摩尔（普通）：12级兽人。

    看到憨厚的加摩尔，罗明不禁倍感亲切，加摩尔是奥格瑞玛对联盟玩家唯一中立的兽人，现在的加摩尔特别弱小，是个人就能杀死。

    加摩尔现在在奥格瑞玛的作用，除了盗贼的职业任务，就是负责杀死摆尸体刷人的1级小号。

    吃饭睡觉打加摩尔，成了不少无聊部落玩家的日常，造就了他一日千死的神话。

    未来暴雪会加强加摩尔，但是还是禁不住玩家吃饱了没事干来杀他。

    不过，加摩尔给罗明最深的印象还是那句：“加摩尔会保护你。”明知不敌，依然会站在伙伴身前，以牺牲自己保护伙伴。

    “可怜的小兽人。”

    罗明动了恻隐之心，如果有机会，可以收加摩尔为小弟，来一次兽人版本的三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，回来打脸那些嘲笑他的兽人。

    “酋长，大酋长来了！”

    “大酋长！”

    躁动的兽人们突然激动起来，他们的信仰出来。

    兽人们的信仰自然是部落大酋长——萨尔。

    萨尔终于出现！

