
　　还没等他们有所反应，机甲持着三孔武器就率先开火了。

　　但瞄准的是敌方小队所在的位置。

　　边打还边冲，依托着自身强大的火力跟装甲没有给对方逃跑的空间。

　　十秒不到，跟陈悍和阿敖僵持了许久的三人就在机甲的火力下暴毙了。

　　他们惨啊，好不容易把阿敖和柠白打到无处可走，陈悍出现了。

　　刚把陈悍等人耗到没子弹，又一架机甲出现了,就没消停过……

　　看着危险已经解除，陈悍大松一口气。

　　这架正是刚刚被他们缴获的机甲，妙影已经修好了，并及时完成支援。

　　虽然妙影并不擅长驾驶枪炮型机甲，但用来打人还是没问题的。

　　“干扰圈过来了！”阿敖提醒了一声。

　　能看到远处的场景正被强烈的蓝光笼罩，白色的雪景与蓝色混合显得万分诡异。

　　“捡东西，上车，撤！”陈悍快速跑到尸体旁边搜刮起来。

　　阿敖则是一瘸一拐地跑回藏车的地方。

　　妙影直接离开机甲，让柠白进去。

　　毕竟他们几个就算没有机甲也有很不错的战力。

　　而柠白因为年龄原因,必须要靠机甲才能发挥出实力。

　　就这样，在接下来的几十秒里，众人火速清理战场，把能用的都带走。

　　直到要被干扰圈覆盖，他们才离开这个待了二十来分钟的房区。

　　现在众人的装备配置跟之前完全不一样了，除开机甲之外，光是磁能越野就有两辆。

　　陈悍和妙影开一辆，阿敖开一辆，载着由柠白驾驶的机甲。

　　武器之类更是多的离谱，陈悍的车里都是枪械，长的短的都有，光弹夹就有四十来个。

　　剩下的就是一些维修工具和各种机甲配件了。

　　这些都比较有价值，待会可能要用到。

　　由于装备什么的已经够用了,所以陈悍等人就打算直接深入中部区域。

　　现在比赛即将进入中期，光有枪作用不大，他们得依靠柠白这架机甲找到更多机甲。

　　在深入的途中,他们也遭遇过一些零散的小队，或者是死剩一个的独狼,通通给他们干掉了。

　　毕竟待在车顶的柠白就像是一个人形炮台，没有机甲的小队在她面前就是活靶子……

　　看着陈悍等人极其大胆的驾驶方式和前进路线，解说和观众都能看得出他们的想法，就是要挺入中部，获取更多资源。

　　现在轮到押陈悍等人没法晋级的观众慌了。

　　先别说那排在榜首的击杀数，光是干掉机甲，一队同时应付两队的攻势，就没几支队伍能做到。

　　刚刚陈悍利用伏击一打四完成灭队的场景又是一波集锦，在这个圈子里面疯狂传播。

　　如果他们能集体拥有机甲，那拿下这场比赛的冠军是非常有机会的。

　　这也意味着天启集团能够重新回到中级超械竞技场，延续曾经的传奇。

　　那些曾经跟天启集团有过节，巴不得天启集团死的企业同样在关注这场比赛。

　　现在他们脑袋都是懵的，陈悍等人所展现出来的东西，属实有些超乎预料。

　　就拿刚刚同时进攻的两支小队来说。

　　有一支就是他们的人，属于某个星球退役的战士，拥有强悍的战斗经验和实战能力。

　　可就算是这样还是没能挡住，甚至都无法造成减员。

　　之前的晋级赛还好说，队伍比较少，他们有办法操控。

　　但一到常规赛,队伍太多了,他们也只能管好自己的名次，无法对陈悍等人做出多少限制，导致了目前的局面。

　　如今他们只能祈祷着陈悍等人赶紧淘汰。

　　毕竟天启集团要是站起来，那他们手里好不容易拿到的蛋糕又要分出去了……

　　好在解说及时解释着，这场比赛几乎全部都是机师，有的小队已经全员拿到机甲，悬念还在继续。

　　现在前期的战斗确实是被陈悍等人统治了。

　　但中后期如果他们运气不好，拿不到足够的机甲，还是很容易被淘汰的。

　　陈悍等人并不知道外界的反应，依旧在用他们的方式进行着比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过十几分钟的行驶，他们已经推进到中部，这里无论是公路还是房区都密集了很多。

　　雪也变小了，视野比之前好了不少。

　　“现在我们离干扰圈比较远，有二十多分钟安全期，可以选择去搜机甲跟找人。”

　　“甚至跟前面一样搞伏击也行，估计附近游荡的队伍会不少。”在开车的妙影随口说了一句。

　　“先找大一点的房区搜机甲，见到人就大，布置好无人机，有队伍靠近就伏击。”陈悍迅速说出接下来的决策。

　　“陈悍帮我找一组飞弹。”柠白驾驶着机甲一直在瞄着远处。

　　这场比赛目前最好过的人绝对是她，得到机甲后一直在乱杀。

　　就在众人打算按照陈悍的意思，找一个大一点的房区，准备大干一场时。

　　右侧半空一缕深红色的烟雾吸引了他们的注意力。

　　这道烟雾并不是零散的，而是如同长线一般，一直连接到地面。

　　“空投箱？”陈悍微微皱起眉头。

　　“应该是。”阿敖的眼神也带着疑惑。

　　所谓的空投箱就是装着很多装备的大箱子。

　　每隔三个干扰圈由比赛的系统随机空投而下，可能会出现在安全区的任何地方。

　　落地后会产生红色的烟雾，直到隔一段时间或者被开启后才消失。

　　里面很大概率装着罗刹级的机甲，也是初级超械竞技场能拥有的最高规格。

　　一般捡到一个空投箱基本上就奠定了本场比赛的优势，会遭到众多队伍疯抢。

　　但地图比较大的情况下，遇到空投箱的几率还是很小的。

　　他们打了这么多场比赛，加上平时的训练，也只是见过两次，还都是被别人打开过的。

　　“也可能是信号弹，用来阴人的。”妙影提醒了一句。

　　她参加超械竞技场的次数最多，经验最丰富。

　　曾经不止一次遇到些比较阴险的队伍，用信号弹来模仿空投箱烟雾，从而吸引人过去，方便进行伏击。

　　事实上超械竞技场的战术复杂程度不亚于一场小型的战争，一不注意就会吃亏。

　　柠白没有发表意见，依旧在到处瞄着。

　　反正她说的话除了小青也没人听，还容易挨打，她都习惯了。

　　“过去看看，别靠太近。”陈悍顿了顿才开口。

　　无论这是什么，都符合他们目前的需求，有机甲，有人，能打架。

　　而且，猎人和猎物的区别并不是谁在伏击，而是谁的实力够强。

　　随着陈悍的命令下达，妙影驾驶着磁能车朝红雾方向持续加速。

　　“嘿嘿。”阿敖笑了笑，载着柠白紧随其后。

　　几十秒后，他们离红雾越来越近，甚至能听到激烈的交火声，看来已经有人比他们先过来这里了。

　　“好多枪声，不止一队在附近。”妙影停下磁能车，看着枪声传来的方向。

　　这里并不属于房区，前方的路有一定坡度，每隔几米就有一颗不知名的高大树木，繁多的枝叶飘满了雪花。

　　“红雾还在，空投箱应该没有被打开，看来他们僵持住了。”阿敖也停下车辆。

　　冰雪环境中红色特别显眼。

　　“柠白下车，我们过去。”陈悍拍了拍车门，检查了一番手中的步枪。

　　他已经通过微型无人机探明，前方确实是空投箱。

　　有两支队伍在枪，正占据着要点对射，一时间难分胜负，连各自开过来的磁能车都打坏了。

　　收到命令的柠白驾驶着机甲立刻跳下，率先往前方探去。

　　阿敖也走了下来，跟陈悍同乘。

　　他们现在要进入战场区域，开两辆车会浪费战力，目标也太大，让妙影开一辆就够了。

　　随着磁能车启动，他们冲上山坡，直接进入了战场。

　　前方正好是一支把树木当成掩体的满编小队，注意力全在正面。

　　他们全员武装，甚至有一位还扛着一把微型发射器，火力充足。

　　由于正和一百多米之外的另一支小队打得激烈，并没有意识到后面有人。

　　等听到磁能车的声音回过头，已经迟了，不到五秒就被陈悍等人射成马蜂窝。

　　顾不得这些人的装备，妙影连车都没停，径直往前面开。

　　另一支不明发生了什么的小队正在换弹呢，就看到有车过来了，吓得他们立刻集火。

　　凶猛的火力把磁能车前装甲打得直冒火星，“砰砰”直响，挡风玻璃也碎了好几块。

　　陈悍等人低着头疯狂还击，只露出枪口。

　　这时跑动中的柠白也驾驶机甲从侧面切入战场，手持三孔主武器，对准敌方小队一阵狂扫。

　　没有建筑掩护的情况下，光靠树木根本挡不住机甲的火力，瞬间就出现了伤亡。

　　再加上陈悍等人逼近，这支小队没能抵抗多久，全部变成血肉模糊的尸体。

　　天网上的观众们看着陈悍等人利用强势手段连灭两队，不禁咽了咽口水。

　　这几个人跟怪物一样，见到人就打，每一波都是团灭，现在已经干掉六七支小队了。

　　庞大的击杀数别说一场比赛了，普通队伍就算打三场也很难做到。

　　更别说此时比赛还属于中期，远远没有结束，屠杀还在继续。

　　同时他们也开始期待陈悍等人抢下来的这个空投箱里面有什么。

　　“柠白警戒，妙影开箱，阿敖去把我们另一辆车开过来。”陈悍换上一个新的弹夹，来到空投箱旁边。

　　这东西接近四米，标准的绿皮合金箱，顶部正在不断冒出红烟，也不知道是什么原理。

　　妙影绕着空投箱走了一大圈才找到按钮，用枪托狠狠砸下去。

　　半秒后，空投箱“哧”了一声，像是什么释放的声音。

　　顶部直接弹开，周围的合金皮也失去支撑力倒在地上，露出里面的东西。

　　映入眼帘的是一架蔚蓝色的机甲，三米多高。

　　背部装着三角形的推进器，头部有个脉冲装置，肩部武器类似于激光发射槽。

　　左臂戴着圆形光子护盾生成器，右臂握着光剑把手，胸口处还有飞弹槽。

　　这架机甲的系列和代号陈悍并不清楚。

　　但从外观判断，应该是罗刹级雷动型机甲，装备和配装已经齐全了。

　　除此之外，空投箱底部还有几个长方形的箱子。

　　打开发现装的都是一些武器，比如威力更强的步枪和各式各样的手雷什么的。

　　外加几组能够让机甲和磁能车使用的能量块。

　　整体而言只能用应有尽有来形容，还都是一些比较实用的东西。

　　“还真的有机甲啊。”警戒中的柠白忍不住回头望了一眼。

　　妙影也面带欣喜，就连她捡到空投箱的次数也不多，比赛中还是第一次。

　　“你上去吧。”陈悍对妙影示意了一下。

　　一般找到机甲，他们会按型号分配，谁适合归谁，雷动型正是妙影需要的。

　　“要不给阿敖吧，他好像有些跑不动了。”妙影提了一句，她留意到阿敖一瘸一拐很久了。

　　虽然裂地型才是阿敖擅长的型号，但雷动型勉强也能用。

　　“不，让他先开车。”陈悍头也不回，一直用无人机观察着周围。

　　这是比赛，不用考虑伤亡，他们的目标是冠军，只要能发挥出作用，死就死了。

　　妙影也不再墨迹，把装备全部放下，直接钻进刚到手的机甲内，瞬间完成连接神经元。

　　看着机甲臂部展开的光子护盾和右手的光剑，妙影非常满意，她熟悉的感觉回来了。

　　现在就算面前有十支小队她都敢冲上去砍。

　　而且从空投箱拿到的机甲还有一个好处，不用整备，什么都弄好了，能够节省大量时间。

　　就在陈悍思考着他们下一步应该去哪时，阿敖驾驶着磁能车冲了上来。

　　还没等停下就大喊：“老大，又有车过来了，五架，三个方向！”

　　“应该都是过来抢空投箱的。”陈悍对此并不惊讶。

　　他们现在的位置是在战场的中部一处小山坡上，周围的队伍是最多的，红雾能让很多人看到。

　　一些比较远的队伍过来需要时间，比如现在这几支。

　　“三个队伍，五辆车，至少有十个人。”机甲内的妙影跟着提了一句。

　　如果说这些队伍之前的目标是空投箱，那现在就是他们。

　　“有把握吗？”陈悍看向妙影的位置。

　　之前没有机甲的时候面对两支小队他们都不跑。

　　现在有了两架机甲，就更不可能跑了。

　　而且他们的目标是冠军，无论遇到什么敌人，最好都清理掉，尤其是机甲比较少见的前中期。

　　不然到了后期，压力会很大，容易被这些队伍浑水摸鱼，他们之前就这样输过一次。

　　“有。”妙影很干脆地点了点头。

　　要不是陈悍没下命令，她都打算直接砍上去了。

　　“我也有。”柠白大声附和着，虽然没人问她。

　　“好，你跟柠白各自负责一边，我跟阿敖负责一面。”边说着他就捡起一堆手雷挂在各个口袋上，还将那把缴获的简略发射器提了起来。

　　这些东西得赶紧用，不然待会找到机甲后就都得扔了。

　　十几秒后，众人依托着附近的地形简单构筑了一下防线。

　　陈悍跟阿敖躲在树后面，妙影和柠白在积雪比较深的地方藏好。

　　虽然以她们的机甲，直接冲出去也没问题。

　　但敌人是有磁能车的，万一转身就跑，那估计有点麻烦。

　　随着时间流逝，果然有两辆磁能车缓缓停在前方不远处。

　　估计是看到空投补给箱已经被打开了，没有选择靠近。

　　就在妙影想主动冲出去时，又有一辆磁能车停住，下来四个人，两支小队距离并不远。

　　但他们并没有打起来，而是统一瞄着空投箱所在的方向。

　　这其实也是超械竞技场的正常现象。

　　前期各个队伍见面就会开打，抢夺资源。

　　中期会有部分弱队联合，把有机甲的强队淘汰出去。

　　现在他们默认拿了空投箱的队伍是强队，自然要联合起来对抗。

　　联弱除强，恰好在无形中让比赛变得更加平衡，算是隐性规则吧。

　　“他们好像在等第三支队伍一起过来，我们……”柠白的机甲露了露头，压低声音。

　　“打！”陈悍直接从树后扛着发射器走了出来，猛扣扳机，一连串类似榴弹的东西飞了出去。

　　他们原本的打算是逐个击破，连阵型都分配好了，谁知道这些人居然扎堆。

　　既然如此，那也不用藏了。

　　随着一阵爆炸声响起，妙影顶起光子护盾，甩出光剑冲了出去。

　　柠白跟阿敖也站出来，隔着上百米朝前方猛扫。

　　等待中的两支队伍看到有两架机甲，稍显惊慌，立刻想上车离开。

　　因为就算再多几队人，也不可能打得过两架机甲。

　　可柠白跟陈悍瞄准的就是磁能车，各种榴弹在附近爆炸，让磁能车受到波及，直接炸翻了两辆。

　　无奈之下，两支队伍只能原地组织防线，利用手头上的武器组成火力网。

　　他们的装备还是挺好的，轻重型武器齐全。

　　每隔两秒还会射出一发类似榴弹的东西。

　　各种手雷就更不用说了，跟不要钱似的往前面扔。

　　如果只是黑夜或者复仇级机甲，可能会稍微忌惮这种程度的火力。

　　但妙影驾驶的是罗刹级，光子护盾一举就可以无脑往前冲，连飞弹她都不想用。

　　更别说还有柠白在后面掩护。

　　主武器的三孔机炮加上肩部的导向激光，一个人堪比一支小队的火力，又有一辆磁能车被打炸，冒着黑烟滚了两圈。

　　没有机甲的陈悍跟阿敖就只能摸摸鱼了，时不时还得低下头躲避子弹。

　　好在这时开启推进器的妙影已经赶到战场，挥舞着光剑冲进人群就是一番乱砍。

　　普通人被一架近战机甲近身，无疑是噩梦，几乎没有反抗能力。

　　不到十五秒，两支小队，一共八人，直接暴毙，断肢和各种残骸满地都是。

　　战斗刚结束的瞬间，另外的小队才姗姗来迟，还是两支，三辆车。

　　有一支是阿敖之前说的那个，另一支不知道是从哪冒出来的。

　　不过，这些都无所谓了，妙影又立刻继续冲上去，开始新一轮的屠杀。

　　这两支小队无论是战斗力还是武器装备，都比前面两支小队差了不少。

　　还没来得及布置防线，机甲就到他们眼前了，几下就被砍翻，连磁能车都变成了残骸。

　　两分钟内，连杀四队，一共十五人。

　　这是陈悍等人目前的最快记录，应该也是初级超械竞技场本赛季的最高记录。

　　看着满是虚拟尸体的战场，众人连武器都懒得捡了，就拿了一些弹药和手雷。

　　紧接着他们就继续深入地图中部，这附近已经没有队伍了，房区也差不多被搜过了。

　　越深入他们能听到的枪声就越多，遭遇到的各种战斗也就越多。

　　由于己方的战力已经足够了，基本上所有的战斗他们都会掺和一下，不是背后偷袭就是从旁边杀出来。

　　特别是一些拥有机甲的队伍，他们更加不会放过。

　　干完这些队伍他们还合力把机甲修好，实在不行就拆些零件，拿走飞弹，进一步提升着己方的战力。

　　四十分钟后，陈悍等人的足迹踏过二十多公里，大半个中部都逛了一遍，所过之处，寸草不生。

　　现在他们已经人手一架机甲了，除了妙影和柠白之前的两架。

　　又找到一架飓风型，外加修复了一架裂地型，都是复仇级。

　　这种货色放在现实世界陈悍等人已经不会用了，但在初级超械竞技场还算是难得的东西。

　　至于之前捡到的磁能车和武器，都被他们丢掉了。

　　目前这场比赛进行了一个小时四十分钟，正处于第十一个干扰圈，马上进入第十二个。

　　由于陈悍等人疯狂屠杀的缘故，场上的一百支队伍，现在剩下二十多支，人数不足一百。

　　原本这个时间点，应该还会有五十支队伍，近两百人活着才对。

　　但陈悍等人拿到机甲后节奏太快了，只要和他们遭遇基本上没有活着的。

　　此时天网上的观众们已经有些麻木，都呆呆地看着自己的荧幕。

　　现在的大荧幕播放的依旧是陈悍等人的画面，但他们已经惊讶不起来了。

　　不是这段时间没有惊艳的操作，而是都看习惯了。

　　从肉身对抗机甲，到一打二，一打三，一打四，一打N。

　　再到中部大屠杀，全员拥有机甲，基本上能进集锦的操作都来了一轮。

　　尽管比赛还没结束，可所有人都觉得结果已经注定了。

　　现在押陈悍等人不能晋级的都在后悔，全想着如何补注，将损失降到最小。

　　押能晋级的也在后悔，暗叹着之前为什么没有押多点，现在的赔率已经没赚头了。

　　牧千野已经没有继续看下去，开始联系远在数千光年之外的天启集团。

　　打入中级超械竞技场后北凉和天启集团会有很大的合作，现在就可以提前准备了。

　　唯有解说还一直在解释着，说还有不少强大的队伍在外面，结果还有悬念之类的……

　　而这时的陈悍等人正待在一个小山坡上，远眺着下方坑坑洼洼的复杂地形，望着不断飘落的雪花。

　　他们已经远离中部，那里被刷过来的干扰圈覆盖，已经没人。

　　虽然不知道场上还有多少支队伍。

　　但从越来越稀疏的枪声和速度变快的干扰圈来判断，比赛应该正在进入尾声。

　　“有办法知道场上还剩多少人吗？”陈悍在队伍频道内提了一句。

　　现在他们最大的问题是找不到人，周围枪声越来越少，半个地图都逛完了。

　　再拖下去，可能会到最后一个圈再决战，那时候压力会很大。

　　因为能活到最后一个圈的，大部分都有机甲，不太好办。

　　“现在还有最后三个圈，我们杀了七十多个，应该还剩五十个左右吧。”阿敖顿了顿才回答。

　　“有些队伍应该联合起来聚集在某个区域了，只是我们没找到。”妙影分析着。

　　有些队伍会约定好后期联合，一起清除其它队伍，保名次。

　　直到没有别人，他们才会互相残杀，争夺最后的冠军。

　　这种现象持续已经不是一两个赛季了，但赛事组委会一直睁只眼闭只眼。

　　“不能给他们更多时间，继续找。”陈悍迅速下达命令，他根本不想给这些人活到最后。

　　几秒后，一行人踏着雪跑下小山坡，进入更加复杂的地形，开始最后时间段的征战之路。

　　在有机甲的情况下，他们的速度提升到极致，基本上能做到想去哪就去哪……

　　同一时间，同一片战场，有一个略显蹒跚的身影正在快速奔逃着。

　　他头发凌乱，衣衫褴褛，手无寸铁，一只鞋还丢了，衣服上有一个滴血的乌鸦标志，时不时就回头看一眼后方，表情带着惊恐。

　　能够看得出他刚刚经历过大战，只是结果不太好，不然也不会形象这么惨。

　　他是此次血鸦军团的代表参赛者之一，张天盗。

　　身为A级匪帮，血鸦军团有着不俗的实力，自然也想在超械竞技场这个领域分一杯羹。

　　并且他们这个赛季的运气还不错，九场比赛结束打进了排行榜第十一名，比陈悍他们还高一点。

　　只要最后一场比赛能拿个名次，说不定也能迈入中级超械竞技场。

　　但他们的运气似乎在前面全部用完了，整场比赛都没有找到机甲。

　　刚刚还遭到其它队伍的埋伏，四个人淘汰了三个。

　　现在剩下的张天盗就想活久点。

　　哪怕再坚持多几分钟，那这场比赛的排名就可能往前一些。

　　不过，他还没来得及跑多远，两辆磁能车就呼啸着冲了过来、

　　车里面有四个身影，其中两个还从副驾驶车窗露出头，边扬着手中的步枪，边哇哇鬼叫。

　　逃跑中的张天盗看着后面的磁能车，内心闪过一阵深深的绝望。

　　尽管对面没有机甲，可对于手无寸铁的他来说，没有丝毫反抗能力。

　　更可恶的是，冲过来的人没有直接开枪。

　　而是加快磁能车的速度，似乎想撞死他，给天网的观众表演点节目。

　　感受着无限临近的死亡气息，张天盗的汗毛根根竖立。

　　虽然这只是一场比赛，并不是真正的死亡。

　　但每个人的感觉都是真实的，包括那种紧张感。

　　而且他也不想被淘汰，要是现在出局，那就完全没希望了。

　　就在他以为自己死定时，突然有一阵剧烈的连续爆炸声响起。

　　回头才发现是追他的磁能车爆炸了，里面的身影瞬间变成火人。

　　这让张天盗愣住了，脚步也不禁停下来。

　　他想不通这两辆车好端端的为什么会爆炸。

　　还没等他想明白，立刻就有四架机甲迈着整齐的脚步出现，以极快的速度来到他面前。

　　“这……”张天盗的手脚开始哆嗦，一句完整的话说不出来。

　　这次不是因为害怕，而是太过于震撼。

　　他很少见过一个小队全员机甲的场景，这得多好的运气和多强的战力啊……

　　同时他也知道自己死定了，没人能从四架机甲手里跑掉。

　　想不到他刚逃出狼穴，又入虎口啊……

　　不过，能死在这么强一队人的手里，他心服口服，这波也算不亏。

　　而且又往前爬了一名，没有遗憾了。

　　正当张天盗闭上眼睛，放弃挣扎等死时，柠白奶声奶气的声音从机甲的外放装置传出：“你怎么这么惨？你队友呢？”

　　“额……”张天盗缓缓把眼睛睁开，“死……死完了……”

　　“追你的那些人是谁？怎么光追不杀？”这次是阿敖略显沙哑的声音。

　　“别的队伍吧，估计是想撞死我……”张天盗往后缩了缩。

　　他也不知道这些人想干嘛，怎么就开始问上话了呢？

　　“是血鸦军团的人。”妙影提醒了陈悍一声。

　　“嗯。”陈悍应了一句。

　　他知道血鸦军团也在打初级超械竞技场。

　　只是没想到会跟他们分在同一场。

　　“你见没见过别的队伍？有机甲的队伍。”阿敖试探性问了一句。

　　靠他们是找不到了，问问人或许有机会。

　　“有，联合了好几队呢，有好几架机甲。”

　　“我们刚遭遇上差点就被团灭了，我运气好才跑了出来，然后就遇到你们了……”张天盗苦笑一声，他惨啊。

　　“他们在哪个方向？”阿敖顿时激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百一十一章 统治力（8K）免费阅读。https://xs.23sk.com 