    “伍长老，且慢动手！”

    池载岳的神识传音突然响起，令怒发冲冠的伍白陵顿了顿，他转身问道：“池小子，还有何事？”

    “来人可是修仙联盟的巡天卫大人？”池载岳艰难的抬起头，恭敬问道。

    绝煞公子嘴角微微一勾，收敛起了浑身气势，轻笑道：“看来还是有识时务者啊！”

    后面有个带着鬼面具的男子朗声道：“你猜得没错，我们正是修仙联盟派来的巡天卫，专门负责魔道妖人‘柳传宗’一事！谁是宗主池载岳，上前来听从我们绝煞公子的安排。”

    伍白陵一听是修仙联盟来人，顿时也熄了出手教训的心思，退到后面与苍溪真人并肩站立。

    池载岳面色一凛，走上前来，躬身一拜，道：“在下烈阳宗宗主池载岳，见过诸位巡天卫大人，不知几位大人深夜造访，有何见教？莫非那柳传宗已经到我东圣洲地界了？”

    “那邪修已在东圣洲授首！”绝煞公子脸上带着淡淡的笑意说道。

    池载岳闻言大喜，笑着拱手道：“那真是好事，多亏了几位巡天卫大人出手……”

    “呵呵，那邪修可不是我等巡天卫斩杀的，而是你烈阳宗的人出手斩杀的！”绝煞公子直接打断，笑吟吟的道。

    “什么？那邪修可是有假婴期的修为，绝煞大人莫要开玩笑！”

    ……

    此时，不少长老和宗门里的弟子听到动静后纷纷赶到山门处，正好见到这一幕。

    “那几人是谁，怎么背负着棺材，真是诡异啊！莫非是哪里来的邪修？”

    “嘘，小点儿声说话，那几人身上的气势都不弱，应该都是金丹期修士，如今找上门来，肯定会有大事发生！”

    “这么晚闯我烈阳宗山门，两位太上竟然直接没动手驱赶，看来那几人的实力确实不弱啊！”

    “他们看起来好嚣张啊！”

    “快看，万剑坊的欧阳大人来了！”

    ……

    一道遁光从万剑坊飞出，在山门处悄然落下。

    “欧阳供奉！”

    “欧阳老鬼，你来啦！”

    伍白陵与苍溪真人的神色多少有些不自然。

    “发生什么事了？池宗主，他们都是何人啊？”欧阳鸿察觉到了气氛有些不对劲，皱眉问道。

    “欧阳供奉，您来得正好，刚刚这位巡天卫大人说您出手击杀了流窜到南越国的邪修‘柳传宗’，此事是真的么？”池载岳面带狐疑的问道。

    “老夫一直在万剑坊潜修，并未见过什么‘柳传宗’，恐怕你们搞错了！”

    欧阳鸿摇了摇头，抬眼看向了绝煞公子，神态有些惊讶道：“尸阴宗？”

    “呵呵，千铸宗的大长老果然见多识广！”绝煞公子勾起嘴角，淡淡笑道。

    欧阳鸿被突然戳破身份，心中‘噔’的一声，再联系之前苍溪真人那欲言又止的表情，感觉好似有什么不好的事情要发生。

    “没想到巡天卫大人竟然还特意调查过老夫的来历，真是三生有幸啊！”欧阳鸿脸上露出些许笑容。

    绝煞公子悠然落地，笑容可掬的道：“欧阳道友才是我辈楷模，替我等巡天卫击杀了邪修，避免了无数修士再遭毒手，这可是件大功劳，在下已经上报联盟，联盟中的大人物决定见一见你！”

    “……”

    欧阳鸿沉吟片刻，摇摇头道：“这位公子，你肯定是搞错了，老夫并未见过那柳传宗，更别说将其击杀了，而且老夫伤势未愈，也没有实力击杀一个假婴期的邪修！”

    “是与不是，本座自有定论，欧阳道友，你随我们走一趟吧！莫让那位大人物等久了……”绝煞公子似乎没了耐心，神态微冷的道。

    【换成旁人，早就兴高采烈的去领功劳了，眼前这个老家伙竟然还推三阻四，真是一块又臭又硬的石头！】

    “此事不妥，非我之功，不敢冒领，公子还是从哪里来，就回到哪里去吧！”欧阳鸿感觉心底有些发寒，仿佛有一个漩涡硬要将自己牵扯进去一样，他修行多年的经验提醒他，此事大有蹊跷，能不碰就不碰，能躲多远就躲多远。

    苍溪真人闻言，脸上露出了看傻子一样的表情，一脸焦急的劝道：“欧阳老鬼，你之前隐瞒跟脚和修为也就算了，现如今碰上这么好的事，怎么就打退堂鼓了呢？那可是修仙联盟里的大人物，大机缘啊，快和这位绝煞公子去吧，这么大功劳，修仙联盟说什么也会奖励一些灵石或者丹药吧！”

    “苍溪真人，那邪修真不是老夫所杀，你要想去，要不你去吧！那邪修被击杀的功劳算在你头上怎么样？”欧阳鸿似笑非笑的扫了尸阴宗众人一眼。

    苍溪真人被此话一激，气急败坏的道：“我去就我去，欧阳老鬼，你可不要后悔！”

    “绝煞公子，既然欧阳老鬼不识抬举，不若让在下替他去领这个功劳，也好拜见一下联盟里的大人物！您看怎么样？”苍溪真人脸上换上了笑眯眯的表情询问道。

    【你算什么垃圾，才金丹中期修为，天魂道宗的使者除非是傻了才信你能斩杀柳传宗！】

    绝煞公子摇了摇头，对着欧阳鸿冷冷的逼迫道：“那位大人物点名让你去，你能不去？”

    “老夫若是执意不去呢？”

    欧阳鸿长呼了一口气，缓缓转身，目中露出精光。

    “那可由不得你，欧阳道友若再冥顽不灵，那我等就不客气了，我知道你曾是元婴大能，手里肯定有些手段，但我此次带了一具天尸，天尸一出，必要痛饮灵血，到时恐怕脚下这烈阳宗就不存在了！”绝煞公子微笑的说道。

    “嘶，元婴期……”池载岳瞪大了眼睛，仔细的看了一下欧阳鸿。

    “这……”苍溪真人目光有些失神，此时他也反应过来了，去领功劳一事恐怕没他想得那么简单。

    伍白陵也神色复杂的看着欧阳鸿，“没想到，欧阳道友竟然曾是元婴期大能，真是不可思议！”

    “尸阴宗的天尸么？当真是好手段！”欧阳鸿面色阴沉的道，“看来此次老夫必须跟你们走一趟了，不过，临走之前，还请给我一些时间，安排一下！”

    绝煞公子听出了话里的弦外之音，点了点头，“给你一炷香的时间！”

    “好，一炷香，应该够了！”

