    灵姬认输了，她对安林完全无计可施。

    炮弹都打完了，安林还活蹦乱跳，她还能怎么办，她也很绝望啊！

    “安林，在接受传承前，你能不能把吞进去的魂力都还给我？”灵姬苦着脸问道。

    “都被我吃了，彻底融入神魂里了。你就算是让我拉，我也拉不出来啊！”安林翻了翻白眼。

    灵姬抹了抹本就不该存在的眼泪，强行振作起来，自我安慰道：“朱雀试炼的传承都要被你拿走了，再继续留魂力在这里也没用，吸了就吸了吧……你跟我来，我给你灵祖的传承。”

    安林跟着灵姬一直朝前方走去，一直走到尽头，走到那个匍匐在地面的巨大朱雀雕像的正前方。

    “这是圣兽朱雀的模样吗？”

    安林看着华贵高傲的朱雀，感受到了一股意志，一股不羁于万物，仿佛要冲破一切桎梏，超脱轮回，畅游于九天之外的至高意志。

    “是的，灵祖与朱雀有过交集，他根据朱雀的特性，创造了一种魂灭圣火，现在你要接受的传承，就是这个传承！”灵姬开口道。

    “我帮你催动它，让它将完整传承赐予你。”女子单手发光，拍在雕像的头部，突然雕像出现无数裂纹，然后轰然爆裂。

    “嘤……！”一声缥缈若九天圣音的鸣叫，涤荡心神。

    安林看到爆裂的雕像，突然有一头朱雀冲天而起，激荡逸散的魂力，让安林这个神魂大成的人，都感觉到了压力。

    “人类，就是你，有资格获得灵祖的传承？”朱雀的身躯是半透明的，似乎是一缕神念，即使如此，它依旧给人一种高高在上的感觉。

    它那宛如金色不定混沌的双瞳，在看到安林后，不知为何，突然亮了起来，并且诡异般地嘴角弯起，似乎在笑。

    “有意思，你竟然有我的力量，而且还是本源的力量……发育得真好啊，好像吃掉啊……”

    安林发现，朱雀的双瞳中，竟然透着某种渴望。他心头大震，这一缕神念，难道看清楚了他气海内的圣火朱雀？这绝对是个有智慧的存在，很有可能是真正的朱雀遗留在这里的力量！

    安林心中涌现许多猜测。

    这时候，那头朱雀竟然突然扑向了他。在那一瞬，仿佛整个世界朝他碾来，威压无边无际，恐怖得让人绝望！

    “吃了你。”朱雀张开了嘴巴，圣兽的一丝气息仿佛要碾碎一切。

    灵姬也被这突如其来的变化吓了一跳。

    显然，连她也不知道，朱雀竟然会主动攻击安林。但她没有制止，反而哈哈大笑起来：“加油，朱雀，赶紧把安林弄死了吧，哈哈哈……”

    “安林，你死定了，这是真正的圣兽的神念，拥有不朽性，就算你再厉害，也不可能挡得住它的攻击！”灵姬哈哈大笑道，显得十分开心。

    安林望着朝他扑来，威势极为骇人的朱雀，脸上依旧挂着淡淡的笑容，身后突然出现黑色神魂之鲸，张开了巨口。

    “呜……”

    鲸鱼大叫一声，嘴巴突然出现无尽的漩涡。

    朱雀脸色微变，这时候，安林身后那头黑鲸鱼也主动扑向了朱雀。

    朱雀感受到了一股极为恐怖的吸扯力量。

    “不！怎么可能！你怎么会有混沌源体？”

    朱雀疯狂挣扎着，想要逃脱控制，但身子却根本无法飞起来，只能快速朝巨大鲸鱼的口中滑落。

    “你的神魂怎么可能这么强？！这不可能！你才返虚啊！！”

    朱雀脸色大变，来不及惨叫，那一缕神念就落入了鲸鱼的口中，被黑色漩涡越吸越小，最后消失不见。

    “嗝……”鲸鱼闭上嘴巴，心满意足打了个饱嗝，然后消失了。

    周围再次恢复了安静。

    灵姬猖狂的笑容，还凝固在脸上。

    她看着眼前的这一幕，久久没回过神来。

    “你……你把朱雀给吃了？”

    许久，她才一脸难以置信地开口道。

    “区区一个朱雀神念而已，吃了就吃了，就算是真的朱雀在这里，它敢吃我，我也要打爆它的鸟头，这有什么？”安林冷哼道。

    灵姬：“……”

    “对了，给我传承吧！”安林道。

    灵姬都快要哭了：“灵祖把传承放在朱雀神念上，你都把朱雀神念给吃了，我要怎么给你传承啊？”

    安林：“？？？”

    竟然还有这种事？

    过分了啊！！

    一个发放传承的神念，竟然想把我吃了？

    “那现在怎么办？”安林一脸黑线。

    “不知道……”灵姬摇了摇脑袋，脸上有着崩溃之色，“我觉得我不适合当个好的试炼管理者，不仅魂力全部弄丢了，就连传授灵祖传承的神念也给弄丢了……”

    “你的确不是个好管理者，不如你让位给我吧？”安林毛遂自荐道。

    灵姬顿时炸了：“你做梦！！”

    就在这时，气海之中，异变再生。

    轰隆！

    小鲸鱼的肚子突然炸了。

    一个朱雀从里面飞了出来。

    “想要吞我？我要将你的气海焚烧殆尽！让你知道什么叫做自食恶果，什么叫做不知天高地厚！”朱雀叫嚣道。

    盘旋在空中的圣火朱雀，看到气海的朱雀，双眼一亮。

    “嘤！”

    “啊……这是什么东西？不……！”

    才逃出小鲸鱼的朱雀，一个猝不及防，竟然被圣火朱雀给吞了。

    随后，盘旋在天空的圣火朱雀，变得更加的凝实，身子也大了一圈，一个个宛如真实的洁白羽毛，开始出现在体表，气势也愈发的恐怖。

    安麒麟看到这一幕，危机感顿生，觉得气海霸主地位受到威胁了。

    也在这一刻，巨量的信息在安林的脑海中炸开！

    轰隆！！

    那是灵祖对于魂之圣火的核心感悟。

    不仅如此，就连朱雀圣兽，对于圣火的核心感悟，也一同灌入了安林的脑海之中，如何用火，如何改良火，如何让火焰达到更高的层次。

    安林体内的神火在这一刻涌动起来。

    大日炎开始变得愈发的精纯，并且附加了魂力在上面，进行着蜕变。

    一轮大日开始出现在安林的头顶。

    大日焚天，灼魂不灭。

    可以永恒焚烧神魂，直至身死魂灭的大日圣火终于成型了！

    金色大日凌空，让灵姬脸色大变，疯狂倒退。

    “这是魂圣火？不对，这是魂圣火的变异体！你还是获得了灵祖的传承！”灵姬一脸震惊地望着安林。

    “不仅如此哦，我还获得了其他传承……”安林笑了起来。

    他脚步一踏，又有一种火焰冲天而起！！