
　　“哦？听起来他是一位少有的麻烦人物，能让林戈警官都感到头疼的家伙，究竟是有多大的本事？”

　　林戈随即将关于希斯莱的档案递到了白渊的手里，他甚至不用观看资料，就能复述出希斯莱的履历，可以说是将这个人绳之以法是林戈升任监狱长的主要功绩，然而在他即将升任前，前监狱长因为迫于压力就把犯人释放了。

　　“警方为了抓住希斯莱费了好一番功夫，光为了取得指控的证据，就耗费了大半年的时间搜集，结果这个家伙，被关进来不到一年，就被放了出去，只能感慨目前司法制度的不健全。”

　　白渊看到希斯莱的职业和罪行，与那些关在特殊禁闭室里的犯人对比起来，实在太过正常与轻微。

　　“希斯莱是一位心理学家？犯的是教唆罪，他为什么会关在特殊禁闭室呢？”

　　“希斯莱出生在一个虔诚的宗教徒家庭，他是家中的末子，按照那个家庭的传统，他本应该去加入母神教会，成为一名助祭之类的，然而他却选择研修心理学，并且成为了工区小有名气的心理学家。”

　　“嗯，他的成长经历很普通，不过资料上却记载了他对自己的患者做了一些出其不意的事情。”

　　“出其不意吗？白大人，你觉得一个刚刚降生世界的婴儿，它的本质是善还是恶呢？希斯莱就是让我产生这种疑问的家伙，他的父母和哥哥姐姐，都是虔诚的信徒，他们从小就完全遵循母神教义来生活，这个人的举止，一向谦卑平和，可是他却把自己的病人通通变成了臭名昭彰的杀人犯，据他所辩解的说法来讲，这些人之所以会出现心理问题，就是因为他们原始的本能受到压抑，而他则帮助那些人释放了他们与生俱来的天性，只是这种天性往往像婴儿一样带有纯粹的冲动，所以希斯莱没有犯下任何实质上的罪行，可关在这里的犯人们都将他当做精神导师，说希斯莱是犯罪者的教父也不为过。”23sk.Com

　　林戈认为希斯莱利用心理学的手段污染了犯罪者的精神，他也能理解上一任监狱长的做法，即使希斯莱被关在特殊监禁室，隔绝他与人交流的机会，期间也会有接受过他治疗的犯人不择手段地接近他，况且希斯莱并没有杀人作案的行为，所以无法定罪令其终身监禁或者死刑。

　　“生而为恶吗，儿童对于做出的残忍之事，是不具备这是一种罪恶的认知，通常人的做法是选择去规避约束，但希斯莱反而引导他们重新回归为天性的状态，甚至认为这种善恶混沌不明的状态才是人的本质，‘回归胎内的原初，她的丑恶亦如她的圣美’——希斯莱果然有着某种异于常人的特殊信仰。”

　　白渊揣摩着癔症犯人们反复颂唱的祈祷词，这些词的背后可能来源于某种扭曲后的母神教信仰，与通常教徒所追求的“纯白之子”不同，希斯莱崇拜的是婴儿于胎内浑噩不明的状态。

　　“感觉就像邪教一样。”岑清看到档案中拍摄的犯罪现场影像，疯狂的罪犯将人的血肉和骨架完全剥离，摆成了祷告的姿势，她冷不丁地打了个哆嗦，走廊依然断断续续传唱者着魔般的祈祷词，有股渗入心髓的毛骨悚然。

　　“这跟那群儿童杀手培养基地的做法很相似。”白凌想起在黄道十二面立方体中，白渊所讲述的恒河猴子实验，赫尔曼刻意地人为制造杀人魔，没想到这个希斯莱，竟然还能改变成年人的思想。

　　这时他注意到岑清正投以好奇的眼光，便连忙补充了一句：“这件事是姐姐讲给我听的，因为很残忍，所以印象深刻。”

　　“杀手培养基地？”白凌的话引起了林戈的重视，他紧锁眉头语气深沉，“你们那边已经发生这么恶劣的事件了吗？”

　　“是睡鼠帮勾结第二生命医院的院长干的事，可现在还没找到这些诱拐儿童的来源，好像跟湖心岛孤儿院有关，但那是母神教廷的领地。”

　　岑清将所知的情况简单告知给了林戈，对方郑重地说道：“如果涉及了母神教廷，那么警界也不好插手，我这边要是有相关情报会第一时间告知给你们。”

　　“林戈警官，你现在还能联系到希斯莱这个人吗？”白渊认为只要能跟他本人接触，就能收集到更多的线索。

　　“很遗憾，他三个月前出狱以后被招募到了东香城，成为联合企业的员工，他似乎已经抛弃了原来的身份，怎么联系都没有音讯。”

　　“现在连他的家人都联系不到希斯莱吗？”白渊觉得希斯莱失联的情况有些蹊跷，按理说这种传道者类型的人物，是不会轻易放弃自己的信仰的，甚至很乐于分享他的精神理念，又怎么会无缘无故舍弃过去的“成绩”呢？

　　“没错，希斯莱跟他的家人们都已经断了联系。”

　　见线索再一次中断在东香城，白渊只好作罢，“那样看希斯莱和之前的失踪人口就没有什么区别了。”

　　这时岑清壮了壮胆，她踮起脚尖透过监禁门的视窗观察着屋内的人，凝视了几秒后又依次跑到其他哼唱曲子的犯人房间端详了一会。

　　“岑清，你在做什么？离窗口远点，那些犯人很危险。”白凌不放心地跟在她的背后，他觉得自己变得特别奇怪，主人明明没有发布护卫岑清的命令，他却像条小尾巴一样随着岑清到处跑，还婆婆妈妈地叮嘱她。

　　该不会女装久了他自己连行为上都变成女生了吧！

　　猛然“醒悟”的白凌立刻挺直了胸膛，摆上了家族传统特色扑克脸，在手里抛玩着手术刀，不发一语地瞪退了几个企图吓唬岑清的囚犯。

　　“白——大人……”

　　归来的岑清差点叫出白渊的全名，她连忙捂住了嘴，于是白渊对她说了一声：“叫我医生就好。”

　　“好的，医生——”岑清重新唤起了熟悉的称呼，这样她安心许多，原本的紧张也消失了，“我刚才用知觉感受了下这些癔症犯人，发现了很奇特的事，这些人并没有伪装成希斯莱，他们身上都有相同的影子，那个影子和档案里希斯莱很相像。”

　　岑清的知觉吻合了白渊透过生物磁场捕捉到的信息，这些人的生物磁场都陷在同一种特殊的频率里，他们的意识世界似乎真的联通在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十八章 特殊信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 