    孟桃收了沈誉和孟哲翰送的两个木条箱子，锁上小仓库回旅社，把两个钉封严实的木箱子撬开一看，顿时无语凝噎：又是主打进口奶粉！

    为什么这两个人，那么热衷让她喝奶粉？她喜欢的是鲜奶好不好？有本事送头奶牛过来，让她天天能够喝上鲜奶，她才会感激涕零。

    孟桃也只是这么想想，万一那两人真的发疯送奶牛，她还不知道怎么办呢，生产队肯定不允许私人有牛，又不敢收活物进空间，那可麻烦了。

    从两个箱子里各翻找出一个信封，沈誉信上闲扯些不知是书上抄来的，还是他自己瞎想的风花雪月，看得孟桃直想笑，最后写的倒是她关注的，说这个箱子里另有个牛皮纸信封，装的现金让她先用着，其余见面再说。

    孟桃扒拉一下箱子里，果然有个大牛皮纸信封，打开一倒，哇塞！全是新崭崭的大团结，粗略数数得有五千块。

    孟桃很高兴，她原来的六千多块，这些天被她用来用去的差不多光了，这五千块进口袋，算是又有了底气，花钱能轻松些。

    孟哲翰的信里也夹带有钱票，数额还不少，但这肯定不能收的，心意领了，回头得还给他。

    连续几天雨雪，雪粒子夹着雨丝那种，最是沁寒入骨，这样的恶劣天气里，柳庄老孟家居然来人了。

    是孟长寿的四儿子孟来宝，带着他十岁儿子孟金山，来探望孟金牛的。

    父子俩冷得嘴唇乌紫，脸色发白，抖抖索索坐在金牛病床边，孟桃各给他们一搪瓷杯开水，抱着慢慢喝完，总算是缓过来了。

    孟来宝买了两个水果罐头，金牛说四叔你咋还破费呢，孟来宝歉疚道：“四叔对不住你，当时四叔真不在家，不然肯定会拦着你爸。”

    金牛只是笑笑，他已经完全放下，不再为那些人和事难过了。

    孟金山挨近他问：“三哥，你现在好些了吗？还痛吗？”

    “好多了，不痛了。”金牛问孟金山：“八娃，你咋不去上学呢？”

    孟来宝代答：“学校放假了，就吵着要来看你。自从你到县城来，他天天放了学就往山上跑，学人家捡枝头上干了的金樱子，攒着一袋子拿去公社收购站卖，说要给你买吃的……你看看他这手给扎的。”

    孟金山不好意思地把两只黑黢黢爪子藏了藏，孟桃看他那手背是让荆棘中的小毛刺扎了，拨的时候断点刺头在肉里，可能痒痒了就抓挠，引起发炎……这还没到长冻疮时候呢，要是长了冻疮，更难受。

    金牛：“八娃你以后不要进山，万一碰到野猪啥的咋办？你身子弱，那山路不好走，再跌着了！”

    “我没进山，只在山脚，山脚就有很多金樱子树。”

    孟金山说着，从口袋里掏出一捧花花绿绿的水果糖，笑出两颗小虎牙：“三哥你看，我捡金樱子换了一毛六分钱，在供销社买得这么多糖块，你吃药嘴巴苦了，就含一块。”

    转眼看到孟桃，抓了两块递给她：“桃花姐也吃！”

    孟桃笑着接了：“谢谢。”

    孟金牛眼圈红了，在那个家里，也只有八娃诚心待他。

    “谢谢你了，八娃。以后三哥不在，帮不了你啥了，刮风下雨天，你上学自己当心点。”

    “三哥放心，我长大了，很多事自己能干。你好好去临水村吧，我也不想你再回来，奶天天咒你，你要回去，她一定不会饶了你的——咱爷把耿彩月送回耿家去了，家里吵翻天了。”孟金山说。

    孟来宝咳了两声：“三娃你就放心吧，那个耿彩月她再不能嫁你了。她不是个安份的，见我大哥大嫂没把你带回去，竟打起了金林的主意。

    金林虽说没有金刚出息，可也是高中毕业，这次招不了工，下次还有机会嘛，他又是二哥二嫂的眼珠子，哪能顺着耿彩月的意，跟她凑一家当三个娃后爹？我二哥气得拿锄头把耿彩月住的那间房门给砸了，二嫂着急上火，差点没拿刀砍了我那大嫂和耿彩月两个人。你爷担心闹出人命，就喊我三哥三嫂把耿彩月送回去了，你奶跳着脚和你爷吵吵，也不顶事，现在老孟家可乱套了！唉，乱了也好啊，趁早分家各过各的！”

    孟金牛：“……”

    怎么他一走就乱套，就分家？反正他也管不着，随便吧。

    几个人说着话，金牛一边抓了床头桌上的苹果和饼干给孟金山吃。

    中午，孟桃从医院食堂打了饭菜回来，孟来宝、孟金山父子和大家一起吃完，就准备回去了。

    金牛让金山把那两个水果罐头带回去，金山不要：“给你吃的，吃了有营养，能快点好起来。”

    金牛就说：“等你以后认识路了，自个来临水村找我玩。”

    “哎！我一定能找到路的。”

    孟金山说，孟来宝也笑着，他倒是乐见儿子和金牛多往来，金牛比不得金刚、金林精明有出息，但他厚道可靠，待人实诚，如今又过继去了临水村，看孟桃花的衣装、做派就知道，临水村孟家的日子错不了，等将来桃花嫁出去了，金牛可是当家作主的。

    孟来宝舍得花钱带儿子坐车来县城探望金牛，一是经不起儿子闹，二就是看中这点，将来万一儿子有个急难事，求到金牛堂哥，他是肯定会帮的。

    孟桃送父子俩到楼下，给了金山一本连环画《小兵张嗄》，把金山高兴坏了。

    又过两天，周翠玲抽空来了趟县城，给孟桃送来沈誉写的三封挂号信，还有一封电报，平江市林业局刘建新拍来的。

    孟桃不在家，这电报是大队部包大队长签了字，再盖一个大队印章，邮递员才给留下。

    孟桃拆开电报看，刘建新说：刘永胜一行四人，定于腊月二十到临水村。

    刘老爷子真的要来了。

    孟桃让周翠玲回去后，把这事转告包大队长，客人来后，吃住方面不成问题，她都准备好了，其它的，等她和金牛回到村里，再慢慢打算，赶得及。

    周翠玲回去，还代孟桃向包大队长申请了拖拉机，孟金牛可以拆石膏了，伤腿还需要上夹板，但可以在家里慢慢修养，活动也能方便些了。

    出院那天，孟桃和金牛向张爸、张福道别，感谢张福一直以来的照顾，并邀他们一家去临水村玩，张福笑着说：“我是一定会去的！”

    酒厂的小仓库，孟桃还租着呢。

    再过两天，张爸也可以出院了。

