    第773章 好姥姥

    秦凡带着宝宝们去接柳紫柒。

    一路上，他都在思考这件事儿到底要怎么说才能让柳家大团圆。

    柳紫柒见秦凡没有和之前一样贫嘴。

    便好奇的问道：“老公，怎么了？”

    “没……没什么，在考虑生意上的事情。”

    “哦哦，最近事情很多吗？”

    “恩，不太多。”

    秦凡说了这话，便没了下文。

    柳紫柒也没有再问。

    两人沉默了许久, 一直到柳紫柒有些不适应了。

    秦凡才道：“紫柒，周末回家，你想好要怎么说了吗？”

    先看看老婆的看法吧。

    说起这个问题，柳紫柒纠结起来：“还没……”

    “我昨天原本打算告诉我妈妈的，可是，话到了嘴边却还是没说出来！不然，我直接带着宝宝们回去吧？”

    “见到宝宝们, 他们就应该明白了。”

    秦凡点点头：“嗯。不要担心, 一切都会好起来的。”

    柳紫柒也点点头：“嗯。”

    说不担心是假的。

    瞒了这么久。

    她还是不知道要如何面对。

    柳紫柒十分纠结。

    晚上。

    她照例打开了微信，看着付清的对话框发呆。

    正想着要怎么给妈妈说的时候。

    她忽然看见付清给她打来了视频。

    柳紫柒瞬间一怔。

    她下意识的去了房间，将屋子里宝宝们的东西都用被子盖住，

    然后自己也躺进了被窝中。

    深吸一口气，逼着自己换上了笑容，这才接通了视频。

    看见付清的那一刻，柳紫柒鼻头一酸。

    莫名的，有一种想哭的冲动。

    真的好久好久，没见到妈妈了。

    可是。

    妈妈看到自己却是笑着的。

    柳紫柒也强忍住了眼泪，露出了自以为最满意的笑脸：

    “妈，怎么还没睡？”

    付清好像摆弄了摄像头好一会儿。

    才终于摆正了摄像头。

    “紫柒……”

    她笑的越发温暖：“没事，就是想看看你怎么样了。”

    其实。

    是想你了啊！

    但这句话，付清并没有说出口。

    她此时自己一个人躺在次卧的床上，跟柳紫柒视频。

    看见紫柒，她便忍不住絮絮叨叨：

    “哟，我们紫柒，你头发长了啊？”

    “嗯，脸也小了，瘦了些。”

    “最近没好好吃饭吗？你看看你, 就是挑食，学校的饭还吃不惯吗？”

    “哎，也对，学校的饭哪里有妈妈做的好吃。”

    “等你回来，妈妈给你做很多很多你喜欢吃的。”

    付清念叨了好久。

    柳紫柒就强撑着笑容，默默的看着。

    听着听着。

    不知为何。

    眼角忽然传来了酸涩感。

    眼泪控制不住的从眼角夺眶而出。

    柳紫柒赶紧将手机的摄像头偏到一边，擦了擦眼泪。

    等再举起摄像头时，她道：“妈，我刚喝了口水，有点渴了，你继续说。”

    “嗯嗯。”付清道：“多喝水，多喝水好，多喝水对皮肤好，我们紫柒啊，要做个漂亮的小仙女，让学校的其他女生都比不上！”

    “哈哈。”柳紫柒没忍住笑了起来：“妈，你看看你说的，学校里漂亮的女生很多呢。”

    “那我们紫柒也是最漂亮的。”

    付清看着女儿, 心头微酸。

    之前。

    在照片上看到的时候, 还不觉得。

    如今这么一看, 她才发现，女儿眼角的皱纹越发明显了。

    整个人的感觉，也温柔了许多。

    就好像是……

    好像是经历了什么大事儿一样。

    付清心里微疼。

    可能别人看不出来。

    可作为她的妈妈，付清还是感觉到了。

    柳紫柒又笑了：“嗯嗯，也不是看看是谁的女儿，当然是最漂亮的。”

    “哈哈，就你调皮！”

    柳紫柒看见妈妈开心，自己也跟着开心起来。

    但她还是有些担忧：“妈，我爸呢？”

    付清：“你爸在隔壁房间呢，不用管他，他一天天忙的哟。”

    柳紫柒点点头。

    她仔细的看了一眼摄像头的背后。

    总觉得哪里有些不对，这房间，好奇怪啊！

    她没忍住，好奇的问：“妈，这是我们家的次卧？”

    付清微微一愣。

    难道紫柒看出来什么了吗？

    她赶紧道：“嗯嗯，次卧稍微改了改，等你回来就看到了。”

    “好，妈妈的品味肯定特别好。”

    “哈哈，还是紫柒会说话，时域那小子……”

    话说到一半，付清忽然想起，也好久没见柳时域了。

    她赶紧顿住了话锋。

    柳紫柒没忍住问道：“时域怎么了？”

    付清道：“没事儿，时域那小子长高了，现在是个男子汉了！”

    “哦，也该长高了，不然将来就没人要了。”

    想起柳时域，柳紫柒笑了起来。

    两人又闲聊了一会儿。

    付清也意识到了不对劲儿。

    她好奇的问：“紫柒，你不住在宿舍吗？怎么感觉就你一个人啊！”

    而且。

    身后还是微黄的床头灯。

    怎么感觉，这么像一个单间呢？

    付清的话，让柳紫柒心猛地一跳。

    她紧张的笑了笑：“那个……我出来住了，这不要实习了吗？先租个房子。”

    “哦哦，以后打算在宁州发展吗？不回龙都吗？”付清有些担忧。

    柳紫柒看了看门外，似是能看见四小只般，开口道：“嗯，暂时想先在这边。”

    “好，看你选择，但要时常回家看看啊！”

    “嗯嗯，”

    两人又聊了一会儿。

    柳紫柒终究没忍住。

    “妈，如果我做了什么对不起你们的事情，你会不会不要我啊？”

    这个问题。

    柳紫柒想了很久。

    因为害怕被赶出家门，所以一直没有说过。

    可是如今。

    她想回家了。

    付清顿时脸色一变：“你做什么了？”

    柳紫柒故意撒娇般的道：“哎呀，没有啦，我是说如果，万一呢？”

    付清“噗”的笑了起来：“你这孩子，就是在故意吓我，哪儿有什么对不起我们的事情啊，我是你妈妈，你做任何事，妈妈都支持你，妈妈是你永远的后盾啊！”

    柳紫柒听见这话，又是鼻头一酸：“我知道啦妈妈，爱你。”

    “哈哈，突然这么肉麻，赶紧睡吧，明天还上课呢吧？”

    “嗯嗯，那……妈妈晚安。”

    挂了电话后。

    柳紫柒心情极好。

    妈妈说不会怪她，那就不会怪她吧。

    她起身，来到客厅的时候，脸上还带着笑容。

    秦凡见此，不由的笑了起来：“怎么了？这么开心？”

    柳紫柒道：“妈妈说，无论我做什么错事儿，都不会怪我呢。”

    说着。

    她跑过去抱起了小三宝：“三宝，你姥姥真是个好姥姥，麻麻好开心啊。”

    小三宝亲了亲柳紫柒。

    听见麻麻的话，他小小的脑袋想了好一会儿。

    甜甜的笑了起来：“奶奶吖~~”

    麻麻说的是奶奶吧？

    (本章完)

