    第三节比赛结束。

    太阳全员立马围在陈炎身边庆祝了起来！

    摸头的摸头，摸屁股的摸屁股，所有人都表现的很兴奋！

    陈炎打满第三节比赛，单节18次出手命中13球，其中三分球5中4，罚球6中5，单节轰下了创纪录的35分！

    乔治-格文的单节得分纪录为什么保持了30年之久？

    就是因为难破啊！

    陈炎今晚可以说是用行动把得分爆发力诠释的淋漓尽致！

    太阳的球员们多兴奋，小牛的球员们就多尴尬。

    比赛还没结束，你们都搁这提前庆祝起来了？

    考虑过我们的感受吗？

    末节比赛很快开始。

    陈炎一上场就命中一记三分，延续了第三节的火热手感！

    小牛主场的嘘声渐渐小了下去，因为球迷们明白嘘陈炎似乎对他的得分造成不了影响。

    接下来几回合，陈炎利用自身威胁连续为队友创造投射空间。

    分差很快来到了20+。

    小牛第四节一直没有办法组织起有效的反击。

    他们崩溃的不止是防线，还有士气。

    最终，太阳以113比103客场拿下小牛结束两连败！

    全场比赛陈炎拿下51分6篮板4助攻3抢断3失误的豪华数据！

    这是他在全明星周末后的第一场50+！

    纳什的输出依旧稳定，拿到了18分外加13助攻，小斯也贡献了22分9篮板。

    小牛这边诺天王砍下了全队最高的30分，雷阿伦三分球7中5也有24分入账，基德拿到了8分11篮板12助攻，离三双只有一步之遥。

    库班在第三节即将结束前为陈炎献上掌声也成为了本场比赛的经典一幕。

    “单节35分！新的NBA纪录！”

    “神迹时刻！”

    “本来势均力敌的比赛，硬生生被陈炎一个人打花了！”

    “GOD！太凶残了！”

    陈炎今晚在全美范围内又收获一批粉丝，无论在哪个年代爆炸得分都是最吸粉的方式。

    刚回到更衣室，陈炎脑子里就响起了系统的提示音。

    又到了陈炎最喜欢的结算奖励环节了。

    “叮！恭喜宿主拿下比赛胜利，奖励荣誉点4点！”

    “叮！恭喜宿主打破常规赛单节得分纪录，奖励荣誉点10点！”

    “叮！完成支线任务，创造新的单节得分纪录，奖励乔治-格文专属技能【指尖挑篮】！”

    【指尖挑篮】：使用该技能上篮出手时降低30%被盖几率和15%干扰。

    一个有些鸡肋的技能，不过陈炎还是很开心，毕竟技多不压身。

    亲眼见证了陈炎打破单节得分纪录，同时又结束了两连败，太阳更衣室所有人心情都很愉悦。

    阿祖布克和巴里亚两个伤员还拿了一份今晚比赛的数据统计，让陈炎帮他们签名，纪念这历史性的一刻。

    赛后新闻发布会，陈炎也是记者们追捧的对象。

    “咔咔咔咔咔！”

    会场内闪关灯不停闪烁，NBA最崇尚的就是英雄主义，这也是他们最吸引球迷的地方。

    “陈！你在今晚这场比赛中创造了新的单节得分纪录，可以分享一下你现在的心情吗？”ESPN一位身材火辣的女记者率先提问。

    “很开心，因为我知道自己已经成为了NBA历史的一部分。”陈炎笑着回答道。

    紧接着，一名福克斯体育的白人记者提问道：“陈，你在上半场只拿到了10分，但第三节却砍下了疯狂的35分，是什么因素让你突然爆发？”

    “有很多，首先我要感谢教练对我的信任，是他在中场休息的时候让我放手去投，不要有顾虑。其次我还要感谢我的队友们，在我投开了之后他们发了疯的给我传球，让我有了更多出手的机会。”陈炎说完顿了顿：“最后我还要感谢客场球迷的嘘声，熟悉我的朋友都知道，我喜欢在这种环境下打球，这会让我时刻充满斗志。”

    TNT的记者继续提问：“陈，你未来会打破科比单场81分的纪录吗？”

    “谁知道呢？”陈炎耸了耸肩。

    “你有想过吗？”TNT记者继续追问。

    “我从来不会想还没发生的事情。”

    这种拿自己碰瓷科比的提问被陈炎一眼识破，他不会被记者们当枪使。

    陈炎回答结束后，记者又把问题抛向了太阳主帅德安东尼。

    “教练，请问第三节你是否有为陈量身安排战术，帮助他打破纪录？”

    小胡子听完笑了：“我倒是希望如此，可事实是我什么也没做，全靠陈自己灼热的手感，如果硬要说布置战术的话，我确实是布置了一个，那就是单打战术。”

    德安东尼说完记者们都笑了，小胡子还是一如既往的幽默。

    ......

    ......

    小牛赛后新闻发布会上，主帅‘小将军’约翰逊也被问到了陈炎单节35分这个话题。

    “他就这么突然爆发了，毫无征兆。我尝试过用4个不同的球员防守他，也试过给他设立陷阱，但一切都不奏效，他用自己的方式战胜我们。”

    小牛队当家明星诺维斯基的话更加言简意赅：

    “评价一下他第三节的表现？他让我们每个人看起来都像傻瓜！”

    当球员们在解说采访时，库班这位个性十足的小牛老板也在场边接受着记者采访。

    “小牛的球员们尽力了，他们今晚很棒，现在他们要做的就是回家洗个热水澡放松放松，接下来我们还要共同面对更多的比赛。”

    “关于助理教练马西斯的那个技术犯规，你有什么想说的？”记者问道。

    库班一脸无奈：“马西斯什么都没干却吃了个T，比赛结束后我会向联盟提出申诉。”

    “比赛中我看到了一个场景，那就是你先是用语言对陈进行了攻击，而后又为他的进球鼓掌，可以说说你的想法吗？”记者提问。

    库班不假思索的回答道：“用语言攻击他是因为我是小牛老板，为他鼓掌是因为我是一个纯粹的篮球爱好者，就是这样。”

