    战斗开始得很慢，足足一个多小时，才有第一队蝙蝠人骑兵来到半山腰上。

    被改造后的灰山，完全就是立体的树林迷宫。

    直接在地上走连路都找不到，必须不断攀爬粗壮的大树，在树干之间找到一条通道来。

    亏得这群蝙蝠人骑兵的坐骑是多足蠕虫，爬树速度很慢，但好歹能爬。

    要是骑别的，恐怕很难在如此茂密的林间行走。

    而就在多足蠕虫爬到一半的时候，翠绿得仿佛刚从树上摘下的枝条从远处射来，穿透了一个蝙蝠人的脖子，然后刺入蠕虫的身体，再深深地钉在树干上。

    这还不是结束，箭矢上附着的生命符咒发挥作用，数以百计的锋锐荆棘从木箭上长出，尖刺从体内刺出，将这个蝙蝠人和他的坐骑变成刺猬。

    这样的伤势，马上使用生命符咒都救不回来，血肉生长的力量可不足以将这些尖刺挤出去，只会让身体畸变崩溃。

    这一箭就像是冲锋的号角，茂密的树林里射出十几支长矛，落在这群蝙蝠人骑兵身上。

    精准度跟那弓箭没法比，但覆盖性射击之下，还是有两个蝙蝠人骑兵受伤，被势大力沉的木矛刺穿没有皮甲保护的身体部位。

    蝙蝠人骑兵的阵营直接被打蒙了，远程攻击，他们不是没见过，但老实说很少遇到。

    这个世界，神灵禁止绝大部分人使用远程武器，只有神眷者有资格获得远程武器的恩赐。

    这群蝙蝠人手上的武器也仅仅是金属矛尖，长柄还是木头做的。

    身上穿着的皮甲或许性能优越，在近身刺杀里面有不错的防御力。

    但面对这种覆盖性的远程打击，那就没有什么意义了，能挡一次两次，挡不了第三次。

    投矛势大力沉，就算没有刺入身体，冲击力也令他们吐血。

    更别说还有一个神出鬼没的弓箭手，每一箭都能收割一条性命。

    苏晨是个很单纯的人，这种人往往认定的事情就会坚定执行。一开始她没想到什么战术，只想带着树精们莽过去，被白牙提醒之后改为远程偷袭战术。

    而现在，她就将这个远程打击的战术执行得非常彻底。

    投矛打击第二轮，第三轮……没有第四轮了，这十来个蝙蝠人骑兵已经被小母马的弓箭全部点名。

    树精们发出阵阵欢呼，战斗太过轻松，完全没有任何难度。

    秦牧云也狠狠收割了一波信仰之力，情绪激动之下产生的信仰之力比平时高出数倍。

    但这并不代表战斗就这么结束了，蝙蝠人骑兵分兵三队，第一队被偷袭团灭之后，剩下两队就有了防备。

    十几个蝙蝠人骑兵直接放弃了坐骑，展开翅膀腾空而起。

    有了飞行优势，复杂的丛林对他们的影响就小了许多。

    飞在半空的蝙蝠人嘴里发出阵阵刺耳的鸣叫，迅速地发现了埋伏在树上的树精们。

    “咦，这是超声波定位？”

    秦牧云有点惊讶，因为他并没有在蝙蝠人身上看到特殊的符文组合。

    就像是当初的变异树人，也能控制身体长出尖刺，但这个行为并没有固定的符文组合生成。

    直到苏晨的出现，能够催生身体之外的植物，才出现了生命符咒的雏形。

    异界生物虽然全身上下都跟符文能量相关，但并不是每一个能力都能够提取出特殊的符文组合来。

    就像是之前那脑袋长满眼睛的眼球人，秦牧云也没能从他身上找到“眼睛符咒”这种东西。

    如果非要形容的话，异界生物大概就是一部手机，生命符咒就是app软件。

    只要系统兼容，app软件就能安装在所有手机上。

    但这些蝙蝠人的超声波探测能力，就像是高清摄像头，需要搭配对应的硬件。

    别的手机，就算能安装同样的操作系统，你不给他换个摄像头也没办法拍出高清照片的。

    蝙蝠人的超声波探测让树精所在的位置暴露无遗，偷袭不成功不说，蝙蝠人还主动发起了攻击。

    这些飞在半空的蝙蝠人手执长矛，冲向树精们。

    论速度，树精就远远不能跟这些会飞的蝙蝠人相比了。

    “一群贱民，竟敢使用亵神之物，死罪！”领头的蝙蝠人发出愤怒的审判。

    虽然损失了一些人手，但那不过是中了暗算而已。

    如今已经短兵相接，拥有装备优势的蝙蝠人，绝对能够碾压对方。

    别的不说，这群只能削尖木头当武器的贱民，怎么可能跟金属武器相比？

    一般情况下，确实如此。

    除了少部分身体长着甲壳的变异生物，单纯的血肉之躯怎么挡得住金属长矛的戳刺？

    木头削尖的武器，也很难突破厚实皮甲的防御。

    按常理推断，只要能够近身，蝙蝠人应该能够轻而易举地战胜对方。

    就连秦牧云也是这么想的，那群憨憨的树精，怎么看也不是全副武装的蝙蝠人的对手。

    然而，双方接战之后，并没有什么血肉横飞，只有一阵咚咚咚的击打声。

    金属长矛确实能够轻而易举刺穿血肉之躯，但如果是厚实的木头呢？

    树精由树人变异而成，经过永久的力量符咒加持，放弃了人类血肉，身体完全变成了木质。

    为了适应这种强大的力量，这木头身躯的密度非常高，扔水里都浮不起来那种。

    因此，树精的物理防御其实非常强，即使是金属锻造的矛尖，也只能刺入一点点，对树精来说连皮外伤都算不上。

    相反，蝙蝠人身上的皮甲，对木矛防御效果很好，却防不住树精经过加持的巨力，一矛捅过去，蝙蝠人会被撞飞好几米远。

    运气不好的，肋骨都要被捅碎两根。

    秦牧云都震惊了，原来树精的战斗力这么强吗？

    就算苏晨一开始就选择正面刚，好像也能赢啊。

    那个蝙蝠人首领好像也没想到这种情况，惊讶得黑豆小眼睛都瞪大了一倍。

    这些是什么种族，为什么听都没听说过？

    眼看着蝙蝠人战士被捅得到处乱飞，为首的蝙蝠人忍不住了。

    只见他闭上双眼，身后翅膀展开，开始用力地扑打，同时嘴里发出尖锐的声音。

    这情况，就跟白牙召唤风暴之神时候的动作一模一样。

