    【破法者】的问题，让许易纠结了挺长一段时间的。

    破法者的一切能力，当然都是许易所需要的，肯定是不能放弃的。

    但问题是在于，许易需要将其作为一个单独的职业体系，予以保留，让一定量的玩家们，成为这个职业的成员，还是说将这个职业的能力体系给抽出来，融入到其他的职业之中，赋予其他职业一些专门针对施法者的能力？

    这个职业，整体来看，在战争之中会非常非常的有用。

    现在，许易的势力，所需要面对的敌人之中，使用法术力量的，不在少数。

    血狮军团的人、或者说是冰冷太阳的信奉者们，有堕落的混沌术士作为帮凶；黑暗精灵们更不用多说，不管是他们邪恶的鲜血神术，还是黑暗法术，都可以被破法者所克制。

    哪怕未来要对上真正的恶魔，混沌力量，也将会被破法者所扭曲、破坏。

    在战争之中，破法者将会是敌方一切施法力量的噩梦。

    在这个角度上，【破法者】当然很有必要。

    然而，玩家们去玩的体验，恐怕不会太好。

    打特定的怪无敌，不是这类的敌人，则自己的力量就会被削弱一大截。

    谁想玩这么瘸腿的职业呢？

    如果将【破法者】针对施法者的能力体系，拆散出来到别的职业之中，让其他职业多多少少带上一些破法的特性，好像能够解决这个问题，玩家们对此也会相当欢迎，尤其是一些在竞技场上被法师给折磨的欲仙欲死的短腿战士们。

    然而，为了强度着想，玩家们势必只会将这一系列的破法能力，作为辅助手段，而非主要手段。在战争之中，许易也就没有办法纠集起一支专门的破法部队了。

    他纠结了好一会儿，奥维莉娅看不下去了：

    “你就不能两件事情一起做吗？”

    许易恍然大悟。

    老子傻了么？

    他一顿操作，马上给诸多战系、法系，都加上了一些合适的破法能力。

    这是有必要的。

    在对抗各种带有法术能力的敌人的时候，这些能力会让他们更加得心应手；在PVP内容上，也让所有玩家都拥有上对抗法术的能力。

    《净世》的平衡，做得其实比较一般。许易也无意去搞什么职业平衡，没有必要。目前为止，神圣世界中任何一个出现的职业，都有其的不可替代性。PVP战场上，或许有些职业会被另一个完克，但在许易看来，这是合理的。

    而且，在《净世》之中，占到更重比重的，是玩家们自身的能力。

    这甚至不是一个玩家很强，就会玩所有职业都很强。有些玩家，就是有天赋上的差别。

    游戏里面已经出现了很多这类的例子。

    比如有的战士玩家，怎么都学不会蓄力冲锋这一套最简单的解除动作辅助系统后的连招技巧，愣就是怎么都打不出来；心灰意冷下直接删号，换了个法师从零开始玩，但对各种法术的操控，却是得心应手。

    这是现成的例子。

    现在，玩家论坛之中有相当之多的帖子，在讨论这件事情。

    而在许易看来，这太正常不过了。

    蓝星来客们，每一个都是个活生生的人，每个人都是不同的。他们天生就会在不同的领域，有不一样的天赋，有不一样的本领。

    来到神圣世界，发挥出自己最强的本领，寻找到自己的天赋到底是什么，这或许也是一种意义。

    在这种环境下，许易就更不打算去强行搞什么职业平衡，今天削一下这个，明天削一下那个。

    许易巴不得大家都变得越强越好。

    在这种心思之下，【破法者】这个职业本身，许易也给予了保留。

    当然，在放出来之前，肯定还是要进行一些微调的。

    比如，给破法者稍微强化一下本身的作战能力，将一些战系的专长融进去。他们在面对非施法职业的时候，打不过正常，但总归别一点还手之力都没有。

    未来，破法者这个职业，可能玩的人不多，但绝对会有一定的数量。

    他们在PK场上，或许会成为某些战队制胜法宝；

    一些玩家工会，可能会特地培养一批破法者，以在大型的活动、重要的任务之中，让他们发挥出其他职业完全不可能达到的效果。

    实在要是玩的人少，那许易就打算直接开放出一批游戏名额，给到康伯清他们那批军人们的身上。以服从命令为天职的军人们，毫无疑问会培养出一堆相当靠谱的破法者。

    ……

    这一波，许易收获到的东西相当之多。

    他略做思考，决定搞一波大更新。

    这次更新，将会直接新增十个职业：

    【帝国剑士：需要15个战士等级进阶。】

    【战斗牧师：需要10个战士等级、5个牧师等级可以进阶。】

    【剑舞者：需要10个游侠等级，并且要求多种轻武器近战专长、近战游侠职业能力，才可以进阶】

    【德鲁伊：需要10个圣职者等级可以进阶】

    【破法者：需要10个法师职业、10个战士职业可以进阶】

    【奥术骑士：需要10个法师职业、5个骑士职业可以进阶】

    【奥术师：需要25个法师职业可以进阶】

    【刺客：需要20个盗贼职业可以进阶】

    【血牧师：需要10个牧师职业】

    【血骑士：需要10个战士职业，10个圣职者职业。】

    值得一提的是，后面三个职业，倒不是这次从幻灵宝石里面解放出来的那诸多灵魂之中拿到的，而是从早先干掉的那些卓尔精灵身上搞到的，之前一直没放出来，这次干脆就一起放了。

    从卓尔精灵们身上拿到的东西，也远远不止一个刺客。

    ‘黑暗游侠’、‘鲜血牧师’、‘鞭挞者’、‘圣堂武士’、‘冷蜥骑兵’……

    这一系列卓尔精灵种族的特殊职业，其实许易也早就拿到了。之前考虑这些职业之中，很多特性、玩法都跟现有的职业比较相似，重复度太高了，所以也就没有拿出来。

    这下，许易干脆就将这些职业的能力，全给拆了出来。

    曾经的‘狮鬃游侠’职业，直接改名叫‘游侠’，大量卓尔游侠的技巧，被融入了其中；

    ‘鲜血牧师’有神赐的鲜血神术体系，主伤害、主诅咒类，那干脆独立出来，做了个血牧师职业。

    在此之后，恐怕牧师之中会掀起一波改革，变成纯法术输出的鲜血牧师吧。

    鞭挞者直接拆没了，这个职业说白了也就是个特色的用鞭子的体系，那干脆直接化成了一系列长鞭的武器类专长；另外一部分比较合适的，则融进了剑舞者职业体系里，让剑舞者们可以从单手剑、单手刀武器之外，增添长鞭为可用的武器。

    圣堂武士是信仰鲜血女神的、类似圣骑士的职业，也用鲜血法术的，那干脆搞出了个血骑士职业。他们很类似圣骑士，属于圣骑士的变种，有着相当之多的伤害敌人同时治疗自身的手段，吸血狂魔。

    冷蜥骑兵则直接拆没，这个职业的特别之处也就只有配合冷蜥这种坐骑的特殊作战技巧，那就全拆了，融进到骑乘专长系列里面。

    这样一来，除却新增的十大职业之外，其他的各种职业，也有着相当大的变化。

    战系多了很多专长；法系可学的法术列表也扩充了；盗贼、游侠、圣骑士……诸多的职业，都新增了一些可以花费经验值解锁的职业能力。

    而除却了职业之外，许易觉得干脆一不做二不休。

    反正这次看上去，更新的变动会非常巨大了，那就干脆再更大一点！

    高等精灵、森林精灵、黑暗精灵，这三大种族，也可以都放出来了。

    这三个精灵，同样以人类为对比，会有着明显的差别。

    高等精灵更偏法术一些，但身体相对比人类还要更羸弱。法师玩这个种族，肯定会很爽，法术加成的成都还挺高的。但毫无疑问，高等精灵将会有经验惩罚，类似矮人，但比矮人还要更高一截。

    当然，高等精灵长得白白净净，颜值很高，也不排除会有相当一部分的玩家，会选择为了颜值，选择这个职业。

    森林精灵没有经验惩罚，可以跟人类一样正常升级，但是他们在力量属性上有削弱，在敏捷上有加强，适宜丛林、森林行动，除此之外就没啥更多特别的了。

    黑暗精灵，在敏捷属性上有加成，力量无减值，精神属性上也有加成，但比高等精灵要稍微低一些。还有黑暗视觉、有血骑士和血牧师职业的特殊适应，还有天生的法术抗性。但这也就让他们跟高等精灵一样，有着高额的经验惩罚。

    种族的经验惩罚，拉出来的差距还不小的。

    这就看玩家们的取舍了。

    矮人、高等精灵、黑暗精灵的种族天赋，都会随着等级的提升越加的强大，但同样的，角色的升级也会越艰难。说白了，就是等于拿经验换种族天赋，值肯定是值的，比如矮人种族等级提到更高之后，会直接出现石化皮肤的特性，直接有减伤效果。

    说白了，就是玩家们自己想不想要这些能力被固化住而已。想要在某些方面变得更加强力，那么就去玩这些职业；想要更自由更多变，那就当个普普通通的人类。

    而在职业、种族这两大体系下，做了巨大了的更新变动之外，许易还干了一件事情。

    【青铜觉醒】这个之前作为一个临时活动，开放出来的东西，许易打算直接将其固化掉。

    等级超过二十五级的玩家，都可以去到世界女神的神殿——在各大主城都有——去接取【青铜觉醒】的任务。

    这将会变成一个常驻任务，在接下来的一段时间，直至玩家死亡一次之前，系统会忠诚的记录玩家的一切行为。

    这些都将会变成可视化的评价分，让玩家们随时都可以看到。

    他们可以正常的去做其他的任务、参加各种活动。而只要评价分达到了九十分以上，那么就算是完成了【青铜觉醒】，回到世界神殿，把任务一交，就能拿到青铜模板。

    而如果在中途死亡的话，那么任务就是为失败，想要再做，就得重新去接任务了。

    接任务要花金币的。

    在青铜觉醒之外，许易还把【白银觉醒】也向玩家们开放了出来。

    达到45级的玩家，可以接【白银觉醒】的任务。流程跟青铜觉醒是一样的，但评分要求不是90分，而是150分。

    显而易见的，这难度会跟高。

    很多之前打过觉醒任务的玩家们，对此是深有体会的。

    这个分数，绝对不是一个累积的分数。杀一个小怪，能拿一分，但杀九十个肯定拿不到九十分。

    那更像是一个难度的累积。打出了一个什么难度的表现，就会拿到价值这么多的分数。连续稳定的打出来，那在这个基础上会加分，系统会认为你确实属于这个实力层次的，可以稳定发挥出来这个层级的力量。

    要是打得一场好一场坏，那对不起，可能会减分，系统认为你对力量的控制并不稳定。

    想要拿到九十分，就得持续稳定的打出至少85分的表现才行。

    当然，不管是青铜还是白银觉醒，打PVP是不被记录的。

    现在，【白银觉醒】虽然已经给玩家们开放了出来，但是许易看了下，目前达到四十五级以上的人，还寥寥无几。而且一百五十分的难度，也不低的，他想要看到第一个白银玩家的诞生，恐怕还得等上一段时间。

    ……

    许易将更新内容全部搞好，花了两天的时间。

    期间，奥维莉娅帮了他不少忙。

    也好在，神圣世界在这段时间里，并没有发生更多的大事。

    灵吸怪还没找来，冰冷太阳也暂时还没动静，黑暗精灵们已经撤退……

    安定的环境，才能让他和奥维莉娅两个，有心思专心致志的搞游戏内容更新。

    两天之后，这一切，都随着那一天的游戏时间结束的当时，被挂上了《净世》的官网。

    全网轰动！

    ————

    上章4k，这章也4k

    今儿更了8k！

    突然支棱起来！

