    对于当下的电影环境，说的难听一点，林平甚至觉得在当下这个80年代后期到90年代中期。

    很多很多的电影人，他们甚至都比不上后世烂俗的某手，某音软件上的作者更让人充满敬意。

    很多这一时期的作品，根本差的让人不敢想像。

    在这一时期，虽然很多作品7天之内拍摄完毕剪辑上映，也取得了不错的票房记录，甚至成为后世普遍的传说。

    可是像这样的成功一只手就能数得过来。

    而绝大多数小型电影公司拍摄的作品，几乎连炮灰都算不上。

    甚至更有一些电影公司，如果不打擦边球，恐怕连成本都收不回来。

    这些公司疯狂的扎堆在深夜场，为的就是用猎奇的心态圈票房。

    “你说了这么多人值1000万800万500万的，那以你的眼光来看，你觉得我值多少钱呢？

    介绍一下，我叫王京，是一名导演也是一名编剧！

    小弟不才，去年刚刚拍了我的人生第一部电影《千王斗千霸》最终拿到了508万的票房，排去年的第6位！”王京丝毫不脸红的介绍道。

    听着这么不要脸的介绍，倒也符合他的人设。

    林平主动上前一步，走到这王胖子身边，不过此时此刻的王胖子还没有凸显出来。

    “我看过你的这部电影，你很有才华。

    如果说之前全场最值钱的人是发哥的话，现在你便是全场最值钱的男人。

    要是你能安心拍电影，不出十年你将成为亚洲电影的票房标杆。

    任何亚洲电影人都只能仰望你的成功！”林平没有说出价格，只是说出了一个难以企及的高峰。

    现场所有人听到这样的胡言乱语，大家都认为这人脑子一定疯了。

    虽然这小胖子第1部作品取得了很耀眼的成就，可是行业内的普遍传说，这小胖子只不过是写了一个还不错的剧本。

    绝大多数导演的现场工作，其实都是他的父亲代为指导。

    而最终成片之后，只写上了他一个人的名字。

    如果发生在陌生人之间，这样的事情必然引发风波。

    可是这个人是他的父亲，哪有当父亲的，不希望自己儿子出人头地。

    即便是踩在自己肩膀上，当父亲的也希望儿子走得更远，飞得更高。

    也正是因为这样的传说，大家认可这小胖子写剧本的能力。

    但不认可他作为导演的能力。

    这并不是一个人的想法，而是绝大多数人的想法。

    正是因为所有人普遍都有这种念头，才导致这小胖子不被大家看好。

    一直到现在为止，这小胖子的第2部电影还没有着落。

    也是从这个侧面反映出，大家对于他感觉非常的一般。

    如果是一个新兴的导演冉冉升起，作为电影公司怎么可能就这样放过他。

    势必会赶紧投资第2部，争取给公司最大利益化。

    怎么可能会让他一直休息到现在？

    “好，好，好！我喜欢听，你这朋友我交定了。

    没事的话吃吃饭，喝喝酒，吹吹牛也是好的。”王京笑着对着林平说道。

    王京的出现，让现场紧张的气氛缓解了不少。

    不过依旧有人看林平不顺眼。

    “你张口闭口1000万，你以为你是开印刷场的吗？

    你以为1000万是那么好来的？

    去年票房冠军不过才1700万而已。

    你可知道一部电影有多少人在努力，如果随便一个人就能拿1000万，恐怕一部电影需要1个亿票房才能回本！”有人觉得林平一点常识也没有。

    很可能这小子根本不知道一部电影拍摄下来需要多少人在努力付出。

    “王兄弟想必一定是家大业大，要不然可没有这等豪气。

    要不王兄弟把我们这一干人等都签下来算了。

    我不多要，只要每年20万即可。”有人笑着举杯说道。

    “不错，我不要1000万！每年100万就行了！”有人马上应和道。

    “不行不行，100万太少了。你们太瞧不起咱们王兄弟了，怎么样也要500万起步。”有人调侃道。

    听到众人的话，林平举手示意大家安静！

    “我知道对于今天的话，大家都认为这是一个玩笑。

    不过我却希望你们记住这个笑话，因为有一天你们会拿着这个笑话来找我。

    我希望到时候你们不是为了区区500万800万1000万，而是冲着我是你们的伯乐！”林平再次说出了让众人无奈摇头的话。

    “行了行了，时间不早了。

    今天的确是一个很开心的聚会，不过明天还要上班。

    晚上希望可以做一个值1000万的梦！”时间已经不早，有人已经不想再呆下去看一个疯子表演。

    随着有人离开，越来越多的人放下了酒杯。

    “小王，这下你可是出风头了！”陈玉连跟梁家灰走到林平面前，颇为无奈的看着他说道。

    “我没有刻意的想表现自己，我只是就事论事而已。

    很多人没有看到他们的价值。

    比如你们家的发哥，终有一天他会成为亚洲甚至是世界巨星。

    而你这个女朋友，将来也是不可限量。

    当然了，前提是你要学会控制自己的情绪...

    至于说到家灰哥，就凭你的聪明跟能力，不出两年你就是影帝。“林平说完拍了拍梁家灰的肩膀。

    “影帝？现在都没有人找我拍戏，我难不成提着刀去抢劫一个影帝回来吗？”梁家灰很是无奈的看着自己刚刚交的朋友。

    也不知道是福是祸，这家伙说话太霸气了。

    看着梁家灰沮丧的模样，林平并没有说破。

    机缘这种事情，说出来恐怕就不灵了。

    “小王，我送你回去吧！”陈玉连看着众人都在离开，于是再次提出开车送林平回家。

    对于美女的这个提议，林平可是没敢接招。

    “还是不用了，我就不打扰你跟发哥约会了！改天我请莲姐吃饭！”林平看着发哥紧紧的跟在陈玉连身后，自己再没眼力，也不应该再让别人讨厌。

    虽说自己不必在意发哥的看法，可是这毕竟影响不好。

    “我有开车，要不让我送你们好了！”张果荣马上提出来，示意可以当大家的司机。

    毕竟晚上得了一首上好的歌曲，现在开车送林平回家，倒也是刚好的报恩机会之一。

    “那正好，这里也不好叫车！”一起打车来的梁家灰开心的说道。

    对于他来说，不论是谁，有人送他回家就行。

    “喂喂喂，还有我呢！你们当我存在是不是？”王京跑到众人中间大声的说道。

    此时的王小胖，可没钱买自己的私家车。

    虽然人生第一部电影取得了不错的票房，可是他拿到手的导演跟编剧的两个工资，加起来也不过两万多块钱而已。

    就这一点点钱，买个二手车都费劲。

    更何况，现在也算是小有名气，又怎么能去开二手车呢！

    除非是二手的豪车。

    “那就跟我们一起走...”林平可不想错过认识这位大导演的机会。

    “走，我带你们去个好地方。

    咱们再好好的喝一场如何?保证有的是漂亮妞！”王京意有所指的说道。

    “咳，咳...我看还是算了，我女朋友还在家里等我。

    我如果回去太晚，恐怕不会有什么好下场。

    我可不想以后都去睡沙发，那种日子很惨的。”梁家灰第一个退缩。

    听到梁家灰退缩，其他人则没什么表示。

    “那就咱们三个去，保证是全港城最漂亮的妞！”王京一脸坏笑的继续蛊惑道。

    对于这王胖子的眼光，林平可是一百二十个认同。

    虽然有时候电影女主角也不是太理想，可是从他手中培养出来的美女可是一代人的美好回忆。

    “如果不够漂亮，那就你穿上女装上去表演。”林平开着玩笑表示同意。

    “那就去开开眼，看看全香江最漂亮的姑娘都是什么样子。”张果荣表示也相去瞧瞧。

    车子一辆辆的启动走远！

    张果荣也把车子开到了三人面前。

    “今天你可是得罪了不少人，不过你有这身本事，而且还想一直做演员的话。

    第二轮无线的考试应该是板上钉钉。

    只要无线还有一点眼光，是不会放任你这样的人才流失的。”张果荣一边开车一边跟林平聊天。

    “无所谓，那些人也不是所有人都能被我看中。能被我看上的人，算上你们也没多少个。”林平毫不在意的说道。

    “这么说我还挺荣幸的。”王京嘿嘿的笑着说。

    “你是丝毫不在意这些人的能量吗？

    今天有好几个制片人，还有无线的几个中层。

    要是这些人给你穿小鞋，就算你将来想演戏，想做歌手。恐怕也是非常的不顺利，这个行业就是这样，就算你有才华，没有人给你机会你也是一事无成。”梁家灰也不知道这话是说林平还是说他自己。

    “自己命运何必让他人来决定呢！我将来会有我自己的事业版图，我到无线也只是体验一下生活罢了。

    就算顺利的从培训班结业，他们想要签我，我也是不会同意的。

    今天晚上人们总是嘲笑我开价100万。

    可是又有谁能知道，就算给我开价，1亿，10亿，100亿美刀，我也不会为他们打工的。”林平平淡的说。

    听到这么不要脸的话，三个人仿佛已经麻木。

    反正这小子说什么随他去好了。

    哪怕他说他是世界首富，大家也都当听个乐子。

    三个人没有一个人说话，因为所有人都伸出了中指。

    “本来我想平平静静的跟你们交个朋友，可是却得不到你们的理解。

    我不装了，我摊牌了。

    哥以后肯定是亿万富翁，甚至将来一定是港城娱乐圈甚至是世界娱乐圈泰斗。

    总有一天，他们会后悔的。

    人们总是嘲讽邵先生，放走了李小龙。

    可是当这样的事放在他们身上的时候，他们每一个人都是邵先生。”林平此时就已经能够看到未来，当这些人知道自己真正身份的时候，不知道他们会不会有人厚着脸皮想找到自己。

    “我也不装了，我是世界上最厉害的商业导演，到时候我要进好莱坞成为身价最高的导演。”王胖子好像受到刺激，放下车窗之后整个人对着空荡的街道大喊。

    “我要成为一个优秀的演员...”梁家灰也对着外面大喊。

    而张果荣也深受感染，整个人大声的喊道：“我想成为最好的歌手，成为世界上演唱会人数最多的歌手。”

    大街上，四个人开着车陷入疯狂。

    把梁家灰送回家后，三个人开车在王京的指点下来到了一家夜总会。

    来到包房之后，林平坐下后便期待着王京所说的那些姑娘。

    很快，一个浓妆艳抹的女子走了进来。

    “王大导演，你可是好多天都不来了。姑娘们天天念叨你的名字！”

    “去把最漂亮的姑娘都叫进来...”王京直接从口袋里拿出一叠现金丢在了桌子上。

    那女子手一闪，便抄起了那一叠现钞。

    “马上，马上，马上...”

    不到一分钟，十几个女人在昏暗的灯光中走了进来。

    “咳，咳...“林平刚刚喝下一口啤酒，瞬间吐了出来。

    如果说美女都是金莲那样的女人，那现在走进来的这十几个，个个都长的像王婆一般。

    “艹...”张果荣都是吓了一跳！大晚上不睡觉以为能找点欢乐，没想到活活的被人吓。

    “死胖子你搞什么？”林平毫不客气的骂道。

    “你搞什么鬼。人呢？姑娘，漂亮姑娘们呢？”王京整个人也是一副见了鬼的模样。

    “我，我...京哥，我这也没办法。姑娘们都让对面的大皇宫给抢走了，我手下就只有这些人暂时撑场面了。”领班为难的看着王京说道。

    “大皇宫？”王胖子来时并没有注意到。

    “上个星期才开业，姑娘们都被他们挖走了。要不然，我这里生意能有这么差吗？”领班说这话时，三人才突然醒悟，怪不得觉得这里有点冷清。

    “算了，今天就到这吧！我也应该回去了。等改天有空了，咱们去大皇宫开开眼。”张果荣见王胖子尴尬，只能站起来打圆场。

    “为什么要改天，咱们现在就过去看看。”说完王胖子直接拉着二人就出门向对面走去。

    张果荣见王胖子坚决，也不好扫亲爱的，你慢慢的飞呀。了大家的兴致。只好硬着头皮临时换地盘！

    进到大皇宫时，这才发现单是这装修，两家店就差了整整两个等级。

    与上一家店昏暗相比，这里可是绚烂多彩。

