    “二哥，梁军乱起来了！”

    潞州城郊外的晋军前，李存忠与身前的李存勖说道。

    “我看到了。”

    李存勖看着梁军阵营中，从内部开始的局部混乱若有所思。

    “李星云的那支重骑兵在哪儿？”

    李存勖问的是李存忠，在李存忠与李存孝来到来到潞州的时候，潞州的情报就全面被通文馆给接管了。

    相比潞州本地的情报部门，通文馆的效率显然更高。

    尽管李存勖并不想在自己没有掌控通文馆之前，过多的依靠通文馆，但战事已起，他不能允许有信息差的存在。

    “就在梁军附近，我的人是在那一片失去消息的，应该在那一片儿，当然他们也有可能已经转移了。”李存忠指着一个方向说道。

    骑兵素来灵活，想确定一支想要隐藏行迹的骑兵动向，确实是个难题。

    “他们为什么没有动手？”

    李存勖手掌遮在额前，抬眼望着梁军的布防与战阵结构。

    “不久前，梁军在那支重骑兵手上吃了大亏，防的很死，他们没有动手的机会！”

    李存忠根据自己已知的情报，和李存勖解释道。

    “很好，那我们就给他们机会。”

    李存勖缓缓带上一张金色鬼面，低沉且充满磁性的嗓音缓缓说道：“老九，老十，带兵破坏梁军外围布防，待那支重骑兵击溃梁军阵型的时候，咱们再伺机而动。”

    “传令上党、屯留、壶关援兵，给我盯紧朱友贞，今日我要他大梁一年换三帝！”

    “得令！”李存忠微微颔首。

    “哦~”

    李存孝使劲拍了拍自己宽厚的胸膛，似乎对这个任务信心十足。

    ······

    姜云卿塞了一把补气丹到嘴里，一股股暖流纷纷涌入他的经脉，扑向丹田，苍白的脸色顿时红润起来。

    给常宣灵与常昊灵他们都准备了后手，又怎么可能没有给自己准备后手呢？

    当听到那独特的号角伴随着地面的剧烈颤动响起，姜云卿就知道，他脱身的机会来了。

    李存勖是个聪明人，他的军事才能也是得到了历史的见证的，没道理会放过一支可以利用的重骑兵的。

    姜云卿在赌，但又不完全在赌，当掌握了一定量的信息要素之后，反复套用存在可能的逻辑分析，最终是会得到一个必然的结果的，这远比算命来的要靠谱的多。

    当然，袁天罡那个挂b是要排除在外的。

    看到姜云卿的面色红润起来，杨焱、杨淼顿时大骇，立即朝王彦章招呼道：“快杀了他，不能给他恢复的机会！”

    他们不清楚姜云卿吃的是什么，但肯定对他们而言不会是什么好东西，总不能是自杀的毒药吧！

    “陌刀，斩！”

    顿时，数十柄陌刀向着姜云卿斩来······

    梁军外围的战车阵地，只见李存孝一人从阵外高高跃起，然后如同陨石一般砸进了战车阵地，庞大的冲击力顿时就把李存孝落下附近的战车给掀了个车杨马翻。

    “敌袭，敌袭，快杀了他！”

    根本用不着人指挥，后排的战车就朝着李存孝冲了过去，前排的战车伤的梁军纷纷弯弓搭箭集火李存孝。

    只是，那些箭矢射在李存孝的身上，只听得“叮叮叮叮叮”的一阵脆响，便自然的从李存孝的身上滑落，没有任何一支箭矢能够停留在他的身上。

    而面对疾驰而来的战车，李存孝扬手一拳便将两匹拉着战车的战马打翻在地。战车却并未停止，依靠着惯性仍旧朝着李存孝冲来。

    也不见其有什么躲闪的想法，庞大的身躯相比起战车来说，并没有小上多少，只见他双腿微微弯曲，双手摊开手掌顶在身前。

    “嘭~”

    疾驰的战车撞上了李存孝，却只见李存孝宽大的手掌稳稳的抓住了战车的车辕，庞大的惯性所带来的冲击力，推着双脚深陷地面李存孝后退。

    “啊！”

    但仅仅后退了两三步不到，就只听得李存孝大喝一声，本就巨大的手臂肌肉隆起，再次壮了一圈，而那战车却是应声而起。

    “啊！”

    硬生生举过了头顶，大喝一声，朝着其他冲来的战车砸去。

    “嘭~”数辆战车直接被砸报废。

    而李存孝接下来却是更加的残暴，只见他一边腋下夹着一匹战马，拉拽着一辆战车便旋转了起来，一边走一边转，直接把附近的战车全都弄报废了，清理出了一大片空地出来。

    梁军架势战车的士兵也学聪明了，知道这个人力气大的不像人，不再驾驶着战车冲向李存孝，而是停靠在远处朝着李存孝投射长矛。

    既然弓箭伤不到你，那长矛呢？

    然而遗憾的是，一根根锋利的长矛扎在李存孝的身上，依旧只能听到“叮叮叮叮叮”的声响，然后从李存孝的身上弹开，滑落，不过造成的声响确实比之前的弓箭所造成的声响要大的多。

    “吼~”

    李存孝似乎是被这些长矛扎的不耐烦了，迈开步子就朝着投射长矛的那边冲了过去······

    “将军，晋军破坏了梁军的外围防线，李存孝一人打穿梁军整个战车阵地。”酆都鬼骑斥候来报。

    酆都已经戴上了头盔，后头看向了身后。

    “那便随某再战一场吧！”

    “杀！”

    身后整装的骑兵咆哮着，紧接着便是来自后世的冲锋号响起······

    姜云卿的周身狂风涌起，高速盘旋形成坚不可摧的风罡。

    而数十柄陌刀其势大成，却是有着无坚不摧的之势。

    “轰~”

    当无坚不摧遇上坚不可摧，到底还是无坚不摧占了上风，斩破了姜云卿的风罡。

    不过，在破了风罡之后，那无坚不摧之势便消散了。

    姜云卿的风罡破灭后，便形成飓风爆发开来，瞬间将数十名陌刀手轰飞了出去。

    双脚微微弯曲，“唆”的一声，只见地面一阵皲裂，姜云卿已经高高跃至空中，手中龙泉剑舞动，天空在霎那间彷佛暗淡了下来，出现了星光点点。

    青莲剑歌第十一式，银河！

    清风带着战场上独有的煞气萦绕在姜云卿的周身，黯淡天空中的星光点点汇聚成流，彷佛从苍穹坠落，三千尺的落差挟滔天之势落下。

    青莲剑歌第十二式，天瀑！

    此二式乃是李太白晚年所设想的招式，并未存在于剑谱之中，只有理念口耳相传，没人练成过，姜云卿算是走了头一遭。

    星光乃是剑气，当剑气长河落下······

