
“剑一真，你莫要得寸进尺！”

空悬罗汉先是冷冷瞪了旭海和尚一眼，又看向剑一真。

“这轮回之门，老衲必定要带走！”

剑一真脸色肃冷，提剑横空，“那便要问问老朽手中之剑了。”

说罢，又是一剑刺出，剑光纵横，直直地唱着空悬罗汉的脑门儿而去！

见此状，众人心头皆是一寒！

这剑庐果然都是狠角色！

剑一真说杀就杀，丝毫不拖泥带水！

哪怕对方是九常寺的二品罗汉，也不例外！

到了此刻，空悬罗汉原本恼怒的神色，突然却平静下来。

只见他从怀中捧出一物。

那是一块灰色的石头，约拳头大小，毫无光泽灵韵，其上坑坑洼洼，像是被火焰焚烧过一样。

只是诡异的是，这枚看起来甚至有些丑陋的石头，却被一名二品的无上罗汉上手呈供。

敬若神明！

那恢宏的剑气冲天而下，眼看就要将这石头与空悬罗汉一并吞没！

却突然仿佛如同雪遇骄阳，一刻便消弭得一干二净！

剑一真浑浊的双目中，透出惊色。

他认得这东西。

顶舍利。

九常寺上座的顶舍利！

传说九常寺上座虚渊菩萨臻至一品后，便转世而去，再看世间红尘，欲更进一步。

其圣骸于七七四十九日后无火自焚，留下一顶舍利，其中蕴藏一丝虚渊一缕神念，被九常寺万僧供奉。

这枚石头，乃是一名一品存在的舍利子！

随意消弭了剑一真的剑光之后，那灰蒙蒙的舍利子上，有淡淡的佛光显露。

一尊虚幻的身影自佛光中缓缓凝结！

那是一个老和尚，衣着朴素，无须无法，面上如同枯树旧皮，布满褶皱。

“阿弥陀佛……”

那一缕虚渊菩萨的神念轻诵佛号。

其声慢而轻，却让所有耳闻之人心中产生一种难以言喻之感！

汕原城下的百姓忍不住直接叩拜在地，满眼虔诚！

莫说他们，连四品的齐九霄都察觉到心神有异！

为何我会在这里？

为何我六根还未清净？

为何还不皈依佛门？

……

一连串自我疑问差点儿让这些九重楼楼主着了道，猛然咬破舌尖，才露出一丝清明！

随后，望向那老和尚虚影的目光，充满了深深的恐惧与忌惮！

仅仅是一句佛号，便差点儿让四品的齐九霄迷失！

这还是这位一品菩萨的一缕神念而已！

此刻，空悬罗汉双手合十，脸上平静而虔诚，“虚渊上座，弟子为取六道之一而来，却百般受阻，无奈之下只能惊扰尊上您了。”

虚渊菩萨看了一眼一臂空空的空悬罗汉，眼睛一闭。

淡淡的佛光缠绕在空悬罗汉的臂膀之处，没多久，一条全新的手臂便长了出来。

凭空便让一位二品存在生白骨，附经络，长血肉。

江南看在眼里，倒吸一口凉气。

这就是一品？

也太恐怖了吧？

随后，虚渊菩萨看向剑一真：“施主，轮回六道本就为佛门之物，留在红尘，贻害众生，还是让空悬带回九常得好。”

剑一真强撑着面对一品存在的压力，缓缓道：“虚渊大师，我奉剑庐剑主之命留下轮回，恕难从命！”

每说一个字，他额间的青筋便暴起一分。

仿佛在这位存在面前，说出反对的话，都违背了天地的规则。

“执迷不悟……”

虚渊大师面露悲悯之色，嘴唇开阖间发出一个音节。

“哞！”

其声如万古惊雷，回荡在天地之中。

那一声落进剑一真耳朵里，更是宛如巨锤砸在神魂之上！

他一口鲜血喷出，手中铁剑爆碎，身体软软瘫倒，竟再无还手之力！

“六长老！”

江南色变，第一次，心头感到绝望。

一品之威，太过恐怖！

虚渊菩萨不再去看剑一真与江南，反而转向已经完全吸收畜牲道轮回之门的兔姑娘。

眼中神色有异，轻声叹道：“阿弥陀佛……孽缘啊……”

说罢，他的手轻轻一招，兔姑娘的身体便缓缓朝他飘去。

就在这时，

“慢！”

一道清喝声自不知名处响起，没有源头，又仿佛就响彻在耳边。

一柄节杖，自远方飞来！

然后悬在空中，在它一侧，一道身影缓缓浮现而出。

他同样虚幻并非真身。

穿一身青衣，面容清俊，颇有一股读书人的味道。

腰间，挂着一块造型奇异的青色玉牌。

见此，剑一真忍不住心脏狂跳！

他认识这个人。

或者说天下无人不识。

他来自大夏，喜好读书。

大绣衣——季柯。

一个以读书入道，登上一品绝颠的无上存在！

“虚渊，你一缕残魂，跨过我中州大夏，意欲何为？”那虚幻的青衣身影望着虚渊菩萨，缓声道。

在其下方，齐九霄道心都快碎了。

今天是什么日子啊？

渭水这种小地方，一天之内，二品一品扎堆扎堆地来！

他这小心肝儿是真的承受不住！

即便这两位并非真身，但他们若是心头不快了，一个念头便足以让渭水灰飞烟灭，直接从疆图上抹除痕迹。

“季柯，老身此行，只为取回佛门轮回之物。”虚渊菩萨应道。

大绣衣却缓缓摇头，“此事先不论。倒是你九常寺僧人，欲攻杀我大夏绣衣使，该如何算？”

虚渊眉头轻皱，“空悬已付出了代价，断了一臂，即便老身为他续上，也是损了气血，如此惩戒够了吧？”

在虚渊菩萨的注视下，大绣衣再摇头：“不算，那是剑庐的，与我大夏何干？”

他看了一眼天空中的兔姑娘，“依我看来，就拿这轮回作赔吧。”

好家伙！

江南心中直呼好家伙！

这就是大佬吗？

自个儿被人攻击一次，就赔一道轮回。

他现在恨不得把脸伸过去让空悬一直打，打到直接把九常寺赔光！

话虽如此。

虚渊菩萨是万万不可能同意的，他决然道：“唯有轮回之事，不可商量。”

“哦？”

大绣衣露出似笑非笑之色，“若是我今日便非要这一道轮回呢？”

崩了。

谈崩了。

两位一品相对而立。

刹那间，空气凝固。

大地缓缓颤抖，天穹都仿佛要碎裂一般！

“阿弥陀佛……”

僵持了一刻钟。

虚渊和尚终于是叹了口气，放弃了。

那一刻，此间天地仿佛都松了口气。

他只有一缕神念，但大绣衣确实本体坐镇中州。

若真起冲突，危矣！

最后，他看向江南，这个一切矛盾的起源。

“不愧此世英杰，老身记住你了……”

说罢，便缩回舍利里，落在空悬手中。

空悬罗汉露出颓然与挫败之色。

即便唤出了虚渊菩萨，却还是没能夺得轮回……

他看了一眼江南，仿佛要将他的脸深深刻进脑子里。

然后二话不说，驾云而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67306567"  chaptername="第56章  一品">加入书签</a>
  </div>
