    山湾花苑。

    苏陌敲了敲隔壁的门，开门的是一名中年妇女，看上去40岁左右，珠光宝气的。

    “您好您好，我叫苏陌，就是隔壁房子的房东。”苏陌微微弯了弯腰，笑容满面。

    妇女先是愣了一下，随机客套而又礼貌的点了点头：“哦，你好……你们这是要回来住了吗？”

    “嗯，房子已经不租了，我们要自己住了，所以来跟您打个招呼。”苏陌笑着把手上的礼物盒子交给对方，“这几天我们搬家可能有点吵，还请您多多担待。这盒巧克力还请您收下吧，也不是什么贵重的东西。”

    “哎呦，没事儿没事儿！你太客气了！”妇女笑着接过巧克力，心里对苏陌有了些好感。

    她当然也不是稀罕这巧克力，只是喜欢苏陌的礼貌。

    妇女笑着问：“看你的样子好像很年轻嘛，你还在上学吗？”

    苏陌点点头：“嗯，我还在读高中。”

    妇女很是惊讶：“诶，你还得高中生？那你父母呢？”

    “他们……都已经去世了。”苏陌挠了挠后颈，脸上微微苦笑。

    “诶呀呀……”妇女先是一愣，脸色陡然一变，透着同情，“那你现在……是一个人住吗？”

    苏陌摇了摇头：“也不是，我还有几个妹妹，她们也都是高中生。”

    妇女轻轻叹了口气：“那日子也应该比较辛苦吧。”

    “还行，她们都挺懂事的。”苏陌笑了笑，“父母去世的时候也留下了不少钱，日子还过得去。”

    “嗯，那可真是不幸中的万幸。”妇女脸上慈祥，“以后都是邻居了，所谓远亲不如近邻。要是有什么难处尽管跟阿姨开口，阿姨要是能帮上忙就会尽量帮衬一些。对了，阿姨家里也有两个闺女，比你们稍微小一点，欢迎你和你妹妹来阿姨家玩，和她们做朋友！”

    “哥，哥，你的这些东西放哪儿啊？”

    这时，苏陌的家中传来了苏荷华的声音。

    “嗯，好的，谢谢阿姨。”苏陌微微弯了弯腰，指了指自家房门，“那，阿姨我就先回去了。”

    ……

    搬家是个麻烦的活，即使苏陌请了搬家公司，而后也整理了三天才算完成。还好之前租房子的那对情侣也是对讲究人，家里各项设施一直被维持的很好。

    苏陌又买了一些东西，替换了一些家具。当然，过程中也少不了争吵，比方说在房间的分配问题上。那个采光最好面积最大的房间，苏林兰和苏荷华都想要。

    结果被苏林兰抢到手了，毕竟苏荷华虽然不喜欢对方，但毕竟有长辈包袱，更何况还是在儿（女）子（儿）苏烛萤面前，不得不稳重一点，拿出个当妈的样子。

    这个房子是四室两厅两卫，外加一个书房和阳台。苏陌不争不抢，主动睡书房。苏烛萤也不争不抢，主动要和苏陌挤书房，然后被苏林兰厉声喝止，就选了一个最小的卧室。

    其实苏荷华还是蛮想和苏烛萤睡一起的，但是苏烛萤红着脸拒绝了。当然苏荷华最想和苏陌住同一间卧室，只是她想想都知道这不可能。

    最好的房间让给了苏林兰，不过条件是当苏月舒和苏礼诗都回家的时候，她得和其中一个人睡一起。苏林兰同意了，她对苏礼诗这个温柔的姐姐还挺有好感的。

    “你睡书房，那你的衣服之类的东西放哪儿？”苏林兰帮忙拖着地，头也不抬地问苏陌。

    “你不用管，他的东西放我房间了。”苏荷华不咸不淡地说。

    苏林兰狠狠地皱眉：“凭什么？”

    苏荷华淡淡地道，稍微挺胸：“就凭我和他是兄妹，衣服放一起不是很正常的吗？”

    两人都清楚这其中的意义。苏陌一些生活用品放在苏荷华的房间里，两人整日里可以借口一起进进出出，在房间做什么都不知道！

    苏林兰一听就来火了，恨恨地咬牙，杵着拖把，面对苏荷华的时候她一点社交恐惧症都没有：“你就会这句话！那你现在还和其他人一样呢，连女儿都有了，这样对其他人不公平！”

    苏荷华就像看二傻子似的：“废话，谈恋爱本来就是不择手段的。什么叫公平？假设苏陌最后选了你妈，你是不是也要对你妈说要公平，要把苏陌和其他人一起分享？”

    “……”苏林兰一时语塞，只好转头瞪着苏陌，“你说话啊！你不觉得这样很不公平吗？你不是说要对几个阿姨一视同仁的吗？你这样就是偏袒！”

    正准备溜走的苏陌一脸苦相，他最讨厌修罗场了。

    “你是不是搞错了什么？”苏荷华站出来替苏陌说话，当然也可以说是替自己说话，“我不仅仅是他的妻子候选人之一，更是他从小一起长大的妹妹。除去妻子候选人，我以妹妹的身份把她的衣服和我的衣服放在一起，不是合情合理的吗？毕竟我们是兄妹，就因为我和他有个孩子就不能叫他哥了吗？”

    “你，你……”苏林兰气得直跺脚，可恶，这个狗屎老妖婆，永远都用一套说辞！

    气得苏林兰把拖把一丢，上前踢了苏陌一脚，气鼓鼓地回房了，把房门砰的一声重重关上。

    “苏林兰这孩子真是太任性了，没大没小的，你说是吧，哥。”苏荷华甜甜一笑，拿起拖把拖地，“动不动就使小性子，你瞧，这干活干到一半就跑了！”

    “哈哈哈……”苏陌干笑，突然又胃疼起来……暑假难道要一直如此吗？老天啊！

    “爸爸妈妈，二姐回来了！”这时，大门打开，本来去超市买东西的苏烛萤兴冲冲地领着苏礼诗走了进来，苏礼诗还拖着一个行李箱，看来是准备回家常住了。

    苏荷华嘴角微微抽搐，她不明白苏烛萤高兴什么，这是什么值得高兴的事情吗？这位是和你回来抢爸爸的啊傻孩子！

    不过，这应该是尹琳琅的女儿吧，苏荷华上下打量着苏礼诗，从她身上看到了尹琳琅的影子。

    苏礼诗连忙上前，亲切地握住苏荷华的手：“您就是姑姑吧，姑姑您好，我叫苏礼诗，我的妈妈是尹琳琅，哎呀……您果然很漂亮呢！”

    ————分割线————

    上一章继续被删，关注微博“写手李白不太白”吧。

