    那只银环鳄兽原本无论如何也修炼不出这种通红的颜色，因为那蛊虫的作用，它的基因发生了变异，才变得如此巨大，颜色也变得如此奇异。

    帝拂衣的母亲是用毒大行家。父亲又是神尊，所知极为渊博。帝拂衣临来修罗界时，神九黎夫妇给他恶补过一些毒物的知识。尤其是针对修罗界的。

    其中就介绍过这银环鳄兽的特性。

    所以帝拂衣见到这头鳄兽以后，就知道它是一头蛊兽……

    这才有了后面这一系列安排。

    华乾郁二人没想到里面还有这么多的弯弯绕，一时呆住！

    华乾郁看着那犹自啃食小鬼心的蛊虫。那蛊虫像贪吃蛇一样，说话的功夫已经将那小鬼心啃食个差不多了。

    云轻罗几次想要挣扎起来阻止，都失败了。

    她这次是真疼到了极致，额头上的冷汗像黄豆大，脸色更是苍白的发青，身子不停抽搐。

    华乾郁心有不忍，心一横，忽然一掌向着那蛊虫劈过去！

    是这蛊虫让郡主如此疼的，或许劈死它就没事了。

    他这一掌眼看就要劈在那蛊虫身上，帝拂衣忽然发出一道彩光，将他那一掌拦住，阻止了他。

    华乾郁被震的后退两步扑通跪下：“魔君大人，求您看在她曾经是您最疼爱的妹妹份上，饶她一命，救救她……除掉这蛊虫！”

    帝拂衣似笑非笑看着他：“你这是威胁本君？”

    华乾郁连连叩头：“属下不敢！属下只求魔君大人救救她……”

    帝拂衣缓缓开口：“华乾郁，你曾经是魔界的一方大佬，当日你抵死不降，我本想将你除掉，是云轻罗劝我留你一命，并说服你归降于我。自归降以来为本君统一魔界立下无数汗马功劳，故而本君信你重你。本君知道你是感念她的活命之恩。所以你平时宠她惯她，偶尔将本君消息传给她，本君都睁一只眼闭一只眼，但你如为她背叛本君……”

    说到最后语调冷然，身上威压迫人。

    华乾郁一身冷汗，他自然知道已经惹怒了这位魔君大人，但……

    他只有磕头拼命磕头，额头都磕破了：“魔君大人，您对属下有知遇之恩，属下知道如此做很对不起您，但属下对她确实放不下，求魔君大人看在她其实并没有做大恶的份上……”

    “没有做大恶？”帝拂衣打断他：“那你知道她的小鬼心是怎么来的吗？”

    华乾郁一头雾水：“怎么……怎么来的？”

    “她的小鬼心乃是用九百九十九位妙龄女子的心淬炼而成，这些女子都是被非常手段折磨至死。只为收集她们死时的怨气……”

    华乾郁：“……”

    就算他是魔，也难以想象云轻罗的这种行为。

    云轻罗在他心里一直是温柔善良的，连兔子也舍不得伤害的那种，却没想到她会做出如此让人发指的事来……

    金护卫皱紧了眉，他们虽然是魔，但行事作风还是很直接干脆的，最讨厌明明极恶，偏要装良善的伪君子。

    而云轻罗，正是这里面的翘楚！

    ……

    这几张主要是揭开云轻罗的相关秘密以及帝拂衣最近行为的理由，写的我死了很多脑细胞………呜呜呜