    这一摔，杀神愣是有点被摔懵了！

    尤其是杀神的体重不轻，这一摔，不仅冲击力大，反作用力也更大！

    他使劲地摇晃了一下脑袋，就要爬起来！

    可巴尔却没有给杀神站起来的机会，而是一个前扑，直接扑在了杀神的身上！

    随即，巴尔疯狂地挥动拳头，朝着杀神的脸砸了下去！

    砰！砰！砰！！

    刚开始三拳，杀神没有反应过来，被击中了！

    但后面，杀神反应过来后，直接抬起双臂格挡！

    杀神的肌肉坚硬无比，巴尔感觉自己的拳头不是砸在人体上，而是砸在钢板上一样！

    巴尔见这样下去根本起不了作用，便立马调转角度，双拳猛地朝着靠杀神腋下的位置砸了过去！

    因为杀神的双手是抬起来的，所以他的腋下根本没有任何防御！

    砰砰！！

    连续两次重击！

    人体的腋下是很脆弱的部位，就算你身体的其他部位的肌肉可以练起来，但腋下根本很难练起肌肉！

    所以，杀神被巴尔两拳击中后，愣是“啊”的痛叫了起来。

    不过，也正是如此，杀神直接陷入了疯狂！

    他也顾不上保护脸了，而是双手探出，死死地勒住了巴尔的腰，随即双臂发力，渐渐收拢！

    “嗯！！”

    巴尔痛哼一声，整张脸都红了。

    “给我放手！放手！！”

    巴尔一边大吼，一边疯狂地挥动拳头砸向杀神的脸庞！

    砰！！

    砰砰！！

    一连轰出了十几拳，杀神的脸上都被砸得血肉模糊了！

    可杀神却不知道疼痛似的，狞笑一声，直接一个翻身，抱着巴尔站了起来！

    “给我去死！！”

    杀神一声怒吼，直接抱起巴尔，然后朝着地上狠狠地摔了下去！

    哐！！

    一声震响，巴尔嘶声痛叫一声，一口鲜血直接从嘴里喷洒了出来！

    看到这一幕，台上的众人都被吓懵了！

    这已经不是单单的格斗，而是彻头彻尾的谋杀了！

    “你这个疯子！这只是战斗，不准杀人！！”

    “你已经违反了规则！！”

    台上的许多佣兵们都吼了起来。

    “都他妈给我闭嘴！谁要是再敢叫一句，老子连他一块儿杀！！”

    杀神狠狠地扫了眼看台上的人，狂吼了一声。

    顿时，这些佣兵们都不敢说话了。

    面对强大的杀神，他们还真不敢造次。

    不过，看到这一幕的布鲁斯和瓦克沙都不自觉笑了起来。

    “看到没有，布鲁斯，巴尔已经不行了，哈哈哈……”瓦克沙一脸得意地说道。

    “呵呵，好吧，看来是我多余担心了，现在的巴尔，别说挑战末日了，恐怕他连杀神都打不过……”

    布鲁斯笑了笑，“而且，他很有可能会被杀神干掉……不过，这倒是一件好事……”

    “我本来还打算废了他一条胳膊的，但现在看来，别说胳膊了，这家伙恐怕连小命都快没了！”

    瓦克沙笑了，笑得很是开心。

    然而，就在这时，巴尔却忽然挣扎着，从地上爬了起来。

    而后，不等杀神反应过来，巴尔直接一脚，朝着杀神的胯下踢了过去！

    砰！！

    此时，杀神根本没反应过来，胯下就被巴尔给狠狠踢中了！

    “嗷！！——”

    杀神惨叫一声，捂着裆部，脸都憋红了。

    虽然他的身体很强悍，但是他的下面还是很脆弱的啊！

    杀神恶狠狠地盯着巴尔，怒吼道：“你好卑鄙！竟然使阴招！！”

    巴尔冷漠一笑，擦掉了嘴角的鲜血，说道：“你都要杀我了，我这点手段又算得了什么？”

    “是么？呵呵……”

    杀神冷冽地笑了起来，笑得很是残忍，“巴尔，我一定会杀了你，让你永远沉睡在这地狱之中！”

    “少说废话！你若要战，我便战！！”

    巴尔一声大吼，“嗤啦”一声，将身上早已破破烂烂的迷彩服给扯掉了，露出一身穿着黑色弹力背心的精壮肌肉！

    “杀！！”

    “战！！”

    杀神和巴尔两人同时大喝一声，然后朝着对方冲杀了过去！

    ……

    与此同时，正是华夏的晚上十点多。

    宁海市。

    水上人间农家乐旅游区。

    叶飞一行人进行完篝火晚会后，便回到了租用的木屋子里。

    “爸、妈、姐、飞哥，今天真是太开心啦！明天咱们继续玩！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    “你这疯丫头，快回房间洗了睡觉，听到了吗？”冯雪芹宠溺地说道。

    “安啦安啦！”

    顾小冉笑着摆了摆手。

    “爸、妈，那我们先上去了。”

    顾倾城对顾氏夫妇说道。

    “爸、妈，晚安！”

    顾小冉也甜甜地喊了一声。

    “好，晚安。”

    冯雪芹笑着点了点头，然后和顾明宇走进了一楼的一个客房里。

    而叶飞和顾倾城姐妹俩则是来到了二楼。

    “倾城，今天累了一天，早点休息。”

    叶飞看向顾倾城，温和一笑。

    “嗯，你也是。”

    顾倾城也一脸温柔地点了点头。

    “飞哥，你也太偏心了吧，对我怎么不像对姐姐那么好呀？”

    顾小冉撅着小嘴，有些不满了。

    叶飞捏了捏顾小冉的小鼻子，笑道：“好好好，丫头，晚安，早点睡。”

    “嘻嘻，飞哥晚安！”

    顾小冉嘻嘻一笑，而后进到了一个房间里去了。

    顾倾城笑着摇了摇头，道：“那我进去了。”

    “嗯，晚安。”

    叶飞点了点头。

    随后，顾倾城便走进了顾小冉旁边的一间客房里去了。

    见顾倾城进房间后，叶飞好奇地看了眼三个房间。

    三个房间是相连的，顾倾城的房间在中间，顾小冉的在顾倾城的左边，而自己在顾倾城的右边。

    “呵呵，还是第一次离倾城这么近睡觉呢……”

    叶飞笑了笑，脑子里突然浮现出一个邪恶的想法。

    要是待会，顾倾城的房间门没关紧，那自己不就可以推门而入，扑倒顾倾城了？

    想到这里，叶飞都有点小激动了起来。

    不过很快，叶飞便摇了摇头。

    顾倾城才开始慢慢接纳自己，如果这时候自己强来的话，那自己和顾倾城的关系肯定会急剧恶化。

    哥虽然是流氓，但绝对不是一个禽兽。

    像这种禽兽的事，叶飞还真干不出来。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，摇了摇头，然后走进了房间。

    走进房间后，叶飞点上了一根烟，忽然想到了巴尔参加佣兵大会的事，便拿出手机给巴尔打了个电话。

    可是，电话响了很久，都没人接听。

    怎么回事？

    怎么不接电话？

    叶飞皱了皱眉，然后又打了几个电话。

    可是，电话依旧无人接听。

    这时，叶飞的脸色都沉了下来。

    他之前在花旗国的时候，就有担心巴尔将大部分人掉给了自己，会遇到危险。

    现在巴尔又不接电话，叶飞就更担心了。

    难不成真的出了什么事？

    叶飞想了想，准备跟艾琳娜联系一下，看她能不能找到巴尔的下落时，突然，他的手机响了起来。

    电话正是巴尔打来的。

    叶飞一喜，赶紧接通了电话。

    “巴尔，你怎么不接电话啊？”

    “王，我是‘炼狱’的成员‘刀锋’，团长正在冲击佣兵之塔！请问您有什么事吗，我可以转告给团长！”

    一道恭敬的声音传了过来。

    “哦，呵呵，也没什么事。”

    叶飞笑了笑，吐了口烟，道：“对了，巴尔现在冲到第几层了？”

    “团长现在正在冲击第九十九层！”

    “什么？九十九层？！”

    叶飞着实惊讶到了，“那巴尔用了多少天？”

    “王，加上今天的话，正好是第五天。”

    “呵呵，五天就冲到了九十九层，不错不错。”

    叶飞欣慰一笑，道：“好了，那就先这样吧。如果巴尔战胜了第一百层的末日，就让他给我打个电话，让我也跟着高兴高兴……”

