    饭后为了避免七七和温少远犯困，苏木便准备起身离开，知道了苏木要回来深城的事情，老太太很是高兴，也便没有让他们继续留下，反正以后多的是时间陪着孩子，只是离开的时候，傅时年开了口：

    “楼上给七七买了不少衣服和玩具，你跟我上去拿下来。”

    林姨和王姨听后原本想动，却被傅时年一个眼神拦了下来，苏木不想上去，毕竟她婚后两年的时间大部分都是在这里生活的，二楼是主卧房的地方，他们的整个婚姻生活就像印在了那里一样，她不想回忆，也不想去碰触。

    “不用了，以后七七来的机会多，那些衣服就留在这里吧。”

    七七开口：

    “我的手机还在房间里，还有我随身携带的小包包，木头你去给我拿下来吧。”

    苏木看着这个小叛徒，皮笑肉不笑地威胁，她却完全没有再怕的，直接躲在了温少远的背后，温少远无奈地看着苏木笑：“苏姨，七七调皮，但是胆子小，您别吓她。”

    真是物是人非啊，以前温少远对自己是多么的体贴，是多么的温暖，见面都会喊自己‘苏姐姐’，可是自从有个七七这个小家伙，温少远就把对自己的称呼从苏姐姐换成了苏姨，原本苏木以为是温家人要求他这么改的，后来吃饭的时候不经意地提起这事儿才知道是他自己的主意。

    他说：“我若继续喊苏姐姐，七七是不是就要喊我舅舅了？差了辈分。”

    之前觉得他是因为懂事，现在看来，他对七七早已是蓄谋已久。

    男人的心啊，即便只是个小孩子，那也是深不可测的。

    苏木不想上去，但王姨和林姨都借口离开了，傅时年也不会主动去做这个事，七七和温少远玩得正好，也不好指使两个小孩子，免得让老太太误以为她是不愿意回来的，至于老太太就更不用说了，苏木无奈之下也只能迈步上楼。

    二楼楼梯处，苏木不知道七七的房间是哪一个，原本是想要去左边的客房的，毕竟她记得右边是没有空房间的，却不想脚步尚未迈出，傅时年的话就在耳边响起：

    “右边。”

    苏木有些被吓到，回头看他，竟然不知道他什么时候悄无声息地上来了，她不由得后退一步：

    “我在这里等你，你过去拿来给我。”

    傅时年看着苏木微微笑了：

    “只是曾经住过的房间而已，也至于让你这么害怕？里面难不成有吃人的野兽不成？”

    傅时年不会懂，对于苏木来说，那和他曾经的记忆就是吃人的野兽，她一点也不想面对和回忆，只是傅时年却也没有给苏木抗拒的时间，径自拉了她的手就走，苏木眼疾手快地拉住了旁边的栏杆，死死地不放手，傅时年瞧着倒是乐了。

    看了一眼楼下坐在客厅的老太太和正在玩捉迷藏游戏的两个孩子，傅时年笑了笑：

    “上一次我觉得扛你的方式不错，你是想再试一次？但你想好，且不说会不会惊动老太太，就是我也不一定能像上次安然无恙地把你放下来，毕竟我这次带你去的地方是卧房，也许会直接把你甩在床上也说不定。”

    苏木知道，傅时年说出口的事情就一定能做到，此刻他说了出来不过是在给自己最后的警告，如果苏木再不答应和他一起进去，他是真的会在下一刻就对自己做出‘扛’的举动来。

    为了不惊扰到楼下的人，苏木只能委曲求全，迈步走向了主卧的方向，傅时年看着她的背影，微微笑了笑。

    苏木没想到七七在碧水云天的这几天都被安排在了她以前住过的主卧，门打开的那一刻，苏木除了熟悉没有别的感受，这里的一切似乎都没有改变，连窗帘都还是自己离开时候的样子。

    如果不是她足够清醒，或许会以为这三年的时光其实什么都没有发生一样。

    站在门口静默几秒，苏木迈步走进去，把床上放置的七七的小背包拿了起来，还有她的手机，准备离开的时候傅时年却突然地关了门，苏木的身影僵了僵，却没有动，也没有质问他为什么如此。

    他一向没有底线，这样的做派倒是很符合他的人设。

    苏木几秒后迈步走向落地窗，她双手环胸地站着，轻声开口：

    “傅时年，你就不能放过我吗？我已经同意七七和你在一起了，也同意只要她愿意，随时都可以回来陪奶奶，你还想怎么样？”

    傅时年走过来，在她的身后站立，这让苏木有些紧张，却坚持着没有动作，傅时年微微笑了笑：

    “我只想知道，你为什么会做出这样的选择。”

    “我刚才已经说过了。”

    “我要听真话。”

    苏木回身，看着傅时年轻声笑了：“你这人从来都是这样，我说真话的时候你从来不信，既然这样，你又何必来问我呢？”

    “你回来的原因，难道就没有我？”

    苏木看着他，点点头：

    “有，确实和你存在一定的关系，如果不是你买了我对面的房子，我也没想过要回来，可是我不回来，你大概会一有时间就会过去江城，温寒的工作注定了不能时常过去，我怕他担心，怕他误会，所以与其在遥远的江城两地相隔，还不如回来，况且，这也没什么不好。”

    “误会？他误会什么？难道他不知道你我之间从前的关系？”

    “那都是从前了，即便你和我之间曾是夫妻，可现在也没了关系，我和温寒才是男女朋友，频繁地和你接触，是个男人都受不了。”

    傅时年轻笑：

    “是吗？可我看温寒的忍耐力还多得很，不然早就和你分了。”

    “你频繁地接触我，就是为了激怒温寒？”

    傅时年摇摇头：

    “我若是想激怒他，用不着如此麻烦，把你往床上一推，该做的事情都做了，再让他来抓个现行不是更好？即便他再喜欢你，即便他再可以给你自由，可是这样的事情也是不能忍受的吧？”

    “你……”

    “我不会这么做，你没必要这么恼羞成怒。”傅时年看着她：“至少现在不会，但以后我不敢保证。”

