    双方不可避免的动了手，大阵也爆开发出先前的巨响。

    这下，不用争了，矿脉光速遁没，方向就是百里外的秘境。

    常居真君和连山真君相视一笑，身为阵师，她俩出手时就算好了方位。

    “无耻！”天罗宗的青寸颤着手点她们，好些魔修都敢怒不敢言，得罪顶级阵师不是谁都敢。

    连山冷笑道：“比不过你无耻，为了灵石，连秘境里的魔门弟子都不顾。”

    “你！”青寸快气死了，他师兄紫宵看到道门几个战力最强的都在，扫来一眼道：“灵石是死的，人是活的，还是秘境更重要。”

    辰水真君一扔昆吾刀，朗声道：“太乙宗弟子上来。”

    驻矿采灵石的弟子们，纷纷飞上涨了数倍的刀，连常居都蹭此极品法宝当飞舟。

    所有人丢下看不见一丝存在过的极品矿脉，全飞向秘境入口处。

    此时的光门不停闪烁和晃动，沈贯鱼他们的楼船收了传讯来到时，正好瞧见秘境把一个个修士扔出来。

    秘境内所有人都很狼狈，先是地动再是妖兽暴动，逃命的时侯被秘境踢了出来。

    “沈贯鱼，跟你往汤锅里下肉丸子一样。”敖羡感觉听到了扑通扑通掉地下的声音。

    当然，声音是不可能有的，远远的，沈贯鱼看到一个个摔出来的人，被灵力化成的大掌接住。

    她挤到船舷处极力想看清：“敖羡，你能看到爹娘吗？”

    “离的远看不见。”敖羡看过沈贯鱼父母的画像。

    此时，曲桑真君也刚巧赶到，她徒弟得了场小机缘，正在丹溪峰闭关。

    她答应了要带徒弟的爷爷离开，自然不会食言。

    “曲桑道友。”同一时间，飞回秘境入口的万剑宗和太乙宗几元婴，都发现有神识扫来，看是她才未拦下的。

    “打扰了，我找一下小徒的好友。”

    常居和浮云相视一笑，各大道门下的弟子有私交，他们也是支持的，她提意到：“不若让孩子们聚聚。”

    “小徒没来，由我这个师父做信使来了。”曲桑掩饰不住的高兴，她家弦歌多好呀，又孝顺又有情义。

    然后，沈贯鱼莫名的就被筑基修士送下楼船，也错过了亲眼见到秘境入口刹那消失的景像。

    但是夏初一和黎川他们就在跟儿，清楚的看到光门完全合上后，如水面上的一条波纹般，隐入半空之中了无痕迹。

    有修士御剑飞来，一个个给他们扔疗伤的丹药。

    “上品小还丹？一粒要八百灵石呢。”黎川传音夏初一道：“这秘境真值钱，你说，我们把觉悟交给修真联盟，会不会奖励筑基丹？”

    夏初一回道：“别说话，那么多前辈看着呢，我们用不着筑基丹。”

    他们原来筑基，靠的是自己的本事。

    黎川顿了顿了，就见一位威势甚重的修士，凌空而立道：“诸位小道友先在阵内疗伤，半个时辰后到前面千机屋排队点名交任务。

    此次所获，你们除了可以留下两成，还将获取不同奖励。”

    说完一挥手，有修士插下阵旗布隔绝阵。

    他们打坐疗伤之际，沈贯鱼两个已经在曲桑真君的飞舟给她见礼。

    曲桑上回没太注意，这次仔细打量了两人，灵根不若自家徒弟上乘，但也都属中上之资，又给一人送了一瓶上品小还丹，她道：“弦歌在秘地锻体来不了，凝元复田丹，我已炼好。

    想必，灵石你们也没那么多。”

    颜宥甜上前拱手道：“前辈，晚辈一定会攒齐灵石的，还请给晚辈留一粒。”不行就把剩下的几张百里传送符拿到秘市拍卖。

    曲桑真君摆摆手道：“灵石是次要的，弦歌说你堂兄炼气五层，他这个修为服用复田丹，很危险。”

    颜宥甜一怔，沈贯鱼到底不是真小孩，马上反应过来，“前辈是说，若有人知道颜大哥丹田修复了，会对他不利。”

    曲桑微微颔首道：“此丹药力可存体内良久，若炼化不完有邪修知晓，绑了人吸走精血炼化，亦可做为疗伤圣药。

    百花城能一直护得了他么？”

    沈贯鱼不知还有这种说法，她一把托住打了一下晃的颜宥甜，“前辈可有良策指点晚辈们？”

    颜宥甜也眼含期待，“还请前辈点拨一二。”

    “让他随我到归元宗，丹田修复后可为我丹溪峰杂役弟子。”曲桑自认为这个方法很关照他们了。

    但没到颜宥甜拒绝了，“我家祖训，子孙不入归元宗。”

    曲桑真君脸色立变，威压点点压来。

    “前辈！”沈贯鱼挡住颜宥甜，曲桑不得不收了威压，冷声道：“攒够灵石再来换丹药。”

    话音未落，两人已经被挥出飞舟。

    沈贯鱼抓紧颜宥甜就走，神识传音道：“阿甜，别忘了你现在是宗门弟子。”

    颜宥甜一抹脸，以灵力滋润一下自己的脸，“小鱼，是我被一颗丹药迷乱了心神。

    当时换一种说辞，或许会不一样。”

    沈贯鱼可不这么认为，高阶修士动不动就用威压压人，都不是好相与的，“阿甜。”她以食指在颜宥甜手上写道：

    万剑宗有大丹师，太乙宗也有大丹师，别忘了我们手中有龙泪。

    颜宥甜顿时警醒，传音道：“小鱼，会是冲着那东西来的吗？”

    “不会吧？那她也该直接找我呀！”

    ……

    别说，曲桑真君还真就是想找沈贯鱼换点龙泪，顺便把上品筑基丹送给她。

    但听到有人不许后代拜入归元宗，她就恼了。

    这下好了，自己把两个小辈儿赶走，有些拉不下脸再找，怎么办？

    沈贯鱼不知她的想法，与颜宥甜各自回到宗门的楼船后，立刻求见辰水真君。

    “你父母没事，正在打坐恢复灵力。”辰水以为她担心父母。

    沈贯鱼听到确切消息，倒真的心放到肚子里了，她按宗门的称呼请求道：“还请长老打个结界，弟子有要事禀报。”

    辰水抬眸扫了眼师妹常居探来的神识，手诀连动间打出好几个结界。

    常居真君揉揉鼻子收回了神识，心道：自己不也是关心他嘛？师兄真无情。

    无情的辰水真君接过沈贯鱼递来的一把龙泪，不禁动容道：“这东西你怎么敢拿出来？”尽管与典籍上描述的不太一样，品阶似乎低了些，但是龙泪无疑。

    沈贯鱼没有在他眼中看到半丝贪欲，再次肯定了自己的决定，她道：

    “弟子年幼，无意中得来此物，怕是不太能保的住。”

    辰水立时就道：“曲桑知道你有？”

