管家还没有说完，忽然一个人从门外蹿进来，“小姐，于先生的中级药剂已经成型了，让你看看这药剂有什么地方不对，还有外面有人说诸葛先生要见你，对了，那个药王又派人过来了，被我打发了。”

    正说着，他将手中的壶递给苏回倾。

    苏回倾接过来，拧开瓶盖，“纯度不够，不过可以够你们用了。”

    说着，她将盖子拧好递给那人，“神医门的事情不用管，诸葛先生……我现在去见他，你好好招待一下大管家。”

    说完之后，她起身往外走，要走出门之后，忽然又添了一句，“等等，若是待会儿花家少爷过来，你就告诉听我不在，还有，桌上的文件我处理完了，让人给独孤管事送过去。”

    剩下了满脸惊骇的独孤家的大管家，不说大管家，就连大管家身后的护卫也惊讶不已，愣愣地盯着苏回倾离开的方向。

    “对了，”苏回倾侧了侧身，整个人倒是淡定，“大管家，让我回独孤家的事情，就不要再说了吧，我既然选择了这里，就没有要回去的想法，替我谢谢老爷子的关心。”

    说完之后，她真的离开了。

    大管家这次终于反应过来，看着还在办公室的人，目光定定，“小八，刚刚你说什么？药王找小姐？还有花家的人？那个中级药剂又是怎么一回事？”

    他脑子晕乎乎的，一点都反应不过来。

    他是独孤家老爷子的心腹，所以这次老爷子才会亲自派他过来，来的时候他是公事公办的态度，也有点惜才的意思，他是一心为独孤家着想的人。

    看到独孤家的后辈这么不会为自己打算，他难免有些着急。

    可现在听到苏回倾还有小八的对话，他忽然发现自己竟然有些反应不过来，按照两人的话，苏回倾竟然认识药王？

    还有那位传说中的诸葛先生？

    ……

    进来的人就是小八，他也认识诸葛先生，闻言，笑了一下，“大管家，药王刚走，你去城门上一看，还能看到他的专机。”

    其实小八也不用解释，大管家就知道这件事情不会有假，只是心脏却依旧跳的很快。

    如果说在这之前他是因为老爷子的话才来的，现在看到了这种情况，却是觉得自己不虚此行，他看了小八一眼，“小八，既然如此，我也不多留，先回去看老爷子。”

    小八笑眯眯的看着他离开，也没有阻止。

    而大管家急匆匆的回到了独孤家，直到专机停到了岛上，他整个人都还是恍若梦中。

    独孤老爷子此时正在长老阁，同在这里的，还有独孤双。

    这是独孤家的高层开会，独孤管家自然不会说什么，只是安静的站在了老爷子身后。

    “爷爷，我确实认识浮梦小姐，之前没有跟你们说，是我不对，”会议开完之后，独孤双笑了一下，眼里的自得丝毫不掩，“不过她最近比较忙，您也知道诸葛先生在海外，我正跟她说，让诸葛先生来咱们独孤家一趟。”

    听到诸葛先生，独孤家的高层都没有离开，反而是满脸认真的看向独孤双。

    “不过诸葛先生比较忙，他最近又收了新的徒弟，”独孤双依旧笑着，“上次我去见浮梦小姐的时候，她也顺带着我见了诸葛先生的那位徒弟，如果有可能，我会请他们一起来我们独孤家。”

    一群独孤家的人听到独孤双的话，自然心情不错。

    “诸葛先生的弟子，值得见，”老爷子也缓缓的点头，“若是有可能，你就请他们过来吧。”

    “好，”独孤双点头，目光很快放到了管家身上，“听说管家去了北边荒地，不知道苏小姐有没有回来？”

    听到这个，老爷子也一脸期待的看着管家。

    他还没有见过苏回倾。

    管家敛了神色，在老爷子满脸的期待中，缓缓的摇头，“她不愿意回来。”

    听到这一句，独孤双微微低眸，抿唇笑了。

    老爷子也叹了一声，然后道：“虽然不愿意回来，但她毕竟是独孤家的人，排场不能少，你安排一下，让人拨一队护卫队过去，她要是不收，就说我给她的礼物。”

    这里人多，管家不好说具体的，只是点头，然后去安排这件事了。

    听到管家的人，独孤家的高层面面相觑了一眼，都做了同一个决定，没有安排人手到老爷子安排的那个护卫队中。

    因为他们都知道，虽然独孤家两位最受争议的后辈，苏回倾五阶高手，一身不俗的实力，还有诡异的医术，在老爷子心中地位不低，独孤双只是四阶，虽然是个药剂师，但是并不出色，独孤纪安，也是五阶高手，但不会药剂也不会医术。看起来是苏回倾略高一筹，实际上，苏回倾是里面最差的一个，不管是在人脉还是领地上，苏回倾都远远不及其他人。

    所以，没有安排人去她那里的必要。

    