
　　兰陵县城隍庙，颜平顺利进入阴司，向阴兵守卫出示了落霞山的妖王身份牌后，没多久，他就见到了兰陵县城隍陈伯益。

　　“我没听错吧，那个老不死的打算退隐，选继承人？”

　　从颜平处得到消息的陈伯益有点不敢相信。

　　老不死的刚突破成为元婴妖君没多久，正值壮年，怎么就想要退隐了，那赤蛟娘子真有那么大的魅力？

　　颜平道：“是的，三十一公子，我不可不无缘无故跑这里来跟你开玩笑。老祖他确实准备退隐了。”

　　陈伯益想想也是，如果不是真的要退隐，也不用派一个妖王来通知他。

　　“那还等什么，我们走吧。”

　　落霞山山主之位，只要是老不死的种就没有不窥视的。

　　落霞山山主，所代表的影响力，权势，财富不是一普通妖王可以拥有的。

　　只要当上了落霞山山主，修行资姿不要差到没边，晋入元婴妖君境便只是时间问题。

　　落霞山山根腹地，落霞老妖闭关修行之所。

　　敖平阴神出窍，张嘴一吸，巨大血树上一粒魂晶脱落飞进阴神嘴里。

　　下一刻，魂晶化作浓郁的神魂力量流淌阴神周身，一个周天，两个周天，三个周天之后神魂力量便彻底被阴神吸收。

　　炼化一粒魂晶，阴神张嘴又吸入一粒魂晶继续炼化。

　　阴神炼化魂晶的时候，敖平肉身也没有闲着。

　　敖平直接现出原形，化作一条三丈血龙缠绕上了巨大血树。

　　一片片龙鳞翻起张开，龙鳞下面伸出一根根细小的血色吸管一样的血管缠绕包裹住一粒粒的血晶。

　　无限接近纯血金刚的强大的鲜血被血管吸入转化为最为精纯的血脉之力被敖平肉身吸收。

　　只要将落霞老妖所化的这颗巨大血树上的血晶全部吸收，他的实力绝对能得到飞跃般的进步。

　　说实话，落霞老妖如果不主动吞下吸血种，以敖平之前的实力，想要复仇难如登天。

　　落霞老妖不仅是元婴妖君，还是一位顶级不屈金刚

　　吸血种连他的肉身都破不开，更何况是落霞老妖的肉身。

　　血菩提，落霞老妖是因为血菩提才中的计。

　　血菩提对于那些想成为金刚境武夫的人或妖来说绝对是不能拒绝的诱惑。天籁小说网

　　而他却能无限制造“血菩提”。

　　想到自己能利用血菩提诱惑那些已经成为金刚境武夫却陷入瓶颈得不到突破的人或妖。

　　将这些禁不住诱惑的人或妖炼化成一颗颗的血树供自己提升修为。

　　敖平时心就止不住兴奋。

　　叩叩~~~！

　　“进来。”

　　阴神回归本体，缠绕在巨大血树上的血龙抬起狰狞的头颅，看着走进来的燕无双。

　　这家伙的气息又变强了。

　　燕无双心中一凛，这个当年被落霞老妖斩杀的书生不知用什么法子转化为蛟龙之属后。

　　修行天资比之当年更强了不说，还不知从那里找到了这样一个可以快速提升修为的方法。

　　“什么事？不是跟你们说如果没事不要打扰我修行吗？”

　　敖平血红色的竖瞳冷冷盯着燕无双。

　　燕无双道：“落霞老妖的第一个子女已经回来了，你要不要见一见，直接给他弄死。还是等全部到齐了一起坑杀。”

　　敖平想了想，道：“一个一个杀吧，要是等人到齐，一起坑杀保不齐会出现什么变故，一个一个摘头颅，简单没那么危险。”

　　“你去带那家伙来见我，就说他是第一个到的，这次测试就是测，得到通知后谁能第一个回来，那么就立谁为下一届山主。所以，第一个回山的就是我钦定的山主了，让他进来接受传承吧。”

　　“这法子不错，稳妥。”

　　燕无双离开，让手下妖王去叫陈伯益。

　　得知老不死的要召见他，让他去接受山主传承，陈伯益那叫一个激动。

　　他怎么也没想到自己竟然因为是第一个赶回来的，就被老不死的钦点成了下一届山主。

　　这尼玛，简直不要太爽。

　　陈伯益跟着妖王来到地底。

　　好家伙，燕无双等八大妖王都在。这八位可是老不死的左膀右臂，嫡系中的嫡系。

　　老不死的居然在这种场合下接见我，看来是真的要把我推上落霞山山主之位了。

　　面对老不死的，陈伯益尽量不让自己内心的兴福与激动显。

　　“伯益见过燕叔叔，各位叔叔。”

　　陈伯益与燕无双等人打过招呼后，来到落霞老祖跟前，大拜而下，道：“父亲，不孝子……”

　　轰！陈伯益身体毫无征兆的爆开。

　　一枚金色灵印悬浮。

　　大周朝廷赐下的城隍官印，鬼神祭炼后即可成为一地城隍。

　　“敖平大王，在下有个侄子想要这枚兰陵县城隍官印，还请大王不吝赐下。”燕无双拱手道。

　　一个县城隍之位还不在敖平的眼里，他大手一挥，城隍官印便落在了燕无双手里。

　　“多谢敖平大王。”

　　燕无双离开山根腹地，找到颜平。

　　“红衣，给，你要的城隍官印。”

　　颜平双手接过城隍官印，道：“多谢燕叔。”

　　以颜平如今文魂学士的儒家修为，加上七窍玲珑心对气息的极尽收敛，一旦施展幻术，除非是炼虚期的强者，否则都无法看穿他。

　　……

　　落霞外围，开在山崖上的洞穴。

　　一只神色萎靡，仿佛几天没睡好觉的黑色小燕子如望夫石一般矗立在悬崖边，看着远处莽莽的落霞。

　　“上尊啊，以你的威能杀一个陈伯益哪用的着这么久啊，你快回来吧，小的等你等的好累好苦啊！”

　　程仁礼魔怔一般念念叨叨，这样的状态已经持续大半天。

　　“小鸟，别嘀咕了，我说话算话，给，你的城隍金印。”

　　一枚金色印章落下，程仁礼连忙抬头看，一袭熟悉的红衣印入眼帘。

　　“谢上尊，谢上尊。”

　　程仁礼大哭，磕头不止，跟小鸡啄米似的。

　　“好好做城隍吧，别学那陈伯益，不然下一次见面，我定要斩了你。”

　　“上尊放心，小的一定吸取陈伯益的前车之鉴，当好这个城隍。”

　　颜平刚回到落霞山。

　　就看到了一个抵达落霞山的落霞老妖子女。

　　青衣妖王：“六公子，老祖说了，得到他通知后谁能第一个回来，那么就立谁为下一届山主。所以，请六公子随我去见老祖，接受传承吧。”

　　六公子瞪圆了眼睛，“真的假的，你该不会骗我吧！”

　　青衣妖王道：“千真万确，这种大事我怎么敢骗六公子，走吧，老祖与八位长老都在等公子你呢。”

　　山主传承！

　　六公子怎么也没想到自己竟然因为是第一个赶回来的，就成了下一届山主。

　　这尼玛，简直不要太爽。

　　六公子跟着青衣妖王来到山根腹地。

　　见到了燕无双等八大妖王以及许久不见的老不死。

　　“小六见过燕叔叔，各位叔叔。”

　　六公子与燕无双等人打过招呼后，来到落霞老祖跟前，大拜而下，道：“父亲，不孝子……”

　　轰！六公子的身体毫无征兆的爆开，成为第二个被击杀的落霞老妖子女。

　　敖平，燕无双等收割落霞老妖子女性命之时，颜平也成功打入了落霞山势力，通过他的旁敲侧击，他总算知道了红衣小孩的身份。

　　没曾想这红衣小孩居然还是他的师兄。

　　五十年前，青阳府月湖书院的士人。

　　对于在月湖书院进修过一个月，如今也是月湖书院士人身份的颜平而言，这原名方平如今改叫敖平的家伙，不是他的师兄是什么。

　　既然这位师兄是来复仇的，那就是同一条战线上的战友。

　　落霞老妖的子女可以放着让敖平来对付，那么在兽王大军来临之前，自己不妨先暗杀掉一批强者再说。

　　至于花芊芊的妹妹花筱筱，颜平也打听清楚了，被掳上山后，花筱筱与其他孩童一样全都圈养在落霞老妖的私人圈养地。

　　如今落霞老妖已死，储物袋肯定被敖平得了去，圈养地的线索也就落在了敖平身上。

　　所以，花筱筱暂时还是很安全的。

　　等一切结束，尘埃落定之后，再去找敖平要人便是。

　　将自己查到的消息与欧阳听雪等人共享之后，颜平与颜初化身刺客杀手，开始了在落霞山上的刺杀之旅。

　　为了避免打草惊蛇，颜平与颜初专挑夜晚下手，目标优先选择那些王级醉鬼，一杀一个准。

　　落霞山地界，青沐山。

　　月色下，灌木丛哗啦啦作响，滕蔓断枝飞舞，漫天烟尘中，一只斑斓大虎冲出。

　　大虎嘴里叼着只小白虎，四蹄离地三尺御风疾跑。

　　嗡嗡嗡~

　　一只黑色蚊子快若闪电，翅膀一秒颤动千万次。

　　上一瞬还在原地。

　　下一瞬就出现在了两里外。

　　速度快的仿佛虚空闪烁。

　　“哈哈哈，铁木，你们跑不了的。受了黑虎王全力一击，重伤在身的你，还有你嘴里的白虎太子，合该成为我噬血蚊道人的血食。”

　　“太子，老奴不能继续陪你走下去了。”

　　“铁木爷爷。”

　　“太子，老奴走前，会在你的妖丹上加一层封印，你什么时候冲破老奴的封印，什么时候在回去复仇。”

　　铁木身躯泛起金芒，金色的妖力浓缩化为金色项圈打入小白虎体内，锁住妖丹。

　　“不！”

　　小白虎头上王字印记淡化消失，身躯缩水，成了一只小白猫。

　　铁木嘴一扬，将小白猫抛向远方。

　　他重伤的妖躯爆开，化为精血融进妖丹。

　　高大的人形妖魂紧随其后。

　　下一刻，妖丹绽放出刺眼的光，冲向高空。

　　漆黑的夜空瞬间染成了血金色。

　　妖丹悬停，高速下坠，如一颗金色流星撞向突然闪现出来的黑色蚊子。

　　虎族天赋神通，虎王血金杀！

　　噬血蚊道人大骇，匆忙间祭出一张金色符箓。

　　“轰～～～～～～～！”

　　血金色光柱线贯穿了青沐山，将山体切成两半。

　　山根下沉睡的青沐山神惊醒。

　　刚睁开眼。

　　刺目的血金光芒就落在了身上。

　　神体瞬间蒸发。

　　没有丝毫痛苦的走了。

　　很突然。

　　极意外。

　　“快跑啊，山神发怒了！”

　　“地龙翻身了！”

　　青沐镇百姓从睡梦中醒来，边跑边喊。

　　躺在地上休憩的白衣和尚噌的一声站起，瞪圆了眼睛。

　　我滴乖乖！

　　那道血金色光芒是什么，青沐山都给劈成两半了！

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡～

　　噬血蚊道人出现，毫发无伤。

　　好险！

　　一个重伤妖王的濒死一击竟恐怖如斯，这要是巅峰状态，即便有护身金符，自己怕也得交代了。

　　亏大发了。

　　如果不能吸干白虎太子，自己这次出手就亏大了。

　　噬血蚊道人一闪，循着白虎残留的气息追下去。

　　突然，视野里出现一个白衣和尚。

　　一个凡人。

　　噬血蚊道人没有改变路线，保持高速状态径直撞上去。

　　可怜的和尚，出现在我的行进路线上算你倒霉。

　　他的妖躯坚硬，加上无与伦比的速度，那个白衣和尚只有一个下场。

　　爆成一片血雾。

　　砰~~~！

　　一声闷响。

　　释怀仙一个踉跄差点摔倒。

　　他稳住身体，摸了摸后腰，衣服上有个小眼。

　　刚才。

　　好像有什么东西撞了下我的腰。

　　冲击力还挺大。

　　应该是远处山体碎裂溅射过来的石头。

　　太危险了。

　　高空掉下来的石子都能把人脑袋砸穿。

　　高速溅射出来的石子怕是能把人打爆。

　　幸好这些年自己一直没有停止金钟罩铁布衫的修炼，否则刚才那一下可能就交代了。

　　释怀仙一阵后怕，听着远处传来的轰隆隆声响。

　　他不敢多呆，更没胆量去看发生了什么，直接一溜烟跑了，回寺庙，外面太危险了，还是回寺庙，有师傅在的地方才安全。

　　撞上白衣和尚的瞬间。

　　噬血蚊道人感觉自己撞上了一座五岳大山。

　　巨大的反震力下，坚固的妖躯当场爆成了一片血雾。

　　妖丹被震飞数里。

　　那是什么鬼东西啊？

　　如果时光可以倒流，在给他一次机会，他绝对会绕路走。

　　这是噬血蚊道人最后的念头。

　　可惜没有如果，刺眼的光芒照亮了半个夜空。

　　噬血蚊道人妖丹炸裂，带着他的妖魂一起去了极乐世界。

　　还没过年呢就放大炮，肯定是熊孩子。

　　释怀仙回到烂柯寺，顿时感觉安全了。

　　“大师兄，你没事吧，刚才好像地龙翻身了。”

　　“我还好，就是被一粒石子撞了下腰，衣服破了个洞。”

　　“大师兄，我刚才捡到一只受伤的小白猫，怪可怜的，我们可以收留它吗？”

　　释怀仙看了眼师弟怀里的小猫，“咱们寺庙周边还挺多老鼠的，养只猫也好。”

　　“谢谢大师兄。”

　　青沐山，山根监牢。

　　“娃哈哈，青沐山神死了，死得好啊！”

　　“嘿嘿嘿，重见天日，重见天日。”

　　“咳咳，咳，两百年了，忍了两百年，终于……咳，咳咳。”

　　“呵，呵呵，女人，我要女人。”

　　……

　　青沐镇，烂柯寺。

　　老主持看着眼前身着白衣的俊秀和尚，道：“怀仙，青沐山即将出现一批妖魔，你去清理了吧。”

　　“师傅，会不会有危险啊，我刚才看到青沐山好像都被劈成两半了。”

　　老主持笑道：“不危险，那些妖魔实力不及你百分之一。”

　　释怀仙松了口气，师傅说那些妖魔不强那就一定不强。

　　释怀仙生平最怕遇上比他强的妖魔，要是被强大的妖魔给锤死，就师傅他老人家这随时可能嗝屁的身体，谁来照顾他啊！

　　自己这三脚猫的修为，也就只能欺负一些修为弱的妖魔鬼怪。

　　……

　　距离青沐山五十里的小山头，刚斩下两位醉鬼妖王头颅的颜平猛然抬头，望向青沐山方向。

　　好重的邪煞之气，有妖邪出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十六章 烂柯寺，释怀仙免费阅读。https://xs.23sk.com 