    第255章老太太更绝，直接否认了岳小翠的说法

    这个世界，对失身的女子太苛刻了，无论是被强迫的，还是自愿的，都被统一定义为下贱。

    也怪不得岳小翠一开始会忍气吞声。

    村长弄清楚了前因后果，忍不住斥骂岳二婶：“你们还是不是人？她这个样子，你们还将她从床上拖到这里，你们这是想当场要她的命？”

    岳二婶分辩道：“我们也没有对她做什么，就是问她相好的是谁，她一开始不肯说，还撒赖躺在地上不起来。”

    岳灵芝看了一下那从房间拖到天井的血迹，心想岳二婶这女人没得救了，当着那么多人的面睁眼说瞎话，亏她做得出来。

    村长继续斥骂她：“知道是你男人干了不是人干的事，你还想将怨气出在她身上？”

    岳二婶蛮横起来：“不出在她身上，出在哪个身上？如果她不勾引我男人，我男人会碰她？肯定是她娘为了留住我家男人，出主意让她女儿一起勾引！”

    “那天县老爷审案，她为什么没有揭发我男人？所以肯定是她自愿的，她和她娘一样下贱！这样的下贱女人，不许她留在灵山村！

    有一个关系和岳二婶比较好的妇人，觉得岳二婶的话有道理，便附和道：“村长，她本来就不是灵山村的，又是这种本性，逐出她不是没有理由，她舅舅家估计也不敢说什么！”

    老太太更绝，直接否定了岳小翠的说法。

    “村长，小贱人在说谎！无凭无据，单凭她一句话，大家不要被她骗了！”

    “我儿断不会那么荒唐，他被刘氏那个贱人勾引了，还生了孩子，又怎么可能和她的女儿生孩子，这不是乱套了吗？”

    “我看她肯定是和竹寮村的王寡妇一样，在村子里卖～货，是个男人都去勾引，就为了那几文钱！”

    说到竹寮村的王寡妇，那可是无人不知无人不晓的贱货，她长得有些姿色，公婆都没了，男人又早死，身边几个孩子还小。

    一开始是村里那些光棍去撩她，给她一点钱，后来她就破罐子破摔，只要暗中有钱给她，老头都无所谓。

    男人都是贱骨头，这么一个有些姿色，又比窑子里的姐儿便宜的女人，就在眼前，他们便不再安分了。

    搞得竹寮村的女人神经兮兮，天天都要防着自己的男人和王寡妇有染。

    听到老太太如此说岳小翠，马上又有一个女人赞成赶岳小翠出村，说是别坏了灵山村的风气。

    这个女人说白了，就是怕以后岳小翠会和王寡妇一样，破罐子破摔，然后她家男人有可能会被她勾引。

    有人开头，自然就有人附和，很快便有五六个妇人，强烈要求将岳小翠逐出村。

    这个……

    村长扭头看向岳灵芝，意思很明显，这件事他听她的。

    岳灵芝也是相当的无语。

    不得不说，这个老太婆够狠毒的，为了赶走岳小翠，什么话都敢说。

    岳二叔和岳三叔沉默不说话，他们也不愿意相信自己的二哥禽兽不如，连侄女儿都不放过，他们宁愿相信自己老娘说的，岳小翠的相好另有其人。

    (本章完)

