    “哦，你找尉阳君，有什么事？”

    老者抬头，眯着眼睛上下打量了秦用一番，声音嘶哑道。

    “回老人家，此番晚辈奉我大秦王上之命，前来栎阳选地，建造天下学府！”

    “来到栎阳后，选来选去，晚辈就觉得梅山那块地最为合适。刚好啊，这天下学府建成，若在尉阳君的领地上，对尉阳君来说也是一件好事！”

    “当然了，好事是好事，可这不拜访主人家就擅自建立，未免太不尊重。今日晚生前来，一来拜访，二来聊表敬意。这三来，就是此事紧急，来不及慢慢与尉阳君商量，想问问两位老人家，可有最快的方法传讯尉阳君！”

    秦用也不拐弯抹角，直接把自己的目的表明。

    老者闻言，点了点头，道：“那没关系的，之前大王把那块地给尉阳君的时候，关内侯就说了，大王的地不能随便动。”

    “若有一天大王要用啊，随时拿回去就好了。我们两个啊，就是在这里为大王守着那块地的！”

    “宣文君，既然是大王要用，你就放心的拿去用吧，尉阳君那里，我们会传信过去的！”

    这话说完，一旁的张韬顿时就愣住了。

    这话是什么意思？这两个老仆可以做的了主？

    “老人家，这事你们说了算吗？”

    秦用也愣住了，他还以为这件事情很难办呢，到不成想，才遇到两个老仆，就好像已经定了一般。

    “放心吧宣文君，这事不是我们说的，是关内侯说的！”

    老人摆了摆手，笑着说道。

    顿了顿，似乎想到什么，连忙对一旁老婆子挥了挥手，道：“哎呀，老婆子，如今来的既然是王上的人，你还愣着做什么？关内侯的令牌，你还不快快拿出来啊！”

    那老婆子闻言，反应过来，笑道：“哎呀，对啊，我怎么就忘记了？”

    说着，她伸手在身上摸索了一番，拿出一块古朴的青铜令牌，递给秦用，笑道：“晚生啊，我们曾经呢，一直都是关内侯的仆役。”

    “老了之后呢，关内侯念我们无处可去，就收留了我们。恰逢前两年，大王把这块地给了尉阳君，关内侯就告诉尉阳君啊，这块地万万不能动，要留给大王！”

    “当时吧，尉阳君也答应了，所以关内侯就给了我们两个老人家一块令牌，说哪一天大王要用这块地，拿着这块令牌就可以了！”

    话音落下，老婆子站起身来，将手中令牌塞给秦用，笑道：“晚生，拿着吧，有这块令牌，你放心用那块地就好了！”

    秦用惊喜莫名，看着老婆子手中那块令牌，眼中满是喜色。

    真的就这样办成了，他从来都没有想过，这件事情会这般简单。

    “好……好……关内侯大德，秦用在这里，谢过关内侯，谢过两位老人家了！”

    秦用赶忙拱手一礼，随后上前收下令牌。

    有这块令牌在手，他现在就开始建造也没问题了。

    就算那尉阳君在狂，总不能和他老爹叫板吧？

    这里拿着你老爹的令牌，你要不服，找你老爹去。

    可以说，这块令牌在手，比去找尉阳君慢慢商量靠谱多了，至少不用那么多麻烦事。

    “客气了……”

    两个老人起身，那老婆子笑道：“这家里面呢，也没什么好招待诸位客人的，如今诸位客人要的东西已经给诸位了，就不留客了！”

    秦用赶忙拱手，笑道：“没事没事，两位老人家好生歇息。另外啊，瞧两位老人家腿脚不便，年纪也大了。”

    “这样，我留下两个人在这里为两位老人家打扫一下，好好侍奉两位老人家！”

    闻言，两个老人家就要拒绝。

    秦用却不给他们拒绝的机会，连忙道：“两位老人家也不要拒绝，这天气凉了，树叶枯败，两位老人家年纪大了，打扫不过来，有人照顾着也是好的！”

    说着，秦用一生招呼，立刻有两名侍卫小跑二来，拱手道：“宣文君！”

    秦用转头看向这两个侍卫，道：“你们两个听着，从今日起，你们就留在这里照顾两位老人家，把这院子给我打扫干净了。稍后我会派人送来一些钱，多买些好吃好喝的，以后你们就常住在这里，陪着两位老人家，明白吗？”

    两个侍卫闻言，相互对视一眼，似有些不愿意，但也不敢违抗命令，于是应道：“诺！”

    见状，秦用挥了挥手，让两人退下后，又对着两个老人家告辞一声，方才离去。

    这事情办得顺利，秦用的心情都不一样了。

    一旁，张韬也是一脸兴奋之色，本以为很难，没曾想会如此简单。

    离开宅院，张韬一脸畅快的笑道：“宣文君，投之以桃，报之以李，果然仁义！”

    秦用哈哈大笑，道：“一块地换两个人，咱们不亏。人老了，也总该有人照顾着！”

    张韬点头，笑道：“是啊，不过今日之后，那些材料差不多也能运到梅山了。有令牌在，咱们明日就可以开工，此事耽误不了了！”

    说话间，两人相互对视一眼，都看得出对方眼中的喜悦。

    回到栎阳令府上，张韬第一个就将这件事禀报给栎阳令。

    栎阳令听闻，顿时大喜，开始调兵，催促整个栎阳城的守卫和那三千劳役一同帮忙，搬运材料前往梅山。

    一时间，整个栎阳城都忙碌了起来，这浩大的工程一出，瞬间吸引了所有人的注意力。

    在商人、民夫以及那些栎阳守卫的联手之下，共计万人左右，果然在当天傍晚就把所有的材料运到了梅山之下。

    次日一早，秦用带着数百匠人前来，观察地形，相互商议，一个上午的时间，就已经商议出了建造图纸。

    下午时分，在这些匠人的指点下，三千民夫劳役开始按部就班，纷纷忙活起来，开始了这座天下学府的建造。

    眼看工程短短一天内进入正轨，栎阳令忙中抽闲赶了过来，看着这一幕，笑道：“终于动工了，想必论道大会结束，天下士人赶来时，这大概的轮廓也该出来了吧！”

    秦用哈哈大笑而来，笑道：“吴子放心吧，初步估算，这士人论道，差不多还有三五天时间才能结束，赶路前来，少说也得两日，加起来就是六七天的时间，足够了。”

    “当然，要是再晚一点，等天下士人看完了比武论道，庖厨论道等等，怕是少说也得十来日才能到来，时间绰绰有余！”

    说话间，栎阳令转头看来，两人相视一笑，都暗自松了一口气。

