    ……

    “无论如何，小心点！

    蒙古方面不会没听说这件事，所以可能派遣高手来阻止你们。”

    “是，师傅！”

    ……

    “郭大侠要举办英雄大会？召集天下英雄豪杰共同抵抗蒙古大军的入侵！

    郭大侠不愧是名震江湖的英雄豪杰。

    这些年来经常辅助吕大人抵抗蒙古的入侵。”

    “是啊，五绝或许是前辈高人，但大侠者非郭大侠不可！”

    “对，咱这次也去捧捧郭大侠的场子，凑凑热闹，如果有希望抵抗蒙古大军，再好不过了！”

    ……

    “郭师兄的举办英雄大会？到时候得去大胜关看看！”

    一个青衫面具人口中呢喃。

    ……

    “郭伯伯举办英雄大会？嘿嘿，到时候一定去凑热闹！”

    ……

    “郭靖那小子，厉害！”

    ……

    “大哥要举办英雄大会，作为他的结义兄弟，自当勉励支持！

    念慈，到时候一起去，我想郭师兄如此大师，师傅他老人家应该也会前往吧！

    师弟那个爱凑热闹的性子，想来也不会错过！”

    ……

    郭靖要举办英雄大会的事，一时间成为轰动江湖的大事。

    在黄蓉这个丐帮帮主的命令下，丐帮的宣传下，丐帮帮众遍布天下，可想而知。

    一时间大胜关英雄大会一事更是江湖人尽皆知，贩夫走卒也不例外。

    此事甚至传到蒙古统治阶层的耳中。

    ……

    时光悠悠

    半年过后，筹备半年之久的英雄大会提终于要在大胜关陆家庄开始了。

    人来人往，热闹非凡。

    大理国，一灯的弟子渔樵耕读也尽数到达。

    无极带着林晴，无尽、杨过、杨康、穆念慈、杨铁心等一早就到达了大胜关陆家庄，并且帮助郭靖等筹办英雄大会。

    或许是天定的缘分，外出游历的杨过，阴差阳错还是结识了下山清理门户的小龙女，还阴差阳错好上了。

    时间匆匆，大会正式开始，郭靖一行人坐在主桌上（郭靖，黄蓉，杨康一家子，无极一家子），无极子坐在旁边。

    “那位就是全真教的高人？重阳真人第八个弟子？也就是郭大侠的师傅？

    看着好年轻啊，一点也不像郭大侠的师傅！”

    “切，你懂什么，郭大侠这个师傅才是真正的隐世高人，不理江湖之事。

    他之所以出名，那是因为教导出了郭大侠，以及杨大侠！

    甚至传闻，郭杨两位大侠的这位师傅，武功绝高，不在五绝之下啊。”

    “斯……真是名师！”

    “嘿嘿，你们知道什么，我作为丐帮鲁长老的朋友。

    还知道不仅郭大侠，杨大侠。

    就是郭大侠女儿郭芙小姐，杨大侠的儿子杨过少侠，小小年纪就被他们父母送到师傅无极道长那里教导。

    两位少侠，如今年纪轻轻，还不满二十岁，已经是一流境界的武者了。

    将来成就不可限量啊！

    而是传闻，这位无极道长可是个怪人。

    他自己说过，只要一心向道，无论入了道家，还是佛家。

    什么清规戒律，不过是一道无形的枷锁。

    所以无极道长不仅道法高深，传闻武功在如今的江湖早就天下第一，可惜的是，很少涉足江湖，所以基本没有人见过他出手。

    除此之外，无极也结婚生子，看到了没，郭大侠身边那位就是最近声明鹊起的无尽大侠，那就是郭大侠的小师弟。

    年纪轻轻，武功超过郭芙小姐，杨过杨少侠！”

    “这个我知道，无大侠在江湖中可是行侠仗义，只是没想到他却是郭大侠的小师弟。

    一个无极道长，教导出如此多杰出英才，实在是不可思议啊。

    无尽少侠旁边那个文静漂亮的青衫女子应该是他的红颜知己吧？

    不愧是无尽少侠啊，就是不知道他的这个红颜知己姓甚名谁，想来也是个少年英才。”

    “那是程英，也是黄帮主的师妹，耐黄岛主的关门弟子！”

    ……

    “大家静一下，请听郭某几句。”

    郭靖站起举杯，客气地说着，听闻郭靖发话，一时间嘈杂的宴席安静了下来。

    “这次能够见到诸位英雄，实乃郭某之幸运！

    今日英雄齐聚，我郭靖也不打哑谜了。

    诸位都知道，这次举办英雄大会的目的。

    现今蒙古南下入侵中原大地，形势危急。

    今日这个英雄大会，就是集江湖群豪之智慧，大家商议一下，看看有什么良策，能够使蒙古不再南侵我大宋，犯我大宋河山。”

    郭靖说完，黄蓉也补充道：“不错，所谓蛇无头而不行，鸟无翅而不飞，既然大家都各怀忠义聚在这里。

    何不趁此大好良机，推举一位德高望重的武林盟主，一同统领江湖群雄，抵抗外敌呢？”

    话音落下，群雄喝彩连连。

    “好！”

    “好，说得好，推举武林盟主！”

    “好主意，推举武林盟主！”

    “诸位英雄，当今武林，自来以东邪西毒南帝北丐中神通为尊。

    中神通重阳真人已仙去多年，东邪黄岛主独来独往，西毒非我辈中原汉人，而且已经销声匿迹几年，想来是闭关修炼神功了。

    南帝远在大理，都不是我大宋的百姓，这个武林盟主，自然应该是洪帮主他老人家！”

    “不错，除了洪老前辈，敢问还有哪位高人，武艺可以服众？品德可以服人呢？”

    “说得对！”

    “说得对，洪老前辈！”

    “洪老前辈，洪老前辈！”

    ……

    鲁有脚这时站了起来：“各位英雄，只可惜我们洪老前辈一向神龙见首不见尾啊。

    如果大敌来临，我怕难以向他老人家请示。

    而且这位英雄说错了，我们大宋高手可是很多的，不说别人，无极道长既然能够教导出郭大侠，杨大侠这样的盖世英雄，武功一定不在五绝之下，所以盟主之位，我推举无极道长。”

    “无极道长！”

    “无极道长！”

    无极看着这些东一榔头，西一棒子的家伙，无语。

    抬手阻止了众人：“咳咳，多谢诸位抬举，贫道出家之人，不想涉足江湖。

    如果需要用到贫道之处，定竭尽全力，赴汤蹈火，在所不辞！”

