    “付出代价？老兵，首先，你已经违反了演习规则！其次，我只是实话实说，说你是尸体，也算对你地侮辱？那你也太玻璃心了吧？”

    方天一声嗤笑。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “玻璃心？很好，你是第一个说我玻璃心的！那我就让你见识一下这双拳头，到底是不是玻璃做的！”郑三炮怒不可遏，悍然一拳攻了上去。

    庄焱几人也没拦着！

    军人之间切磋一下很正常！

    他们也想看看，这枪法如此恐怖的方天，格斗水准如何！

    然而——

    他们这个念头刚刚诞生。

    下一秒！

    郑三炮便以更快的速度倒飞了出去！

    郑三炮狠狠撞击在树干上，重重反弹回来，摔在地面，痛的爬不起来。

    史大凡和鸵鸟立刻迎了上去，“三炮，你没事吧？”

    “呃，我，我手臂好像断了！”郑三炮额头满是汗珠，他痛苦的翻了个身子，只感觉出手的右拳，钻心的疼痛！

    完全使不上力！

    众人大惊！

    一个照面，手臂就断了？

    要知道！

    郑三炮脾气火爆！

    但他的力量，也是孤狼之中最大的！

    他的重拳，连庄焱有时候都扛不住！

    没想到现在——

    仅仅一个对拳，就被方天把骨头打断了？

    这个方天，究竟什么水平？

    “不堪一击！”方天一声嗤笑，没有丝毫怜悯，“老兵，就你这点实力，干脆回家种田吧！不是我侮辱你，我老家中种地的老大爷力气都比你大！”

    “滴！嘲讽点+2000！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天一听，不由眼睛一亮。

    “你！”郑三炮一瞪眼，脸色愈发的涨红，却说不出话。

    “方天兄弟，你这杀人诛心，过分了啊。”庄焱笑笑。

    士兵之间争强好胜，斗上几句很正常。

    至于他们特种兵？

    断胳膊断腿也算常见，修养一段时间就能恢复。

    方天淡淡一笑，“杀人诛心？庄焱，我已经够客气了！换我两年前的暴脾气，你的队友，现在已经是一具冰冷的尸体。”

    庄焱几人闻言，立刻眉毛一掀：“一具冰冷的尸体？”

    这方天……

    究竟是做什么的？

    难道他以前是一名杀手？

    几人有些不寒而栗，看向方天的眼神都变了！

    可是看着方天，一副人畜无害的样子，不太像杀手啊！

    心意一动，方天立刻扩大了巅峰级热成像的扫描范围！

    一瞬间！

    方圆500米范围内的一切尽收眼底！

    “嗯？没想到这短短片刻，竟然有这么多蓝军杀过来了？”

    现在的方天，正处于战场的正中心。

    “嗯？这一队是……红细胞？”

    凭借着强大的热成像扫描系统，方天仔细一看，便是发现了一队熟悉的身影：红细胞特战队！

    现如今的何晨光他们，正在赶来的路上！

    方天故意的目光一冷，扫了庄焱几人一眼，随即瞬间爆发，整个人化作一道猎豹，眨眼间消失在夜幕中。

    这一刻，连庄焱都忍不住惊呼：“卧槽！这方天的速度，这么快的吗？”

    “简直不是人！”

    “这瞬间启动的速度，快得吓人！”

    “感觉和猎豹一样！力量感爆棚，且美感十足！”

    ……

    一群任忍不住地纷纷惊叹！

    夜幕下，有巅峰级热成像辅助，方天想杀谁杀谁！

    更何况，还有强大的危险感知能力，能够提前预知即将到来的危险！

    只要方天足够的小心谨慎，完全能够将他被淘汰的风险降到最低！

    “现在距离对方还有100多米距离，完全可以开枪了！”

    方天隐藏在一颗大树后，漆黑的夜色中，只要不主动暴露，根本没人会发现。

    而与此同时，何晨光他们也是下了车！

    “注意隐蔽！”

    何晨光一招手，王艳兵李二牛立刻按照原先设计好的阵型冲了上去。

    宋凯飞徐天龙紧随其后。

    一行五人，开始紧张地看向四周！

    然而就在这时——

    噗！

    一颗子弹直接击中徐天龙脑袋上的信号装置，他的头顶立刻开始冒烟。

    徐天龙不由瞪大眼，自己就这么被淘汰了？

    “飞行员，我这也太惨了吧？”徐天龙一屁股坐在原地，一脸的委屈，“原本我还打算多杀几个人，冲进淘汰榜前十的呢！没想到出师未捷身先死！队长，干掉方天的任务，靠你们了！”

    “放心吧四眼龙，这件事儿交给我们靠谱。”宋凯飞强忍笑意。

    然而下一秒——

    噗嗤！

    子弹精准的击中宋凯飞的脑袋！

    宋凯飞也傻了眼！

    他也被淘汰了？

    “晨光，30度方向！大概180米距离！”

    二人郁闷的同时，王艳兵却面色郑重，已经确定了敌人的位置！

    听声辩位，对他们这个级别的高手而言，小菜一碟。

    王艳兵说话的同时，便准备抬枪射击！

    然而他刚准备扣动扳机，一颗子弹从35度方向极速飚射过来，瞬间将他击毙！

    王艳兵不由瞪大眼，“方天！这家伙肯定是方天！他的枪法，这么恐怖的吗？我怎么感觉，这子弹像是长了眼睛一样呢？”

    一旁的何晨光和李二牛，见状大惊失色！

    “晨光，这个方天，太牛逼了吧！咱们都没看到他人，就被干掉三个了？”李二牛眼睛睁得大大的，一脸的不可思议！

    这已经超出了他对丛林战的理解范畴！

    何晨光深吸了一口气，同样一脸的震撼，但他却唯有苦笑：“二牛，现在你理解参谋长所说的，对方一个照面就灭掉孤狼B组的状况了吧！”

    李二牛点点头：“总算是明白了！”

    “哼！我偏不信了！”虽然被淘汰，但王艳兵手中的枪，却是一直没有放下！

    “前两次你开完枪，都及时的转换了位置，每一次大概都是5度左右的方向，我倒要试试，能不能干掉你！”

    王艳兵哼了声，冲着40度的方向直接开了一枪！

    何晨光一听，顿时一瞪眼，低喝道：“艳兵！你疯了吗？你已经被淘汰，竟然还开枪？”

    王艳兵嘿嘿一笑，“不好意思，走火了！”

    “走火？”何晨光一瞪眼，“傻子才信！如果参谋长知道，起码罚你三天禁闭！”

    “下次不会了，下次我注意。”王艳兵呵呵笑了笑，然后脑袋往前探，仔细的看去，他想要发现方天有没有被淘汰！

    然而——

    漆黑的夜幕中，却是没有任何动静！

    200米开外。

    方天看着左侧偏离了不知道多少米的子弹，不由嗤笑：“惯性思维害死人！真当我是那些菜鸟呢，每次都移动5度左右的方向？”

    能够被他们猜到，那就不是方天了！

