    “我去你家找你，伯母说你一大早就去县城了，你这个家伙，参加咱们的同学聚会都不告诉我，害得我还得迟到，你要是早告诉我，我就不拒绝了。”

    听着手机里李小燕的话，夏阳下意识的问道：“咱们有初中同学的聚会？”

    “你不知道吗？我们都在一个群里面，我看你好像也在里面啊？”

    夏阳这才想起来，笑道：“我是直接屏蔽了所有消息，我来县城只是有点事情，并不是参加同学聚会，我对那些机会不感兴趣。”

    “反正我来都来了，而且我都和婉婷约好了，要是不去多尴尬，你就陪我一起去嘛！”手机里面李小燕撒娇的声音传过来。

    在夏阳答应之后，李晓燕高兴的挂上了电话。

    “听着声音好像是小燕，你们是…”董婉婷在旁边好奇的问道，实在是夏阳那手机的声音太大，她想听不到都难。

    “小燕现在是我女朋友，刚才我听她说好像和你约好了，你们一直有联系？”夏阳微笑着问道。

    “你忘了上学的时候，我和小燕可是同桌，我们是最好的闺蜜，还真是有缘分，想不到你竟然是小燕的男朋友。”董婉婷虽然是脸上带着笑容，可是心底却是莫名的出现了一丝失落。

    这么优秀的一个男人，竟然是自己最好闺蜜的男朋友，不过她也在心里为自己的闺蜜高兴，找了这么一个好的男朋友。

    董婉婷的车是一辆甲壳虫，两人直接开车去了汽车站，等到李小燕过来之后，一起开车去了天南大酒店。

    这也是他们聚会的约定地点。

    天南大酒店位于县城的繁华地带，占地面积很大，门口的停车场所停放的车辆，就没有一辆是低于十万以下。

    这里的消费一般人可享受不起，车开到这里之后，就看门口站着十几个人。

    夏阳都能记起这些人是谁，被众星捧月拱卫在最里面的人，是初中时候的英语课代表，罗文轩。

    罗文轩穿着一身西装，留着的短发看起来精神十足，站在十几人当中，那股自信和傲气如同是鹤立鸡群。

    周围那些人基本上都是在恭维和讨好，尤其是旁边的几个女同学，几乎都恨不得直接贴到了罗文轩的身上。

    “我们的两位班花来了！”罗文轩眼睛一直在注视着外面，当他看到董婉婷的车辆时，立刻就是双眼一亮。

    可就在他看到夏阳也从车上一同下来的时候，眼中不由得闪过了一抹阴霾。

    他们初中班级里面现在最漂亮的两个女人，那就是董婉婷和李小燕，可现在他们两个居然和夏阳相伴而行，看那模样好像是非常熟悉。

    夏阳这边才刚刚下车，就看那些同学们都走了过来，脸上也露出了一丝淡淡的微笑。

    上初中那会，他还和罗文轩有过一些矛盾，不过这都已经过去了这么多年，这些事情他也从来没有放在过心上。

    罗文轩第一个走向了董婉婷，“这么长时间没见，婉婷你真是越变越好看，初中的时候我就应该追你，说不定现在我们就在一起了。”

    旁边立刻有男同学起哄道：“现在也不晚呀，罗哥，要不你就直接追求婉婷吧，你们站在一起那是郎才女貌，谁都会祝福的金童玉女。”

    “大家不要开玩笑了，罗总现在事业发展的很好，什么样的美女没见过，他也只是和我开一个玩笑。”董婉婷虽然是面带微笑，可是那双眼眸之中却带着厌恶。

    谁也不是傻子，听到董婉婷这话就明白了她的意思，谁也不会往这尴尬的话题上面继续带。

    “我们罗哥现在可是身家都快几个亿了，别说是咱们的这个班级，就算是整个县城，恐怕也没有几个人能比得上罗哥，这可是我们班级里面发展最好的大佬。”

    “以后还要多多仰仗罗哥照顾！”

    “这个都好说，既然人都已经到齐了，那咱们就进去吧！”罗文轩朝着大家笑着招呼了一声，故意像是没看到夏阳一样。

    夏阳也没生气，现在这个世道就这样，要是没有神农氏的传承降临在自己头上，就以自己的脾气，不会拍马屁，性子耿直，恐怕自己混得还不如他们。

    而就在这个时候，罗文轩才故意的偏头看了一眼夏阳，面上露出了明显的不悦之色，“你一个酒店的服务人员，总是混在我们这同学群里干什么？”

    其实刚才那些同学大部分都已经认出了夏阳，但是他们可记得上初中的时候夏阳还和罗文轩打过架，两个人之间没少闹过矛盾。

    现在他们的脸上都是露出了等着看热闹的戏谑眼神。

    夏阳还没开口说话，李小燕就直接抱住了夏阳的手臂，“罗文轩你什么意思，这是我男朋友，而且也是我们的同学，他从初中到现在就没有变过，你真不认识他了？他是你故意的？”

    “呀，看我这眼神，夏同学实在抱歉，我看你穿的这身寒酸衣服，还以为你是他们酒店刚来的服务人员不懂规矩，这么多年不见，真是有点想不起来了，千万别见怪！”

    罗文轩脸上表现出来的全是歉意，就好像是真的在对夏阳道歉，可是要仔细看就能发现他眼中带着的嘲笑和鄙视。

    而且还有那么一些嫉妒，虽然他不喜欢李小燕，但是李小燕长得确实漂亮，这么一朵鲜花居然被夏阳这个穷鬼给摘走了。

    谁能不嫉妒，在这里的哪个同学不比夏阳混的好。

    “这也不能怪咱们罗哥，之前在同学群里面罗哥想要搞聚会的时候，他也没有吭声，现在冷不丁的凑过来，我也没认出来。”

    有一个男同学明显是想要讨好罗文轩，此刻一脸鄙夷的看着夏阳，“看看你这身衣服，垃圾堆里面随便捡一件都比你身上穿的好，你配和我们站在一起吗？”

    董婉婷脸上也浮现出了一抹明显的厌恶，对于这种狗腿的她极其讨厌，“那你还真是记吃不记打，初中时候两次把你按地上揍成猪头，你这记忆力堪忧，有时间去县医院挂个号，我现在是县医院的脑外科医生，可以帮你看看。”

    李小燕在旁边听到这话的时候，直接就大笑了起来，抱着夏阳的手臂更紧了，眼中全是甜蜜，“我记得可清楚了，就是因为他揪我辫子，两次被打成猪头之后，他就再也不敢了。”

    那个男同学脸色难看，愤怒的还想要说什么，却是被罗文轩一个眼神给制止了。

    “大家都是同学，这么多年不见，就不要再记着当年的那些事了。”

    董婉婷微微一笑，眼中却是带着拒人于千里之外的冷漠，“我记得当年你被夏阳揍的两天没下床，也是因为想要欺负小燕吧？今天也是我和小燕一起邀请的人过来，我们都觉得和他在一起有安全感。”

    罗文轩脸皮子抖了几下，这是揭他的伤疤，长这么大，唯一的一次挨揍，就是在夏阳手底下，这辈子他都忘不了。

    虽然一直是他挑衅在先，但后来他们家找了关系，让夏阳被当着全校师生的面狠狠的被批评了一顿，还记了一个大过，可他在家躺了两天，疼的还是自己。

    看到罗文轩尴尬，不少同学都跟着一起打圆场。

    “那都已经是过去的事情了，当初大家都是小屁孩打闹，大家进去吧！”

    罗文轩脸色恢复了一些，热情的招呼着大家进酒店，在他心里更是快要把董婉婷给恨死了，但他更想将这个女人给追到手，不为别的，只因为董婉清的父亲是县医院的副院长，

    而他所做的一些生意，只要是能借上这层关系，会给他的发展带来无数的好处，所以他才会选择了忍让，他在后面可是准备了一些手段，今天一定要将这个女人给拿下。

    夏阳看着自己左右两个女人，嘴角带着一抹微微的弧度，刚才他都没有说话，但是两个女人的话却是将罗文轩气的差点暴走。

    李小燕抱着夏阳的手臂，脸上还带着余怒未消，“他们就是故意的，我就不应该缠着你过来。”

    “没事，不用在意那些，进去坐会咱们就走。”夏阳微笑着揉了揉李小燕的乌黑秀，眼中带着一丝宠溺。

    董婉婷在对其他人的时候，只是淡然微笑，而在面对夏阳和李小燕，都是聊得非常开心。

    这酒店里面的装潢更是奢侈，不少的地方都能看到人的倒影，罗文轩从那些倒影当中微微有些模糊，显得夏阳好像是左拥右抱一样。

    两个大美女一左一右的在他旁边，还没有丝毫的距离感，让罗文轩心中嫉妒的发狂，脑门的青筋都在跳。

    “欢迎罗少爷光临我们酒店！”酒店经理原本是在吧台内站着，看到罗文轩的时候，立刻满脸讨好笑容地迎接了出来。

    罗文轩现在的心情很差，板着一张脸道：“之前我就已经和你打电话说了，今天是请我的同学过来聚会。”

    “罗少爷您吩咐的事情，对我来说那就是圣旨，我们这里最豪华的包间已经为您准备好，就盼着您的大驾光临！”

    罗文轩听到这话，脸上露出了一丝微笑，这经理的态度让他很满意，眼神往后看了一眼，却发现董婉婷和李小燕聊的火热，根本就没往这边注意，这是白显摆了。

