    冰雪山山脚下，这里有一块平坦的地势，最适合于战斗之用了。

    虽说古风觉得，自己战胜不了对方，所以没必要换场地的。可雪帝却是说，上面是冰神殿所在，在哪里战斗的话，是一个大不敬的行为，所以不能在哪里进行战斗。

    古风想想也是，虽说自己是来挨打的，不过能换个空旷点的场地，也挺适合自己...逃跑的。

    这样子说，虽然很是没有骨气，可这并不关骨气什么事情了啊。是智商的问题了，毕竟自己就算是来找打的，可好歹让自己好看一点不好吗。

    宁荣荣跟冰帝还有阿泰站在不远处，看着对峙的两人，其中宁荣荣有些担忧的道：“冰帝姐姐，你说古风应该不会被揍的太惨吧？”

    她不想古风，所以对于比自己年长的人，还是会加上敬称的。

    对于这么懂事的宁荣荣，冰帝也是欣喜不已，不过在听到这个问题的时候，她却是满脸的纠结，随后才说道：“应该、可能、大概不会很惨吧...”

    “啊！？”宁荣荣听完后，脸上有些担忧起来了，语气怕怕的道：“那岂不是说，古风会很危险了。”

    “唉，别担心了，古风皮厚着呢。再说了，这也是他自己要挑战的，姐姐可是劝过她的。”冰帝直接不管了，反正被揍的不是她，自己好好看戏不好吗。

    一旁的阿泰，听着两人的谈话，脸色并没有任何的变化，仿佛一个石头人一样，在一旁默默的站着。

    “武魂附体。”

    古风的声音响起，武魂开始涌现，同一时间九枚魂环随着武魂的出现，相继出现在了身边。

    “第七魂技：金龙真身。”

    第七魂环一闪，一条金色神龙冲中飞出，直接进入了古风的身体之中。

    紧随其后，古风的魂环从一到九，开始先后爆发了起来：“炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火、空间、冰甲龟、毁灭、银龙之力，开！”

    随着金龙真身后，一连八位魂兽虚影，直接从魂环中飞了出来。同时古风的身上，出现了一件暗红色的魂力外衣，直接穿在了他的身上。

    看着雪帝的方向，古风空间之力发动，整个人的身体直接消失不见。徐迪见状，表情上并没有惊讶等情绪，然而是淡然的站在了原地，显然，她很自信。

    可能等的时间差不多了，雪帝伸出右手，向着右手一记魂力拍出。

    下一刻，手持冰蔷薇剑的古风，就出现在了雪帝的右侧。同时剑身一个横握，直接挡住了雪帝的攻击。

    很显然，雪帝已经预料到了古风偷袭的位置，而古风也察觉到了对方的攻击。所以刚出现的时候，第一个念头并不是攻击，而是防御。

    向后滑行几步后，古风脚下紫色魂力涌动，同时手上冰蔷薇剑。向着前方的空气不断的挥舞起来，一道道剑气在前方开路，他本人跟随者剑气，直接冲了上去。

    雪帝转过身，手上魂力运转一会后，对着前方的剑气还有古风的身影，轻轻的拍出一掌。

    “轰！！！”

    对于雪帝来说，很有可能就是普通的一掌，可这对于古风来说，就是一个很大的灾难了啊。

    “魂骨技：守护之剑！”

    古风的左臂骨散发光亮，四把魂力剑刃从中飞出，连同手中的冰蔷薇剑。一共五把剑刃被古风所驱使，面对前方的魂力攻击，剑气早就已经消耗殆尽。

    握紧剑刃，其他四把剑刃随同主剑一样，剑身散发出来一缕蓝光。随着古风手腕一动，冰蔷薇剑朝着前方的魂力手掌一劈而下。

    同时周围的四把长剑，一样挥舞出剑刃，一共五道威力较为强大的剑刃，才堪堪抵消掉了雪帝的这一掌。

    “魂力很强大，对雪帝来说可能是普通一掌，但对我来说。”握紧手中的剑，古风左手向外一伸，火之血煞出现在了手中。

    雷霆元素进入枪械内，并发出了一颗颗雷霆元素子弹。雪帝在看到这攻击后，眉头也是皱了一下，显然对于雷电的恐惧，就连雪帝本人也无法释然。

    更何况这种雷霆之力，并不是由魂力凝聚的，而是实打实的自然元素之力，这才是让雪帝有些惧怕的原因。

    这一次，雪帝的攻击没有像之前这么客气了，权杖当做武器一般。对住古风所在的方位，直接一记横斩打出。

    对于这一招，古风左手剑指捏起，四把魂力长剑向前飞去，直接跟这一记斩击对抗了起来。

    雪帝刚刚那一幕，自然是被他收入了眼中，随即他脑海一个思路闪过：“既然惧怕雷霆，那么就这么办吧。”

    四把长剑僵持的同时，古风手上冰蔷薇剑高举，银龙之力开始驱动。天地间的雷霆元素，就这么聚集在了超神器上。好似一个引雷针一样，吸引了多道散发着毁灭力量的雷霆之力。

    “这小子，还真的是给他想出办法了。”雪帝并没有用全力，所以攻击幅度都很小，但是看到这磅礴的雷霆力量，确实让她认真了一点。

    毕竟雷电劈下来，虽然以她的实力来讲是不会受伤的，可是被雷劈的滋味也不好受啊。

    想到前面每次突破十万年界限，所吸引的雷霆之力，她的身躯就不自觉颤抖了一下，显然对于她来说，绝对是一个很不好的回忆。

    认真了一下后，雪帝的攻击开始有了章法，本来没有下雪的空间。顿时开始落下了雪花，这是属于冰雪精灵，冰天雪女本来就会有的异象。

    雪帝手一动，雪花宛如一支支利箭一样，向着古风杀了过去。同时四把剑也是被击散，斩击加上雪花已经袭击而至。

    “糟。”古风心里一紧，当即挥舞手中剑刃，一道道雷霆力量从天而降，向着前方不断的开始劈去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一道道雷霆从天儿降，同时效果也特别的明显。冲在最前面的斩击，早就消失，同时这些雪花的前锋，也是已经消散。

    “雷霆之力，果然不叫难缠啊。”见到这一幕，雪帝知道自己的冰雪力量，应该奈何不了古风什么了。

    雪帝魂力一手，手中手势开始变换，随着一道道手势打出。场上就出现了一个个冰掌，向着古风打了过去。

    面对这些，古风不甘落后，手持冰蔷薇剑，并用雷霆之力加持与剑身。一剑一个劈开了攻击，同时脚下迅龙之力加速，来到了雪帝的面前。

    雪帝反应过来后，手中权杖当武器，当即碰撞了起来。

    “铛！铛！铛...”

    战斗持续了差不多一个时辰的时间，古风再次一剑挥出后，雪帝表情没有太过惊讶的变化，反而是很轻松的举起手中权杖，轻松挡下。

    反观古风，他整个人已经开始喘气了，天知道这一个时辰的时间里，他到底挥出了多少剑，还挥霍了多少魂力。

    “还好，魂核的魂力体内自动循环，倒是让我的魂力没有那么空虚。”魂核的作用很明显，古风的战斗力还有续航能力，有了很明显的提升。

    “不过对于雪帝姐姐，好像还是有些艰难啊，她连表情都没有变化。”古风叹了口气后，魂力开始大肆运转，一道道雷霆力量开始汇聚。

    “看样子，应该是最后一击了吧。”雪帝轻松的站在原地，看着古风的魂力运转程度，推测了一下。

    好似想到了什么，雪帝冰冷的面容上，也是罕见的露出了狡黠的笑容：“既然是最后一招，我也让你涨涨教训吧。”

    一股股冰雪能量汇聚于雪帝的手上，随后一把极其锋利的长剑，在她的手上凝聚了起来。

    见到这一攻击，冰帝嘴角抽搐了几下，就连阿泰的脸上也是有一股不自然闪过。

    至于宁荣荣则是感觉，雪帝这一招很强的样子。

    “帝剑·冰极无双！”

