    在帝国大军正在太平洋上和美国人厮杀的时候，欧洲西部的战事，已经暂时告一段落了。在这一战当中，德国*军队表现出了极其强悍的实力，他们横扫了北欧和西欧诸国，除了英国之外，其余的国家都倒在了德国人的铁蹄之下。

    4月9日，德军进攻丹麦，仅仅一天的时间，丹麦就陷落了。

    4月9日这一天，德军还同时进攻了挪威，不过，挪威即便处于劣势，但依旧在坚持抗争，一直坚持道了6月1o日，足足打了63天。要知道，号称欧洲6军头号强国的法国，在战争当中也仅仅坚持了4o天而已。

    5月1o日，德军进攻卢森堡、比利时和荷兰，卢森堡一天之内被占领，荷兰于5月14日投降，仅仅抵抗了5天。而比利时则是坚持道了28日才投降，坚持了19天。

    同时，也是在5月1o日这一天，德军还进攻了法国。作为欧洲最强大的国家之一，法国已经算得上是世界级的强国了。即便他们在上一次的战争当中就被严重的削弱了。但是，作为一战胜利者的法国，在战争爆前各方面的情况，都要比德国好很多。但是，法军在这一战当中的表现，却让人大为意外。他们仅仅坚持了4o天的时间就宣布停止抵抗了。这样的表现，实在是不符合一个大国的身份啊！

    当然，这也表现出了德军的强大之处。在上一次的世界大战当中，他们历时四年也无法击败法国，距离巴黎最近的时候都还有几十公里。但是，现在他们仅仅用了四十天的时间就打垮了法国这个宿敌，这无疑是让所有的国家都大为震惊。包括帝国也一样。当然，帝国皇帝吴皓轩对此倒是毫不在意。他早就知道，用强大的装甲部队和空军武装起来的德军，根本就不是孱弱的法军能够对抗的。

    现在，整个西欧除了英国之外，已经沦陷了。德国的局势，一下子变得好了很多。原本是英国依靠强大的海军实力封锁德国。但是，现在却是英国困守英伦三岛。如果不是德国的海军实力相对比较薄弱的话，他们说不定会再一次挥军西进，直接攻击英国本土。当然，即便德国的海军实力很弱小，但阿道夫·希特勒元，同样希望德国*军人的铁蹄能够踏上英国，将这个国家彻底的打败。

    黄帝纪元4638年6月22日，法国政府宣布停止抵抗的第四天，阿道夫·希特勒在元府召见了德军的将领们，一方面是表彰他们在战争当中取得的胜利，另外一方面，则是商讨下一步的作战计划。

    “德意志第三帝国最忠诚的元帅们，将军们，祝贺你们。你们在过去两个多月的战争当中，再一次的证明了第三帝国的军队是世界上最强大的军队。我们只用了一个多月的时间，就做到了在上一次的战争当中四年多都没有做到的事。法兰西这个宿敌，已经被我们踩在了脚下了。德意志第三帝国，已经成为了欧洲乃至全世界，最强大的国家了。”阿道夫·希特勒元兴奋的满脸通红。连他自己都没有料到，这一次的作战会这么的顺利。特别是法国这个强大的国家，居然仅仅只用了四十天的时间就被打垮了，这让阿道夫·希特勒元既是震惊，但同时更多的则是兴奋。

    参加这一次会议的德军将领们，一个个也是兴奋的满脸通红。灭亡法国，一直都是德国*军人希望做的事。特别是在上一次的战争当中惨败过后，法国百般的侮辱德国，让所有的德国人都恨之入骨。如果可以的话，他们都是希望能够灭亡法国的。现在，他们终于实现了目标了，这让他们心里非常的激动。更让他们兴奋的是，阿道夫·希特勒已经承诺了，这一次的战斗结束之后，他们中的好几个人都将被晋升为元帅。对于德国*军人来说，他们的梦想就是有一天能够成为元帅。当然，对于希特勒这种大肆晋升元帅的做法，他们心中是很不齿的。毕竟，元帅可不是大白菜，不是想晋升多少就晋升多少的，必须要有让其他人信服的战绩才行。否则的话，这样的元帅头衔，让人所不齿。

    “元阿道夫·希特勒万岁！这都是在元的英明领导下，第三帝国才能够获得如此伟大的胜利。”凯特尔上将立刻恭维道。作为德军的参谋长，他已经被确定了，下一批晋升元帅的名单当中，他将被排在位，这让他对阿道夫·希特勒更是言听计从。

    阿道夫·希特勒非常满意这些高傲的将军们向他臣服。毕竟，这些可都是将军们乃至元帅。上一次的世界大战当中，他不过是一个下士而已。

    “诸位，现在的欧洲，除了东部的敌人之外，就只剩下巴尔干半岛和英国了。东部的苏俄，交给我们的中国盟友去对付。他们和苏俄之间，本来就是不死不休了。我们可以坐山观虎斗。巴尔干半岛，则是我们的意大利盟友的势力范围。所以，我们也不用太过操心。接下来，我们的重点目标，应该放在英国。英国的存在，对于帝国来说始终是一个威胁。因此，我们必须要灭亡英国，确定第三帝国在大西洋东部的优势。然后，趁中国人和美国人决战的时候，一举跨过大西洋，击败美国，将美洲也收入囊中。”阿道夫·希特勒说道。虽然，阿道夫·希特勒深知现在德国的实力远远比不上中国。但是，他相信如果德国能够占领欧洲大部，然后将美洲也占领大部的话。他们就有足够的力量来对抗中国了。毕竟，欧洲本来就是工业强大的地方，而美国同样是工业强国。一旦整合了这些工业实力，德国的实力将无比强大。

    听到要攻打英国，一干将领们顿时脸色有些难看了。德国最强大的就是6军，其次是空军，海军除了潜艇之外，水面力量根本就拿不出手。很显然，仅仅依靠潜艇是无法将强大的德国6军送到英伦三岛上去的。更别说是因此而击败英国了。

    “我的元，只要德国6军能够渡过英吉利海峡，在英国本土登6。强大的德国6军就能够将英国灭亡。”德国6军总司令勃劳希契元帅说道。

    言下之意，无疑是德国现在根本就没有登6英国的实力。否则的话，英国是不堪一击的。

    希特勒看向了雷德尔元帅和邓尼茨上将。

    “我的元，德国海军现在并没有和英国争夺制海权，并且将6军送上英伦三岛的实力。”雷德尔元帅有些无奈的说道。

    德国海军的狼群战术，虽然打的英国十分狼狈，每个月击沉的商船，足以让英国人心头滴血。但是，潜艇毕竟是破坏型的力量，而非是控制型的力量。所以，无法掌控制海权。

    “强大的德国空军，足以摧毁任何海面上的目标，控制整个英吉利海峡。海军只要为6军筹集足够的运输船就可以了。”空军总司令戈林元帅跳了出来，大言不惭的说道。他似乎忘记了，刚刚结束不久的敦刻尔克战役，就是因为他的狂妄自大，使得三十几万英法联军从敦刻尔克逃到了英国的。要不然的话，德国完全可以全歼这支英法联军的。要知道，这些可都是经历了战火洗礼的老兵啊！如果德国真的有朝一日登6英国的话，从敦刻尔克撤退的这批部队，将给他们造成非常大的麻烦。

    6军的一干将领，不由得撇了撇嘴，显然他们已经不相信狂妄自大的戈林了。

    “好了，先生们，难道没有什么办法保证第三帝国的军队登6英国吗？”希特勒有些气恼的说道。海军不是一朝一夕能够展起来的。要不然的话，以德国现在掌握的资源和工业实力，很容易就能够建立起一支强大的海军。

    一干元帅和将领们都沉默不语，显然，这是一个非常棘手的问题。

    良久之后，凯特尔上将说道：“我的元，或许我们可以救助于中国人。中国人的海军再一次的击败了美国海军，美国海军近乎被打的全灭。这使得中国海军已经成为了全世界最强大的海军了。他们如果愿意派遣海军进入欧洲作战的话，完全可以压制英国海军。甚至，他们只需要派遣一部分舰队前往欧洲，就可以控制英吉利海峡，保护我们的6军登6英伦三岛了。作为我们的盟友，中国人应该不会拒绝我们吧。”

    “找中国人帮忙？这倒是一个办法。不过，不知道他们会不会同意。”对此，希特勒也没有底。

    “统帅部尽快拟定一份登6英国的作战计划，这个计划暂命名为‘海狮计划’。至于至少中国人帮忙的事，在元晋升仪式之后，我会亲自和中国大使谈的。希望，这一次他们不会再拒绝第三帝国的友谊。”希特勒说道。(未完待续。)