一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的封口令没啥作用，表面上身边的正魔弟子，都点头答应保密，可是一转脸，各种密信就开始铺天盖地的往中土与西域方向传去。玉机子的书房里，坐着不少苍云长老，早上叶小川回讯说，是要剿灭一股六百人的天界大军，算是一场小战，所以玉机子与各派的掌门宗主知会了一声之后，就和苍云门

    的四脉首座与一些德高望重的长老，在书房里商议，等待着叶小川传回来此战凯旋的消息。

    大地图上，云鹤道人与玉尘子二人，在地图上面写写画画，其他首座长老都围在地图周围观看。云鹤道人画完一处，道：“根据南疆最新传回来的消息，此次南疆有一半左右的五族战士都被动员了起来，最远的竟然距离木云峰有万里之遥，现在超过四百万大军都开始

    向木云峰以南的巫山一线集结，不过山地难走，他们又都是凡人，想要集结完毕，少说也要几个月的时间吧。”玉机子捋着长须，道：“师弟此言差矣，我们并不指望南疆五族与剩下的异族能打败天界六大军团，最后的主战场还是在中土一线，我们的意愿只是让南疆尽可能的牵制住一部分六大军团而已，在六大军团北上行军路线附近，五族游击队不在少数，只要他们沿途袭扰即可，其他的五族士兵，纵然距离远一些也没什么，毕竟这不是几个月内

    就能结束的战争。”

    书房内的众苍云长老都是微微点头。李飞羽道：“掌门师兄，你对木云寨周围竟然有一座庞大的先天八卦阵怎么看？从犬子传回来的消息来看，那座先天八卦阵规模堪比玄天宗的轩辕大阵。先天八卦阵向来是

    我道家的不传之秘，而在六千年前的浩劫之战后，先天八卦阵就已经在道门中失传，如今在南疆这等穷山恶水之地，竟然存在这么一座上古奇阵，实在令人匪夷所思。”玉机子道：“上古时期的人间神魔极多，他们喜欢隐居山林，或许木云寨在古时便是某位神魔的隐居之地也未可知，不过李师弟刚才的话倒是提醒了为兄，先天八卦阵在道门中早已经失传，不论是我们苍云门，还是玄天宗，亦或是天师道，都没有这种威力巨大的法阵传承下来，既然南疆有此奇阵，日后让小川师侄等人细细考究，没准能让

    这座古老的法阵重现于世。”人都喜欢好东西，既然在南疆有一座完整的先天八卦阵，玉机子等人自然要想法设法弄清楚此阵的阵图，如果此阵的布置方法能被苍云掌握，无疑会提升苍云门的整体实

    力。玉尘子对这群人中对阵法了解最深的，他道：“如今天人六部的高手已经开始破阵，这座法阵是难以抵抗的，估计小川师侄等人只能在战后的废墟上收集一些此阵的阵图信

    息，现在只盼着这座法阵不要被损毁的太过于巨大才好啊。”

    说话间，一道黄光出现在玉机子的面前，化作一只纸鹤。

    这屋子里都是苍云门的高层大佬，古剑池的辈分最低，自然是他上前拆信。

    古剑池打开纸鹤后，看了一遍，脸色瞬间变的极为精彩。

    玉机子道：“怎么剑池，是不是南疆传回来的消息。”古剑池回过神来，道：“确实是李师弟传回来的讯息，天人六部的太虚部一千修士破阵失败，折损了一百多人，还有四百五人与三支满编的天界军团，被困在先天八卦阵中

    ，生死不知。另外……”听到南疆那座先天八卦阵如此厉害，屋内的诸位大佬都露出了笑意，天界是客场作战，损失一个人就少一个人，不像主场作战的人间，就算战死一千万战士，很短的时间

    内也会迅速的补充。这些大佬不在乎先天八卦阵杀了百十个天界修士，他们在乎的是有三支满编的天界军团也被困在其中，天界军团都是天界的普通战士，根本不可能挡得住先天八卦阵的威

    力，估计结局与中午闯进大阵的那六百狂人战士的结局是一样的，死无全尸。

    正高兴的呢，见到古剑池欲言又止。

    于是云鹤道人便道：“古师侄，还有什么消息吗？”

    古剑池道：“李师弟传来的讯息中，除了太虚部破阵失败之外，还提到了南疆有至少十万白袍巫师。”

    此言一出，书房内瞬间陷入了死寂。

    “什么！南疆五族竟然有十万巫师？”

    声音不是玉机子等人发出来的，而是万里之外的昆仑山神山，乾坤子带着不可置信的语气咆哮出来的。

    李玄音点点头，将手中的一张黄纸递给恩师，道：“江师弟传来的讯息中确实是这么说的。”

    须发尽白的乾坤子，伸出枯槁的手掌，接过黄纸反复看了三遍。“入夜，太虚部千余修士破阵失败，死百余人，被困四百余人。方才弟子偶然得知，南疆五族有御空境界之上的白袍巫师，多达十万之众，苗女格桑欲召集十万白袍巫师依

    托此阵与天人六部决战，被叶小川否之，叶曰以图后事。叶亦对众人下令，不等将南疆十万巫师之秘外传。”

    乾坤子的身子微微的颤抖着，沙哑的道：“怎么可能！南疆五族怎么会有十万巫师！绝不可能！”李玄音小心翼翼的道：“师尊，南疆十万大山北部外围，从东到西两万多里，有无数五族寨落，每一个寨子必有巫师至少一人，大一些的寨子则有更多，甚至有的寨子巫师

    多达百人，这么多寨子的巫师加起来，达到十数万之众，倒也不是不可能。”

    乾坤子重重的呼吸几下，沙哑的道：“为师一直以为，南疆巫师也就数千人，最多万人，如今南疆竟然冒出来了十万之众的巫师，眼下的局面对我们玄天宗相当不利。”

    李玄音有些不解，道：“师尊，这南疆与我们玄天宗向来井水不犯河水，怎么会对我们玄天宗不利？”乾坤子瞪了他一眼，道：“为师之所以一直按兵不动，是打算借天人六部的力量，打压近年来迅速崛起的苍云门，本来聚集在鹰嘴崖一线的正道弟子，也就十多万人，天人六部也只有不到二十万，双方两败俱伤时，为师再出面收拾残局。可是，如今凭空多出了十万南疆巫师，而苍云门的叶小川又在南疆领导各族，如果江南五道的修真者与天人六部杀的难分难解的时候，这十万巫师必定从后方杀出，将会扭转整个人间战局。叶小川所谓的以图后事，只怕就是要在战局最关键的时期才会出动这十万巫师啊。”