    女娃的身子，在空中连续几个跳跃，很快便追上了逃跑中的巨斧。。

    巨斧身上携带的警报器滴滴作响，

    “滴滴，正在为您与协会建立联系，请稍后，滴，已成功建立联系，任务查询，请按1，发布任务请按2，购买药剂，请按3，求救增援请按5，人工客服请按9，返回上一层，请按，星号键。”

    很快，警报器便传来了很机械的声音。

    “我星号你个屁星号，给我转人工客服。。”

    巨斧一脸懵逼。

    说实话，这个警报器，虽然发在他手中，可是，他却是从来没有使用过。

    原本巨斧都是那种出去支援的，哪成想到，自己有这么一天，也会需要被人支援。

    “滴滴，返回上一层以启动，任务查询，请按1.。。。”

    眼看女娃的身子越来越近，巨斧的大脑飞速运转，终于还是冷静了下来。

    “9.”

    这一次，没有任何多余的话，直接选择了9，人工客服。

    很快，警报器那边便传来了一阵沙哑的声音。

    “尊敬的。。巨斧大人。。您怎么会。。您有什么吩咐么？？”

    那边的接线员，在看清来电的号码是巨斧的时候，语气很是恭敬。。

    巨斧十分惊慌的大声说道。

    “立刻锁定我的位置，启动空间折叠传送，我这里有危险。。”

    然而，还没等巨斧说完，女娃庞大的气息陡然散发。。

    那警报器在女娃恐怖的气息下，瞬间便直接爆炸了。。

    “不好。。”

    巨斧惊恐的大叫了一声。

    在转头一看，女娃的身影已经近在咫尺。。

    巨斧没有任何犹豫，立刻加快速度，疯狂逃窜。。

    。。。

    瘟疫人协会情报部。

    此时的情报部，所有的应急灯都在疯狂闪烁。

    “警报，警报，巨斧大人正在遭遇危机，请求支援，请求支援。。”

    “滴滴，正在定位巨斧大人的坐标，十秒中后锁定，立刻派遣十队生化改造人支援。。”

    仅仅片刻工夫，十队生化改造人便集合完毕，传送法阵也在这个时候刚好启动，十队生化改造人，转眼之间，便出现在了巨斧的身边。。

    急速飞驰的巨斧，在看到有支援过来的时候，也是为之一喜。

    在面对追杀的时候，实力什么的，并不重要，只要走人给你殿后，就是最完美得了。

    根本没有理会生化改造人的意思，巨斧果断加速。

    刚刚落地的十队生化改造人，还没有弄清楚状况，一个巨大的身影已经出现在他们的眼前。。

    “警报。。。”

    生化改造人的警报还没有说完，便被女娃一把全部抓起，丢入了嘴中。。

    “嘿嘿，这算是餐前的小吃嘛，味道有点奇怪呀。。”

    有些天真的女娃，一脸疑惑。

    不过，还是记得主要任务，身影一闪，再次朝着巨斧追去。。

    而瘟疫人协会情报部，也在第一时间收到了十队生化改造人全灭的消息。。

    “瘟师大人，巨斧大人好像招惹了一个了不得的生物，咱们派去的十队生化改造人，没有传回来任何消息，仅仅几秒钟，便全部阵亡了。。”

    一个仆从对着坐在情报部上首位置的黑衣人说道。

    “嗯？巨斧的实力，即便在君王级里面，也算的上顶尖得了，怎么会被追杀呢？”

    瘟师很是疑惑的说道。

    “大人，咱们还派增援么？”

    那仆从请示的问道。

    瘟师全身都被黑袍包裹，只有两道眸光，从黑袍下射出。

    “敌对目标未确定，不能在派改造人了，巨斧搞不定，我去都没办法，还是通知会长，让会长出手吧。。”

    说着，瘟师直接打开通讯器，连接了瘟疫人协会会长的移动终端。。

    “瘟师啊，我正要找你呢，毒魔他们三个不知道怎么搞的，去参加的宴会，集体挂了，你那便警报又一直响，怎么回事，有人对咱们出手了么？”

    瘟疫人协会会长十分烦躁的说道。

    “会长，毒魔那边我不清楚，巨斧正在遭遇强敌的追杀，我派遣了十队改造人去支援，被瞬间剿灭了，所以才来请示会长。”

    瘟师十分恭敬的说道。

    瘟疫人协会的会长，可也算的上是整个黑暗世界，顶尖的存在。

    移动终端那头，会长明显有些迟疑。

    他们瘟疫人协会，虽然成员众多，但是君王级的强者，可也就那么几个，现在毒魔三个已经死了，若是巨斧在死了，到时候，瘟疫人协会，恐怕中流砥柱，都没有几位了。

    便见这位会长的意志瞬间冲出瘟疫人协会总部，直接锁定了巨斧的位置，降落了下去。

    “巨斧，怎么回事？”

    巨斧的脑中，忽然想起了一道声音，巨斧闻之大喜。

    会长的声音，巨斧当然是无比熟悉的，而且，会长的到来，标志着他终于可以活下去了。

    “会。。会长，你看后面。。”

    巨斧的声音有些颤抖的说道。。。

    瘟疫人协会会长当即将意志向巨斧的后方扫去，直接便锁定了正在急速袭来的女娃。。

    “嗯？地狱级生物？”

    随后，这位会长的大脑进入飞快的分析，先是毒魔三人的惨死，然后又是巨斧的被追杀。。

    “原来如此，是有势力在算计咱们，利用地狱级生物，想要打击我们瘟疫人协会么？”

    此时的瘟疫人协会会长，心思百转。。

    以他的实力，一眼便看出，女娃虽然是地狱级，但实力却远远没有真正地狱级生物那样可怕。

    他们瘟疫人协会已经被算计，得罪了地狱级生物，即便是逃，肯定也是逃不掉的。。

    而只要自己将面前的这个未成长完全的地狱级生物猎杀，带回去融合到自己的躯体中，到时候，可就未必不能跟地狱级生物一战了。。

    “巨斧，你站在那里不要动，我本体传送过来，擒下这个地狱级生物。。”

    瘟疫人协会会长的声音再次在巨斧脑中响起，狂奔中的巨斧瞬间大喜，当即便停在了原地。。

    就在这时，一道恐怖的红光，瞬间从天边落下，直接照射在了巨斧的身上。

    一个浑身散发着紫色雾气，身高足足千丈的巨大蜈蚣，缓缓从空中落下。。

