    

    看着他毫不迟疑转身的背影，再看看自己逐渐肿起的脚裸，不可否认地，冷希蕊的心，酸了，痛了，尽管他们之间，从来都是她主动，她付出，可她也需要他的回应，需要他一个肯定的眼神。

    每每夜深人静时，她也会想，从来都是对她不屑一顾，甚至厌恶至极的男人，为何会舍了那个女人而答应和她交往试试，就在前不久甚至还提出和她订婚？

    刚开始，她会认为是被她这几年来的痴情和努力打动，他会学着接受她，慢慢忘记魅儿姐给他的伤痛，可如今，魅儿姐回来了，她，有点不确定了。

    这厢，冷魅儿带着陌焰小魔王再次进了那家童装旗舰店挑选了几套衣服，另外带他逛了一下别的，采购了一些生活必备物品后就回家了。

    本来依冷魅儿原先的打算，是帮姚冰续了命而后去找司彬的，解决了这边的事就回她的窝，继续她无止境的修炼。

    可如今碰到陌焰这小魔头，且这厮会闹腾的紧，要到这玩那玩的，如若是别人，她随意就打发了，可这是自己的亲儿子，本来就对他心存愧疚，被他这一闹，计划也就搁浅了。

    这不，今天一大早，就嚷嚷着要去游乐场，虽然心智是十几岁了，可终究还是个半大不小的孩子，况且地府那鬼地方，没这些玩意儿，他好奇也是正常的。

    银峥不是一个闲人，他很忙，忙着帮冷魅儿处理当年撒下去的网，如今隶属龙翼管理的‘魅惑’已经算是都城一个大型的高级俱乐部了，龙翼每个月的营业账单都会请他过目。

    江青也在前两年‘魅惑’正式上轨，且冷魅儿离开，管家一职不需要担任的时候，就学人家办起了房地产公司，不过公司终极BOSS却是银峥，所以他真的很忙，没有时间和冷魅儿他们去什么游乐场。

    不过，这不是最主要的原因，最主要的是，只要他跟在他们母子身边，陌焰那小魔头看准了他不会真的将他怎么样，就将他使劲折腾。

    吃饭的时候只要那道菜他动了一筷子，他就不吃，他要和奶茶，银峥就沉着脸到他指定的那家店，买回来之后，居然喝都不喝一口，给仍垃圾桶里，理由是冷了，银峥的脸，那叫一个黑啊！

    他也不想想，那家店有多远，开车都要将近半个小时，也不知道这小子是怎么知道有那么一家奶茶店的。

    冷魅儿看出来了，他这是明目张胆地折腾他，整他来着，最后实在看不下去，才让他别跟着他们了，银峥的好脾气可不是对谁都有的。

    因为时间尚早，所以游乐场里面还没什么人，冷魅儿带着对什么都好奇的陌焰将所有的项目几乎玩了个遍，看到新奇的东西，小屁孩也不那么别扭了，阴沉的小俏脸也有了笑容。

    渐渐地，场内的人多了起来，然而，小魔头的脸色却也沉了下来，两母子坐在旋转木马上，冷魅儿看着怀里一袭酷酷小西装装扮，脸色难看的儿子，她的太阳穴又开始跳动了。

    “焰儿，怎么了？脸色这么难看？这个不好玩？”

    “你看看他们，和我们有什么不同？”陌焰手指着身边几位同样坐旋转木马的小孩，别扭地问。

    冷魅儿微愣，是小孩子的思维太过活跃？还是她脑子变得不灵光了？她怎么有点跟不上他的思维？

    她转头，看向他所指的几个人，没发现什么不同啊，一样的木马一样的速度，唯一不同地是木马的颜色，他们是黄色，而他们的是蓝色和粉色。

    陌焰见她看不出个所以然来，小巧俊俏的秀脸皱成一团，咬牙切齿地低吼：“你没看出来他们都有父亲陪吗？”

    冷魅儿脸上的表情僵了一下，她看向他刚才指的那几人，的确都是父母亲带着小孩，她低首，看向怀中仍冷着脸的儿子，语气中稍带点无力感，“焰儿，你也知道，你父王很忙的！”

    “哼！是他很忙，还是你不愿意见他？”

    看着如此厉声厉色的儿子，冷魅儿的心抽痛了一下，“焰儿，大人的事，你不懂！”

    “对，你们的事我是不懂，但我知道，在我有限的记忆，我父王对你很好，他和你在一起会笑，可你走了之后，我就没看他笑过了。”

    想到那张清冷俊逸的脸庞，冷魅儿神情恍惚了一下，她都记不起来他笑得样子了，好像，留在她脑海中的，是她决绝转身之时，他那呆愣伤痛，甚至绝望的眼神。

    陌璃，那个清冷如月，淡漠如仙的男子终是被她伤的彻底吧！可是，他们之间夹了一个冷希辰，夹了他的父王陌睿，他们终是无法站到一起。

    “母亲，让他来陪我们玩一天，好不好，就一天！”

    冷魅儿听到他的话，心颤了一下，这是陌焰这两天以来，第一次喊她母亲，他的请求，也很简单，可为何她却不敢应许。

    “母亲！”见她久久不应答，陌焰的小脸沉了，眼里有着不符合他年纪的阴冷之色。

    就这么简单的一个要求都不肯吗？她就这么不乐意见到父王？她知不知道每晚父王都是抱着她以前穿过的衣衫才能入眠？

    冷魅儿从恍惚中回神，看到他眼里的怨怼，心狠狠一抽，她勉强扬起一抹淡笑，淡声应道：“好！”

    陌璃听到丹妮的传信后，手中的朱砂笔不自觉掉落杂在地上，紫色的衣袍沾上了红得似血的朱砂，她终于肯见他了吗？两年来她未曾给过他只字片语，这会儿愿意见他了？

    “阎王，阎后的信已传到，若无其他吩咐，我便回了！”镯魂隶属阎后管辖，永生永世只听令于阎后一人，就连阎王也无法随意差遣。

