    洪荒大地上，有一巫族部落，此部落人数不多，却有苍茫雄浑的精气冲天而起，散发出山海一般的气势。
    只见此部落中的巫族族人，个个都身形巨大，宛若巨人，体格之雄健，就算在巫族之中也极为罕见。
    这是一个名为夸父的部落，在巫族的众多部落中也赫赫有名，只因他们人数虽少，可每一个夸父族的族人都是极其强悍的战士。
    这一日，众多夸父部落的族人忽然感觉到周围一下子变得炽烈无比，肌肤滚烫，像是要燃烧起来一般。
    “怎么回事？天气怎么变得这么热？”有夸父族的族人大声惊呼起来。
    “快看，天上多出了十个太阳！”众人震惊之时，又有一声惊骇的大叫响起。
    诸多夸父族的族人纷纷举头看去，就见到天穹之上，一团团金红色的太阳朝着他们部落所在之地飞驰而来，随着这一团团金红色的太阳不断靠近，他们周围的天气也变得越来越热。
    大地干涸，虚空都在这种恐怖的温度之下变得扭曲起来，一切都仿佛梦幻一般不真实。
    天空之上，十只金乌此时完全兴奋起来。
    “快看，是巫族的部落，这些巫族好高大，一定是巫族的中坚力量，兄弟们，咱们杀下去，把他们统统烧死！”
    十金乌的老大眼眸中吞吐着太阳真火，大地之上夸父部落的情况清晰地印在了他的眼里，顿时惊喜地大叫起来。
    其余金乌纷纷呼啸，大声叫喊着，跟随在大金乌的身后朝着夸父部落飞腾过去。
    此十金乌此次离开汤谷，本来就是想要在洪荒大陆上杀戮一番，特别是他们妖族的死敌巫族，更是他们的必杀之类，这一路飞来，被他们毁灭掉的巫族部落不知道有多少，死在太阳真火之下的巫族族人何止千万，不过那些都是巫族的一些小部落，没有什么太厉害的强者，他们的太阳真火一过，当真是寸寸灰烬。
    而夸父部落不同，这个部落气势凶猛，显然强者不少，在十金乌的眼里，只有这样的巫族部落，才有更大的价值，他们杀戮起来，心中也就越发爽快。
    啊啊，一声声惨叫声在夸父部落周围响起，大地崩裂，草木成灰，就算是夸父部落中的那些强大的战士，也难以承受住太阳真火的焚烧，纷纷在惨叫声中化作了飞灰。
    这也是生克变化之理，夸父部落，本属于木之祖巫句芒麾下，本性属木，遇到十金乌的太阳真火，被克制的厉害，这些部落战士虽然强大，可遇到太阳真火，就像是遇到克星一般，一身实力发挥不出七成，自然死伤惨重。
    夸父部落深处，一座洞府之内，夸父大巫正在吞吐地煞浊气，锤炼肉身，却忽然听到外面惨叫连连，而且他所在的洞府也变得越来越热，心中暗叫一声不好，一步跨出，离开了闭关的洞府。
    下一刻，夸父目眦欲裂，只见整个部落都陷入了一片火海，一个个族人在金红色的火焰中痛苦地挣扎着。
    短短时间内，整个夸父部落已经死去了七八成，活下来都寥寥无几。
    这如何不让夸父疯狂。几乎是一瞬间，他的双目就变得一片猩红，整个人散发出恐怖的煞气。
    “孽畜！竟敢如此！”
    大喝一声，夸父出手了，他一步之下，宛如缩地成寸一般，便出现在了十只金乌不远处。
    双手一晃，便有一根通天巨木出现，他手持巨木，照着一只金乌就凌空砸下。
    呜呜的风声呼啸，虚空一黑，似乎要塌陷崩裂一般，令人心惊。
    夸父是巫族有数的大巫，一身实力非同小可，按照仙道划分，便是大罗金仙的境界。
    而十只金乌虽说天赋异禀，可到底修为浅薄，也只是金仙境界罢了。
    双方的实力差距之大，可想而知。
    夸父出手太快了，他这一杖砸下，十金乌中的老三只觉得眼前一暗，接着背上一麻，然后剧痛。
    这一杖之下，十金乌中的老三周身的太阳真火都暗淡下来，仿佛随时都要熄灭一般。
    对于金乌一族来说，这太阳真火便是他们的先天本源，若是太阳真火熄灭，那就是本源耗尽，只有死路一条，由此可见夸父这一杖对金乌中的老三是何等重创。
    “老三！”“三哥！”其余众金乌都大叫起来。
    “快走！”老三虽然被夸父的一杖打的重伤垂死，可也让他是心神恢复了一阵清明。立刻就知道夸父之强大，根本不是他们兄弟能够相比的，若是一个不好，他们几个兄弟怕是要陨落在此地了。于是发出一声凄厉的呼喊声。
    “哼，想走，杀了我这么多族人，你们几个孽畜还想走，今天全部都要死！”夸父神色如霜，周身漆黑色的煞气升腾着，惊人无比。
    众金乌虽然心中惊骇，但却没有马上逃跑，而是联手向夸父进攻过来。
    刹那间，虚空之中浮现出一道道金红色的神光，本来散发在虚空中的恐怖高温也仿佛一下子消散了许多。
    这是众金乌把太阳真火的威能全都收敛起来，集中力量，然后再一举爆发出来，虽然看似不起眼，实则威力要强大好几倍。
    夸父冷笑连连，手持桃木杖，大步向前，迎着众多金乌杀了过去。
    一时间，杖影翻飞，虚空颤抖，火焰熊熊。
    一方是妖族的十个太子，一方是巫族的大巫，短短片刻功夫就厮杀的不可分割。
    夸父神力无双，每一杖下去都仿佛要崩碎苍穹，打破虚空，而十金乌的太阳真火无物不焚，犀利无比，也是一等一的先天神通，双方一场大战，夸父部落周围大地陆沉，山石崩灭，成了一片疮痍。
    夸父心中颇有几分震惊，他乃巫族大巫，战斗力之强大，比起同级的仙道修士要强横几筹，可如今面对十金乌这几个金仙境界的妖族，竟然都不能轻易拿下，这让他心中极为惊诧。
    十金乌却是不同，他们本以为夸父之强大，可以彻底碾压他们，但是厮杀起来，却仿佛如有神助，虽然仍不是夸父的对手，一时之间却也不会有性命之忧，这让他们厮杀起来越发肆无忌惮起来。
