
　　十大世家的这些内务事情，本来岳灵芝不想参与进来。

　　她们在这里旁听，完全是薛家主的意思，所以，岳灵芝全程不说话，只做一个看客。

　　根据王家主和赵子豪的口供，被他们收买的二十多名心腹，也就是愿意做楚家内应的人，大部分抓住被控制。

　　但也还有五六人逃跑。www.23sk.net

　　被杀害的五人尸体藏在什么地方，他们也供了出来，已经派人去运回来。

　　这些人的家属，有谁是参与了的，或者是知情的，这些问题需要时间来审讯。

　　现在最重要的是，这些人要怎么处置？

　　受害者家属肯定要求严惩，一致要求要这些人偿命。

　　待那五个人的尸体运回来之后，就用这些人的血来祭奠他们！

　　除了王家主和赵子豪，其他的二十多人，大部分是赵家和王家人，只有极少数是其他家族的。

　　这些人死到临头，才后悔莫及，有些怕死的便哭着求饶。

　　有人试着为自己脱罪：

　　“我并没有参与去杀那五个人，罪不至死，各位兄弟叔伯，求求你们，可不可以饶我一命？”

　　也有人想用悔恨的眼泪感动大家：

　　“我上有老下有小，如果死了，他们怎么办？各位兄弟叔伯，求你们给我一个改过自新的机会，我愿自断一臂来赎罪，发誓以后，再也不会做伤害族人的事！”

　　也有人的求饶理由极为奇葩：

　　“各位兄弟叔伯，我虽然跟着他们一起去，但我并没有亲手杀害他们，罪不至死，求你们饶我一条命，我还这么年轻，我不想死……”

　　听到这些人的求饶说词，当即便有人一个个的怼了回去。

　　“你这次没有参与去杀人，并不是你特别善良，或者是已经幡然醒悟，悬崖勒马，而是这次任务没有安排到你！你其实和他们一样该死！”

　　“你说什么屁话！你残忍地杀死了自己的族人，却只想着断一条手臂来谢罪？你杀人的时候，怎么不想想，对方也是上有老下有小？”

　　“想拿这个来求情，你们做梦吧！”

　　这些人被怼得哑口无言。

　　但他们又不甘心就这么去死，便哭着哀求自己的同宗兄弟，或者是亲人，帮他们求情。

　　十大世家之间的关系，因为彼此通婚，算起来大家都是兄弟姐妹和亲戚。

　　各大家族之间的关系，也丝丝缕缕很多牵连。

　　和这些人比较亲近的同宗兄弟，以及他们的亲人，心里自然是很痛苦，像刀割一样难受。

　　但是，当他们看到死者家属哭得肝肠寸断，他们都默默低下头，谁都没有那个勇气就为他们求情。

　　有些嫉恶如仇的男子，不但不帮他们求情，还骂他们痴心妄想！

　　“所有为了自己的荣华富贵，暗中投靠楚家，不惜伤害族人的人，都该死！”

　　“谁敢为他们求情，我第一个就不会放过他！”

　　最后大家决定，这二十多人，还有王家主，赵子豪，先关押在一起。

　　待杨家主回来主持公道。

　　给那五个人举行葬礼的时候，便拿他们的人头祭奠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十七章 求饶免费阅读。https://www.23sk.net 