    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    年前，新平台上线。

    公司初创，团队扩建，面试、筛选、平台维护、商务洽谈……

    整个团队忙成了一窝疯子。

    除了身体不宜劳累的苏邈邈被商彦每天准时掐点地往家里送，其余人包括商彦自己在内，也是半透支性地工作了两个月。

    年关临近，年前最后一项大单子搞定，面试筛选和团队扩建也基本完成，所有人总算松了一口气。

    除了基本的平台维护按轮休制度，商彦提前给众人放了年假。

    他和苏邈邈也总算是空闲下来。

    原本约好休息一天，第二天出门约会、二人世界。

    没成想，以商彦原本过硬的身体素质，也没扛住这长期紧张后的骤然放松——第二天早上，在家里没等到商彦来接的苏邈邈乘车去了商彦的单身别墅，拿着商彦给她的钥匙开门进房，上到卧室。

    主卧大床上的人已经发烧烧得烫手了。

    苏邈邈吓得不轻。

    她没敢耽搁，第一时间拨了苏家的电话，叫了家里的家庭医生，让他们拿上自己放在家里的这边的备用钥匙，在最快时间内赶过来。

    等医生来的空当里，苏邈邈去卧室洗手间内打湿了一条毛巾，拧得半干，试图给商彦物理降温。

    或许是被湿毛巾的温度勉强唤回了神智，床上的商彦几秒后便慢慢睁开眼。

    漆黑的瞳子过了几秒才慢慢定下焦点。

    “……邈邈？”

    他嗓音低沉，带着病理性的沙哑。

    苏邈邈听得心疼，直皱眉。

    “你别说话了，医生很快就来。”

    “嗯。”

    病里的商彦看着格外苍白，却也乖巧，被湿毛巾沾到的黑发染得湿漉漉的，俏皮地打了个卷，蹭在额角。

    苏邈邈伸手想去给他拨开。

    指尖一触上去，商彦却皱了眉。

    他伸手，缓慢而有力地攥住了她的指尖，“……手怎么这么凉？”

    “……”

    苏邈邈坐在床边，闻言无奈，垂着眼看他。

    “刚刚打你电话，怎么也不接，还以为你出什么事情了——没来得及穿外套，就跑出来了。”

    商彦顺着女孩儿的指尖慢慢摸上手腕，果然是一样的冰。

    他皱眉更深。

    几秒后，他掀起被子角，伸手一拉，把毫无防备的女孩儿扯进被窝里。

    苏邈邈微惊地睁大了眼睛，不等回神，已经被只穿了薄薄睡衣的商彦抱进了怀里。

    感觉到身体像是贴上了个火炉，苏邈邈怔过之后，有点慌神，连忙想挣开。

    “这样你病情会加重的。”

    “没事。”

    商彦哑声，带着点笑，他伸手把人紧紧地捞进怀里圈紧了。

    “而且不是感冒，只是发烧，不必担心会传染。”

    说着，他轻吻上女孩儿的鼻尖。

    “暖和点了么？”

    “……”

    苏邈邈争不过他，更担心进了凉气，只能任他抱着。

    她也慢慢放松下有点紧张的身体，小心地将耳朵贴上他的胸膛前，听着里面有力的心跳敲击着她的耳膜。

    苏邈邈有点心疼地皱了皱鼻子。

    “你前段时间太累了，不能这样了……身体坏了怎么办？”

    刚刚还温驯得像只大型犬的男生却在听见这句话后，顿时十分严肃地绷紧了俊脸。

    “不会，我身体很好。”

    苏邈邈：“那现在是谁在发烧？我吗？”

    商彦：“……”

    商彦：“发烧证明身体免疫系统很灵敏，说明我身体很好。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈仰起头，狐疑地看向商彦：“你干嘛突然这么计较这个问题？”

    商彦沉默两秒。

    “身体好不好这件事事关男人尊严，必须计较。”

    苏邈邈：“？”

    大约反应了有半分钟那么长，苏邈邈才在某个电光火石的空隙里，突然明白了商彦话里隐约的意思。

    又过几秒，女孩儿的脸颊以一种肉眼可见的速度红了起来。

    “商、彦！”

    她有些恼地低声唾他，但音色决定了那声调仍旧是又轻又软。

    于是这“唾弃”没有让商彦有半分收敛，反而像是火里浇了一桶油，那双漆黑眸子里墨一样的情绪几乎要烧起来。

    他向前倾身，压到女孩儿颈旁，哑声笑着调戏，“小孩儿，你还真是长大了，都学会勾引我了？”

    “……你、你别胡说。”

    苏邈邈往回缩了缩，被他吓得都有点小磕巴了。

    商彦更被逗得忍俊不禁。

    因为发烧而有点昏沉的理智被埋得太深，逗弄比平时多了那么一两分的肆无忌惮。

    商彦一用力，稍翻身便把女孩儿压在了下面。

    他低下头，轻嗅在女孩儿带着淡淡花香的长发间。埋在那让人迷醉的气息里，听着耳边女孩儿紧张的呼吸声，商彦忍不住哑声笑起来。

    “真那么怕我？”

    “才……才没有……”

    如果不是这声音听起来细如蚊蚋，那说服力可能会更强一些。

    商彦低声笑。

    他轻轻俯身，咬住女孩儿束发用的细绢，轻轻一扯。

    柔软如海藻的长发铺在雪白的床上。

    商彦眼底的颜色蓦地加深。

    几秒后，那些翻涌的情绪被他压下去。

    商彦错开视线，俯到女孩儿颈窝旁无奈地笑。

    “那我建议，这种时候你还是怕一下我比较好。”

    苏邈邈安静几秒，然后她声音很小很小地说了一句什么。

    商彦没听清，微怔之后抬眼，“你说什么？”

    “……”

    对上商彦的视线，女孩儿连纤细的颈子都染上嫣红。

    她偷偷转开眼，低声嘀咕：“我已经……长大了……”

    商彦怔住。

    而女孩儿还在用最低软的轻声念叨着：“叶淑晨说，男生在20岁左右是最容易……嗯……性、性冲动的时候……”

    女孩儿几乎要把脸埋进被子里了。

    “她还说，我如果一直……一直不让你……碰的话……那么多女生想往你身上扑，你会犯错的……”

    商彦半晌才回过神。

    他微微抬起上身，垂眼看着身下白皙的脸蛋羞得通红的女孩儿。

    商彦的喉结轻滚了下。

    他慢慢俯身，一点点贴近女孩儿的呼吸。

    苏邈邈下意识地用力闭上了眼，紧张得呼吸都屏住了，手指尖更是努力地扣住了床单。

    然而那个吻却远不像叶淑晨说给她听那样的激烈——商彦只轻轻地吻了下她的唇瓣，就克制地退开。

    苏邈邈一懵，睁开了眼。

    叶淑晨明明说，开弓没有回头箭，如果她这样主动提了，商彦不可能会忍不住的，除非他根本不想……

    艰难地脱开身，商彦近乎狼狈地压下眼帘。

    “我不能在这时候碰你……邈邈。”

    他支起上身，宽松的睡衣没遮掩住，领口位置半敞开，白皙的锁骨上方，红得刺眼的咬痕刺青露了出来。

    苏邈邈的眼神一晃，连理智都像是被晃掉了大半。

    她都不知道自己哪来的力气和勇气。

    “砰”的闷响，刚要起身的商彦被身旁的女孩儿反压在了侧后的大床正中。

    商彦惊怔。

    苏邈邈面红欲滴，只有些倔地委屈着乌黑的眼瞳，一眨不眨地盯着身下的人。

    “你为什么不……不……”

    “不”字之后，却怎么也说不出口了。

    苏邈邈一咬牙，直接跳过，“你是不是不喜欢我了？”

    商彦回神。

    他低下眼，无声地笑起来。

    “苏邈邈，你以后离叶淑晨远点——她自己在和栾文泽谈恋爱前是个母胎solo，只会拿那些假理论带坏你。”

    苏邈邈脸颊通红。

    商彦低声哄她：“乖，下去。”

    “……”

    苏邈邈也撑不住了，慢吞吞地往下爬。

    而就在此时，卧室的房门突然被撞开。

    苏宴带着苏家的家庭医生们冲了进来。

    “快快，检——”

    声音戛然一停。

    几秒后。

    苏宴：“？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

