    依旧还是两点鼓声，一阵呐喊。

    伊朗球迷从两队球员入场之后，就一直在通过这种方式向中国队施压。

    中国队则是全面退守到本方半场，甚至是退进了三十米区，尽全力抓好防守。

    杨阳一个人游弋在前场，但更多还是以骚扰对方中卫和后防线为主。

    中后场被全面压制，他自己一个人也很难得到机会。

    可作为单前锋，他又不能回撤得太深。

    一来，他不知道中后场会不会突然间什么时候制造出一次反击的机会，要是机会来的时候，他却回撤得深了，那岂不是白白浪费了队友们的努力？

    二来，如果连他也回撤，就没有人能够顶住伊朗的后防线，那伊朗队势必长驱直入，进一步压上，这对中国队来说会是相当致命的威胁。

    尤其要考虑到，一旦让伊朗在中国队的三十米区域前沿一带站稳脚跟，控制住局势，那中国队就会像是砧板上的肉，随时都可能被切了。

    因为这时候，往往只要一脚传球成功，就能得到射门机会。

    所以，不管伊朗队的进攻声势有多大，杨阳始终游弋在中线一带，死死不肯退后半步。

    伊朗对此也没有办法，也不敢放任杨阳不管，因为他们也十分清楚，只要中国队的球员能把球踢到防线身后，杨阳随时都可能制造出致命杀机。

    一个人牵制着一条后防线，这就是杨阳在场上的战术价值。

    至于中后场能不能够守得住，那就得看自己的队友了。

    …………

    …………

    阿里汉接掌中国队以来，先抓后防，再抓中场，最后改造进攻。

    随着杨阳的横空出世，进攻方面的问题反而不是特别严重，但黎铁严重受伤，却打乱了球队所有计划，中场更是一口气排出了肖展波、赵俊哲和胡照军三名防守球员。

    左路是邵嘉一，右路则是许云龙。

    这样一套中场已经非常明确地表明了阿里汉的用意，那就是防守。

    严防死守！

    比赛的开始阶段，中国队球员有些露怯，受到主队球迷的影响，显得有些放不开。

    这也是中国队一贯以来的老问题，进入状态偏慢。

    但赛前就统一了思路，随着比赛的开始，所有人也都很快进入了状态。

    刚刚拿到了亚洲足球先生的卡里米开场显得十分活跃。

    早在赛前，卡里米接受中国媒体采访的时候就表示，他要在主场报亚洲杯一箭之仇。

    根据伊朗国内媒体报道，卡里米曾经透露过，他想要击败杨阳，证明自己这亚洲足球先生的头衔的含金量。

    由于亚洲足球先生的评选范围只考虑在亚洲联赛效力的球员，所以包括中国的杨阳、韩国的李荣杓和朴智星，日本的小野伸二等人都不具备参选的资格。

    尤其是杨阳。

    作为欧洲金童奖兼亚洲杯最佳球员，没能参加亚洲足球先生的评选，被誉为是这份亚洲第一大奖项权威性的丧失，卡里米拿到这座将也被认为是名不副实。

    恰恰是因为如此，所以卡里米本场比赛也是憋着一股劲要证明自己。

    从比赛一开始，他就左冲右突，频频杀到中国队的禁区附近，形成了相当大的威胁。

    伤愈复出之后的李伟锋，加上停赛复出的郑志，在禁区内表现得十分稳健，将防守组织得井井有条，没给卡里米机会，也没给伊朗队的机会。

    在经过了开场的三道板斧之后，伊朗的攻势逐渐放缓，很多问题也都暴露了出来。

    卡里米、阿里代伊、灿迪、马达维基亚和哈什米安，伊朗队看似人才济济，可实际上却没有形成良好的整体配合，看似进攻声势很大，但真正有威胁的机会却不多。

    中国队实力处于下风，但作风却比较顽强，尤其是球员思路十分统一，那就是死守。

    经过亚洲杯和四十强赛的洗礼后，所有人都相信，只要杨阳在，中国队就有希望。

    而他们需要做的，就是守住球门。

    一支球队在球场上最可怕的不是实力强大的对手，而是看不到希望。

    有了希望，再弱的球队都能迸发出惊人的实力。

    这就是足球这项运动之所以如此迷人的原因。

    …………

    …………

    二月九日，大年农历初一。

    但跟往年的春节不同，今年，举国上下，无数球迷都心情忐忑地待在家中，遵坐在电视机前，观看着这一场八强赛的首轮焦点战。

    亚洲杯冠军中国客场挑战亚洲第一强队伊朗。

    很多人平日里经常都在骂着国足，但今晚，他们都发自内心的希望，这支远征德黑兰的中国队能够给他们带来一份特别的新年礼物。

    中国足球已经烂透了！

    可再烂，那也是中国足球啊！

    谁不希望他们能带来点意外的惊喜呢？

    尤其是，这支球队里还有一个杨阳！

    比赛一开始，看着伊朗队对中国发起了疯狂的进攻，所有电视机前的球迷也都看得心惊肉跳，虽然只是隔着电视屏幕，但他们却可以从现场的声浪中感受到伊朗那魔鬼主场的恐怖。

    实力确实不如人家！

    这一点毋庸置疑的。

    但场上的球员确实在努力，每一个人都在拼，都在跑。

    国家电视台解说员认为，杨阳时不时应该回来中场串联一下，毕竟他在土伦杯时踢串联的时候发挥得很不错。

    但旁边的解说嘉宾张指导却认为，杨阳顶在前面才是最有战术价值，他回来，伊朗就大举压上，长驱直入，中国队反而会更危险。

    “我们中国足球已经很多年没出现过这种个人能力超群的球员了，杨阳一个人在前面可以牵制伊朗整条防线，这种类型的球员是我们现在，乃至过去，中国足球都不曾出现过的。”

    “足球是十一个人的团队运动，杨阳已经把自己的作用发挥到了极致，关键就看身后的队友能不能够守得住，能不能把球传出来。”

    “阿里汉赛前就说过，没有杨阳，中国队整体实力不具备冲击世界杯，但有了杨阳，中国队就有能力冲进世界杯，但只靠杨阳是踢不好比赛的，球队需要十一个人齐心协力。”

    “虽然，把这么重的担子压在一个十八岁的年轻球员身上，有些说不过去，但我们必须得承认，杨阳就是目前这支国家队的希望。”

    上半场零比零结束了！

    伊朗创造出了很多机会，但都没能取得进球。

    中国队整个上半场甚至只创造了出一脚射门，可见场上局势被伊朗队压制得有多狼狈。

    如果说，亚洲杯冠军让所有人都有了一种不切实际的幻想，那么，之前打科威特，这一场打伊朗，就非常清楚地告诉所有人，中国队的实力也就这样。

    实事求是，知己知彼，才有机会走得更远。

    …………

    …………

    杨阳气喘吁吁地走进了更衣室。

    他可以感受到，周围所有队友都已经累得不行了。

    长途跋涉、气候差异、生活作息、魔鬼客场……还有伊朗那恐怖的实力。

    今晚，他们所面对的这支伊朗，才是最强的伊朗。

    杨阳可以感受到队友们的信心在一点一滴地流逝，这是一种很正常的心理现象。

    整个上半场被压制得没能打出一脚射门，几乎就是被围在半场狂殴，那种绝望是外人所无法想象的。

    就好像是一个手无缚鸡之力的小孩，面对一个孔武有力的壮汉，怎么打？

    人心都是肉长的，没有谁真正有钢铁般的意志，更不用说是长期以来本身就是以意志力薄弱著称的国家队了。

    “大家干得非常好！”阿里汉走进更衣室后，也是显得十分凝重。

    “我们上半场守得很稳，没有给对手丝毫的机会，这很好，相信我，伊朗会越踢越着急，而我们现在最需要的就是耐心和坚持。”

    “对方一急，就肯定会犯错，他们犯错就是我们的机会！”

    阿里汉说得很激动，但球员们看起来都有些兴奋不起来。

    这让教练组都十分着急，因为这样的情绪不利于下半场的作战。

    他们能够理解球员的心情，但这时候更应该要振作起来。

    “大家信不信我？”

    杨阳突然抬起头，看向了这群国家队的队友们。

    他突然间这么一问，所有人也都很诧异地看向了他，就连阿里汉和德扬都有些纳闷。

    “如果你们相信我，那就给我一次机会，下半场上去后，继续拼，只要你们给我传出一脚球到前场，不管你们是传高球，传低球，传左边，传右边，只要你们传到我这里，我就能接得住，只要我接得住，我就能把它送入球门！”

    杨阳几乎是咬牙切齿地说出这一番话。

    这明显不符合他的性格，但他真的被逼急了。

    这时候，是不是夸海口，不重要，重要的是，国家队的球员必须要重新打起精神来。

    足球是十一个人的运动，只靠杨阳，只靠郑志、赵俊哲、邵嘉一等人，是踢不赢伊朗的。

    所以，杨阳决定挺身而出。

    他想赢！

    国脚们都被杨阳这自信满满的一席话给刺激到了。

    如果有机会，谁不想赢？

    谁愿意输？

    谁愿意整天挨骂？

    现在，杨阳就给了他们这样的一份赢的希望。

    “我信你！”郑志站了起来。

    “我也信！”赵俊哲也跟着站起来。

    “还有我！”邵嘉一也站起来了。

    “算我一个！”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    到最后，更衣室里的国脚们都站着了。

    杨阳也是赤红了双眼，却依旧死死地盯着队友们，咬牙切齿。

    “那我就在前面等着你们的传球！”