    今天是道门灵阁值得纪念的日子，因为.....灵阁供应灵气的灵石断货了.....

    原本存放了三个月的灵石存量，在一个月不到的时间中挥霍的一干二净，而这一切的始作俑者，正在天乙号房间发愣.....

    “额......怎么没灵气了？”

    苏牧愣了一会儿，苦苦寻思着该不会是道门没灵石了？

    “不会吧.....这都还没到一个月时间。”

    “算了.....再去镜像空间对练一会儿。”

    ......

    灵阁·灵气调度室

    白发长老的脸色白中带绿，绿中带黑，原本抚须的手止不住的颤抖，哆哆嗦嗦的指着手中的罗盘。

    “这玩意儿吸干了三个月的灵石储量？”

    这还是人吗！？

    确定不是披着人皮的怪物！？

    能将普通人撑爆几百回的灵气，就像是进了无底洞，连个冒泡声都没有？

    “长老.....储备的灵石都没了.....”

    一旁协助的弟子面露难色，“到时候里面弟子肯定会心生不满.....”

    灵阁作为道门的官方机构，代表的是道门的修炼底蕴，若是让外人知道，道门提供弟子修炼的灵石都没了，对道门的声望会是巨大的损失。

    白发长老丢不起这个脸，道门更丢不起这个脸！

    “给！”

    白发长老面色狰狞，咬牙切齿的丢过一个储物袋，眼中深处闪过一抹肉疼，“那小崽子！非人哉！！”

    协助弟子吞了吞唾沫，平日里道骨仙风的长老，第一次这么失态.....

    随着白发长老的一袋灵石下去，灵阁中的灵气又逐渐恢复浓郁。

    白发长老看着手中的罗盘，苦着脸，甚是肉疼，“老夫的灵石啊.....”

    ......

    接下来的几日里，白发长老的心态发生了巨大的变化。

    第三十五日

    “哼......老夫的数百年的家底，岂是一个小娃娃可以挥霍的？”

    白发长老面露不屑，指着手中的罗盘，“便是再来一个，又何妨？”

    第四十日

    白发长老面无表情的望着一旁的协助弟子。

    “门内的灵石怎么还没送过来？”

    协助弟子低着头，不敢去看白发长老的表情，犹豫了一会儿，还是小心翼翼的说道：“还在走程序，他们说这个月的灵石用量太大了，要等审批。”

    “嗯？”

    白发长老额头冒出一个黑印，强忍着破口大骂的冲动，咬牙切齿，“行....老夫等的起！”

    .......

    第四十五日

    这一天苏牧又进鬼镜空间中和镜像对练，熟悉一下自己的境界。

    “哈哈哈.....这小娃子不行了吧！”

    白发长老眉开眼笑，嘴角勾起一丝冷笑，“哼.....老夫数百年的家底，岂是一名小辈可以挥霍的？”

    一旁站着的协助弟子沉默不语，天乙号房间这样断断续续的吸收灵气，起码已经有七八回了，而每次结束一段时间后，吸收灵气的速度就比原先暴增一倍不止。

    白发长老恢复了往日的平静，摇头叹息道：“依我看，这小娃娃倒也是个不可一世的天才，也不知道是哪家长老的弟子，下次让他来的时候提起说一声，不声不吭来一趟，老夫也承受不起啊。”

    ......

    第五十日

    白发长老面无表情的看着身旁的协助弟子，目光如幽幽烛火般闪烁。

    协助弟子被看的浑身一激灵，咽了咽喉咙，颤颤巍巍的将储物戒中的灵石，倒进阵法中转化成灵气。

    白发长老仰起头眯着眼，继续盯着协助弟子，眼中的意思不言而喻。

    协助弟子苦着脸，又从另一个口袋里拿出一个储物袋，又是一小堆灵石倒入阵法中，可怜巴巴的看着白发长老。

    “嗯？没了？”

    白发长老眉头皱起，“你别以为我不知道你在灵阁中私藏了多少灵石，快快拿出来。”

    协助弟子脸色一白，紧咬着牙，从鞋底又掏出一个储物戒，闭着眼将所有的灵石都倒进了阵法中。

    白发长老这才满意的点了点头，旋即面色一狠，指着协助弟子破口大骂大骂，“好你个小子，私吞了这么多灵石，看我一会儿怎么收拾你！”

    协助弟子面色灰暗，好似失去了所有的希望，三个小金库全没了，还将自己的老本都贴了进去......

    .......

    第六十日

    苏牧在这一日终于结束了灵阁中的修炼生涯，意犹未尽的走出了灵阁。

    “唉.....真想一直在灵阁中修炼。”

    苏牧离去前面露遗憾，摇头叹息，“两个月时间这么短的吗？感觉才过了一个月而已.....”

    “算了算了.....下次再来吧。”

    灵阁·灵气调度室

    白发长老和协助弟子面无表情的看着桌子上的罗盘，上面显示天乙号房间的使用者已经离开。

    “终于......走了......”

    白发长老仰天长叹，扶着胡须，脸上终于露出一丝释然，又露出一丝追忆，“老夫依稀还记得自己曾有过一笔养老的灵石......”

    没了......自己积攒的灵石全没了......两个月不到的时间......

    论自己的养老金忽然没了，这是一种怎样的体验呢？

    协助弟子抬头仰望着天花板，“要不.....把他拉黑名单吧.....”

    他原本有一笔可观的赃款......但是没了......

    论自己的赃款忽然没了，这是一种怎样的体验呢？

    “原因呢？”

    白法长老虚着眼，内心却是有些意动，只是没有原因，自己也不能将弟子随意拉入黑名单。

    协助弟子苦思冥想了一会儿，不确定的说道：“他刚刚出门踩到了路边的草？”

    这个理由也太牵强了吧.....

    “可！”

    白发长老眼睛一亮，严肃的点头，“道门的花花草草需要爱护，岂可随意践踏？”

    “世间万物皆是生命，此子视草命如草芥，此乃大过也！大过即大恶，天理难容哉！”

    白发长老说的愈发起劲，表情愈发激动，大手一拍桌子，破口大骂，“老夫要将此子逐出道门！”

    苏牧：????

    协助弟子的冷汗瞬间就从额头流下来，长老指定不正常了.....

    ......

    将视线转到苏牧那儿.....

    道门的秘境还有三天就要开启，但在道门后山的秘境入口，已经聚集了许多人群，而一些长老和执法殿的弟子，也都在现场维持秩序。

    苏牧走在人群中，边走边观望，他并没能在人群中找到小青和周瑶的身影，倒是看到了陈天景和周奕，只不过碍于他现在还处于改变容貌的状态，不好上前相认，

    苏牧略微有些疑惑了。

    “她们不来吗？”

