    第195章席珩

    虞夏回头过去，和他们一个团队七八个人对视上。

    “怎么？”

    谢青辞身形落拓，立在走廊里，专注地看着她，说：“春晚我有节目表演，排练很累，可不可以要你一句鼓励？”

    他经纪人杨哥欲言又止，其他人更是诧异地盯着虞夏看。

    她静静看了他一会儿，察觉到他真的又瘦了点，蹙眉说：“加油，你肯定能做好的。但也要注意身体。”

    谢青辞笑起来。

    虽然口罩挡住了嘴角的弧度，但是眼罩上那双眼睛能明显看出愉悦来。

    “谢谢虞夏姐。”

    杨哥叹口气，提醒他该走了。

    谢青辞这才转身大步离开。

    虞夏摇摇头，去片场的路上给他发了条难得温情的消息。

    【注意休息，多吃点好的，我很想你。】

    他在赶行程，没有回复。

    虞夏长长叹气，转而也大步往片场走。

    时间的脚步很快来到腊月底。

    最后的大联排已经在进行中，谢青辞都有三四天没在剧组了。

    导演没要求春节也拍戏，给全剧组放了两天假，年三十的时候大家得以高高兴兴回家过年。

    虞夏有过几次在剧组过年的经历，每次都被她哥骂，这次有了两天假，立马开心地飞奔回家，路上就给虞珩打了电话。

    “哥，我有假！”

    虞珩大概还在公司加班，语气波澜不惊：“你有假又不是我有假，不要企图从我这里得到攀比的快乐。”

    “…我是说我要回来吃饭。”

    “吃饭回来就行了，不用通知谁，那也是你家。对了，刚好来公司这儿把虞越先接走，我一个小时后还有个会议。”

    虞夏瘪嘴：“你一点都不激动。如果我还是在剧组过年你说不定还更激动点。”

    虞珩：“是啊，我会激动地骂死你。”

    “……行了霸总，你忙吧，我一个小时后到。”

    回去路上，沿路都挂上了红灯笼，中国结，年画，有一截路比较偏僻，边上的人家里还挂了腊肠腊肉出来，空气里仿佛都飘荡着过年的烟火香气。

    虞夏回家的心情迫切，嘴角挂着笑，一路开车到了她哥的公司，手指摇着钥匙坐上总裁专用电梯，上了二十楼。

    可怜的虞越小朋友正在他爸的总裁办公室写作业，那眉头皱得跟两根麻绳似的。

    她悄悄走过去从后面看了眼。

    是在写作文，作文题目是《我最爱的人》。

    她看了前两排，发现主角就是她，文中她被亲切地称为“我那漂亮的亲爱的姑姑”。

    虞夏扬唇满意地笑，笑到一半，发现他后面写的两排变成了——

    “姑姑和我一样可怜，天天被爸爸骂，她肯定是不喜欢年龄大的男人，所以交了个男朋友比我大一点，和我一样帅。”

    “……虞越你是猪吗，作文是这样写的？！”

    她伸出神之右手拧着他的耳朵，冲着他大吼。

    虞越被偷袭得猝不及防，哆嗦一下，被拧着拉出去。

    “姑姑！姑姑你回来了？姑姑你放开我，好疼！”

    “我疼你个蒜香排骨！你写作文就是这么写的？给我重新写！”

    虞越哭丧着脸扔开笔。

    “我不！这作文我都重写了两篇了！我爸说这篇已经很不错了。”

    他爸说起码没有错别字。

    虞夏恨不得拿起笔帮他写，心里组织语言骂这傻/比孩子。

    在办公室里骂得虞越都快眼泪汪汪的了，她才恢复一个女明星该有的形象，优雅冷静地看了一圈她哥总裁办的风景。

    干净整洁干练，唯一和工作无关的东西就是桌上那个一家人合照。

    照片里她和嫂子岳绫一人站在她哥的一边，笑吟吟的，当时还只有两三岁的虞越眨巴着漂亮的大眼睛正在啃苹果。

    哦，不对，除了合照，还有虞越这傻缺孩子的作业本。

    她看见那什么《寒假生活——语文》就眼睛痛，一把给他塞进书包里，问他：

    “你爸呢？”

    虞越委委屈屈说：“开会。”

    “还有多久开完？”

    “不知道。”他把作业收拾好了，不知道从哪儿摸出手机来，低着头自拍。

    虞夏听见那咔嚓声还愣了一下：“你在干嘛？”

    虞越：“拍下我忧郁的帅气模样。”

    虞夏：“……”

    她一巴掌拍在他后背上：“也别等你爸了，赶紧走吧，你的行为已经快要影响到你爸公司的收益情况了。”

    虞越很难过，愤然反驳：“姑姑你别总觉得我笨！我数学考了全班第一的！”

    “那语文呢？”

    “语文……语文有一点发挥失常…”他结结巴巴说不清楚。

    虞夏抱着手又说：“这样吧，我换个方法问。请问你为什么放寒假这么久了，在大年三十的今天，还要带语文作业来你爸公司被盯着写？”

    虞越：“……呜呜呜呜呜。”

    这其中必定是有很多悲惨故事发生的，否则堂堂一个帅气霸总，为什么会被命令带着儿子到公司写作业呢？

    虞夏都不忍心再继续问下去了，出去的时候还很同情地帮忙拎了下书包。

    虞越垂头丧气地走在前面，出去的时候刚好撞在开会回来的虞珩身上。

    虞珩表情都没变一下，跟转篮球一样，手掌搭在他脑袋顶上让他转头看人。

    “站稳，叫人。”

    虞越乖巧抬头叫了他身边站着的人一声：“席珩叔叔。”

    虞夏顿了顿，关门走出去。

    “哥，会议结束了？我先带小越回去。”

    虞珩点头，站在他旁边的男人目光落在她身上，办公室的灯光在他镜片上折射，扭头时带出晃眼的亮光。

    黑色西装沉稳内敛，手腕上的百达翡丽腕表隐藏了一半在衬衫袖口里，黑色皮鞋不染纤尘，处处体现着矜贵。

    他开口就是低沉悦耳的声线，让他身后所有人都侧目。

    “虞夏。怎么，今年回家过年了？”

    虞夏扬起无懈可击的笑容，说：“是，这不是被我哥骂回来的吗，你们大过年的还这么忙啊？”

    席珩不说半点废话，问什么就只回答什么：“有个合作项目出了点问题。”

    她点点头，没准备深问，对上她哥微眯眼的动作，一把把虞越薅到身边。

    “那你们继续，我们先走了。”

    虞珩踢了一脚虞越屁/股，抬下巴示意他：“你多大了还让你姑姑给你背书包？自己拿着。”

    虞越嗷一声，抱着书包飞奔跑走，虞夏就瞪大眼睛假装追过去。

    “你跑慢点！”

    ?  ?啊，我们小可怜弟弟要开始真可怜了

    ?  

    ????  

    (本章完)

