    第四百三十七章 派兵遣将   

    秦江是主帅，是最后拍板的人。

    

    在没有下命令之前，他更想听听手下人不同的意见。

    

    这样才能更好的培养他们，让他们尽快成长起来。

    

    蒙恬和韩信都是秦江的爱将，是重点培养的对象。

    

    现在韩信认为匈奴人会从九原郡进攻，他觉得敌人的不会舍近求远。

    

    蒙恬一向都是大大咧咧，现在也变得心细如麻，仔细的看着地图，思考着自己的答案。

    

    “君上，我觉得匈奴人和大月氏不会进攻九原郡，应该会进攻接近东胡的代郡和上谷郡。”

    蒙恬说道。

    

    “蒙恬，说说你的理由。”

    秦江问道。

    

    “君上，匈奴人和东胡都是胡人，就像两个兄弟分了家一样，平时不相往来，战时就会联合。”

    

    蒙恬也知道蒯彻和阿牛出使东胡，目的是让东胡和大秦联合。

    

    但是匈奴人和东胡毕竟有血缘关系，打断骨头连着筋。

    

    至于东胡愿不愿意和大秦联合，那要等蒯彻回来才知道。

    

    若是东胡不要秦江送去的金银珠宝，那就是不愿意，反之就是愿意。

    

    不过谁也说不准，万一东胡收下了秦江的厚礼，又不肯很大秦联合呢。

    

    估计秦江会立马暴走，第一个灭的就是东胡。

    

    “蒙恬，你说的也有理，但那要等蒯彻回来再说，现在我说说我的看法。”

    

    秦江再次指向了地图，首先就是九原郡这个地方。

    

    “大家看，九原郡中间是黄河，匈奴人要想南下，就得渡过黄河。”

    

    “黄河上没有桥，就靠那几条小渔船，五十万大军不得渡到猴年马月。”

    

    “君上，咱们三十万大军不也是很快就渡过黄河了吗？”

    韩信反问道。

    

    秦江自信一笑，“韩信，咱们那是因为地方上早就驾起了浮桥，所以大军顺利通过。”

    

    “九原郡现在不是匈奴人的地盘，他们要想驾浮桥，他们有那个技术和时间吗？”

    

    韩信哑口无言，只能点头点头再点头，举四肢支持秦江的观点。

    

    匈奴人只会骑马打猎，你让他们造船，驾浮桥，他们会吗？

    

    “所以嘛，匈奴和月氏，只能舍近求远，进攻云中郡和雁门郡。”

    

    这会儿没有人提出不同的看法了，都对秦江的判断奉若神明。

    

    秦江环顾四周，见没有人再有异议，便继续说道。

    

    “只要守住云中城，以逸待劳，匈奴人就别想从云中郡南下，还有雁门郡的善无城，特别是雁门关，必须守住。”

    

    “君上，我们只守不进攻吗？”

    韩信问道。

    

    怎么可能不进攻，秦江手里的十万骑兵，就是进攻的利器。

    

    步兵只能防守，十万守云中城，十万守善无城。

    

    雁门关暂时不用派兵，那里易守难攻，不会轻易被攻破的。

    

    “韩信，我们要先守而后攻，步兵守城，骑兵城外伺机作战。”

    

    “君上，那要是敌人不攻城，绕道南下呢？”

    蒙恬问道。

    

    “蒙恬，他们敢长驱直入吗，前方有大秦各地的驻军，咱们守城的士兵从背后进攻，腹背受敌，让他们有来无回。”

    

    匈奴人脑袋里没有那么多的弯弯绕，只有烧杀抢掠，攻城略地。

    

    秦江已经把匈奴和月氏进攻的地点，说的清清楚楚。

    

    剩下的就该派兵遣将了，做好准备，等匈奴人的到来。

    

    “蒙恬听令！”

    

    “末将在！”

    

    “蒙恬，云中城的守卫任务就交给你了，你调十万步兵入城！”

    

    “末将遵命！”

    

    “韩信听令！”

    

    “末将在！”

    

    “韩信，你率领十万步兵入雁门郡的善无城，严防死守！”

    

    “末将遵命！”

    

    “阿飞听令！”

    

    “末将在！”

    

    “阿飞，韩信要去善无城了，打探消息的事情就交给你了，你要多派几路人马，摸清敌人的动向。”

    

    “末将遵命！”

    

    “陈平听令！”

    

    “末将在！”

    

    “陈平，你负责给两地的士兵提供后勤，要趁早把粮草运到善无城。”

    

    “末将遵命！”

    

    秦江最后向大家交代了骑兵的去向。

    

    “诸位将领，剩下的十万骑兵，将由我亲自率领，一是在野外寻找歼灭敌人的机会，二是可以给你们两地提供支援。”

    

    冯劫在一旁愣住了，兵都分走了，自己成光杆司令了。

    

    大元帅，你说话不靠谱啊，说好的步兵指挥权在我手里呢。

    

    你怎么也不问问我就给派完了呢。

    

    “大元帅，这……”   

    秦江知道冯劫要说什么，笑着说道。

    

    “副帅，你就等着邀功请赏吧！”

    

    君无戏言，秦江又不是皇帝，凭啥不能忽悠人。

    

    再说了，秦江也都是为冯劫好，年轻人缺乏实战经验，现在就是你好好学习的机会。

    

    你要是率军出击，再来个全军覆没，那就完蛋了。

    

    之前之所以和冯劫做交换，那是因为冯劫还没有被自己驯服。

    

    现在冯劫在秦江面前已经成了听话的小猫咪了，那还客气什么。

    

    你跟我学习这么久，我都没有收你学费，你有啥不乐意的。

    

    “大元帅，我也想参加战斗。”

    

    “副帅，那你就和蒙恬一起守护云中城吧！”

    

    冯劫想挣扎，发现这个时候自己已经成了秦江的手下，再也没刚出征的傲气了。

    

    军令在秦江手里，他的命令就是军队里的圣旨，不听就得掉脑袋。

    

    “你们都下去准备吧！”

    

    蒙恬和韩信都很开心，都能独当一面了。

    

    冯劫郁闷而出，又不敢多说什么。

    

    陈平是搞后勤的，不用领兵打仗，自然没有什么意见。

    

    阿飞有功夫在身，是成了名的剑客，让他派人去打探消息，万无一失。

    

    即使阿飞遇到危险，掉脑袋的也是敌人。

    

    众人走后，已经是半夜了。

    

    秦江也累了，奔波了一天，又开会到深夜。

    

    他来到了大帅府的内宅，准备休息。

    

    “环儿，你在哪呢？”

    

    环儿偷偷从背后抱住秦江，笑吟吟的说道。

    

    “给你个机会，你猜我在哪？”

    

    小浪蹄子，还敢逗我玩。

    

    秦江大手往后一挥，就把环儿提溜到了前面，拦腰抱住。

    

    “快到我怀里来！”

    

    “呀呀，你弄疼人家啦！”

    

    秦江放开环儿，关心的问道。

    

    “这么晚了，你怎么还没睡？”

    

    环儿小嘴一撅，撒娇道。

    

    “人家这不是等你嘛！”

    

    

