    第1028章女扮男装：权臣们的掌心娇（29）

    娇阳原本就心情不好，现在听了草青青这一番话，这不是明里暗里地嘲讽她吗？

    于是她瞬间睁大了眼睛，不高兴地摇晃哥哥手臂：“哥哥，那个讨厌鬼草青青骚扰我，讨厌死了，我们赶紧走吧,不要搭理她。”

    哥哥先是一愣，听到她的话后露出欣慰的笑容：“好。”

    “请盛公子好好考虑，青青也是江山社稷着想。”她在后面不死心地喊。

    别说哥哥不理她了，就连娇阳都想在心里狠狠地吐槽：我管你什么江山社稷。

    两人一起登上马车，就在马车驶在半路上时，娇阳看见了丑八怪从角落里走出来，她确实知道丑八怪在那儿，刚才那一番话，就是说给他听的。

    娇阳目光从马车内往外面瞧去，正好与外面丑八怪目光对上。草青青来到丑八怪面前，比面对所有人时都要更加恭敬地行了一礼，马车行驶到两人身边时，她就听到草青青对他说道：“亲王殿下，青青失败了。”

    娇阳嘴角抽搐了几下，这年头，当卧底都那么明目张胆了吗？

    她放下帘子，想要把身子收回来了，可是那丑八怪一直盯着她，双眼讳莫如深，也不知道心里在想什么。

    该不会真在考虑她刚才说的那些话，打算自己出马，亲自勾引她？

    娇阳眉毛挑了挑，顺着他看过来的目光朝他瞪过去，带着挑衅。

    谁怕谁？

    那丑八怪一愣，还没等她得意,哥哥伸来一只手，放在她的手上。

    娇阳看向他。

    “骄阳,以后...尽量离北恒远一点，他...很危险。”

    盛喻知拧了拧眉心，最终还是没有说下去，毕竟就目前的情形而言，知道越多就越危险。

    娇阳对他造不成任何威胁，在朝堂也没有任何职务，希望瑞亲王可以看在骄阳与他从小的情分上，不要把她牵扯进来。

    娇阳眉毛挑了挑，从认识盛喻知以来，还是第一次看他那么慎重的样子跟她提及一个人，不得不对那个丑八怪另眼相看。

    都说老天是公平的，可能就是那丑八怪有一张那么丑的脸，所以才换来了一颗那么绝顶聪明的头脑。

    所以，现在的情况是...哥哥他们终于隐隐要发现那丑八怪的狼子野心了吗？

    她勾了勾嘴角：“是哪种方面的危险？”

    “就...”盛喻知犹豫了一阵，然后说道，“跟一般人思考事务的方式都不太一样的危险，反正就...”

    他想了一会儿,最终对她吐出三个字：“挺可怕。”

    娇阳笑嘻嘻地点头,当然没当回事儿，朝堂上的事让他们斗去就是了,反正是面瘫脸自己不让她当官的，后面会怎么样关她什么事。

    她把脑袋靠在盛喻知的胸口，一边撒娇一边嘟囔：“哥哥，你听到了吧，刚才那个草青青说，弟弟我早晚有一天去娶妻的，虽然那一天对目前的我而言，好像还很遥远，但是我想过，我就算要娶，也绝对要娶自己心悦的女子，绝不会娶像草青青那样别有居心的讨厌鬼。”

    盛喻知愣住，声音跟着冷下来：“七弟心悦哪个女子？”

    娇阳嘴角抽了抽，急急忙忙打断他：“没有没有，弟弟我只是打个比方，但是哥哥，万一草青青直接跑到面瘫脸面前讨要圣旨，请求他替我们两个赐婚怎么办？哥哥你也知道，那面瘫脸看我不顺眼也好久了，万一他想要报复我，知道我讨厌草青青，就故意撮合我们俩的婚事怎么办？

    到时候圣旨下来，弟弟我是想娶也得娶，不想娶也得娶，以后天天对着草青青那张脸，我是真得悲苦一生了。”

    哥哥眼神慌乱，紧紧地抱住她：“放心，骄阳，哥哥绝不会让这样的情况发生。”

    “那哥哥你就赶紧去面瘫脸前进言，让他早点做好心理准备，不然到时候等圣旨下来了，那可就是什么都晚了。”娇阳睁大眼睛催促。

    盛喻知先是一愣，继而失笑：“骄阳，你放心，皇上他不会那么做的。”

    “为什么？”娇阳眼睛睁得更大。

    哥哥对她解释：“其实皇上他，面冷心热，虽然表面上看不出来，但是背地里，一直很关心你，是绝不可能为了拉拢哪个家族，就随随便便指定你的婚事的。”

    “是吗？”娇阳撇了撇嘴，“他关心我的方式就是提拔身边除了我以外的所有人当官，还对我凶巴巴的，害我成了全京城的笑话。”

    哥哥“噗嗤”一声笑了，摸了摸她的小脑袋：“怎么还和小孩子家家的爱赌气，皇上这么做是为了保护你，毕竟现在新皇继位，百废待兴，各方面的发展都还不稳定，四处都有敌人虎视眈眈，在这个风口浪尖上，他又怎么可能把你推出来。骄阳，你相信皇上，以你从小与他的交情，他是绝不会亏待你的，就不要想那么多，让自己烦心了。”

    娇阳瞬间瞪大了眼睛，朝盛喻知瞪过去：所以这还是她的错了？凭什么要她等，等一个已经登临皇位的帝王的真心？不过就是从小到大相处过那么几年，连她都没怎么在意，更何况是君临天下的他？她凭什么不能揣度，凭什么不能怀疑？！

    娇阳彻底不高兴了，推着闹着：“是是是，都是娇阳的错，是我心胸狭隘以己度人，比不上你的皇上胸怀宽广海纳百川，哥哥站在这个位置上，为了黎民百姓当然比起在意娇阳更在意皇上！今日是娇阳说错了话，但是娇阳信任哥哥可以看在往日里与娇阳的情分上，不到皇上那儿告发娇阳，留娇阳的一条性命。”

    说完了这些，她看也不看盛喻知的表情，直接掀开马车的帘子，就要往外面跳去。

    盛喻知脸色瞬间惨白，被她吓得几乎魂飞魄散，连忙在她跳下马车前一把从后面抱住了她。

    娇阳用力地推他，誓要把无理取闹贯彻到底。反正是哥哥惹了她不开心，都不向着她，都是他的错！

    “骄阳...骄阳，是哥哥错了，哥哥不该说这些惹你不高兴的话，骄阳...原谅哥哥好不好？”盛喻知一遍遍地道着歉，声音颤抖，眼神紧张。

    娇阳抿着嘴唇，她本来就心情不好，才不那么容易就原谅他。

    (本章完)

