    柳浩天并没有急于回答冯远超的问题，而是淡淡的微笑着看着冯远超，甚至柳浩天还做出了一个手势，请冯远超继续发挥。

    冯远超看到柳浩天表现的如此大度，他脸上的表情十分淡定，但是内心深处同时也多了一丝忧虑，不过，作为顶级大律师，他还是拥有极其强大的自信的。

    冯远超继续说道：“我首先要纠正柳浩天厅长一个十分重大的错误，我们中品导航公司并没有向任何自然资源厅内的任何人员采取任何的行.贿手段，这一点，作为一家大型的电子地图导航企业，我们对自己的职业操守有着强烈的自信。

    我现在很想当着各位领导的面问一下柳厅长，你口口声声说我们中品导航涉嫌向自然资源厅的公务人员行.贿，那么你的证据在哪里？”

    柳浩天淡淡的说道：“在我们省纪委针对自然资源厅处长罗盛泰在调查过程中，罗盛泰亲口承认，是你们中品导航的工作人员为他买了一套房子，花了1000多万，难道这还有假吗？”

    冯远超微微一笑：“柳厅长，早就听闻您的口才冠绝群雄，但是今天一看，真的很让我失望。

    首先对于省纪委的审讯结果我表示尊重，但是我必须要明确强调一点，我们中品导航的工作人员从来没有做过任何违法违纪之事，柳厅长，你或者省纪委或者罗盛泰，你们有任何证据可以证明这套房子是由我们中品导航出的钱吗？”

    罗盛泰这句话问完之后，柳浩天脑门上顿时就冒汗了。

    因为他只注意到了罗盛泰的口供，认为罗盛泰肯定不可能撒谎，但是却忽略了一个十分细微的细节，那就是去进行核实。

    而恰恰进行核实的工作不是由他来负责的，这项工作是由省纪委来负责的。

    而恰恰这项核实的工作省纪委并没有完全落实。还在后续的工作之中。

    柳浩天心中暗道，这次自己有些操之过急了，这个证据拿出来的有些太早了。

    很显然，中品导航作为一家大型的互联网平台企业，他们在做一些违法事情的时候，肯定不可能亲自出手，肯定会准备一些白手套来为他们干脏活，这样做虽然会多付出一些成本，但是却能够在极大的程度上避免牵扯到违法的事件中去，能够极大程度上保护他们的企业声誉。

    而这恰恰也是很多互联网企业会把一些人员的人事工作，甚至可以把公关部门进行外包的原因。

    把人事工作外包可以避免给这些公司员工上保险，最典型的代表就是那些外卖企业和互联网平台企业。

    把公关部门外包，就可以避免牵扯到一些违法的操作中去。

    当然啦，很多大型的互联网平台企业都有自己的公关部门，只不过他们在运营的时候会更加的小心，确保运营的合法性。

    做在柳浩天旁边的冯远超看到柳浩天那额头上的汗水，心中暗自惊喜，他清楚，自己这次初期打中了柳浩天的软肋。

    他立刻乘胜追击：“柳厅长，你能告诉我你证据的来源吗？如果你没有任何的证据就指责我们，那么你的这种行为我站在律师的角度上，是可以告你诬陷和诽谤的。”

    柳浩天听到此处，微微一笑：“冯大律师，你的口才确实比我要犀利，柳浩天甘拜下风！

    在这里，我想中品导航深表歉意，再没有拿到省纪委准确的资金核查结果之前，我就直接引用省纪委的询问结果，这是我工作的失误！”

    魏惩宇淡淡的说道：“既然柳浩天同志认错了，那么你是不是可以撤回你们省自然资源厅针对中品导航所发布的那些信息呢？”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“魏副省长，真的非常抱歉，虽然我引用的这个信息出现了失误，但是并不影响我们省自然资源厅所采取的这些措施，这些措施不仅我们会继续执行，而且还会继续加码！”

    一直沉默不语的郭长达有些怒了，狠狠一拍桌子：“柳浩天，我看你就是冲着我们东林集团来的！

    在西二省的时候，你这个瘪犊子就想方设法的和我们东林集团作对，现在到了吉祥省，你还处处给我们使绊子，你的良心大大的坏了！”

    柳浩天冷冷一笑：“郭长达，收回你最后那句充满了寿司国风格的垃圾话！

    在这里，我可以明确的告诉你，只要我柳浩天有能力，只要你们东林集团的企业经营存在着这样或者那样的问题，只要是在我柳浩天可以约束的范围之内，我都会毫不吝惜自己的精力，坚决的和你们东林集团斗争到底！

    至于为什么，我相信你们东林集团的这些掌舵者心中很清楚，作为一家大型的资本集团，你们享受了我们这个大时代赋予你们的红利，但是你们却并没有履行你们企业的社会责任，你们一方面儿通过你们所取得的垄断地位肆意的压榨老百姓和各种商业企业，导致现在实体企业哀鸿遍野，就是那些勉强生存下来的实体企业，也都是在给你们这些互联网垄断平台打工！

    你们从他们身上所剥削下来的利润要远远超过企业自身的利润？

    你们有什么技术可言吗？狗屁！

    你们所谓的技术采用的都是老美的那些技术在应用层面进行开发和利用而已！

    你们根本就没有什么创新技术可言！

    你们对我们的社会发展所起到的作用早已经达到了平静，但是你们却无法抑制资本的贪婪，你们想方设法的在吸我们社会各个阶层的血液！

    你们就是依附在我们这个社会上的吸血虫！

    你们所作所为完全无视了国家共同富裕这个大的方针政策。

    既然你们存在这么多问题，作为一个有良知的官员，我为什么不能为我主政区域内的老百姓做一些实事和好事呢？我为什么就不能在我的权限范围之内，把你们的企业生产经营活动约束在合理合法的框架之内呢？

    我凭什么就一定要为你们这些资本企业唱赞歌呢？”

    柳浩天说道最后一句话的时候，几乎是声嘶力竭的吼出来的，而且最后还狠狠的一拍桌子，站起身来，怒发冲冠。

    那种强大的气场犹如一阵旋风，一瞬之间席卷了整个会场。

    所有人全都被柳浩天刚才所展现出来的这种强大的浩然正气给震撼住了。

    冯远超略微沉默了一会儿，随后声音高昂的说道：“柳厅长，我认为，你的这种心态有问题！

    你这是先入为主！

    我们还是回归到我们今天的话题，既然你所谓的罗盛泰所接受的那个巨额的礼物跟我们中品导航没有关系，你就不能因为这一点直接下发那些针对我们中品导航的文件。

    我的这个观点应该没有问题吧？”

    柳浩天笑：“不好意思，就算没有这个证据，我们省自然资源厅依然会坚持之前的观点。”

    听到此处，曾文祥眉头紧皱，魏惩宇冷着脸说道：“柳浩天同志，你有些过分了。”

    这时，一直沉默不语的唐达天突然冷笑着说道：“柳浩天，你听清楚了，就算是你真的取消了我们中品导航的地理信息测绘资质，也没有任何的关系，因为这并不会影响我们中品导航电子地图软件平台在你们吉祥省和全国的应用，因为我们中品导航拥有导航电子地图制作的甲级测绘资质，这个资质是部委颁发的，全国通用，难道你作为地方自然资源厅的厅长，你敢否决部委的决策吗？

    你的这种行为你知道是是一种什么样的行为吗？”

    唐达天说完之后，柳浩天顿时呆立当场，此刻的柳浩天很想狠狠的给自己一个大嘴巴，因为他突然发现，自己又换了一个低级错误。

    自己一厢情愿的认为，只要取消了中品导航的地理信息测绘资质，就可以阻止他们继续展开测绘工作，但是现在看来，自己对地理信息测绘这块儿的了解实在太少了，而自己在操作这件事情的之前，也没有详细的咨询有关部门的专业技术人员。

    柳浩天深深的吸了一口气，他开始在他的大脑里，把今天所发生的这两件事深深的烙印在了里面。

    这两件事儿是对他最近一段时间以来，在事业上高歌猛进的一个沉重的打击。

    这两件事情的操作失误让他真正的意识到，人无完人，哪怕自己在很多事情上都能做到有的放矢，甚至是游刃有余，但是他毕竟只是一个人，然而，在实际的工作中，千条万线，千头万绪，这不是他一个人能够做到的，所以他必须要充分的发挥手下人员的主观能动性。

    就连柳浩天自己都没有想到，今天的这两个失误并不是坏事，正是因为今天的这两个失误，让柳浩天在用人层面取得了巨大的成就，而柳浩天在用人层面的成就，被后世史学家称之为官家之绝唱，无韵之太宗！

    也就是说，正是因为柳浩天今天的失误，导致他以后在用人层面达到了登峰造极的程度！不敢说前无古人后无来者，但绝对是巅峰高手！

    不过这都是后话了，此时此刻的柳浩天，虽然在用人层面有一些自己的想法，但是相比于陆天明这种级别的大佬来说，还是太过于稚嫩了。

    尤其是此时此刻，面对着唐达天所发出来的灵魂质问，柳浩天已经陷入了困境之中。

    毕竟，吉祥省自然资源厅根本就没有权利去否决部委颁发给中品导航的导航电子地图制作的甲级资质！

    这是绝对不行的！

    现场，所有人的目光全都看向了柳浩天。

    唐达天不愧是东林集团的三大巨头之一，他的这句话一出口，立刻就让柳浩天陷入困境。

