    看着萧清羽头疼的样子，楚怀殇先是不相信，还以为自己听错了。随即反应过来，顿时怒火上升，本已经淡忘了的恨意宛如火山喷发，不可收拾。

    “紫玄卿，他竟然要娶月儿？简直禽兽不如！”

    楚怀殇又惊又怒。

    不用猜他就知道，肯定是这段时间，紫玄卿和月儿走得近，两个人朝夕相处之下，他对月儿产生了不可告人的禽兽念头，这个混蛋！

    月儿是他晚辈，还这么小，他居然下得了手？

    楚怀殇拳头紧握，目赤欲裂，更想起了十年前，紫玄卿和他争抢清羽的事。

    他还以为紫玄卿真的变了，哪知道，这人竟然变本加厉。不是觊觎自己的女人，就是肖想他的女儿……简直令人发指！

    若是紫玄卿就在面前，楚怀殇绝对当场将他劈了。

    “该死，我就知道他不怀好意！难怪这些年来，他对月儿这么上心，竟然是……畜生！月儿这么小他都不放过，我要去杀了他！”楚怀殇勃然大怒，抑制不住，一把推开萧清羽朝外冲去。

    “殇，等等！”

    萧清羽连忙拉住他，急切地道：“说了不生气的，你看你！解决事情更重要，冲动有什么用？”

    楚怀殇怒道：“不杀了他，难道真等着他来给月儿提亲？传扬出去，会毁了月儿的名声，连我楚家、姜家的名声，通通都被他毁了！”

    一想到紫玄卿和月儿的事被宣扬出去，只怕所有人都会耻笑月儿。

    那些流言蜚语，月儿怎么承受得住？

    “紫玄卿是妖帝，妖力高深，你们要是打起来，岂不是要天翻地覆？我不想你受伤！”萧清羽苦苦拉着楚怀殇，哀求不已：“殇，你别冲动好不好？事情要是闹大了，更不可收拾，对月儿更不好。”

    “难道就任由他无法无天吗？”楚怀殇气得浑身直颤。

    “我会劝他的，好不好？”

    萧清羽就知道告诉楚怀殇会闹成这样，可也没办法，只能道：“所以我才将月儿送到大帝那里去了，不让紫玄卿找到她就没事。到时候我给他好好说说，毕竟人妖殊途，如果真为了月儿好，他会死心的。”

    眉头紧蹙，楚怀殇脸色一沉：“如果他不死心呢？”

    萧清羽立即道：“如果这样紫玄卿还要乱来，那我就和他没什么好话可讲了，为了月儿，我也会亲自动手的。”

    也不知道过了多久，楚怀殇才平静一些了，咬着牙道：“好，那我就给他一次机会。他若不听劝，别怪我手下无情！”

    ……

    十月初三，晴。

    秋意渐浓，梵天城外层林尽染，姹紫嫣红。

    一队队商队带着货物，从城外返回。有的是灵石矿，有的是灵草，有的是炼器材料，基本都是从地底世界交易所采购的，运回来加工出售，就能大赚一笔。

    “走快些，马上就要进城了！”

    一支队伍里，为首的一个中年大汉大声喊道，看着后面拉着货物的马车，满脸喜色。

    “老大，这次收获不错，等进城卖了东西，少说能赚几十万！要不，让兄弟们都去怡红楼放松放松？”手下的一个修者嘿嘿的说道，黝黑的脸上充满了热切。

    “万三，你就惦记那小春红是吧？没出息，也不知道攒点钱娶个媳妇……”中年大汉正说着，忽然眼神一动，震惊地看着天上。

    那是什么？

    众人顺着他的眼神看去，才发现遥远处飞来了一群……居然是妖族！

    这是一群女妖，扇动着雪白的翅膀，一个个打扮犹如天仙，绫罗飘带，肌肤似雪，云鬓高耸。远远飞来，身影掩映在云层之间，若隐若现。

    她们有的手里提着花篮，撒下漫天殷红的花瓣，仿佛给沿途铺下了一层花的地毯，飘香四溢。有的手里捧着一只精巧的竖琴，弹奏着悠扬的乐曲，让人沉醉。

    众人全都看呆了：“怎么这么多妖族？撒什么花，弹什么琴呢？”

    太奇怪了！

    有人看的惊艳不已，痴痴地仰望着天上绝美的女妖，惊叹道：“这好像是羽族最美丽的鹤妖，听说是专门侍奉妖帝的。突然冒这么多鹤妖出来，难道妖帝要驾临了？”

    “可是以前妖帝也来过，没这么大的排场啊？”

    “快看，后面还有！”

    果然，这群鹤妖提着花篮飞过后，随即又出现了一群身着红色轻纱的女妖，依旧绝美如仙，一个个手里捧着托盘，上面摆满了各种东西。

    一盘盘的明珠，硕大如龙眼，一盘盘灵宝，红橙黄绿，散发出耀眼的光芒。

    还有的是各种红艳艳的果子，有的如苹果一样殷红，有的鹅黄，却一串串的，娇艳欲滴，仿佛连空气里都透着果香。

    “好多珍宝！那是鲛珠啊，一颗都价值万金！”

    “快看，还有那灵果，好像是黑冥域的特产，火焰果、血精妖果，天，价值连城啊！”

    “怎么妖族带这么多天材地宝来梵天城，难道有什么大喜事？”

    有人猜测道：“妖帝不是和域主大人交好吗，只怕是来拜会域主大人和夫人的，不过来就来了，怎么带这么多礼物呢？有点奇怪啊！”

    捧着天材地宝的女妖们朝着梵天城方向飞去，众人遥望，一个个激动又好奇。

    轰轰轰……远处又是一队雪白的玉象走来，身形高大，不下百数，每一只玉象背上都驼着一个鎏金雕花箱子，不知道装的是什么，沉甸甸的。

    众人才发现这妖族队伍出现的这么突然，一眼望不到头。

    妖族队伍距离城门越来越近，商队们不约而同的让开，让他们通过。看着这豪华气派的妖族队伍，不下数万之众，所有人都沸腾了，只想知道究竟发生了什么事。

    “走，看看去，只怕是妖帝要驾临了，这么大的排场，一定有大事发生。”

    很快，整个梵天城都被出现的妖族惊动了。

    随着一众鹤妖们飞下云端，轻盈的落在城主府门口，齐刷刷的跪了一地，围观者早就将城主府围的里三层外三层，等着看热闹。

    天空中，一个长着鸟嘴，背生羽翼的妖王飞了下来。

    他穿了一身红色的锦袍，头上还插了一朵红花，显得有些滑稽。满脸堆笑，声若洪钟，冲着城主府大喊：“老夫弈圣妖王，奉妖帝之命，前来求见梵天域域主及夫人！”

    【作者有话说】

    今天补一章，明天再请假，继续归家之路。

