    “老爷子，您看这样的条件…他们会愿意吗？”

    赵老爷子就像看傻子一样的看着贾易，斩钉截铁的说道。

    “这么好的条件傻子才会拒绝呢。”

    “那就好。”

    “好了，我现在就回去跟他们说。”

    看着要走的赵老爷子，贾易赶紧拦住了他，上次的工钱还没结呢。

    “等一下，这是上次药店的工程款。”

    “不用了，就按照工资算吧。”

    “那可不行，这个钱必须给，先不说会不会有人不愿意，就算都愿意，我这样给人的第一印象就是出尔反尔，不守信用，这样不好。”

    “呃…好吧。”

    赵老爷子接过了六百块钱，这是徒弟们一个月的辛勤劳作换来的血汗钱，的确不应该临时更改，刚才是他想岔了，心中有点惭愧，不由赞叹。

    “小易，还是你想的周到啊，我这就回去跟他们好好说道说道。”

    …

    “师父，你回来了…”

    “师父，那工钱…”

    面对院子里那十几双殷切期盼的眼睛，老人心中再次庆幸，还是贾易想的周到啊。

    要是按他所说，不拿工钱回来，他们该有多失望啊，那时候，他们心里又会产生怎样的想法呢，他们以后还会相信贾易，相信他吗。

    恐怕不会吧，这样一来，队伍可就不好带了。

    他不由一阵后怕。

    看着徒弟们迫不及待的样子，他也掉他们的胃口，先解决他们最关心的事情…发工钱。

    “你们一个个的过来，对账…领工钱。”

    “太好了。”

    “是啊，就跟上次一样。”

    “没错，这个主顾不错，很守信用。”

    …

    老人看着徒弟们一个个满脸喜色的数着钱，好似被感染了一样，也很是高兴。

    “好了，钱数好了就过来一下，我还有一个好消息要跟你们说。”

    看着师父一脸喜色，徒弟们立刻七嘴八舌的猜测了起来。

    “师父，是不是又有活干了。”

    “不会吧，活又不是这么好找的。”

    “怎么不可能，是不是贾先生又有别的活了…”

    老人赶紧伸手制止了众人的猜测，虽然他们的确猜到了一点。

    “咳咳，先不说这个，在这里我给你们提供一个选择，至于怎么选，你们自己看着办。”

    “什么选择？”

    面对徒弟们疑惑的目光，老人把跟贾易商量好的工资水平和盘托出。

    虽然他跟贾易说过，不参加的都是傻子，当时好像很有信心的样子，但是，真到了这个时候，他也是有点担心的，万一真有人脑子抽筋了怎么办。

    好在这种情况不存在。

    徒弟们一听到每个月都有固定工资的时候，每个人都两眼放光，接下来工资多少都不想听了，直接就哭着喊着要求加入。

    老人很欣慰，不过，想起贾易所说，把所有徒弟们需要知道的事情都说清楚以后，再决定也不迟。

    所以，他没答应，接着讲了分级的事情。

    “师父，我能评到哪一级啊？”

    “是啊，我呢？”

    这是所有人的疑惑，老人赶紧解释道。

    “不用急，评级的事情，由我考核以后再定。就以小张为例吧，他在你们中间是入门最早、技术最好的，大概能定为高级，每月工资三十块，小高来的时间最短，只能评为初级，每月工资二十块，至于你们，大都是中级的，每月二十五块。”

    “啊，这工资有点低了啊。”

    “是啊…”

    “不错了，总比没有好。”

    老人赶紧解释起来。

    “这只是固定工资，要是有活干的话，每月加固定工资的60%，也就是高级工每月四十八块，中级工每月四十块，低级每月三十二块。”

    “这待遇不错啊。”

    “师父，我干了。”

    “对，师父，不管怎么样，一定要收下我啊。”

    看着徒弟们都抢着要加入，老人很高兴，作为师父，徒弟们有了出路，他也很欣慰啊。

    由于固定工资的吸引，就算后面有不少规矩，他们依然激情不减。

    毕竟，在他们看来，就算不干活，每月都能拿不少钱，守点规矩怎么了，再说了，这些规矩也不过分啊。

    至此，贾易也有了真正意义上的第一批员工。

    …

    九月一日，又开学了。

    走在阔别一个多月的校园里，贾易突然有点恍惚，这次暑假，他还真的做了不少事，突然回到学校，有点别扭感。

    贾易推开宿舍门。

    “四哥…”

    “小六子，来的挺早啊。”

    “嘿嘿，我昨天就来了，来，四哥，尝尝我老家的特产…炒米。”

    贾易看着金黄的炒米，倍感熟悉，有点疑惑的问道。

    “你不是京城人嘛，怎么？”

    “嘿嘿，老家奶奶寄来的。”

    贾易了然。

    “明白了。”

    小小的尝了一口，还是熟悉的味道，香香脆脆的，就是不能干吃多了，那样有点费嗓子。

    炒米就是太干了，吸水能力很强，一次性吃多了口水就不够用了，所以，一般都是用鸡汤泡着吃的。

    只是，贾易个人不太喜欢那种吃法，他就喜欢干吃，香脆可口，就是水不能离手就是了。

    “小六子，你跟她有进展吗？”

    贾易眼中满是探究，对于他跟叶剑灵两个人的进展，他很好奇的。

    袁兆坚的脸立刻就耷拉了下来，这副样子，他不说，贾易都知道，事情肯定不怎么顺利。

    “我被二哥发现了…”

    听着他的解说，贾易这才知道，这次暑假，他是天天往人家里跑，这要是不被发现才是怪事呢。

    不过，看着他全须全尾的站在这儿，贾易就知道，叶剑文恐怕是在心里默许了。

    可是，袁兆坚可不知道，他现在真惶恐着呢。

    “四哥，我该怎么办，这几天我都不敢去她家了。”

    袁兆坚满眼哀求的看着贾易，想让贾易帮他出出主意。

    贾易也没办法啊，他同样没有经验，不过帮忙分析一下，打打嘴炮还是没问题的，毕竟，旁观者清嘛。

    “这个嘛，要是你发现有人打你妹妹的主意，你会对那个人做什么？”

    袁兆坚闻言很激动，腾的一声站了起来，大怒道。

    “我打不死他，我妹妹才十岁啊。”

    贾易：“！？！”

    “咳咳，既然是这样，老二没打死你，那是不是表明他不反对呢。”

    袁兆坚只感觉眼前一亮啊，这话说到了他心坎里了，这不就是他所希望的嘛。

    “不要高兴的太早，他只是不反对，恐怕也不会支持你，所以，你还是要靠自己打动他妹妹…”

    袁兆坚傻笑着道。

    “嘿嘿，只要二哥不反对就行，对于剑灵我还是有些把握的。”

    贾易看着一脸猪哥样的袁兆坚，倍感无语，不过，他话中透露的信息值得推敲啊。

    “你们之间到底进展到什么地步了。”

    袁兆坚一脸幸福的道。

    “我们一起读书，一起散步…”

    等了一会儿，还是没有下文，贾易诧异的问道。

    “没有了吗？”

    “没了啊！”

    贾易懵了，恋爱中男人的智商是负数嘛，贾易真的是恨铁不成钢。

    “就这！”

    袁兆坚终于从他自己编织的美好世界中出来了，不解的问道。

    “就这些啊，怎么了？”

    “那她跟你表达过好感吗？”

    “呃，怎么表达？”

    “她跟你在一起开心吗？笑的多吗？说过喜欢跟你在一起吗？邀请你再去她家了吗？”

