
小高台旁,  选手中有人嘴巴微张、视线凝聚在正中。

美蝶嘉宾目光带着疑惑发怔，情绪冲脑的激烈话语仿佛还在周围回荡，叠加质问。

“你怎么配得上——你怎么配得上——”

“我当然感激大家的喜欢,  也一直努力。”

正中是一个头发苍白乱糟糟遮挡面容、肩头蹲着紫兔的身影。

几不可察的几缕细光从她偏深指尖泛发，逐渐回推,  露出雪色白皙。

美蝶嘉宾呆若木鸡，一个字都说不出口,  手臂颤巍巍想抬起指向对面,  却没一点力道。

面前的人居然在进行第二次变化，刚刚的居然不是她的真面目？？

一道道细微光芒闪动流淌。

乱糟白发变长而柔顺、是水墨浓密的乌黑。深色肌肤蜕变为长久不见天日的雪白。

五官轮廓柔美,  长睫稍翘,  瞳孔轻微一转，漆黑如夜。

“如今这些关注和喜爱，这些礼物和位置。”

十夏深黑明眸倒影出面前景象，手指按在心口。

她没再掩饰音色清越，稍弯的脊背恢复高挑挺拔,  昂首抬头。

“如今大家给我的这一切，一切都是我赢来的,  我配得上这些。”

你当然！配得上！

轰然弹幕跟随一道炸开,  纷纷扬扬虚拟花瓣被重复点击漫天纷飞。

美蝶嘉宾茫然望着面前变化完全不同的人，看这象征纯血统的黑发黑眼、白肤明眸。

她手指失去力道，一时间没能接受在这短短几句话中的变化。

在光芒席卷后,  在更杂乱形象后,  最终生出纯血统的美貌迫人。

“女团、第一？”颤抖嗓音在她喉口摇晃,  不敢置信这双重变化的发生。

“我就猜是大佬。”低声细语流传在选手间。

哪怕之前有猜测，可这一步步证实的方式还是令人震惊。

两个纯血统站在一起，犹如日光突然盛大,  炫目地让人睁不开眼。

十夏抬起手臂瞧了眼，望向恢复白净的指尖，偏头扫过顺长黑发。

她抬头对上一旁的长安，有点想再问一遍刚才那个问题，抿抿唇只一笑还是没问出口。

长安近距离注视着她从一个模样变化为另一个模样，眼也不眨在这时点了点头。

“？”十夏捧着营养液，眼眸带笑看这个无声动作，和上个问题的回应简直一模一样。

她了然，低头喝完营养液，试着把怀中的紫兔搭在肩膀上。

手臂在收回时顺带蹭了蹭脸颊，压下热度。

一把大弓从面前抬起。

十夏顺着动作望去，再次抬头看向长安。

长安握住大弓，锋利眉梢抬了下，带着征询的示意询问，弓身划过嘉宾的位置。

要动手吗？

十夏转头也看嘉宾。

“嘉宾的话，也算是分数吧？”她轻声开口，音量控制在两人之间，手指动了动。

细碎光芒在她指尖闪烁，不如自己来？

美蝶嘉宾踉跄后退一步，在和深黑眼眸视线撞上时猛然醒神。

莫名压迫感在这目光相触中蔓延。

“我？”她心口扑腾跳了一下，下意识就想后退转身。

“瑶梅、露梅、长梅。”

一个声音在这时唤出三个名字，带着随意的试探。

嘉宾听到其中属于自己真实名字，还没来得及反应，脚底传送光芒已经被勾勒触发。

“怎么可能，这里有摄影机啊，直接动手？”嘉宾惊诧话语颠三倒四。

她才认出面前这两个拥有巨大流量的纯血统，而她居然得罪了其中一个？不，得罪一个就等于得罪两个。

这和她来时的计划截然相反。

嘉宾有太多的话语想说，眼睛在最后倒影出浓密墨发的美人，看对方瞳孔中柔和笑意。

下一瞬身影在摄影机中转移。

“啧，要记起这个名字还真是不容易。”

卫辰低笑一声，蔚蓝眸子飞快瞥过正中，最后只笑着学出之前的话。

“霍老最是懒得走动，不如直接送她去见霍老。嗯，他们应该会有共同语言。”

十夏没有回头，只瞧了瞧被转移走后的空地，对着适时转移的法子也点头。

她并不差这一分，送去和霍老相聚挺好的。

[叮。]

清脆亮响象征着清盘锦囊活动结束。

一道道云层遮蔽天空，薄雾缭绕笼罩出朦胧景致，天地都仿佛暗了许多。

[知识分开启]

随着音色响动，在昏暗周围，一道道细微光亮萤火般冒起。

十夏好奇转向外边，遥遥眺望远处，看着满天闪耀如星子，标记在雾岛的各个角落。

下一刻，光芒收敛，雾岛恢复为原本的模样。

“这是知识点吧？可以去找准备答题了。”

“知识分终于大规模开启了？我分数还好低啊正需要这个。”

选手们很快反应出这一颗颗“星子”是什么。

是知识点、是华夏题目、是一道道的得分。

众人心情激动，声音压制得低，不由又往中间看去。

这里可是有一个得分小能手，最擅长的就是得分。

十夏眼睛一眨，隐约记下一个个星子闪烁位置。

“我们去看看吗？”

从这个综艺开始，她还没认真答过一个华夏题。

虽然不知道节目组为什么一清算一增加，不过现在她不仅能够直面，还有点跃跃欲试。

长安收起大弓，没对一个嘉宾转移走有什么反应，颔首表示同意。

他伸手，往前靠近十夏，从她肩上提走兔子，放在自己肩上，又换了一个红桃味的营养液过去。

“乌乌。”紫兔竖起毛茸茸的耳朵，张嘴叫唤两声。

长安压了压有点想跳走的兔子，眉眼转向十夏，示意选择一个方向。

十夏碰了碰自己脸颊，捧着新的营养液，左右打量过确定没有其他同伴出现。

和众人摆摆手告辞后，脚步轻快往前迈去。

两个纯血统同时离开。

一抬从棕树后转出的自动式摄影机，无声上前，远远跟随。

一直等高大身影消失在视线范围后，小高台周围旁的选手们声音终于大了起来。

“果然是大佬，旁边那位真的高啊看着就气势强。”

“是不是纯血统都长得那么好？两个人一起走也太显眼了吧。”

羡慕话语一道道响起，众人望着远处的代表题目的光亮，同样有着意动。

“大佬一会分数肯定飙升，知识题简直专门是为她准备的，优势太大啊。”

“什么？十夏和题目？难道你们还不知道十夏题目不怎么样吗？”

磕磕绊绊脚步声在棕林另一边升起，诧异女音同时传出。

“人在哪呢，我一过来怎么人也走了，总是慢一步。”

“乌雪儿？”有选手叫出林中人的名字。

在锦囊伪装都被撤销的这会，大家能容易认出彼此。

亚麻长发的雪儿从棕林走了出来，被汇集的视线一惊，嘟囔着开口。

“我又不是乱说，本来就是啊。在综艺里没有摄影机，她也没有展示答题的能力了。”

那么高的分数，其他的她不敢多说，可对于亲眼见过“询问”过的知识点题目还是能肯定。

她可还记得之前在黄金草丛中遥遥喊十夏，却没得到回应的事情。

“我已经发现了，十夏答题能力其实不行。”

“哦？居然还有这种事情？”

沉稳脚步声从小高台传来，让雪儿不由转头看过去。

卫辰双手插兜往前，眉梢挑起，低沉重复一遍话语，话尾是轻微上扬。

“十夏答题能力不行？”

周围选手们听着忍了忍，还是没忍住哈哈哈笑了出来。

“这是一本正经的开玩笑吗哈哈。”

要是问节目组中谁最占据答题优势，自然就是十夏。谁想到雪儿会冒出这样一句话。

“这不是玩笑——”雪儿豁然面对哗啦啦笑意，脸上都涨红，拉高话语扬起。

“我觉得这玩笑还挺好玩的。”

卫辰嘴角带着笑意，脚步往下走，一瞥扫过时，深蓝眸子犹如蕴含凉冰。

乌雪儿在这样的目光中不知为何哆嗦了下，脚步往外一顿。

“嗯，她是往前面走吧？反正前面就是测试系统好感度的竞赛。

“这次没借口可以躲，结果出来大家就知道了。”

雪儿撑着脚步径直跑过深红长桥，闷头直接往另一侧前方跑去。

这次是听到这边动静，在天幕变化后特意过来看的，留着甜甜守住竞赛。

现在正好去测试出真面目。

“我们也到处去看看。”“正好看下题目。”

小高台周围的选手们搭讪着话往四面八方小心散开，一个个悄悄往记忆中拥有光亮的地方去。

卫辰唇角勾起含笑，注视正前方遥远黄金草地，在下台阶时回头瞧了眼一脸认真的堂兄。

“你在想什么？”难得露出这样的表情。

金发灿烂的英俊沉吟，神色严峻。

半饷，他恍然低语抛出一句，“原来她还真是队长啊。”

哈哈哈我就知道英俊一脸认真冷酷就是犯傻的时候

你们注意到没有那两次变化后英俊茫然又茫然hhh

乌雪儿……有她界面的吗？她们还鼓捣幺蛾子呢？前面会撞上吗？

十夏一个个题目破过去这也太太太快了吧——

一层层弹幕重叠掉落，在黄金草地一路往前延伸，题目清脆提示音发出。

[叮。恭喜您，回答正确。]

十夏握着最新的红桃味营养液，另一只手点了点铭牌，心满意足看着上面数字加一。

虽然长安不会回答问题，可发现题目动作足够利落。

两相配合，一路答题简直是势如破竹。

十夏瞧过身边高大的人，各色问题萦绕在心头，从初见时就刻下。

“我有一个问题。”她眸光转动，往后瞥了一眼。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347278"  chaptername="139、问题">加入书签</a>
</div>
