    第241章混生体

    如此看来，她们两个人的感情确实很好。

    不过，她们的身体暂时承受不住，谢清然用术法把她们的生机强行封印在体内，这次没能再次被挣脱。

    暂时处理了一下这里的事情，谢清然起身，准备去看看那道已经停下的灵力，看看是什么人想要夺走这两个人的生机。

    刘师留下来陪着他的妻子，也一起照顾着病床上的两个姑娘。

    “怎么……怎么会断了？”男人的声音充满了不可思议，“怎么……”

    “因为我插手了啊。”谢清然从门外走进来，看见两个身穿西装的男人错愕的看向她。

    “原来，夺走她们两个生机的就是你们啊。”

    刚才还震惊的男人看着谢清然，眼底划过一抹狠意，“你是谁？”

    “替天行道的善人。”谢清然说完这句话，手下的符术已经将两个人控制住。

    “渍，真弱。”

    还不够她打两个回合的。

    两个男人被谢清然的符术压着趴在地上，恨恨的看着谢清然，“你想做什么？”

    “先说说你们吧，为什么要夺走她们的生机？”

    “你在说什么，我们根本听不懂。”其中一个男人眼珠子转了转，“你若是不放开我们，我们会报警的。”

    谢清然眨了眨眼睛，“我已经帮助你们通知玄学组织了，马上就到，不用太感谢我。”

    “你……”

    “说，为什么要对她们动手？”谢清然没有耐心，踢了靠近她的男人一脚，“不说我就把你们的魂魄抽出来揍。”

    两个男人虽然不太相信，但是看谢清然的样子，又很害怕她说的就是真的，对视一眼，还是开口。

    “她们是难得一见的混生体，能帮助我们修炼。”

    “所以你们就不顾她们的性命对她们动手？”

    两个人没有说话。

    “如果我没猜错，你们就是她们的未婚夫吧？”

    两个人在谢清然带着点笑意的目光中点了点头。

    “所以，你们刚开始和她们的相遇，也是故意策划而为之？”

    “不是。”两个人异口同声。

    其中一人开口，“我们两个本来就是一起修炼的师兄弟，由于犯错被师父赶出来，就互相扶持着修炼，和她们的相遇只是一场意外。”

    “如果她们不是混生体，我们不会对她们动手的。”另一个男人也连忙开口说。

    谢清然撑着下巴，看着两个人被压在地上仍觉得心情不快。

    “你们把人类的生命当成了什么？”

    两个人没有说话。

    不过总有一些术士，自以为自己高人一等，为了自己的修炼能够更进一步，什么都愿意做。

    哪怕最后的结果很惨。

    不过也不值得让人同情。

    谢清然解决了很多关于这类术士的事情，此时看着两个人，也只是觉得有些可笑。

    听他们的语气，对那两个姑娘应该是喜欢的，只不过，这份喜欢，比起他们在修炼一途上的野心，就是远远不如了。

    谢清然把两个姑娘被夺走的生机取回来，又在s市玄学组织的人上门的时候，问了一下天狗族事件的处理。

    s市的玄学组织很大，比起来国家特意为奇闻怪事设定的特殊部门，他们的名声传扬的更广。

    不过这也不是什么稀奇的事情，特殊部门的存在是隐藏起来不让人知道的，只有少部分普通人，才能知道有这么一个有关部门存在，更多的人，还是只知道玄学组织的大师。

    虽然有些大师，并不能被称为大师。

    谢清然从进来的时候就是戴着口罩的，也没人知道她是最近在很火的一档综艺直播节目里面的素人。

    过来的是一个中年男人带着两个小徒弟。

    中年男人听见谢清然的问题时，皱了皱眉。

    “这是我们组织上的事情，你应该不是我们组织里的人吧。”

    谢清然从地上趴着的两个男人的身边走过来，“别什么组织不组织的，莫非，你们是想要包庇？”

    “你这个小丫头，别胡说八道。”中年男人冷下脸。

    “据我所知，s市玄学组织里有一人，极其天才，因为常年穿着一身白色长袍，又被称为白袍前辈……”

    “你们知道，他也插手了这次对天狗族的屠杀吗？”

    “这不可能。”中年男人毫不犹豫的开口，“我们从不胡乱残杀生灵，他怎么可能会对天狗族动手，你别仗着年纪小，就可以胡言乱语，我告诉你，你这是对我们这个组织的侮辱。”

    “你不信？”

    “你好歹说点能让我相信的。”中年男人用力等着谢清然。

    谢清然手一挥，白袍男人凭空出现，落到地上。

    他昏迷着，就算砸到地上引起那么大的响声，也没有醒过来。

    “前辈……”中年男人愣了一下，“你对他做了什么？”他瞪着眼睛看向谢清然。

    “没做什么。”谢清然抬了抬下巴，“我是在郊外天狗族被屠杀的地方找到他的，你们知道，他给别人卖命了吗？”

    “这不可能。”中年男人毫不犹豫的开口，“白袍前辈是好人，怎会做此事！”

    谢清然觉得这个白袍男人还挺厉害，竟然能让人这么信任他。

    她也不多说，跟着中年男人并两个小弟子一起回去。

    中年男人本来不想，谢清然一道术法过去，他别提拒绝了，连动弹都不行了，最后还是被谢清然控制了脑海回去的。

    谢清然本来能用术法变出个绳子牵着中年男人，最后还是决定给他留一点面子。

    也不是个恶人。

    就是有点蠢罢了。

    中途，谢清然停下，白袍男人还有另外两个刚捉的男人被她放到了符咒里，她让中年男人和两个小弟子在外面等着她。

    回到病房里，把两个人被夺走的生机送回去，谢清然又留下了几张符咒，和刘师说了一句“钱打我卡里”就匆匆离开了。

    难得来一次s市，她本来没想惹事的，不过s市玄学组织办事的能力让她很不能认同，凶手竟然现在还被称为前辈。

    不好，真是太不好了。

    中年男人看见她回来，冷哼了一声。

    谢清然掀起眼皮，“不要以为你年纪大就不会挨揍。”

    (本章完)

