    这时候，一直站在边上很安静的嬴小莲上前一步，轻声说，“我可以看看这个吗？”

    我们几个一愣，觉得这丫头对这一带的地形熟，也许是看出了什么眉目来也说不准，我连忙拿起缯帛递给她。

    猴子心疼这东西，赶紧提醒说，“小心别弄坏了，这玩意儿时间久了容易破碎。”

    嬴小莲把这张皱巴巴散发着潮湿霉气的缯帛小心翼翼的捧在手里，调转着方向仔细琢磨着，不时又扭头看看四周，过了一会儿说，“我感觉图上这座山的形状有点像凤凰山的主峰。”

    我们一听，纷纷不约而同向几公里外的凤凰山主峰看过去，可能是我们对这里的地形不熟悉，从我们这个角度看去，和图上那座山的脉络走向差的有点远。不过有句诗不是说横看成岭侧成峰吗，兴许从其他角度去看这图上的山和凤凰山主峰的脉络走向真能吻合。

    猴子也不管才起二十一，急忙从嬴小莲手里夺过缯帛，连忙问道，“你确定？”

    嬴小莲摇摇头，说，“我也不确定，不过听你们说这图上画的人是在祭天，我听我爹以前说过，那次大地震后过了有七八年，我们这里闹了年馑，一年多没有下一滴雨，地里太干旱，庄稼绝收，饿死了很多人，就有人跑到凤凰山上去拜神，听老一辈的人村民们到了山上竟然发现山顶有个泉眼，大家就把凤凰山当做神山祭拜，后来就下雨了。”

    凤凰山应该这一片丘陵海拔最高的山脉，干旱闹年馑的时候这山顶上竟然还有泉眼？我们立马觉得这座山的确有秘密，猴子和麻老四也是用古怪的眼神对象看了一眼。

    我忍不住好奇问嬴小莲，“小莲，你到过山顶上吗？”

    话刚一出口，我就意识到自己是明知故问，嬴小莲她爹死的时候我们就在凤凰山主山脉下边儿，仔细观察过凤凰山主峰，整个山如同被劈开一般壁纸，极其陡峭，别说嬴小莲了，估计就是身手不凡的大壮和麻老四，倘若不借助任何工具，想爬上去也是够呛的。

    “我没上去过。”嬴小莲的回答一点也不意外。

    我听见猴子小声对麻老四嘀咕说很可能凤凰山主峰就是缯帛上的山脉，正因为那座山陡峭无比近几十年没有人上去过，所以王老这些人也没有发现那山上的秘密。

    “老四，现在天还早着，咱们进山一趟不容易，要不咱们上去看看？”猴子抬头看了眼天空，小声征求麻老四的意见。

    麻老四仔细端详着凤凰山主峰，皱着眉头说，“不借助专业攀岩工具就凭咱们箱子里那些东西怕是上不去吧？”

    嬴小莲听见猴子和麻老四的对话，小声说，“你们要上去吗？”

    我们几个人迟疑了一下，表示默认，猴子问她，“小莲，过去那些人是咋爬上去求雨的？”

    “我也不知道。”嬴小莲摇摇头，突然大眼睛一亮，忙说，“我知道有个地方……”

    “在哪儿？”还没等嬴小莲往下说，猴子顿时两眼冒光，连忙催促她。

    一直在盯着那座山思索的麻老四也扭过头来满怀期待的看向嬴小莲。

    我也十分好奇，难道有什么秘密通道能爬到山顶上去？如果真有这个秘密通道，那猴子他们推断的绝对没错，这座凤凰山主峰就是缯帛上那座山。

    我让嬴小莲不要着急，慢一点说。

    嬴小莲指了指凤凰山主峰一侧，说那地方有一条瀑布从山顶上流下来，瀑布里面的石壁上有凿出来的痕迹，兴许从那儿可以爬上山顶。

    好家伙，凤凰山顶上还有瀑布？我顿时有点不明白了，这座山是这一片海拔最高的山峰，山顶上有泉眼已经很奇怪了，山上竟然还有瀑布流下来？瀑布的水源从什么地方来的？除非说山顶上的泉眼涌水量奇大，否则不会形成瀑流。但这一带最大的水源就是距离凤凰山主峰一两公里的那座天然水库，不过那座水库比凤凰山主峰目测低了一百多米，这明显违反水往低处流的自然规律啊？

    猴子哪里顾得上去琢磨这些，听说主峰另一面儿有瀑布和人造痕迹时，马上显得蠢蠢欲动，和麻老四交换了个眼神，把在附近巡逻的大壮叫回来，让嬴小莲带我们去瀑布那里。

    麻老四也感觉瀑布那里有问题，这伙计考虑的很周全，亲自抄着家伙和猴子紧跟嬴小莲，让大壮托在后面注意着点儿周围，生怕一直在暗中盯着我们的那伙人又会跟上来。

    山里的地形很复杂，植被又茂盛，几乎没啥路，尽管嬴小莲是当地人，她也没怎么来过这地方，凭着小时候的记忆带着我们在陡峭的山脉和茂密的森林之间穿梭了差不多两个多小时后，突然停下脚步，透过头顶上茂密的树枝仔细看了看山势说应该不远了。

    又往前走了几百米，一条清澈见底的小溪切断了我们继续往前走的路，嬴小莲正要说什么，麻老四突然道，“都安静点，别出声。”

    我们还以为这家伙发现了什么危险的事，立马全神戒备，紧张的全身肌肉紧绷，下意识的靠拢队形，各自抄起了家伙。

    麻老四仔细听了一会儿，扭头问我们，“听出啥动静来没？”

    我和高鹏一头雾水的摇摇头，啥动静也没听见。

    大壮说，“有水声。”

    “这有条溪流，附近有水声，一准儿是快到那瀑布了。”猴子立刻兴致勃勃地贼笑。

    嬴小莲听这几个家伙这样说，连忙看了看周围的地形，回忆着说，“我也记不清了，好像那瀑布就在这附近哩。”

    猴子马上兴冲冲的就让全部人顺着溪流而上，不过被麻老四拦了下来，麻老四让大壮先过去打前站，其他人就地等消息。

    大壮抄着一杆猎枪往溪流上面走去，很快就消失在森林里面。我们其余人在原地等了十多分钟，大壮从一片树林子里面返回来，老远就说前面就是瀑布。

    得到了这个好消息，大家伙儿立刻振作精神整装出发，跟着大壮沿溪流逆行了四五百米，从一大片原始森林里传出来，就听见哗哗的水声传来，大家伙儿不约而同的循声望去，就看见一条宽约十米左右的瀑布从陡峭的山顶上飞流直下，气势磅礴，发出山呼海啸般的动静。落日的余晖照射在匹练一般的水流上经过光的衍射，形成几道流光溢彩的漂亮彩虹。飞溅的水花老远劈头盖脸的把我们淋了个落汤鸡，这大夏天的在山里奔波了一个多小时，让人觉得清爽无比。

    猴子惊喜道，“没想到这地方竟然有这么大一条瀑布。”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天……”高鹏擦了一把眼镜上的水雾，又开始了书生那一套酸腐味。

    这个时候只有麻老四没有表现出任何的惊喜，他那双小眼睛正盯着飞流直下的瀑布琢磨什么。

    嬴小莲抚了抚湿漉漉黏在脸颊上的几撮秀发，有些疑惑地说记得自己小时候来这里时，这条瀑布没有这么宽，现在瀑布变宽后石壁上的凿痕看不到了。

    “凿痕应该在瀑布里面的石壁上。”麻老四显然是注意到了嬴小莲的话扭头看了我们一眼，随手捡起一根两米多长的树枝，弯腰试了一下水深，说，“这水潭不浅，要过去不容易啊。”

    听麻老四这么一说，我才意识到我们站的这个地方和瀑布之间隔着一个大概百十米见方的水潭，水潭很深，瀑布从一百多米高的山顶上激流而下，水花飞溅，根本看不清水潭下面的情况。

    “这儿没旱鸭子吧？”猴子环顾着我们问道，听他这意思是打算游过去。

    我和猴子、高鹏三人知根知底，水性都不错，大壮和麻老四这两伙计是走江湖的，不用想最起码的游泳绝对会。我看向嬴小莲，她也点了点头。

    猴子见大家都会水，催促道，“都麻溜点儿，太阳快落山了！”这孙子说着话就脱掉了上衣。

    “先不要下水。”麻老四马上阻止猴子下水，盯着深不见底的水潭说，“这潭子太深，下面是个啥情况也不知道，砍几根竹子过来做竹筏过去。”

    麻老四给猴子提了个醒，这孙子连忙又穿好上衣，吩咐我们砍竹子。

    除了嬴小莲，我们几个带把的费了几支烟的功夫在水潭附近砍了些毛竹抱回来，喘气的功夫麻老四和大壮就麻利的绑扎好了一条不到一尺宽的竹筏。

    麻老四一点头，大壮把这条简易的竹筏撂下水潭，顺手抄起一根竹子飞身踩上去，竹子一撑，竹筏载着大壮快速滑向瀑布。

    我差点看呆了，我只知道这伙计的身手了得，没想到还会传说中的水上漂？三根手腕粗的毛竹并排捆着，两脚前后交叉而立，稳稳当当的滑了过去。

    等我一回神，大壮就踩着那块竹筏冲进了瀑布里面，那竹筏只剩下半截留在瀑布外面晃荡了几下，那样子竹筏冲进瀑布里就到水潭最里面了。

    我们几个全神贯注的盯着那竹筏等着大壮传来消息，紧张的不敢大声呼吸。

    大壮在瀑布里面查看了几分钟，不一会儿紧贴石壁，踩着水潭边上石壁下面凸出来的一点边儿，跟只壁虎一样从瀑布里面探出半个身子冲我们大喊起来，“这里面有凿痕！”

    麻老四问他里面的石壁陡不陡，大壮点了点头说自个儿先上去，让我们现在就过去。

    麻老四一点头，搭了把手帮我们捆竹筏。我们剩下的人跟大壮比不了，费了些时间捆了两条足足有一米宽的竹筏，分两拨踩着两条竹筏去了瀑布里面。

