
　　“建国，春丽，在家吗？”

　　听到这个声音，房间里的两人立马停止了争吵。

　　“好像是你大姑？”

　　薛春丽疑惑道。

　　林建国也没顾上回话，一边往外走，一边问道：“在家呢，是大姑吗？”

　　“对对对，是我。”

　　没多久，一个六十多岁的老婆子，就颤巍巍地走了进来。

　　这个正是林建国的大姑：林娟。

　　“大姑，这大晚上的你怎么来了？”

　　林建国抓了抓头，疑惑地问道。

　　老太太重重地咳嗽了两声，喘着大气说道：“建国啊，我就是来看看你的，随便问你点事儿。”

　　“进屋坐下说吧，大姑你想问什么？”林建国连忙把老太太扶了进来。

　　老太太一坐下来，就在房间里四下打量了起来，带着羡慕之色说道：“我说建国啊，这一段时间没见，家里电视都买上了啊！”

　　林建国连忙道：“嗨，是女婿给我们买来解解闷，是台二手货，不值什么钱。”

　　老太太立即感叹道：“建国，春丽，你们真是找了个好女婿啊！”

　　听到她这样说，薛春丽脸上也有了笑容。

　　“不像我们家那几个，都是些不争气的家伙！”林老太太随即开始抱怨起来。

　　这些都是家事，林建国两人也不好插嘴，只能乖乖在一旁听着，偶尔附和一下。

　　“建国，你说我们现在还在，还能帮着他们一把，要是以后我跟老头子不在了，他们连个稳定工作都没有，可怎么办啊！”

　　说完，老太太的眼泪就下来了，抬手不住地抹着眼水。

　　林建国见状，不由得说道：“大姑，要不我帮你问问，看看我女婿厂子里缺人不。”

　　听到林建国这样说，薛春丽猛的在后面拉了他一下。

　　林建国也知道，有点冲动了。

　　不过话说出口了，也不好再反悔。

　　“真的，建国，你能帮这个忙，那真是太好了，那可就辛苦你了！”林娟立马接口说道。

　　林建国也只好说道：“大姑，谈不上辛苦，我先帮你问问啊。”

　　“建国，你打算让他们几个去做什么？”林老太太跟着又问了一句。

　　林建国楞了愣，随后说道：“这个……应该去车间吧？江海他厂里的工人，工资待遇很不错的。”

　　听到林建国这样说，林老太太的眉头又皱了起来。

　　“建国，他们好歹是你的堂哥、表弟，是你女婿的长辈，怎么能让他们去当普通工人呢？这也不合适吧？说起来也丢你面子啊！”

　　听到林老太太这样说，薛春丽心里面有些不舒坦。

　　明明是来求人的，居然还挑三拣四起来了？！

　　“大姑，你这……”

　　林建国一听到薛春丽开口，知道肯定没有好事，赶紧拦住了她。

　　他飞快地对林老太太说道：“大姑，这事儿我们也不能做主，得问问江海才成。”

　　林老太太则嘀咕道：“建国，你好歹是他老丈人，这点事还不能做主吗？”

　　“大姑，这……”

　　林建国有点为难，不知道该说点什么才好。

　　林老太则循循善诱地说道：“建国啊，不是我说你，他得叫你爸，这种事你完全可以定下来的，要不然……”

　　听着老太婆唠叨，林建国忍不住说道：“行行行，我知道了。”

　　可惜话一出口，他就后悔了。

　　薛春丽也是生气，伸手用力掐了一下林建国。

　　得到了想要的答案，林老太太满意地离开了。

　　为了这件事，薛春丽板着个脸，一晚上没跟林建国说话。

　　……

　　第二天一早，薛春丽的娘家人也找上门来。

　　“妈，你怎么来了？”

　　来人正是薛春丽的母亲，田东莲。

　　“瞧你这孩子说的，难道没事我不能来看看你们吗？”

　　田东莲皱着眉头反问道。

　　听到母亲这样说，薛春丽脸上总算有了笑意。

　　昨天晚上的气，也消了不少。

　　“春丽，听说你女婿在陵海那边混得很风光啊！”

　　听到田东莲说这个，两个人脸色微微一变。

　　“嗯，还行吧！”林建国含含糊糊地回道。

　　田东莲听了眼前一亮：“建国，我可是听说了，你们女婿可是在陵海开个了厂，生意好的不得了啊，有这回事吧？”

　　“有的。”薛春丽硬着头皮答道。

　　田东莲眼珠子一转，打起了感情牌：“春丽，你那几个哥哥和弟弟，平时对你可不错，现在日子过得都是苦巴巴的……”

　　说到后面，田东莲也是忍不住擦了擦了双眼，摆出一副可怜天下父母心的姿态。

　　“妈，你是想让他们进江海的厂子吧？”

　　薛春丽也不再兜圈子，干脆地问道。

　　听到薛春丽这样说，田东莲连忙点头说道：“对对对！旭东他们的能力你也知道，在厂里做个小领导，应该没有问题，你看怎么样？”

　　面对恳求的母亲，薛春丽又想到家里的难处，也是狠狠一咬牙，直接答应了。

　　田东莲得到了她想要的答案，满意的离开了。

　　丈母娘前脚一走，林建国便忍不住说道：“你昨天还说我？现在还不是也满口答应了？”

　　“能一样吗？我娘家人那肯定比你那几个表哥靠谱的！”

　　薛春丽两手叉腰，瞪眼说道。

　　看到薛春丽这个样子，林建国老实地闭上了嘴巴。

　　这种情况下，是没法跟对方讲道理的。

　　“那我们打电话问问江海？”

　　林建国想了想问道。

　　薛春丽瞪了他一眼，没好气的说道了：“你傻啊！这肯定要去问女儿啊！收拾一下东西，我们去陵海！”

　　……

　　回家后的陈江海也没想到，老丈人和丈母娘会突然过来。

　　不过现在已经搬进了新房子，有住的地方，倒也不必操心。

　　“爸妈，你们来之前怎么不跟我打声招呼的，我好去接你们啊！”

　　陈江海笑着说道。

　　薛春丽连连摆手：“嗨，你这么忙，有婉秋接我们就成了。”

　　见薛春丽这样，陈江海微微点头，没再说什么。

　　“江海，你陪爸看会电视，妈，我们去准备晚饭吧！”

　　爸妈来了，林婉秋也挺高兴的，笑着说道。

　　“不用劳烦妈，我来做饭好了！”

　　陈江海赶紧说道。

　　“别别别，江海，你好好歇着，让我们来！”

　　薛春丽赶紧拒绝道。

　　“就是，江海，你来陪我聊聊吧。”

　　林建国也是伸手拉着陈江海说道。

　　走之前，薛春丽还冲林建国使了个眼色，让他不要乱说话。

　　“妈，药买到了吗？”

　　一进厨房，林婉秋就急切地问道。

　　“放心，买到了，等会晚点拿给你。”

　　“谢谢妈！”

　　听到薛春丽的回答，林婉秋松了一口气，心中又燃起了希望。

　　“傻丫头，谢什么呢！对了，妈有件事跟你说下。”薛春丽跟着说道。

　　“什么事啊？”林婉秋不以为然地问道。

　　“江海厂子现在还招人吧？”

　　“对啊！”

　　林挽秋点了点头。

　　薛春丽舔了舔嘴唇：“你看，你那几个舅舅叔叔什么的，现在下岗的下岗，待业的待业，能不能让江海安排一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十三章 还挑三拣四？免费阅读。https://xs.23sk.com 