    不是叶天心她胆小，而是这该死的冥王实在太突然了。

    但当她就这么紧紧的抱着他时，随后冥王的动作才变得平稳了起来。

    叶天心也想不到这个男人居然在这么没有安全措施的情况下，就这么抱着她往下跳。

    可是感觉自己突然在空中没有再继续往下掉时，她也觉得这种感觉好神奇，往周围一看，竟然发现她自己身处的环境也很微妙。

    往上一看，她已经距离崖顶越来越远了，而往下看，依然是万丈悬崖。

    她现在正处于半中腰的尴尬位置，不过她也不得不感叹这轻功就是好呀，感觉就像飞一样。

    但是她很快就回归了现实，问着抱着她的男人道：“我们这是要下去吗？”

    毕竟他就这么抱着她也有些不妙，总感觉有些不妥，毕竟就算是隔着衣服，她几乎也能感受他身体传来的热度。

    说句实话，她和这男人好像真是莫名其妙的剪不断理还乱了，她这辈子当真还没有跟哪个男人如此亲密的接触过呢，而他还是第一个。

    墨北冥看了一眼怀中的小女人，是淡淡开口道：“马上就要到了。”

    叶天心听到这话，也表情醉了，马上就要到了是什么意思？她约莫着离悬崖下边还有一段距离呢？

    莫不是这人是在半山腰的，正在她想着之时，突然就看到一个半身腰间有一个洞穴，而男人这时也抱着她飞入了洞穴里。

    当他们两人落下后，墨北冥这才轻轻的将她给松开。

    叶天心来到这个洞穴后，这才发现原来这里边原来就像是一个隐藏的室外桃源一般，别有一番洞天。

    “这个地方还不错。”

    叶天心左右打量了一下，发现这里边还挺干净的，而且基本生存所需的东西都有，石桌子，石凳……往里看去她竟然还到了一个紧闭的石门，如果她没有猜错的话，那个女人应该就在这里边咯。

    还这么神秘，她突然也是有些好奇起来，“她在这里边吗？”

    墨北冥叫她如此期待的眼神，是往前走了一步，来到了石门前面，“没错，她就在这里边。”

    叶天心闻言，大概心里边也有底，如此看来这个女人对于冥王来说，应该是挺重要的。

    她更加有几分好奇起来，到底是怎样的一个女人，才值得冥王这般相待了。

    “嗯，那你可以把门打开，我先进去看看她的状况。”

    墨北冥听着她的话，突然是转眸目光深深的看了她一眼。

    叶天心被他这么看着也是有那么一丝心虚，“你这么看着我做什么？难道你让我来不是给她治病的吗？”

    “的确让你来给她治病的没错，但本王有些话也要说在前面。”

    叶天心听到这话，大概也知道他想说什么了，是立马就回道：“冥王殿下，你就放心吧，这种事情我一定不会告诉别人的，我还想自己的日子以后过的安宁点。”

    墨北冥见她如此的善解人意，也是一脸凝重道：“常言道，女子无才便是德，太聪明的女人往往没有什么好下场。”

    叶天心闻言，再次被他的话给噎到，这男人是不是有病？

    他就像是在变了味的威胁着她一般，不过也可以理解他这种变态的心情，一般像冥王的这样高处不胜寒的人，也很讨厌被人看穿心事吧！

    她表面也是附和着他道：“冥王殿下说的是，像我这么呆萌人，哪里能够算的上聪明呢，哈哈，你说是吧！"

    墨北冥也难得见她如此乖巧，真有些不适应，她倒是挺狡猾的，故意说的这么轻巧，无非就是想要转移重心罢了。

    说句实话他还真没有看出来她哪里呆了？至于萌，那双乌黑明亮的眼睛看起来倒还是有几分萌萌的样子。

    他也不再说话，是来到了石门旁测，两其中一个暗格打开，打开后便看到了一个棱形的开关。

    随后只见他掌心似乎再聚集了眸中能量，那个棱形物体在他的掌心之下缓慢动了起来。

    叶天心看到这儿，瞳孔不由微微一缩，如此看来这道石门想要打开，还不是一般能够打开的，看他运作的原理，应该是内功所产生压力才能驱动的，如此就阻止了许多人想要擅自闯入的想法。

    就算有人能够找到这里，那也未必能够打开这道石门，走进去，想到这儿，她真是越来越有些好奇这里边的那个女人了。

    伴随着开关的移动，石门这时也缓慢开始打开，里边的场景也呈现了出来。

    之间里边很干净，正中摆放了一口水晶棺材，但棺材口是敞开着的。

    毋庸置疑，里边躺着的就是那个女人了，叶天心已经将好奇的目光看向了那里。

    墨北冥沉声道：“快点进去。”

    叶天心听到这话，就是诧异的看了他一眼，很快就明白了过来，这屋里的温度应该是恒定的，为了给这个女人保持良好的状态，不然如果太热或者太冷，都容易引起人的不适或者产生各种副作用。

    她也不犹豫，很快就踏入了里边。

    墨北冥见到她进去的一瞬间，很快也跟着走了进去，很快就将石门给关上了。

    在门合上后，本以为在里边封闭的会显得特别闷，哪知并没有，当然她也很快注意到了这周围的通风口，通风口上有铁丝制作的铁网，正好可以阻隔一些动物进来，在通风口的周围还撒了雄黄和一些药剂，估计也是为了防治昆虫。

    叶天心看到这儿后，这时也是直直的来到了水晶棺前，既然这里边静静的躺着一个女人。

    女人拥有一头乌黑如绸缎般的秀发，巴掌大的小脸，翘挺的鼻子，丰满的嘴唇，虽然是闭着眼睛，但也可以想象这女人之前应该也是一个大美人。

    她身穿一身蓝色纱衣，窈窕的身段是隐隐若现，真是好一个美人。

    都在她围着水晶棺打量着棺内得女人时，墨北冥也在一旁盯着她的一举一动。

    当然这点叶天心都注意到了，她一抬眸就看到了对上了男人的视线。

