    因为有了#每周有料＃小作文的铺垫，晚上的综艺节目《影后来啦》关注度空前高涨。

    不仅收视率又有提升，节目中间的弹幕火热，网络评论区炸了。

    这一期正好有一个观众投票环节，那叫一个火呀！

    应该说节目组对＃每周有料＃的小作文，是乐见其成的。这也是为什么到现在，节目组没对周曼莉事件做出任何回应的原因。

    娱乐圈现在有一个恶俗，只要火就行。

    不管是因为正面的火，还是因为负面的火，甚至还是因为黑料的火。只要火就行，为了流量和人气，有点不要脸的意思。

    夏清浅这期专门看了电视，还真给她看出了一点门道。

    在嘉宾互动环节，有了细微的变化。

    参加节目的嘉宾，前些时，都对周曼莉颇为尊敬，在互动环节甚至有点巴结她的意味。

    因为周曼莉的靠山硬，人气高，再加上她资历老，会来事儿。所以，谁也不敢惹她呀，能套上关系，那是更好。

    但这一期，夏清浅发现嘉宾们在与周曼莉互动时，有的闪烁其词，有的避而远之，有的直接不搭理。

    哈哈！

    这说明网上的舆论，观众的评价，已经在这些嘉宾心中产生了影响。

    周曼莉已经和这些嘉宾产生了嫌隙，妙啊！

    看到这一幕，夏清浅大受启发。

    她豁然开朗，计上心头。

    不由得想起一位大导演的夫人，封杀小三的高招。

    这个倒是可以学一学，一旦学好了，都不用费心挖什么猛料，只需借某位夫人的势力，就可以达到封杀周曼莉的效果。

    她嘴角含笑，拿起手机，直接输入这位小三明星和那位大导演的名号。网络上立即跳出来，很多页相关消息。

    以前只是隐约知道，今天倒要好好学学。

    某明星与大20岁的导演，在一个偏僻的小巷上演车震门。被狗仔曝光，因身影模糊，一时间业界都在猜测。

    当这个绯闻传得纷纷扬扬的时候，大导演的夫人抱着一岁的儿子，冲进片场。当着导演老公的面，狠狠赏了这个女明星一个大耳刮子。

    大导演面色铁青，但啥也没说。

    女明星用手捂着火辣辣的脸，也没敢正面刚导演夫人。

    而导演夫人打完这一掌，迅速离开。

    所有人都以为这件事过去了，导演的下一`部戏依然用这位女明星做女一号。

    导演夫人这次进剧组，要当女一号，女明星沦为女二号。导演夫人利用自己制片人的身份，在后期制作中，将女二的戏全部删光。

    后利用自己的关系，联合导演太太团，对于这位小三明星进行封杀。

    还真管用，这位女明星并没有退圈，但被边缘化，几乎出圈儿了。

    看完这个，夏清浅乐了。

    她打开自己黑来的资料，贺纪山虽是真正的京圈大佬，他跺跺脚，娱乐圈要抖三抖。

    但他有一个致命的弱点，怕老婆。

    贺夫人出身高贵，脾气火爆，武功了得，使一手长鞭。传言，谁要是惹着贺夫人，她会不问青红皂白，当众掏出长鞭教训人。

    思路决定出路，一旦思路对了，问题就迎刃而解。

    下一秒，夏清浅已经有了对付周曼莉的方案。

    手中的资料显示，下个月，贺纪山将出席一个文艺界的大型Party。

    周曼莉肯定要抓住这个露脸的机会，贺纪山则不会放过这个和周曼莉暧昧亲热的时机。

    呵呵，只要在恰当的时刻，让贺夫人见到不喜的画面，那……

    想想就爽，布局合适，可以借贺夫人之手，隐形封杀周曼莉。

    贺夫人整天吃斋念佛，一般不参加大型聚会，找哪位去约贺纪山的夫人呢？

