    漠北大帐之内，赵构来回的踱着步子，脸上都是担忧的神色，时不时的会看看外面的天色，一旁的卢俊义虽然是小心的陪侍着，不过脸上到是很淡然的神情。

    　　随军的官吏不少，但是赵构很清楚，能和自己真正说点心里话的不多，卢俊义出现之后，他就知道杨浩早就在谋划这场伐辽之战了，还别说，心里确实有点堵得慌的，还以为这完全是自己的建树呢，没想到人家是早早给自己铺好路了。

    　　不过他到不担心杨浩会有非分之想，身为皇子，就要有皇子的觉悟，父皇的宠爱，母妃的告诫，这些都在赵构的心里，说对那个位置没想法？那就活得太单纯了，单纯的人在皇室是活不好的，或者说是活不下去的。

    　　杨浩为何给自己铺路？赵构心知肚明，这是站队，杨浩这一脉将会是自己的中坚力量，甚至连出征前，邢秉懿都时不时的会提起这些事情。

    　　不过卢俊义出现，全盘托出了杨浩的计划，他也就只能和卢俊义一起商讨接下来的事宜了。

    　　辽人派遣了使臣，这不代表我就真的不打了，关胜董平还在前面指挥继续推进，只不过速度没有先前那么快了。

    　　战争打到了这个份上，悬念也就越来越少了，契丹人是勇猛，但在登天营和轰天雷的威慑下，也开始怂了，甚至有些地方已经完全放弃了抵抗，结局已经是一个定数。

    　　战场一直是一个很奇妙的地方，几万人对几万人的大战有之，几十万的也有之，人多追着人少打是很正常的一个现象，但几百人追着几千人打也不是没有。

    　　天朝上下几千年积累下来的经验来讲，战争出奇兵以制胜的还是很多的，登天营和火器就是大宋的奇兵，正因为有了奇兵，战争的天平就是失去了平衡，原本的势均力敌就成了单方面的碾压。

    　　也正因为这奇兵的出现，影响了整个北部的占据，就是骁勇的金兵也停住了脚步，在想不打偶如何对付这些奇兵的对策之前，作为主帅，还没傻到用人命去填。

    　　原本应该是最弱一方的，现在到成了这三方势力中最为豪横的一方，想怎么打就怎么打，但是赵构也明白一点，辽朝上京道太大了，自己不可能一直带兵追着这些契丹一直打过去，真要是那样的，估计再过两年自己都回不了京城，这可不是一个好的方向。

    　　赵桓会担忧赵构的功劳太大，同时，赵构也会担忧自己在京中彻底没了地位，很多事情都是这样，是相对的。

    　　“你说宗老和张清将军他们能寻到那耶律延禧吗？”

    　　终于，赵构停住了脚步，有些担忧的问道。

    　　卢俊义抿了抿嘴，低声说道：“卑职不敢夸口，宗大人和张清将军一定会尽力的，不过卑职还是觉得此事能成。”

    　　“为何？”赵构不明白这卢俊义哪里来的自信，这可是在茫茫草原上去寻找在逃的天祚帝耶律延禧，哪是那么容易的事情，童贯那个家伙在西京道横扫之后，在云中方向硬是没有找到逃窜的耶律延禧，这让赵构很是恼火。

    　　这才有了宗泽率虎贲出击，搜寻耶律延禧下落的事情，毕竟对这里的地形等各方面都不是很熟悉，想要找到耶律延禧，真的是如同大海捞针。

    　　这可是一份泼天的功劳啊，就算是没有卢俊义的叮嘱，赵构也一定要抓到这耶律延禧，不管是死是活，这是想都不用想的事情。

    　　“殿下，因为侯爷说一定能抓到。”

    　　看着卢俊义那斩钉截铁的样子，赵构笑了：“是啊，杨浩说能，那就一定能的，再等等吧。”

    　　苍茫的草原之上，还未到秋叶黄的时节，只是这北方的天气已经开始转凉，白天还好，到了夜里，就会凉的厉害，昼夜温差极大，加之这里少有高山，北方的冷风肆无忌惮的会吹过来，让人感受着来自北方的寒冷。

    　　宗泽骑在马上，丝毫不比任何人慢上许多，身上的铠甲已经满是血污，这一路而来，到是遇到不少契丹的散兵游勇，也有一些暴躁的部落，如有抵抗，杀之。

    　　跟在宗泽一旁的是岳飞，此时的岳飞的脸变的更加的坚毅，他知道张清为何让他护卫在宗泽身边，一是这宗泽老大人身份不一般，再一个也是为了保护他自己。

    　　虎贲军征辽到了现在这个时候，死伤过半，这一次出来搜寻耶律延禧，也是从各部中调来了一些人，补足了千人之数，一人三马，带足了口粮，誓要抓到那耶律延禧。

    　　“宗大人，要不要休息一下？”

    　　见宗泽似乎有些疲累的样子，岳飞在一旁问道，打心底里他是佩服宗泽的，一个老人，竟然有这份毅力，策马奔腾丝毫不弱于这些虎贲骑士，厮杀起来更是不像一个读过圣贤书的文人，那份凶悍的样子，在岳飞的心里留下了不可磨灭的影子。

    　　宗泽摇了摇头，看向更远的地方：“不能停，殿下还等着咱们的消息呢，镇北侯说的对啊，这是个抢时间的时候，探子说前面还有三个部落，搜寻过后再说吧，期待能够建功。”

    　　在这草原之上，搜寻耶律延禧的事情，原本宗泽也不抱希望的，可是卢俊义拿出了早就绘制好的草原地形，甚至标注了哪里有部落，那些部落是迁徙的，那一刻宗泽震惊了，他终于明白了，这伐辽之事恐怕在杨浩那里早就开始策划了，这才是真正的做到了知己知彼。

    　　当上京道传来消息，耶律大石果然是拥立秦晋王为帝，宗泽更是叹息，这一切竟然全在那镇北侯杨浩的掌握之中，这才坚定了他要抓到耶律延禧的信心。

    　　见宗泽坚持，岳飞也不再劝说，原本也不是个话多的人，跟在宗泽之后，打马狂奔。

    　　终于，依稀的看到了一个部落的轮廓，张清大声的呼喝着：“李老赶，带一队人上去，有抵抗的杀无赦。”

    　　一队人马应声而出，弓弩上弦，刀枪出鞘，气势汹汹的奔了过去。

    　　不多时李老赶让人回来报，这个部落的人不多，仅有四五十人的样子，多是一些妇幼老弱，没有抵抗，成年男子看到的也不到十人之数。

    　　说实话，虎贲军得知这个消息，也都长出了一口气，谁也不是杀戮机器，战争固然是以杀戮为主，可杀的多了，也会抵触，这一路过来，屠戮的部落不在少数，千人之中，每个人的手上都不下于十条人命，血腥气闻的多了，是真的会恶心的。

    　　张清问询了宗泽，宗泽也觉得暂时在这里休息一下是好的，眼看着日头已经西沉，大家也是累的不轻，再这样下去，真要是碰到耶律延禧那边有抵抗力，搞不好最后是谁抓谁呢。

    　　这一千人的到来，似乎把这个部落吓坏了，营地就扎在了部落一侧，岳飞看着那个破败的部落，不禁有些唏嘘，那些住人的帐篷多有一些损坏，破了很多的洞，有的用兽皮填补了，有的就那么露着。

    　　有的地方架着一口大锅，那锅也是破破烂烂的，看样子是在烧着热水，时不时的会有人来添水和取水，那些人身上的衣服并不华美，可以用破衣烂衫来形容，偶尔会驻足观望，然后小心翼翼的垂头走开。

    　　“怎么样？有何感想？”

    　　不知道何时，宗泽走了过来，手里拿着一块硬干粮，恶狠狠的咬了一口，也看着那部落。

    　　岳飞无奈的摇了摇头：“从来都不知道，原来契丹人过的也是如此的清苦。”

    　　“清苦吗？呵呵。”宗泽笑了：“这可不是清苦了，这是很苦，这便是游牧民族了，辽朝萧太后曾大力推动辽朝学习我汉人文化和工艺，然而就是如此，也很难改变他们的习俗，在很多这样的部落中，依旧是缺乏铁器，一个部落中能有几口铁锅，这是一笔不小的财富了。”

    　　见岳飞不说话，宗泽继续说道：“遇到寒冬雪灾，那便是灾年了，遇到大灾，恐怕这一个部落都要冻死饿死在这里。”

    　　众人扎营，取水的取水，烧火的烧火，不需要宗泽做什么约束，虎贲军的军纪是很严的，这次出来也不是屠杀任务，看到这些完全没有抵抗想法的部落，杀过去干什么，什么也获得不了，他们的青壮早就被契丹贵族们征用了。

    　　辽朝灭亡之际曾号称还有一百六十万的兵力，这是将各部落但凡能拿武器的都算上了，这样的部落在整个草原上有很多，用一个苟延残喘来形容就再形象不过了。

    　　正如宗泽所说，能活着就是很不错的了，要是遇到雪灾，就只能是等死。

    　　虽然很累，岳飞却久久不能入睡，见宗泽睡得香甜，悄悄的出了营帐，提着长枪和巡哨的打了个招呼，跑到了营地外面望天儿。

    　　行军中的休息是衣不卸甲的，大家都是全副装备，随时做好战斗的准备，就是宗泽也是如此，这盔甲里，早就捂的都要发臭了，也只能是忍着。

    　　这就是军人，要有非常人的忍耐力和韧性，要不然你就不是一个合格的军人。

    　　夜风吹过来，岳飞打了个寒颤，突然睁大了眼睛，他看的清楚，那部落里似乎有一个黑影快速的离开。

    　　“不好。”

    　　这个时候乘马离开，这不正常。

    　　“二驴，快去禀报将军，那个部落有人夜奔，我去追他。”岳飞边跑边喊，拉出战马，骑上就本着那黑影离开的方向飞奔而去。

    　　已经不需要二驴去禀报张清了，岳飞这一声喊就已经惊动了大家，虎贲军的日常而已，就算是在睡觉，也时刻的警醒着。

    　　张清从帐中出来，啐了一口：“呸，他娘的，老子就觉得不对劲，二驴，带人追着过去看看，老赶，把这个部落给老子屠了。”

    　　宗泽出来，问明了情况，听到张清这个命令，皱了皱眉头，却也没加以阻止，这就是战争的残酷，对待不可信的，就不能有一点的仁慈。

    　　这只是发现了不对劲的情况，若是这个部落真的夜袭了自己呢？当然，他们也没有夜袭的能力。

    　　原本是一个寂静的夜晚，却突然变得凄厉了起来，有契丹人的求饶声，也有咒骂声，甚至有人在临死之前发下毒誓在诅咒着虎贲军的将士们。

    　　岳飞并不知道因为自己的发现，这个部落再不复存在，只是打马狂奔，前面那家伙的骑术颇为精湛，硬是追不上，只能是远远的吊着。

    　　终于是在追击中看到了另一个部落，这个部落的规模却是比之前的要大，而且看到了不少的战马，那人直接冲进了部落，岳飞这才勒马停下，可一切都晚了，那部落里很快的出现了不少的契丹骑士，看那样子不下百人，策马就冲了出来。

    　　“大意了。”岳飞啐了一口，原本想要拨马就走的，突然又回心转意了，拨正了马头，攥紧了手里的长枪，面对那些契丹骑士大吼一声：“耶律延禧可是藏在这里？大宋岳飞在此，可敢出来一战？”

    　　声音震天，然并卵，这些契丹骑士完全不理会他的虎吼，那部落里也没有任何的反应，正要再喊的时候，那些骑士已经临近。

    　　好在没有什么具装铁骑，都是轻装而已，甚至有的只是身披皮甲出来的，岳飞一咬牙，大吼一声，直接冲了上去。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

