孟宪丝毫不知，他要面对的幕后之人其实就是福伯，这个从小看着他长大的男人！脚下血鹰的身体已经是逐渐的冰冷起来，福伯原本浑浊的眼睛此刻终于是再次出现了光芒，不单单是心态，就连原本已经老去的身体都是焕发了生机，他现在整个人似乎都是年轻了很多，以这样的姿态出现，已经是多久之前的事情了呢？福伯，不，这个时候应该叫他万鹰了，这万鹰堡的堡主都是要继承万鹰之名的，在继承的同时，他们也是舍弃了自己原有的名字，万鹰是一个十分爱惜自己身体的男子。
万鹰已经是等待了这么多年，他现在是不想在等下去了，应该说，他原本就是一个十分冲动的人，要不是为了冷玉，他何必这么多年都是委屈了自己呢？体内的毒火是越发的严重了，若是再没有冷玉的镇压的话，自己将命不久矣！”你们追随我多年，今日，你们这一把利刃终于是可以完美的出鞘了！”万鹰堡虽然不如从前，但万鹰从来都不是一个安于现状的男人，一旦他决定了想要得到什么东西，他就会想尽一切办法去完成，这是一支实力强大的小队，队员每一个人都至少是不攻级，一共十个人，名字叫做利刃！
这里的每一个队员，都是他亲自训练出来的，此刻集结，目的就只有一个，冷玉！万鹰再次穿上了万鹰堡堡主才能穿的雄鹰铠甲，他抽出了腰间的长剑，低低的说道：“前进！”十一个人的速度当真是快到了极致！瞬间的功夫而已，就成了一个黑点，此刻正是午夜时分，孟家自然是陷入了一片安宁中，奔跑了一天之后，孟宪和许晓都是深深的入睡了，可多年的行伍生涯，让孟宪多了一丝的警惕，他已经是感觉到了空气中的丝丝杀气了，他握住了旁边的长剑！
“没事，你安心的睡，一切有我。”言语平和，许晓已经是多年不曾如此安稳的入睡了，孟宪自然是不会让旁人去打扰他，应该说，他知道今晚注定是一个不眠之夜了，清冷的月，微微的风，多少是有了那么一丝孤独，孟宪安静的坐着，仿佛是入了定一般，一个人的时候，他是绝对不会喝酒的，因为那样会影响他的判断力！
空气中的杀意是越来越重了，到最后剑刃都是出现了轻微的鸣叫！“我知道你是一定会来的，因为以你的性子，不拿到冷玉，是绝对不会罢休的！我说的对吧，福伯，不，都到了这个时候了，还是叫你万鹰更好一些！”孟宪睁开了眼睛，冷冷的说道。
“哈哈哈，看来，在这个世界上，最了解我的人终究还是你啊，那么你现在也应该清楚了，我来此的目的是什么了吧，除了冷玉之外，我什么都不要！”孟宪看了看万鹰身后的那十个人，站起身来，“好啊，冷玉就在我的身上，想要的话，来拿吧！”孟家号称精通天下所有的兵器使用方法，此刻看来，当真如此，这一出手，就是绝对的杀招！此招名为流影，是身体在高速运动中产生的一种幻影与剑法的融合！
仅仅是单纯的虚影吗？不，这一招可以造成多次的巨大伤害，本体一次，影子是第二段甚至是多段伤害，一旦被缠上了，将会变得无比的麻烦！瞬间的功夫，利刃队员们就已经是被全部打倒在地！真是无比的干净利落！和他往日的风格一样，对此，万鹰倒是一点儿都不惊讶，应该说，若是连这一点都做不到的话，那才是会让他失望呢，“流影吗？经过这么多年的练习，你算是真正的学会了，真的很好，只是你还记得吗？从前我对你说过，这招流影虽然是威力强大，但并非是没有任何的破绽！
这是一招需要蓄力的招式，一旦力量用完了之后，使用者本身将会暂时的陷入到疲劳中，这我没有说错吧，我的这些战士们，自然是知道你第一招喜欢用流影，这是你的习惯，为此，我就专门训练他们，让他们每一个人都是拥有了一副强悍无比的肉体！不信吗？那么你就用你的眼睛来看看吧，果然，那十个原本是倒下的战士，再次完好的站了起来，不愧是万鹰啊，除了眼前的这个男人之外，应该是没有人对自己能这么了解的吧？
只是经过了这么多年，变化的不仅仅是旁人，自己也是变了，这一招流影的副作用自己早就是通过大量的练习，得以弥补，原来这一招的副作用在于要学会如何化解流影所带来的后劲，这一份后劲若是自己承受，自己是十分危险的，可是若将这一份后劲转移到对方的身上，那情况就不一样了，于是，孟宪现在自然是不着急攻击了！
后劲已经是存在于他们的体内了，但什么时候发动，那就要看自己了，“刚刚我的手下尝试了你这么厉害的招式，那么现在让你看看我的这些战士究竟会什么吧，毕竟我也是准备了很久了，只要你死了，那么冷玉自然是我的了！我想你应该还不清楚，你现在已经是进入到了我的领域中，我对这些战士下达的唯一指令就是围杀你，若不能成功他们是不能出来的，别用这样的眼神看着我，我是什么人，你应该是最清楚的不是吗？从前是我伪装的太好了，才会有一种我是好人的错觉，好了，属于你的战斗现在是正式开始了，加油啊，年轻人！这一片空间那是很大的，因此，你要时时刻刻的提高警惕，若是放松了，随时都会身首异处的。”
杀气依然存在，只是那十个战士已经是消失不见了，绝对不能让他们就这么离开了，一定要在最短的时间内将他们全部击杀！原本这一份力量，他不想这么快使用，但是现在看马来，也是没有办法了，孟宪召唤出了先父的灵魂附着在自己的身上，他已经是感觉到了，这些个战士的本质就是一些亡灵，当更为强大的亡灵出现的时候，这些小亡灵就会出现！
