    那里是柳若华的队伍。

    　　可是为什么？

    　　难道蛮荒蛇也知道柳若华的心比较黑？但论起心黑，又有谁能比得过南宫流云？

    　　南宫流云拍拍苏落的脑袋，眼底闪过一丝邪佞诡笑：“好好看戏，绝对精彩，包卿满意。”

    　　是吗？那可要好好看看了。苏落双手环胸，淡定自若地站在南宫流云身侧，眼底是玩味的笑。

    　　柳若华他们看到蛮荒蛇时，眼底闪过一抹狂喜！

    　　他们这次来落日山脉，任务物品之一就是蛮荒蛇的内丹。

    　　因此，他们在进入落日山脉的时候，就花费了很大一笔钱买了红心花带着，而红心花是最能够吸引到蛮荒蛇。

    　　他们不知道的是，这也是南宫流云一直让他们跟着的原因。

    　　因为南宫流云知道自己未必运气好到会碰到蛮荒蛇，但柳若华这支队伍带了红心花，就一定能碰到。

    　　蛮荒蛇的内丹能解百毒，特别是森林中的瘴气，所以南宫流云必须为苏落准备好。

    　　柳若华他们这支队伍一共有六个人，两女四男，修为在二阶和三阶之间。

    　　六个人联合起来攻击蛮荒蛇。

    　　一时间，水箭，火球，风刃……无数的攻击力都集中到蛮荒蛇身上。

    　　蛮荒蛇蛇信子吐出，墨绿色迷雾四处弥漫，阵阵腥臭的气味蔓延开来。

    　　它的速度并不快，脸上似乎狰狞着笑，一副气定神闲的蛇样。

    　　双方实力相当，久攻不下，谁也奈何不了谁，一时间难分胜负。

    　　忽然，蛮荒蛇头顶上的冠花在阳光下闪闪发光，似乎闪过五彩的光芒，亮晶晶的，却给人一种毛骨悚然的惊惧感。

    　　“不好！”刘维明铁青着脸，大喝一声，“这蛮荒蛇快要进阶了，大家快加把劲打死它，不然等它晋到五阶，我们就只有死路一条！”

    　　蛮荒蛇非常记仇，只要攻击过它，除非将它杀死，否则它会一直追杀到底！

    　　而五阶的蛮荒蛇与四阶相比，实力完全是一个天上一个地下，相差很大。

    　　四阶的蛮荒蛇他们还能打斗，但是五阶，就只有被凌虐的份。

    　　然而，他的发现还是迟了一步。

    　　只见蛮荒蛇全身似乎笼罩在金色的光芒中，墨绿色的浓雾四处弥漫，腥臭气味在林中乱飘。

    　　它头上的冠花似乎在一瞬间就蜕化成了玉角。

    　　玉角非常耀眼，在阳光下熠熠生辉，不断有光华流动，像闪电劈过一般。

    　　“天！这只蛮荒蛇竟然还会雷系法术！”刘维明脸色苍白，他觉得自己快要疯了。

    　　雷系是所有元素中攻击力最强大的，也是最稀少的，而魔兽中修炼雷系元素的那就更少了。谁会想到，他们的一个任务物品会妖孽到这个地步。

    　　“滋滋滋——”蛮荒蛇头顶玉角闪过一丝雷电的光芒。

    　　刘维明大喊一声：“撤！快撤！”

    　　然而，时间已经来不及了。

    　　只见蛮荒蛇头顶的玉角攻击力强劲，简直是指哪打哪。

