    现在大明的情况就是，国内还没出什么大乱子，南巡之后，南直隶那个贼窝也安稳下来，辽东之战得胜，建奴在舔舐伤口，短期内必无力再犯。

    朱由校也就能腾出手来，为日后可能的乱子做准备，借着这次科举案，肃清朝堂。

    半月后，棋牌街某酒楼一层。

    北京作为大明朝的京师所在，每日间来往的各类人士源源不绝、熙熙攘攘，而棋牌街的鼓楼附近，更是从早到晚的人山人海。

    现在这个时候，很多人孜孜不倦讨论的几乎都变成了一个话题，就是前两日由刑部公布出来的会审结果及最后处置。

    说起来，这是一个令人振奋的消息！

    根据朝廷的核实，以主考官顾大章为首的等十五名同考官勾结联合，提前兜售试题，对此次会试造成了许多不利影响，对天下士子不公。

    为处事公允，朝廷将革除此回会试的全部进士功名，拟定新试题，以内阁大学士魏广微作为主考官，进行重考。

    告示中还一并说了殿试的最新安排，简单来说，今年一切都不同以往，重考会试及殿试都要在年底前完成。

    消息一出，朝野沸腾。

    少部分因此遭受牵连，靠真正实力及第的进士们，自然有所怨言，但这一少部分人的声音很快就被淹没在浪潮之中，并不能影响大势。

    听见贪官遭受重处，会试成绩作废重考的消息，欢呼雀跃的士子们连日聚在一起，高唱皇帝圣明。

    歌颂天启皇帝的诗词如雨后春笋一般冒出，数也数不清，连带着小民百姓也都高兴不已，京城一连几日都似逢年过节一般，处处都是欢声笑语。

    这件事有了一个圆满结局，的确令人兴奋。

    有明以来牵连最广，影响最深远的一次科举大案结束了。事先很多闹事的士子都没想到会是这个结果，自然更是感恩戴德，努力上进。

    “好！！”

    一名士子说的兴起，登高而呼：“当今陛下圣明，我看那些什么为阉党所蒙蔽的话，全都是狗屁而已！”

    “我等觉得也是，这样的圣君，百年难得一遇！怎会、怎能被阉党蒙蔽？”又有士子喝得醉酒，满脸通红，摇摇晃晃站起来说道：

    “你们都听说了吗，除了主考及同考官员外，其余被追查出有牵连的官员多达二十七、八人！”

    “若不是陛下圣明，我等何有今日这般快意！”

    “这些人，都会被一起杀头吗？”有人小声询问，显得有些胆怯。

    很快有人回答道：“杀头不至于，但必得革职，也该革了他们的职！永不叙用，有些人更得发配边疆！”

    一名身穿青衣的士子站起来，举起酒杯，眉飞色舞道：

    “今日我等扬眉吐气，诸位，满饮此杯，一月之后我等必得高中，为当今圣明之君效力！”

    “好！大明万岁，陛下万岁！！”

    士子们依旧是那副高谈阔论的样子，只是话题变了，心态也变了。

    现在的他们，都是浑身充满干劲，一心想着为入朝为官，做些真正的实事出来，就连吟诗作赋也都是映衬此事。

    下午，棋牌街的人变得格外多。

    很多人扶老携幼，骑马乘轿，三五成群，都兴致勃勃地向南走。

    三名魁梧的塞外行人正在一块吃饭，还不知道发生了什么事，纳闷之间，随手抓住一人，问道：

    “干什么去？”

    那人看起来是某个酒楼的小厮，身子也还不弱，可这塞外人力气贼大，如同被铁钳抓住似的脱不开身。

    小厮当即急的直跳脚，转身骂道：“你有毛病啊…！你别拽着我，去晚了可就占不着儿地啦！”

    那塞外人笑着，并不放手，悠然问道：“那你先回我，急急忙忙的这是干什么去？”

    小厮挣扎着，眼见人流从自己身边涌过，恨恨转身道：“看杀头！”

    “啊，杀谁？”塞外人一惊，下意识松了手。

    小厮也不回话，抬腿就跑，一眨眼的功夫便钻入人群之中，想找也找不见了。

    “宰塞，这是要杀谁，居然这么大动静，只怕在这看戏的，都要有我们的部众多了吧！”

    桌上另外一个塞外人哈哈大笑：“这些明国人也真是的，这么爱看热闹，杀个人而已，至于这样吗？”

    宰塞就是方才抓住小厮的塞外人，他摇头笑笑，看了一眼天色，忽然说道：“明国皇帝召见我们进京，反正时间还早，我们也去看看。”

    “这样大的动静，只怕要杀的人地位非同一般！”

    与宰塞一齐坐在小小茶馆里品尝汉人淡茶的其它两个人，正是兀良哈三大部的首领永谢布，还有泰宁卫诸部的领主以儿邓。

    两人对视一眼，以儿邓一摊手表示无所谓，方才说话的永谢布却是哈哈大笑道：

    “这样也好，反正明国皇帝日理万机，早去了也是候着。”

    三人出来前，已将侍卫全都留在了居住的驿馆，既然主意已定，便就迈着四方步，跟着人流向南而去。

    很快，他们看见了行刑的高台。

    高台周围起落了不少酒馆和酒楼，三人寻了个酒馆准备吃酒，甫一进门，便被里头的热闹气氛吓了一跳。

    门边坐着一群长衫秀才，又说又笑，而且声音一个比一个亮，在三人看来，就跟疯了似的。

    明国文人一向这么勇敢吗？

    三人刚刚落座，坐在黄华堂周围的云五色高举酒杯，大声说道：

    “考官认权、认财，唯独不认人，知钱亦不知文章，以致多少高才之士失意终生！”

    “幸而，天网恢恢，疏而不漏！”

    “天下寒士今日扬眉吐气！”另一个也举杯大喝一声，如此高涨的气氛，又是吓了三人一跳。

    “当浮一大白！！”一不知名的士子也举杯高呼。

    士子们身处政策之间，这次会试重考，他们都有了新的机会，对此自然感触最深。

    其余的行人、百姓虽不如他们这般兴奋，却也聊得兴起，一时拍桌推盏之声不绝于耳。

    小小酒馆，寻常根本装不下这么多的人，议论声、叫喊声震动屋梁，使得宰塞、永谢布、以儿邓三人都是惊讶不已。

    宰塞喝了一口就，环顾四周，冷哼道：“你们之前竟还有大明打不过金国的想法，现在看来简直可笑！”

