    看见自己主公如此神武，一箭就射死了那名百步开外的敌军，对于士气的鼓舞有很大的提升，之前骑军席卷而来所展现出来的冲击和震撼顿时被缓解了不少，毕竟他们也不是无敌的，中了箭一样会死。

    “没想到主公的箭术如此厉害，属下是在佩服！”

    站在刘枫后面的杨荣适当地拍了一记马屁，此时他的打扮十分古怪，披头散发不说，脸上还带着一个面具。

    这样的打扮，很显然是害怕被熟悉他的人认出来，也因此，这段时间他一直都是深居简出，今天实在没办法了才随着刘枫来到城墙上。

    “呵呵，运气不错而已。”

    刘枫听着周围的欢呼，轻轻舒了一口气，此时，没有人发现他藏在宽袖袖子里面的两条胳膊正微微地颤抖，这是肌肉脱力的现象。

    对于他目前的身体素质而言，一下子拉开二石强弓，还是十分勉强的事情，刚才也是借着系统官职赋予属性时，激发潜能，一口气做出了这样的举动，但是射完那一箭之后，后遗症马上就出现了。

    还好古代的衣袖肥大，胳膊藏在两条衣袖里面，并没有被人发现，要不然就起不到现在这种效果了。

    “耻辱，这简直就是虎捷军的耻辱！你们两个看看，这都叫什么事？所以说劝什么降啊？这群乱贼就该杀，一个也不能放过！”

    骑军之中，一个青年将领勃然大怒。

    此人年纪轻轻就能够成为统率一支骑军的偏将，身份自然不简单，乃是大乾将门曹家之后，当朝曹国公第三子曹骏。

    这一支虎捷军也不属于地方驻军的编制，而是曹骏直接从京都带过来的精锐，隶属镇国军。

    曹三少爷来这里的目的，就是为了混功劳的，等平叛结束回京，等待他的就是加官进爵。

    “将军息怒，毕竟‘招安为主，剿灭为辅’是杨将军他们定下的策略，军令如山，我们不能违背。”

    曹骏身旁的一名裨将劝说道。

    “这是什么狗屁策略，根本行不通嘛，这些反贼剿了就是了，还招什么安，害我将士送命！我回去之后一定要参他一本。”

    听到曹骏这话，旁边的两名裨将互相对视了一眼，眼中都带着一丝无奈，人家杨将军定下的策略，是想要招降全部叛军，不费一兵一卒平息叛乱，而你却让人传话除了贼首，其余人可以免死，人家不射你才怪！

    和大公子相比，这位无疑是一位志大才疏的纨绔子弟，难怪曹国公都不敢放他去边军历练。

    “不行，不给点颜色那些贼子瞧瞧，这口气我咽不下！”

    曹骏思来想去，觉得就这么离开太窝囊了，虽然骑兵不宜用来攻城，但是并不代表就不能给上面那些贼子一些颜色瞧瞧，于是直接下令，“虎捷军听令，给我射死上面那些乱贼！”

    “是！”

    随着一声整齐的大吼，两千多名骑兵开始动了起来，他们达到射程后，立刻朝着城头上射出一箭，然后调转马头返回，把位置让给后面的人，就这样不断循环，一时间箭如雨下，直扑城墙之上。

    “快躲避！举起木板！”

    随着一声大喝，城头上不少地方都举起了一面宽大的木板，将下面射上来的箭矢挡住，但是也有一些士卒过于慌乱，躲避不及中了箭。

    “立刻让我们的弓手还击！”

    刘枫马上下令，毕竟如果这时候不趁着下面那些骑兵还在射程内进行还击，等他们射完箭退去，就无法攻击到他们了。

    “是！弓箭手准备！”

    “弓箭手准备！”

    “射！”

    随着一个个大喊声从城头传开，那些拿着长弓的弓箭手，立刻在各自队正的带领下站了起来，然后顶着箭雨，对着下方的骑兵进行还击。

    随着一阵弓弦声响起，一大波密集的箭雨瞬间从城墙上覆盖下来，下面奔跑的骑兵纷纷中箭倒地。

    这一波从城头上落下的箭矢，不但准头精准，那粗制锻造的箭头，甚至能奇迹般地穿透了骑兵们身上的甲片，射入他们体内，夺取他们的性命。

    双方对射才一会儿，下面骑兵就有数十人死亡，百人受伤。

    “不好，快撤！”

    看见这种情况，两名战场经验丰富的裨将不等曹骏下令，立刻下达的撤退的命令，将剩余的骑兵撤到了射程之外。

    “怎么回事，我们的伤亡怎么如此大？”

    看到这一幕，曹骏也有些傻眼了，满脸问号，骑兵身上的铠甲难道是纸糊的吗？

    他有些不明白城墙上的箭矢怎么就那么厉害！要知道他们虎捷军可是人人披甲，虽然不是重甲，但是除了强弩和强弓之外，一般的箭矢根本无法穿透他们身上的甲片才对。

    难道城墙上的弓手都是强弓手不成？这不是饥民组成的乌合之众吗？哪来的强弓手？

    “将军，我们还是暂时撤退吧，对方有强弓手，攻城还是交给步军比较稳妥！”

    一名裨将劝说道，一下子伤亡这么多人马，他感到肉痛不已，要知道骑兵训练不易，尤其是虎捷军这种精锐骑兵，回去之后他们肯定会受到责罚。

    曹骏闻言，脸色急速变幻了一下，最后点了点头，咬牙道：“撤！”

    看见城下的骑兵如潮水一般退却了。

    城头上的人不由大喜过望，不知道谁高喊一声，说道：“敌军退了，我们赢了。”

    “我们赢了~”

    一时间，城头之上爆出一阵阵欢呼声，所有人都露出喜色。

    虽然知道那支骑军只是暂时退去，后面肯定会带着大部队回来，但是刘枫脸上还是忍不住露出一丝喜色。

    同时，系统官职所携带的属性，也给了他一个大大的惊喜。

    刚才选中的那个官职不但让他箭术+1，还能让他麾下远程部队的伤害+1，这就是为什么只是普通的弓手，却能射出等同于强弓手威力箭矢的原因。

    不过在刚才的弓手里面，有一个人引起了刘枫的特别注意，因为这个人的箭法十分精准，可以说是箭无虚发，还能射出连珠箭，这可十分了不得了。

    “你叫什么名字？”

    他走过去问道。

    “小，小人周琛，拜见主公。”

    看见刘枫这个主公，这个青年有些紧张地跪在地上回道。

    他身材看上去很瘦弱，似乎一阵风就能吹倒一样，不过力气却不小，要不然也无法拉开手中的强弓，还能射出连珠箭。

    刚才刘枫就是被周琛的连珠箭吸引了注意力，能够瞬间射出了五箭，这种本事可不是什么人都能够拥有的。

    这是一个人才！

    他微微沉吟一会儿，说道：“不错，周琛我现在封你为什长，好好干，我看好你。”

    周琛闻言，脸色顿时涨红了，连忙磕头激动道：“谢主公，属下一定肝脑涂地，在所不辞！”