    第486章咋有点茶味呢（二更求各种支持

    夏佺：“……”好吧，你高兴就好。

    她懒得与他多说。

    反正她相信自己做事自己能承担后果即可。

    两人速度极快的回到学校，悄无声息的摆摆手分开，各自回宿舍休息。

    ……

    “啊呀，陶刚，汪猛，你们俩咱啦这是？”

    第二天两位少年刚到教室,就有人看出两人挨过揍，脸上红肿，走路不太正常。

    有那调皮的急忙上前关切的问：“谁打你们了？下手咋这么狠？”

    两人没说话，目光却怯怯看向正在早读的夏佺这边。

    昨晚两人被吓得抱头鼠蹿，还没回家，湾子里被吵醒的众人就已经出来了。

    一问情况,俩少年立即将自己的遭遇说了。

    于是全湾人帮忙寻找他们口中那个女生。

    结果连根头发丝都没找到。

    可想而知，两个扰了大家清梦的少年会受到怎样的教训？

    面对两位同学投来的目光,夏佺也不露怯，反而抬头冲两人扮了个鬼脸。

    那张被太阳晒黑的小脸做出这个表情，别提多形象了。

    “果然是你。”

    陶刚气得不行，“你藏哪了，为什么我们没找到你？”

    “对啊，夏佺同学，你当时藏哪去了？”

    汪猛也跟着追问，“我们当时连附近几棵树上下都找了一遍，也没发现你。”

    “我需要藏吗？”

    夏佺挑眉，“反正我做到自己想做的就行，干嘛要告诉你们一切？”

    “看你们以后还敢不敢假装胆大。”

    她斜着脑袋看两位同学，见他们脸色十分难看，没再欺负他们。

    刚猛二人气得不行，把书包往书桌上一甩，瞪着夏佺：“有本事我们打一架。”

    “别藏在暗中吓唬人。”

    “你俩好意思吗？”

    这次丁庆安说话了，“你俩多大，夏佺同学才多大？”

    “对啊陶刚，汪猛，你们还是男生,欺负女生算什么本事？”

    梁向红也看不下去了，过来帮忙，“夏佺同学昨天说晚上要吓唬人，大家都散了就你俩不信。”

    “现在她做到了，你们又不服气，还算什么男子汉？”

    “就是，你们别太过分了。”

    班长周敏慧也凑了过来，“夏佺同学昨天就说了，小心她晚上去吓唬你们。”

    “别人都吓得不说话，就你们俩硬气得很，不信的。”

    随着这些同学帮忙说话，其余同学纷纷出来指责陶刚和汪猛两人。

    夏佺：“……”我这么受欢迎的吗？

    小丫头有点傻眼，看着四周纷纷替自己说话的人，咳，这就是天命之女的福利吗？

    她还一个字都没说呢，眼前这些同学就帮自己把话说完了。

    丁庆安掺和下也就算了，他毕竟与她现在是一家人。

    可为什么梁向红和周敏慧这些同学也这么帮着自己呢？

    虽然……但是……咳。

    “算了算了,昨晚两位同学吓坏了,心里有气很正常。”

    夏佺连忙安抚帮自己说话的同学，“看样子，他们还挨打了呢，还是别怪他们了。”

    这话她自己都听出点茶味来了，哎~

    “听听，夏佺同学多大度。”

    周敏慧看向两位同学，“你们还是男生，再这么乱来，我就要去告老师了。”

    传说中的告老师都出现了。

    (本章完)

