    “没有支援！”赵括端坐在城楼中段的殿阁中，对着来人吼道。

    手中的长刀尚未归鞘，直直地杵在地面之上，灯火摇曳之下，原本光洁如镜的刀面上，斑驳的血迹若隐若现，这是鲜血一遍又一遍的洗刷而留下的印记，长刀的刀柄的缠绳更是被血液染成了黑红色，只有刀锋依旧锐利地闪烁着寒光。

    身后的亲兵早已换了人，更是一个个瘫在一旁，卷刃的刀与缺口的盾随意地散落一旁，丝毫没有在王的身旁的紧张与规矩。不是他们不想在王的身边保持一个好的姿态，刚下火线的他们，实在是没有气力再动了。

    城墙之下，已经堆满了燕军的尸体，最后的两座箭塔，也销毁在赵军的火箭之下，好几座云梯已经被烧城了黑色，颓然地倒在道路两边，无数的飞梯破损不堪地被仍在云梯一旁，卷曲的刀剑，折断的长矛还有破败的盾牌，都深深地插在被血液包裹的黑色的泥土之中。

    城墙之上，断臂残腿落了一地，破损的刀剑、箭矢散落在地，原本满满当当的金汁罐中已经空空如也，滚木礌石倒是还有，只不过却已不是原先的模样，而是城内的百姓将自己的房子拆了，送上的房基、栋梁。

    燕军攻城已经三天三夜，在赵括与赵启合力打破了燕军的第一轮的强势进攻后，燕军便彻底改换了策略，简单来讲就一个字：耗！

    你赵军不是能打吗？可以，我就用命换伤，甚至用人命来换你的体力，日夜不停地攻击，始终保持正面战场强大的攻势。

    中军的两万燕军在第一日的晚间便加入了轮换之中，共计四万大军，组成了四个攻击营，每四个时辰轮换一次。

    燕军士兵麻木地冲锋着，如同飞蛾扑火般，撞向城墙！校尉嘶哑的嗓子，竭尽全力地嘶吼着冲锋，刀指城墙，指挥着一群又一群的燕军冲锋！

    一阵箭雨袭来，破空之声让燕军士兵条件反射似的举起了盾牌；登上城楼，机械地挥出手中的刀剑，或许只有濒死前的呼喊声证明着这仍是一只活人的军团。

    登梯、躬身、举盾，冲刺，

    然后碰撞、挥砍，最后掉下城楼！

    燕军士卒们似乎已经对此情此景已然习以为常，心中更是早已波澜不惊，除了机械的躲避与冲刺外，脑海中只有一个念头，怎么还没有到时辰啊！

    而城墙上的赵军，至少在士气方面比燕军要好上很多，无他，每当情况危急之时，他们的王上——赵括总会带着他的亲兵们前来救火！

    那双手舞动大刀，红色战袍随风舞动的身影实在是太令人印象深刻了！

    王上尚且如此拼命，自己这个小兵头能跟王上一同厮杀，便是死了也值啊！更何况，王上答应此战之后，全都官升一级，那还有啥说的，无非拼命就是！

    尽管赵军的士气比燕军高了不止一个档次，但受限于兵力，渐渐伤亡大了起来，更是落入了下风。若不是赵括与赵启轮班救火，恐怕城墙战线早已崩盘。

    正面作战，终究拼的还是硬实力。

    为了弥补兵力不足的问题，赵括将自己的五百亲卫拆散了开来，其中两百人跟着自己四处灭火，剩下的三百人与新训练的三千青壮混编在了一起，每五个人带五十人组成一屯，于燕军攻城的第二日午间，充实到北门防线中。

    战争从来都是最生动的教材，活下去既是对这群新兵的考验，也更是对于好学生最好的褒奖！

    从一开始的狼奔豸突，到拙劣地模仿着老兵的动作，再到有模有样的参加防御、组织进攻，这一切都发生在短短的一天之内。

    当然，这一切的代价，却是整整三千新兵仅剩下了一千三百余人，而带着新兵的三百亲兵，更只剩下了一百余人，因为有太多的时候，亲兵们只能用自己的生命，去弥补自己所带的新兵们犯下的错误。

    而在燕军攻城的第二日午后，赵括手中便只剩了五百最后的预备队，城内原本的五千人除了五百预备队外，被赵括分成了三批进行轮换：一批在北门鏖战，鏖战之后被撤下到城中进行修整，而休整好后便去东西二门换防，而东西两门换防下来的将士再去北门鏖战。

    即便有所轮换，但面对如蝗虫一般的燕军，防守的赵军也只能每四个时辰换班一次，以使面对燕军生力军时，赵军也是最新换上来的精力较为充沛的一批战力。

    而随着北门血肉消磨，赵军主力损伤也颇为惨重看，从四千五百人锐减不足两千人，且个个带伤，疲惫不堪！

    然而，要说最累的还得属赵括和赵启。

    因为兵力的短缺，赵括和赵启不得不轮流着带着亲兵们去救火，哪里最危险，哪里燕军最多，他们就会出现在哪里。

    赵启的一个锤子已经遗失在了某次激烈的战斗中，到了第三日的午后，赵启身上的铠甲已经有了多处的破损，护心镜甚至都已经有了破损，头盔之上更是满是剑痕，身上、手臂之上为箭矢和刀剑所伤之处不下十余。

    最重要的是，三天两夜不眠不休，赵启已经到了极限，几乎随时都有可能倒下，赵括不得不强行将赵启踹去休息，严令他第二日辰时方可回返城墙。赵启也知道自己再留在城墙也起不了大的作用，还不如先回去休息好，方有气力再战。

    赵启下后，全部的压力来到了赵括的身上！

    一个银色的身影，挥舞着一把巨刃，总是出现在最为密集的战斗中，每次刀光闪过，都有一片血花洒落，更激起赵军阵阵的欢呼，战力似乎也随之增强了不少。

    燕军的都尉显然也发现了挥舞巨刀与巨锤的赵军战将，更是组织了数次针对赵括和赵启的陷阱袭杀，可惜战场在城楼之上，箭塔也被赵军破坏，唯一可行的陷阱也无非就是多上一些将士，换上一些稍微精锐的将士，可这对赵括与赵启来说根本没有意义，无非是多挥几刀而已。

    然而，随着一名被赵括击落城墙，却侥幸未死的燕军校尉的汇报，燕军也终于知道，那个挥舞长刀的银色身影，居然是赵国上将军——赵括。

    消息很快传到了燕军卿秦将军的耳中，一个针对赵括的计划很快形成。

    为此，卿秦亲自向国相栗腹汇报，请求东西二门大军配合开展进攻，以吸引赵军兵力，为后计划做好铺垫。

    于是，很快东西二门的燕军同时收到了进攻的指令，同时燕军后阵的五千人也悄悄运动到了前军位置，而本应在戌时换班攻击的燕军也被唤醒。

    日落时分，东西二门终于发起了开战以来，第二次的大规模进攻，与之前的千余人的试探进攻压制不同，这次进攻一来就展开了阵势，东门派出了五千先锋，西门也派出了三千的军力，倒不是不想再派，可是受限于地形，再多派也只能在同袍身后排队，根本展不开。

    而战场也是一瞬间便进入了白热化，燕军两路的士卒眼见着北路同袍打生打死，自己却只能在一旁看戏，心中别提多憋屈了，炸一听着军中呜咽的集结号角，心情别提有多激动了，纷纷摩拳擦掌地暗暗发誓要给赵军好看！

    登上城楼，攻破鄗城，生擒赵括，指日可待！

    然而，现实很快给了他们一记响亮的耳光！崎岖的道路不仅让他们部队施展不开，更是限制了他们开进的速度，于是一个密集而缓慢前进的队列，正是了赵军弓兵和床弩最喜欢的阵型，一通箭雨之下，赵军便倒下一片，而床弩更是一发便是一长串。

    然而燕军却又不得不保持这样的阵型，否则先行到达的步卒便成了赵军步卒的菜了。只能硬着头皮，迎着箭雨，顶上城头......好在，燕军的兵力占据着绝对的优势。

    酉时三刻，刚刚被唤醒的燕军也运动到了鄗城北门之外，很快在都尉的指挥下，加入了对北门的进攻，而原本应该撤下的燕军居然也没有撤下来，于是几乎一瞬间，北门遭受了近两万燕军的攻击，而正巧的是赵启刚刚被赵括赶下城去休息......

    天意耶？

    赵括根本没有时间去懊悔自己没有察觉出燕军增兵异常的后知后觉，各处的告急催促着他必须尽快行动。狠了狠心，赵括还是没有调出最后的五百预备队，尽管那员五百将，已经多次地请战了。

    拿起长刀，赵括没有再犹豫，留下一句：“预备队不动后！”

    言罢，便再次带着不足五十人的亲卫前去救火。一通冲杀搏命，刚刚解决一处的燕军，令一处的城墙又岌岌可危，赵括只能马不停蹄地赶往下个地点......

    直至至戌时三刻，北门危急才堪堪解除，而赵括一行，也只剩下了二十几人，而除了赵括之外，皆是精疲力竭，纷纷倒在地上大口大口喘着粗气。

    而此时，西门因为地形所限，战斗已经告一段落。

    东门的战斗却又已经进入了白热化，在四座床弩和抛石车的配合下，东门赵军已经疯狂地收割了燕军近三千余人，当然自身也损失颇为惨重，千余人的防御兵力，只剩六百多。可是燕军依旧不管不顾地攻击着，甚至比北门之兵还要疯狂！

    这才有了东门守将向赵括求援的一幕。

    然而，赵括知道，东门虽然比西门地势稍好，却不利于大军展开，不说别的，四座床弩几乎就把可供进攻的几个要点位置给封锁住了，这也是前面几日，燕军仅仅在东门稍作试探便退出的原因之一，而东门自损四百而杀伤敌军三千余也是明证。

    燕军如此不顾损失地攻击东门，甚至道路崎岖不平的西门也传来战声，还有北门的突然增兵，如此不符合兵法，不利于自身的战法，不是燕军将领疯了，就是燕军有大的阴谋。

    能是什么阴谋，无非是把自己的预备队调出，然后再突然给自己一下子！

    那么问题就在于，这突然一下子会发生在哪里？

    北门！只能是北门！

    现在打得最凶的东门最是不可能！西门受限于地形，即便是调集大量精锐也无法一举轻易攻破。剩下的无非就是南门和北门了。绕后到南门是步好棋，而且时间按燕军抵达鄗城算来也已经有五天的时间了，刚好也够绕到南门了。

    但自己为了避免偷袭，每天都会发出斥候向南门搜索，还特别安排人每日去询问进山的猎户，是否在山中发现军队痕迹，而现在发出的斥候和进山的百姓不仅没有相关的回报，发出和回归的数目也没有任何损失，赵括却不信一只大军能够在自己的地盘隐藏这么久而逃过“群众”的眼睛！

    那么剩下的就只能是北门了！

    不管他们是有怎样的阴谋，最可能的地方便是北门了！

    “预备队该准备动了！”赵括心里默默思考着，目前战场上自己还有两只可用的预备队，一只是已经休息了四个时辰即将轮换的原北门守军，一只是真正的预备队。

    按照前日的情况，戌时北门就该轮换了。轮换后，自己手中便只剩下预备队这一只机动队伍了。因为轮换之后，原本鏖战不休的士兵不得不下城楼休息，而这时也正是赵军战力青黄不接之时，或许燕军等的也就是这个时候！

    “传令：令东门守将无论如何要继续坚持！另外，鄗城南门加强监视，戌时换班时调一屯兵到南门，调二屯兵支援东门。另外让预备队做好准备，趁换防之际，秘密待命与北门城楼下！”赵括思考了一会儿，不再犹豫向传令兵下令道。

    “诺！”传令兵迅速应诺道，转身没入黑暗之中。

    ......

    时间很快来到了戌时一刻，赵军已经完成了换防，而燕军似乎没有换防的意思，依旧不紧不慢地进攻着，虽然赵军是经过四个时辰修整的生力军，可是面对数十倍的敌军，却也只能靠着城墙的优势被动地防守着。

    刚刚休息了不到两刻钟的赵括，一人拄着长刀，再次来到了城墙之上，在踹飞一个试图靠近的燕军后，赵括仔细观察起战场局势来。

    城楼之上月亮首次被乌云层层遮挡，城楼之外阴风怒号，天地已然一片昏暗，正是山雨欲来风满楼！燕赵两军只能靠着火把的光亮相互厮杀着！

    忽然一道闪电划破黑暗的夜空，密密麻麻的燕军正如蚂蚁一般，排着整齐的队列，更有不少攻城器械，缓缓地从远处的本阵中，悄无声息地朝着鄗城集结！

    “咔嚓......”一声炸雷在赵括的耳畔炸响！将瞬间有些懵逼的赵括给炸醒！

    没有再多思考，赵括立即拉过身后的传令兵说道：“传令：预备队全员速速登城！抛石车发射火弹，照亮燕军后阵！快！快！快！”

    不多时，抛石车发出怒吼，两两一组，一车发射盛满油脂的陶罐，一车发出点燃的火弹，陶罐落地即碎，满满的油脂四溅而出，很快覆盖了一大片的土地，火弹随之而来，四散的火星落在油脂之上，瞬间燃起大火，照亮了燕军整个后阵。

    只见数座箭塔、几座云梯傲然挺立，茫茫多的燕军精锐身着整齐而干净的土黄色盔甲，趁着夜色朦胧，正缓缓而又小心翼翼地向着鄗城北门挺进，似乎生怕被城楼上的赵军发现。

    从那干净的盔甲就能发现，这只部队并不是轮换的燕军，而是燕军最后的，尚未上过战场的后军部队。为首一将，虽然穿的是都尉的服装，其魁梧的身材与腰间不同寻常的利剑，却暴露了他不同寻常的身份，正是燕军大军副将——卿秦将军！

    燕军这是要拼老命了！

    赵括，悬了。

    ......

