    “高明，你这牙刷不错啊，比柳枝强多了，这牙粉也不错，回头送点去我那”李薇在刷完牙后，举着牙刷对李承乾说。

    对于这个和自己老爹一样性格的强盗姐姐，李承乾能说什么，送吧！

    “对了，高明今天吃什么”得到了自己想要的，李薇很高兴，然后就想着今天自己弟弟又会做什么好吃的。

    “今天运气不错，有一对熊掌，咱们老爹叫人送来的！我已经让厨房在做了”想到那对熊掌，李承乾口水都出来了，毕竟在前世熊掌那可是顶级富豪和政要才能享用的高级美食。

    “熊掌啊，那可是好东西，等等你说是父皇送来的，笨蛋还不快走，这都快到饭点了，去晚了，还吃什么吃，快点”李薇说着对李承乾踢了一脚，招呼那些小家伙赶紧向外跑。

    “我去，还真是，等等我”等李承乾反应过来，赶紧追着李薇他们过去。

    至于那几个小的，还以为是哥哥姐姐在带他们玩游戏，在那开心的笑着，只有李月她们几个大点的明白一点，不过大姐就跑，那她们也只能跟着跑。

    果然当李承乾他们来到东宫大堂的时候，自己老爹已经带着自己老娘和杨贵妃，和阴贵妃已经做在饭桌上。

    “儿臣给父皇，母后，姨娘（母妃）请安了”李薇见到李世民他们，立刻带着弟弟妹妹门请安。

    “大哥，我来了，今天吃什么好吃的”而此时一直赶在饭点来蹭饭的小胖子李泰，人还没到声音就来了。

    不过当他进来看见所有人都看着他的时候，他赶紧给坐在上首的李世民他们请安“儿臣，见过父皇母后，二位姨娘”

    不过李承乾可就没那么多臭讲究，毕竟在这的都是一家子，在他看来，过得去就行，没必要那么刻板，毕竟那些都是做给别人看的，而且这是来和自己抢肉吃的，他能有什么好脾气。

    “爹，你这也太不地道了，就送2只熊掌过来，你确带我娘和二位姨娘一起过来，你好意思啊！是不是我们不早点过来，那熊掌是不是都没我们的份”李承乾一边说着，一边拉开一把椅子坐下。

    听到李承乾的话，李世民那脸都黑的快滴出墨了，而长孙无垢则感觉很好笑，不过杨贵妃和阴贵妃本来崩着的脸，立马有了笑容，因为她们能感觉到李承乾没拿她们当外人。

    “我就过来了，怎么着，怎么来吃你一顿，你还有意见了”

    “意见到是没有，就是你那么大饭量，你说你来做什么，我娘和2位姨娘过来不就行了，真是的，那么大了，还和自己老婆孩子抢东西吃，也不知道害羞”听到自己老爹的话，李承乾很是不客气的回击。

    “孽子，真是气死我了”听到李承乾那句和自己老婆孩子抢东西吃，李世民怒气冲冲的站起来。

    “行了，老爹，气大伤身，您老还是坐下吧！娘，二位姨娘，你们坐着，我去看看熊掌好了没，还有你们自己找地方坐，这是在家里，咱们家没那么多臭讲究，那些都是做给外人看的的”说完李承乾也不管气的不行的李世民，离开大堂。

    “哈哈，姐姐，高明这孩子，还真是有趣”性子本来就跳脱的阴贵妃，在李承乾出去后，淹着嘴轻笑着对长孙无垢说到。

    “有趣什么，他这样我都头疼死了，还好就他一个这样，不然我能被气死”长孙无垢无奈的说到，虽然看见自己丈夫被怼，她觉得很好笑，但她可不希望其他孩子也和自己长子学。

    然后她们3个就小声的坐在一起聊了起来，李薇他们也各自找了位子坐下，但都不敢说话，你看看我，我看看你。

    倒是小怡儿胆子大，跑到李世民身边“父皇，不生气了，大哥今天给小怡儿做了米花糖，小怡儿还留了一块，父皇你吃吧！可甜了”说着小怡儿从怀里拿出一块用丝巾抱着的米花糖递给李世民。

    “还是，我们小怡儿最乖，还知道想着父皇，不像你大哥，你知道气我”看到小怡儿拿出米花糖递给自己，李世民心都化了，他心里不住的想还是女儿好，儿子什么的，都是混蛋玩意，没一点用处。

    不过看着小怡儿这想着自己父皇，长孙无垢吃醋的逗小怡儿“母后好可怜啊，小怡儿只想着你父皇，都没想着母后”

    “没有的，小怡儿，也想着母后的，只是丽质姐姐说，她给母后带，小怡儿就没带”小怡儿见长孙无垢这么说，急的连忙解释。

    “对啊，母后，你的在这，可好吃了，你尝尝”听到小怡儿和自己老娘的话，丽质这才想起自己怀里的米花糖，她赶紧取出来，跑过去递给自己老娘。

    看到长孙无垢都有，杨贵妃和阴贵妃，都羡慕的看着她，同时狠狠的等着自己在场的儿子。

    也许是感受到自己老娘的目光，李佑和李愔这哥俩也从怀里拿出几块米花糖出来。

    “母妃，这个给你吃，很好吃的，四哥这个给你，本来是要给父皇的，但妹妹给了，我就不给了，你都没吃过，这块就给你吃，这块是我的，不过大哥不让吃，说吃多了牙齿会坏掉”李佑打开包着丝巾的三块米花糖，一块给自己老娘，一块给了他四哥李泰，他自己还留了一块。

    看到自己也有，李泰是真的没有想到，他看着自己这个弟弟李佑笑了笑，和他说了句谢谢，开心的接过来。

    而阴贵妃则早已经感动的不行了，接过李佑递来的米花糖，激动的抱着李佑直说他长大了。

    而杨贵妃也是抱着自己儿子李愔，感动的不行，特别是李愔拿出一块给自己后，另一块他还小心的收好，说是要给哥哥吃。

    而李世民看到自己的儿子女儿都这么懂事，笑的那叫一个开心。

    至于李薇她们几个也都把手伸进怀里，想拿又有点舍不得的样子，长孙无垢见到赶紧说到“都放好了，一会不够让你们大哥在给你们做，咱们家不缺这点东西”

    “谢谢母后”听到长孙无垢的话李薇她们立刻对着她行礼。

    “都是好孩子，都坐下”长孙无垢欣慰的说到。

    