    考弗特犹豫了一秒，最终妥协跟着一起走向门口。

    没办法，它不知道这些人是如何隐身的，有心想拒绝又怕被当场打死。

    众人走出门口后，侏儒般的猴子忽然出声道：

    “尊敬的先生，有这位狐人给你们带路，接下来应该不需要我了吧？我可以离开了吗？”

    洛奇顿了顿，停下脚步侧头看向猴子道：

    “唔，你如果实在想走的话，那就再回答我几个问题吧。”

    听洛奇有放它走的意思，猴子当即配合着连连点头：“先生您请问。”

    洛奇咧了咧嘴：“你主人偷走月迷矿，目的是什么？”

    猴子歪头想了两秒，采用排除法道：

    “应该不是用来融炼进金属的，他自身的那套金属外骨骼，已经带有蒸汽迷幻的作用，阴险得很，所以我猜他应该是想去陨石旁边获得指引吧。”

    洛奇赞同的点点头，并继续提问道：

    “那你讨厌你这个主人吗？”

    猴子不假思索的答道：“当然，如果有机会，我一定会狠狠的踢他屁股！”

    洛奇嘿笑一声：“现在就有这个机会，你为什么不愿意把握呢？”

    猴子怔了怔，反应过来洛奇在给它下套，咽了口唾沫，它讪笑道：

    “其实也不是那么讨厌，放过他也没什么关系的。”

    洛奇当即皱起眉，一脸不愉的道：“你在耍我？”

    猴子脸色一紧，想起之前洛奇对付那只巨鹰的情形，当即咬着牙道：

    “不！我还是不要放过他了，那该死的混蛋，老是不给我饭吃，有机会我一定要踢他的屁股！”

    洛奇满意的点点头：

    “那现在机会来了，你那个主人肯定会去陨石附近尝试获得指引，而我们也刚好要过去，所以你知道该怎么做吗？”

    猴子无奈的叹了口气，有气无力的道：

    “是的，尊敬的先生，如果有机会的话，请您帮帮我，让我狠狠的踢我主人的屁股！”

    【触发新的支线任务——踢屁股】

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字跳出来，看得艾米莉亚目瞪口呆，没想到支线任务还能这样触发。

    洛奇则是咧了咧嘴，点头应了声后，转身走向堂口外：

    “走吧，巨鹰的背很宽敞，带上你们绰绰有余。”

    侏儒般的猴子和老狐人相互看一眼，都看到了对方眼中的无奈。

    来到堂口外，老狐人看了眼身形庞大的巨鹰，有些好奇的道：

    “这个鹰族人，似乎没有进化完成？”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰猛地转过头，凌厉的鹰眼瞪来，似乎在质问‘你说谁没进化完？’

    凌厉的眼神瞪得老狐人下意识缩了缩，畏惧着不敢上前。

    洛奇见状一脚抽在巨鹰的喙上，眉头紧皱的道：

    “你瞪什么瞪？这位客人说错你了吗？浑身黑不溜秋的，头上还长两根角，你知道你母亲多好看吗？五彩羽翼，劲风缭绕，真正的天空王者，怎么到了你就丑成了这样？”

    “咕···”

    巨鹰被踢后原本还想发怒，但听到洛奇的话后，它下意识的看了看自己的身体。

    如黑铁般的羽毛，钨钢般的爪子，确实黑溜溜的。

    再抬起翅膀摸了摸头上的羊角后，它眼里闪过一丝自卑，默默的低下了头。

    见此情形，洛奇抓住机会毫不留情的加大力度：

    “要不是当初受你母亲所托，我会要你？这段时间来，我一口肉一口肉的把你喂大，你居然还背叛我，你对得起谁？简直把你母亲的脸丢尽了！”

    恪摩多巨鹰浑身一震，被扯掉黯炎翎羽后就不太灵光的脑袋，此刻诞生了浓浓的羞愧感。

    它低呜一声，双翅张开抱向洛奇，仿佛在说‘主人再爱我一次’。

    “啧啧啧···”

    艾米莉亚看着被忽悠瘸了的巨鹰笑道：

    “厉害厉害，以后如果我想找个宠物什么的，一定跟你好好学习。”

    洛奇咧嘴笑笑，看了眼恪摩多巨鹰的忠诚度。

    89点，且背后有个‘依赖’的状态。

    差11点没满，估计要慢慢来。

    想着，他伸手轻拍了下巨鹰的脑袋：

    “好了，雄鹰总归要翱翔天际的，你以后说不定会成为比你母亲更强的天空王者。”

    “唳！”

    恪摩多巨鹰抬起头，感动且振奋的尖鸣一声。

    安抚好这头蠢鹰，洛奇朝其他几‘人’偏了偏头：“走吧，抓紧时间。”

    老狐人和猴子不敢耽搁，小心的爬上巨鹰的背，艾米莉亚则是笑着站到洛奇旁边：

    “感觉完全不用我出力呢。”

    洛奇摇摇头：“别忘了副本的名字，我们应该还没找到这个副本的核心，世界观任务进度缓慢，也表示我们了解的只是一些皮毛。”

    艾米莉亚眨了眨眼，看了眼副本的名字道：

    “不屈的夜行者，听起来像是在黑夜中行动的人。”

    洛奇点点头，待恪摩多巨鹰飞起，老狐人指了个方向后，他转过身看着老狐人道：

    “距离有多远？”

    老狐人迎着狂风看了下下方飞掠的速度，不确定的道：

    “以这个速度的话，应该三个小时左右就能抵达陨石所在的湖泊了。”

    洛奇点点头，盘坐在老狐人面前，并朝猴子也招了招手：

    “你们听说过专门在夜里行动的人或组织吗？”

    老狐人和猴子面面相觑，而后老狐人苦笑道：

    “具体是什么行动呢？在夜里行动的组织其实有很多。”

    猴子也点点头：“我主人也经常带着我在夜里行动，因为白天容易被发现然后被抓。”

    洛奇挑了挑眉，作为进入副本后第一个遇见的生物，猴子明显是一把开启副本事件的钥匙，所以它的话，无疑更有可能掀开后续的剧情。

    思索中，他将视线转向猴子：“你主人带你在夜里的行动，一般是做什么？”

    猴子耸了耸肩：“大部分都是暗杀动物人，偶尔也会暗杀人类，这个不确定。”

    艾米莉亚挨着洛奇坐下，提出疑惑道：“他为什么要暗杀那些人？”

    猴子摇摇头：“不知道，不过他每次动手前，都会先收到一封邮件，每次看邮件的时候，他都会故意挡着我的视线，不然就把我赶出去。”

    洛奇默然，来到这里后看到的都是蒸汽造物和重金属外骨骼，倒是没想到这个世界还有电脑网络。

    借用邮件来传递消息的话，说明猴子主人背后应该有个组织。

    有人负责情报收集，猴子的主人则负责动手。

    想到这，洛奇眉头下意识的皱起。

    因为如果按照这个思路分析，猴子的主人应该只是负责动手的人。

    而这次偷盗月迷矿后，猴子主人是会自己前往陨石附近，还是交给他背后的组织让其他人去？

    沉思片刻，他抬头看向猴子：

    “你主人这次动手前，也收到了邮件么？通知你行动的时候，他有没有什么反常的表现？”

    “是的，我看着他收到邮件后就把我赶出门口了。”

    猴子肯定点点头，而后回忆着道：

    “他那天，好像很开心，对，他很开心，连放我自由这种条件都给出来了。”

    洛奇闻言心中微定。

    也许猴子的主人收到的邮件就是偷盗月迷矿后，前往陨石附近尝试获取指引，不用再继续留在这杀人，所以才会比较开心。

    当然，这是比较乐观的想法。

    也有可能猴子的主人只是那天心情比较好，偷盗月迷矿后还是要交给他背后的组织。

    如果是这种可能，事情就比较麻烦。

    毕竟以‘组织’为形式存在的话，获得月迷矿后的用途就更多。

    除了去获取指引外，也有可能融入金属，也有可能拿去做交易。

    而如果拿去交易，那就意味着他们这趟过去会扑空，等不到猴子的主人。

    只是现在来都来了，而且目前也没有其他线索，只能先去陨石所在地走一趟。

    毕竟就算不管主线任务，为了艾米莉亚突破二次种族界限的凭证，肯定也要去这陨石附近走一趟。

    思索中，洛奇没有再急着深究，而是转而向老狐人：

    “说说看你所知道的，在夜里行动暗杀动物人和人类的组织。”

    “午夜暴徒，黑夜机车手，零点杀手，嗜杀时刻······”

    说完一连串的名字，老狐人不确定的道：

    “活跃在城里的暗杀组织，应该就这些了，这些组织有人类也有动物人。”

    艾米莉亚听完皱了皱眉，接上话题道：

    “有没有‘不屈的夜行者’？”

    “不屈的夜行者？”

    老狐人回忆片刻，摇摇头道：

    “没听说过，可能有这个组织，但我没听说过，你们也知道，地下水道里有些组织非常隐蔽，那里酸液油过多，蒸汽蜂都没办法彻底探查。”

    艾米莉亚侧头看向猴子，猴子当即摇摇头：“我也没听说过。”

    闻言，艾米莉亚有些气馁的看向洛奇，洛奇则是眉头微挑的道：

    “这个地下水道，底下应该有很多势力盘踞吧？”

    老狐人点点头：“是的，地下水道是没有任何规矩的地方，市里曾经想肃清下面，但遭到了大大小小几十个势力的阻隔，最后不了了之。”

    顿了顿后，它补充道：

    “那里每天都会有新的帮派诞生，也有各种各样见不得光的交易在进行。”

    洛奇：“那你们在下面也有势力吧？”

    老狐人：“是的，我们是地面上最大的帮派，在下面也培植了个小帮派，用来打听消息。”

    洛奇默然的点点头，不再开口。

    ······

    三个多小时后，恪摩多巨鹰飞到了一片湖泊上空。

    湖泊水面宽度极广，目测超过7公里。

    在这片湖泊的周围，还围绕着几个小型的湖泊，俨然已经形成一片汪泽洼地。

    在这些湖泊上空盘旋一圈后，巨鹰飞向了东面的一个较小湖泊。

    说是小，但湖泊宽度也超过了3公里。

    从上面看，湖面深蓝近黑，表明这片湖非常深。

    巨鹰落到湖边，洛奇一行人相继跳下鹰背。

    老狐人来到水边，脸颊上裂开一条缝隙，金属机械弹出，形成一个扩音器，朝湖里喊道：

    “鲛人族的朋友，我想买月迷矿。”

    声音通过扩音器扩散，将湖面震起阵阵涟漪。

    片刻后，一只巨大的贝壳如蝴蝶般从水中翩然升起。

    两扇巨大的贝壳里，一个女性模样的人影看着老狐人道：

    “鲛人族迁徙离开了，你想买月迷矿的话，我可以卖给你，5公斤星元精金换一块月迷矿。”

    “5公斤？”

    老狐人失声叫道，顿了顿后它有些不满的道：

    “你这个价格不合理，没人会想再来和你们交易的。”

    女蚌人冷漠的撇了撇嘴：“以后会越来越贵，买不起就走吧。”

    老狐人眯了眯眼：“那能告诉我鲛人族迁徙到哪了吗？我想拜访一下老朋友。”

    然而女蚌人这次连回答都懒得回答，巨大的贝叶一合，直接沉向湖底。

    “蚌人族什么时候变得怎么傲慢了？”

    老狐人疑惑的嘀咕，而后面带歉意的看向洛奇：

    “抱歉，我身上的精金不够，没办法帮您买下月迷矿。”

    “没事。”

    洛奇无所谓的摆摆手，旁边的艾米莉亚则出声道：

    “我让玩偶先去探探陨石那里的精神攻击强度？”

    洛奇点点头：

    “好，我到这蚌人族的湖底看能不能带出来极快月迷矿，你们先到巨鹰背上待着。”

    说着，他从次元戒里取出【玛菈的回音哨】吹了声，并朝恪摩多巨鹰道：

    “记住这个声音，听到这个声音后就下来接我。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰点点头，带着艾米莉亚、老狐人以及猴子冲天而起，飞向最大的那面湖泊。

    没再耽搁，洛奇开启潜行跃入水中，笔直下潜。

    没多久，洛奇看到了漆黑湖底的正中央，倒扣着一个恍若巨碗的暗青色金属罩。

    金属罩周围有众多蚌人族翩游，看起来像是在巡逻。

    而在金属罩的南面，有条通道笔直连通着金属罩。

    之前上到湖面和老狐人交谈的那个女蚌人，此刻正顺着通道游进去。

    看了眼要通道口前的隔水膜层，洛奇没有游过去，而是潜到金属罩的表面，趴在摇曳的水草上，悄然开启了【聆听】的主动效果。

    下一刻，清晰的交谈声从金属罩里传出：

    “有个老狐人想来买月迷矿，但拿不出足够的精金。”

    “它一个人来的吗？”

    “不，还有两个人类，一只鹰，还有一只猴子。”

    “奇怪的组合。他们有询问鲛人族的去向吗？”

    “问了，我没回答。”

    “很好，鲛人族被灭的事暂且别传出去，等至高学者彻底压制陨石里的怪物后，就能让你们蚌人族恢复平静的生活了。”

    “······”

