
7.57骄横的板垣征四郎

华北方面军的计划是以矶谷廉介的第10师团为右翼，沿津浦路南下，直逼滕县。以号称“铁军”的板垣第5师团为左翼，从青岛出发，由青沂公路大举进逼鲁南军事重镇——临沂；然后两支“铁军”会师台儿庄，尔后攻取徐州。

第5师团师团长板垣征四郎，出生于日本岩手县岩手町沼宫内的一个士族家庭，年幼时就读的是仙台陆军地方幼年学校，仙台陆军地方幼年学校的学监大越谦吉大尉在“日俄战争”中战死，被誉为日本陆军的“军神”。这位“军神”曾主张对学生实行残酷的训练，通过这种方法，磨炼学生的意志，以使他们在今后的战争中能克服任何艰难险阻，无往而不胜。板垣征四郎受大越谦吉的思想影响极大，在长期的熏陶下，板垣逐渐成为一名狂热尚武、嗜血好战的青年军官。

后来板垣进入了日本陆军士官学校，成为该校第16期的学员。这一期学生中，出过许多侵华的“高手”和“有名”人物，像土肥原贤二、冈村宁次等。在日本军界被称为“荣耀的十六期”。

1904年板垣征四郎从陆军士官学校毕业，被授予步兵下士军衔，任步兵小队长。此时，正值日俄战争爆发，板垣随部队开赴中国东北前线。在这场战争中，板垣跟随部队主要在中国东北的旅顺、奉天等地与沙俄军队作战，中国广大的土地、丰富的资源，都在板垣的脑海里留下了深刻印迹——他想到如果日本帝国拥有这些，将会更加强大。这种想法影响了板垣征四郎此后一生的命运。

由于板垣征四郎自幼学习中国文化，深谙中国民情风俗，而且能够讲一口流利的汉语，此后他多次被参谋本部派往中国，断断续续的时间加起来长达数十年之久。

从1904年第一次踏上中国这片土地，到1929年成为关东军高级参谋，板垣征四郎对中国的地理、政治、经济、军事情况无不了如指掌，因而与土肥原贤二、矶谷廉介一起，被奉为日本陆军中的“三大中国通”。

1931年板垣征四郎与石原莞尔共同策划“九一八”事变。以1万人挑战20万东北军。由于张学良对日本意图判断错误，命令对日军所作所为不抵抗，近20多万东北军在1万日军的进逼下节节败退，最终退至关内。板垣征四郎只用了短短不到5个月的时间，便为日本取得了中国整个东北地区100多万平方公里的土地和3000万人口！由于板垣在“九一八”事件中的突出表现，得到了日本国内的一致叫好。

1937年3月1日，板垣返回日本，本来他的好友总参作战部长石原莞尔想推荐他担任林铣十郎内阁的陆军大臣的，但陆军次官梅津美治郎不能容忍板垣爬到他头上，改任日军陆军第五师团长。该师团辖第9旅团和第21旅团，是日本的最精锐的陆军师团之一。

卢沟桥事变之后，板垣征四郎率第5师团由广岛出发，途经朝鲜釜山，到达天津。但是他的开局并不顺利。

开战伊始，板垣师团接到的命令是攻占南口，保障主力的侧翼，但先是在南口天险遭到汤恩伯军团的坚决抗击，后来侧翼和后路又遭到卫立煌军团的冲击，知道日军华北方面军司令寺内寿一投入山下奉文旅团才避免了板垣被合围的危险。接着关东军参谋长东条英机率领察哈尔兵团四个旅团，迅速击败了刘汝明的部队，威胁到南口汤恩伯军团的后方，汤恩伯被无奈放弃南口，在这一系列中日双方复杂的机动作战之后，板垣才勉强完成方面军交给他保障主力侧翼的任务。

日军为了进行预定的保定-涿州大会战，进行了兵力大集中，板垣的一个旅团也被抽调，板垣不甘心就这样带着半个师团守在南口，随联络东条英机兵团，沿着平绥线两侧，紧追败退的傅作义第七集团军，相互呼应共同向绥远发起进攻，把战局扩展到华北屋脊的山西高原，这一举动完全超出了大本营和华北方面军的计划之外。在东条英机兵团把中**第二战区主力吸引到大同附近后，板垣突然兵锋一转，打垮了晋军刘奉滨师，飞兵直取平型关，沿着几年前借着参拜五台山就勘查好的路线，突破了内长城一线，至此山西北部门户洞开，第二战区司令长官阎锡山如梦方醒，慌忙调兵堵击，并处决了作战不利的军长李服膺祭旗，但终于因为配合不力，指挥混乱，丢了茹越口天险，晋军被迫全线后撤。

板垣在作战中率第5师团正面冲击20万中**队坚固防守的忻口阵地，这是只有最疯狂的指挥官才能干得出来的事情。忻口战役血战23天，在日军的猛烈炮火下，中**队损失了第九军军长郝梦龄以下数名将官及十万将士！10月26日，已经攻克保定、石家庄的日军主力分兵攻陷山西东部门户娘子关，向太原急进，忻口中**队腹背受敌，只得弃守。板垣破围而出，穷追处于崩溃状态的几十个中国师，乘机攻陷太原。

后来这一战果传回国内，顿时变成了板垣征四郎以半个师团击溃中**30几个师，攻占山西，板垣征四郎一时风头无两！在华北日军将领当中，板垣征四郎的名望甚至于华北方面军司令官寺内寿一大将不相上下。华北日军内部里面盛传，近卫首相有意让板垣征四郎回国接替杉山元的位置担任陆相，所以当板垣征四郎要求充当进攻徐州的箭头时，没有人敢和他争抢。

板垣征四郎急于拿下徐州，全然不把即将面对的对手——庞炳勋之第3军团放在眼里。早在发兵之前，参谋长梅津大佐提醒板垣：“与我们对阵的是庞炳勋的第3军团，大约有5个团的兵力。据说，庞炳勋的士兵，多为中国沧县一带的男子。沧州古称幽燕，民风刚强、好斗，庞炳勋也惯于驱使这些大汉。”

板垣却不屑一顾地说道：“据我所知，庞炳勋的部队是一支即将解散的杂牌军，不堪一击！任何支那军队，在我所率领的这支大日本皇军的铁军面前，不过是一群蝼蚁!”

板垣征四郎就是带着这样的骄横踏上了攻打临沂的征途！

****************************************************

第三更，明日依旧是一万字！谢谢大家的支持！感激不尽！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483249"  chaptername="第五十七章:骄横的板垣征四郎">加入书签</a>
</div>
