    童冰手中握着玉简，脸色苍白，忐忑不安地回到了荒医分院的宿舍区。

    荒字甲号宿舍前静悄悄的，所有的荒医分院学生都绕着这里走。

    就好像这里是禁区，是整个荒医分院最高贵，最神秘的所在。

    童冰的心口跳了一下，望着小院里面朴素的房舍，心中涌起一股强烈的渴望。

    正在这时，有人看到了童冰的身影，看他拿着玉简往荒字甲号宿舍走去，都露出了震惊的神情。

    “这不是那个走后门进来的童冰吗？他站在荒字甲号宿舍前干嘛？”

    “听说他被荒字丁号宿舍的人赶出来了，应该是找人换了个宿舍，难道是……”

    “不会吧？想要进荒字甲号宿舍？难道他想死了吗？”

    一时间，仿佛荒医分院还留在宿舍的人都走了出来，对着童冰指指点点。

    他们每个人脸上都是鄙夷和幸灾乐祸之色。

    童冰的眼眶再度红了，他咬着牙，避开让人难堪的视线，低着头冲似得进入了荒字甲号宿舍。

    这一下，所有人都震惊了。

    这走后门进来的废物还真的进去了？难道他是不想活了吗？

    可是，一刻钟过去了，那废物竟然还没有被赶出来。

    半个时辰过去了，小院中还是没有动静。

    “怎么回事？难道玄穆现在转性了？不再把人赶出宿舍了？”

    “对啊！奚玥进去了没被赶出来我还能理解，为什么这小子进去了也没事？”

    “是不是因为玄穆不在啊？”

    “你傻了啊？以前就算玄穆不在，有人进入宿舍也会被里面的阵法折腾的很惨再丢出来。”

    “难道……难道荒字甲号宿舍不再是禁地了？”

    小院外大家都在议论纷纷，而宿舍中，童冰摸着奚玥床上那一床天蚕丝被褥，眼中却充满了欣羡。

    他往四周看了看，眼中映入了不远处的聚灵阵，走到中心，只觉得浓郁的灵气扑面而来，完全不像荒医分院的其他地方，空气混浊，灵力浓度一般，仿佛跟神医城中的闹市区差不多。

    果然，能住到这宿舍，能和奚玥住在一起真是太好了。

    童冰想起那些人说这个宿舍另一个主人的凶煞，他眼中闪过一丝惧意，随即马上握了握拳头。

    只要他好好表现，相信奚玥和那个叫玄穆的人一定能接受他的。

    于是，接下去的半个时辰，他把宿舍里里外外仔仔细细打扫了一遍。

    尤其是玄穆和奚玥的床铺，更是将上面的被褥叠放的整整齐齐。

    炼丹炉旁的材料架子，也都被他重新整理了一遍。

    他的修为不高，再加上灵根又不纯净，所以没办法使用法术来进行打扫。

    但是他相信，纯手工的劳作，一定更能传达他的心意。

    童冰脸上露出了灿烂的笑容。

    正在这时，门口突然毫无征兆的传来一个男子低沉的声音：“谁让你进来的？”

    童冰被吓了一跳，他完全没感受到男子的气息，一抬头，只看到高大的男子背着阳光，一张冷峻的面容藏在阴影里，冷冷看着他。