    

    第133章一气破万法！

    “呜呜——”

    夏王朝众人一片欢喜中，忽然，萧声响起。

    和韵融融，日迟风软，似艳阳物景相宜，缠缠绵绵，回荡天地。

    萧声下，夏王朝的人均是心神一晃。

    这时，只见武月王朝三个高手里的最后一人，那民间杂耍艺人模样的老头一边吹着原本别再他腰间的葫芦萧，一边缓缓从人群中走了出来。

    随着他的萧声起，立在他肩上的那条眼镜蛇也舞蹈一样，跟着一起左右摇摆了起来。

    这时，夏王朝的人眼里像是起了重影一样，越来越多，越来越模糊、迷离，眼中幻光不断涟漪开来，只见老头儿肩上的眼镜蛇渐渐的变成了一个曼妙的女子，艳装红裙，异域风情四射，腰肢扭动，肚脐上挂着的一个小银铃不断翠音响起，和萧声融合在一起。

    眼前，幻光不断涟漪，不断扩大。

    很快，他们眼中已经没有那吹葫芦萧的老头，而是身在一片彩云间，四周，到处都是艳装红裙异域女郎，在扭动腰肢，银铃声声，那小蛮腰上的肚脐，仿佛在他们眼中不断放大，越来越大……

    “你娘！好多怪眼。”

    苏天暗叫了一声，想要发出一声龙啸来震散这靡靡之音，但只觉脑中嗡鸣不绝，全身气息受阻，眼前在不断出现花色美景。

    四面八方，无数异域风情女郎扭着腰肢，朝她舞来。

    “小主，一遇见这种情况你就定不住心。”一道婉婉动听的打趣声在苏天耳畔响起，同时有一只柔手轻抵在他的背心，一股水系的冰凉真气注入他身体，让他心神为之一清。

    “谁说我定不住了，我稳得一批！”苏天回头朝武媚娘傲娇的道。我刚天元境1阶，这生死玄境强者的力量，我顶不住，那不是很正常吗？快速一扫四周，只见所有人都已是一脸迷离之态，包括哪些白胡子快要垂到脚上的老臣，一个个都在歪来扭曲，满脸享受和销魂之色。

    看得苏天嘴角一抽。

    这画面，太银荡了。

    此刻，连樱花聆也已面露迷离，双手在自己山上抚动，女人看见的幻象，应该和男人不一样。不过，张飞和武松昂然而立，正气凛凛，显然不受干扰。诸葛亮周瑜依旧面带微笑，一派悠然。听着那萧声，李白竟还吟诗起来：“山光水色供图障，燕语莺声助管弦。我自吟边闲拄颊，笑人陌上拾花钿。”

    饮罢，取下酒壶来了一口。

    “脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。”苏天也吟了一首，自己赞道：“好湿好湿！”又大声问道：“可有谁认得那吹-箫之人？”

    “快活人，鲍鞠！”武媚娘淡淡道，想起苏天刚刚的诗，哪怕是风华绝代的女王的她又是俏脸一红。

    死人！

    你好骚呀！

    “鲍鞠！”苏天嘴角一抽，这武月王朝的人名字都是杀母仇人取的么？劈生锈，音道干，鲍鞠，这尼玛真是……，幸好他们都不是女人。靠，这三人的名字连起来念怎么那么应景和顺口。

    除了十大剑士，十大法术，十大王朝中还有十大异士排名，而那吹葫芦萧的老者，就是十大异士里排名第七的高手，名叫鲍鞠，号称快活人！

    此人是一个幻术师，只要他的快活曲一起，就可营造出幻象，并且把附近的人带进他的幻象世界中。

    他的幻象世界，叫做快活天！若是抵御不住他的萧声，就会陷入他的快活天小世界中，不能自拔。

    “女人不过玉门关，男人不吹离上箫！”苏天一声大喝：“谁能给他一点教训？”

    “区区低等小伎俩，也敢来我夏王朝逞威风。”一声冷笑响起，周瑜已上前几步，面朝皇宫广场，就地盘膝一坐，轻轻挥袖一佛，他身前已出现一台古琴。他一双修长白净的手，淡定闲闻的轻轻按在琴弦上，拥有着盛世美颜的他，带着一抹淡淡的自信抿笑。

    抬起双手。

    但想了想，又收回了一只手。

    铮！

    五指躬起四指，只用一根小手指的修美指甲在一根琴弦上轻轻一弹。轰——，铮铮声响如铁马金戈，似有大浪滔天向前，似有千军万马奔腾，似如推山跌浪般向前涌动。

    在那推山跌浪般的气势下，鲍鞠营造出的快活天小世界层层破碎。一片如同被染上靡靡幻色的世界，飞快被抹去。

    再现一片晴天。

    见此，鲍鞠心中大惊。

    他想要对抗，但山洪一样的音浪冲来，直击心灵，他根本压制不住的气血翻滚上涌，‘噗’的一口热血从嘴里溢出，但因为嘴正对着萧孔，一时间，那些鲜血全从葫芦萧的所有孔眼里喷了出来。

    立在他肩上那条怪异的眼镜蛇，被震断了七八节。

    他人向后震退，步步踩碎石地。

    轰——

    除了鲍鞠之外，武月王朝的一百多名使者，在那音浪的冲袭下也是神惊色变，一片惊叫声起，秦光投连同他身下的战马，也一起被揭飞，一群人如被狂风吹袭的破布，向后飞出百多米，稀里哗啦摔在地上。

    全部被震得七窍流血，趴在地上只觉脑中嗡鸣天旋地转，一时半会儿站不起来。

    而此时，夏王朝的人则是全部清醒过来。

    刚刚，好像春-梦了一场，知道是着了武月王朝强者的道儿，纷纷愤怒望去，却见武月王朝所有人已经睡在地上了，那鲍鞠已双手捂着胸口，弯着腰，鲜血从口鼻耳中牵线一样往地上滴。

    武月王朝的第三个高手，已经输了。

    “来而不往非礼也！”

    一气破万法后，此刻，周瑜才真正施展出他的玄妙神通，双目一凛望向广场上的鲍鞠，用指甲勾着一根琴弦，铮铮铮！向上用力拉了三下。

    “饶命！”

    惊叫声刚起，鲍鞠已像是被老天用无形之手拉着头顶辫子往上扯一样，每一声琴响，他都身子不受控制的朝天冲起，然后又飞速落下。

    铮！

    “啊……”

    长长的惊叫声中，一响冲天百米。

    铮！

    “啊……”

    二响冲天两百米。

    铮！

    “啊……”

    他第三次随着琴声冲天而飞时，在三百米高空如同自爆一样‘砰’的一声爆炸。人，炸得粉碎，血色飘红一片天空。

