    周子航再次出现在天康心理咨询室已经是第二天的下午，在林仲景的带领下，周子航进入了专门用于催眠治疗的房间。

    这个房间不大，但布置的非常舒适，巨大的落地玻璃窗组成了三面墙壁，透过玻璃窗，林荫大道的风景一览无余。

    每扇玻璃窗的两旁都摆上了绿植，为房间增添了几分温馨，复古的灯笼一样的灯具高悬在天花板，配合古生古色的木质桌椅让房间多几分生活的气息。

    一张高端的工程按摩椅摆放在房间中央，在林仲景修长的手指的指引下，周子航躺了上去，摆了一个自认为非常舒适的姿势。

    【可惜了，这双手居然是男人的。】

    望着林仲景的手指，周子航对此略微有些遗憾。

    “准备好了吗？”林仲景随手将一盘cd放进木桌上的播放机中，轻轻的问着周子航。

    “嗯。”周子航深深吸了一口气，回答道。

    近来缠绕自己的梦魇就要随着这次的治疗而消失了吗？周子航的脑海中迸发出许许多多对未来美好的畅想。

    “催眠一但开始，就不能终止，在整个催眠的过程中，我希望你可以无条件配合我，如果你不信任我的话，催眠很有可能会失败，周子航先生，您听清楚了吗？”

    林仲景再次强调了催眠所需要的注意事项，说到无条件配合几个字的时候加重了语气。

    “明白，我会配合您的。”周子航毫不犹豫的说道。

    “那么接下来，我们的催眠就开始了，放轻松。”

    林仲景按下了播放机的开关，轻柔的音乐从播放机里飘荡了出来。

    这是一首非常空灵的钢琴曲，周子航翻遍了自己的记忆也没能找到这首曲子的名字，优美的音符钻进周子航的耳朵，抚平周子航心底的跌宕起伏。

    美妙的音乐似乎安抚着房间里的一切东西，连钟表的滴答声都不愿破坏这安静祥和的氛围。

    一瞬间，周子航觉得时间停止了，原本还有些绷紧的肌肉在音乐中松弛下来，整个人仿若回到了小时候母亲温暖的怀抱。

    “你现在很困了，轻轻的闭上双眼，你享受这难得的闲暇时光，一切的烦恼都被午后的阳光而驱散，温暖的阳光透过窗口撒在你的手臂上，舒适的感觉从手臂传遍了全身。”

    “你感觉到了前所未有的放松，你的身体飘了起来，飘啊飘啊，你来到了一片青青的草原，带着青草味道的微风试探着你的鼻翼，你大口大口的呼吸着这清新的空气，仿佛世界上所有的美好都出现在了这里……”

    林仲景充满磁性的声音响起，在他声音的引导下，周子航的大脑一片空灵，跟随着林仲景的声音在草原、大海、森林处翱翔，从天上到地下，观察着世间一切美丽的风景。

    越过山丘，翻过群岛，兜兜转转的，耳畔又传来了长长的汽笛声，一条柏油马路出现在周子航的面前，两旁的榆树格外茂盛，顺着马路直行，周子航回到了自己的家中。

    推开卧室的房门，一尘不染的房间倒映在眼前，床、衣柜、书桌等家具整整齐齐的摆放在他们应有的位置，巨大的落地玻璃窗打开着，冰冷的月光透过窗户，在地上铺满一层白霜。

    晚风吹进窗户，卷起白色的窗帘，周子航径直走向床边，就想像往常一样躺了下去，床上出现的女人双腿让周子航心中一紧，他下意识的后退了几步。

    似乎是察觉到了周子航的到来，女人缓慢的挪动起来，先是一双修长的美腿从被子里钻出，接着……接没有接着了。

    被子里钻出来的只有半边女人的身子。

    “卧槽！”周子航惊呼一声，慌忙中连连后退几步。

    “你看见了什么？”充满磁性的声音在耳畔响起，同时传入耳中的还有那稀奇古怪的音乐声。

    比起刚刚那舒缓而空明的音乐，现在的音乐异常的诡异，虽然还是那个曲调，但这个音乐更像是用钢丝拉出来的，毫无美感可言。

    更奇怪的是，音乐声中还夹杂着细细的呢喃，这种听不清的声音让人感觉到异常的烦躁。

    “你看见了什么？”林仲景再次问道。

    “我看见了一个女人，只有半边身子的女人……”

    周子航的呼吸变得急促起来，说话也不由的快上几分。

    “半边身子？能看清她的脸吗？”

    周子航仔细的打量一下眼前的女人，很遗憾的说道。

    “她是对半开的。”

    “对半开？”

    “是的，她只有屁股那一截。”

    “那么她身上有什么明显的标志吗？”

    “她似乎穿着一件护士服？哦不，半件。”

    “护士……服？”林仲景声音忽然有些古怪。

    “是的，是的，护士服，标准的护士服。”

    “现在你的意识开始清晰，你逐渐的忘记了眼前的女人，你飘啊飘啊～又回到了自己的身体，在听到三个数以后你会醒来。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    林仲景打了个响指，周子航迷惘的睁开了眼睛，又回到了这间小小的房间内。

    关掉优美的音乐，林仲景笑着问道。

    “你现在感觉怎么样？”

    “不太好……”周子航回想着刚才看见的半边女人，摇了摇头。

    “你还记得你刚才看到了什么吗？”林仲景小心翼翼的问道。

    “看到了一个穿着护士服只有一半身体的女人。”周子航回答起来不假思索，刚才的画面给他留下了深刻的映像。

    “……”林仲景满脸的微笑在周子航说出女人的时候蚌埠住了，转变成了满脸的诧异之色。

    “你刚才说的是你依然记得你看到了一个女人？”

    “半截身子的女人！”周子航强调道。

    “唔～”林仲景微微思索片刻，这才出声道。“周先生，你的这个病比较麻烦。”

    “是不是非常严重了？”周子航脸色刷的一下就白了，前世的他听过不少严重的精神分裂症状，从一开始的看见另一个人，到后来的另一个人不停骚扰。

    试想一下，假如你正在开车，突然出现一个人和你脸贴脸，这将是如何可怕的一件事。

    “确实很严重。”林仲景不动声色的看了周子航一眼。

    “那医生，我还有救吗？我……我……我没钱买墓地啊！”周子航都快要哭出来了，自己可能是最菜的穿越者了吧？

    人家穿越者哪个不是外挂傍身，或是成为顶尖权贵二代，甚至做仙帝的都有，就自己这得了精神分裂不说，连死了都没钱买墓地，甚至连女孩子的手都没摸过。

    “不用那么紧张，今天你回家好好休息一下，明天我去你家看看，你的病情需要弄清楚病因，那样才能更好的对症下药。”

    “病因？”

    “就是为什么会产生幻觉的原因。”

    “不是因为工作压力大，太想女朋友导致的吗？”周子航不解的问道。

    “那只是事情的表象，压力也和所思所想确实有可能会造成类似的情况，但这绝不包括在我的催眠下也不能解决的情况，我认为，在这个事情中，还有一些其他特别的因素，我需要根据你的生活环境重新做一个全面的评估。”

    “当然，因为今天下午我还有些事要处理，所以更深入的了解只能放在明天了。”

    原来还有救啊，那没事了。周子航长长的舒了一口气，越发觉得白嫖是一件快乐的事情。

    如果不是自己吝啬钱财，直接找刘医生催眠治疗，到时候肯定落得个钱财两空的下场。

    “那一切都拜托你了！”周子航双手合十，非常虔诚的弯下了腰。

    “@《#+……”在周子航做出这个动作的时候，林仲景忽然急促的说了一句周子航听不懂的话。

    “林教授？”周子航试探的问了一句，对方的表现实在是太奇怪了。

    “今晚好好休息，不是什么要紧的事，不要乱想。”林教授连忙转移了话题安慰道。

    “谢谢您。对了……您能告诉我您的cd播放的是什么歌曲吗？”周子航刚转过身去，又立即回头问道。

    “火炬，这首曲子叫火炬。”林仲景不假思索的回答道。

    “火炬？”

    “若黑暗中无人引燃火炬，我们便是唯一的光。”林仲景深深的看了周子航一眼，说出一句莫名奇妙的话。“很好听是吗？cd送你了。”

    林仲景将CD从播放器中取了出来，递给了周子航。

    “啊～啊？”周子航有些没反应过来。

    “不值当几个钱，自己弹钢琴的时候随手录的。”

    “这首曲子我从没听过……”

    “我写的。”林仲景微笑的说道。

    “您写的！”周子航嘴巴都变成了O形，两世为人的他当然知道写出这样一首曲子是多么困难的事情，这要是传出去，凭借这首曲子，一个钢琴大师的称号是跑不掉的。

    “好了，时间也不早了，周先生赶紧回去吧，太阳要落山了，好好休息，明天我们才能一起解决你身上的问题。”

    “谢谢。”

    随着周子航关闭了房门，林仲景拿出一块手帕将那张高端的工程按摩椅上擦拭干净，随手将手帕丢进垃圾桶后，林仲景轻轻的躺在按摩椅上。

    窗外的太阳缓缓的潜入地平线下，夜幕降临了。

