一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然，这一件事很快就消停了。

    密斯夫去告状，也没告出个什么名堂上。

    上面的人也只是敷衍了事，新生们也没有受到任何惩罚。

    一切都是那么和平。

    而叶安决定住下之后，小小，单鬼，他们都把自己公寓里多余的那些东西都开始往叶安的小楼里搬。

    看到他们搬，其他的新生们也开始搜索起了自己的房间里有啥不用的东西，也往叶安的地方搬。

    没多久的时间，叶安原本空荡荡的小楼房里，沙发也有了，桌子也有了，各种电器也有了。

    装修再好一点就真的成了她口中所说的小别墅了。

    新生的作为看的扫地的大爷一愣一愣的。

    这么多年，他还是第一次见入校新生往外面搬宿舍楼里的东西的。

    要不是后来有老师出来叫停，他怀疑他的机器人扫帚都要被他们抢走……

    叶安也没有想到，大家会这么热情。

    就算没有老师叫停，她也要叫停了。

    这……这再下去，她这个地方，就快成家具市场了。

    然而大部分新生们还有些意犹未尽，恨不得再搬点什么。简直有种浑身的力气都用不完干劲儿！

    就差没对叶安唱：我只想给你给你宠爱了。

    叶安抚额，要早知道她一场考核下来，她会圈粉无数……

    她就稍微低调点好了。

    有时候优秀，也是很苦恼的。

    其实新生里优秀的人不少，大多都各有各的专长，但这并不妨碍他们喜欢和敬服叶安。

    而这，就是叶安的人格，所带来的魅力。

    更死她在生死关头，用自己的命所换来的信任。

    万诺单手抱着一抬小型计算机敲开了校长室的大门。

    “请进。”

    万诺拿着资料走了进去。

    “校长先生。”他恭敬的行了个军礼。

    穿着黑色军服的男人缓缓转过身，约莫五十多岁，他的鼻梁上架着一副透明眼镜，整个人给人一种不苟言笑的威严。

    他点了一下头，“本次新生考核辛苦万诺老师了。”

    万诺微微颔首，“这是我应该做的。”

    “这一次考核所发生的事，我已经知道了，我们军校内部调查科正在调查这件事。”校长沉声道。

    “是的，能够在游戏中植入病毒的人，我猜测，应该就在考官团当中。在新生中的可能性极小。但不排除新生中潜入了别有用心的人。”万诺严谨的说道。

    校长点了点头，“你说的不错，还是和往年一样，提高一下新生的关注度。”

    万诺颔首，旋即笑了一下，“校长放心，能够在军校的食物链中走到顶端，获得高级权限的人——”他拖了一下尾音，“并不多。”

    说完，他将手里的小型计算机递给了校长。

    “这里面记录了今年所有考生的情况和资料。”万诺恭敬的说道。

    “但是里面有三个人的资料是4s级加密，只有用最高权限打开资料库才能获取他们的具体本身的资料。”

    说实话，这种情况很罕见。几年都不见得会出现一次。

    而这一次，一出现就是三个。

    通常4S级加密的人，身份都很不简单。甚至比国家元首还要隐秘。

    当然在蓝星军校资料库中一样能够调出来。

    只不过需要再高一级的权限罢了。

    蓝星军校的技术能够共享世界所有的数据库，并且是得到认可的。

    同时共享的，也有世界所有数据库中的加密。

    而对于他们来说，获取加密资料，也只有依靠权限等级来获取。

    权限等级越高，就能够获取更隐秘的资料。这既是对数据资料的保护，也是对高权限的人实力的优待。

    而这三个人的资料，居然都要用最高权限去获取。

    校长手指在屏幕上不断滑动着，最后目光在一个带着银色面具的男人资料下停了下来。

    “这个人……”

    万诺也看了过去，“这个人在第三轮考核之后就消失了，不知所踪。目前的入校新生中并没有他。”

    校长宽厚的镜片上闪过一道光亮，他总觉得，这个人，有些眼熟。

    “不过另外两个人……校长先生如果知道他们的身份的话，一定，也会大吃一惊的。”万诺肯定的开口。

    对，从看到他们的资料的时候，万诺就彻底改变了对叶安的初始印象。开始反思了自己的草率。

    而且他不得不承认，从考核开始，他的目光关注度就一直在叶安的身上。

    也是因此，才会更严格。

    “哦？”听到万诺的话，校长兴趣浓厚，似乎对这两个人的身份也很感兴趣。

    万诺紧接着上前把学生资料翻了过去，单独调出了那两个人的资料。

    在校长看的时候，万诺已经充当起了旁白解说。

    “叶安，大名，叶卫国，星洛帝国最年轻的将级军官。同时，是星洛帝国最神秘的特战部队龙牙，总指挥官。

    以及，她极有可能，就是近几年在世界上迅速崛起的一支军团势力，‘苍龙’的领袖。被世界各大盗贼集团黑道势力称之为——龙王。”万诺在说的时候，语气也不自觉的就扬起了几分力道。

    “不过苍龙的事，纯属我个人的猜测。”他顿了一下，继续说道：

    “阿加莎，准确的来说，是蓝修。世界第一佣兵团贪狼佣兵团的团长，唯一领袖。有趣的是，这俩人，在以前，有过好几次的交手。

    算的上是老冤家和对手了。”

    万诺说着也有些好笑。

    这样的相遇的确是有些戏剧。

    更戏剧的，是这两个人的身份。

    在整个军校，拥有最高权限能拿到他们身份的人，不超过五个。

    万诺，就是其中一个。

    校长听着也有些兴致。

    一个兵，一个贼。

    的确有趣。

    而且，这两个人……可都不简单呢……

    不过对于他们的身份，校长虽然吃惊，也没有过多的反应。在位多年，他也见过不少身份特殊的人了。

    军校对于各个学生的身份背景并不在意，只有特别引人注意的才会关注一下。

    毕竟，想要拿到蓝星军校毕业证的人，并不少。

    “那这个人呢？”校长指着带着银色面具的云翊。

    介绍这个人，万诺就没那么大激情了，“蓝星东部第一财阀，星洛帝国，云腾集团总裁，傅云深。”

    万诺一句话，概括了这个人的身份。

    但校长神色却明显发生了一丝变化。

    这种变化，比听到叶安和蓝修的身份的时候，还要明显。

    他仔细看了一下云翊的资料，镜片下的眼神闪过一道光泽。

    他怎么会来……