    第二天早上。

    在刘阿虎的带领下，肖遥和赵鑫每个人都背着一个装满了水和干粮已经各种野外生存工具的背包，向着清风寨后山走去。

    到了清风寨，就已经到了长白山脚下能够开进车的终点站了。

    剩下的路，就只能靠步行。

    一开始的几十里路，还是土路，但是，到了50里后，随着山的高度越来越高，土路就开始变成了雪路。

    好在，肖遥和赵鑫都是当过兵的人，身体素质都很强，而刘阿虎更是经常深入长白山，哪怕是在雪山上爬行，速度也颇为不慢。

    三人早上6点出发，中午的时候休息半个小时吃饭，到了下午5点的时候，已经抵达清风寨那位老者所说的有着500年份野山参的山谷周围。

    “应该就在这附近了，我们分头行动，谁要是先找到了就喊一声。”肖遥说道。

    赵鑫和刘阿虎都点头答应下来，随后分三个方向向山谷周围寻找起来。

    实际上，肖遥也只是听说过500年份的野山参，从没有真的见过，更别说亲自去挖了。

    野山参的年份越长，汲取的天地灵气和大山之精华就越多，药效也就越好。

    人身之五脏五行为肺金、心火、肝木、肾水、脾土五行为人体五脏之能的五种活动现象。

    而五行之中土生金，野山参乃是土石之精华凝聚而成，正好可以更好的滋养赵鑫母亲的肺癌造成的损伤。

    那位老者是几年前见过年份500年的野山参，当时因为各种各样的原因，没能挖到。

    后来他年纪大了，而且得了病，最终不得不放弃。

    前段时间，老者因为要给孙子买房结婚，急需一笔钱，所以就把自己知道一个地方有500年份野山参的消息传了出去。

    谁要是想知道500年份的野山参在哪，就得给他一笔钱。

    前前后后也有几十个有钱人找到老者，每个人都给了5000到10000不等的红包。

    就是靠着这些钱，老者给自己的孙子买上了房子，娶了媳妇。

    至于能不能找到野山参，那就要看运气了！

    长白山的人都信山神，如果你有诚心，有运气的话，就能找到500年份的野山参。

    可是你若是心不诚，有邪念，或者运气不好，就算是500年份的野山参就在你的面前，你也认不出来。

    那老者就是靠着这样的说辞，把那些没找到野山参回来兴师问罪的人给搪塞走了。

    赵鑫也给了那老者5000块钱，才得到了一个大体的位置。

    就在这个山谷周围差不多20里的范围内！

    眼看着天就要黑了，肖遥他们也都做好了今晚在山里露宿一晚的准备。

    在山谷的一侧，有一道足有两百米高的陡峭山崖，几乎呈90度角。

    山崖上到处都是冰雪，而且时不时就会刮起狂风，哪怕是专业的攀岩运动员来也不敢攀爬。

    赵鑫只能祈祷，那棵500年份的野山参千万别是长在悬崖峭壁上，那怎么才能挖到？

    山谷周围四个方向，除去悬崖峭壁这一面，还剩下三面，肖遥他们三个各选择一面开始寻找。

    三人约定晚上8点的时候，在山谷正中央汇合。

    肖遥选择的方向是山谷的东边，也是山顶上雪最厚的地方。

    不过，除了山顶上的雪外，其实半山腰的地方还是湿润的土地，长满了野草和树木。

    野山参一般都长在这样潮湿阴暗的地方。

    肖遥手中拿着登山杖，一边走着，一边用登山杖扫着路边的野草。

    传说中上了百年份的野山参是长了脚，可以四处移动的。

    肖遥当然不信，但是，很多时候，有些事情还是很邪乎的。

    曾经有人用红绳绑住野山参的叶子，等过了几天再来寻找的时候，却发现野山参已经移动到了数十米外的地方。

    当年那个老者也只是远远看到又一棵不低于500年份的野山参的叶子，但是在野山参周围有毒蛇出没。

    他没有办法靠近，所以只能离开了。

    过了这么多年后，谁知道那棵野山参会不会也移动到数百米甚至上千米外的地方去了？

    不知不觉间，已经到了晚上7点多，天也慢慢暗了下来。

    肖遥找了一个多小时，眼睛都有些花了，于是用匕首在周围的大树上留下记号，准备去山谷正中央位置跟赵鑫以及刘阿虎汇合。

    就在这时，突然间，远处传来一阵激烈的叫喊声，甚至还夹杂着枪声。

    “怎么回事？”肖遥顿时一惊。

    枪声传来的方向，是山谷的西面，也正是赵鑫所在的方向。

    他赶忙从山上冲下去，快速向枪声传来的地方赶去。

    “吼！”就在这时，一个充满了狂暴而又愤怒的吼声响起。

    山顶上的积雪顿时被震得纷纷坠落下，幸好这里的山本来也不算高，积雪也不算多，才没发生雪崩。

    即便如此，山顶上一些冰锥和冰块纷纷坠落下来，若是砸到人身上，不死也得重伤。

    “这长白山里会有什么野兽？难道是熊瞎子？不对！熊瞎子不是这样的叫声！那到底是什么东西？”肖遥急了，赶忙加快脚步。

    就在他冲到山谷中间位置的时候，顿时看到从对面山上狼狈逃窜下来的赵鑫，还有四五个不认识的人。

    他们手中都拿着双筒猎枪和微型冲锋枪，甚至还有人拿着一支95式狙击步枪。

    刚才的枪声，应该就是这些人发出来的。

    但是，在大夏国，是严禁持枪的，只有警察和部队的人才有权利持枪。

    这些人，怎么看也不像是警察和军人，反倒有些像地下江湖人士。

    在大夏国对枪支管制这么严格的情况下，他们居然能弄到这么多的重型枪械，说明他们背后的势力肯定不小，很可能跟境外的一些势力有勾结。

    若是肖遥和赵鑫还在部队的时候，见到这种人，肯定会第一时间出手，缴了他们的械！

    如果他们胆敢反抗，他有权利就地枪决！

    可惜，现在肖遥也好，赵鑫也罢，都已经退伍了，不再是军人，而且他们手中也没有武器，也没有权利对他们就地正法。

    “肖大哥，快跑！有雪怪！”此时赵鑫也看到了肖遥，赶忙大喊起来。

    肖遥顿时一愣，这时他才看到，在赵鑫等人的身后，一头高达四五米，浑身布满了厚厚白色毛发的怪物，正咆哮着追杀他们。

