    登基大典前一日，一个消息悄然传开。

    南禹三公主陆灵儿，有意面向四海选取夫婿，若真有合意的，便以和亲之名嫁过去，结两国秦晋之好。

    黎清玥听说了此事，只当是这位嫡公主真的要寻姻缘，并没多想，而萧煌则是全然没放在心上。

    倒是不少小国，都派了皇子来参加大典以示重视，听到这消息纷纷动起心思。

    毕竟那可是南禹的嫡公主！

    若是能跟南禹这种大国结为姻亲，对于这些夹缝中求生存的小国家来说，岂不相当于多了个靠山！

    一时间不少小国皇子、世子都明里暗里试图接近陆灵儿。

    而她也很快就锁定了目标：长渝国的雍王府世子，李显。

    这位世子样貌气质都还不错，然而尚未弱冠已是风流名声在外，绝对抵挡不了送上门的诱惑。

    最重要的是，这人脑子不傻，又连皇子的身份都不是，他只是个小国世子，所以一旦事发这人绝对不会跟南禹三公主对着干，只会选择吃下闷亏了事。

    于是，当天入夜，一张字条被悄悄送到了李显世子的手上。

    另一边。

    丰郡王自打听说南禹三公主有意选夫婿，心里已经暗暗有了打算。

    当晚，当下人秘密汇报李世子收到那字条的事时，丰郡王眯起眼，露出了一脸深意：

    “呵，真是天助我也！”

    ……

    ……

    登基大典终于到了。

    这一日梁国从新帝到文武百官，全都天不亮便要起，早早出发祭拜天地。

    明德殿内。

    黎清玥正乖乖地被某人摆布，一层层一件件穿上祭祀礼服。

    她这些日子要忙的事太多，萧煌干脆便让她忙自己的，登基大典和相关流程完全不用她操心，只说到时候让她跟着内侍的提示走便好。

    于是黎清玥这会儿除了任凭摆布，也没什么可干的了。

    这些日子，搜寻萧锦明下落是第一要务，她花了不少时间闭关，在空间里批量制造信号接收器。

    奚族来人后，又带来了一部分圣殿内传承清点的消息，要她过目并做指示。

    冉族那边，一群机关术精英研究了她的玄弩后，已制出了第一台仿品，虽说由于工艺限制简化了一些，但还是得到了黎清玥的高度肯定。

    而由冉族造出来的这一款，才是真正能在这世界里流传开的版本。

    这些还都是必须由她亲自经手的，其他事务更是一样接着一样，忙是忙不完的。

    黎清玥心里突然有些恍惚。

    似乎很久很久以前，她明明是打算抱某人大腿躺平来着？

    怎么感觉现在手里拿的，是事业型女强人剧本了呢？

    她不由得幽幽地瞧了一眼大反派。

    却见萧煌明明自己还穿着常服，却偏要亲手先将她打点整齐。

    浅色凤眸盛满了认真，极有耐心地一层层给她穿上礼服，系好绶带腰饰，又将九龙四凤冠、还有各种繁琐的珮饰一样样替她佩戴好。

    最后，他将那枚刻着“煌”字的羊脂白玉佩，重新挂回她的腰间。

    做完这一切，萧煌上下打量了她几个来回，水晶般的眸子流华闪动，唇角勾起一抹心满意足的笑。

    黎清玥只觉得满殿都因这一笑而明亮了几分。

    她也不由自主地弯了眉眼。

    是呢，只因是他。

    不管风雨飘摇还是太平盛世，早已约好了，携手前行。

    萧煌对上她的视线，眸色渐深。

    终于等到这一天。

    他曾决心，要让这天下再无任何人敢欺她。

    很快，这目标便要实现了。

    他欺身上前揽住她的腰，低头在她额前轻轻印上一吻。

    黎清玥心跳微微加快，浅浅勾唇，抚了抚他的脸：

    “时间不早了，你也快些准备，大臣们都等着呢。”

    萧煌抿了抿唇，有些不想放手。

    他的玥儿如此明艳动人，恨不得时时刻刻拥在怀中，捧在手心，放在心上，片刻也不想分离。

    可惜他已听到一队宫女内侍接近的脚步，只得轻叹一声放开她：

    “玥儿先随他们去，等我去接你。”

    “……诶？”

    黎清玥愣了一下，没太明白“接她”是什么意思，登基大典流程中还有这么一步吗？

    但她还没来得及问出口，便被萧煌半揽半推地送出了门，紧接着被一堆嬷嬷宫女簇拥着，朝殿外走去。

    黎清玥：“……”

    行吧，反正流程什么的，大反派肯定早就安排得妥妥的了，她有什么好担心的。

    “嫂嫂今天好美啊！”

    一声低低的惊叹响起，黎清玥转头看过去。

    只见说话的小姑娘穿着华贵的蛟纹正色锦衣，由丫环搀扶着走来，一张秀美的小脸面带喜色，却略显苍白。

    正是九公主萧凝儿。

    这位小公主最近一直没露过面，黎清玥本来跟萧凝儿并不熟，加上身边总有各种事端。

    所以直到公主府的人来求她，她才得知萧凝儿生了重病。

    待她去给萧凝儿诊过，却又发现了不小的问题。

    原来，萧凝儿自小体弱，从前也是常年在府里养病不出，但后来被夏初瑶找来的齐神医治好，那段时间便跟夏初瑶走得很近。

    然而她却不知，夏初瑶为了利用她接近太后，让那齐神医给她用了猛药。

    乍一用上让人感觉身体大好，但日子久了却内里虚耗。

    就在黎清玥出征西岚那段时间，萧凝儿身子越来越差，后来京城大乱，她更是身体精神双重打击，一病不起。

    幸亏黎清玥出手，把这小姑娘从鬼门关救活，留她在宫里调养了些时日。

    本来萧凝儿还在养病，不该走动劳累，但只有这登基大典，她说什么也不要错过，一定要亲眼看着七皇兄登基。

    黎清玥见她实在坚持，就由着她了。

    她拉起萧凝儿的手诊了诊脉，点了点头温声道：

    “恢复得不错，不过还是不能太劳累，你若有哪里不舒服，一定要早些回去歇息着。”

    萧凝儿抿唇笑道：

    “放心啦嫂嫂，我知道照顾自己的！”

    黎清玥又嘱咐了丫环几句，要她们好生伺候着别累着公主，便跟随宫女内侍们离开。

    待到终于停下来，黎清玥却发现，自己被带到了一处僻静的宫殿。

    殿内焚着香，摆着御贡的茶水，徐徐轻烟缭绕着茶香，一派馨雅宁静。

    管事嬷嬷恭恭敬敬道：

    “殿下要先带百官祭天地宗祠，怕娘娘等得辛苦，特地嘱咐您先在这儿歇息一会儿，时辰到了礼部自会来人通知。”

    黎清玥心头暖得不行。

    犹记得大婚当日，她中毒中体力很差，又饿又累熬了整整一天。

    可今日分明是更大的场面，她早已做好心理准备，那人却如此贴心，倒让她连日来头一次如此轻松惬意。

    她慢慢品着茶，不由得开始想象起，大反派龙袍加身会是什么样子。

    还真有些期待呢。

    ……

    ……

    新帝登基，先要率文武百官祭天地、祭宗祠。

    而各国来贺使臣便早早候在殿前，依序就座，只待祭结束后，新帝至正殿前接玉玺，昭告天下。

    北苍小皇帝的座位赫然在最前方右侧，毕竟人家是国君到场，自然是客座最尊贵的位置。

    同为四大国的南禹在对面，而西岚被排在了北苍下首。

    这位次一出来，高下立见，丰郡王心里不爽，可也毫无办法，谁叫如今不管论实力还是亲疏，西岚都不如那另两家呢。

    不过在等待的时候，他很快就将注意力放在了对面。

    一袭冰蓝色衣袍的国师，神情淡漠却俊美到令无数少女怦然心动，极为惹眼。

    但丰郡王的视线，却是落在了国师旁边的陆灵儿身上。

