    不知不觉就到了十一月，今天下起鹅毛大雪，司文山开着一辆越野接我出院，要不然的话我还真有点不好回去。

    因为今天的雪下的实在是太大了，简直就是百年难得一见。

    鹅毛大雪铺满地面整整下了有一尺半之厚，寻常出租车根本就行驶不了。

    司文山的越野车**足，能开走。

    我坐在司文山的越野车里越发的心里不是滋味，我其实挺羡慕司文山的，为啥我没个像司文山那样的三叔。

    摇身一变家里有几十辆车，还有好几套房子，一百多万存款。

    咳咳！当然，我可不羡慕司文山死全家的这件事。

    “对了，司老板最近几个月没出什么事情吧！”我向司文山问起这几个月的情况。

    司文山开着车说道:“没出什么事情，小师傅你那几道符可真管用。”

    “那就行。”

    我和司文山一路有的没的唠着。

    不一会车子就开到租车行。

    上面赫然写着‘如梦租车’四个大字。

    如梦租车，回想起那些天的遭遇还真他喵滴跟做梦一样。

    我不禁感叹时间过得可真快，不知不觉间居然已经过去了三个月。

    在这三个月里我在医院也是没闲着，一直都在看书，研究研究风水看看诡异事件。

    符嘛，还是老三样没怎么变。有句话不是这样说吗？兵不在多在于精，钱不在多够用就行。

    符也一样，现在这几道符我是画的那叫个行云流水啊！

    现在我抽烟都不带用打火机的，点火全靠烈焰符。

    我和司文山走进屋内，屋内设施依旧还是老样子，司昌依旧是坐在凳子上见到我和司文山进屋也麻利的搬出两个凳子，从后屋端出早已准备好的饭菜。

    还拿出一瓶好酒，我们三人围坐在桌前就开始吃饭。

    司文山喝了几杯酒面色红润一身的酒气就拍着我的肩膀说:“小师傅，这件事情有你我就放心了。”

    “是，是。”我一边答应一边用手企图把身旁的司文山推远点，这家伙有口臭难道他不知道吗？更让我受不了的是这家伙说话还唾沫星子满天飞。

    司昌也看出来了，起身和司文山碰了一杯司文山这才离我远了那么一点点。

    司昌向我露出一个带有歉意笑容。

    我也没怎么在意，喝完酒后司文山就开始呼呼大睡他的酒量怎么不咋地。

    我和司昌闲聊一会后就让他送我回益寿堂。

    司昌也没废话直接驱车带我回到了益寿堂好在中途没有什么交警，不然我俩就得被开罚单了。

    司昌把我送到益寿堂门前说他明天早上九点来接我然后我俩客道几句司昌就开着车离开啦。

    时隔多日我又回到了这里，打开益寿堂的大门里面都是老样子。陈道长看样子还没回来，也不知道他那边的情况怎么样了。

    怎么打电话一直都是无人接听。

    由于益寿堂多月无人搭理现在已经是灰尘遍布，如果让陈道长看到这一幕的话我估计他都得气出心脏病来。

    我迅速的把屋子收拾一遍就坐在陈道长那个太师椅上面玩手机。

    玩了一会之后我又感到一丝困倦，直接昏睡过去。

    我这次没有做什么噩梦也不是自然醒的而是被人给招呼醒的。

    我醒来的时候天已经黑了。

    我睁开眼睛一看原来是来生意了。

    我立马招呼客人:“您想买点什么？”

    来的是一个二十多岁的年轻男人，这或许是我来到这里第一次见到这么年轻的人到店里来买东西吧！

    年轻男人说:“有人心吃吗？”

    年轻男人说完还用舌头舔了一下嘴唇。

    我心想这人该不会是疯子吧！

    可就在这时，这个年轻男人的嘴居然都快咧到耳朵根了。

    这可给我吓够呛不过很快我就冷静下来，哥们好歹也见过那么多鬼怪了，难不成还能怕你？

    不过我还是退了几步和眼前的裂口鬼怪保持一定的距离，裂口男见我后退不由的开始嚣张起来。

    这个二货怎么也不打听打听益寿堂是什么地方就敢往里闯。

    我咧嘴一下从货架上抽出桃木剑就往裂口男的胸口上刺去。

    可是我刺过去的剑居然被他死死的抓住了!

    任凭我用多大力气都无法从他手中抽出桃木剑。

    我果断选择弃剑从兜里掏出一道驱邪符口中念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒语念完我直接扔到这只鬼怪的身上，可是符咒居然被他接住并撕成了两半!

    这怎么可能？这个不尸不鬼不妖的怪物究竟是什么？

    我现在心里其实是慌的一批，可表面依然淡定从外观来看我是没有一点慌张。

    我知道不能在鬼怪面前表现的软弱不然他会立马杀死你。

    只有表现的淡定他才摸不准你的虚实不敢上来攻击你。

    “哼，这里地方太小了，要不然的话咱们去外面比试如何。”

    裂口男怪笑了几声，我现在是紧张的要死，如果他不答应的话我可能就会死在这里。

    裂口男用着幽灵般的声音说:“可以。”

    说完就率先走出门外。

    呵呵，你以为哥们是傻子啊！我直接跑到供奉三清的小屋之中。

    你比我强又如何？我就不信你敢在三清祖师面前撒野。

    果然如我所料，裂口男果然止步门外不敢进来。

    “猪头。”我不由自主的骂了一句。

    外面的裂口男听到我骂他猪头更是气急败坏，从外面就开始骂我什么我小人不守信用，又骂我无耻什么的。

    这个鬼怪一看就是没怎么骂过人来来回回就是这么几句话。

    我掏了掏耳朵。就这？还想激我出去？做梦吧！

    外面的裂口男好像是骂累了，嘿嘿！到我了。

