    顾小暖隐在暗处看季向南，确认了他真的没有再发火，这才靠了过来。

    季向南扯了扯自己的领带，他大部分时间都是穿着得体正装，只有在自己巢穴的时候才能得到片刻放松，他虽然不排斥融入人类社会，但毕竟活的有些久，人类的规矩一变再变，他也必须跟着适应。

    想到未来漫长的时光里，不知道还要适应多少次这种变化，季向南会有些烦躁。

    活的太久，脾气不好是吸血一族公认的变化。

    季向南双臂撑在娃娃机两边，血腥眸子盯着里面摆放的娃娃，小小一个机器，竟然让吸血鬼败下阵来。

    人类研究出这样无聊的娱乐机器，也是有本事。

    “你要来玩么？”

    季向南扭头，顾小暖点点头，靠了过来。

    这一次换季向南在旁边看，相比较他之前的气急败坏，顾小暖就轻松多了，虽然夹子每一次仍旧是落空，娃娃甚至纹丝不动的躺在里面，她也乐此不疲。

    季向南看着她的侧脸，有些恍惚。

    她跟在自己身边这么多年，从来没有表现出对什么东西有浓厚的兴趣。

    这么多年过去，她在短短这几年之内，发生了他始料未及的变化。

    被一个人类如此轻易的缔结血之契约，紧接着就是第二个陆一沉的出现，让她变了太多。

    季向南微微皱眉，他以为她只对陆一沉感兴趣，现在看来，她对这台冰冷机器也很感兴趣。

    他教过她很多遍，不要轻易迷恋某种东西。

    季向南看着她专注盯娃娃的侧脸，血眸中的血色开始涌动，跟在他身边的幼崽变得不听话，这让他很为恼火。

    他不是她的创造者，却一直在做着创造者应该的管理和教导。

    咔嚓！

    娃娃机的一角直接被季向南抓取下一角，机器里面的电路冒着火星，音乐发出七扭八歪的声响，几秒之后发出了一阵刺耳声音，彻底报废。

    机器里的夹子，勾着一个娃娃落到出口，眼看就要掉下来了。

    顾小暖抬头，看着季向南扔掉了他手里的这块废铁，沉沉开口。

    “听好了，小朋友。”

    他冰冷的手指探了过来，顾小暖想要跑却被他的眼神定在原地，无法反抗。

    徒手抓破机器的手指，落下了很大创口，季向南毫不在乎，任由血流了出来。

    顾小暖的下巴，被他染血的手指卡住，轻轻抬了起来。

    “你对这台抓娃娃机很感兴趣，对吗？”

    顾小暖盯着他的眼珠，缓缓点了点头。

    “我有没有教过你，不要轻易沉迷某种东西。”

    季向南的手指用力，“你越来越不听话了。”

    顾小暖红唇微动，没有开口说话。

    血从手指沾到了她的皮肤上，顺着她的下巴滴落到地板，发出了啪嗒清晰无比的声音。

    季向南冰冷无比的声音，传达到顾小暖的脑海中。

    “从现在开始，你对什么表现出了很高的兴趣，我就毁掉它。”

    季向南微微回头，眼神看向那个已经坏掉的娃娃机，薄唇扬起，“比如这个机器，再比如……陆一沉。”

    顾小暖的瞳孔一缩，手抬起抓住了他的手腕，刚要说什么所有声音都被压了回去。

    “……知道了。”

    她低低开口，不再有任何反抗。

    季向南收回了手指，上面的血已经凝固，伤口在开始愈合，“我太纵容你了，纵容到你已经忘记了我对你的教导。”

    顾小暖低下头，手掌轻轻握紧，“我没有忘。”

    “你没有忘是最好。”

    季向南直起身体，“学会不沉迷的第一件事，就是分享。”

    顾小暖抬头，眼神有些错愕，季向南扫了一眼坏掉的娃娃机，“任何吸血一族的聚会，你把食物带过去，我默认你同意分享。”

    “老头子……！”

    季向南转身，“我这里，再没有让你讨价还价的余地，除非……”他停了下来，背对着顾小暖，“你能赢过我。”

    顾小暖说不出话，看着季向南打开门走了出去，她转身看着坏掉的娃娃机，抿紧唇角。

    老头子想毁掉的不是机器，而是陆一沉。

    顾小暖垂着头站在机器旁边，盯着那上面沾染的血液，沉默良久。

    老头子的耐心，真的在她这里用尽了。

    顾小暖好看的眉峰越皱越紧，自己若是和陆一沉靠的太近，老头子一定会对他动手，一次次的删除掉他的记忆，或许还会有其他手段。

    对于人类而言，数次的频繁失去记忆，会让他生命早逝。

    顾小暖扬起小脸，血眸闪动了几下，她不要这样，她不要陆一沉承受这样的痛苦死去，她想让他度过人类该有的鲜活生命，寿终正寝。

    他不应该因为自己受到这样的对待，不应该承受这样的痛苦。

    顾小暖在客厅坐了一个晚上，直到第二天的阳光自外面透了进来，轻轻落到她身上。

    手机在她旁边响了好久，顾小暖都没有看。

    阳光照射到她眼睛上时，顾小暖如梦初醒般的动了动，拿起手机看了下信息。

    陆一沉的信息很多，最后停到了晚安，我想你这句话上。

    更多的，则是另一个人。

    阮盈盈的信息疯狂涌入，顾小暖没有回复也不影响她的情绪，信息不断，情绪的起伏不断，单口相声说的是相当不错。

    顾小暖迅速看完了所有的信息，直接关掉了对话框。

    身体重重的压在柔软的沙发里，手臂举起狼狈的挡住自己的眼睛，尖牙自她的口中探出。

    好饿，好想陆一沉。

    D市这边，正在上课的陆一沉看着安静的手机皱眉。

    他点开地图，小红点一直都停留在同一个位置，他的小吸血鬼在屋子里都做了什么，连他的信息都没有回。

    这之后的几天，陆一沉的电话和信息小暖都有回复，然敏感如他，即使隔着电波和距离，也能察觉到细微的改变。

    “明天，我过去。”

    顾小暖开口，又到了周末，是她可以去D市的日子。

    “来玩抓娃娃机吗？”

    陆一沉正一边学习一边和她视频，顾小暖沉默片刻，“不去了，再也不去了。”

    “小暖？”

    刚要开口问为什么，电话被直接挂断。

    看着手机上黑掉的屏幕，某人的眼里，危险的气息已经越来越浓重。

