    项宁眉头一皱，天启战铠快速朝着项宁的腰部覆盖而去，只听见一声沉闷的撞击声响起，项宁就像是炮弹一般撞向一旁的树木。

    这头凶兽远比项宁想象的要强大不少，但也没超出项宁的极限，那一击也是在破绽洞察的提前预知下做了防范，但受到的伤害也不轻，就像是被一辆高速行驶的卡车撞了一下似的，在那一瞬间，项宁都能感觉到自己的内脏就要错位了一般。

    “我没事，别过来。”项宁爬起身来，除了身上有点狼狈之外，还真没看出来有什么伤，当众人看到项宁的腰部有一块战铠的时候也算是松了口气。

    松了口气的同时，他们也都在诧异项宁的洞察力，这洞察力有点恐怖，在他们发现这头怪异的凶兽要用尾部抽打项宁的时候，也只能出声提醒，想要做到防御，那完全是不可能的。

    但是项宁就像是未卜先知一般，居然在那道攻击到来的时候提前做了防范。

    但这一击有多重，只有项宁自己知道。

    实力：五阶四星武者（600000/52835）+9632！

    就算拥有战铠的防御，也让那获得经验值的位数差点突破五位数，而项宁表面上远没众人看的那么轻松，至少，他差点没忍住一口血喷出来。

    虽然项宁想抓着这头霸主级凶兽来当陪练，但是那凶兽显然不把项宁当回事，毕竟被它一个照面就击败的对手，不需要重视，它缓缓的将头扭向齐龙象等人，目光锐利，那竖瞳微微扩大了一点。

    “项宁，它好像将目标对准我们了。”

    果然不愧是霸主级凶兽么，居然对人类武者的气血都那么淡然，不过项宁可不会放过如此好的陪练，毕竟难得他有一个那么完美的借口。

    嘲讽技能发动，那凶兽猛的回头看向项宁。

    怒气点+111。

    项宁看着那怒气点，脸颊猛然一抽，这特么的，是啥意思？是瞧不起自己吗？自己都主动送上门来给你当沙包了，居然还被嫌弃了？不行，我忍不了！

    “你瞅啥呢！”项宁缓缓呼出一口气，三连斩与裂山斩的融合技发动，那裹挟着裂山断河的气势每划出一刀，等会在那个方向留下深深的刀痕，可见那速度和力量有多强。

    而那凶兽依旧是满不在意的样子，项宁见状嘴角翘起：“归葬剑！”

    归葬剑是六阶的武技，并且被项宁提升到了登峰造极的层次，一刀斩出，那凌厉的攻击让凶兽瞬间惊觉，但要挡已经来不及了。

    “这武技的意境，居然达到了登峰造极么？”齐龙象看着这一场战斗，原本只觉得项宁会被单方面吊打，死都不至于，受伤还是会的，但他没有去拦，毕竟这是项宁说的，要打熬身体。

    但他万万没想到的是，自己居然能够遇到这样的战斗，项宁施展出来的武技，每一招都蕴含了极致的味道。

    三连斩的迅速，裂山斩的大势，归葬剑的死寂，让他这个快要三十岁的男人震惊不已，甚至都不敢相信了，登峰造极，天下多少武者，只需要一门达到登峰造极的武技，便能被称为大师，能够开宗立派的那种，俗话说一招鲜吃遍天，一门武技达到登峰造极，那基本上就是无解的了。

    实力相同的情况下，一人使出三阶登峰造极的武技，那另一个人就至少要施展出四阶返璞归真级的武技才能抗衡，否则，融会贯通的六阶武技才能压得住。

    而且，达到登峰造极后可不单单只有这么一点好处。

    “太疯狂了，他是不是做什么整容手术了，三门登峰造极的武技！”这种高质量的战斗，对他们这些武者可是有着不小的帮助啊！

    而那归葬剑的伤害，也是在他们的意料之中了，一刀落下，鲜血飞溅，那霸主级凶兽的脖颈之下被斩了一刀，伤口得有五厘米宽！

    “吼！”

    怒气点+999！

    瞬间，这头凶兽的怒气飙到了999封顶，这才是完全激怒了这头凶兽，而且有一句话说的没错，伤受的凶兽更加疯狂，而这一头霸主级凶兽，将这一特性发挥得淋漓尽致，还击的速度超过了项宁的预料，连揽雀尾都还没施展出来。

    便被一巴掌给扇飞了出去，项宁在半空中划行了至少五米，只觉得胸闷透不过气，这一下有点太狠了。

    但还没等项宁落地，那头凶兽便出现在了项宁的身后，战斗本能告诉项宁有危险，但需要打熬肉身的项宁已经达到了目的，就是激怒这头凶兽，接下来只要防范好攻击便可。

    所以，在惊艳的一套操作后，项宁就开启了挨打模式，不过也是有所反击的。

    按照项宁的话来说，就是不让它那么的无聊。

    经验值+12153。

    经验值+13358。

    经验值+14535······

    在大概三分钟后，那头凶兽已经展现出了它所有的攻击手段，齐龙象大声呼喊道：“项宁，时间差不多了，这头凶兽的所有攻击手段已经记录起来了，现在我让媛媛，桤木他们帮你，看看将它逼入绝境后会有什么反应。”

    项宁：“明白！”

    虽然被打的很疼，但项宁看着经验值的增加还是非常高兴的，正所谓苦中作乐。

    实力：五阶四星武者（600000/198501）。

    “烈拳！”媛媛的速度最快，强劲的拳力轰击而出，那头发狂了的凶兽只知道攻击项宁，被一拳打中最柔软的腰部，顿时脚没站位想着一旁倒去，然后在地上打了个滚后爬起来。

    而在它身后，还没等它反映过来，李桤木便出现在那，一剑刺出，顿时一只眼睛被刺瞎。

    “嗷吼！”一掌拍出，李桤木中招，顿时倒退了十几步被周媛媛扶住才稳住身体，不过可见的是，他身上穿着一身战铠，应该是没什么问题的。

    “唔唔唔！！！”一声声低吼声响起，那凶兽的青筋开始在全身暴起，那毛发也是莫名其妙倒立起来。

    “小心，霸主级凶兽都有一些逃命手段和拼命手段的，它这是想跟你们拼命了。”

