
轻身简从，马斌一行十五人迎着斜阳静悄悄地从南郑出发。

随同马斌的大将只有王猛，其他的人则是继续留在南郑练兵。

对于马斌如此低调地做法，王猛似乎能够察觉到一些什么，但是他并没有说出口。

待他们一行人出来阳平关之后，马斌并没有直接前往马鸣阁，而是在下辨以南百里的位置转悠了一圈。

当看到荒地得到开垦，大量流民安居乐业之后，马斌对王猛道：“杨岳果然有治国之才！”

王猛道：“他不尽能说会道，现在还把武都郡治理得如此之好，真是很不简单。只是他一直在下辨，而赵将军则是一直镇守在马鸣阁，真不知道他们俩是如何沟通的。”

马斌摇了摇头道：“赵将军主武事，杨长史主民事，各司其职，只要他们之间没有什么矛盾的话，凭他们俩的能耐，把武都郡治理好也是意料之中的事！”

王猛哈哈大笑道：“还是主公安排得当啊！如今这武都郡这般繁华，倒是更有利于我们攻打刘璋和张鲁了！”

马斌眉头一皱，摆了摆手手道：“有一队人马朝我们这边来！大概五十人左右！”

“五十人？”王猛一愣，急忙让麾下之人戒备，但是却是被马斌阻止。

“尚不知是敌是友，况且现在是武都之内，光天化日之下应该不会有什么土匪强盗！”

言语之间，那一队人马已经拿到了马斌等人的面前。

由于马斌等人皆是乔装打扮，而且手中武器全部放在一辆马车上，所以咋看之下，他们更像是富商。

马斌刚欲开头说话，只听一人大声道：“大哥，这帮人我监视很久了！一直鬼鬼祟祟的，他们那马车里肯定有什么宝贝！”

那为首之人乃是一个面目清秀的年轻人，看起来完全不像是一个武人，不过他手里却是拿着一杆长枪。

为首之人笑了笑之后，对马斌道：“放下马车，你们可以走了！”

王猛一听这话，顿时暴怒异常！

马斌则是冲了使了脸色，心平气和地对那人道：“刚问英雄尊姓大名！”

“行不改名，坐不改姓！杨雄！”

那人说话还算客气，马斌微微一笑道：“你们在这光天化日之下强抢劫掠，难道就没有人问事吗？听闻镇守武都郡的可是鼎鼎大名的赵将军！”

杨雄嘴角上扬，微微一笑道：“要知道为什么？留下马车！至于那赵子龙，他名气虽大，但是他管不着！”

马斌道：“你真想要？”

“哪那么多废话！赶紧交出来！不然你们这十几个人得全部死在这里！”

“哦？你就这么有信心？”

“他奶奶的，你也不看看这是谁的地盘！”

马斌听了这话，仰天大笑一番，竟然还有人敢在他的地盘上问他这是谁的地盘，这还真是荒谬可笑。

他微微动了动手臂之后，马车两旁的士兵像是意识到什么，神经立即绷紧了起来，也许只要马斌一声令下，那马车上的武器立即就会飞起来。

马斌并没有把眼前的这五十来个人放在眼里，他带的可都是虎豹骑的精锐，而且即使没有他们在，马斌和王猛也完全可以一口气将这些人都给灭了。

现在马斌更为感兴趣的是他们背后到底是谁在为他们撑腰，以至于他们敢如此嚣张。

本来认为武都郡在杨岳的治理下已经是繁华之地，但是现在看来，现在这里并不太平。

更让马斌觉得不可思议的是这帮人竟然不怕赵云。

“笑什么，活得不耐烦了？”

那杨雄提高了嗓门恐吓着，但是不得不说，他长得像是个面首似的，根本没有丝毫的杀伤力。

“知道马斌不？”

马斌淡淡地问一声。

那杨雄一愣，随后大声道：“天高皇帝远，他管不着！而且他现在应该是左拥一个美女，又抱一个佳人的，哪里还有心思管这里！”

王猛本来是凶神恶煞的模样，但是听了杨雄这话，他竟是噗嗤一声笑了出来。不过笑过之后，他发现自己失态了，赶紧道：“大胆！如此说马将军，你是不是活得不耐烦了？”

杨雄冷哼一声道：“天下诸侯都是一路货色！我如此说他并没有污蔑他！废话少说，赶紧把马车叫出来！”

“要是不交呢？”

马斌面无表情地看着杨雄，但是眼里已经充满了杀气。

“找死！”

杨雄刚要开头，他身后有一人大喝一声，直接杀向马斌。

马斌将手一摆，站在他两旁的士兵身迅速散开之后，他也没用武器，直接跃起，给了那人的胯下之马一脚。

只听扑通一声，连人带马直接被马斌给踹翻在地，而那躺在地上的人竟然挣扎着站了起来。

不过还问站稳，马斌两步钻到他面前，又是一脚，直接把他踹到一丈多远处。

“这就是找死的下场！”

马斌理了理衣襟，风淡云轻地说道。

杨雄目瞪口呆地看着看着马斌，但是很快，他便反应了过来，立即大声道：“兄弟们，给我上！今天一定要把他们给我宰了！”

“慢着！”

马斌突然大喝一声，那五十来个贼人一愣。

“话说在前头，不要后悔！”

“奶奶的！你当我们是被你威胁长大的！兄弟们，上！”

杨雄猛夹了一下马肚，马斌将手一摆，立即有士兵从马车中抽出一杆长枪扔向马斌。

马斌翻身接住长枪之后，其他人亦是在眨眼之间都有了武器。

反倒是王猛，由于他那屠龙刀实在是太重，根本就扔不起来，所以他倒是慢慢悠悠地走到马车前，不慌不忙地抽出了屠龙刀。

看着他们这阵势，杨雄顿时惊呆了，但是开弓没有回头箭，作为在武都郡横行了一顿时间的土匪，他可不想毁了自己的名气。

不过，当五十个人马将马斌等人团团围住之后，王猛二话不出，直接提着屠龙刀，窜到杨雄的面前，一刀砍去，杨雄猛然跳下马，而他的坐骑则是直接被砍成了两半。

那五十来个贼人看到这情况，顿时两腿发软，动弹不得。

马斌冷哼一声之后，直接上前，也不管面前有多少人马，枪起枪落，一口气灭了十几骑之后，那些本欲反抗的人立即丢下武器，翻身下马，滚地求饶……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856647"  chaptername="第317章：找死的下场">加入书签</a>
</div>
