
　　“你眼瞎吗？”

　　正当李博洋盛气凌人时，却听凌云忽然冷冷道。

　　李博洋眼里煞气大作。

　　这小子，真是可恨，都死到临头，还敢嘴硬。

　　看来他不止要废掉对方修为，还要把对方的舌头给割掉。

　　“冥顽不灵的小畜生……”

　　正当他杀意腾腾，正要说什么时，下方人群忽然传出一阵惊呼之声。

　　“怎么回事？”

　　李博洋皱眉。

　　说话间，他下意识转头。

　　这一转头，他瞳孔就猛地收缩，脸上表情也骤然僵硬。

　　只见原本痛苦的沈珂，在撑过最开始的可怕痛苦后，脸上就渐渐舒展开来。

　　不仅如此，她之前的生命力极为虚弱，似乎随时都会死亡。

　　而此刻，她身上的生命气息，在急速提升。

　　最不可思议的是，她本来的灵力修为低的可怜，只是一个一阶武者。

　　毕竟她常年遭受痛苦，根本没法修炼。

　　可如今她身上竟涌现出强大的灵力波动，且这灵力波动，在以惊人速度飙升。

　　“不可能，这一定是回光返照。”

　　高远尖声大叫道。

　　很明显，他接受不了这事实。

　　没人去反驳他的话。

　　因为毫无意义。

　　四周所有人都盯着沈珂。

　　在人们眼里，沈珂已不止是一个被治好的小丫头，而是一个奇迹。

　　沈珂从地上站起来。

　　她身上的毒斑，以肉眼可见的速度消退。

　　接着，她似乎想到什么，快速运转凌云传授给她的《天玉毒经》。

　　先天之毒和厄难丹毒，相互克制中和，变成强大的灵力，让沈珂修为突飞猛进。

　　武者、武师、武王……

　　三分钟后，她的修为定格在九阶武王。

　　这真的是一个奇迹。

　　一个一阶武者，在数百人注视下，于短短几分钟内，蜕变成一个九阶武王。

　　而且，这个人不久前，还被绝大部分炼丹师，包括李博洋，断定毒入骨髓，命不久矣。

　　“凌公子，我……”

　　沈珂看着自己洁白无瑕，一个黑斑都没有的双手，脸上露出难以置信的激动之色，连话都说不出来。

　　幸福来得太突然，连她自己，都难以相信，唯恐这是一场梦。23sK.com

　　“放心，从今往后，你再无毒斑，而且可以和常人一样生活，一样修行。”

　　凌云微笑道。

　　“妹妹。”

　　沈浪激动的从台下跑上来，将沈珂拥住。

　　哗啦！

　　下方，几乎所有炼丹师都站了起来，肃然起敬的看向凌云。

　　对他们来说，凌云今日之举，相当于开创一个流派，给他们打开一扇新的大门。

　　以前很多治不了的病，或许可以尝试用毒丹。

　　其实过去，很多炼丹师都有这种念头，只是被世俗观念和已有的教条束缚，不敢做这个尝试。

　　如今有了凌云的成功例子，他们等于有了指路明灯。

　　凌云则转过身，淡漠的看向李博洋：“我说过，你的叫嚣，你的傲慢，证明不了你的神圣，只能证明你的无知，你的恶毒。”

　　腾腾腾……

　　李博洋往后倒退几步，显然受到巨大冲击。

　　但他不愧是六品炼丹师，很快冷静下来：“凌公子，今日之举，是我鲁莽了，我愿意在这，向你道歉。”

　　他以为，他这句话，相当于给了双方台阶下，凌云识趣的话，就应该与他握手言和。

　　凌云却不为所动：“依据我们之前的承诺，你应该道歉的人是沈珂，而不是我。”

　　李博洋面庞抽搐。

　　让他向凌云道歉，尽管很难接受，但他还不算太难堪。

　　毕竟凌云此前举动，已证明他的炼丹造诣非凡。

　　可沈珂，只是一个无名小丫头，不久前他还说沈珂是邪魔歪道，要杀掉沈珂。

　　让他向沈珂道歉，这不等于是让他，自己打自己的脸？

　　“年轻人，做人做事，不要太咄咄逼人。”

　　他死死盯着凌云道。

　　说着，他体内灵力运转，一股强大的灵力威压，如滔滔江河，涌向凌云。

　　这灵压，赫然显露出，李博洋还是一名武尊。

　　李博洋这明显是要警告凌云，让凌云适可而止。

　　正常情况下，一个武尊，要杀一个武王，那是易如反掌之事。

　　纪癫脸色一变。

　　李博洋这举动，已真正有些激怒他。

　　“李博洋，你不要太过分。”

　　纪癫怒喝。

　　他是真正痴迷炼丹，对武道修行不怎么感兴趣，所以还只是大武宗。

　　而李博洋之所以迟迟无法晋升七品，或许就是因为，他投入了过多精力在修行上。

　　事到如今，纪癫也只能以丹阁的地位来压李博洋。

　　李博洋神情很难看。

　　换做其他地方，他一个武尊，哪里需要在意纪癫一个大武宗。

　　但这里是丹阁。

　　在丹阁，丹师品级才是决定地位高低的核心因素。

　　除非他今后不想在炼丹界混，否则让他无视纪癫，他还真没那个胆量。

　　当即他只能道：“纪兄，你也看到了，不是我过分，是这小子太咄咄逼人。”

　　“可笑，是你自己许下的承诺，说只要凌公子能以剧毒治病，你就向那小丫头道歉，现在却出尔反尔？”

　　纪癫冷笑。

　　李博洋目光愈发阴沉。

　　纪癫这话，分明是要力挺凌云。

　　他没法向纪癫发难，只能冷冷的锁定凌云：“凌云，你敢这样猖狂，无非是仗着有纪癫庇护。

　　是，在这丹阁内，有纪癫在，我不敢拿你怎么样，但你难道要一辈子住在丹阁？”

　　他这话，已是不加遮掩的威胁。

　　这分明是告诉凌云，如果不识趣，那么离开丹阁后，凌云就要面临他这个武尊的报复。

　　纪癫闻言，瞬间大怒。

　　这李博洋真是太阴险恶毒。

　　没等纪癫出头，凌云忽然笑了：“李博洋，是谁给你的自信，让你产生错觉，以为我对你还算客气，是仗着纪癫庇护？”

　　“难道不是吗？”

　　李博洋面色轻蔑，“如果不是有纪癫，你信不信我碾死你，不比碾死一只苍蝇困难……”

　　轰隆！

　　话音未落，他对面的凌云就消失了。

　　几乎同一瞬，一道身影出现在李博洋身前。

　　“找死。”

　　李博洋大为震怒。

　　这袭向他的身影，正是凌云。

　　他没想到，这凌云会如此狂妄，敢主动对他发动攻击。

　　“真没见过这样不自量力，狂妄自大之人。”

　　旁边的高远面露喜色。

　　在他看来，凌云此举无异于自寻死路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第325章 奇迹恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 