    只是很快，慕白就无语的发现，九霄玉虚仙光组成的三大法术，每一样都是绝顶法术，需要的元气都无比特殊无比稀有！

    法术修炼，说白了就是吸收天地间特定的元气，最后以独特之法形成法术，用之对敌。

    然而天地间元气种类数量无穷无尽，有的多，有的少，有的容易捕捉，有的几乎绝迹，三大法术所需要的元气就是如此。

    就算是转生官网里，这三大法术所需要的元气，都没有出现，让慕白图之奈何……

    慕白耸耸肩，看向了二品神通，玉虚神雷、降龙伏虎印和三头六臂，好家伙，这三大神通同样不简单！

    玉虚神雷由五行幻灭神雷、玉虚造化天雷、九天应元神霄劫雷组成，三大神通中只有五行幻灭神通这个法术比较容易修成，其余两法的难度同样高到了天际！

    忽然，慕白眼睛一亮，他发现降龙伏虎印和三头六臂神通，都只需要两道法术。

    比如降龙伏虎印由白虎下山印和九龙腾云图组成，在转生官网中有售。

    组成三头六臂的封神炼魄术、六臂神威法所需特种元气，同样在转生官网有售！

    思考良久，慕白终于确定了自己的修炼目标，先修炼五行幻灭神雷和白虎下山印这两道法术，在短时间内形成强大战斗力！

    然后，再谋求其他法术！

    至于神通的目标，他也选好了，九霄玉虚仙光自然是必选，二品神通玉虚神雷、三头六臂、降龙伏虎印同样必。

    三品神通中，踏虚筋斗云号称速度之极，不管是逃跑还是追踪都非常有用，必选！

    最后一道神通，慕白准备先空着，届时再根据实际情况选择。

    此外，意外多出来的三道法术位，慕白另有安排……

    如此目标确定之后，慕白没来由的一阵轻松，浑身充满了干劲，罡煞境，不过是修炼之始而已！

    “五行幻灭神雷，乃是五行神雷中最顶尖的雷法，取自五行轮转、相生相克、生生不息之意，需要五行雷属精气一方一次性吸收完毕，修炼之时无比痛苦……”

    “说是一道法术，但修炼难度比五种单属性雷术加起来还要大！”

    “五行雷属精气一方需要十万转生点，又是一笔大支出啊……”

    “对了，功法上说，五行雷属精气吸收之时无比痛苦，可能还需要保护神魂的丹药……”

    “艹，一瓶养神护命丹竟然要六万转生点，这些炼丹师真特么赚钱！”

    修炼室中，慕白默默叹了口气，将十六万转生点支付，然后一咬牙，开始吸收那一立方米的五行雷属精气！

    刹那间，无比剧烈的痛苦开始在全身浮现，那是比千刀万剐还要恐怖的痛啊！

    痛痛痛痛痛痛痛！

    “该死！”慕白脸色一变，赶紧将一颗养神护命丹浮现，顿时间，一股无比清凉的感觉从大脑还是流淌全身，那无比痛苦的撕裂感终于减弱了不少……

    整整一天！

    整整24小时！

    整整1440分钟！

    慕白忍着无数痛苦，终于将那一方五行雷属精气吸收入体，这个时候，慕白真个人都快崩溃了！

    若非养神护命丹在保护着他，他可能已经昏迷过去，前功尽弃！

    吸收完一方五行雷属精气并不是结束，还需要按照某种特殊构造图，将五行雷术精气形成五行幻灭神雷！

    这是一个精细活，要将五行雷术精气按照五行方位排列、运转、扭曲，最终形成五行幻灭神雷这一道阴煞术！

    足足三天时间，伴随着慕白最后一次运转，一道散发着白绿蓝红黄五种颜色的雷电在慕白手心一闪一闪浮现，那雷电看起来神气极了，时而消失、时而显现、时而分化、时而聚合……

    这就是五行幻灭神雷！

    五行轮转、相生相克、生生不息、聚散无形！

    这一刻，慕白忍不住哈哈大笑，这些天所忍受的痛苦终于值了！掌控了这道法术之后，他的战斗力甚至比那些普通的罡煞中期还要强大了！

    走出修炼室，慕白甚至有种恍如隔世的感觉！

    而他披头散发、一脸胡渣的模样，差点让慕橙以为自己这位亲爱的便宜哥哥走火入魔了！

    “哥，你没事吧，你不要吓我啊……”慕白慌慌张张叫道！

    慕白哈哈大笑道：“我当然没事，我现在感觉前所未有的好，快给我整头牛来，我快饿扁啦……”

    “一头牛？好哒！”慕橙一脸懵逼的离开，感觉自家便宜哥哥好奇怪，变化好大，可是又说不上来。

    没过多久，罗飞燕询问赶了过来，当她看到慕白身上的变化，瞳孔忍不住一阵收缩，差点惊呼出来，“罡煞，这小子果真突破罡煞境了！”

    再看自己傻乎乎的女儿，罗飞燕有种捂脸的冲动，都是同一个爹，咋就差距这么大呢？！

    次日一早，慕白来到十三中，却是没有进教室，而是径直来到了班主任洛寒烟的办公室。

    “慕白，你怎么跑我这来……等等，你的修为？”洛寒烟正好奇着，忽然发现了不对劲，她居然看不透慕白的修为了，这怎么可能？！

    要知道，她现在已经是先天境圆满了！

    除非……

    一想到这个可能，洛寒烟就露出震惊之色：“慕白，你……你晋升罡煞境了？！”

    慕白有些意外：“洛老师，你看出来了？！”

    慕白的承认，但洛寒烟整个人都不好了，想她好歹也是十三中校长孙女，堂堂西牛州立大学毕业生，结果居然还比不上一个高中毕业生？！

    其实，这就是西域的悲哀，就算是罡煞境高手的子孙后代，因为没有足够的资源，修炼速度比中原地区的同龄人慢了不止一筹！

    西域四州之地，物资丰富，但那是中高阶资源，反倒是先天修炼者所需要的普通修炼资源极少极少。

    伴随着封闭时间越久，这个情况只会更加严重。

    想要破解这个难题，唯一的办法就是，打通西域与中原地区的物资交流通道，也就是，打通葬神沙漠！

    然而这，何其艰难！

    洛寒烟神色复杂的看向了慕白，长叹一声道：“慕白，恭喜你！六大至高学府有望了！”

    十八岁的罡煞境啊，六大至高学府想必会直接启动虚空神舟，来到西域招生吧？！

