
　　赵高快速的投入经验值，让基础呼吸法提升到他现在能提升的最高等级。

　　“基础呼吸法：3（1280）”

　　“4级（1945）”

　　最后，技能等级停留在4级，而升级到下一级，只需要3240点熟练度。

　　赵高不管这些，再次开始运起呼吸法，试验他的猜测，是否正确。

　　吸气，屏气，呼气。

　　半个小时后，赵高再次打开系统界面。

　　“获得经验：7200”

　　“天赋额外收益：3600”

　　“总计获得经验：10800”

　　“现有储存经验：13974”

　　看到这里，赵高终于证明了自己的猜测，这个基础呼吸法，平均下来，确实是一秒获得技能等级相同的经验。

　　而现在的经验，刚好够他等级提升一级，技能提升一级。

　　赵高不管那么多，早点有实力，就早点升级。

　　他花费一万经验提升一级等级，花费3240点经验提升一级基础呼吸法。

　　“等级提升，当前为2级。”

　　“所有属性自动成长一点，天赋收益，额外成长0.5属性。”

　　“基础呼吸法等级提升，当前为5级。”

　　“获得5点自由属性点，天赋额外收益2.5属性点。”

　　“当前自由属性点为：7.5”

　　系统播报在赵高眼前刷新出最新情报。

　　看着这些信息，赵高直接开始分配属性。

　　精属性加3点，神属性加4点。

　　气属性完全不加点，如果他真加了气属性点数，那才是真正的傻逼。

　　气属性，系统介绍得很是清楚，这是精与神结合，才拥有的属性，是自身能量的统合，是技能发动的前提。

　　可最重要的介绍就是，气属性是精属性与神属性结合的平均值。

　　也就是说，当神属性与精属性成长的时候，气属性也会自然的成长。

　　打个比方：精为10，神为10，那么，相应的气属性，也会为10点。

　　可要清楚，这10点气属性，是精与神结合，从而得出的气属性上限。

　　只要赵高提升了精与神属性，气属性就算不会在这一瞬间成长到上限，也会在之后的时间里，成长到上限。

　　更别说，有着基础呼吸法这种吸收能量的功法，增长自身的能量属性，不是自带的吗？

　　而给气属性增加属性点，只是让这属性更快的成长到上限而已。

　　可赵高又没什么需要用气的技能，增加这个属性，不是浪费吗？

　　更别说，自由属性点，这么珍贵，又难以获得，更要精打细算。

　　从赵高现在所知道的情报来看，获得属性点的手段，只有两个。

　　一个是升级成长所获得的成长，再一个，就是基础呼吸法每一个等级提升获得的一点自由属性点了。

　　赵高不知道还有没有别的方法，可以现在的情况来看，自由属性点如此的珍贵，哪里能是这么浪费的。

　　……

　　点数刚一加完，赵高就感受到剧烈的变化。

　　他的身体开始剧烈抖动，身体的每一寸皮肤，每一块肌肉，每一根骨头。

　　都像是被拆掉重组一般。

　　剧烈的疼痛，让赵高忍不住惨叫出声：“啊啊！啊啊！啊啊啊！”

　　“好痛啊！”

　　边惨叫着，赵高边倒在地上翻滚，最后感觉还是没什么作用，直接用双手捶击着地面。

　　想以痛止痛。

　　可精神属性的增加，灵魂感知力的提升，又让他把这些身体重组的痛苦，放大了好几倍。

　　“嘭..嘭..啊.痛！”赵高一拳一个拳印，在这土质的操场上，他的身边，尽是拳坑。

　　可即便是这种，他的拳头上，却是没有任何伤口，更别说让他感受到受伤的痛苦了。

　　而在赵高闹出动静的时候，凌千户就注意到了他的情况。

　　瞬间，凌千户的身影一阵模糊，之后消失在原地。

　　再出现的时候，他已经出现在满地打滚，痛叫着的赵高身边。

　　“真是的，尽给我添麻烦！”凌千户不耐烦的嘀咕一声。

　　之后，他还是开始出手。

　　抓起赵高，凌千户双手按住赵高双肩，往赵高手指顺下去。

　　“朔臂！”

　　凌千户运起功力，让赵高开始肌肉膨胀的双臂，开始朔型。

　　不让赵高突然暴力提升得太多的身体，肌肉重组成畸形。

　　之后，凌千户双掌一拍赵高的双掌，运起功力，以震动的形式，让赵高的身体进化重组为最自然的形态，不会成为魔鬼筋肉人。

　　以凌千户的双掌为出发点，一股一股的震动之力传到赵高身上，让他免除分筋错骨之痛。

　　一时间，操场上都安静下来，所有人的目光，都集中注意到两人身上，探寻着，到底发生了什么事？

　　大概一个小时后，凌千户终于收回手掌，面对缓过劲来的赵高说道：“不用感谢我，以后别傻傻的就提升太多自己掌控不了的力量。”

　　说完话，凌千户转生就走。

　　“多谢凌千户搭手相救！”虽然凌千户说不用感谢他，可赵高却不是那种忘恩负义之人。

　　虽说不能做什么实际操作帮助凌千户，但是，该有的感谢也不能少。

　　凌千户没有回应赵高的话，只是自顾自的回到操场前方。

　　“继续修炼呼吸法！”

　　听了他的话，所有人赶紧收回目光，专心练习呼吸法。

　　……

　　赵高收回目光，赶紧盘膝坐下，免得都是坐着的，就他一个人站着，多尴尬？

　　而且，这不是太出头引人目光吗？

　　他刚刚才出这事情，已经吸引了别人的注意力，更要能有多低调就多低调。

　　坐下来后，赵高握握拳，捏捏手腕，从未如此的感受过，他会这么强。

　　他感觉，他也可以像小说主角一般，一拳打死一头牛。

　　而且，不是错觉，赵高很是相信，这一刻的直觉。

　　想到这里，赵高赶紧打开系统面板，查看起自身的情况。

　　随着光屏的展开，赵高所有的身体信息，都被他自身看在眼中。

　　姓名：赵高ŴŴŴ.23sk.com

　　性别：男

　　等级：1（0/10350）

　　经验储存：434

　　精：5.5

　　气：3.5

　　神：6.5

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：基础呼吸法（5）↓

　　进化点：0

　　自由属性点：0.5

　　评价：拿着手枪的婴儿。

　　强大的身体属性，让你无法掌控，缺失的战斗技巧，更是让你如婴儿一般稚嫩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，007 升级免费阅读。https://xs.23sk.com 