    东京都，中央区。

    这片区域位于东京都二十三区的正中央，同时也是东京都的商业中心，经济十分发达。

    某栋摩天大楼之中。

    走廊里，不停的有人来来往往走过。

    却始终没有人转过头，向那间半敞开门的房间内望去一眼。

    仿佛已经习惯了，自动忽略掉这间房间。

    此刻，房间正中那张装潢典雅的书桌上，已经摆满了各种各样的物品。

    或旧或新的书籍资料，记载有强大阴阳术的卷轴，以及尚未绘制完的符箓......

    按照不同的用途，分成了几大摞。

    玄武从半空落下，将最后几本书小心的堆到上面。

    伸手擦了擦并不存在的汗水，一脸骄傲向白木俊开口道。

    “呼，白木神官，这就是主人留下的所有东西了。”

    “如果白木神官有想要查找的东西的话，那一定就在里面！”

    “嗯，麻烦玄武阁下了。”

    看着桌面上摆放的整整齐齐的各类书籍，白木俊温和道。

    本以为对方刚刚见到了以前的阴阳寮，睹物思亲，心里十分伤感。

    再来到霓虹，继续搜查安倍晴明的遗物的话，应该会有些抗拒。

    不过现在看来，是自己多虑了。

    玄武，非但没有表现出抗拒的情绪。

    反而是干劲最足的那个。

    还不待自己开口，就已经将安倍晴明的房间翻了个底朝天，将东西整理好，摆到了自己面前。

    听到白木俊的话，玄武慌忙摆手道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    “这些事，本来就是我们式神分内的工作。”

    “如果您还有什么需要小灵做的事情，请尽管吩咐——”

    “嗯，现在暂时没有了。”

    白木俊微笑着回应道。

    他从桌上拿起一本书，轻轻掀开了第一页。

    随即画风突变。

    手上翻页的动作，快到留下了残影。

    只能听到一阵阵翻页的声音响起，便看到白木俊已经放下了手中的书本，自然而然的拿起了下一本。

    如果不是顾及到损坏书本的话，速度还能继续提升。

    不过，虽然阅读的速度很快，但白木俊却看的相当仔细。

    知道关键的线索，可能就藏在字里行间之中。

    至于浏览过的书籍，白木俊也并没有随意丢弃，而是收入了自己的神国之中，留待回去后再好好研究一番。

    而除去留意书籍中的线索之外，还有另一件事情也引起了白木俊的注意。

    阴阳术。

    不得不承认，在阴阳术的开发上，安倍晴明也颇有天分。

    只是随便抽出来一本，便能看到不少新奇的阴阳术。

    有一些，连白木俊都未曾设想过。

    比如其中有一篇，记载了安倍晴明曾经使用阴阳术，成功实现了对一件长棍神道器的强化。

    经过强化后的长棍神道器，无论是坚硬程度还是柔韧程度，都足足提升了五成。

    这不禁引发了白木俊的思考。

    毕竟，如果能实现对神道器强化的话......

    那实现对于十拳剑的强化，也是有可能的！

    因为羽川岚凝聚出的十拳剑，本来就有所缺陷，提升的空间还有很大。

    如果能弥补这一点，对于高天原众神的提升也将更大。

    所以对于这些阴阳术，白木俊也没有客气。

    翻到时，顺便记了下来。

    等拿到下一本书时，便催动法力，对书页小小的强化了一下。

    银芒闪过，原本已经泛黄皱起的纸张忽然舒展开来。

    每一页，都变得如同刀刃般锋利。

    看着手中的书，白木俊满意的点了点头。

    嗯，终于不用担心翻阅速度过快，而导致书籍损坏了。

    翻阅的速度超级加倍。

    此刻，看着白木俊的动作，玄武目光逐渐变得呆滞。

    原本想要说的话没说出口，小脸顿时憋得通红。

    刚刚神官看过的那本，是主人几百年来总结的阴阳术总集。

    这招阴阳术，是被主人记录在最后，列为秘奥义级别的阴阳术......

    只是看了一眼，便已经掌握了吗？

    对此，玄武只想默默说一声。

    主人......

    你死的不怨。

    书桌上的书籍以肉眼可见的速度减少。

    没过多久，白木俊便将最后一本卷轴丢入了神国之中。

    目光中，露出了些失望的神色。

    虽然新掌握了不少阴阳术，但他最关心的有关幽界生物的记载，却依旧毫无眉目。

    起码在安倍晴明的这些记载之中，连丁点幽界生物的影子都找不到。

    看到白木俊的表情，玄武连忙开口问道。

    “白木神官，难道说，这里没有您想要找的东西吗？”

    白木俊点了点头，有些遗憾道。

    “是啊。”

    “或许安倍晴明阁下，没有刻意的去记这些事情吧。”

    “这......不应该啊。”玄武嘀咕道。

    “由于四魂的缘故，主人常常记忆会发生错乱，所以一切重要的事情，他都会写下来，保存好的......”

    “特写重要的事，还会设置阴阳术，来确保安全。”

    听到这话，白木俊倏然一怔。

    既然这样的话，那安倍晴明应该一定会留下与那个幽界生物交际的痕迹才对。

    他不禁开始思考。

    如果，自己是安倍晴明的话......

    将这些东西记在哪里，才能保证安全？

    只有自己能看到，除此之外，其他人都不能触及的地方.......

    沉思片刻之后。

    白木俊忽然抬起头，直勾勾的盯着身前的玄武。

    眼神中，露出写恍然大悟的神色。

    在白木俊的注视之下，玄武没由来的打了个冷颤。

    感觉自己，仿佛从头到脚被看穿了一样。

    他两手慌忙挡在身前，踉跄着向后退了两步。

    惶恐无比道。

    “白木神官，小灵是不是做错了什么，惹怒了您？”

    “如果真是这样的话，还请白木神官说出来，小灵一定会改正......”

    因为找不到想要的东西，所以迁怒到自己身上？

    坏了！

    如果白木神官对自己动手，那自己连一点反抗之力都没有！

    玄武心中慌得一批。

    “请放心，只是稍微验证一下我的猜想而已，还希望阁下配合。”

    白木俊微笑着解释道。

    听到这话，玄武才松了口气。

    “小灵，当然愿意配合白木神官。”

    随即听到白木俊继续说道。

    “那好，请阁下转过身去，背对着我。”

    玄武一愣。

    背......背对？

    这是什么奇怪的要求？

    虽然心里纳闷，但它并未迟疑，立刻转过身去。

    比起这些，保住性命才是最重要的！

    此刻，白木俊静静的吐出一口气。

    通透视角，随即开启。

    他的目光，落去了玄武的后背之上。

    而在他的凝视之下。

    玄武并不算宽广的后背上，有一行行散发着阴阳术波动的小字，缓缓浮现。

    组成了另一篇记载。

    竟然是这样吗？

    看到这一幕，白木俊忽然有些感慨。

    原来式神，还可以这么用。

