    一周时间过去，学校挑出了前往帝都学府参加绝世天骄争霸赛的十名选手，辅导员慕容清秋赫然在列。

    诸多选手中，以六年级的萧廷修为最高，已经达到元丹圆满层次，据说战斗力也是冠绝所有，是本次绝世天骄争霸赛的热门夺魁人选。

    四师姐周闲鱼虽然也是元丹圆满，但她在去年就已经毕业，倒是未能参与这次比赛。当然，在慕白看来，自己这个四师姐性子比较闲鱼，估计也不愿意参加这种比赛。

    除了萧廷外，还有元丹境刚过三灾的钱无尽、莫笑天等人，战斗力也都不容小觑，爆发出堪比化神境的战斗力，获得魁首也并非不可能。

    不过此时此刻，十名选手聚在广场上，却都保持着安静，丝毫没有想象中的傲气。

    就在这时，一道金虹从远处急速驰来，很快就落在了众人身前，正是慕白。

    慕白有些尴尬道：“不好意思，睡过头了……”

    闻言，选手中顿时就有几人露出不忿之色，显然对于慕白的话不太相信，以为慕白在打压对他们。

    不过说实话，慕白确实是睡过头了……

    慕白尴尬一笑，随后道：“既然大家都已经到齐了，那就准备出发吧！虚空神舟我已经批下来了！”

    虚空神舟位于虚空港，慕白领取的是16号神舟，在慕白出示身份下，众人很快就登上了虚空神舟，前往帝都！

    “诸位，前往帝都需要两个小时，接下来自由行动！”慕白淡笑道，自顾自进入了自己的舰长室。

    对于这虚空神舟，慕白一直就很好奇，这一次申领到，自然要好好研究一番。

    至于对他不太服气的那几个选手，慕白懒得理会。

    “法灵，给我详细介绍一下神舟的战斗配置吧！”慕白出声道。

    虚空神舟，自然不可能还需要大量人工操作，这里一切都已经实现人工智能，其中最关键的就是法灵！

    这所谓的法灵，更可以看成是虚拟生命，数字生命，这对于修仙高手来说，点化、赋予一些死物智能并不是什么难事。

    “好的，舰长阁下！”法灵醇厚的声音响起：“禀告舰长阁下，16号虚空神舟，拥有超级主炮虚空破灭击一门，副炮次元破灭炮16门，普通元能炮256门，虚空战偶36位，机械战偶500位……”

    “本神舟最高可承受8级空间风暴，最强可以抵御人仙境强者袭击，保证不败……”

    听着法灵的介绍，慕白只有一个想法，那就是强大！

    一艘虚空神舟，竟然可以承受8级空间风暴而不损，抵御人仙境强者袭击而不败，这一艘就相当于某些世界一方圣地啊！

    特别是，慕白了解到，那超级主炮虚空破灭击，一发下去足以重创一位法身境，像一方像湛蓝星那样的世界，也就是一炮的事情……

    另一边，虚空神舟客舱大厅，几名参赛选手不知有意无意，靠近了萧廷，似乎在嘟嚷着什么。

    有人忍不住低声骂道：“那慕白不过是运气好经历了一次真身转生机会罢了，凭啥爬到咱们头上，作为领队？”

    此话一说，顿时就获得了旁人的附和：“就是，这种空有境界没有战斗力的家伙，我一只手就能够搞定了！”

    “唉，谁让人家是方院长的亲传弟子呢，上头有人就是好啊！”

    “有机会咱们让他出出丑如何？”

    被围在中间的萧廷，闻言忍不住皱了皱眉头，淡淡道：“好了，别说了，背后议论别人有何意思？你们若是不服，就去挑战对方啊！”

    说完，径直走到了一旁，却是让那几人分外尴尬，一时间，整个客舱里颇为压抑。

    远处全程目睹了这一切的慕容清秋差点笑出声来，她已经看出来了，那几人的目标就是萧廷，显然是在怂恿萧廷出头对抗慕白呢，可惜……人家萧廷压根没上当。

    此时此刻，萧廷却是忍不住撇撇嘴，心中暗道：“我猪油蒙了心才会去找慕白的麻烦，这可是掌握了绝世神通的存在！”

    其他人不知道，萧廷其实拥有一双能够看穿气运的眼睛，被萧廷命名为气运之眼，他能够看到那领队慕白，气运大如华盖，色泽金黄，堪称气运之子！

    和这样的人不对付，岂不是找死？！

    两个小时转眼即逝，虚空神舟已经出现在了帝都附近，到这里虚空神舟就无法继续前进，只能乘坐本地车辆，或者自行御空前往帝都。

    在虚空神舟上，慕白远远就注意到了帝都的繁华，那是鳞次栉比的摩天大楼，每一幢都高达上千米，矗立空中，直入云端，耀眼的霓虹灯闪耀，似乎在宣示着帝都的繁华。

    慕白和萧廷等十人下了虚空神舟，乘坐地铁前往帝都北侧。

    帝都学府并不在帝都市中心，而是帝都北侧的燕山余脉，号称燕山洞天。

    绝世天骄争霸赛就在燕山洞天外的燕山卫城举办。

    到达预定的下塔地址后，慕白就宣布了自由行动，他自己则准备前往至圣学院去看望自己的便宜妹妹，毕竟自己都到帝都来了，不看看她怎么也说不过去。

    这两年时间，慕白和慕橙只是偶尔联系，主要不是慕白闭关，就是慕橙闭关，很难得两人同时有空。

    至圣学院位于帝都东侧的至圣山，相传这是至圣从某个异世界抢回来的仙家洞府，虽然比不上洞天世界，但也是一方福地，灵气自生。

    此时，至圣学院外，慕橙和几名小姐妹正等待着便宜哥哥的到来。

    “橙橙，你哥真的是永恒学府的学生？那他这次是代表永恒学府参加绝世天骄争霸赛的吗？”慕橙身旁，一名颜值上佳、长相颇为可爱的娇小女孩好奇问道。

    另一侧，有着一双大长腿的女孩同样充满了好奇，坏笑道：“橙橙，能不能说说你哥的情况？帅不帅？介不介意我做你嫂子？”

    娇小女孩顿时两眼放光，起哄道：“对呀对呀，橙橙，让我做你嫂子吧，这样子咱们就可以不分开了！”

    慕橙闻言忍不住翻了个白眼，笑骂道：“我把你们当闺蜜，你们居然想当我嫂子，想都别想，哼！”

