    继半年前全班同学困在迷障里面之后，这是学校里第二次出大乱子，而且很是巧合地又一次出现在我们班里。

    如果说这次和上次有什么不同的话，那便是上次仅仅只能唬住人而已，可这次却是实打实会要人命。一群孩子吵吵嚷嚷从教室里面冲出来，一个个喊着“杀人啦”“数学老师被咬死啦”。

    但是这么多人一起喊，谁也听不清楚到底是怎么回事。隔壁几个班的老师们闻声跑出来，还以为是哪个学生在教室里面造反。结果到门口朝里面一看，全都给吓着了。

    这绝对是丁官屯小学有史以来最为混乱的一天。许多小孩子直朝学校大门跑去，尽管嘴里喊着“教室里杀人了”，但看大门的那耳聋眼花的老头子根本就没明白是什么意思，不仅不开门，还抄起放在一旁的笤帚驱赶我们，让我们回教室好好上课。

    我和小狐狸倒是没朝大门跑，而是直接跳上了平时体育老师领操的主席台。对我们俩来书说，想要从学校里逃出去当然是简单的事情，可一旦出了学校的门，我们也就没办法知道事情会发展成什么样子了。

    “你姐呢？”我着急地问小狐狸。

    “不知道，中午才和我来到学校就被田老师叫走了。”小狐狸道，“听他们说，好像是要找我姐再商量商量对付旱魃的具体对策。”

    我气得不行：“早没事玩没事儿，偏偏这会儿有事儿。学校里面只有你姐和田老师能对付这种东西，现在他们都走了，僵尸就谁都不怕了。”

    “欸，你不是有那个小石头么。”小狐狸提醒我道。

    我仔细一琢磨：对啊，怎么把这件事儿给忘了！虽说我的能力并不怎么强，但是想要放出一个困住僵尸的迷障来应该没问题，毕竟刚成型的小僵尸能力并不强。

    可朝教室那边一看，那些赶过去的老师们全都挤在门口附近朝那僵尸喊着什么，根本就没给我留出施放迷障的空间来。我只能再大声朝他们喊：“哎，都躲开，我有办法对付那只僵尸！”

    虽然声音显得有点儿哑，但是气量挺足，那些老师们竟然全都听见了，齐刷刷朝着主席台这边看过来。

    “快躲开呀！”我使劲儿挥手。

    可是却没想到自己吼的这么一嗓子，给其中一位招来了灾祸。他们看向我这边的时候，小僵尸从后面“当当当”跳过来，一下子将一个中年女老师给拽了进去。

    似乎终于意识到眼前的情况已经超出了自然科学的范畴，所有人忙不迭退出来。这样我便有了释放迷障的空间。

    心念一闪之间，只觉得胸前的小石头微微一热，原本只是位于头脑之中的简单迷障就出现在了我们那间小小的教室里面。

    但就在我以为大功告成的时候，却突然发现本来严丝合缝的迷障不知道什么原因缺失了很大一块。任凭我怎么费尽心思去填补，都没能产生任何作用。

    “哎呀，游龙金球！”我恍然大悟，心说本来打算下课给影子送过去的游龙金球还在我的桌斗里面呢，那东西是破阵用的，当然不会被我这样小儿科的迷阵给糊弄住。

    看门老头子终于打开了学校大门，一群人乌压压朝外面跑。可是除了我们这些知道发生什么事的人以外，其他年级竟然还有一些孩子带着好奇的心理朝我们班门口凑，想看看里面有什么热闹。

    俗话说好奇害死猫，也该着这些家伙倒霉。游龙金球破开的迷障那部分刚好位于窗户边上。一个高年级的学生趴在窗框上朝里面张望的时候，小僵尸一只胳膊突然就打破玻璃攥住了他的衣服，然后故技重施把他拖了进去。

    这次之后，便再也没有人敢再朝我们班靠近一步了。此时整个操场变得空空荡荡，留下来的都是学校里平时最调皮的学生。但即便是这些平时号称天不怕地不怕的坏小子，这会儿也只剩下躲在我和小狐狸后面观望的份儿了。

    正琢磨是不是应该冒险去给僵尸头上贴一张黄符的时候，一个苗条挺拔的身影从楼上一间教室里走了出来。我定睛一看，竟然是影子。

    “影子姐！”我朝她大喊了一声，“你别下来，我们教室有僵尸！”

    因为学校的一二层楼之间一条楼梯连通，这也就意味着她想下到操场上，就必须经过我们班的门口，而那里正是最为危险的地方。

    影子轻手轻脚地朝我们班那边张望了一下，右手从背后抽出来，我才发现原来她早就已经有所准备了。好几种颜色的符咒被她拿在手里，再看她的右手，中指上还有未干的血渍，看样子这些符竟然是她用自己的中指血画出来的。

    然后，这个平时看上去挺安静的一个姑娘，突然以猫一般的身手从楼梯的一侧翻过来。经过那扇被僵尸打破的的窗户时，一股脑将手里的符咒全都扔了进去。

    这一幕在我们看来，尤为惊心动魄。因为影子从窗前经过时，恰好便是僵尸朝外伸手的时候，却不成想一沓带着中指血的符纸就那么突如其来地砸了上去。

    中指血，刚如铁。

    影子在身后“噼噼剥剥”的爆响声中一鼓作气跑到了我们这边。而在她身后，一道金光尾随而至。仔细一看，正是本来应该在我桌斗里面的游龙金球。看样子这东西确实认主，就好像隐剑和屁帘儿之间的关系一样。

    “影子姐，你刚才吓死我了。”我心有余悸地说道，“万一那你被那僵尸给咬了，就会变得和她一样，到处去咬人。”

    影子没说什么，而是被地上的游龙金球吸引了过去，拿起来好奇问道：“这是什么？”

    “你师父让我给你带来的，我还没机会送给你呢。”我把事情的前因后果和影子说了一遍，她显得挺高兴，毕竟这可是她那老鬼师父第一次送的礼物。

    因为游龙金球被影子无意识地从迷障里带了出来，那块本就不应该有的空洞也随之消失。迷障终于变得严丝合缝，之后尽管小僵尸好几次试图从教室里冲出来，都被迷障硬生生挡住了。

    经过小僵尸几次对迷障的冲撞，我的脑子里竟然觉得晕乎乎的，看样子迷障遭到冲击会对施放迷障的人造成反噬这话不假，加上我昨晚没睡好，早晨又没吃东西，身体虚弱，感受很快变得更为强烈起来。

    “你姐啥时候回来啊。”我一边在脑海中努力维持着迷障的阵型，一边对小狐狸说道，“我都快坚持不住了。”

    “就快回来了。”

    她的话音才落，我透过教室那几扇明亮的玻璃，分明看到另外一个影子慢腾腾地站了起来。定睛一看，竟然是被小僵尸咬死的数学老师。

    数学老师刚刚被咬中的地方是脖子，眼下全身煞气腾腾，脑袋仍然以一种非常奇怪的姿势歪向另外一边。尚未流干的血液顺着被切断的喉管朝外一点点意流淌，恶心而又恐怖。

    “我的妈呀！”

    相对体表并没有太明显伤痕的小僵尸，被咬死的数学老师模样着实难以让人接受。胆子最大的几个调皮鬼这会儿精神也终于全都崩溃了，哇哇乱叫着朝家里跑。

    这样一来，整个学校就剩下了六个活人。我、影子以及小狐狸，另外还有耳聋眼花的看门老头，一激动晕倒在门口的胖校长和忙着抢救他的老袁头。

    数学老师虽然已经变成了僵尸，但是似乎还记得是小僵尸把他给咬成这样子的，竟然转身就朝小僵尸身上咬了过去。

    “嗷！”

    一声近乎野兽一般的嘶哑吼声，伴随筋骨断裂的“嘎巴”声音清晰地传进了我们的耳朵里。很快那小僵尸就被数学老师咬得鲜血淋漓了。两只僵尸几乎是以同样的造型，朝迷障这边冲过来。

    “头疼头疼！”我不由低呼出声，心说这两个家伙本来互相残杀就挺好，怎么又全都一致对外了呢。要不是龙马鳞片自身对迷障有一定的维持功能，凭我这两下子早就已经撑不住了。

    就在我觉得脑子和胃同时翻涌起来的时候，另外两个影子也出现在了教室里。被咬死的女老师和捣蛋学生也在这个节骨眼双双尸变，看样子是非要置我于死地不可了。

    “我来帮你。”一旁的影子突然这样说了一句。

    “你帮不了我。”我说道，“就算你得奇门遁甲学得很厉害，但是还没怎么和上弧月学法术呢，根本就没办法维持迷障。”

    影子此时却已经盘腿坐在了地上：“我确实不能维持迷障，但是别忘了，我也有一件和你的小石头差不多的法器。这副神鬼棋里面含有的力量不比你的小石头差多少，只要我用它在你的迷障周围加固一层，可以撑的时间不就更长一些了么。”

    我心说现在也就只能这样办了。不管怎么说，在上弧月回来之前，一定不能让这几个家伙跑出来。

