，(首字母+org点co)！

“君上，今日前五项的结果都在这里了，您过目。”一名小统领捧上数份玉简，在湛长风颔首后放到了一旁的长案上，行礼退下。

湛长风立在窗边，目光尽头正是高峰上的三皇宝树，虽现在开始征收高阶修士了，忧虑却始终放不下，太一还是太弱了，弱到在这混乱局势下，她想大举向界外发兵都做不到。

一统山海，界内势力洗牌，资源重新分配，不管哪方都是太一的子民，太一有能力从数十亿修士里选拔贤才奇士填补地方上空缺出来的大小官位，也养得起只领俸禄福利.不修演兵功法的编外军，可以说，在山海界内，太一能独尊。

但山海终究是一中界，天地元气.珍宝奇材.天道显露的道理法则，是远比不上大界的，这就注定，大部分有条件的修士，到了神通.灵鉴后，更愿意去界外闯荡，要是能在大界立足就更好了。

也因此，哪怕统一了山海，她要招到这一阶层的强者是困难的，尤其她将七殿主官佐官和各个主城的三府主官的道行要求卡在了神通，这也是太一有许多重要官位空缺，或只有代理官员的原因。

神通一辈尚可，山海界的神通储备，说多不多，说少不少，俸禄福利到位了，有意者自然会离开自己的洞府前来投效，为天下发光发热。

灵鉴就真难了，一中界里的灵鉴，约莫不会超过二十位，一多，能被灵鉴看上的资源就不够分了。

也没一个王朝养得起多位灵鉴天君。

太一的灵鉴天君，除了凌未初外，都是用暂时效忠的诺言来换命的战俘，湛长风不指望两三百年过去后，他们能留下来。

所以她要遍地开学院，传君子剑等普适功法，提高太一的凝聚力，增强山海修士的归属感，让未来的山海修士以太一为祖源。

而且她与一般王侯不一样，一般王侯的臣属和军队将士都是外“请”来的，在修士不自由毋宁死这个前提下，没谁会作死地提出要他们一辈子效忠，所以跳槽和树倒猢狲散是常态。

臣属这部分先不管，她会照常规筛选贤能者上位，然在军队的把控上，她不容许大规模出现跳槽和树倒猢狲散这个现象。

因此设临时雇佣军.长期编外军.正式军。

对战吴曲时，征召的百万军，就是临时雇佣军，用过便解散。

隶属瑶光殿的右师和部分地方守军，则是编外军，择愿意长期服役的修士，馈之以灵石.材料和进入功法阁挑选功法的机会。

百炼营.寒鸦奇兵.秦枪连.摇光兵团.左师，为正式军，前三者修的是演兵功法，后两者中的人天赋.战力强大，他们有同一个特征，那就是俱为昼族弟子。

昼族，半家族半门派，拥有商鼎会.兵书院两大产业。

她容许王朝中的官员.客卿.供奉离去，好聚好散，但昼族弟子，生是昼族的人，死是昼族的鬼。

百炼刀法.寒鸦诀.傲世秦枪.洗髓易筋经.天光观想法.荒天诀等等就是昼族的功法传承，军魂就是它的意志传承。

什么叫一日为师终身为父，什么叫薪火相传，这就是了。

拜入兵书院的就是昼族弟子，走进军营的昼族弟子就是正式军，没有其他。

尴尬的是，现在出现了正式军少于编外军的情况。

兵书院已经面向山海招弟子，她有自信两三百年内能培养出一批神通，但风云界域如今的状况，不适合按部就班。

那就有必要从外提取新鲜血液了，她目前的打算是开始壮大修炼荒天诀的队伍，训出一支荒天军。

荒天诀是通灵鉴入返虚的大乘传承，也是罕见的军道功法，附带统兵之法与演兵功法。

修它需大天赋大毅力，但没关系，它的兼容性比较大，能与其他功法一起修炼，且她招的都是神通，能走到这份上，天赋和毅力已是极高了，她可以让他们先兼修荒天演兵法，再从中挑选出色者，一点点传下完整的荒天诀。

连荒天演兵法也修不了的，就去其他兵团。

湛长风看向那几份玉简，不知最后有多少人能留下来，又有几人能修它。

翻过这些玉简后，她亲自去主持最后一项，真灵检验。

真灵最难见，饶是她得了鸿德元祖留下的宝库，也没发现能验证真灵的东西，这也不难理解，神祇几乎永生，谁没事会去死几次，而且祂们凭眼睛就能看透本质了，基本不借外物。

所以三教祖师带起的功法.宝具，宝库里是一点都找不到的。

她这检验之法，还是成为了山海之君，向各大门派求教后，太玄宫赠她的。

嗯......还会越用越少。

湛长风走下楼，而今候在大堂的神通武者，是筛选后剩下的，二十二人。

昔日同去密地的斗族山水尽.苍族李昂也在，这次不亏，就是走了霉运，无人能入门荒天演兵法，也获了两名极有潜力的武者。

她拿出一个白玉瓶，刚要打开，凤眼微阖，一道造化道场朝李昂打去。

李昂眼神一凛，背后浮现出巨大的鸟影，身形闪离，一退到门边欲质问，却见他在的那个位置上，显现出了一个人！

湛长风望住那显形的人，是个小巧干瘦的姑娘，眼神倒是明亮，“其他梵族人都现出了形态，你为何要躲藏?”

古小桥眼中还残留着惊讶，但她很快就收敛尽了，疑问，“你竟然发现我了，是我露出了破绽吗，此前那破木屋相会时，你并没有看见我啊。”

山水尽和李昂两人惊了，那次梵族三人是露了形的，她不在其中，可听这话的意思，她一直在？

李昂直接问道，“你也跟我们进龙山了？”

“说好了每族三个名额，我怎么会违反，不过我确实送你们到了龙山。”古小桥摸摸自己的脸，“可惜所谓三族最强高手们也就这样，连我的花容月貌都发现不了。”

“这次，我是想试试太一的兵将有什么能耐，噫，也是不过如此。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    