    <!--go-->    对于陈安林的回答，墨镜男明显愣了一下。

    他来的时候，有考虑过陈安林会装模作样说不知道，有考虑过陈安林会百般辩解，可怎么都考虑过他很直接的说我知道。

    这让他有些奇怪。

    不过也没多想。

    他们这里足足有六个壮汉，每一个能秒杀这小子几十次以上。

    这小子能耍出什么花样？

    “那好，既然知道，说说孟杰海绵在哪里？”

    陈安林道：“我拿走了，不过我不准备给你们。”

    “呵，没想到你小子还挺自觉的，居然不打自招。只可惜，给不给我们不是你能决定的，而是我们。”墨镜男不屑一笑，掀开衣服，亮了亮腰间别着的黑色手枪。

    “懂了吧，跟我们走一趟吧，否则别怪我们动粗。”

    陈安林说道：“嗯，看来你们真的是有备而来，可惜，我也有帮手。”

    墨镜男不准备再墨迹下去，一挥手，准备命令手下抓人。

    但这时候，他忽然只觉得心口一疼，而后身体僵直的朝后倒去。

    身后的小弟一个个都懵了，这是什么情况？

    而后，这些人都是一个个只觉得心口一疼，然后倒下。

    “怎么回事，这是怎么回事？”

    只剩下最后一个人了，他完全慌了，扭头就跑。

    哪怕再笨，他也猜测到这些人的死恐怕和陈安林有关。

    只不过没走几步，他就发现面前出现一个人影，人影是个女人，面色惨白，身边还牵着一个孩子。

    “鬼……鬼啊！”

    看到这两人垫着脚走来，这个人吓得六神无主，朝林间冲了进去。

    只可惜，他的速度太慢了，很快女人来到了他的身后，伸手进入他的后背，捏住心脏。

    “噗通！”

    毫无征兆的，这个人跌倒在地? 没了声息。

    “呼? 走吧。”

    看着一地的尸体，陈安林和母子俩离开了这里。

    这里的事情没有被外界知道。

    第二天的时候陈安林已经来到了海边。

    离离开这里只剩下几分钟了? 陈安林看着无边无际的大海? 说道：“我恐怕要走了，你们照顾好自己? 在这海边也挺好的，可以看看风景。”

    女人依偎在陈安林的肩膀上? 非常安静。

    鬼小孩则是坐在他的膝边? 一家人整整齐齐的，挺好。

    不过陈安林心中怪怪的，有种喜当爹的感觉。

    终于时间到了。

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功找到变鬼的办法。”

    “恭喜游戏玩家竖锯? 找到鬼身上诡丝的作用。”

    “恭喜游戏玩家竖锯? 成功存活7天。”

    所有任务全部完成，评价：8颗星。

    面前的任务面板上，再次出现八颗闪闪发光的标志。

    这次的任务结论，陈安林在之前就已经口述过了。

    比如变鬼办法，一共三个条件。

    强烈的怨念。

    强大的意志力。

    以及死在对的地方。

    这其中强大的意志力? 在陈安林看来也许是一种天赋。

    第二个任务诡丝的作用，这一点陈安林的描述是连接母子的一种丝。

    只不过后面鬼妈妈利用这种丝连接到了要报复的人身上? 无论那个人走到哪里，这根丝都如影随形。

    ……………………

    “什么情况？”

    游戏空间内? 当再次看到天空中划过的字体，所有人先是一愣? 紧接着都释然了。

    “哦? 竖锯又拿8星评价啊? 正常。”

    “都习惯了啊。”

    “大家该干嘛都干嘛吧。”

    现在对于竖锯拿8星评价，大多数人的态度都是习惯了。

    当然了，也有不少人注意到，这一次的副本竟然是普通人副本《诡丝》。

    “这个诡丝我好像有点印象，是普通人副本吧？进入是个普通人，我想起来了。”

    “这么一提我也想起来了，这个副本不是很难的吗？有大佬发过副本，据说后面无缘无故身上被连接了一根丝，然后一个小组里的成员莫名其妙全部被杀，死的太惨了。”

    “玛德，我印象深刻啊，我进去后开局就被一个小孩子给吓死了，呜呜呜…………”

    “我手上有个诡丝的副本，竖锯大佬求给攻略…………”

    对于外界的千呼万应，陈安林自然没去搭理。

    站在自己的游戏空间内，陈安林开始检查这一次的奖励。

    获得奖励：

    1:120万游戏币。

    2：精神属性：+3.

    3：敏捷属性：+3.

    4：获得装备：孟杰海绵。

    5：获得技能：诡丝。（属无等级技能，吸收磁场越多，诡丝越强。）

    6：复活卡：1张。

    7：刷新卡:1张。

    ………………

    看到奖励，陈安林直接笑了。

    不愧是普通人副本，奖励就是好。

    120万的游戏币，这个奖励堪比危险区7/8星的副本了。

    而且同时获得装备和技能。

    诡丝这个东西对战斗没什么帮助，但问题在于，这个东西作用在别人身上，自己能无时无刻感应对方的存在。

    而且还能和身上有诡丝的人对话，无需使用窃听，就能知道对方在干什么，说什么，和别人干什么！

    简直就是神器一般的存在。

    至于孟杰海绵，这个也不错，能起到关押鬼的作用。

    不过他有鬼域，鬼域也能关押鬼，作用上有了重叠。

    “嗯，但是以后进入普通人副本，我有孟杰海绵的话，倒也方便许多。”

    对于这次的奖励，陈安林非常满意。

    复活卡不用说了，现在有2张复活卡，双保险。

    让他意外的是，这次的技能诡丝，居然不用属性点升级。

    现在能不用属性点升级的技能，对他来说就是好东西。

    根据介绍，吸收的磁场越强，诡丝就越强。

    所谓的磁场就是鬼本身。

    “那么就是让我吸收鬼的力量？”

    陈安林寻思着，他心念一动，他的食指上面，一根看不见的丝飘了出来。

    这根丝看似柔弱无力，但却好像是自己的第三只手，能跟随着自己的想法，随心所欲游离于四周。

    而且对于精神力的消耗也没多少。

    这让陈安林非常满意。

    “嗯，接下来这120万的游戏币怎么使用呢？”

    思来想去，将100万兑换了50点属性点。

    然后全加了急速冷冻。

    这个技能目测和纹华青龙虾技有差不多的杀伤力，但优点在于杀伤范围广，能群杀。

    所以选择这个技能升级。

    和他猜测的一样，50点属性加上去后，急速冷冻从熟练升级到了专精。

    急速冷冻（专精）：急速冷冻的范围更广，温度更低，冰更厚。

    “爽，升级的感觉真爽。”

    陈安林伸出手，一缕缕白雾在手上蔓延。

    咔嚓咔嚓咔擦！

    手腕前方迅速凝结出一根根冰刺，并且迅速向前方延伸。

    咔嚓咔嚓咔擦！

    最终，一根根冰刺延伸很远，宛如一只冰刺巨手。

    看着这个巨手，陈安林突发奇想。

    技能威力虽然强大，但若是配合一些招式，也许能起到出奇的效果。

    想到就做。

    离开了游戏空间，陈安林发动鬼域，前往郊外的密林，准备练习技能招式。

    片刻后，陈安林来到了密林外围。

    如今对于鬼域的运用他已经很熟悉了，现在他需要熟练运用其它技能。

    “先感受一股属性点的力量。”

    陈安林一跺脚，力量爆发，瞬间向着密林深处疾驰而去。

    敏捷属性虽然不如力量，但也达到了96，这份速度，已经超越其他人太多太多。

    没有动用任何技能，陈安林纯粹是在试验自己的基础属性。

    密林很密，但是陈安林疾驰在这里，却是依旧如履平地。

    这就是敏捷带来的好处。

    很快的，他来到了一座山峰面前。

    山峰并不大，但也有这二十多米高度，微微修整了一会儿之后，陈安林伸出手，一股庞大的寒冷之气从手臂延伸。

    肉眼可见的，以陈安林为圆心，四周的树木草叶迅速凝结出冰霜，四周开始起雾，迅速扩散。

    这是温度冷到一定程度才会造就的成果。

    数不清的小动物感受到寒冷，全都四散而逃，来不及逃跑的则是龟缩在自己的洞内，瑟瑟发抖。

    动物是敏感的，它们能够感受到天气的异常。

    咔擦咔嚓咔嚓…………

    气温继续延伸出去，面前的小山迅速被一层白霜笼罩。

    而后，陈安林用力捏拳。

    巨大的冰冷气虚瞬间将整座山峰冰封。

    升级过后的急速冷冻果然冰冻速度快了很多。

    呼呼呼…………

    一阵冷风拂过，这里就连空气中都散发着寒冷，仿佛进入了寒冷的冬天。

    但要知道，现在还是大热天。

    “冰龙！”

    陈安林低喝一声，手上一条条冰刺冲了出去，这就好像他长出了一只巨大的冰手。

    若是对面有敌人，这只冰手能瞬间洞穿敌人身体。

    “砰！”

    终于。

    巨大的冰手刺入山峰，就好像一柄巨大的宝剑，狠狠插入，用力一搅。

    因为速度太快，陈安林都来不及收手。

    等反应过来，看着面前被洞穿的山峰，陈安林咂咂嘴，有些愣然。

    “事情搞大了…………”

    为了避免惹来不必要得麻烦，陈安林直接离开了这里。

    他不知道的是，此时大夏市天气监测所内，工作人员面前的雷达上，忽然显示出市郊区一个位置的温度急速下降。

    这里的雷达观测都是通过头顶的卫星观测，从未有过差错，这一下这个人直接震惊。

    “局长，不对劲啊，这个地方温度忽然下降。”

    “多少度？”领导走了过来问道。

    “呃…………忽然下降40多度。”

    “什么？”

    屋内其他人听到这话，也都震惊的看了过来。

    <!--over-->

