    

    
                第1982章

    
                时间会搞定一切，不需要别人安慰，总有一天，黎冰自己会想通的。

    
                “你就不怕我跑了？我在你心里，难道一点位置都没有吗？”黎冰忽然问。

    
                江志浩很认真的回答道：“在我心中，你是一个难得的人才，非常重要！如果你离开了，我会觉得很惋惜。”

    
                “但是就算我用离开威胁你，也是没用的是吧？”黎冰又问。

    
                江志浩没说话，但这本身就是一种默认的态度。

    
                黎冰苦笑，摇摇头，不再说这个了。

    
                之后的饭局氛围，多少有些沉闷。

    
                没多久，黎冰起身结账，表示项目部那边还有些事情没办完，另外也要和董青云商量下关于澎湖湾二期别墅的事情。

    
                江志浩知道这些都是说辞，她回去后，大概率会找个没人的地方先哭一会。

    
                别看黎冰表面看起来很坚强，实际上在感情的事情上，没有哪个女人是真正坚不可摧的。

    
                如果有一天你看到了这样的女人，那也是因为她被伤的太多，已经形成了坚硬的外壳来保护自己柔弱的内心。

    
                待黎冰离开，慕容兰旖忽然道：“你这个人真的很奇怪，除了首领，我从来没见过哪个男人面对这样的美色毫不动心。在你眼里，我看不到任何欲 望，可你的意志力，绝对比不上首领，你是怎么做到的？”

    
                江志浩苦笑道：“也许是因为责任吧。”

    
                慕容兰旖看着他，表情有些奇怪，江志浩被她盯的有些毛骨悚然，道：“你的眼神有点吓人，又在想什么？”

    
                “我在想，如果给你下药，你还能坚持住吗？我可以配制出提高生理欲 望，但又让你保持清醒的药物。”慕容兰旖道。

    
                江志浩顿觉头皮发麻，道：“你别乱来，会出事的！”

    
                慕容兰旖哦了一声，没有说下去，但是从她的表情来看，显然对这件事很有兴趣。

    
                江志浩顿觉很是头疼，以慕容兰旖的医术来说，她配置的药物，估计能让人想的发疯。

    
                至于保持清醒，她是不是对清醒这个词有什么误解？

    
                当生理欲 望达到极致的时候，哪还有什么理智可言，本能在很多时候，都会战胜理智。

    
                而慕容兰旖又不是一个循规蹈矩的性格，她既然对这件事有兴趣，说不准哪天真会偷偷给自己下药。

    
                而试验的对象，说不定就是她自己。

    
                江志浩下意识扫了一眼慕容兰旖，她的身材，不输给黎冰，都是一样的火爆。

    
                这样的身材如果在自己面前出现，又遇到那种被药物左右的极端情况，鬼知道会发生什么。

    
                有了王盈君的例子，江志浩可不想再出一次这样的意外了，哪怕慕容兰旖并不像王盈君那样需要人照顾。

