    两人一直卖到天色暗下来，若是平常，虎子肯定会再晚些时候回去，但今日有荷花在，都陪了他一天了，他便再不好晚了回去。

    今日生意好，背来的小玩意卖了大半出去，想着明日再出来半天估计就能卖完了。明日的地方他都挑选好了，也不到东街了，早上他就去府衙附近找个位置卖。

    明日去府衙的人肯定多，人多的生意肯定也不会差。

    “荷花，咱们回去了。”虎子在心里想好明日去府衙附近卖后，便对着站在一旁的荷花喊道，喊着的时候手下也没闲着，把簸箕上的小玩意往背篓里放去。

    荷花看向虎子道：“咋这么早回去？”

    虎子道：“剩下的也不多了，明日再卖，生意好的话，上半天就能卖完，正好卖完了去接晨晨他们出来。”

    “好，明日我再陪你出来卖。”荷花想着反正明日上半晌也没其他事。说完也走到背篓前，帮着把东西往背篓里放去。

    “只是太麻烦你了。”虎子说道。

    收拾好东西后，虎子背起背篓就和荷花往客栈慢慢走去。

    回去的时候，没了东西卖，两人话题也少了一些，这话一少，也不如之前随意。

    一路上，无话可说的时候，两人便张望起这府城的街道来，府城比县城大多了不说，人也多，总之比县城繁华热闹许多。

    两人刚走到客栈门口就碰到在门口的方海，虎子看见方海就问道：“方兄，你这也是才回来？”他想着方海一个人在客栈也无聊，肯定是去逛街了，这会估计和他们一样，都是回客栈来吃晚膳的。

    方海看着回来的两人说道：“我一直都在客栈，这会想着你们也应该回来了，就出来看你们回来了没有，正等着你们一起吃饭。”他总算知道荷花为啥想跟着虎子一起出去卖东西了，一个人待在客栈里，着实无聊了些。

    有了方海，两人也不在尴尬，虎子听了他说在等着他们吃饭，笑道：“还好我们回来的早，不然你还得再等会。”

    方海又问道：“你们卖的怎么样？都卖出去了没？”

    今日生意太好，所以在方海一问起“卖的怎么样的时候”，虎子脸上的笑不由得就更灿烂了起来，直接回道：“好，比我在县城里卖的好多了，而且价格也比县城里贵。”说完又满是笑脸的看向了桃花，又接着道：“多亏了桃花帮忙，不然我一个人可卖不出好多。”

    桃花也是高兴今日卖的好，不过被人当面夸起来，还是有些不好意思，谦虚的说道：“都是婶子做得玩偶太好看了，他们都喜欢。”

    方海听他们说生意好，自然也替他们高兴，又打趣道：“还好我没去，不然这生意就得砸了。”

    说完这话又看了一眼眼前虎子，暗自想着：两人出去一趟不但买卖做的好，这关系也比之前更亲厚了些，还记得虎兄之前可是喊桃花姑娘的，现在直接喊桃花了。

    虎子也笑道：“今晚咱们吃顿好的，我得好好谢谢桃花。”

    方海：“今晚有口福了。”

    虎子背着背篓回到屋子放下后又在回到大厅，坐下时方海已经把饭菜都已点好。

    客栈不比酒楼来往吃饭的多，不大一会小二哥就陆续端着饭菜上桌。

    虎子看着陆续上桌的，正冒着热气的饭菜，心底狠狠的抽了口气，他们三个人能吃的完这桌上七八个菜吗？而且这七八样菜里面是鸡鸭鱼肉都齐了，这可比得上他过年吃的饭菜了。

    看着桌上的饭菜，好吃肯定是好吃，只是这也太多了， 突然觉得之前不该冲动的说吃顿好的，感觉自己今天一天赚的钱都不够给这顿饭钱。

    方海根本没注意到虎子忍痛不舍的表情，可旁边的桃花却是看到了，心里也是很可惜，这么多菜，他们肯定吃不完，若是在家里还能留下来明日继续吃，可在这客栈也不能留，全浪费了。

    方海在饭菜上齐后就说道：“虎兄，桃花姑娘趁热快吃。”不要说方海没注意，就是注意到了也不会在意，客栈里所有的消费根本不会要他出一文钱。

    虎子拿起筷子，看向桃花笑着招呼道：“桃花，快吃饭了，今日多谢你了，也累着你了。”

    桃花端起了碗，“也没什么，在客栈里也没啥事，出去还好玩些。”

    方海道：“桃花姑娘这话说的太对了，我今儿在这客栈可真是太无聊了。”

    虎子道：“明日我们一起出去。”

    方海：“你不怕我跟着去影响你的生意？”

    虎子道：“明日我们去府衙附近摆摊，顺便等着晨晨他们出来，再说桃花也一起，又不只我们两个大男人。”

    方海接道：“这倒是个好主意，明日去接考子们出来的人肯定多，其中不乏有人早早就去等着，咱们也早点去等着，顺便卖东西。”

    一顿饭吃下来，三人已经撑得快走不动路了，可不走还不行，不然就这样躺在床上三人都肯定会消化不良。

    所以三人在吃完饭缓缓起身后便往客栈外走去散步消食。

    第二日，方海自然是和虎子，还有桃花一起吃完早饭后便一同出门往府衙方向走去。

    三人出来的早，街上的人还不多，不过所有的铺子都早已开了门，铺子门大打开着，等着客人上门。

    来到府衙附近，远远的看着府衙紧闭的大门，虎子把背上的背篼放地方一放，并没着急把东西拿出来摆，而是一直看着朱红色的府衙大门说道：“要是这次安子和钰儿又考到第一第二，以后咱们也有望了。”

    荷花忙问道：“有望啥？”

    方海也望向虎子。

    虎子心中一惊，不过马上镇定如常的回道：“这不是明摆着吗？状元和探花郎有望啊！”说完还有些可惜的说道：“可惜晨晨比她大哥，和钰儿差了些，不然咱们这一家子就可以把前三名都给包揽了。”

    方海顺势接道：“你就不知足吧，真要咱们一家把前三名包揽了，还不得被人嫉妒死。”

    方海的话后，虎子摸了摸脑袋一笑道：“说的也是，不过咱们晨晨还小，就是现在这个成绩也让很多人望尘莫及。”虎子说完觉得自己说的真是太对了，特别是最后四个字。这四字是他在钰儿哪里学的，钰儿常在屋里说晨晨是多少人都望尘莫及的存在。

    方海笑道：“虎兄，看不出来，你说话还这么有水平。不过咱们晨晨确实是天下人都望尘莫及。”他这话说的比虎子的话可就大胆多了。

    荷花本来在虎子说晨晨比沐安和楚钰要差一些的时候就有些不高兴，正要说晨晨还小，比他们都要少读好些年，好在他们都说晨晨是很多人都都无法比的，才笑脸说道：“晨晨公子当然厉害了，像他这么小的，谁敢给人看病?而且书读的也好，要是早出生几年，肯定比大公子和楚公子读得还好！”

    桃花这话，两人同时转头看向桃花，这话怎么感觉这么怪呢！方海随即明了，少主怕是在她心里都成神一样的存在了，当然不容许任何人诋毁一丝一毫，很是高兴她的忠心，道：“桃花姑娘这话倒也不错。”

    虎子一想也觉得她这话也是完全有可能，就凭晨晨只进了半年学堂，现在都已经考到了府试，真要多读几年，超过安子和钰儿也不难，于是也跟着说道：“按照晨晨的聪明劲，考到第一怕不是难事。”

    三人边说着，虎子也把摊子摆了起来，桃花一如前日卖力的叫喊着，就是方海也无事的跟在虎子身边帮着卖。三人在一起本就热闹，街上人来人往再被桃花一招呼，走过来后就没有空手而走的，最差的也买了个竹编的蜻蜓。

    可生意再好也抵不上府衙大门开后对三人的吸引。哪怕是簸箕上还只剩了两个玩偶，一把竹刀，东西一收就说道：“走了，过去了，安子他们肯定出来的早。”读书读的好，考试的题肯定都会做，都会做的题目，当然很快就能做完，做完的早，出来的也就早。

    只是他想得完美。

    “好，走。”方海也觉得他们肯定出来的早。

    结果让三人大出所料，三人是最后几个走出府衙大门的。

    见着三人，虎子忙上前问道：“咋出来的这么晚？有没啥不舒服的？”他在县衙的时候可是见过有人在里面昏倒，或是有些好不容易坚持下来，可出来的时候也是一碰就倒，虚弱的很。他很是怕他们这么晚出来也是不舒服才出来的晚。

    楚钰道：“没有不舒服，都很好。”

    沐晨道：“也不晚吧，我们离考试规定的结束时间都还有一会。”

    方海接道：“你虎子叔是关心则乱，看着大多数人都出来了，还没见着你们出来，就担心起来了。”

    这时桃花才逮着机会问晨晨：“公子，累了吧！我背你回去，回去好好睡一觉，就精神了。”

    比起桃花对沐晨的不习惯来，沐晨对桃花来说，其实是更不习惯的，忙回道：“桃花姐姐，我又不是小孩子。”

    这话说出来，真是一点说服力都没有，几人同时看向还不到他们胸前的小人儿，眼里很明显是在说：你不是小孩，谁是小孩。

    唯有楚钰只比沐晨高出半个头，可说出的话来生生让大家忍俊不禁，只听他说道：“你不是小孩，你是小大人。”

