    楚风眠跟随这巫九，踏入到了大殿之中，这大殿之中，没有任何的防备，甚至是就连禁制都寥寥无几。

    几乎是没有任何的防御。

    不过楚风眠，却是明白，这座宫殿，的确是不需要任何的防御，这里可是黑巫帝的潜修之地。

    谁有敢来打扰黑巫帝。

    以黑巫帝的实力，哪怕是同为仙帝的存在，都难以刺杀他。

    更何况这里还是暗神领，真正属于暗之巫神的地盘。

    一踏入到了宫殿之中，楚风眠就清晰的感觉到了纯粹的黑暗之力，在这宫殿之中，一眼望去，都可以看见十几尊雕像。

    这每一尊掉线上，都散发着纯粹的黑暗之力，仅仅是这雕像上的力量，可都是一位巫王所无法抗衡的。

    “巫帝雕像，这十几尊，都是暗之巫神血脉巫帝的雕像！”

    只有巫帝的雕像，才会有着如此威势。

    踏入仙帝境界的强者，他们的一举一动种种，都有着无形的力量，他们的雕像，都蕴含着他们自身的神韵，力量。

    就像是楚风眠之前在圣龙秘境之中，看到的那始祖天龙雕像一样。

    楚风眠都可以从其中，参悟出始祖九式来。

    这些暗之巫神血脉巫帝的雕像，如果仔细参悟，都可以从其中，参悟出许多玄机来。

    仙帝哪怕是陨落，但是他的影响力，却是会一直在后世之中流传，不管是经历多少岁月，都无法磨灭他们的痕迹。

    在这宫殿之中，除了两旁这十几座雕像之外，在主座之上，还有着一尊巨大的王座，王座之上，做着一道身影。

    这身影，隐隐约约位于黑暗之中，令人根本无法看清楚其中的容貌。

    甚至是就连现在楚风眠，都无法以他的灵识，透过黑暗，看清这身影的样貌。

    不过从这王座身影上散发出的气息来，楚风眠都已经可以知晓他的身份了。

    这是仙帝之力，眼前这王座上的身影，都是黑巫堂的真正主宰，巫族之中最为年轻的一位巫帝，黑巫帝。

    “师尊。”

    巫九走到王座前来，恭敬的开口道。

    “巫九，你先离开吧，我要跟神子殿下，好好谈谈。”

    听到巫九的话，那王座之上的身影，才似乎微微回过神来，缓缓开口道。

    在他开口的瞬间，这王座的黑暗，也逐渐消散，显现出了王座上真正的身影。

    无比平凡的面容。

    黑巫帝的长相，只能够以平凡来形容，几乎是最为普通的巫族模样，年纪轻轻，二十岁出头的模样。

    让人一眼看过去，都有些不敢相信，在北境之中留下了无数传说的黑巫帝，居然是一副如此平凡的模样。

    如果不是感受到王座上散发的气息，还有黑巫帝那深邃双瞳的一刻，楚风眠甚至都有些怀疑，这居然就是黑巫帝。

    不过楚风眠的注意力，很快就没有放在黑巫帝的身上，而是放在了刚刚黑巫帝的话中。

    神子殿下。

    在这宫殿之中，可没有其他人，黑巫帝这个称呼所指的，只有楚风眠。

    “神子殿下，是什么意思？”

    楚风眠开口询问道。

    可还没有人，这样喊过楚风眠。

    “你继承了火之巫神的血脉，自然就是我们巫族中的火之神子，怎么，之前你不是跟木之神子，曾经见过面了吗？”

    黑巫帝听到楚风眠的疑问，有些奇怪的回答道。

    “木之神子？”

    楚风眠脑海之中回忆道，便是想到了一个人。

    红月。

    之前楚风眠在红月的身上，感受到过同样的巫神之力，红月也是继承了巫神血脉的人。

    现在黑巫帝所说的木之神子，应该指的就是红月了。

    不过现在听着黑巫帝的语气，似乎是对楚风眠身上的巫神血脉，并没有任何的奇怪，司空见惯了一般。

    这让楚风眠都有些疑惑的问道。

    “巫族神子，有很多？”

    “当然不是，巫族神子，在巫族之中，现在一共才只有五位，不过如果算上历史上出现过的巫族神子，倒是有着数百位之多了。”

    听到楚风眠的问题，黑巫帝也是毫不介意，开口回答道。

    “空巫塔的空之神子，金灭阁的金之神子，还有我黑巫城的暗之神子，巫临阁的木之神子，现在你就是第五位，火之巫神的神子。”

    接下来黑巫帝的话，却是让楚风眠脸色一变。

    “只是我也没有想到，这一次火之巫神的神子，居然不是在北境之中诞生，反而是从下界来的。”

    楚风眠脸色阴沉到极点，他身上的力量，都全部催动起来，随时准备出手。

    楚风眠不是纯粹的巫族，本身却是一名人类，从下界之中来的，可以说这对于楚风眠在北境之中来说，已经是最大的秘密了。

    巫族无比排外，像是楚风眠这样的巫族，巫族究竟会是什么态度，还是一个未知数。

    本来一直以来，都没有人发现这一点，楚风眠都有些放松警惕了，可没有想到，黑巫帝居然似乎早就知道了这一点。

    “不用紧张，我不管你来自哪里，而且我也知道，你曾经是人类，并非是巫族，不过现在你既然继承了火之巫神的血脉，便是属于我们的同胞。”

    黑巫帝看着楚风眠笑着开口道。

    “我只是有些惊讶而已，你身为一名人类，居然会得到火之巫神的认可。”

    “火之巫神的认可？”

    楚风眠眉头紧锁。

    他的巫神血脉，可以说是因为吞噬了火之巫神的骸骨，才得到的。

    但是一直以来，楚风眠都觉得，这是被楚风眠强行吞噬的来的。

    可黑巫帝的话，却是让楚风眠也感觉到了一丝不对劲。

    火之巫神，这可是十大巫神之一，不管是身为十大巫神，还是后来的十方天魔，他的实力都是站在了仙帝的顶点，甚至是不亚于主宰的实力。

    他纵然是已经陨落，但是也不是谁都可以炼化他的骸骨的。

    以前的楚风眠不知道仙帝的可怕，倒是没有觉得有什么奇怪的，可现在见识到了仙帝之力后，他也发现了这其中一些不寻常的地方。

    一座仙帝雕像，哪怕是仙帝陨落，都会蕴含着仙帝之力。