    ......

    陈飞羽和俞晚晚的第一次见面，还是在一周多以前，上一次他把俞晚晚的内心撩拨的七上八下后，故意装完逼就跑。

    那时候陈飞羽说她的声音好听，俞晚晚其实知道是假的。

    但越是渴望的东西，就越容易抱有一点侥幸的想法。

    “万一是真的呢？”

    于是俞晚晚稀里糊涂的在自己的心理暗示中，不自觉的微微相信了陈飞羽的鬼话。

    后来陈飞羽没来的几天时间里，每次有人坐下画画。

    俞晚晚就不再用纸张示意，而是绷着身子，涨红着脸结结巴巴的鼓起勇气和客人交流。

    得到的结果可想而知......

    往往是一道怪异而怜悯的眼神，或者“你在说什么，我听不太懂”的回答。

    然后俞晚晚傻眼的发现，原本该只卖5元的肖像画。

    变成了20元、50元、100元。

    最多硬生生能翻上二十倍。

    简直堪称致富之路。

    可惜俞晚晚坚持没有要，她虽然贫穷，但并没有丢掉尊严。

    甚至面对这种被差别对待的行为，自尊心的堤坝被一次又一次的捶打，她会感到很痛苦。

    打击的次数多了，俞晚晚又开始自闭了。

    比原来还不愿意和别人开口说话。

    然后每天低眉顺眼的紧闭着嘴巴，眼神茫然的跪坐在人民广场，整个人呆呆的冒着傻气。

    有人来画肖像素描，就像原来一样把写好字的纸张捧在胸前。

    这一天，俞晚晚啃着一个夹着咸菜的馒头，慢慢的咀嚼。

    眼神茫然的看着人潮来了又去，似乎想找到点什么。

    或许是一周以前那个看起来不太像好人，让她有点害怕，一直刁难她却偏偏又让她鼓起勇气说话的男生。

    找他干什么？

    俞晚晚也不知道，可能他是唯一一个会对她说“声音好听”的人吧。

    在俞晚晚的心里，那个男生大概只是一个擦肩而过的路人，甚至可能这辈子都不会再见面。

    但是很遗憾，这个想法并没有实现。

    时隔八天，俞晚晚又见到了陈飞羽。

    他慢悠悠的吸了一口烟，从人民广场的阶梯上走了过来。

    等陈飞羽真来了，俞晚晚脑子里莫名又开始回放上一次他不断刁难自己的种种，心里又是一慌。

    脑子一害怕，身体就应激反应似的慌慌张张站起身，想拎着画板落荒而逃。

    …………

    陈飞羽本以为这一次来见俞晚晚，最起码她已经对自己产生了一点好感。

    结果他在工厂里做了这么多天的牛马，好不容易解放的第一天就来找俞晚晚。

    俞晚晚竟然看见了他想直接逃跑。

    这可把陈飞羽郁闷坏了，心想老子有这么吓人吗？

    没办法，陈飞羽一脸不爽的快步走了过来，把她的画板按在了原地。

    “你跑什么？”陈飞羽没好气道。

    俞晚晚傻眼的看着陈飞羽凶巴巴的样子，嗫嚅着嘴唇不知道怎么解释，局促不安的像个被罚站的小学生。

    陈飞羽眼神落到了俞晚晚白皙的脖颈，每天在人民广场晒太阳，她愣是没被晒黑。

    但她本就没什么肉的下颚，又清瘦了一点。

    实在不能怪俞晚晚一副营养不良的样子，她的家庭实在太贫困了。

    俞晚晚的父亲失踪，母亲一个人要养活她和她妹妹。

    还要供她们读书，想办法治疗俞晚晚的耳朵和提高说话音准。

    一个小学都没毕业的女人还带着两个拖油瓶，生活质量可想而知。

    陈飞羽没有再欺负她，不露声色的自己拿报纸，坐下道：“给我画一张。”

    俞晚晚忸怩了一会儿，夹着肩膀蔫儿吧唧的坐下，把手里的咸菜馒头放在塑料袋里，默默的开始作画。

    陈飞羽把视线瞟到一旁还没他拳头大的咸菜馒头上。

    他想了想，便心思活络道：“你这咸菜馒头好吃不？”

    俞晚晚愣愣的看了眼身边的馒头，又看着陈飞羽。

    其实她觉得还可以，但是曾经念中学的时候，有同学嘲笑过她吃的咸菜馒头。

    她觉得陈飞羽这样有钱让她画肖像画的人应该会觉得难吃，于是便微微有些自卑的摇了摇头。

    陈飞羽根本不在意好不好吃，说时迟那时快，他迅速的伸手去抢俞晚晚的馒头，嘴上还分散着她的注意道。

    “我看你刚才吃的挺香的，我也尝尝。”

    哪想到陈飞羽快，俞晚晚比他更快。

    看到陈飞羽的动作，警觉的俞晚晚大吃一惊，一下子扔下了手中画笔，把馒头拿了起来，慌慌张张的三两口的硬塞进了嘴里。

    结果把眼泪都给噎出来了，不断的轻轻咳嗽。

    陈飞羽惊呆了，和鼓着两只腮帮子，像只兔子一样眼神无辜的俞晚晚对视。

    “不就一个馒头，你至于吗？”陈飞羽一脸懵逼道。

    俞晚晚脸蛋微微有点红，怯生生的看着陈飞羽，悄悄挪着小碎步，把自己和他的距离拉的更远了一点。

    她心里觉得陈飞羽是在耍流氓，但是又不敢说出来，只能傻乎乎的和他大眼瞪小眼。

    果然这个人来，不可能只是安安静静的画画。

    本来陈飞羽见俞晚晚抗拒的样子，已经无奈的开始想着等熟络了以后再徐徐图之。

    没想到，俞晚晚掏了掏衣服口袋，又拿出了一颗裹着小袋子的馒头。

    俞晚晚怯生生的把馒头远远的递给陈飞羽。

    陈飞羽看着这个馒头沉默了半响，突然恼火道：“你是不是傻子，还拿出来干什么，给我吃了你不饿吗？”

    俞晚晚被突然发火的陈飞羽吓了一跳，脑袋“嗡嗡”的。

    她想的是，陈飞羽说不定有可能是真的饿了才这么做。

    没想到她好心把另一半午餐拿给他，竟然还要遭到一顿奚落。

