    “墨智！”王林双目瞳孔一缩，平静的说道。

    “正是墨某，大牛兄，你还没有回答我的问题。”那大汉摘下面具，赫然就是当年在雨夜古庙内，与王林论生死之道之人。

    “王某之志，不在朱雀！”王林平淡的说道。此刻他内心已然明净，之前那白色晶石会飞向自己，恐怕与此人，有很大的关系。

    墨智看了王林一眼，摇头叹道：“可惜……既然大牛兄意决，墨某不再相劝……”他眼中忽然露出一丝迷茫，少顷之后，眼中才恢复了神采。

    这一次，他的目光，投在了云雀子身上。

    “仙遗族，朱雀星三分之一的范围，可以给你们，不过每隔一千年，你们要送出一个九叶以上的族人头骨，云雀子，你可同意！”

    云雀子内心苦涩，他此刻没有资格拒绝，眼前之人，代表的是修真联盟，仙遗族，根本就无法抵抗。

    重重的点了点头，云雀子好似一下子苍老下来，双眼暗淡。

    就在这时，忽然海底掀起阵阵巨浪，整个朱雀墓的崩溃，又一次开始，海面怒浪滔天中，墨智抬起右手，他手心之中的白色晶石，立刻散发出阵阵万丈白光。

    这光芒，在瞬间，便照耀整个大地，扩散至朱雀墓内部，随后再次蔓延，好似万马奔腾般，转眼间便把整个朱雀墓全部映照。

    “合！”墨智轻声道。

    一字出口，顿时崩溃瞬间停止，一块块化作虚无的大地，再次凝结，一处处被撕裂开的次元缝隙，迅速收拢。

    十息过后，整个朱雀墓，完完全全的恢复了。

    墨智看了一眼手中的白色晶石，向海面一扔，这晶石立刻沉入其内，消失不见。

    随后他右手虚空点向朱雀子坐化之处，只见一个心形的晶石，从朱雀子天灵内缓缓飘出，这晶石有一道道深深地裂缝，密密麻麻好似随时可以碎裂。

    但此刻，这些裂缝却是诡异的收拢，三息过后，这心形晶石，便恢复如常，再无任何缝隙。

    “下一任朱雀子……”墨智目光一扫，从王林身上移开，落在了周武泰面上，略一停顿。

    周武泰内心狂跳，他极为激动，身子不由的轻飘起来。

    “青龙血脉，却是合适的人选……可惜，修为尚未婴变……”墨智目光从周武泰身上移开，这一次，他的双眼，看向了周武泰身边，打坐的紫芯。

    “炉鼎……机缘巧合之下，却是逆夺而取，倒也难得……”墨智双眼一闪，正要有所决定。

    周武泰苦涩一笑，暗叹一声，他知道，自己修为不足，朱雀子的封号，无望！

    “炉鼎……此事诡异！！”王林目光闪动，他与紫芯有些纠葛，二人之间，敌大于友，紫芯体内的变故，他一眼便看出问题，这紫芯与乾风之间，不知曾经历过什么事端，她，是乾风的炉鼎。

    自己杀了乾风，不知为何反倒成就了此女，这里面的事情，王林看不透，他修真时日不短，但却不记得有何种身通之术，可以达到这种偷梁换柱的效果，这等行径，诡异莫测，但凡是这种诡异的神通，就一定会有其致命的破绽。王林目光扫了一眼云雀子，内心确定，这一切，定于此人脱不开关系。

    “使者大人……”王林略一沉吟，说道。

    墨智看向王林。

    “尚未婴变，并不是说此生无法婴变……”王林沉吟道。

    他话音一落，那闭目打坐之中的紫芯，蓦然间睁开双眼，寒冷的目光，盯向王林，在她的身上，王林可以清晰的感觉到，拥有浓浓的乾风气息。

    “王林，你此话何意！”紫芯寒声道。

    王林看向此女，目光平静，说道：“小辈，王某修炼之时，你尚未出生，乳臭未干，给我闭嘴！”

    紫芯目光寒光一闪，站起身子，在她的身上，婴变中期的气息，疯狂的扩散开来，她盯着王林，说道：“王林，当你把我送入空间裂缝，险些身亡，此事，我一直记在心中，之前你修为高深，但现在，你十亿尊魂幡已毁，修为只不过婴变初期，我要杀你，易如反掌！”

    王林冷冷的扫了紫芯一眼，目光中透出一丝嘲讽，平淡的说道：“若是我同意成为朱雀子呢……”

    此言出口，紫芯顿时一怔，她盯着王林，内心挣扎，少顷之后，低下头，不再言语。

    如果王林真的成为了朱雀子，那么以朱雀印杀她，她根本就无法抵抗……

    此刻，她内心苦涩的发现，自己自始至终，对于王林，都是有一股惧怕感，即便是现在，获得了乾风的修为，这种感觉仍然存在。

    墨智微微一笑，望着王林，说道：“大牛兄，你想成为朱雀子？”

    王林平淡的说道：“使者大人，即便我成为了朱雀子，也会把这封号，传给他！”王林右手一指，指向周武泰。

    周武泰闻言，身子一颤，看向王林的目光，充满了浓浓的感激。

    墨智微微一笑，在他看来，这朱雀子的封号，实在微不足道，给谁都行，与他日后没有半点关系。

    反倒是王林，让他颇感兴趣，略一思索，墨智右手一点周武泰顿时他身前漂浮的那个心形晶石，立刻一闪之下飞出，直奔周武泰。

    周武泰身子巨震，那心形晶石，闪电般临身，从他眉心渐渐沉入其内。

    “在这里闭关一年，感悟朱雀印，从此之后，你就是第十五代朱雀子！不过修真之晶上的封印，我没有破除，就这样吧！”墨智说着，袖子一甩，立刻云雀子、紫蕊二人，身形顿时消失在了此地。

    同时，周武泰则是身子下沉，渐渐沉入海底，消失不见。

    此刻，在这里，只剩下墨智与王林二人！

    “多谢！”王林沉默少顷，抱拳说道。

    墨智哈哈一笑，说道：“大牛兄，说不定日后，在下还有需要你相助之事，到时莫要拒绝。我也要离开这朱雀星回修真联盟复命了，日后若有机会，你我定会还有相见之日！走吧，你我一同出去。”

    王林目光一闪，摇头道：“使者大人，王某还有些事情要在这朱雀墓内处理……”

    墨智眼露似笑非笑之色，点了点头，右手向前一按，一道红色印记出现在其身前，说道：“记住这个印记，想要离开时，以仙力凝结此印，便可离开。”

    墨智深深的看了王林一眼，转身虚空一踏，消失无影。

    此刻四周，只剩了王林一人。

    “我与婉儿的命魂都已拿到，这朱雀星上下一任朱雀子，是周武泰，此人对恩看的较重，我对他有恩，如此一来，我即便离开，他也会对与我有关联之人多加照顾，如此，我也放下了心事。”

    这才是他想让周武泰成为朱雀子的原因，让自己无后顾之忧。

    王林沉默少顷，身子一动，向远处疾驰而去。

    他尚未飞出多久，但见三道黑芒从远处天边疾驰而来，在王林身前化作三个主魂，麒麟残魂也在其内，王林眼中寒芒一闪，右手一挥，尊魂幡在手，一卷之下，把这三个主魂收入其内。

    “这柳眉果然有些手段，四个主魂追杀，居然被她毁灭了一个……看来此女目前已经离开了朱雀墓，待我出去后，定要杀她！

    至始至终，我与此女都没有任何仇隙，但此女却是几次三番招惹于我，之前更是与乾风联手准备置我于死地，留之不得！”王林目光一闪，内心已有决断。

    至于与柳眉那梦幻一幕，丝毫不能影响王林内心的抉择，实际上，诚如柳眉所说，王林的心，对于女人，除了李慕婉之外，是无情的。

    “此次朱雀墓之行，代价太大，十亿尊魂幡只剩下三个主魂，其余魂魄全部灭亡……此幡的威力，大减……不过若是有足够的魂魄，定可把这魂幡修补完好，可惜游魂无法融入其内，否则修复起来，就会容易很多！”

    “修星之晶关系如此之大，用来可使极境进化只说，一定有虚！眼下最重要之事，就是寻找许立国，找到那把弯刀，此物，我志在必得！”王林自把许立国所在之地，他脚下一踏，整个人离开化作一道青烟，向远处飘散而去。

    朱雀墓的事情，就此告一段落！

    仙遗族方面，在云雀子从朱雀墓内出来后，立刻全族退后，占据了朱雀星西北方向的一处大陆，在那里定居下来，轻易不与修士接触。

    朱雀星上，此番战争死亡的修士众多，一时之间，各个修真国的宗派，都极为凋零，大量的收徒，就此展开。

    很多原本不是很适合修仙之人，也纷纷被门派收入。

    其中倒也有一些天资极高之人，被一些门派挖掘而出，视为珍宝，勤加训教，准备培养成为门派内的中坚之力。

    整个朱雀星，修士之中，此刻只剩下了一个问鼎初期修士，此人正是那地魄门的老祖，他整日闭关，不问世事，虽说心有不忿，但碍于周武泰是修真联盟使者钦定下一任朱雀，也只能接受。

    一年后，周武泰从朱雀墓内走出，他修为虽说是化神后期大圆满，但配合施展朱雀印，却是足以威胁婴变期的修士。

    他，成为了所有封号修士中，修为最低的一人。

    也许是知道自己修为太低，他出现后，立刻在朱雀山闭关。

    整个朱雀星，展现出了久违的平静……