    听说是个什么酸水怪兽，出现在垃圾场一带，是因为随意倾斜垃圾受到了吸引从而诞生的怪兽。

    具体形象嘛，参考杰克里面的双尾怪就行了，差不多没什么不同。

    而这只怪兽被大古变身成为迪迦成功消灭。

    源泉不在现场的原因很简单，因为报案说有怪兽出现的是一群在当地风评很不好的倒霉孩子群体，经常惹是生非并且撒谎，就想要狼来了那个典故一样。

    当某件事是真的，但从劣迹斑斑的他们的嘴巴里说出来却也没人会相信了。

    所以地面部队根本就没收到任何的消息。

    不过大古还是相信着他们的，所以这也是大古能够在这些孩子们惹怒了怪兽险些被吃掉之前，就变身成为迪迦到达现场的原因。

    源泉嘛...没接到通知，而且又因为是到年底了，新年马上就要到了，他成天在那念叨着年终奖，发工资，放假什么的，整个人一天天的就搁那傻笑了，就连做任务的积极性都不高了。

    幸田他们对于这样的源泉显然也并不意外，毕竟每次一到放假的时候副队长都这样，久而久之也就习惯了。

    不过放假...三人其实也挺想放假的，在TPC上班什么都好，就是没假期这点很烦人，甚至还要经常性的义务劳动，属实不是一般人干的活。

    年底能有几天假期简直就是烧高香了。

    而怪兽或者宇宙人们也很懂，除了那个被迪迦消灭的双尾怪一样的家伙之外，就再也没有其他的怪兽出现，风平浪静，一片祥和，大家高高兴兴的放假。

    没有班加，没有怪兽需要打，没有任务要去做，能做一些自己想要做的事情，待在家里看电视，躺在床上睡一天，怎么样都行。

    舒舒服服的，在冬日里睡个懒觉，多好啊。

    .....

    “但是这些都不是你大早上把我从被窝里拉出来的理由！如果你给不了我一个解释，那你就站着进我屋，横着给我出去！”站在自家的院子里，穿着羽绒服的源泉咆哮出声。

    任谁在天寒地冻的大早上被人从床上拉起来，都是他这幅狂躁的样子。

    你要说上班那是没办法，还情有可原。

    特么我现在可是在放假，连睡个懒觉都不让我睡？！

    “老大，我们出去玩吧！这是新来我旅馆工作的员工，我给你介绍认识一下！”不用问，大早上跳过来精神抖擞的家伙肯定是遥辉，毕竟他天天早上爬起来一边喊着欧斯一边搁那晨跑，喊的源泉大早上的在家里都能听得到。

    以前他还挺愤怒的，后来他也就习惯了。

    甚至还能就着欧斯欧斯的声音沉沉的睡过去了。

    生活所迫，这都是被逼出来的啊！

    “你们两个人过二人世界把我带过去算什么事情，关我屁事！”源泉愤怒的抬起手指着大门，那喷的口水沫子都在空气里飞溅，足以显示出他现在愤怒的心情：“滚粗克！”

    “爪巴！”

    背后的大门被重重的关上，但遥辉的脸上失落的神情也只维持了一瞬间，转而又变成了灿烂的笑容：“洋子小姐，其实老大人很好的，就是他早上起来，起来的脾气...嘿嘿嘿...”

    洋子了然的点了点头，起床气嘛，她也懂，在寒冷的冬天在早上七点钟起床的人，怎么可能不是一幅司马脸。

    不会真有人这个时候还能笑得出来吧？

    “不过也挺好，只有我们俩个人去的话也不错。”遥辉没想太多，纯粹就是想要带着自己新入职的员工出去度假游玩，算是增进增进感情。

    遥辉没想太多，毕竟他现在是真的没想太多。

    以后嘛...

    一男一女坐上了车，朝着城市外面开去，他们要去的地方是在传说中很有名的日本百慕大，那个地方传说很是有些神秘，不过那是在夏日里的时候。

    冬天的时候那里的景色一向很不错，是出去游玩的首选。

    虽然因为恐怖的地名还有曾经发生过的事劝退了不少人，但还是有很多人向往着。

    人嘛，天生就是爱凑热闹和不怕死的，万一哪天真的死了，那也是凑热闹凑死的。

    这些和源泉无关，把遥辉和那个看着眼熟的女人都给赶出去以后，源泉光速脱衣，闭合大门，三步并作两步直接冲到卧室里，大衣一丢，拖鞋一甩，直接往床上滚了一圈，把自己裹进被褥里裹了个严严实实，蒙头继续去找周公下棋。

    我上了一年的班了，就不能让我享受享受吗？！

    来！周公继续落子。

    你女儿呢，快倒茶啊！

    ......

    隔天大早上，源泉是被暴力破门的声音给吵醒的。

    什么？你说怎么又躺在床上了？

    你这不是废话，大古又没放假，人还在胜利队加班啊，但是这关他源泉屁事，他已经放假了啊。

    没有朋友的孤寡奥特曼是这样的，大冬天的吃了睡，睡了吃，躺在床上玩手机，到了晚上爬起来玩会电脑，完事又躺在床上玩手机，这样一天就过去了。

    这不就是生活吗？

    我源某人虽然是奈克瑟斯适能者，但我这日子不得还是要这么过的吗？

    有什么不一样的吗？

    “源，好久不见。”几个穿着黑色西装，一脸彪悍气质的猛男往家里一站，那气场顿时就不同了。

    源泉一下子支棱起来，转过头去看着背后，这一眼看到的，就是拄着拐杖，在一个女子的簇拥下，缓缓走进来的一个老爷子。

    遥辉的父亲，这条街的管事人，也是混道上的头子，曾经有过辉煌的战绩。

    在二十年前是这条街上最能打的存在，现在是话语权最大的存在。

    因为最能打的已经换成源泉了...

    当初源泉上班的那个社团，其实也是遥辉的父亲的势力朝外扩张所经营的一部分产业。所以按照理论上来说，源泉当初还真是给这位老大爷打工的。

    “北斗爷爷？你怎么来了？”由不得源泉不这样喊，因为这位遥辉的老父亲的脸，长的完全就是和北斗星司一模一样啊！

    要知道当初源泉在看到这张脸的时候，一下子就十分相信二十年前为什么是他最能打了。

    开什么玩笑，艾斯奥特曼，断头刀警告，你是怎么敢惹艾斯的。

    不过这些也只是玩笑话，实际上只是长得像而已...

    “遥辉已经一晚上没有回去了，而且我的人找遍了一切他会去的地方，全都找不到他。”北斗目光炯炯的看着源，重重的敲了敲手里的拐杖：“你是他的大哥，听说他昨天来找过你，你知道他去哪了吗？”

    “这个...老爷子，我真的不知道他去哪了，因为我在放假呢，所以他虽然邀请我去，但实际上我...”

    “那你知道他去什么地方了吗？”听到遥辉的下落以后，北斗的脸色稍微缓了缓，变得不再是那么多冷酷。

    冷酷的就像是在某个屠宰场里手提切割锯专杀猪狗的屠户似的...

    “这个，我听说他要去日本的百慕大那看看，您也知道，那块地方的风景确实不错，而且...”虽然那个时候源泉已经躺了，但是超绝的五感让他还是听到了遥辉和洋子之间的对话。

    “胡闹，那种地方，怎么能随便进去！”那块日本著名的死亡之地，北斗当然清楚的很，每年在那里发生的神秘失踪案件简直不知道有多少，多数都是情侣们一起去失踪。

    哼，追求什么浪漫，结果把自己也给浪没了，真是有够好笑的，现在的年轻人怎么都...

    嗯？

    情侣？

    北斗一下子抓住了重点，立刻出口询问：“他是和一个女人一起去的？”

    “是啊，新去他店里的员工，您不知道吗？”源泉摸不着头脑，他那店里全都是你的人，您会不知道？

    “上次之后，他知道了我在暗地里帮他，就没有让我继续下去了。现在他那店里，我已经没有安插人手在那儿了。”

    这样啊。

    源泉恍然大悟。

    那没事了。

