    等方源离开之后。

    助手看向黑鹰，说道：“队长，这家伙说的是真的吗？上帝之矛真的会对他动手？”

    “多半是真的，他没有必要撒谎。那个幻形者的资料传回来没有？”黑鹰问道。

    “传回来了，在收到情报的第一时间，就派探员去查这名幻形者了。这名幻形者现在的身份是附小的一名教师，教的班级正好就是方源妹妹的班级……”助手快速的把拿到的资料简略说一遍。

    “有意思，看样子，上帝之矛盯上的不是他，而是他的妹妹啊。给我盯紧这个幻形者，一秒钟都不能脱离视线。”

    “队长，那幻形者会改变容貌的，随便进个厕所就能甩掉追踪，怎么监视啊？”

    “那就分几个人，盯着方小竹。”

    黑鹰安排完工作之后，离开办公室，再次来到走廊尽头的房间，敲门进去，汇报道：

    “方源已经走了，不过他提出一个要求，想要定制一个星力存储器，这种东西还是实验室产品，只有军科院可以做，您看？”

    “答应他的要求，我会给军科院打招呼，尽快做出来给他。”转椅后面的老者肯定道。

    “好的，我待会就去办。还有一件事，我不太明白。他现在还只是一个高中生，现在就招他进超管局，合适吗？”黑鹰问道。

    “他要是有潜力，估计在超管局也不会待太久，要是没潜力，超管局能留下一个‘虹膜数据’探员，你们不亏。”转椅后的老者说道。

    “那倒是。”黑鹰也赞同这一点，他只是觉得方源年龄太小，现在就给正式探员身份，有点太早了。

    ……

    晚上。

    方源回到家里，在房间里研究微型追踪器的说明书，搞明白之后，朝外面喊道：

    “方小竹，进来，带上两只猫。”

    噔噔噔……

    方小竹兴冲冲的跑进来，问道：“是要教我怎么使用异能了吗？”

    “不是。”方源回答。

    方小竹撅撅嘴，有点小脾气。

    方源把她脖子上挂着的玉圈拿出来，在上面粘上一个微型追踪器，又给她戴回去，道：“以后就戴这个，别摘下来。”

    “这什么？黑湫湫的。”方小竹又把玉环拉出来看。

    “戴着这个，我就能知道你在什么位置了。”

    上一次，方源给她买了个带定位功能的电话手表，结果没起到作用，绑匪直接把手表摘下来扔掉了。

    所以，这一次用微型追踪器，粘玉圈上，应该不会再被发现了。

    “这个是不是电视里的那种追踪器？”方小竹好奇的问道。

    “差不多吧。”

    “你是不是怀疑孙老师是假的？”方小竹又问。

    “你怎么知道？”方源有点好奇。

    “我也觉得孙老师有点奇怪，她最近总喜欢和我说话。今天你走了没多久，她还来问我，之前是不是送我去过医院。”方小竹答道。

    方源听到这话，眼睛猛睁，连忙问道：“你怎么说的？你不会实话跟她说了吧？”

    这个幻形者这样问方小竹，明显是怀疑自己在试探她。

    如果方小竹照实回答，那么今天安排的计划就彻底被识破了。

    方小竹得意一笑，道：“我才没那么笨，我说我每次进医院都是昏倒，所以不知道。”

    “还有吗？”

    “还有，我还说，好像听妈妈说过老师送我去医院的事，但我自己不记得了。”

    方源伸手捏她的脸，笑道：“你什么时候变这么聪明了？”

    “捏肿了！”

    方小竹打掉方源的手，得意的笑道：“那当然，连火球和灰机都不冲她叫，我知道她肯定不是好人，我才不会被她骗。”

    “以后你就记住，这个孙老师之前送你去过医院，还垫付了医药费，过几天，我让老爸把钱还给她。”方源说道。

    方小竹眼睛一瞪，生气道：“还要给她钱？”

    “这不是重点好吗？大不了以后双倍要回来。”

    “那好吧。”

    为了保险起见。

    方源把两只猫抓过来，在它们的项圈内侧，也粘上微型追踪器。

    就算方小竹身上的追踪器被扔掉了，这两只猫肯定是靠谱的。

    安装好微型追踪器之后，方源拿出手机，安装程序，在手机上看了看微型追踪器的位置，一切正常。

    ……

    接下来的两天，方源都亲自接送妹妹上学、放学。

    并且，每天准时和黑鹰确认幻形者的行踪。

    两天时间过去了，没有什么事情发生。

    不过，已经过去两天，不出意外的话，这个幻形者应该已经将“神性进化”出现的消息，传回上帝之矛组织了。

    现在就看上帝之矛会不会上钩了。

    这个计划其实很危险，因为不知道上帝之矛会派什么样的觉醒者过来。

    说不定，派来一个超强的觉醒者，一指头把自己碾死。

    不过，危险的只是自己。

    只要计划成功，小竹就安全了。

    方源愿意冒这个险，也积极的为即将逼近的危险做准备。

    这天晚上。

    方源正在家里，和方小竹一人割据一半沙发，一边撸猫一边看电视。

    黑鹰突然打来电话：“出来，有工作，小区门口的黑色捷达是接你的。”

    方源放下电话，对方振国说道：“我有事出去一趟。”

    “嗯。”方振国随便嗯了一声，没太在意。

    李淑华看看时间，已经晚上九点半，连忙问道：“都这么晚了，还出去？那几点回来？”

    “还不知道，到十点你们就锁门睡觉，别担心我。”

    方源进房间，拿出那把KT800星能手枪，取下弹夹，确认子弹，上弹夹，开保险，关保险，插回枪套里。

    然后背上枪套，穿上外套，将枪挡住。

    方源下楼出了小区门口，就见到了一辆黑色捷达停在路边。

    走过去，轻轻敲了一下车窗。

    车窗放下来一半，黑鹰坐在副驾驶位置，说道：“上后座。”

    方源拉开后座的门，坐进去。

    加上方源，车上总共四个人，都是超管局探员。

    车子发动，转向朝酒吧街方向驶去。

    “这么晚，是什么工作？”方源问道。

    “幻形者脱离视线了。”黑鹰答道。

    方源眼睛猛睁，道：“那你还叫我出来？盯个人都盯不住，送我回去。”

    幻形者脱离超管局的视线，这就意味着上帝之矛可能会有行动。

    虽然方源之前已经故意向幻形者展示“神性进化”异能，尝试将上帝之矛的注意力引到自己身上。

    但上帝之矛会不会上钩还不知道。

    要是上帝之矛没有上钩，要对妹妹动手，自己现在离开家，反而让家人陷入危险之中。