    特别是白言一，当众人又开始嬉笑玩闹的时候，他还没有回神。

    这丫头，比前世更好玩了。

    -

    回到了家，云国强在众人迫不及待的目光下把随身的布袋放在桌子上，小心翼翼的倒在桌子上。

    云冬和云梅眼睛都直了。

    云冬一天只看到了生意火爆，但是没接触钱，所以不知道居然这么多。

    而云梅是负责熟食店的收银工作，只想着不会少，没想到这么一大堆，看这样子，得有几百块钱吧。

    薛氏和云国强不约而同的相视一笑。

    云航好玩的摸着桌子上的钱，独自乐不可支。

    很快大家开始按照不同纸币开始数着钱，最后众人交接加到一起，除了云雪都异口同声的“哇”还拖了长音。

    一共三百一十七元。

    虽然之前目测也不少，可真的得到确定数字的时候，还是被惊讶了一下。

    云国强拿出了一百，其余的郑重的交给薛氏，这可是第一次一天就赚这么多啊，太不可思议了。

    “哟，爸爸，你留这么多！”云冬探出了自己的好奇脑袋，不怀好意的询问。

    云国强转头一脸严肃的说：“我拿这一百块钱，是有事情，也想跟大家商量一下，之前跟二哥我们三个商量了一下，觉着可行。

    明天去拉小鸡崽小鸭崽肯定是有必要的，然后我准备拉点猪崽和羊崽，咱们隔壁不是还空出来一个前面住的院子么，之前改过之后没用，都紧着这边破一点的来了，我想着既然做大了，咱们就样数全一点。你们觉得呢。”

    云国强比较看重薛氏和雪儿的想法，很在意的看着俩人。

    云冬一声激动的声音跳了出来：“哇，以后咱家啥肉都有了么，这俩可是硬菜啊，咱们之前云家村村口那家卖肉的都是从隔壁拉过来的，生意还不行。”

    “对，你这傻丫头。”云梅抬手搂了搂小妹子。

    “我在想，咱们弄的太多，顾不过来是其一，而且量太大的话，之后客流下降卖不出去怎么办？”薛氏担忧的提出了自己的想法。

    云国强立马接道：“英子，没关系，顾不过来这个我们已经想着联系雇人了，今天这个程度，往后也不会差，咱们提早做打算就行。

    至于第二个问题，其实我也有些担心，所以才也有些犹豫...”

    薛氏听到丈夫这样说，担忧更重了。

    “为什么不试一试呢，量这个问题，总有办法解决的，像我们之前不提出送东西来营销的话，今天会这么火爆吗？大姨也说了，今天她们村过来的都有。

    大家想想，她们可是跨了县城过来的啊，以后遇到问题的时候我觉着解决才是最重要的，这就要靠大家的脑子了。”

    云雪忽然开口，说到这里她指了指自己的脑子继续道：“而且爸，为什么你没有想过把店开到县城呢。”

    一句话激起千层浪，也激荡着众人的心思，仿佛落在云国强心上的一记重锤，一下一下敲击着他。

    这次谈话在云国强叼着烟出去的背影落下帷幕。

    云雪目光停留了一会对薛氏说：“妈，你给航儿洗漱吧，我们三个也洗洗睡，都累了一天了，让爸好好打算一下，别担心。”

    “哎。你们快洗洗歇着。”

    薛氏也有些感叹这雪儿的思维，总是可以凌驾于所有人之上，好像还都很有道理的样子。

    很快收了心，抱着云航去洗脸洗脚去了。

    云雪今天是有些累的，躺在床上还是不习惯，进了空间泡了个澡才出来躺下，没办法，来自后世的心态实在回不到以前多少天不洗澡的。

    这个时候都是隔很久才去镇上澡堂子洗一次的，实在是不方便。

    她临睡前还盘算着啥时候把这房子推翻了重盖一下，洗澡的地方是一定要有的。

    云冬睡了一觉起来上厕所的时候，看了旁边的二姐一眼，发现居然脸带着笑意，也不知道梦见了个啥，拖着惺忪的眼边出去边嘟囔道。

    -

    至于梦见了啥。

    前世某次考试跟白言一在一个考场，那时候还是教室桌子连在一起，他俩之间隔了个空位。

    她因为迟到，等写完卷子只剩下十分钟了，心里松了一口气环顾四周的时候看到了他托着脑袋侧脸在她这个方向闭着眼睛的样子。

    那天的阳光特别好看，在云雪见到的所有阳光里是最好看的，因为她那一刻听见了自己心跳的声音，照射在那人身上的阳光，仿佛为他镀了金光，云雪不自觉地笑了。

    后来，她始终认为，这个人，是满身闪耀着光芒出现在她的世界里的。

    只是，她不知道的是，他是在她忽然抬头的瞬间紧张的闭上眼睛的。

