    沐州府城，林府。

    一个穿着素衣的侍从正提着食篮往后院深处走去。

    穿过一片宅邸之后，他来到了一间隐秘的小屋前。

    小屋并不显眼，但周围灵气流动十分活跃，地面上也刻印这繁复的印纹，隐隐能看出阵法的雏形。

    侍从轻车熟路的穿过阵法，走近小屋，将食篮放在侧面窗台上便匆匆而返。

    待其离开后，角落暗处，两道身影缓缓浮现而出。

    “好了，这里便是林素的闭关之地，你只需进去再出来，从此之后你便是林素，林素便是你。”

    这二人正是从先天宗赶来的朱天德和幽云长老。

    之前，朱天德以为这幽云长老不过是宗门内寻常的一执事长老，然而当对方带着他举手间轻易跨越万里之地，来到沐州府城的时候，他才猛然发觉眼前这个带着面具，垂垂老矣之人，其修为之高放在宗内恐怕也是数一数二的。

    此刻，他收起了心思，不敢表现出任何异常，免得出现什么意外，当下还是先老老实实的顶替了林素，摆脱先天宗之后才有腾挪的余地。

    “走，本座带你进去。”

    说罢，他推开了密室的小门，走了进去。

    “长老！”里边内应已经提前收到了消息，早门口等候。

    朱天德瞥了他一眼，是一张陌生的脸，长得普普通通，扔在人堆里找不着的那种。

    “这位便是接替弟子之人吧？”内应朝他打了个招呼，露出一个和善的微笑。

    朱天德也笑脸相迎，问道：“在下朱……”

    “好了，莫要多说，天机院之内，弟子之间不用相互认识，做好自己的事就行。”幽云长老打断了两人的谈话。

    说着，他拿出了一个由黑白双玉制成的玉镜，宝光四溢，一看就是好东西。

    “这是天机阴阳镜，可让你化作林素模样，不管是身体乃至神魂，皆与其相同，只要你自身不露破绽，任何人都无法察觉。”

    话音刚落，只见镜面上亮起一道白光将朱天德笼罩，他只感觉一股温和的能量涌入体内，似乎在推搡、挪移身体的每一寸血肉，每一块骨骼，而识海深处的神魂同样被一股特殊的能量包围，像捏橡皮泥一样重塑神魂模样。

    一株香的功夫后，白光逐步减弱，待其完全消失之后，朱天德的身形已发生了巨大变化，完全成了另外一个人。

    身材欣长，面若冠玉，双目有神，一副翩翩少年，浊世佳公子模样，颜值顺间上了几个档次。

    他有些不可思议的打量着自己的胳膊和肚子，小肚腩没了，四肢没有原先的粗壮感，脸上也没有了胖呼呼的肥肉。

    “减肥、美容……这镜子要是弄到地球去，估计我就能成为妇女之友了，一群小姐姐天天围着我转。”朱天德思绪有些飘了。

    “好了，从今往后你就是林素，切记来之前跟你说的任务。若是有重大发现，莫说一个内门三峰弟子，真传弟子你也有机会了……”幽云长老又叮嘱了几句，将后续联系方式告知了朱天德，同时灌了点鸡汤，画了几个大饼。

    说完之后，他便带着内应将要离开。

    “哦，对了。这个改变形体的时效只有一年，一年后你找机会回宗寻本座再为你改变形态，莫要忘了。”

    幽云长老看似无意的一句话倒是让朱天德心里一紧。

    ——这才是控制他的手段啊。

    有一年限制，任何在外的卧底为了不暴露，便不得不每年主动回一次宗门，到时候自然不仅仅只是延长变换形体的时间，肯定还有一番审察，以防卧底被人策反。

    想通了这点，朱天德觉得或许之前得到的《万化真身》的重要程度可以再提升一档。

    只要他能将此门功法修行至高深之处，随意变换形体，便无需再依靠阴阳天机镜，受其钳制。

    密室的门重新关上，朱天德打量了一眼密室的情况，四面墙壁光秃秃一片，只有一张桌子和垫子放在里边，倒是有些闭关之地的模样。

    他盘坐下来，没有着急出去，毕竟林素闭关是为了突破蜕凡境，即使要假借突破失败的名义出去，也应该是通窍境才行，没道理变成了锻脉，突破不成反倒修为降低了，恐怕会引起别人的怀疑。

    ……

    另一边，幽云长老二人离开之后，没多长时间便返回了天机院。

    “长老，那小子是谁，我看他呆头呆脑的，会不会影响到卧底之事。”肖元问道。

    他是五年前进入先天宗的弟子，如今刚进入蜕凡境不就，此前一直在门外执行任务，所以也并不认识朱天德。

    “他？呆头呆脑？”幽云长老哑然失笑，道：“他可不呆也不傻。这小子比谁都精。”

    幽云长老作为先天宗的特务头子，看人也是相当有一套，虽然朱天德日常都一副忠厚老实的模样，但还是被他察觉到了点端倪。

    “他？”肖元明显不信，。

    幽云长老也没有跟他吵，只说道：“等将来就知道了。本座已经安排一个可靠的人去与他接头，顺便观察他的言行举止，若是有任何不妥，便……”

    接下来的话不用他说肖元也明白，毕竟他们当年执行任务也遭受过这样的待遇，只有后边慢慢经历考察，确定不会叛变的人才能继续活下去，并最终脱离天机院，而今日便到了他功成身退的日子了。

    “好了，肖元。你的信息我已经报到了无极峰，从明日开始你便是无极峰弟子，何时跨越蜕凡境，成就化元，何时便是你晋升真传的日子，回去好好修炼，莫要辜负了你这些年受的磨难。”

    “弟子多谢长老这些年的教诲！”肖元十分激动的回道。

    五年的时光的煎熬，虽然经历了各种生死危机，但资质并不出众的他，总算走到了这一步，有望触及真传，未来一片坦途。

    送走肖元之后，幽云长老在大殿内独自呆了一会，然后起身离开，径直朝先天峰宗门大殿赶去。

    “掌教……”

    “你来了？那小子怎么样？去了没有？”

    “去了！只是……”幽云长老欲言又止。

    “不明白本座为何容不下一个小小的弟子是吧？”

    幽云长老没有说话，但意思不言而喻。

    大殿内也沉默了一会儿，幽幽的说道：“近日宗门出现的那些法，与新法……很像！”

    “莫非是……”幽云长一脸惊容。

