    此时望月修仙界方向又有异动。

    “圣土战僧符兵！”又有七名不过金丹初期，身着三色菩提异服，手掐佛诀，自成法阵。各人身上冒出一股土黄色气息，交汇到一起。汇聚成一只巨大的战僧法象，那战僧法相高约十丈，如怒目金刚一般，顶天立地。

    “撒符成兵！”为首那名年长修士大喝一声，手中挥出百十道土黄色奇符每张符上以灵纹勾勒出一只僧兵形象。

    七人汇聚而成的战僧法相左掌平托，缓缓向前伸出，一道灵光百十分支，打入那奇符之内。刹那间风沙大起，寻常筑基修士无法自持，被这风沙吹得东倒西歪。

    原本有望月修仙界的筑基修士受到围攻，正是法力衰竭，闭目等死之时，围攻其人的敌修被这风沙一卷，身体在空中如凋零落叶，被卷飞出去。而自身亦是一阵头晕目眩，这乱流却是不分敌我。

    那七人汇聚而成的战僧法相，打出灵光，百十奇符聚土成兵，成为一尊尊身着法衣的战僧，各自手提禅杖，僧衣鼓动，向战月联盟的修士袭卷而去。

    “看来望月联盟是打算孤注一掷了，也罢，今天便与他们一决雌雄吧。”战月盟的一干元婴老祖神识扫到战阵上出现这巨大的变化，各自心里既有些担心，又有些期待。

    期待的是与望月联盟作战两百年，战月盟虽是始终占据优势，但却一直无法将这种优势化作胜势。望月修仙界一直据险而守，给战月盟的低阶修士带来了巨大的损失。

    眼下望月修仙界底牌一张张翻开，这场突如其来的决战看上去十分匆促，但这种仓促对于双方而言，都未必不是一件好事，若是战月盟早做准备，望月联盟一点机会都没有，最后战月盟便算取胜，代价也极其惨重。

    至于担心，自然是陆小天所率领的那五艘战船，成为了战场上的一支生力军，此时双方的舰队进行了大战，由于战争爆发得太快，而望月修仙界那边，总归是准备得早一些，占得先手，眼下双方的战船都损失非小，便是在中线的空域，各自好几艘战船，伤的伤，灵石消耗也是天文数字。

    实际上此时，战月盟在战船的交锋中，已经吃了些亏，陆小天是望月修仙界的人，文长云等一干老祖提前发动，而战月盟这边被缴获了四艘飞天战船，再加上被击落的一艘飞天战船，一艘飞鸢战船，原本与望月修仙界比起来，便不占优势，再加上仓促应战，战船自各派赶赴战场，中间也有一个时间差。

    此时又有几艘战船自高空坠落，空中的形势不容乐观，不过地面却是有办法可想的。只要地面的修士取得胜势，严加防备，对方的飞天战船也不敢直接冲下来，这场战，还有得打。

    果不其然，战月盟一方，十名身着八卦大袍的金丹修士同脚踏机关飞兽而来，各自手中左右一支黑日旗，黑日旗挥动之下，地面一阵晃动，忽然那紧闭的山腰间，出现一个大洞，里面一条条巨大的毒火蜈蚣机关兽摇摆着粗大的身体，这些蜈蚣通体黝黑，背上一对巨大的飞翼。

    竟是以银翼蜈蚣妖兽为原型，六七十头金丹级蜈蚣机关兽自空中飞来，大口张开，一团团蓝黑色的蓝炎魔火自口中吐出，扑天盖地一般，向冥珂豹妖袭席卷。大群的冥珂豹妖震怒不已，各自飞扑而来，与这些蜈蚣机关兽混战成一团。

    而另外一侧，几只巨大的木船轻快驰来，船头站着浑身冒着腐臭死气，披着蓑衣的高大修士，赤着双足，各自手持巨大的魂铃法器，一手持白色魂杆，在战月盟修士一众畏惧的眼神中，这些蓑衣赤足修士摇着手中的巨大铜铃，手中魂杆舞动。

    那船上，一具具石棺缓缓浮起，石棺打开，上面散发着一道道让人牙酸的摩擦声。

    瞬时四周阴风大作，腐臭之气翻滚。

    那一具具石棺自船上飘至地面，一阵鬼哭狼嚎之声。

    一具具人尸，狼尸，虎尸组成的数百妖尸大军，使得这片地域如人间炼狱一般。阴幡招展，鬼魂畏惧。

    “南荒赶尸术！”文长云，啸天南等一众元婴修士手往椅了的扶手上一按，整个人直接站了起来，数名元婴老祖情绪波动之下，这洞府几乎直接溃塌。

    “好好好，连南荒不世出的鬼尸门都出来凑这个热闹了。看来这次决战是非打不可了。”

    文长云等人此时也没有了退路，望月修仙界一口气从地底深处诱来数十金丹级冥珂豹妖为首的数百妖物，再加上百十灵符僧兵，可谓悍不畏死，相当于凭白多出了一百几十个金丹修士，眼下空中的战船，望月修仙界的优势正在开始扩大。

    但战月盟突然翻开的底牌，却是将原本便占优的地面优势迅速的拉开，双方最终决出胜负还是靠地面和低空的修士。不说那数十只金丹级喷吐毒火的蜈蚣傀儡已经挡住了冥珂豹妖。

    单是那催动数百只炼尸的赶尸人，便足以抹平望月修仙界方才的两大后手尚有多余。

    数百只炼尸，每只都有金丹级实力，而且这种炼尸体格强悍，不畏普通丹元法器，同样悍不卫死，寻常修士与其斗法，吃亏极大。

    骆清，银甲女子，帝耀，袁昊，雷万天，白发妇人，数百金丹修士正在激战，望月修仙界这边人手尚处于下风，根本抽不出足够的人手来。骆清面色担心地扫了战场一眼，双方的差距又一次被拉大了，这战争的天平，已经开始向战月盟倾斜。

    此时与战月盟激斗成一团的古剑宗，元星宫，玄冰门，灵霄宫，万兽宗等各大宗门修士，一颗心也不由跌落谷底。

    数百计煞气惊人的炼尸，阴厉的叫声连成一片，转眼间便杀入那百十奇符所化的僧兵之中，若是修士斗法，各施手段，决出胜付不是一时半会能办得到的。可这僧兵由奇符所化，而炼尸亦是灵识模糊，天生噬血。

