
    “我赢了！”

    “终于赢了！”

    这一刻，周士琦有一种想哭的冲动，他终于把巫乘风这个夺走自己身体的罪魁祸首给解决了。

    这样一来，不光家人们的危机解除，他也能够重回己身。

    对于这一天，他期盼了好久。

    尽管满打满算，他变成一只二哈也只有半年不到的时间，但过了最开始的那段新鲜劲之后，他就觉得这样的日子好似度日如年。

    现在好了，机缘巧合之下，他的神魂被一分为二，现在更是可以同时拥有两个身体。

    他本来的身体，在被巫乘风夺走的期间，不光是减去了身上的肥肉，还成功修炼了一套神秘的功法，一套不比他的天狼决差的神秘功法。

    而今，这一切，都成了他的了。

    “我也算是因祸得福了，老妈以前还一直逼着我减肥来着，我一直都嫌累嫌麻烦。”周士琦眼中满是笑意，“可没成想，巫乘风那死鬼居然神助攻，帮我减肥成功了。”

    “嘿嘿嘿，老巫可真是个大好人，现在他挂了，以后有机会去了南疆，我一定要想办法把他的遗产也继承过来，毕竟，他欠我的房租还没给呢！”

    环视一眼仿佛冰天雪地般的精神识海，周士琦不由咋舌道：“丫丫身上的阴寒之气真的是厉害的没天理啊，果然不愧是连黑白无常见了都要跑路的存在。”

    “得赶紧让丫丫离开我的身体，要不然，我可就真的要冻僵了！”

    外界，小孩子形态的周士琦微微一笑：“丫丫，可以了，回来吧！”

    “哦！”红裙小女孩欢呼一声，又像只树袋熊一样挂在了周士琦的身上。

    知道另一个自己战胜了巫乘风后，已经开始施展秘法，准备让神魂重新归位，将神魂和肉身彻底融为一体。

    沉吟片刻后，周士琦从小塔中取出一颗保命神药给自己的本体喂下。

    紧接着，他又把自己的本体断折的四肢摆正，等待药效正式起效，让断骨自动接续。

    做完这一切，他把目光投向本体右手中指上带着的一个古朴的黑色戒指上，眼中闪过一道奇光：“这个戒指应该是个须弥戒，不知道里头有没有什么好东西？”

    他把黑色戒指拿在手中，沉下心来，想要取出其中之物。

    只是，所有的精神力一进入这黑色戒指就好像泥牛入海，就此消失无踪。

    “这戒指有点古怪，该不会还是认主的吧？”周士琦把玩两下后，见实在打不开这戒指内部的储物空间，最后只能就此作罢，将戒指戴回本体右手的中指上。

    在这之后，他有些百无聊赖的仰躺在地上，思绪开始纷飞起来：“我此行的目的已经达成，岛国现在又戒严了，是时候该回去了！”

    屋外，龙元直勾勾的盯着方少杰的胸口看，一脸好奇的道：“老方，你的伤真的全好了？还痛吗？”

    说着，龙元伸出手指想要戳一戳方少杰胸口处新生出来的皮肉。

    因为失血过多，脸色还有些苍白的方少杰一把拍开龙元的手指，没好气的翻了个白眼：“别动手动脚的，我的伤才刚好，这些新生的皮肉娇贵着呢，碰坏了你再赔我一颗保命丹药吗？”

    “我哪来的保命丹药啊？”一说到这个，龙元就有点肉痛，他把目光投向双眼紧闭，横躺在地上的陈安娴，“我就这么一颗保命丹药，已经给陈导吃了。”

    方少杰的小眼睛眯了起来，瞟了一眼眼睫毛在微微颤动的陈安娴，似笑非笑的道：“陈导，醒了就别装睡了，地上凉，当心感冒！”

    陈安娴有些做贼心虚的睁开双眼，随后缓缓的坐起身，低下头看了一眼自己的肚子，伸出手摸了摸，一脸诧异的道：“我不是在做梦吧？衣服上的大洞和血迹还在，可是我的肚子却完好无损，这到底是怎么一回事？”

    “我明明记得，我被老板一爪穿腹，痛的昏死过去……”

    顿了顿，陈安娴像是想到了什么恐怖的事情一般，忍不住打了个寒颤：“阿杰，你们到底是什么人？还有老板一个七八岁大的小孩子，为什么……”

    伸出手打断她，方少杰神色郑重的开口道：“陈导，有的时候，无知是福，知道的太多对你没有好处的！”

    “那我就问最后一个问题……”陈安娴伸出一根手指，小心翼翼的开口道，“老板，他……是不是真的想杀我？”

    方少杰轻笑一声，反问道：“你说呢？”

    被方少杰这模棱两可的回答搞得更加糊涂了，陈安娴有些气急败坏的道：“别卖关子，我问你正事呢！”

    “如果少爷想杀你，那你现在还能坐在这里和我们一起愉快的聊天吗？”方少杰真的是又好气又好笑，感觉被她打败了。

    “那他又为什么抓穿我的肚子，不知道人家很痛的吗？要是留下疤痕怎么办？”陈安娴气鼓鼓的道。

    不待方少杰回答，龙元就颇为不耐烦的解释道：“少爷这样做是为了救你，为了帮你把体内的蛊虫抓出来。”

    想了想，龙元又满是怨气的开口道：“为了救你，我还赔上了一颗保命丹药，要不然你以为你的伤势能好这么快？”

    “保命丹药？”陈安娴摸着自己肚子上没有一丝伤痕，只是颜色比起周边皮肤更加粉嫩的新生皮肉，眼神微动，越发对周士琦几人的身份好奇起来。

    陈安娴还想再说些什么，就在这时，他们身后房间的大门被人从里面打开。

    一大一小两个身影出现在三人面前。

    “啊？是你！”一见到眼前这个让她仿佛置身梦魇中的男人面孔，陈安娴的俏脸变得煞白无比，身体更是抖若筛糠，要不是方少杰见机得快，一把扶住她的胳膊，她怕是要直接摔到在地了。

    而方少杰和龙元两人也是如临大敌，神色凛然的盯着眼前的这个高大身影，一有什么不对，就准备瞬间出手。

    周士琦忍不住摸了摸鼻子，低着头和小孩子形态的自己相视一眼，眼中满是无奈，他就知道，会是这么一个状况！
