
“这份遗嘱我见到过……”冷凌雪说道：“因为法院已经开庭受理此案，所以所有的证据都会拿出来，包括这份遗嘱。遗嘱被证实，确实是韩光的字体无疑，可是遗嘱之上，只有‘韩光要杀我，我若是死了，就是他干的’这几个字，除此之外，再没有其他。”

“若是这么说的话，单凭这个证据，法院就能够开庭吗？”张禹有点不解。

虽说他对于法院的程序不是特别的懂，可是也看过一些侦破的电视。貌似光凭这点证据，法院应该不会开庭才对，只要开庭，起码控方要有一定的证据。

“这你就不懂了吧……”一直趴在床上的冷凌雪，这次转过身子。在她的身上还盖着被子，不过在转过来的时候，她还是伸手将被子向上提了提，以确保被子能够将她完全盖住。冷凌雪跟着说道：“像这样的案子，不在于一定能够打得赢，在刑事案件打输之后，跟着就会进入民事责任。也就是说，死者的家属很有可能因此向韩光讨一笔民事赔偿。毕竟在死者家属的眼中，死者之所以会死，导火索是在死者被公司逼着辞职开始的……”

“还有这样的……”张禹微微皱眉。

“法律有的时候就是这样，比较倾向于弱势群体，特别是一方已经死了。当然，警方的手里是否还有其他的证据，以至于令法院开庭受理此案，我这边也不敢确定。但是目前所呈现出来的证据，完全是对韩光有利。”冷凌雪说道。

“原来如此……”张禹点了点头，说道：“死者先是挪用公款，公司没有追究……跟着又是留下遗嘱，反而没有留下任何线索……这……这可真是有点意思……”

冷凌雪看着张禹，说道：“我明白你的意思，你不就是觉得，死者可能掌握了一些关于韩光不利的证据，所以才能在挪用公款之后，没有被追究法律责任。后来又说韩光要杀他，肯定是他借此敲诈韩光，才会引来杀身之祸的么。”

张禹点了点头，说道：“确实如此。”

“一般影视剧中，确实是应该这样。但这里是现实中，这种情况，一般是很少有可能发生的。影视剧中，为了增加他的扑朔迷离，所以才会出现这些剧情，要不然的话，就不够艺术了，也没有什么悬念。可是在现实中，死者就是一个会计，怎么可能掌握到那么重要的东西。要知道，宇洋集团的会计不止一个，在会计之上还有总监，私密的东西，不可能轻易被区区一个会计知晓的。如果这个会计真的知道了什么重要的东西，那肯定得是韩光的心腹，也不可能只会因为挪用30万打赏主播被炒鱿鱼了。另外，现实中还包括人性，所以有的道理，就更加说不通了。”冷凌雪认真地说道。

“这个……”张禹听了冷凌雪的分析，觉得也颇有道理，看来真的很有可能是自己多想了。当然，迫使人多想的，其实还是那封对冷凌雪的恐吓信。

张禹点了点头，说道：“只希望一切能够尽快解决就好。”

“嗯。”冷凌雪轻轻应了一声，接着说道：“反正我都听你的，就不接这个案子了……”

说完这话，在她的脸上露出一抹疲倦之色。

看到她脸上的倦色，张禹不由得一阵怜惜，一个女人，每天都在为工作奔波。这一点，就跟当初的杨颖其实也没有什么区别。只是她要比杨颖幸运的多，她有着高学历，有着较高的平台。当然，这也是一步一步打拼出来的，因为张禹曾经听说过，鲍佳音靠着家里的关系，能够去东振律师事务所这样的地方，成名也容易。冷凌雪靠的都是自己，所以她才不停地跟鲍佳音较劲。

“凌雪，我看你现在已经很疲倦了，要不然我给你按按头，让你尽快睡着，睡一个好觉。”张禹柔声说道。

“不……”冷凌雪立刻说道。

“为什么？”张禹不解地问道。

“我……我不知道为什么……总是有点害怕……我担心我睡着了……你离开了我……那坏人来了……我、我该怎么办……”冷凌雪楚楚可怜地说道。

这一刻，她彻底在张禹的面前，露出了她柔弱的一面。

看着她楚楚可人的模样，张禹连忙说道：“你放心好了，我不会走的，我就住在隔壁的房间。凭我的耳力，不管有什么人进来，我都能听到的。”

“不……”冷凌雪这次竟然扁起了嘴巴，就好像是一个小女生一样，“那个人进来的时候，一点动静也没有，我就在家里，都没有听到。你……等会也要睡觉的……万一你睡熟了，那个人再溜进来，那可怎么办……”

“我……”张禹自信，只要自己在，任何动静都逃不过自己的耳朵。可是，冷凌雪毕竟有着她担心的道理。张禹只能又是柔声说道：“要不然这样，我晚上就在你的房间里打地铺睡……这样的话，如果有人敢进来，我第一时间就能发现，你看好不好……”

“嗯。”见张禹这么说，冷凌雪满意地应了一声，但她又道：“可我不想马上就睡着，我想听你给我讲故事……”

“啊？”张禹登时一惊，说道：“让我讲故事……”

“你的经历一定十分的丰富，要比我多得多……所以，你的故事一定很精彩……我小的时候不睡觉，我爸就给我讲故事听……我听了故事，很快就能睡着了……”冷凌雪略微有点撒娇般的说道。

“那好吧……”张禹也不坐在床边，干脆就朝地板上一趟。

见他就这么干躺在地板上，冷凌雪急切地说道：“你干什么？”

“打地铺啊。”张禹说道。

“你这也叫打地铺啊，地上多凉。我知道你的本事大，但也不能这么瞎折腾……”冷凌雪关切地说道。

“没事的，我的身体好着呢。”张禹说道。

“那也不成……你先把隔壁房间的被子拿过来铺着……”冷凌雪认真地说道。

“好好好……”张禹从地上爬了起来，去到隔壁的卧室，将床上的被子拿了过来，铺到地上。

他躺到被子上，跟着便给冷凌雪讲起了故事，“在古时候……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48506122"  chaptername="第3603章  讲故事">加入书签</a>  
</div>
