    做为三代土影的弟子，灰土对于土遁的运用早已出神入化，波风水门在他眼皮子底下用土遁术逃跑，简直就是班门弄斧。

    瞅准时机，灰土一拳捣下，大地崩裂，露出一道巨大裂痕，地缝中，可以清晰的看到波风水门和封火的身影。

    “没用的！”

    灰土双掌撑地，波风水门和封火两人身侧的大地顿时如泥浆般搅拌起来。

    “在我面前竟然想用土遁逃走，开什么玩笑啊！”

    轰！

    地底狂风呼啸，飓风将无数泥浆吹起，波风水门乘机抓着封火从地底跳了出来。

    此时，封火两眼紧闭，却是呼呼大睡。

    倒不是封火心大，而是他知道自己体质特殊，再苦再累闷头睡一大觉就能恢复体力，与其体力耗尽担惊受怕，还不如睡一觉尽快恢复体力，说不定还能再挣扎一下。

    波风水门一手抓着封火，一手握着螺旋丸将前方石刺岩柱轰碎，快速穿过。

    “土遁结界土牢堂无！”

    灰土双掌一合，一道高大围墙立即从地底狂暴升起，大地轰鸣，震颤不已。

    波风水门不敢迟疑，立即飞射出一柄特质苦无。

    “飞雷神！”

    两人穿过时空间，已经出现在土遁结界的外面。

    “该死！”

    灰土脚下一沉，整个人化作泥土融进地面，随后快速追击。

    波风水门忙跑到旁边密林，踩着树枝前进。

    灰土无奈，从地底钻出，继续追击。

    两人一追一跑，逐渐朝着雨之国的边境靠近。

    “再往前，就是鸟之国了。”

    波风水门换了只手拎封火，回头看一眼灰土，对方的双眼带着决然神光，那是不达目的不罢休的眼神。

    “也就是说，我们双方只能有一方可以活下去嘛。”

    波风水门眼神坚定。

    前方的天空，乌云逐渐稀疏，蔚蓝的天空逐渐展露它美丽的容颜，空气中的湿闷也逐渐清新起来。

    鸟之国到了。

    雪之国护送任务时，波风水门和封火都来过这里，虽然没有久留，但也大概清楚这里的地形以及人类城市分布点。

    他不想波及平民，所以专挑偏僻的山林跑，虽然顺利避过鸟之国平民，但也平白消耗许多体力。

    尤其是他还带着封火，体力消耗更大。

    好在身后紧追不舍的灰土体型庞大，不擅长长途奔袭，不然波风水门早就被追上了。

    “这样下去不行啊，封火这家伙怎么还不醒。”

    波风水门看了眼封火，发现这丫还在呼呼大睡。

    这都已经睡了一天半了。

    难道是因为睡眠质量不好？

    波风水门翻过一片高山，直接从几百米高的悬崖上跳下，狂风呼啸，他却毫无所觉。

    身后的灰土更是毫无所惧，在坠下过程中还不忘扔两个石球恶心波风水门。

    “风遁螺旋丸！”

    接近山脚密林时，波风水门搓了个大丸子，丸子转速极快，狂暴的气流将他的身形停滞在空中，随后他将丸子扔向疾速坠落的灰土。

    “土遁土流壁！”

    灰土大喝，悬崖峭壁上顿时升起一堵堵平衡的石墙，将螺旋丸挡下。

    “土遁石化！”

    随后他给自己添加了辅助忍术，整个人如一尊石人，直接坠落在山脚，深陷地底近十米！

    随后那里一阵挪动，灰土直接融入地底，沿着大地继续追击。

    两人一前一后穿过大半个鸟之国，封火才幽幽醒来。

    “感觉做了个又长又恶心的梦。”

    封火感觉了下，自己的体力已经恢复了大半，但精神很差，双眼带着血丝，头脑有些昏昏沉沉，一副没睡好的模样。

    “你总算醒了。”波风水门脸色苍白如雪，几天几夜不眠不休的奔波，让他也快到极限了。

    封火头脑顿时一阵，清醒过来“那家伙还在追？”

    波风水门点头“比我想象得还要难缠。”

    封火听到身后动静，一边跑一边分出影分身，让他去探探虚实，如果灰土也已经筋疲力尽，那封火完全可以反杀，否则就只能继续跑路了。

    影分身坚持了三分钟就被打爆，从影分身记忆封火看到灰土战力还有五六成，考虑到一些强大禁术，他不敢发动决战。

    于是这次换封火背着波风水门跑了。

    灰土很快就发现了，大怒下忍不住狂骂“波风水门，宇智波封火，你们这两个卑职的家伙，竟然敢用这种无耻的方法！”

    一旦波风水门恢复体力，以灰土的状态，必然死路一条。

    封火不足为虑，但波风水门，绝不能让他睡着！

    于是灰土每隔五分钟就大骂一顿，然后故意施展几个动静大但查克拉消耗小的土遁，让波风水门无法顺利入眠。

    “虽然不想承认，但是很有效啊，完全睡不着啊。”波风水门趴在封火肩头。

    封火虽然十一岁，但身高已经有一米六，背波风水门不是问题。

    “你忘了我的姓氏？”

    封火微微转头，一只三勾玉的写轮眼缓缓转动，波风水门的意识随着那三颗幽幽转动的黑色勾玉，缓缓沉寂，随后两眼一闭，呼呼大睡。

    灰土依旧在后面大骂，但已经影响不到此时的波风水门。

    灰土喘着粗气，两眼血丝密布，眼袋更是大得要掉下来。

    从雨之国岩忍后方追杀到鸟之国尽头，灰土几天几夜没睡觉，此时两耳嗡嗡作响，已经累得出现耳鸣。

    “该死，他睡着了！”

    灰土发现这点后不敢再追了。

    “不行，我也必须找地方睡一觉！”

    灰土当即分出土分身，土分身一边骂人一边追击，而他的本体则找了个隐蔽的山洞呼呼大睡。

    但刚闭上眼睛就要入眠，就听到外面传来轰隆隆的声音，似万千头烈马奔驰而过。

    灰土当即清醒过来，就听到外面传来了一个熟悉的声音。

    “灰土你快出来，不是要招降我嘛？我认真考虑了一下，觉得也不是不可能，来来来，快出来答应我三百个条件你就能得到强大的写轮眼血继限界家族了。”

    “宇智波……封火！”

    灰土气得嘴皮子直打哆嗦。

    他强自撑起精神冲出去，一眼就看到封火远远的站在洞外，对着山洞翘首以盼。

    “哎呀呀，灰土你出来了，啧啧，看起来好像没睡好啊。”灰土乐滋滋的扎嘴，憨厚的搓着双手，随后一个巨大的岩浆似得螺旋丸就被他搓了出来。

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

