    楚潇潇弯腰捏了捏她的小包子脸：

    “怎么，舍不得我？”

    此话一出，小奶团子顿时重重哼一声，撒开她跑过去一下子抱住了厉景的大腿：

    “哼，自恋的蠢女人，我只是舍不得我阿哥罢了~！”

    楚潇潇头一昂：“那我啊，我回去，让你阿哥留下来陪你好了。”

    “你……”

    小奶团子气得掐腰：“你懂不懂妇唱夫随吖蠢女人~!”

    楚潇潇几乎快笑死：这小屁孩儿也太好玩了！

    孙夫人也忍俊不禁，上前沉着脸训她：

    “乐乐，你说话真是越发没大没小了！”

    小奶团子就很不高兴地低下头，撅起的小嘴儿都快能挂油瓶了。

    老太太拄着拐杖上前，满眼都是宠溺：

    “好啦好啦，竟然舍不得，就跟着你阿嫂一起去水月名岸玩几天，怎么样？”

    此话一出，小奶团子刷的抬头，眼中闪着亮亮的光芒：

    “阿娘！”

    孙夫人向来拿这小不点儿没办法，只得答应：

    “好——你想怎样就怎样吧。”

    其实她是有自己的思量的，乐乐刚受过一场惊吓，眼下需要尽情玩乐摆脱阴影。

    她现在似乎很依赖潇潇，让潇潇带着她走出阴影，真是最好不过了。

    “潇潇，那乐乐就麻烦你了……”

    孙夫人有点不好意思。

    楚潇潇当然乐得同意，她很喜欢小奶团子的。

    “孙夫人，这没什么不好意思的，把这小屁孩儿带回去跟我互掐，有意思的很！”

    她说着又故意捏了一下小奶团子的小肉脸。

    把小奶团子气得张牙舞爪，跳起来要打她：“蠢女人！蠢女人！”

    见这一大一小吵闹却又温馨的样子，孙夫人放心了。

    她又看了眼楚潇潇，笑容中带着一抹嗔怪：

    “又叫我孙夫人。”

    楚潇潇尴尬笑着挠头：“……姨娘？”

    “哎——！”

    大家就都笑了。

    连厉景都忍不住勾了勾唇角，随即说了句：“走了。”

    楚潇潇就抱着小奶团子跟上，三个人一起回水月名岸。

    小奶团子可高兴了，一上车就叽叽喳喳说个不停，把厉景吵得眉头直皱，冷冰冰地威胁她：

    “你再多说一句，我就把你从车窗扔下去。”

    小奶团子吓得一下子捂住了嘴。

    盯着厉景看了好一会儿，小声嘀咕了句：“阿哥，你以后一定是个坏爸爸！”

    厉景脸瞬间沉了几分：“……谁说我会是坏爸爸了。”

    话说完，又不自觉看了眼憋笑的楚潇潇，脸色更不自然了：

    “我才不要当爸爸，生了你这种小屁孩儿，迟早被气死。”

    被娘儿俩一起气死。

    楚潇潇可不知这厉小少爷脑子里想的什么，怕小奶团子真打扰了他休息，把她往自己这边扯了扯：

    “呐，靠着我睡会儿，睡醒就到家了。”

    小奶团子应该也是真困了，刚开始还嘴硬说才不要靠着她这个蠢女人睡。

    可没一会儿，小脑袋就晃晃悠悠靠在了她腿上，睡得很香甜。

    ……

    车开了一个多小时，到达水月名岸。

    阿三已经急切欢喜地提前好久等着了，一见车开进院子，立马屁颠屁颠儿地跑上前：

    “爷！少奶奶！”

    门一拉开，却兜头看见楚潇潇怀里抱着个小奶娃娃。

    他不禁一愣：“……我靠，这么快？！”

    让少奶奶把爷往死里宠，这特么都宠出个孩子来了？

    火箭发射都不带这么快的！

    楚潇潇看出了他眼神里的震惊。

    “……这是孙家的孩子。”

    阿三这才反应过来：好像还真是孙家那乐乐小姐哈！真不好意思嘿嘿嘿……

    “阿三，你伺候谁的？”

    这时，车另一端响起某位小少爷不耐烦的声音。

    阿三立马抖着大衣上前，狗腿十足地叫：“爷，阿三来啦！”

    楚潇潇：“……”

    她抱着熟睡的小奶团子先下车，把她放到了婚房的床上。

    刚帮她盖好被子，转头就看到阿三扶着他家爷往客房去。

    四目相对，阿三悄咪咪地用眼神询问她：少奶奶，计划进行的如何？

    楚潇潇回了个“OK”的手势：放心吧！

    阿三就很满意地点了点头：看来他跟少奶奶这次都算渡劫成功了！

    ……

    小奶团子应该是昨晚没睡好，早上又起得早，到了水月名岸就睡得昏天暗地。

    中午楚潇潇把她叫醒随便吃了点饭，吃完她就又去睡了。

    为了不打扰她休息，楚潇潇轻手轻脚地把直播设备全都拿到库房，进行了一个小时的直播。

    直播要结束的时候，她看到弹幕里有人问她：

    【鬼姐，要我们替你披挂上阵吗？】

    【我骂人很厉害的！】

    【我也很凶的，谁要是伤害我们鬼姐最爱的修修，就是伤害我们鬼姐，绝不饶恕！】

    楚潇潇一愣：嗯？发生什么了？这话怎么听着那么不对味儿？

    为了防止粉丝牵扯其中，楚潇潇赶紧跟大家说没必要，关掉直播后立刻就点开微博，查看修修情况。

    打开热搜，一眼就看到【修修沈凉意后台打架】这个词条。

    打架……？

    敢打我鹅子？！

    楚潇潇脑子一下子就热了，恨不得撸起袖子就要上去帮鹅子干架！

    然而看到视频和底下评论，她的一腔热血又瞬间被浇了个冰凉……

    这次打架的导火索是衣服。

    没错，就是她送个鹅子的那些衣服。

    她给鹅子惹事了。

    看完底下评论，楚潇潇很快就把事件从头到尾给理清了。

    修修跟那个沈凉意俩人向来不对付。

    沈凉意家世不错，心高气傲，一直觉得修修实力很差，全凭一张单纯无辜的绿茶脸才吸引了大波粉丝，每次公演结束排名都能在前五。

    他很不服。

    前段时间前12名选手一起去参加娱乐综艺，节目组邀请了选手们的家人前来当惊喜。

    轮到修修家人上台的时候，众人都惊了。

    修修的父亲一身打着好几个补丁的绿色军装，黑黄的脸庞沧桑不已，拘谨地走上台。

    连主持人让他介绍自己都结巴脸红，只会憨憨地傻笑，看得人心酸。

    那期节目过后，修修的粉丝路人粉爆涨，爆肝为他投票，排名甚至直接蹿到第二名！

    沈凉意更不甘心了。

    有天晚上他宿舍洗完澡浴室里都是水，找不到拖把。

    不知是无心还是有意，干脆把修修床上叠着的衣服往满是水的地上一扔，擦起地来。

    可怜的修修从练习室一回来，猝不及防就看到粉丝送自己的衣服被沈凉意踩在脚底下摩擦着地板，又是脚印又是脏水的，泥泞不堪……

    【作者有话说】

    厉小少爷：迟早被你们娘儿俩气死。

    楚潇潇：……你这想的是够早的。

