    “什么情况？”

    俞天拥有征服者套装已经不需要防护服，柳敏找来防护服帮黄炳华穿上，黄炳华问道：“到底发生什么事？”

    “具体也不清楚，是那些被我们赶出去的难民出事了。”

    俞天和黄炳华面色一紧，立刻跳上越野车。远处正在熟悉精神能力的林清雅看到俞天上车也跑过来：“等等我，我也去。”

    越野车轰隆隆开出化工厂基地，身后还有另一辆皮卡，上面有六个同样身穿防化服的战士。

    两辆车除了化工厂开了不到三公里来到事发地，看到眼前的场面，哪怕是俞天和黄炳华也瞬间感觉汗毛倒立竖！

    眼前是那批昨天被他们赶出来的难民，但现在他们全都死了般地趴在地上。

    每个人都七窍流血，肿大的肚子仿佛怀胎十月一般。大部分已经彻彻底底变成了死人！而苟延残喘的那些人也只能像蛆一般蠕动着，整个画面惨烈得好似一片地狱！

    “救……救命……”

    “救救我……”

    “我不……想死……”

    有人看到远处站立的俞天等人，奋力地想要向他们爬来，但这些人也不过只剩下一口气在苟延残喘而已。

    肿大的肚子已经让他们无法动弹，好几个人试图向俞天他们爬来，肿大的肚皮却不堪拉扯砰的一声炸开，黄绿色的气体伴随红色的血液炸开后四处飞溅，人也当场死亡。

    其他人的眼神顿时更加绝望。

    原本这里就有一辆车停在这，看到众人过来上面的战士立刻汇报：“报告，我们半小时前发现这里，但具体情况不明，我们也没有穿防化服不敢靠近……”

    “你们做的是对的……”陈中河咽了口唾沫，哪怕是他也感觉头脚发凉。

    黄炳华的眼神无比凝重，不自觉地轻咬嘴角：“是传染病，没看错的话应该是变异后的炭疽杆菌……”

    “那些肿大的肚子是人死后体内变异炭疽杆菌作用下气体急速堆积后导致的尸胀！”

    在末世前炭疽也是种极为恶性的传染病，但此刻变异的炭疽杆菌致病力更是恐怖，昨天这些人被赶出来的时候还没有任何反应，但仅仅十个小时不到他们就几乎全死了！

    要命的是，这里面可是还有二阶进化者的，这种变异炭疽杆菌连已经他们都能感染，显然已经达到三阶！而且病原菌居然离化工厂这么近！

    现在俞天都已经不确定自己人有没有被感染，如果这些难民是来到这里之后才被感染还好，但如果他们之前就身怀变异炭疽杆菌却处于潜伏期，化工厂所有的人都已经步入巨大的危机当中！

    “我现在立刻回去给全员做检查！”黄炳华知道此事刻不容缓，他立刻和发现这里的那些战士一同往回赶，这些战士也要接受最严密的检查。

    而俞天、林清雅和陈妞妞必须在这将所有病原消灭干净！唯一的好消息是由于昨天丧尸潮肆虐后附近的变异兽都被吓跑了，没有东西来偷吃尸体。所以这些变异炭疽很可能还没来得及扩散。

    但还没等俞天的心放下来，正运用精神粒子的从探查功能远距离感知尸体的林清雅忽然惊叫起来：“老公，死亡中心的尸体不太对劲！他们身上有变异兽的爪痕，昨天这些人身上绝对没有这样的痕迹！”

    俞天脑子顿时嗡的一声，如果真有变异兽抓伤甚至吃掉尸体，那他必将感染变异炭疽杆菌，最起码也是个变异炭疽杆菌携带者！

    而他从感染到死亡还需要十个小时，这段时间内他接触的任何变异兽都将成为新的感染源，那这场瘟疫将不可抑制地扩散！

    俞天同样是放出自己的精神粒子，在精神粒子的感知下这些伤口就像是俞天近距离观察到的一样。看到伤口的同时一股寒意顺俞天脚底向上飞窜。

    这些伤口都是老伤！而且每个伤口周围感染最为严重，已经彻底的化脓！一个更加恐怖的猜测在俞天脑海中形成！

    有可能这些人不是在这里过夜时才感染的变异炭疽杆菌，而是遭受了带有变异炭疽杆菌的变异兽攻击，被抓伤之后才发病！如果是这种情况，那附近恐怕早就已经遍布变异炭疽病毒！

    俞天面色瞬间青紫一片，立刻下令：“让所有外出巡逻的人回来，我们立刻离开这里，化工厂已经不能再呆了！”

    但就在这时天空忽然传来密集的振翅声。

    “呱呱呱！”

    一大片变异乌鸦群从到从东北方向飞来，足足数万只，黑压压占满了天空的一大片。

    最前方镜头的还是一只准四阶变异乌鸦！硕大的身体就如同一架战斗机似的，铺开的羽翼掠过天空带起磅礴的飓风！

    他们本来是犹如巡逻般漫无目的地乱飞，但看到满地尸体的刹那，所有的变异乌鸦的眼睛齐齐迸射精光！俞天面色一紧，乌鸦本身就是杂食性动物，对腐肉尤其偏爱！看到这么多尸体顿时止不住的要下来啄食。

    “妞妞，立刻动手把这些尸体烧了！”

    俞天阴沉着脸一声大吼，绝对不能让变异乌鸦群吞噬这些带变异炭疽杆菌的腐肉，否则瘟疫传播的距离将不可估量！

    “轰隆！”

    陈妞妞挥手间一大片赤红的火焰幕布就在空中形成，将前方一大片感染的尸体笼罩。

    灼热的火焰将这些尸体覆盖，还有里面的活人也一并被吞噬。但对这些将死之人来说这反而是一种解脱，火焰的灼烧让那些尸体肿胀的肚皮噼啪的爆裂开来，但释放的病菌却又在恐怖的火焰中直接被烧成灰烬。

    蒸腾的火浪让头顶落下的变异鸟发出嗷嗷的乱叫，但数百人的尸体毕竟铺散的空间太大，陈妞妞无法全部覆盖，还有百来具尸体还是露在外面。

    “呱呱呱！”

    变异乌鸦群发出令人毛骨悚然的尖叫，齐齐扑向那些暴露在外的尸体，俞天面色一冷，大吼一声：“滚！”

