    明兰闻言，目光瞬时就变了。

    就像一只原本温顺可爱的小羊羔，忽然摇身一变成了凶恶狡诈的野狼。

    只那眼神，就叫人瞧着心中莫名一颤。

    若是胆小的，只怕立马就会被吓的浑身哆嗦。

    “小桃！”

    一声呼唤，无需过多言语，主仆二人相处多年，已经到了心照不宣的地步，小桃立马明白了明兰的意思。

    “姑娘你先上去，我拿了东西就来！”

    小桃要拿的，自然是杀人用的兵器。

    明兰点头，主仆二人当即分道扬镳，明兰向上径直转左穿过外围的廊道走过楼梯，出现在舱顶的平台之上，居高临下，目视着方才那二十多个光点出现的区域。

    取出贴身的千里镜，正要观看，孙平寇的声音传了过来：“夜色太暗，一片漆黑，千里镜怕是也看不清楚。”

    明兰试了试，果然如孙平寇所言，点了点头，“确实看不清楚！”

    然后便将千里镜放好。

    “是水贼来了？”明兰虽然猜出了七八分，可心底还是存着些许侥幸。

    因为水贼以来，那就意味着他们马上就要展开厮杀了。

    孙平寇点头：“姑娘放心，这伙水贼刚一出现的时候，咱们的人就发现了他们，方才属下已经举火为号，通知了隔壁船的兄弟，现在大家都已经都做好了准备，就等着这些水贼过来！”

    明兰点头，尽管孙平寇已经做足了准备，但面对着只存在于传闻之中的水贼，明兰的心绪难免还是有些许激动。

    人们对未知的事物，纵使存着敬畏，这是天性，明兰自然也不例外。

    楼梯处又有脚步声传来。

    是小桃。

    只见小桃一手拿着自己的黑色短棍，一手拎着明兰的长刀，腰间还挂着明兰的那把手弩，快步上了顶层平台，身后还跟着个背着大弓和几壶羽箭的丹橘。

    丹橘的手里还拿着三根红绳，那是用来束衣的襻博。

    看到丹橘，明兰先是有些犹豫，随即却默认了这个事实，冲着她点了点头，说：“待会若是觉得不习惯，就回舱里等着。”

    丹橘倔强的点头。

    随即便熟练的帮明兰和小桃绑上襻博，然后小桃反过来帮她也绑上，将衣裙皆束了起来，不会影响到手脚大范围且高频率的活动。

    明兰将长刀递给丹橘，丹橘小心的将其放在手边，丹橘脚边还竖着号好几个箭囊，每个箭囊里头，至少也是三十支羽箭。

    丹橘的手里没有武器，实际上也不需要有，别看丹橘照顾其明兰来面面俱到，什么事情都做的妥妥帖帖，可在习武这方面，还真没有什么天赋。

    远不如看上去憨傻老实的小桃。

    小桃手里头拿着的是一根近乎五尺长的短棍，手柄处缠有一圈细麻布，足有一尺半长，剩下的棍身部位，则是类似于铁锏的六棱无锋，但分量却不算太重，只有九斤多一点。

    小桃虽天赋异禀，但终究是女子，气力和身体素质都无法和徐章这等男子相提并论。

    十多斤的棍子不是提不动，可棍子太重了却使不了太久，还不如稍微轻上几斤，反正只要砸中人了，不论是什么部位，效果都是差不多的。

    “姑娘莫怕！贼人若是来了，我一棍子一个，保管他们近不了姑娘的身！”

    小桃捏着手中短棍，朗声给明兰打气，一双眼睛始终盯着左近的黑暗一片的湖面，未有丝毫挪动。

    孙平寇和明兰皆没有说话，甚至就连呼吸也压低了。

    明兰的牛角弓已经放在身侧，丹橘这小丫头甚至不知从何处搬来一个直背大椅，一个条几，还弄来了一壶冷酒。

    冷酒又别称为错认水，度数不高，和徐章前世的啤酒相当，但滋味还不错，明兰尤其喜欢，闲来无事的时候总喜欢喝上那么几口。

    “祖母那边怎么样了？”明兰这才后知后觉，问起了盛老太太，同时心里暗自生出几分自责来，方才看到贼人上来，实在是太过激动了些。

    丹橘送给明兰一个让她安心的眼神，回道：“老太太喝了安神的汤药，如今已经睡下了，房嬷嬷还在老太太房里伺候着！”

    明兰点头，有房嬷嬷在，自然会把老太太照顾的妥妥贴贴，她要做的，就是让那些有可能上船的水贼靠近不了老太太的房间。

    想明白其中的关键，明兰端起酒杯接着喝酒，一杯接着一杯。

    至于对大船防务的部署，当初孙平寇虽说都听明兰的，但明兰却并没有插手，她深知这些东西不是自己所长，不如让孙平寇来布置来的更加稳妥。

    除了将自己的娘子军安排了一队守在老太太的屋子四周之外，再也没有插手其他的防务，全权交给了孙平寇。

    不过半刻钟的功夫，酒壶已经空了一半，明兰的脸颊喝的微红，那不是醉酒之后的潮红，而是心绪不定，不断起伏变化，带动气血加速运转从而导致的脸红。

    明兰的情绪似乎也影响到了小桃，剩下的半壶酒，都是被小桃这个憨傻的家伙给喝了，半壶冷酒入腹，小桃就跟喝水一样，没有半点感觉。

    擦去嘴角的酒渍，还砸吧砸吧嘴道：“酒劲儿淡了些，若是再烈一点就好了！”

    惹得一旁的孙平寇也不由得目光一颤。

    忽然孙平寇耳朵一动，说道：“来了！”

    目光始终落在黑暗处孙平寇已经皱起了眉，原本提在手里的硬木大弓已经翻转过来，弓弦朝着自己，右手已经抬起，搭在了背后箭囊之中的羽箭之上。

    孙平寇的话音刚落，一道惊慌失措的大喊就隔着数条大船传了过来。

    “有水贼啊！”

    惊呼过后，便是无数声大声示警，而且声音都有些惊慌失措，恐惧害怕。

    “有水贼！”

    ······

    “杀！”

    喊杀声并不大，但却清晰的传入明兰等人耳中。

    明兰还没说话，就感觉到脚下的大船动了。

    大船移动，肯定是孙平寇一早就安排好的部署。

    不只是他们这条大船，最后面的那条大船几乎是同一时间动了。

    不是向前，而是向左，向着靠近湖水中心的位置。

    两条大船先是向左，然后向前，和第三条大船并排成一字排开。

    船还在移动的时候，明兰就取出了始终插在腰带间千里镜，看清了水贼的真正面目。

    夜色朦胧，纵使有灯火为凭，但隔得稍微远一些的话，还是看不太清楚。

    明兰却从千里镜之中看的分明，水贼以飞爪勾住了大船的船舷，快船上之人拉动飞爪，飞速靠近大船，小船上的水贼人挥舞着手中的各式兵刃，脸上尽是狰狞之意。

    明兰甚至能够清晰的看到，那一双双被贪婪和欲望添满的眼睛。

    深吸了一口气，明兰从椅子上站起，将千里镜递给身后的丹橘，左手握着的角弓已经抬了起来，右手娴熟的从身侧的箭囊之中捻出一支羽箭。

    孙平寇没有说话，也没有大吼，只简单的做了几个手势，旋即便听到噗通声传来，不是人落入水中，而是船员们将一张张布满了铁蒺藜的大网自甲板上丢入水中，一人拿着一头，绑好在船头，另一人拽着另一头飞速向前，沿着船舷跑到另一头绑好。

    明兰眼睛一亮，略有些诧异：“这是防止贼人从水下偷袭？”

    孙平寇点头，目光依旧全神贯注的的注视着前方的水贼，手里已经多了一只羽箭，“水贼凶恶，不得不防！”

    明兰点点头：“有备无患！”

    话音刚落，箭已上弦，明兰略略估算了一下距离，然后瞄准不远处那正在从小船往大船上攀爬朦胧人影。

    弓弦震响，箭如流星，正中那贼人的手臂。

    明兰瞄准的是后心，不过无所谓了，那贼人手臂中了一箭，当即便是一生痛呼，手脚一个不稳，落入水中。

    但小桃和丹橘还是忍不住激动的替明兰欢呼起来。

    至于孙平寇，手里的羽箭已经是第二支了。

    与此同时，第一艘大船之上忽然亮起了无数火把，临近船舷的窗户也别同时打开，无数只削尖了头的竹竿自窗户里头刺了出来。

    旋即便是水贼们的惨叫声。

    那些个刚刚攀到船舷之上，张牙舞爪的挥舞着手中利刃，正打算打开杀戒的水贼，都还没反应过来，就被锋利的竹枪捅穿了皮肉，身形后翻，鲜血飞溅，惊慌失措落入水中。

    一时之间，打了水贼一个措手不及，竟取得了不少的战果。

    已入深秋，光是水上的秋风吹在身上都有些冷，更何况是冰冷的湖水。

    那些个在水里扑腾的水贼，已经没有多大威胁。

    可船上的水贼还在，见此情形，不但没有丝毫害怕，反而愈发凶狠，好似被同伴的鲜血激发了骨子里的凶性一样，怒吼着挥舞长刀，跳入船舷之上和船上的漕帮汉子搏斗起来。

    ······

    明兰深吸了一口气，捻出羽箭搭在弦上，弓拉开大半，再度瞄准。

    耳畔忽然想起一声弓弦震响，旋即便听到前方传来一声惨叫。

    又是一人中箭落水。

    随即便听到周遭弓弦震动之声不绝于耳，如雨一般的箭矢密密麻麻的朝着围住了前头两艘大船的贼人覆盖而去。

    射箭者，皆是他们这艘船上的徐章亲卫。

    纵使是早有了准备，可水贼凶恶，还是攻上了船，和漕帮的汉子们在船上展开了厮杀。

    幸好还有远程输出支援，水贼虽然凶恶，但漕帮的汉子们借助大船还有弓箭手的支援，一时之间，反而占了上风。

    水中落了无数尸体，还有因受伤落水的。

    有水贼，也有漕帮的兄弟。

    明兰接连射出四箭，只落空了一箭。

    正要搭箭上弦，忽的船身轻轻一颤，明兰极目扫去，不见有异。

    却在此时，身后却忽然传来一道急促的惊呼声。

