    罗南快步穿过接待大厅，往VIp直达电梯的方向而去。路上，他通过六耳，进入协会的有关“人面蛛”事态响应的特殊频道，报告有关情况。

    最近一周，夏城与“人面蛛”相关的报告仍然很多。但作为目前夏城仅有的四名通灵者之一，罗南在协会内部，具有特殊权限。这边刚刚结束，何阅音的通讯便已接入：

    “罗先生，我已经根据你共享的位置信息，分配人员赶过去。距离最近的人员，可以在五分钟内赶到，在此之前，请原地待命，尽量避免与目标生正面接触。我大概会在三十分钟后赶到……”

    “我正在确认事态等级，目前仍是猜测，而非实际确认。”罗南已经学会了一些专有名词，说起来也一套一套的。

    “你现在的身体情况，不适合进行有关任务，所以请以保证自身安全为第一要务。”

    “我明白……我现在身边有一位资深特警。”

    说话间，罗南已经进入VIp电梯，这次没有白心妍的临时权限，竟然也没问题，好像是霜河实境方面，调高了他的账号等级。

    看起来，胡华英的面子在这儿还挺好使，想得也挺周全。

    罗南更不愿看到胡华英出问题。

    薛维伦沉默地跟入电梯，警方的身份，让他拥有在出警区域自由出入的权限。

    在封闭的电梯厢里，两人视线一对，都想开口，但还没来得及，电梯便已经停在了VIp楼层。

    电梯门打开，罗南第一眼看到的，就是那两个长、短引导员。见罗南去而复返，这两人也很奇怪：

    “罗先生？是不是忘带……”

    两个引导员很快看到罗南身后，魁梧雄壮的薛警官，立刻就知道事态不对了，一时都哑了口。

    罗南才不管她们的想法，径直道：“胡学长他们还在那个包厢吗？”

    两个引导员对视一眼，有些犹豫地回应：“胡先生和他朋友已经下楼了。”

    “下楼？我没有看到。”罗南估计事情生的时间，至少也在十分钟之前，当时他还在大厅的引导台，那里和VIp电梯的距离并不远，那么一帮醉鬼浩浩荡荡经过，他怎么也该有点儿感应吧。

    “他们是从另一部电梯，直通a区。”

    “a区？”罗南略一沉吟，然后便道，“黄秉振的房间在哪儿？这个人你们认识吧？”

    “黄先生？”看情况，引导员们是认识的，“黄先生今天并没有到VIp区……”

    “a区呢，a区也有包间对吧，帮我查询一下可以吗？”

    两位引导员面露难色，尤其是看到罗南身后的大块头，两人交流一下，却是接通了另一个通讯，请罗南接入。

    “罗先生你好，我是殷乐。”

    “殷经理？”罗南没想到，两个引导员直接把这位请了出来，但这又在情理之中。想想殷乐特殊的身份，他就不免多考虑两层。

    殷乐的态度倒很从容：“我正在天都水邑这里，不了解那边的情况，罗先生能否说明一下？”

    罗南一时哑然，难道他要说，我在你的地盘上现了公正教团和人面蛛的踪迹，你们血焰教团配合一下，把他们找出来？

    血焰教团和公正教团看着不是一码事，可是通过魔符的视角，深入观察血焰教团一周之后，罗南不会那么简单地看问题，不免就有些头痛。

    殷乐没有得到他的即时回应，也是不急不躁，悠然道：“如果罗先生有什么急迫的问题，我们店里有专门处置麻烦事件的专业团队，罗先生可以告知相关情况，相信都可以得到比较妥善的解决……”

    罗南知道，殷乐这是要把他应付过去，正琢磨要如何开口，另一边，薛警官按住他的手臂，插入通话：

    “你好殷经理，我是夏城市警察局直属特警大队中队长薛维伦，警.号和相关证明可以通过网络送到你处。目前我局正在处置一起在你方场地内生的恶性冲突事件。并怀疑此次事件，与黄姓客人有关，希望你方能够配合警方，开放相关权限，便于警方应急处置，谢谢合作。”

    这么一长段话，难得薛维伦能一口气说出来，而其中的强硬意志，更是清晰可辨。

    对面明显沉默了一下，回应道：“我们全力支持警方的工作。”

    通讯随即挂断。

    罗南明白，这次是把殷乐给得罪死了，但他对薛维伦快刀斩乱麻的做法还是非常赞同。

    接下来两人再不耽搁，按照两位引导员的描述，从另一条直达电梯进入a区豪华包厢所在。

    短短一分多钟的时间，警方已经在薛维伦的命令下，接管了霜河实境的监控系统，并迅锁定目标。

    等罗南和薛维伦抵达豪华包厢外面的时候，已经有五六名特警就位，把周围看热闹的客人都隔开，蓄势待，随时可能破门而入。

    看到这种情况，罗南反而暗叫一声糟糕。

    如果真是与人面蛛相关的情况，这些充其量就是比普通人强壮一些，穿戴了外骨骼装甲的特警，根本起不到任何作用。

    尤其是薛维伦，罗南怎么可能眼看着薛雷的父亲在他面前直面危险？

    他的身子不自觉地往挤，却被薛维伦一把拦住，随后就有特警把他强行按在了控制线之外。

    罗南一个挣扎的功夫，就看见前方的特警向薛维伦比画出几个看不懂的手势，后者随即下令突破。下一刻，豪华包厢的大门被推开，几位特警6续涌入。

    罗南往身后的特警狠瞪一眼，在其一愣的时候，挣脱了钳制，往包厢里去。

    看到罗南冲进来，薛维伦眉头皱了皱，没有就他的行为多说什么，只问道：“你看一看，是不是都在这儿了？”

    其实罗南不用看，早在屋外的时候，他已经通过精神感应，将室内的情况扫了一遍，心中有数。

    胡华英、刘陶、黄秉振，还有其他三个醉鬼，以及不在他预料中的两位女郎。

    他点点头，也没有把话说死：“我认识的都在这儿了。”

    说话的空当，罗南的精神感应还在不断搜索，可在这个黑漆漆的屋子里，见不出别的什么东西。

    最关键的人面蛛没有，还有什么神圣空间、真理天平，通通不见。只有陷入深度昏迷的八具人体。