    “当然，前辈们留下的宝藏也不是随随便便就能拿到的。”周政接着说道：“只有成功通过前辈设下的考验，才能得到对应的机缘。”

    不同于三人的兴奋劲，旁边文质彬彬的李浩表现的相对冷静很多。

    “小周师弟，你确定以我们的实力能拿得下这份机缘？”

    周政显然不太确定，“我之前去确认的时候，进去探了探，这座古墓的年代十分古老，不少防御措施已经失效，就算拿不到核心区域的宝物，拿到一些外层的宝物还是没什么问题的。”

    李浩若有所思的点点头，继续问道：“你得到的信息里，有关于墓主人的身份信息吗？”

    “好像是位叫赤毒老怪的前辈。”周政道。

    “赤毒老怪？”李浩跟刘永文对视一眼，摇头道：“没听说大云州有过这么一位人物啊？”

    “管他呢，也许只是位没什么名气的古代前辈。”周政无所谓道。

    “倒也有这个可能。”李浩微微点头。

    旅途劳顿，闲来无事。

    一路闲聊下来，高晋跟两位师兄的关系也拉近了不少，只是李浩有点自闭，不怎么爱说话。

    “对了，两位师兄进外门多久了？”高晋东拉西扯的闲聊道。

    “我跟老李进外门的时间差不多，没记错的话，已经有三个年头了。”刘永文跟李浩对视一眼，神情颇为感慨。

    “三年？”高晋惊愕道：“三年才修炼到十八级、十九级，不至于吧？”

    虽然他有系统外挂，修炼速度要快一些，但即便没有系统外挂，也不至于修炼这么慢吧？

    难道说他本身就是个修炼天才？

    却见两人眼神古怪的看着他，就连周政也投来了诡异的眼神。

    “怎么，三年时间修炼到十八九级很不容易吗？”高晋弱弱的问道。

    李永文满眼古怪道：“我说小高师弟，你是真不知道还是假不知道？”

    “知道啥？”

    高晋一头雾水，明显听不懂他在说啥。

    三人见状，不由相视一眼，看向高晋的眼神就跟看到稀有物种一样。

    “你不会以为只要不停修炼，元灵等级就能稳步升上去吧？”周政惊愕着问道。

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”周政三人哭笑不得道：“堂堂外门弟子，竟然连这么基础的常识都不知道，你怎么晋升外门的？”

    高晋尴尬挠头道：“我之前只知道埋头修炼，没怎么关注修炼方面的事情。”

    “哦对了，差点忘了你是清风院出来的。”周政恍然大悟道：“以你们清风院的风气，平日里估计也没人探讨修炼方面的事情，不了解也很正常。”

    别说，周政这波还真猜对了。

    清风院之所以臭名昭著，就是因为没人关心修炼，满脑子都是吃喝玩乐混日子。

    “啧啧，”李浩隐隐有些佩服：“能从清风院那种乌烟瘴气的地方晋升外门，不容易啊~！”

    高晋尴尬的笑了笑，好奇询问道：“还请三位师兄帮我补补课。”

    “没问题。”刘永文爽朗大笑，“哥就喜欢你这种虚心好学，出淤泥而不染的师弟！”

    接着，三人开始你一言我一语的帮高晋补课。

    “我跟老李虽然天资一般，但也不至于修行三年才修炼到十八级和十九级。”刘永文叹息着解释道：“其实我们早在一年多以前就修炼到这个等级了，只是一直被【元灵属性极限】卡着。”

    “元灵属性极限？”高晋愣神道。

    “没错。”李浩微微点头，接着说道：“六大元灵属性并不是有多少【生命元气】就能提升多少，每种元灵属性都存在极限瓶颈，只有突破这个极限，才能继续提升相应的属性。”

    “另外，只要有一种属性达到极限，修炼等级就会陷入停滞状态，除非突破极限，否则无论你怎么修炼，元灵等级都会像一个没底的水桶一样，永远装不满。”

    “这也是我跟刘师兄一只卡在这个等级的原因。”

    周政顺势插话道：“而晋升内门的条件便是等级达到二十级，并冲破一重属性极限。”

    “没错。”刘永文调侃道：“如果修炼真像你想的那么容易，内门估计早被挤破了。”

    “原来如此。”高晋恍然点头，半知半解的继续问道：“元灵属性极限具体是多少？”

    “一百点。”李浩回答道：“而且每一百点都会达到一次极限。”

    高晋微微点头，心中大致计算了一下。

    按照自己目前的加点方式，到十六级的时候，神念属性就会达到96点，十七级的时候，就会达到【神念】属性的第一重极限，而且还会剩下2点属性点加不上去。

    想到这里，高晋不由灵光一闪，“咦？那如果我不急着加…呃…分配生命元气，是不是就可以修炼到更高的等级了？”

    “可以是可以。”周政笑道：“但没有元灵属性的加持，光有等级有啥用？”

    “呃，好像也对。”

    高晋尴尬一笑，本以为自己发现了华点，看来是他想多了。

    “当然，如果你的【元灵天赋】很强，也可以把等级卡在二十级。”李浩补充道：“不过我跟刘师兄的元灵天赋都比较一般，完全没那个必要，毕竟元灵体内滞留太多【生命元气】也不是啥好事儿，会影响技能回路的充能速度和充能效率。”

    “呼，多谢三位师兄指点。”高晋深吸一口气，感激道：“若不是你们帮我补这堂课，真不知道要什么时候才能知道这些。”

    “嗨~这话说的，大家都是同门。”三人哑然失笑道。

    “对了，突破属性极限很难吗？”高晋接着问道。

    “那是自然，不然我们也不会被卡在这个等级一年多。”刘永文面色惆怅道：“如果是那些天资卓越的天才，突破极限可能会相对容易一些，但照样需要花费很长一段时间。”

    “当然，成功突破极限后，实力也会得到质的提升。”

    高晋眼前一亮，“哦？突破属性极限还有额外提升？”

    “很多事情一旦突破极限，都会产生质变，元灵属性极限也一样。”刘永文微笑的讲解道：“每种属性极限突破后的提升各不相同，但无一例外，都能带来巨大的提升。”

    “力量属性突破第一重极限后，会获得10点爆发力提升，后续二破、三破，四破……得到的爆发力提升会更多。”

    “另外，突破力量极限后，自身力量的性质也会发生改变，体力、耐力等等也会得到提升。”

