
    第三百四十四章缺钱

    还是猛虎酒吧。

    宋俊杰满脸苍白地坐在地上，眼中尽是绝望。

    他怎么都没想到，罗磊竟然会把那批货物卖了之后卷款逃走了。

    罗磊可是他的心腹，最亲信的人，比起陪睡的女秘书都要信任。

    可是万万想不到，自己最信任的人，竟然跑了！

    恐怕他更加想不到的是，这个局早就在大半个月之前就已经布下了，而且是叶秋在见到罗磊之后，就已经开始布局了，就从在潘家村叶秋要了那份合同开始，一切都已经布下了。

    那时候布这个局，最后的倒霉蛋是谁，叶秋也不知道。

    可是后来宋俊杰实在太跳了，也太贪心了，根本就是自己送上门。

    叶秋没办法，只好抓他来敲竹杠了。

    “虎爷，人已经跑了。”

    江虎在知道罗磊跑路之后，就立刻派人出去拦截。

    可是那时候离罗磊离开公司已经过去了几个小时，拦截的希望很渺茫。

    果然，现在手下穿回来的报告，跟火车站的老鼠们打听之后就发现，罗磊在几个小时前就坐上了去临海市的火车。

    临海市有两个飞机场，还有一个海港口，而且那边根本不是他的地盘，根本不可能拦截。

    罗磊可以从飞机场或是港口，去到全国各地任何一个地方！

    “宋俊杰，你说怎么办？”

    江虎眼神冰冷，五百万就这样子打了水漂，任谁都恼怒无比，特别是对于江虎这样的道上大佬来说。

    丢钱是小，面子丢了是大！

    当然，他也不知道，自己其实是运气不够好，是被宋俊杰连累的，中了叶秋布下的局。

    不过，要不是他贪心的话，那么这笔钱也不会损失。

    “虎爷，我……”

    “你觉得自己值多少钱？”

    宋俊杰心乱如麻，这个平常对菜农高高在上的天广市菜商大佬，此时心里面却惶恐不安。

    这个时候，他总算感受到菜农等待菜商报价时候的忐忑不安了。

    现在，他就是江虎眼中的“食材”，正等着江虎的审判！

    讽刺的是，以往都只有他决定别人的命运，控制食材的价格。

    而现在他在江虎眼中，就是待价而沽的“食材”。

    价值甚至有可能连一颗大白菜都比不上！

    许久。

    江虎敲了敲桌子：“你的公司，还有你名下的两处房产，全部交给我。”

    宋俊杰觉得自己呼吸都快停止了。

    这些是他的全部身家，而公司现在是个空壳子根本不值多少钱，最值钱的还是一栋价值350万的郊区别墅，还有一处市区的套房，加起来正好在500万左右。

    “怎么，不愿意？”

    宋俊杰怎么可能不愿意，要是连命都没了，还要钱来有什么用？

    “我愿意。”宋俊杰满脸惨然。

    面对江虎的威胁，宋俊杰只能够选择屈服，咬牙签完了合同，名下的所有资产全都交给了江虎，然后被扔出了猛虎酒吧。

    这个原本喝着高档红酒开着豪车的菜商，从这一刻就变成了身无分文的穷光蛋。

    这远比杀了他都要难受。

    “江虎！”

    宋俊杰从地上爬起来，怨毒地望了一眼猛虎酒吧，然后一瘸一拐渐渐远去。

    ……

    除了宋俊杰之外，最为恼怒的就是苏大志了，前几天拼命收购市面上的食材，使得公司资金花出去3000千多万。

    而随着政策的chūtái，甚至都没有正式chūtái，而只是放了个风声，就直接让3000千多万缩水了一半！

    这不仅仅让餐饮部门损失惨重，甚至是资金链都差点断裂，一时之间顾不上跟渔山餐饮竞争。

    而且因为受到餐饮部门的牵连，天广旅游公司的股价受到波及，连续几日跌停。

    有心人可以发现，就在这个空档时间，市面上有一股资本趁机收购了大量的天广旅游公司股票。

    一开始所有人都不知道这股资本想干什么。

    可是等到几天后，一个消息出来的时候，整个天广餐饮界全都震动了起来。

    每一个熟知天广旅游公司状况的人，对这个结果都感觉到震惊无比。

    ……

    渔山村这边，叶秋难得过了几天清净日子.

    而且，现在他手上的资金又充足了起来。

    一开始投进计划当中的200万，加上获利的200万，就有400万入账。

    而姗姗水果超市那边每天盈利仍旧不少，三家店加起来十万左右，这些天下来正好还有100万入账。

    加起来就是500万存款。

    这笔钱已经足够村子里面的主干道、支路全都浇筑水泥了。

    叶秋也没有吝啬，直接找到周鹏，让他把村子里面能够通路的地方，全部都浇筑水泥路，那土豪姿态深深刺痛了周鹏，人家卖菜都比他赚钱！

    周鹏甚至在想，自己是不是该回家养猪去了。

    而粉刷外墙的补贴，也一并到位。

    这让叶秋松了口气，心里面还不得不感谢一下宋俊杰的慷慨。

    不过，对于目前的收入情况。

    叶秋还是相当不满的，要是按照这个情况下去，一年下来收入几千万是有可能的，但是几千万对于整一个村子的建设来说，还是不够看。

    特别是修建柏油路，进一步方便村子跟外界连通的想法，需要大量的资金支持。

    “食堂得继续开，现在公司已经谈下了10家食堂，每一家食堂营业起来能够带来1万多的利润，每天就是十多万。”

    “而姗姗水果超市那边，现在山楂每天限量销售，价格反而上涨到了59元每斤，不过收入降低了很多，3家店加起来就是十万不到，勉强算十万。”

    “还有天广商场和白云大酒店的供货，现在马兰头这种野菜已经没有了，山楂、山菇也都停采，只有豆芽菜还在赚钱，每天的收入在5万。”

    全部加起来一天总收入就是25万！

    一个月750万！

    按照蔡雅的估算，10公里的一条柏油山路造价就是3000万！

    4个月，要是按照目前这个情况，4个月之后可以修柏油公路。

    叶秋算了一笔账，这个赚钱速度对于一个村子来说，其实已经堪称恐怖了。

    不过叶秋赚来的钱，除了建设村子之外，还有很大一部分要用在公司发展上，4个月只是粗略估计，可能还要拖上好几个月。
