    萧承晔似乎很喜欢秦蓁。

    与她说了很多话，甚至还留下她一起用中饭。

    这等殊荣，就连太子都是没有的。

    秦蓁似乎并没有感觉到这有什么不妥。

    饭桌之上，萧承晔坐在上首，太子萧玦和三皇子萧衍分别坐在左右两边，而秦蓁这个女土匪则坐在对面。

    她手里拿着筷子，每尝一样菜都双眼放光，对萧承晔说一声：“好吃。”

    萧承晔眼中含笑，说：“好吃就多吃点。”

    秦蓁也不客气，筷子伸的老长。

    旁边的萧玦皱着眉头艰难忍耐，一双眼睛快要将秦蓁盯出一个窟窿。

    这秦蓁，进宫之前怎么没学学利益？皇帝跟前，用膳是需要下人布菜的，不可自己伸手。

    但是皇帝始终不开口，他这个太子也只能干瞪眼。

    秦蓁对萧玦的瞪视一无所觉，在吃到一道菜的时候突然双眼一亮，说了一句：“这个特别好吃！”

    说罢，竟是伸长了手，夹了一筷子菜放在萧承晔的碗里：“陛下你也尝尝。”

    场面瞬间安静下来。

    萧承晔盯着碗里的菜，一时没开口。

    萧玦再也忍不住，厉声斥责秦蓁：“你用过的筷子怎可再拿来给父皇布菜？更何况，父皇所用膳食，都得侍从一一验过之后才能入口。”

    “啊？”秦蓁有些茫然的看太子一眼，随后转而看向萧承晔：“陛下，我、我不知道。”

    她快速放下筷子跪下，低着头说：“民女在家与父亲用膳时习惯了，一时未改过来，便下意识的……民女无知，坏了规矩，还请陛下责罚！”

    萧承晔终于开口了。

    他先是看了眼太子，语气淡淡的说：“她初来乍到，什么都不懂，你对她这么严厉做什么？”

    萧玦一愣：“父皇，我……”

    萧承晔却未看他，而是对秦蓁说：“你起来，朕不怪你。”

    秦蓁起身，犹犹豫豫的看了他一眼，低声说：“民女知错了，民女以后都不敢了，民女……”

    “谁说你做错了？”萧承晔笑着拿起筷子，将秦蓁给他夹的菜吃下，说：“这道菜味道确实不错，朕很喜欢。”

    秦蓁眼里露出惊喜：“陛下喜欢就好。”

    萧承晔对她招招手，说：“坐下。”

    秦蓁便坐下了，还说了句：“民女不懂规矩，民女会学的，下次绝对不会……”

    “这破规矩有什么好学的，”萧承晔打断秦蓁的话，道：“你这样就很好，朕很喜欢，你不用学什么规矩。”

    话落，又说：“你总称民女民女的，朕听着不顺耳。”

    秦蓁眼里又有些茫然，一时竟不知道该如何自称。

    萧承晔眼里露出笑意，看着秦蓁悠悠的说：“朕膝下有四个皇子，却只有长公主一个女儿。朕瞧着你很是喜欢，不若……给朕当女儿如何？”

    此话一出，不论是萧玦还是楼衍，脸色都变了。

    唯有秦蓁，还是一脸茫然的样子，下意识的回了一句：“可是、可是我有父亲了啊。”

    萧玦忍无可忍：“陛下喜欢你，收你是抬举你，你怎么如此不识好歹？”

    萧承晔看向萧玦，有些不满：“太子？”

    萧玦瞬间闭了嘴，低垂着头不敢再言。

    萧承晔复又看向秦蓁，说：“你父亲还是你父亲，朕不跟他抢女儿。只是，多一个人疼你不好吗？”

    秦蓁犹豫半晌，才说：“我很喜欢陛下……”

    萧承晔大笑：“那你还等什么？”

    秦蓁倏然一笑，跪地磕头：“儿臣秦蓁，见过父皇，愿父皇身体康健，福寿永昌。”

    “好！从今日开始，你就是朕的安顺郡主。”萧承晔摸出一块玉佩递给秦蓁，笑着说：“拿着这个玉佩，你可以随时入宫来找朕玩儿。以后有什么事你父亲解决不了，你就来找朕，朕给你做主。”

    秦蓁双手接过玉佩：“多谢父皇。”

    一边儿站着的萧玦看秦蓁的视线已经有些不同了。

    这个秦蓁，太过讨父皇宠爱了。

    出宫之时，皇帝更是给了丰厚的赏赐，足足用了几匹马车才装得下。

    宫门口，三人相对而立。

    萧玦看一眼楼衍，眼里深藏着厌恶，语气毫不客气的说：“你先走，我有话跟安顺郡主说。”

    楼衍低垂着头应了一声是，转身就走。

    萧玦嗤笑一声：“穿着皇子服又如何？奴才就是奴才，穿上龙袍也不像皇帝。”

    秦蓁假装没听见，问萧玦：“太子殿下有何吩咐？”

    萧玦眸光瞬间变得温柔。

    他想伸手去拉秦蓁的手腕，却被秦蓁躲过：“宫门口拉拉扯扯，被人瞧见不好。”

    “怪我，没想到这一点。”萧玦笑了笑，说：“太久不见你，心中想念，一时没忍住。”

    秦蓁闭着嘴没吭声，怕自己一张嘴就吐出来。

    萧玦深情款款，说：“龙虎山一别，我太过忙碌，都顾不上来见你，你不会怪我吧？”

    秦蓁心中冷笑，嘴上乖顺的说：“太子殿下日理万机，我怎会怪罪？倒是当初在龙虎山上多有得罪，太子殿下莫要怪罪才是。”

    “当初你并不知我身份，我怎么会怪？”萧玦看着秦蓁，说了一句：“再说，你我之间情谊，说怪不怪的也太见外了。”

    秦蓁笑了一下，说：“太子不怪就好。”

    萧玦似还要再说什么，秦蓁却捂着脑袋后退一步，说：“昨夜太紧张一夜没睡，此刻很是头疼。”

    萧玦的话咽了回去，忙说：“我给你宣太医……”

    “不必，”秦蓁说：“我回去休息一下就好。”

    萧玦看她面色苍白不似作假，只得点了头，说：“那你快回去休息吧。”

    秦蓁行了礼，转身快步钻入马车内，不等听清太子在外说了什么，马车已经迫不及待的狂奔出去，似乎一刻也不想多待。

    萧玦：“……”

    萧玦面色有些难看。

    可谁能想到，一个女土匪竟能得到皇帝如此青睐，甚至被封为郡主？

    这让萧玦不得不更加重视秦蓁了。

    再加上那直属皇帝的八千护龙军……萧玦心中有了计较。

    而另一边，秦蓁的马车却没回护龙府，而是七拐八拐的，在一处酒楼停了下来。

