    灵枢馆根本不会有这种药。

    连赵神医都认不出的药，女人却坚持说自家男人日日从灵枢馆买回家来饮用，一应细节说得有鼻子有眼地，看上去根本不像是在撒谎。

    可男人来看病，却也说自己之前听了赤脚大夫的话开药吃，没有见效，才来的灵枢馆。

    到底是怎么回事？

    我们百思不得其解，最终只能暂时安顿了失魂落魄的净明，再从长计议。

    晚上我趁着起夜，到院子里借着月光悄悄看了看藏着八尾猫的卷轴，月光将画面铺上了一层淡淡的银光，像是有生命的草芽，贪婪地在月光下摇摆舞蹈。

    画上的黑猫已经醒了，却只趴在地上，见我打开了画，便慵懒地抬起一只眼来看我，眼里先是好奇，后是欢喜，最终朝我张了张嘴，似乎浅浅地叫了一声。

    月光便如同落进了一面黑洞，全部涌进了画卷里，墨色山水，霎时成了满纸银白。

    我朝八尾猫点点头，慢慢合上了画轴，把满纸月光合拢在画卷里，心满意足地回去睡觉了。

    第二天早饭的时候高老道就提出打算去灵枢馆瞧一眼。

    他伤势好得极快，不过一晚，就已经恢复如初，估计是番天蜈蚣确实了得，照他的话说，就是已经把那颗蜈蚣蛋跟他自己融为了一体。

    幸好是这样，不然我还很担心蜈蚣蛋在他身体里哪天孵化了，要从耳朵眼睛啥的地方钻出来。

    我正一面扒拉碗里的面条一面胡思乱想，高老道却忽地点了我的名字，胖丫用胳膊肘推了推我，我才一愣，抬起头来，正对上高老道询问我的视线。

    “小包你跟我去一趟灵枢馆吧。”他又说了一遍。

    我有点意外，“咋不让胖丫跟你去，进灵枢馆得翻墙，胖丫那身手，带她比带我强。”

    高老道摇头道：“这事儿有些棘手，你会一点医术，说不定还能用得上，胖丫我打算让她和贾山去月老庙探探老叫花子的动静，身手好才有必要。”

    净明一愣，飞快地把嘴里的面条咽下去，急道：“那我呢？”

    “你？你就留下来看家。”高老道瞥他一眼，见他要张口反驳，立刻嘿嘿坏笑道：“你可是偷偷从灵枢馆跑出来的，要是出门去被人看见了喊出来，那女的说不定得抓住你打一顿再丢回去，你不怕？”

    净明唬得脸通红，憋了半晌才默默地低头往嘴里扒拉面条，声音跟蚊子似地“哦”了一声。

    饭后高老道收拾了点东西就带着我出门了，我左思右想，还是有点不放心把八尾猫的画交给净明保管，干脆就背在身上，好在卷轴不算太长，塞进我的包里也看不出啥来。

    灵枢馆的后巷相对比较僻静，大白天的也没几个人，可能也是因为这个缘故，巡逻的也不像晚上那么紧密，我和高老道装成附近的街坊，轻轻松松地就翻进了院子。

    跟上次差不多，院子里没什么人，灵枢馆里的人个个关门闭户，足不出屋，我和高老道在院子里径直穿过，熟门熟路地进了正屋的东厢，找到了赵神医。

    赵神医年纪比高老道还大，按照年龄来说，也是黄土埋到了眉毛根儿的人了，平日里因为保养得宜，倒也仙风道骨，瘦归瘦，却自有一股精气神，让很多附近的老人羡慕得不得了。

    此刻却倚靠在床头，头仰着往天，看上去越发形销骨立，满目潦草。

    瞧见我俩，他几乎以为自己眼花了，半晌才反应过来，赶紧坐直了，朝高老道挥挥手，脸色不自然地示意高老道和我坐到床边凳子上去。

    “师兄啊，事儿我都听说了，当务之急是让那个男的能站起来走出这个门儿去，你得起来主持大局啊，你看看外头都成什么样子了。”高老道是个急脾气，一坐下就立刻噼里啪啦地开了口。

    赵神医摆摆手，脸上浮起一抹不自然的潮红，笑笑道：“你这脾气，怎么总也稳不住。我这几日虽然卧床不起，却也一直在思考对策，这事儿没有那么简单，那男人恐怕并不是得了病。”

    我不禁暗暗撇嘴，心道死人又咋得病？你这话不是白说一句么。

    高老道却皱眉：“他不是得病死的？”

    赵神医摇头苦笑：“如果我判断无误的话，他应该是吃了什么东西死了，可是这东西能让他保持肉身不败，所以才撑到了现在，他媳妇说他吃那药已经吃了半个多月了，我在想，什么东西竟然有这么古怪的效用，能让一个肉尸如常人一般活这么久呢？”

    高老道叹一口气，道：“是折箩散，这玩意儿你应该没有听说过，我也是在咱们师门藏书楼研究虫子的时候才看到的，是一种给妖物疗伤的妖药，人世间绝难寻找。”

    赵神医面露惊讶，旋即舒了一口气，笑道：“难怪如此，你可还记得这药的功效？”

    高老道一愣，挠了挠头，冥思苦想了半晌才道：“就记得是给妖魔疗伤的，因为对妖虫也有用，对某些妖虫来说是极好的幼年期口粮，所以我才特意看了一眼。”

    赵神医面色复杂地往外望了一眼，俄而忽地笑出了声。

    “原来是这样，这么说我猜得不错了，也难怪我根本看不出那药材的成分。”他虽然在笑，可我总觉得他声音莫名有些凄凉，像是带了那么一点点不易察觉的哭腔似地。

    高老道仔细回忆了一遍自己的话，不禁露出疑惑的神情来看向他，“师兄，到底是咋回事儿？我咋没明白呢？你到底想通啥了？”

    困扰自己多时的问题得到答案，赵神医脸色似乎都好了不少，只定定看着高老道，一字一字道：“这是饲喂妖虫的药。”

    高老道一怔，我却已经隐约明白了，忍不住道：“难道那男人能活动这么多天，是因为他是妖虫？所以一直吃这个药，就没死？”

    赵神医赞许地看了我一眼，吸了吸鼻子凄然道：“他未必是妖虫，但是也一定和妖虫有关。可就算知道了又如何呢，他只要在我这医馆里咽了气，我这一辈子的心血就都没了，没了。”

    高老道“噌”地一下站起身。

    “你也别说这话，那王八羔子在哪呢，师兄你告诉我，我去会会他去！”

