    并且，邵兵通过自己现在在华夏的影响力和名声，在极短的时间内，便和北河市的政府商议，并且买下了这块地。

    毕竟邵兵准备开设一个博物馆，是正规的用途，北河市的政府也美哟普多说什么，直接便将这块地批给了邵兵。

    随后，邵兵便马不停蹄地寻找到了当地比较出名的一个建筑公司，将这个项目的建造全部都包给了他们。

    邵兵在这家建筑公司的设计部待了一天的时间，总算是和建筑公司的设计师一起将博物馆的大体轮廓给设计了出来。

    随后，邵兵便开着车，回到了玉龙阁内，准备和韩见再一起吃一个饭，估计他在外面待不了几天的时间，就得要回到北河军区去了。

    傍晚时分，邵兵回到了玉龙阁，看着玉龙阁厨房的位置，透过玻璃，看到韩见正在厨房做着晚饭，邵兵笑了一下，随后便走近了玉龙阁。

    “回来了？总算是回来了，一大早就出去，不知道神神秘秘地干什么！我还以为你会部队里去了呢！”看到邵兵回来，韩见娇嗔一声道。

    闻言，邵兵摸了摸鼻子，随后笑道：“我要是离开了，肯定是会跟你说的！怎么可能医生不吭就走了呢？我今天出去是办事儿去了！”

    随后，邵兵便走到了厨房里面，帮着韩见打下手，两个人在其乐融融之中，便做完了一顿晚饭。

    随后，邵兵将菜端到桌子上，招呼着韩见一起吃饭。

    “我估计明天就要回到军区了，那边还有事情呢！”邵兵朝着嘴里划拉着米饭，一边说道。

    闻言，韩见明显有些心情低落，但是她也清楚邵兵是一个爱国的人，作为一名军人，自然不可能一直待在外面。

    看着韩见的表情，邵兵咧开嘴笑了笑，然后说道：“接下来在军区没有什么事情的话，我又不是不会经常回来，别忘了，我现在可是中将啊！出入还是自由的！”

    以现在邵兵的军衔来说，虽说他现在还是陈卫国的属下，但其实，如果没有任务的话，邵兵经常随意出入军区，完全都不需要和陈卫国打报告！

    而且，光说荣誉的话，就算是陈卫国也是比不过邵兵的！

    吃完晚饭之后，邵兵和韩见躺在沙发上看了一会电视，之后便直接回到了两个人的房间内。

    明天邵兵就要短暂的离开了，所以，今天房间内的灯，亮了一晚上。

    时间匆匆而过，一转眼的时间，便过去了两个月的时间。

    这两个月的时间里面，没有发生太多的事情，邵兵也就带着刀锋特战队的成员们出了两次任务，都只是打击普通的毒贩而已，对于刀锋特战队的成员们现在来说，他们每一位成员，都具备着拿着枪单挑一群贩毒组织的能力！

    而邵兵一直在忙的事情，就是那个他一直心心念念的博物馆了，这段时间他一直进出军区，就是去考察博物馆建造的进度。

    这一天，邵兵正带着刀锋特战队的成员们在训练场地内进行着日常的训练，却是突然接到了一个电话。

    邵兵接起电话之后，便问道：“哪位？”

    电话那头笑了一下，随后说道：“邵兵先生，您委托我们建造的博物馆已经建造完毕，现在已经进入了清理阶段，估计今天下午就能够清理完毕，您要过来验收吗？”

    闻言，邵兵眉头一挑，他心心念念着博物馆，结果这段时间事情稍微多了一些，就一个星期的时间没有去看过，结果居然就这样造好了？

    不过，邵兵算算时间也已经差不多了，于是他便说道：“那我下午就去验收吧！”

    随后，邵兵便挂断了电话，转过头对着刀锋特战队的成员们说道：“大家先训练吧！我的博物馆造好了，到时候我得出去一趟！”

    说完后，刀锋特战队的成员们全部都露出了喜悦的神色，邵兵一早就已经跟他们说过了，这一次的博物馆里面，除了一些邵兵这段时间收来的古董之外，重头戏可是刀锋特战队的成员们！

    邵兵会将刀锋特战队全体的照片放在博物馆里面，而且，刀锋特战队的成员们的用过的枪械，作战服等等，都会放在博物馆里面，顺便再配上他们的事迹。

    而其中最让人觉得好玩的东西，莫过于上次昊天受伤之后，医生给他拍的骨折之后的X光片。

    昊天可谓是抗议了许久，但是邵兵本着恶趣味的原则，并没有理会他的抗议。

    邵兵回到了刀锋特战队的宿舍里面，收拾了一下成员们给他的东西，然后便包着大包小包的东西走出了北河军区。

    邵兵开这越野车来到了博物馆门口，大门口处还高挂着一个牌匾，上面龙飞凤舞地写着几个字：北河刀锋博物馆！

    邵兵十分满意地点了点头，随后便抱着箱子走进了博物馆内部。

    这个博物馆建造的范围十分之巨大，但是，单单场馆内肯定是用不到这么大的面积的，所以邵兵和建筑公司的人一合计，就把博物馆外围给造成了一块观光花园。

    这样的话，就算有些人不是来博物馆里面的，也可以在外围赏赏花，看看人工湖之类的娱乐活动。

    邵兵围绕着博物馆转了几圈，发现现在清理工作都已经做完了，于是邵兵决定，明天博物馆就要开馆！

    于是，他立刻拨打了几个人的电话，通知他们过来博物馆。

    他打电话的人是他前几天时间里招聘的博物馆工作人员，因为他在军区，一直都是韩见抽时间帮忙面试的。

    起初，当邵兵开始招聘的时候，每天来面试的人可谓是人山人海，就都是冲着邵兵的名头！

    能够在邵兵开设的博物馆里面工作，那可谓是一件美事啊！

    甚至还能够经常看到邵兵和刀锋特战队的成员们，所以很多人都想要来刀锋博物馆工作。

    不过邵兵的博物馆根本没有打算盈利，所以用不到太多的人，也就是清洁工和保安要多一些而已。

