    “讨厌！”

    端起咖啡，倪朵还禁不住嘟囔了一声，虽然这样‘半路没下文’对她来说，其实是最普通的一种常态。

    刚一转身，手机突然‘叮铃’了一声，倪朵的唇角瞬间就扬起了一朵花，侧身又放下了咖啡杯。

    划开屏幕，上面还是吝啬到不能吝啬的一个字——‘嗯’！

    “没情趣！自大狂！拽——”

    点着屏幕，哪怕只有一个字，倪朵的眸子都是放光的，完全一种陷入热恋的小女儿的姿态，傻笑了片刻，她才端着咖啡走了出去。

    因为这件事，这一天随后的时间，倪朵的心情都格外的好，以至于整个人都像是镀了一层光的风采靓丽。

    临近下班，倪朵便早早地收拾起了东西：因为她知道两人不管在哪儿回合，肯定不会是在她的公司。

    像是等待圣上召唤的小主一般，一切准备工作，她都做得妥妥的，只等着下班，补个妆，就可以离开了。

    拿着打好的工作总结过来，程锦还低头觑了她两眼：“倪姐，中大奖了？心情这么High？”

    “笑一笑，十年少啊！这可是美容的不二法宝！”

    打着哈哈，倪朵抽过她手中的纸张，直接签了自己的大名，而后继续忙活起来。

    夸张地打了个哆嗦，程锦趴到她的肩头，小声的说道：“倪姐，我怎么觉得…你笑得，更像是发春，这么银荡呢！哈哈——”

    大笑着，程锦转身快速跑开了，急切地还差点撞到一边的桌角。

    “死程锦！”

    起身，倪朵却涨得满脸通红。

    路上撞到程锦，董弯弯还一脸好奇：“一天，你说什么了？把好脾气的倪姐气成这样？”

    顿时，另一边的几个人也好奇的搭话：“有什么劲爆内幕？”

    闻声，倪朵差点没吐血。

    贼贼的笑着，程锦还故意看了下倪朵，才道：“也没什么啦！我说让倪姐赶紧中个大奖，好包个小白脸给大家欣赏欣赏嘛…”

    下一秒，办公室里，一阵欢笑打趣声此起彼伏。

    ***

    办公室里，完成手头的工作，傅戚刚关了电脑，拿起手机，手机突然响了起来。一见那陌生却又带着熟悉的尾号，他的心猛地窜跳了下，随即，还是按下了接听键。

    不待他出声，那头，熟悉又欢快的嗓音已经传了过来：“你还欠我一顿饭！”

    真得是她？

    她的幸运数字，763，她喜欢的手机尾号0763！

    “你回来了？”

    知道她是订了这两天的飞机，但是，却是飞两个不同的地方，而以他的了解，随时变卦，也不是没有可能。但他记得，到樊城的票，似乎是明天到才对。

    “恩！特意提前了一天，刚下飞机到了酒店，谁都没有通知呢！戚，晚上有空吗？为了你的饭，都没好好吃东西呢！”

    想起上次在美国半途而废的一餐，傅戚心里的确有些愧疚跟遗憾的！再听她略带撒娇可怜的声音，想着正好也订了位子，也算有空，就更不忍心拒绝了：

    “好！你在哪儿？我去找你！”

    记下了地址，傅戚便抽过了西装。

    ***

    刚补完妆，走出，手机突然响了下，倪朵兴匆匆地就打了开来，脸色却瞬间一片阴霾，连嘴角都垮了下来，信息的确是傅戚发来的，却不是她预想的告诉她见面地址，一句话，还是他的风格：

    【临时有事，不吃饭了！】

    没想过他会是因为别的女人而爽约，记忆中，这样的情况也不是第一次，却是第一次，倪朵很难过，甚至难过的想哭。

    事实上，她并不确定他知不知道今天是她的生日，连通她自己，其实都不记得。

    单纯地，她却第一次很想同他一起过，哪怕最后，是她央求他亲口对她说一声‘生日快乐’也好！

    望着手机屏幕，倪朵的心思也是百转柔肠了几个来回。

    最后还是回了过去，生日的事儿，她终归还是半个字都没提：【知道了，事情要紧！】

    这一次，她没期待回复，但近乎瞬间，答复就过来了：【恩，下次！】

    不知道是不是生活得久了，真有心电感应，看着她的回复，傅戚隐约间就像是感到了她的不快，不过转念一想，半路被爽约，他也会不快的！

    在这一刻，伍思敏在他心目中的地位，还是不能取代的！加上自己上次的爽约，这一次，他下意识地觉得不能再让特意早回来一天的她失望。

    而对倪朵，长久以来的惯性，让他潜意识地就不会那么重视，而且相对的，也已经习惯了，任何时候都是他为主，甚至连解释都没想过。一顿饭而已，愧疚，就更不会了！只是，他不知道，今天，对她来说，居然也是个特殊的日子，更没想过她说想吃水饺也是有特定的意义。

    但他还是发了近乎算是承诺过去。

    只是看着这个‘下次’，倪朵的心情却没那么喜悦了，嘴角取而代之的，更多的，也是自嘲：

    下次？还会有下次吗？

    三年多，严格说起来，这却是第四个生日了。她从来没有过过，也不知道有心还是无意，他貌似也从来没在这一天陪过她，以前，她从未希冀，这一次，不知道是不是因为预感到是最后一个了，她的希冀竟这么强烈。

    过年过节，她的礼物从未少，这一刻，她近乎可以确定，他的手下当真事尽职尽责的细心，只是为什么就不能提点他一句呢？

    哪怕只有这一次也好！

    心底还是有些骄傲的，倪朵没有强求，依然回复了过去：【好的呢！】

    【乖！】

    没想到还得到了回复，倪朵发了个【亲吻】的表情过去，算是终结。

    大半天满满的期待，最后竟是空欢喜一场，倪朵是伤心的。有时候，失望，比‘不曾得到’更让人痛苦。

    这一刻，她宁可，他从未来过信息。

    ***

    失魂落魄地回到位子，倪朵也不急着离开了。早下班，也是一个人，她有些纠结。

    电脑都已经关了，拖拖拉拉地，她也还是出了门。

    上了车子，却又是呆坐了半天，望着窗外渐褪的日光，她突然迷茫地，不知道该去哪儿。

    想来想去，要找个人吃饭，除了小满，就没第二人选。

    拿起手机，倪朵又顿了下：“对啊！怎么连你也忘记我生日？果然太悲催了！今天让你请定了！”

    号码还没翻出，手机却先亮了起来。

    真是‘说曹操曹操到啊！’

    按下接听键，倪朵故作生气地道：“喂，是不是想起忘什么？没义气！”

    “哎呦！我的朵儿，生日快乐！真是冤枉死我了！也不知道你今天有没有空，要不要伺~候你的主上大人，就没定位子，还特意给你订了你最喜欢的Kiss芬芳唇膏，一套七个口味七个颜色喔，你都不知道多难，想给你个惊喜来着，结果，靠了！一大早被老板押到鸟不拉屎的地方来了，忙得天昏地暗，手机还半天都没讯号！朵朵，Sorry啊！今天可能回不去，给不了你了！”

    从学校起，每年两人的生日，基本都是一起吃饭的。后来朵朵恋爱，她单身，她的生日，倪朵也会帮她过，倪朵的生日，她却基本都是送个礼物，隔天两人在一起吃饭，因为她也不想当电灯泡破坏她跟齐司明。

    可是这三年，情况又变了，变成了倪朵的生日，两人都有空，就一起吃饭，而她的生日，两人隔天或者晚点聚，她跟男朋友一起过。其实，她很想陪倪朵过生日，哪怕聚聚，让她放松下也好，毕竟是女人，对一些特殊的日子，总会有些特别的计较。而她知道，她的主上大人是不会特意陪她的，这一天，全看运气。所以，她就特别想要陪她。

    终归，人算不如天算。工作出了问题，她一时也被缠住了。

    这三年，她虽然总是没心没肺的笑着，她知道，她的压力很大，心里，很多事。可是即便如此，她困难的时候，倪朵也都是没有二话的！

    “行了！跟我还这么客气？你回来我也没空，还要陪主上大人呢！”

    经常两人说起傅戚，她就总说是她的‘主上大人’，这些年，倪朵也习惯了，虽然工作后两人见面的确少了，但她知道，真正的朋友，真正的友谊不会因为距离、见面的多少有所改变：

    “再说，你都这么破费了，我怎么好意思追究你迟来的祝福？小满，我们谁跟谁啊，形式的东西不用那么在意啦，工作要紧！你也别光顾着事业，注意身体，还有，别冷落了你家老莫！得个知心人，不容易！”

    这一点上，她真得很羡慕丁小满。

    其实她梦想中的爱情婚姻，都不是现在这个样子，而是小满而今的状态，两家稍微补贴，两个人一起打拼，虽然不是大富大贵，但贵在相互扶持，贵在真心。平日各自上班，周末一起游玩，很简单，却很充实。哪像她，结婚跟单身，没多大区别！若说有什么区别，大约就是一张纸，捆住了她的自由身吧！

    跟小满又聊了一会儿才挂了电话，倪朵禁不住撇了撇嘴：

    看来，真是孤独命啊！只能回家啃干馒头了！

    刚要收起手机，电话却又响了起来，这次是齐司明打过来的。握着，倪朵明显迟疑了下，才按下接听键：

    “喂！是我——”

    明显停了片刻，一道略显沉重的嗓音才传了过来：”生日快乐！”

    一声，倪朵的喉头顿时都有些酸涩了：“谢谢！”

    又是半天的沉默，两个人仿佛都不知道该说什么，却又都没有挂电话。

    觉得很尴尬，倪朵刚想找借口结束，那头，轻柔的嗓音又传来过来：“和他一起过吗？”

    知道他问的是谁，倪朵下意识的‘不’字已经到了嘴边，出口的却是截然的反话：

    “嗯…”

    不管他什么心思，她都不想给他幻想与奢望。就算在她的心目中，齐司明，比傅戚更符合她设定的理想人选，而今的关系，她也知道，两人已然绝无可能。

    一声轻哼，那头，齐司明望着远处相携走出酒店的一男一女，沉痛地闭了闭眸子：

    ‘为什么宁可佯装幸福，都要这么骗他？’

    又是半天的哑口无言。

    “司明，我约了人，如果没事的话，我——”

    “朵朵！”很想质问她为什么要骗他？是在骗他还是骗自己？终归，齐司明没有直言出声：

    “你走不进他的心里的！心若满了，怎么还会有空荡留给别人？如果不想受伤，还是守好自己的心，不要爱上他！表哥，生来冷情，是不会轻易爱上一个女人的！爱上他，你会很痛苦！不要被他的光环所迷惑…”

    即便他真有这样让人倾倒的魅力！

    心里有很多话，齐司明却也无从抓起，他更是痛苦，如果今天换了别的男人，即便她已婚，他都可以等。

    但这个男人是他的表哥，是傅戚，是樊城四少之首。

    且不说两家关系交好，齐家的产业很多还要仰仗傅氏，就是他肯为她众叛亲离，也诚如他所言，他保护不了她，除了伤害，他可能真的什么都给不了她！除却对她也没了十足的信心，而且，他的确也做不到为了她，舍弃父母，舍弃整个齐氏，钱财，他不在意，家族的事业，他也可以放弃，但是父母的恩情，他不能!

    这段情，突然之间，代价就大得他无法负荷了！

    前所未有的，无奈，痛苦跟绝望。

    “司明，你到底想说什么？”还是他知道了什么？

    总觉得他话里有话，似在暗示什么，却又不点明，倪朵拧着秀眉，有些抓心挠肺的感觉。

    “没有！只是有些感慨！朵朵，真得很想陪在你身边，能陪你吃顿饭，过个生日…可惜…”

    可惜，他好像没有这个资格了！

    攥着方向盘，齐司明也有些纠结，他想见她，却怕见她后，自己更痛、沦陷得更深。

    没有什么，比亲眼看着自己心爱的女人依偎在别的男人怀中更让人难过，也没有什么，比看着自己心爱的女人受苦却无能无力更让人心伤。

    如果可以，他真得很想爱她守护她一生一世。

    可是现在，他真得是迷茫的！甚至有些不知道怎么做才对！

    “司明，你的心意，我懂，我领了！谢谢！你是在外面吧！好好照顾自己！我想…我还欠你一句…对不起！要幸福！”

    说完最后几个字，不等对面回答，倪朵直接挂了电话，泪，‘唰’得一下就涌了下来。

    这么久了，他还记得她的生日，够了！

    不枉他们曾经深爱一场！

    如果没有那场意外，她现在跟他在一起的话，会是很幸福的吧！

    抬头望着窗外的夕阳，倪朵抽了抽鼻子：终归，人生没有‘如果’！

    既然已经没有了资格，她也不想自私地还抓着他，说起来，终归也是她欠了他的一份情。答应他的，她给不了，甚至曾经承诺的无论风雨，都要走下去，她也没能坚持住。

    对齐司明，倪朵是愧疚的！深沉的愧疚。

    可是若让时间重来一次，她知道，自己的选择，肯定还是一样。

    只可惜，一步错，步步全都错了！

    发动车子，倪朵抹去了泪滴，最后一次了吧！最后一次，她为这个男人、这段恋情留下祭奠的泪水——

    ***

    开着车，倪朵并没有回家，而是漫无目的地在街上逛着。

    等着她回神的时候，发现走的居然是绕远的路，好在面前就是一间大型超市，才让她没觉得那么冤枉，稍稍好受了些。

    下了车，倪朵便去超市拎了点日用品，还买了现成的饺子皮，想着一个人，也得意思意思。

    刚将东西放好，她的手机又响了起来。

    见是温郦心，她还挺纳闷。虽然两人详谈甚欢，也互相留了电话，但跟真正出身豪门的千金成为深交知己，她的确从没奢望，总感觉，不像是一个世界的人，而她也不想背着攀龙附凤的包袱。

    所以，其实那次合作后，她们没再见过，她也没有主动联系过她。

    按下接听键，倪朵还略显拘谨：“喂，你好！我是——”

    礼貌的话音未落，那头，急切的嗓音已经盖了过来：“朵朵，在哪儿呢？有空没？帮个忙呗！”

    温郦心倒是自来熟，她欢快的嗓音一出，倪朵也跟着轻松了起来：“温大小姐有什么事儿，还能用到我啊？”

    “哎呦，别提了！朵朵，我记得上次你说你会俄语的吧！我想让朋友给我捎点东西，结果发过来的一堆鸟文，连个图片都没有，头疼死了，我说的她听不懂，她说让我选好给她号，我又看不明白，简直鸡同鸭讲，你行不行？帮我看下，我们沟通总方便啊！关键，还急？我总不能再为这么点破事去请个翻译？突然就想起你好像说过你懂好几国语言的，有俄语吧！”

    听她哭天抢地的声音，倪朵不自觉的就想到了小满，竟多了几分亲切感：“嗯，倒是学了点皮毛！勉强应该可以，试试！”

    “好，你在哪儿？我去找你吧！正好，选完了还能一起吃个饭！你不忙吧！我现在烦得就想吃东西呢！有空就陪我一下吧！”

    收了下身边的便利袋，倪朵应了下来。

    一沟通，两人离得还不远，于是便选了个折中的地方见面。

    一前一后的驶入商场的停车场，两人还没出商场，倪朵已经给她翻译着选好了。

    原来是挑彩蛋的花纹，文字标注很清楚，大约那边人不太懂珐琅鎏金之类，而温郦心挑东西那眼光又太辣，难怪愁成这样，连给她翻译，有些她都不太确定要问清楚了再去看上面标注跟要点。

    快速记下了编号跟行号，温郦心也禁不住赞叹道：

    “朵朵，你可真是厉害！不到十分钟，搞定！那头笨鸟，亏得我出国前还给他特训解释了半天，去了忘得一干二净，急得我都想漂洋过海踹他两脚！要不是没空，我都想自己跑过去了！”

    “哪里？我只是照章说事儿，哪有你这么学富五车？什么都懂…”

    “那是！好了，我们也别相互吹捧了！各有所精，我们都很棒！我先给他回复…”说着，温郦心翻着手机指了指一边僻静的角落。

    恰巧，倪朵的手机也响了起来，她便指了指另一边：“我接个电话！”

    这一天，手机都算安静，没想到，下了班的这会儿功夫，忙成这样。

    垂眸一扫，见是祁少影，倪朵就更诧异了：今天，这是什么日子？莫非她的生日，还是黄道吉日？

    倪朵按下接听键，那头，慵懒的嗓音就传了过来：“Baby，happybirthday！”

    原本一听个开头，倪朵还有些冒火，听完，却有些莫名的感动：“谢谢！你怎么知道我生日？”

    话音落，心底却莫名地又涌上一丝忧伤：

    所有的人，该记得的，不该记得的，貌似全都记得了，只出了他！偏偏，这声祝福，她其实最想听他的！

    “我是不想知道，可谁让偏偏又知道了呢！知道了，就不能当不知道吧！所以，也不能吝啬地没有点表示啊！给你准备了点小礼物！看你在哪儿，方便拿吗？我现在西飞路，一个小时后西点有个饭局，所以呢，赶得及，就给你送过去，赶不及，就明天吧！还是想今天给你，毕竟今天是你生日！”

    开着车，祁少影还看了看一边副驾驶座位上的一只毛绒蝴蝶结的Kitty猫。

    “真不愧是花花大少！油腔滑调地，还真会讨人欢心！你的心意我已经收到了，谢谢，礼物，就不用破费了！不用特意为我费时间…”

    刹那间，倪朵明显有些受宠若惊。做梦都没想到，他会知道自己的生日，还给自己准备了礼物。

    这么些年，她的朋友也不过就可数的那几个。异性，除了偶尔聊聊天的个别同事，当真一个都没有，没想到，一个印象中该嗤之以鼻的花花公子，居然能让他感动。

    祁少影的确是值得交的朋友！单是上次警局的事儿，她就铭记于心。

    而且几次下来，她竟然觉得他也不像传说中的那么花，是个女的，就想着上床然后走人，起码对她，她的感觉，还不坏，而且，虽然他油嘴滑舌的，还经常动不动就动手动脚，但却并不让人觉得下流，也许这就是世人常说的‘风流’却不‘下流’吧！

    虽然不是她的菜，但她的确由最初的反感厌恶变成了欣赏，彻底改观了！

    “这怎么行？难不成还让我一个大男人天天对着一个女人玩的布娃娃？还是让我扔给别人？也不礼貌吧！特意买给你的！”

    “布娃娃？”

    倒没想到他送的是这么个东西，当即，倪朵便改了主意：“我就在西飞路不远的二飞路的Sa商场，那你给我送过来吧！”

    一听，祁少影就点头了：

    “早就知道你那点小心思！怕礼物太重，要你以身相许？你愿意，还得看我有没有时间呢！门口等着，省得我还等停车！”

    轻嗤了声，祁少影便挂了电话，调转了车头，心里其实也还有点不舒服。多少女人巴不得的事儿，到了她这儿，总是软钉子!男性魅力都被她打击了！好像在她眼里，他是根草似的！

    没觉得那个齐司明有多好啊！不过，几次接触下来，他倒觉得，倪朵，的确自有魅力。跟她在一起，十分轻松、舒服！吃饭都能多下几碗的感觉！

    其实，是个男人都不是傻子，怎么会平白无辜地就去给女人金银珠宝？那肯定是有所图！但对她，他真的是用了心地，只是想表达一份心意，让她收下。所以他没选珠宝皮包，而是选了这个。

    祁少影开车过来的时候，倪朵已经站在门口的马路边上了。

    摇下车窗，祁少影连车都没下，直接示意地瞥了瞥副驾驶位：“生日快乐！礼物，自取吧！”

    抱下穿着精致公主裙、中等大小的HelloKitty，一侧的耳朵上有个蝴蝶结，看着娃娃身上挂着一个迷你的类似蝴蝶结的毛绒小包，还用红字绣写着‘24，Harrybirthday！’，倪朵顿时笑眯了眸子，抱着，隔着包装袋就蹭了蹭：

    “谢谢！好漂亮！我很喜欢！”

    今天是她二十四岁的生日，没有什么比这个玩偶让她开心了。

    “嗯，喜欢就好！以后对我和颜悦色点，就算报答我了！对了，darling，这里不能停车，我还有约，先走了！记得开心点！Bye！”

    挥了挥手，倪朵到了嘴边的‘再见’又因为撅嘴而咽了回去：真不愧是花花公子！除了baby，就是darling！说了几百遍不要这么喊她，老毛病，一点没改！

    抱着怀中的小Kitty，倪朵却又禁不住笑了笑。

    生日，收到礼物，还是很开心的！

    温郦心走出，看到的就是这样一幕，上前，出声道：“朵朵，今天你生日啊！我都不知道，还叫你出来，都没给你准备个礼物！生日快乐！”

    “谢谢！没事，我自己也都不记得了…又老了一岁！”

    “这怎么可以？走，请你吃饭！一年一次，总要好好庆祝!那边有个茉雅餐厅，环境好，菜色也不错！蛋糕，还是要吃的…”

    不待倪朵反应，已经被温郦心推着转身了。

    茉雅？

    一听，倪朵的心情其实都不好了。毕竟，某人原本就说要请她来这里吃饭的。

    一路上，温郦心很热情地给她介绍着这里的特色，还说两人要好好放松享受一下，倪朵有些心思浮动，也没说什么。

    刚一到门口，不经意间一打眼，熟悉的车子陡然闯入眼帘。

    倪朵的脚步明显顿了下。

    傅戚的车？他过来，吃饭了吗？

    “怎么了？”

    不明所以，温郦心还回眸看了看她：“是有什么事吗？”

    轻摇了下头，倪朵笑了笑，没说什么，只是心里，越发不太舒服了。最后，两人还是走了进去。

    温郦心坚持要帮她庆祝，所以便没选大厅的位子，而是要了楼上的包房。走着，倪朵却觉得过意不去：

    “郦心，就我们两个人，不用这么破费…”

    一看这环境，档次就不低，包房，太奢侈了！再说，就两个女人，她总觉得浪费。

    “下面吵，吹个蛋糕都不方便，听我的！”

    拉着她，两人直上了二楼。

    选了一个相对较小的包间，温郦心先点了几样小吃跟一个蛋糕，倪朵翻着菜谱，惊觉这里的东西当真是贵的咂舌。

    “朵朵？你想吃什么？这里的牛排最地道，或者吃中餐，水饺也有…这家餐厅可是少有的中西合璧，各种特色菜都颇为精致，相对西餐会更闻名…”

    “那就牛排吧！”

    ***

    此时，另一边的包房里，傅戚跟伍思敏也是点了两份牛排。

    玫瑰红酒，悠扬的钢琴曲，气氛正好。

    “Cheers!”

    跟傅戚喝了一个，伍思敏的眸底也满是笑意：“在外面吃惯了地道的西餐，回来竟也没觉得不适！一样的美味！不，更加美味!”

    切了一点牛排放入口中，她还意有所指地看了看对面的傅戚。

    抬眸，他却只是淡淡地笑了笑：“习惯，是个可怕的东西！”

    说起来，中国的美食，更加享誉全球吧！优雅地分着牛排，傅戚倒也不排斥接受外来的事物。

    闲话家常地，吃得差不多了，傅戚便叉了一点水果，不自觉地，就蘸了很多配餐的沙拉酱，刚递到嘴边，伍思敏很是惊奇的嗓音就传来过来：

    “你不是不喜欢沙拉酱的吗？”

    每次她点蔬菜沙拉，他都说实在受不了这个味道！可是现在吃水果，他居然蘸了白白的一层？

    一顿，傅戚也愣了下，转而又将苹果块放了回去：“想事情，走神了!”

    以前，他的确是不碰！但倪朵却特喜欢这个酱，每天早上的面包都要配着，还经常喜欢吃些快餐垃圾食品，还都会特意吩咐多加沙拉酱，连吃寿司都要蘸着…

    不知道什么时候开始，他也爱上这个味道了！

    望向对面，傅戚才猛然惊觉，原来很多不爱甚至厌恶的东西，也可以变得很喜欢。

    此时，服务生又送了一盘睡觉上来。伍思敏就更加惊奇了：“怎么还点了这个？”

    西餐桌上突然出现这个，怎么看怎么不和谐，十分破坏美感！她不懂，他这么讲究的人，怎么会点这个？

    拿起一边的筷子，傅戚却夹了一只放到了碗中：“吃不饱！”

    他也不知道为什么，划餐的时候就想点一盘。吃多少，破不破坏气氛他不介意，就是想点一盘。

    而他，事实上，也就只了这一个！

    闻言，伍思敏禁不住轻笑出声：“戚，你变了好多！不再像是高高在上的王子，反而很有生活气息！”

    话一出口，伍思敏的笑意便有些破碎开来：是因为结婚的关系吗？

    他这个样子，虽然不再是如神一般完美得无可挑剔，却也不再高高在上的让人觉得疏不可攀。

    “不想委屈自己的胃而已！”

    说着，傅戚已经放下了筷子，也不明白自己为什么想要点一盘，吃上一个。

    ***

    相对于这边的唯美拘谨，倪朵跟温郦心更是随意多了，即便吃着高贵的西餐，两人也没闲着各种High聊。

    吃相并不优雅，两人却都吃得格外香甜，虽说也注意着形象，却明显更放得开！

    最后，等蛋糕上来的时候，两人都腆着肚皮，根本吃不动了。

    “还要不要拆？给你唱个生日歌？”看着硕大的蛋糕，温郦心已经满脸惆怅。

    直身，倪朵也直接摆手了：

    “我看还是不用注意这个形式了吧！打包吧！我现在撑得可是望着奶油都想吐了，给我金山银山也吃不下了…”

    “哈哈！朵朵，你说我们两个是女人吗？幸亏没有男人在，要不全得吓跑！”

    “管他呢！开心就好！郦心，谢谢你陪我过生日，还让我大饱口福，好开心！”

    原本以为要一个人孤寂度过，这一刻，倪朵还是蛮感激她的！

    “客气什么？以后没事，继续约！”

    说话间，温郦心的手机响了，她便接了个电话：

    “玫瑰夜总会啊！有什么好玩的！没兴趣…”

    “你说什么？黎殷在啊？去！当然去！反正也差不多顺路，正好，带个好姐妹给你们认识，大家一起玩玩！”

    …

    见温郦心一会儿蔫蔫的，突然又兴奋地蹦了起来，看她眉飞色舞的样子，眼角含春，双颊都泛红，倪朵忍不住多看了她两眼：

    ‘韶黎殷？她的未婚夫？看来，她真得是很喜欢他啊！两人倒是郎才女貌、天生一对！’

    根本不想去什么玫瑰夜总会，但最终倪朵也没能拗过温郦心，硬是被她从椅子上拖起，推出了门：

    “时间还早！一起去玩玩吧！都是女人，你怕什么？就是唱个歌，聊聊天！说不定还能帮你多拉点生意呢！我的那些小姐妹，认识人也不少！大不了，十点钟，我们一起走…”

    出了门，温郦心又转身往里指了指：“我去下洗手间！你去那边等我一下吧！”

    随即，还把包包塞到了倪朵手中。无奈，倪朵只能拎着大包小包，一手还提着蛋糕往一边走去。

    过道处，一阵悦耳的笑声传来，房门恰好开启，倪朵本能地就转头看了一眼。

    熟悉的背影陡然闯入眼帘，猛地，她就止住了步子：傅戚？

