    “什么叫无媒苟合？你怎知当年我与夫君不是拜过天地，行过大礼的？再者，我谢家门庭有没有辱没，余少将不妨自己去探听探听。郸州谢家女，最对得起的便是忠贞不渝四字，当年长姐谢云裳能为一句承诺血洒花轿，侵染白衣，我谢伊人就敢对得起忠贞二字，就容不得你在此随意污蔑。”

    三娘字字咬恨，眼眶红得欲滴血。

    众人听得惊诧，虽不知那血洒花轿是怎么事，但仍能从她悲恸的声音中浮出那是怎样的一副景象。

    谁也没注意到，一旁的上官透虎躯猛颤了下，震惊地望向三娘。

    谢云裳…郸州谢家女……

    见场面僵硬起来，镇北王眉头皱起，大声训斥道：“都给本王坐下，吵吵闹闹、针锋相对的成何体统！！”

    “王爷，请恕小妇人无礼，今日之事必要说个清楚。我儿现在年幼不懂这些，但小妇人不希望只因他寻到父亲寻到得晚了，日后随便个人就敢跳出来诋毁议论他。”

    小家伙已经没亲娘了，若这女人的话不慎传到外边去，那他日后不定要遭多少人在背后指指点点。只要有一丝的可能性，她都不允许那样的事发生。

    众人都心疼的望向那孩子。

    卫辞将浑身轻颤的媳妇搂回怀里，寒着脸，冷声道：“义父，当年的确是我有负三娘，让她独自带着孩子遭人非议，但今后只要有我卫辞在，谁敢再胡说八道，休怪我不顾同僚之谊。”

    很明显，这最后的警告是对着余扇说的。

    余扇脸色一阵青白，方才自己也是一时冲动没忍住。接到众人投来的复杂目光，顿觉羞愤难当，转身跑出了主帐。

    “行了，今日之事不许再提。阿辞妻儿不远千里而来，实属不易，都留在主帐用膳吧！”镇北王沉声道。

    这是个台阶，卫辞夫妻二人也不是那么得理不饶人的，沉默着顺下了。

    三娘偷眼了众人一眼，乖乖跟着卫辞回了位置上，期间再没说过一句话。

    刚刚说得已经够多了。

    在主帐中用过晚饭后，卫辞去军需处登记领了一户黄沙村军房钥匙，才抱着儿子牵着媳妇离开了营中。

    从镇北王手中接过小家伙时，镇北王一脸的不情愿，千叮咛万嘱咐让他再抱来。看来人老了，哪怕是铁骨铮铮的大将军，也喜欢孩子得很啊！

    其余人一道将他们亲送到营门口。

    离开时那些义兄义弟的各从怀里、袖里拿了些东西出来，一股脑的全递到轩轩怀了，其中还有几个现跑回营帐里拿来的，元宝锭子都拿了几个来。三娘教小家伙一一道谢，见他抱不住了，才把东西都放到了挎包里。

    孩子的见面礼嘛！能收。

    去黄沙村的路上，卫辞单手抱着已经睡着的小家伙，紧紧地牵着三娘，有些好奇的问：“三娘，你是不是认得上官透？”

    因一家三口事先准备了说辞，方才众人的反应都落在他眼底，特别是三娘最后说了那些话后，上官透几乎一席饭都面色苍白。

    “何止是认识啊，他还曾当过我的夫子呢。”

    三娘也不隐瞒他，忆往昔，轻声缓道：“我小时就认得他了，但跟现在有些不一样，那时的上官透温润如玉，都没见他对谁板过脸。”

    温润如玉这词用在上官透那冰块棺材脸上，卫辞都有些诧异，他可是十二少将中真正不苟言笑的冷血刀锋。

    “那时，他为了我长姐，甘愿应下我的礼教夫子一职。慢慢的他的诚心打动了母亲，母亲也说服了父亲成全他们，他也郑重承诺会来娶我长姐，可不久后，他却不知何故又背弃了诺言，抛弃长姐后直接离开了郸州。只是他不知道，他走后，谢家那些人为了攀附关系，将我长姐许给了郸州太守之子。大婚那日，她悄悄在嫁衣里穿了一袭白衣，藏了块碎片，等花轿抬到郡守府时，那袭白衣已被鲜血染透，红得艳丽极了。”

    那血红的一幕，永远地刻在年幼的三娘脑海中。

    紧了紧她的手，卫辞一时不知怎么安慰她，半响才道：“或许，义兄当年离开，也是迫不得已。”

    “长姐也知道他是迫不得已，要不然也不会用死来守那份承诺。他若不是迫不得已，长姐也不会那么做了。”

    背弃了便是背弃了，再大的不得已，也偿还不回长姐的命来。

    卫辞沉默了。

    上官透的迫不得已，长姐的以命来全。这样两厢对比来看，义兄还真不是个东西。

    “卫辞，你知道吗。谢家教出来最好的学子，不是那些才高八斗的子弟，而是谢家女。他日你若迫不得已负了我，我也会跟大姐一样，用命来全。所以，就算死在一起，夫君啊，你也莫要负我啊！”

    谢家的姑娘，一个个看似如红梅傲雪般隐忍坚强，凌寒不惧，但骨子里都脆弱得很，不过是善于伪装罢了。

    不论是柔情似水的长姐，脱离谢家甘愿下嫁落魄书生的二姑娘，还是高傲清高的谢佳人，或是她这个早被舍弃的傻子，她们都是一样的。

    真心一付，纵然再疼也不愿收回来。

    卫辞停下脚步，一望无际的满天星辰洁月下，他目光温柔地望着她，神情坚定道：“我若负你，亦用命来还。”

    死他也要带上她一起。

    卫辞，我信你。

    三娘静静地凝望着她，四目相对，他的眸子依旧如黑曜石一般耀眼，那样夺目好看，连满天星辰都不及一分。

    这是她傻了都能一眼便喜欢上的人啊。

    “夫君啊！我越聪明便越喜欢你了，这可如何是好啊！”三娘一把抱住他蹭了蹭，笑得像只偷心的小狐狸。

    “娘，你好吵。”她这一抱，直接把小家伙都给抱醒了。

    “不吵了不吵了，轩轩乖，继续睡，到家了娘叫你。”

    瞧着母子俩，卫辞心下微暖。转身将小家伙递到她怀里，弯腰将母子俩都横抱进了怀里。三娘抱着小家伙惊了下，随即露出了个憨憨的笑。

    “娘子，咱们回家了。”

    浓浓的月色下，一家三口的背影凝聚成道，远远地被拉得长长的。

    黄沙村的房子都是些老旧的石板和圆木堆砌的老房，院里都围着一圈土墙，天色有些暗看不清院子里有什么，只看到灶房边上竟还有口小井，像是怕尘沙刮进去，上头盖着块厚重木板。卫辞因为身份关系，领到房子被打扫得很干净，一个空荡荡的小院和三间房，茅厕和灶房都搭在院子的左右。像是特意备好的，柜里还有几床崭新的棉被。

    北境因天气阴晴不定，屋里只有炕头没有木制床榻什么的。轩轩和三娘都是第一次见到这种暖炕，稀罕得不得了，铺了层棉被在上面后，滚来滚去的玩。

    “现天已太晚，我已向义父请了一日的假，需要什么明日我再带你们去置办。”

    卫辞刚将外间的桌椅固定好，一回头发现母子俩都睡着了。

    小家伙窝在三娘怀里，睡得都开始打小酣了。卫辞抱了床棉被给他们盖好，自己也宽衣躺着身侧，伸手搂着自家媳妇，合计着明日想办法把小家伙哄骗去隔壁房睡，是时候和三娘给他生个妹妹了。

    儿子嘛！亲生不亲生的不重要，暂时有一个就好。

    翌日一早。

    轩轩被小便憋醒来，本想叫他爹陪她出去小便的，但看到‘老两口’睡得香香的，懂事得没打扰，自己爬下炕，穿了鞋子开门就往屋外茅房跑。

    村中女人们一向起得早，各家各户的院墙又不高，一抬头就看到对面院里跑出个粉嫩嫩的小娃娃，都好奇的跑过来看。这不，轩轩一从茅房里出来，七八双眼睛齐刷刷的落在他身上。

    轩轩是个聪明又有礼貌的好孩子，见她们看自己，立即扬起个老少皆喜的笑脸，喊道：“婶婶们早上好。”

    “呀，这孩子小嘴真甜。”

    “是呀，这孩子真讨喜，我喜欢。”有个瘦高的女人笑道。

    “可不是，长得也俊。”

    一旁的妇人们也七嘴八舌的问起来：“小乖乖，你是哪家的孩子啊！”住进黄沙村的都是些小将领的家眷，家家户户都相互认识，这会就好奇轩轩是谁家的了。

    “是我家的。”屋里一道男声传了出来。

    众人抬眼望去，顿时都露出了惊讶的表情。

    卫辞穿戴整齐的从屋里出来，轩轩立马跑了过去，乖乖喊了声“爹”。瞧热闹的妇人更惊了，卫辞将小家伙提到怀里，面色还算谦和的望着这些妇人道：“卫某的妻儿昨日才到，往后便住在黄沙村了，还请各位大嫂日后多多照应一二。”

    卫辞是十二先锋少将的司辰军主将，在场好几个妇人的丈夫都在他麾下，自然认得他，急忙道：“少将客气了，邻理互帮也是应该的，日后卫小嫂子有事，喊一嗓子，我们立马就过来。”

    又一道妇人笑道：“难怪瞧着这娃娃生得这么好看，又那么乖巧礼貌，原来是卫少将家的。这仔细一看，就跟少将一个模子刻出来的一样，好看得紧呢！”

