    

    萧龙通过这一段时间，把这七个家伙给炼制成为了魔帝战尸。

    以天罗大陆这样一座富饶的大陆的财力，还是可以支持得起的。

    而且，那七个家伙的身价都非常厚：光是至尊灵液加起来就有三十多个亿滴！

    让萧龙暗自嘀咕，不愧是天至尊，就是富有。

    凭借这么多的至尊灵液，萧龙足以让他的两尊化身达到圣品天至尊了。

    同时，萧龙也没有忘记那些人的家族。

    火灵族，冰灵族，都是古族，都是超级有钱的人。

    而西天战皇，百花圣君这些，可是一座大陆的主人，更加有钱。

    所以说，萧龙分辨派出自己的几个心腹，带着西天战皇他们炼制出来的战尸，前去收账了。

    结果，等他们前脚刚走。

    又有人来天罗大陆了。

    这一次，来的人，可不是西天战皇他们可以相比的。

    光是天至尊，就有二十五个！

    其中，仙品天至尊，就有五个！

    而地至尊大圆满的，超过百个！

    这绝对是萧龙有史以来面对的最强大的敌人！

    浮屠古族，终究还是找上门来了！

    “静姐！”

    浮屠古族的人到来之后。

    天至尊的那群人之中，有一个长得跟清衍静颇为相似的一个女子，见到清衍静之后，脸上多出一丝笑容。

    惊讶地失声叫道。

    四周的人顿时就给她投来了一道不悦的眼神。

    她立刻就闭嘴了。

    “呵呵：浮屠古族的人到来，实在是让敝宗蓬荜生辉啊！”

    萧龙脸上多出一丝冷笑。

    这个浮屠古族，好大的气派！

    “呵呵！我们又见面了！”

    玄光冷冷的笑道。

    上一次他可悲萧龙收拾惨了，几乎是被秒杀，根本没有丝毫的反抗之力。

    要不是他跑得快，怕是直接死在了其中了。

    他能够对萧龙有好脸色才怪。

    “清衍静，乖乖的跟我们走，否则的话，休要怪我等不客气！大长老，会亲自来把你抓回去，到时候，有你的苦头吃！”

    墨瞳看向清衍静的神色也很是复杂，也不知道心里在想些什么。

    “浮屠玄？哼哼，总有一天，我会亲自回去收拾他的。”

    清衍静冷哼两声。

    “难道说，你以为这个小子能够庇护得了你？”

    玄光冷冷一笑，根本没有把萧龙放在眼里。

    “哦，是吗？”

    萧龙先是玩味一笑。

    然后，挺身而出。

    黑白天尊，再加上神玄魔帝，以及清衍静。

    就已经是五位仙品天至尊！

    跟浮屠古族的仙品天至尊数量上对等了！

    再加上萧龙轻易狂虐墨瞳，清衍静跟浮屠玄正面刚的可怕战斗力，浮屠古族的人根本无人能敌！

    五位仙品天至尊，好像萧龙那一边地含金量要高一些！

    墨瞳跟玄光的脸色顿时就难看了起来。

    他怎么也想不到，萧龙那边居然有这么强悍的战斗力。

    仙品天至尊的数量，居然有他们浮屠古族的一半了！

    当然，要是当他知道还有三个仙品天至尊级别的人不在的话，不知道会惊讶成为什么样子。

    “有五个又如何？难道你还有二十个灵品天至尊吗？！”

    玄光很快就恢复过来。

    指了指他身后地二十个灵品天至尊，得意地大笑道。

    墨瞳他们的脸上也多出一丝笑容。

    仙品天至尊比不上，但是还有灵品天至尊啊！

    “呵呵呵，本帝今天就让你见识见识本帝到底有多么的恐怖！”

    萧龙看了看那二十个灵品天至尊，冷笑两声。

    然后，拍一拍手掌。

    顿时，六十个身影就站了出来。

    墨瞳跟玄光的脸色顿时就阴沉了下来。

    他们怎么也想不到，萧龙那一边居然有那么多的灵品天至尊！

    居然比他们浮屠古族，还要多出一些！

    居然恐怖如斯！

    “怎么？两位兄弟，你们是单挑呢？还是群殴呢？”

    萧龙站在最前方，看着墨瞳跟玄光，露出一副很是欠揍的样子。

    让墨瞳跟玄光气的直咬牙，恨不得把萧龙大卸八块！

    但是，现在看来，他是做不到了。

    “呵呵，你是不是以为这样就可以对抗我们浮屠古族了？那我可要告诉你，你想的实在是太简单了！”

    玄光冷冷一笑。

    “请大长老出手！”

    他们收拾不了萧龙，自然有人可以。

    那就是浮屠古族圣品天至尊的浮屠玄！

    “浮屠玄！”

    清衍静见到突然出现的浮屠玄，心里也是极为震惊。

    她想不到，浮屠玄居然从浮屠古族之中离开，来捉拿自己！

    见到浮屠玄，萧龙实在是纳闷不已。

    这些家伙，果然还是那么喜欢装逼。

    难道他以为最后出场的就是高手吗？

    但是，实际上还是一个笑话。

    而且，一般最后一个家伙，都是被打脸打得最惨的。

    因为怎么说也要收尾了，不给点颜色瞧瞧，也不能够完美落幕。

    只不过，圣品天至尊还是有些本事的。

    原著之中，一个圣品天至尊的浮屠玄，就可以轻松地收拾达到了仙品天至尊后期的药尘和小貂，而且还是手拿林动至宝的两人。

    由此可见，圣品天至尊和仙品天至尊之间的差距。

    哪怕是现在地萧龙，也无法与之相匹敌！

    好在，有人可以收拾浮屠玄！

    “清衍静，还要继续负隅顽抗吗？”

    浮屠玄看着清衍静，很是平淡地问道。

    但是语气之中，却充满了一股不可质疑的霸气。

    这是久居高位才能够养成的。

    由此可见，这个浮屠玄在浮屠古族可谓是作威作福很久了。

    清衍静的脸色很是难看。

    现在，她不能够通过阵法来对付浮屠玄了。

    在浮屠古族，她之所以能够跟浮屠玄正面交锋，就是因为她掌握了浮屠古族的护族大阵！

    可是现在，她虽然在九霄天庭修建了不少的阵法。

    但是比起浮屠古族的护族大阵来说，实在是太简单了。

    不是一个级别的。

    那么，清衍静当然无法凭借这些阵法跟浮屠玄交手了。

    一时间，她也想不出什么好办法。

    只能够看萧龙有没有那个狠心，花大代价来报她了。

    如果萧龙铁了心要抱自己的话，浮屠玄，未必敢动手！

    因为要是他真的这么做了的话，在场的除了浮屠玄这个圣品天至尊之外，余下的人，都有可能会死！

    “浮屠玄，你是不是以为你很牛逼？”

    这个时候，萧龙的声音不咸不淡地响起来。        

