    天才总是受人关注的，刘危安想要回家玩游戏的想法落空，被唐叮咚抓住，审问犯人一般把祖宗八代都审问出来了，当然，刘危安说的半真半假。唐叮咚并没有听出刘危安在说假话，但是一双眼睛却越来越诧异。倒是边上围着的同学听见他是偏远农村出来的，顿时没了兴趣，回头继续奋斗在《昆虫百科大全》上。

    不知是不是错觉，刘危安甚至感到一些威胁的目光也在这一刻隐去。

    “还以为是贵族呢，原来是一个小噶三。”那个早上跑步冲在第一的同学从抬起的头很是不屑地说了一声，又重新趴在桌子上睡觉。他的声音虽然不大，却代表了周围一群人的心声。

    “他叫向军素，向家的人。”肖杰看见刘危安眼中的疑惑，“他边上几个都是世家子弟，如果没有必要，最好不要得罪他们。”

    语气之中似乎带着淡淡的不屑还有一丝不甘。

    也许是不甘自己只是一个平民吧，刘危安目光掠过肖杰，脸上却是了然的表情，点了点头。

    地理、历史、政治、天文、数学、计算机……刘危安拿起一本书，眼睛便睁大一分，最后露出来的一本赫然是厚厚的《本草纲目》，这是要让我去学做大夫吗？从其他人见怪不怪的表情，刘危安大概能够判断，这就是大学的所要学习的主要内容吧。

    难道这就是传说中的大学？

    看着其他人专心致志的样子，刘危安也不好意思随意打扰，拿起《地理》开始看起来，对于这种纯粹靠背的内容，他没有一点压力。

    中午下课前，《地理》和《历史》已经钻进了刘危安的脑袋里面，这还是他放松状态下的结果。

    铃声如军号。

    教室里面鸡飞狗跳，所有同学把书一丢，以百米冲刺的速度冲出教室外面，女同学也是一样，脸上的表情好比外面有一块金子。而密集的脚步声表明不是这一个班如此，而是所有人的班级都是如此。

    “被狗撵了还是咋地？”刘危安一脸震惊看着这一幕，最后还是肖杰好心，已经冲到了门口，回过头来大喊一声。

    “吃饭，赶紧的，迟了就没吃的了。”

    “没吃的就外面买呗，又不差这几个钱。”这句话并没有说出来，因为从同学们焦急的神情来看，事情应该没有那么简单。就这么一句话的功夫，教室里就剩下他一个人了，没有太多的时间犹豫，也跟着冲出去。。

    到了教室外，就看见大队人马朝着一个方向狂奔，咬牙切齿，这一刻，没有男学生和女学生之分，只有了为了食物而拼命的学生。

    三个年级，三个食堂，方向都是不同的，但是也有远近之别。按照成绩好差，来安排班级的。成绩越好，距离食堂就越近，成绩越差，距离食堂就越远。这个顺序一个月变换一次，必须时刻保证成绩不落下，才能占据吃饭的优势。

    一（1）班是一年级里面成绩最好的，所以，有幸成为了领头羊，其他班级除了个别优秀分子冲到前面来，一眼望去，前面的一群人，大部分还是一（1）班的同学。

    自从一（1）班三个月前夺下来年级第一的宝座之后，肖杰吃饭就是千年老二，他从小就不是一个安静的主儿，身体灵活的如同打了发条的闹钟，在速度这一项，从来不甘居人后，直到遇见了向军素，这个光长腿不长个的人，每每压他一头。

    今天依旧如此，哪怕他起步比较早，结果还是一样，埋头狂奔之中，感觉身边有一道影子越过，从身后窜到了前面，猛然抬头，顿时瞪圆溜了眼睛。

    刘危安！

    这么可能？

    回头看了看后面人潮如涌，再次看着前面的刘危安，只感到今天的一切如此的不真实，嘴巴张了张，想要说什么，却发现不知道该说什么。

    “嗨！”刘危安见到肖杰看着他，速度放慢了几分，和他齐平。

    “你是怎么做到的？”肖杰终于回过神来了。

    刘危安笑了笑，没有说话。他不否认这些人跑步的速度很快，都有国家级运动员的水平，但是他在奴隶区已经超过了这种水平，来到信丰市之后虽然因为环境限制没有练习，但是随着内力愈发的精深，他的速度不但没有拉下，反而持续提升，如今，他的速度有多快，他自己都不清楚。

    “怪胎！”

    五百米的距离，任肖杰咬牙切齿，使出了吃奶的力气，最后还是无法超越刘危安一步，不得不放弃，记忆力超人也就罢了，毕竟这玩意是天生的，但是速度也这么变态，就不能用天生来解释了，不是怪胎还能是什么？

    食堂倒是宽敞，里面已经坐了几个人，一个是熟悉的唐叮咚美女，一个是体重至少超过三百斤的大胖子，脸上的肥肉几乎把五官都积压的看不清楚来，埋头在一个脸盆大小的餐具里面，正在狼吞虎咽。还有一个一脸贵族气息的青年，餐桌前同样放着一个脸盆大小的餐具，吃饭的样子斯斯文文，但是速度快的惊人，一大块肉丢进嘴巴里面，似乎都不用咀嚼就吞下去了。

    带有一个带着眼镜的小个子同学，脸上还带着羞涩的表情，似乎随意挑逗一下就会脸红，带着耳麦，听着音乐，神情悠闲。

    四个人，刚好一人一个角落，分的很开，第五个人是刚刚打好饭菜的向军素，同样端着一个大脸盆，看都不看一眼其他四人，走到一个没人的位置。

    “这些人都那么能吃吗？”刘危安扫了一眼，身为女生的唐叮咚的脸盆虽然不如男生满的如一座山，但也平了，这么一大盆食物，少说也有八九斤吧。随着肖杰在墙壁上的架子上取了一个脸盆，在窗口处打菜打饭。

    好家伙，竟然还有肉，而且大部分是肉，蔬菜一点点，刘危安高兴去来了，这兴隆大学不错，有肉吃。

    打菜的是一个阿姨，有些好奇地看了他一眼，显然看出来他是一个新来的。

    “谢谢！”刘危安点了点头，随着肖杰在一个位子上坐下，从位置靠近唐叮咚就可以看出，肖杰和同为男生的向军素关系不好。直到两个人落下，才看见三三两两的同学冲进食堂，然后就如同骤雨降落，打量同学蜂拥而入。

    大部队到了。

    夹起一块不知道什么肉，一口咬下去，刘危安的脸色立刻就变了，太难吃了，哪怕他曾经翻过垃圾桶，也从未想过一块肉能够煮到如此难吃的地步。

    “难吃吧！”早就等着看笑话的肖杰哈哈大笑，乐不可支。被刘危安连续两次打击的郁闷终于找回来了。

    “为什么？”刘危安忍住嘴巴里面的恶心把肉咽下去。他不明白，即使一个初学厨艺的人来炒菜，只要油盐不缺，也不至于如此难吃吧。

    “你还真别怪厨子。”肖杰毫不在乎对着难吃的肉大嚼，一边含糊不清道：“这种肉是取至火魔牛身上的，火魔牛是目前发现的星球上存在的所剩不多的几种不受辐射影响的动物，火魔牛的肉蕴含很强的能量，长期食用，可以强化身体，是好东西，缺点就是味道难吃，只有星际酒店的大厨能够掌握习性，我们学校的厨子，哼哼，再说，学校的领导可不想我们来这里享受，对他们来说，只要食物是熟的就可以了，好不好吃，那不是他们需要考虑的事情。”

    “一日三餐都吃这个？”刘危安看了一眼若无其事的唐叮咚，一个女生能够吃下这样的食物而面不改色，这让他十分佩服。

    “火魔牛的肉可不便宜。”肖杰摇了摇头，有些惋惜道：“只有中午一餐，早餐和晚餐都是自己解决。”

    感情这还是了不得的福利。

    随着座位被同学填满，宽敞的食堂开始变得乱哄哄起来，吃饭的、聊天的、打饭的、还有勺子和脸盆的碰撞声，让刘危安想起了幼儿园的生活。

    不过，并不是所有的同学都能够有幸吃饱饭，最后面的二十几个同学的脸盆里面只有浅浅的一层食物，最多五分之一。这些人哭丧着脸，却没有人抗议。

    “如果吃不饱，怎么办？”刘危安看了一眼那二十几个人，基本上身材消瘦，脸色带着缺乏营养的苍白，看样子这样日子已经持续了很长一段时间。

    “如果是贵族，还能叫人送食物过来，否则——”肖杰冷哼一声：“饿着！”表情颇为不屑。

    刘危安心中微微一凛，一叶落而知天下秋，从肖杰的反应，他看出了兴隆军校的竞争意识，强者为尊，弱者只能被人鄙夷。

    注意到其他人吃饭的速度很快，刘危安也加快了速度，但一脸盆食物干掉的时候，发现已经有大半的人吃完了，肖杰早就吃完了，叼着一根牙签在等他。

    “脸盆不用洗了，放在这里就可以了。”肖杰站了起来，朝着外面走去。

    原来真叫脸盆啊。刘危安哭笑不得，回头看来一眼唐叮咚的位置，发现已经空了，什么时候走了都不知道，真快。跟着走出食堂。

    “下午什么课？”

    “很有意思的课。”肖杰的笑容很诡异。<!--over-->

