    第486章 尉迟恭：我想死

    （请二十分后看）

    王子安转身冲着李靖礼貌地笑了笑。

    “多谢姐夫关心，不过，不用了，这点小事，我能处理。”

    说着，王子安神态轻松地迈步往外走，薛仁贵也连忙跟上，抢先护在王子安的身旁。

    温房里几个人，相互对视一眼，顾不上多想，赶紧鱼贯而出。

    满长安城里，谁不知道，如今的尉迟敬德眼高于顶，目中无人？

    皇帝御宴上，仅仅因为李道宗的位次在他之上，就当场爆发，当着李世民的面，一拳险些打瞎李道宗的眼睛。

    这般气势汹汹地找上们来，恐怕难以善了。

    “你就是王子安？”

    尉迟敬德看着迎面走来的王子安和薛仁贵，忍不住眉头一蹙。

    两个人，实在是太年轻了。

    尤其是当先一位，长得面如傅粉，口若朱丹，穿着一身骚包的素色长袍，嘴角还勾着一丝欠揍的笑意。

    瞧年龄，也不过二十左右。

    说是单手能提石狮子的猛将，不如说是一位走马章台的富家公子哥儿。

    倒是他身旁跟着的年轻人，长得骨架宽大，走起路来虎虎生风，颇有几分英武之气。一时拿捏不准，忍不住开口问道。

    “不错——”

    王子安有些好奇地打量了他一眼，瞧着倒是挺威武的，就是这一进门就大呼小叫，谁都欠你三百吊钱似的嘴脸是怎么回事啊？

    李世民和李渊来我这里都没敢这么干过！

    尉迟门神好感度-100

    “阁下就是尉迟敬德？”

    王子安眉头微蹙，脸上露出一丝不耐烦的神色。

    若不是看在这厮是自己前世门神的面上，他都想直接给轰出去。

    “大胆，你竟敢直呼我父亲的名讳——”

    尉迟宝林见王子安对自家父亲毫无敬畏之心，忍不住跳出来大声呵斥。

    王子安不由被这货给逗乐了。

    “好大的威风——不过，我这里也不是你们父子逞威风的地方，趁我没发脾气，赶紧给我走人——”

    本来还想认识一下这位传说中的门神，结果一见面，发现这尿性，王子安直接没了兴趣。

    “大胆，你一个小小的黄毛孺子，幸进之辈，也敢在我尉迟恭面前出口不逊，今日老夫就替你家长辈好好教教你，该如何尊敬长辈——”

    尉迟恭险些被王子安的话气得当场爆炸，一声爆喝，提着拳头冲王子安扑了过来。

    尉迟恭长得人高马大，整个人跟座黑铁塔似的，这个时候，整个人气势汹汹地扑上来，看着就有股子慑人的气势。

    他倒也听过王子安强闯王家，单手提着石狮子破门而入的故事。

    但，民间传言，大多失真。

    单手提石狮子？

    你闹呢？

    这个世界上，除了曾经横扫天下无敌的赵王殿下，谁敢说能单手提石狮子？

    不过，手上大概真有几分功夫，不然也不可能从王家全身而退。

    所以生气，但他出手的时候，就稍稍留了几分余力。

    这种不知进退的小辈，打一顿就好，真要打死了，不要说陛下会不会责怪，恐怕别人会就骂自己没品，只知道欺负小辈。

    “师父，我来——”

    不等王子安行动，跟在身旁的薛仁贵已经蹿了出去，嘭的一声，抓住了尉迟敬德的拳头。

    尉迟敬德顿时就楞了。

    眼前这个骨架宽大的年轻人，竟然直接出手抓住了自己的拳头。

    虽然自己没尽全力，但这也非同小可。

    心中的轻视顿时消退大半，上下打量了一眼薛仁贵，脸上露出了几分惊讶的神色。

    “年轻人，好俊的身手，竟然能接老夫一拳，怪不得这么嚣张跋扈，原来是找了个好护卫——不过，你以为凭这么一个年轻人，就能挡得住老夫？”

    尉迟敬德知道眼前的年轻人，不可轻视，不敢再留手，冲上前去，拳脚展开，啪啪啪，疾风暴雨般冲来。

    薛仁贵抢步上前，以八极拳与之对攻。

    两个人都人高马大，势大力沉。尉迟恭乃是大唐顶尖的战将，这些年，隐隐已经进入超一流的境界，自不用说。

    薛仁贵年轻气壮，力气最是鼎盛的时候，而且经过这段时间王子安的指点，一身八极拳的功夫已经初见成效。一时之间，竟然顶住了尉迟恭的压力，两个人打的有来有往，旗鼓相当。

    闻讯赶来的李渊、李靖和红拂女等人，瞧着正在大战的两人，不由目现异彩。

    这个薛仁贵真是好俊的身手！

    年纪轻轻，竟然能跟尉迟敬德打到这种程度，这要是放在军中，调教上几年，恐怕又是一员无双猛将。

    李靖原本还以为被王子安给套路，不得不勉强收下薛仁贵的郁闷，顿时烟消云散。

    鏖战良久，没能拿下薛仁贵，尉迟敬德已经有些骑虎难下，也彻底地打出了血性。

    此时，尉迟敬德眼睛的余光，已经看到有不少人站在不远处围观。虽然没顾得上仔细观看，但隐隐也感觉到了对方的指指点点，心中越发恼怒起来。

    一声大吼，拳法一变，大开大合，一举一动间已经有了战场厮杀的血腥之气。

    薛仁贵虽然功夫不凡，但毕竟年轻，功夫还没到巅峰的时候，再加上缺少实战，不能跟尉迟恭这种久经沙场，杀人无数的战场悍将相比，被尉迟敬德这一轮凶悍异常的攻击下，不一会就节节后退，呈现出败势。

    啧，虽然这尉迟敬德不讨人喜欢，不过武功倒是不错，嗯，应该是比程咬金和牛进达更胜一筹，秦叔宝若是身体鼎盛的时候，估计还行，不过现在身体还没调养好，谁胜谁负就很难说了。

    倒是送上们来的一块上好的磨刀石，正好帮自己打磨一下薛仁贵的实战能力。

    见薛仁贵一时半会还不至于落败，王子安也不着急了，索性往旁边台阶上一坐，慢慢地欣赏起来了。

    这边动静闹得有点大。

    长安候府上的不少下人，也已经围拢过来。

    此时，见自家侯爷竟然坐在了台阶上，哪还行？

    顿时就有机灵的小厮一溜烟地去给王子安搬了把椅子，没抢到椅子的，一看这还行？

    直接进屋把王子安平时喝水的玻璃杯子给送过来了。

    啊，躺椅？

    王子安看了一眼，算了，躺椅就躺椅吧。

    咱不挑剔！

    他懒洋洋地望躺椅一坐，翘起二郎腿，一边端着杯热茶时不时地抿一口，一边优哉游哉地看了起来。

    一边看，还不忘一边知道。

    “怎么打的，没吃饭吗？给你说过多少次了，要动如绷弓，发若炸雷，你这软绵绵的，耍太极呢？”

    “脑子呢，脑子呢，笨死你算了，跟你说过多少次了，发力前要放松、放松，你浑身崩成这个样子，还怎么到位发力？”

    “要柔顺自然，快而不僵，柔而不懈！唉，对，对，对，再来一遍——好，不错，有点进步了……”

    “敛神调息无极式，进步撞锤震天宇。双羊顶肘人不识，双手捧合抱拳礼……拉开硬功式无敌，开弓撮顶窝里炮。一字顶肘罗汉杖，挂提起掌站如松。气沉丹田下按掌，极架行毕归无极。”

    “记住要诀，注意体会……”

    “唉，脑子呢，脑子呢，不要被对方带了节奏，敌人没脑子，你还没脑子吗？用脑子打！”

    “……”

    尉迟敬德：……

    这是拿我给徒弟练拳呢？

    这还当场教上了！

    听着王子安叽叽歪歪地在旁边一个劲的说话，尉迟敬德给气得险些当场吐血。抽了个空隙，回头一看，鼻子当场就气歪了！

    这厮竟然端着茶杯，翘着二郎腿，半躺半卧地斜靠在一张奇奇怪怪的坐具上！

    把本国公当成什么了？

    看耍猴呢？

    真是是可忍孰不可忍！

    尉迟恭眼睛都红了，一声爆喝，虚晃一招，趁着薛仁贵后退躲避的瞬间，直接闪身错步，抡起拳头，对着王子安不管不顾地一拳劈下。

    今天无论如何，哪怕是被人在后背攻击，也得揍这狗东西一顿不可，太他娘的气人了！

    尉迟恭这一下，比较突然，瞧得人群一阵惊呼，李渊、李靖、红拂女心中大惊，脸色大变，就连一直对王子安瞧不顺眼的李芷若都不由一声惊呼。

    “手下留——”

    此时顾不得掩饰自己的身份，李渊挤出人群，声音急切。

    见尉迟敬德竟然奔着自己来了，王子安当场就乐了。

    懒洋洋地站起身来，伸出手。

    嘭——

    一把就拽住了尉迟敬德的手腕子。

    然后，单手一较劲，就在尉迟敬德不敢置信的目光中，把尉迟敬德死死的掼在了地上！

    尉迟敬德，这一下，被摔得不轻。

    趴在地上，只觉得两耳轰鸣，眼前直冒金星。

    这还是王子安留手了，不然这一下，就够他呛的了。

    直到现在，他也不敢相信，自己竟然在这个小白脸的手中，一招都没走过，就被人摁在了地上。

    嗯，不错，就是摁。

    关键是，他还起不来。

    被人一只手就给镇压了？

    这个时候，李渊口中的“情”字才刚刚出口，然后他就看到尉迟敬德被王子安直接摁在了地上。

    顿时目瞪口呆。

    李靖和红拂女也忍不住直接傻了。

    自己刚刚认下的这位白白净净，腼腼腆腆的小弟，这么厉害？

    就这功夫，恐怕就连大哥虬髯客也不见得是人家的对手——

    人不可貌相！

    李靖这个时候，彻底的收起了刚才的腻歪。

    这样的人物，别说是小弟，认个大哥都不亏啊——

    望着已经挤出人群，目瞪口呆地看着自己的李渊，王子安不由展颜一笑，冲着李渊点了点头。

    “好的——”

    李渊：……

    我是这个意思吗？

    你以为我会替这个逆贼求情？

    我恨不得你能当场打死他啊——

    尉迟敬德，此时半张脸都贴在了地上，此时，听着声音好像有些眼熟，不由斜着眼看了一眼。

    然后，整个人就自闭了。

    太上皇！

    “子安（四弟）手下留情……”

    见王子安拿下了尉迟恭，李靖和红拂女虽然震惊，却也不得不站出来打圆场。

    尉迟恭毕竟是当朝国公，朝廷重臣，也是陛下的心腹大将，总让他这么摁在地上也不是一回事啊。

    尉迟恭想死。

    啊，没脸了——

    在

    尉迟恭眼睛都红了，一声爆喝，虚晃一招，趁着薛仁贵后退躲避的瞬间，直接闪身错步，抡起拳头，对着王子安不管不顾地一拳劈下。

    今天无论如何，哪怕是被人在后背攻击，也得揍这狗东西一顿不可，太他娘的气人了！

    尉迟恭这一下，比较突然，瞧得人群一阵惊呼，李渊、李靖、红拂女心中大惊，脸色大变，就连一直对王子安瞧不顺眼的李芷若都不由一声惊呼。

    “手下留——”

    此时顾不得掩饰自己的身份，李渊挤出人群，声音急切。

    见尉迟敬德竟然奔着自己来了，王子安当场就乐了。

    懒洋洋地站起身来，伸出手。

    嘭——

    一把就拽住了尉迟敬德的手腕子。

    然后，单手一较劲，就在尉迟敬德不敢置信的目光中，把尉迟敬德死死的掼在了地上！

    尉迟敬德，这一下，被摔得不轻。

    趴在地上，只觉得两耳轰鸣，眼前直冒金星。

    这还是王子安留手了，不然这一下，就够他呛的了。

    直到现在，他也不敢相信，自己竟然在这个小白脸的手中，一招都没走过，就被人摁在了地上。

    嗯，不错，就是摁。

    关键是，他还起不来。

    被人一只手就给镇压了？

    这个时候，李渊口中的“情”字才刚刚出口，然后他就看到尉迟敬德被王子安直接摁在了地上。

    顿时目瞪口呆。

    李靖和红拂女也忍不住直接傻了。

    自己刚刚认下的这位白白净净，腼腼腆腆的小弟，这么厉害？

    就这功夫，恐怕就连大哥虬髯客也不见得是人家的对手——

    人不可貌相！

    李靖这个时候，彻底的收起了刚才的腻歪。

    这样的人物，别说是小弟，认个大哥都不亏啊——

    望着已经挤出人群，目瞪口呆地看着自己的李渊，王子安不由展颜一笑，冲着李渊点了点头。

    “好的——”

    李渊：……

    我是这个意思吗？

    你以为我会替这个逆贼求情？

    我恨不得你能当场打死他啊——

    尉迟敬德，此时半张脸都贴在了地上，此时，听着声音好像有些眼熟，不由斜着眼看了一眼。

    然后，整个人就自闭了。

    太上皇！

    “子安（四弟）手下留情……”

    见王子安拿下了尉迟恭，李靖和红拂女虽然震惊，却也不得不站出来打圆场。

    尉迟恭毕竟是当朝国公，朝廷重臣，也是陛下的心腹大将，总让他这么摁在地上也不是一回事啊。

    尉迟恭想死。

    啊，没脸了——

    在

    (本章完)

