    列夫捷特是真的想要给新老板招揽一些人手，而且在和郑山交谈的时候，郑山也没隐瞒他们。

    郑山就是缺少他们这些研究行的人才，不管是哪方面的。

    郑山可从来就没想过当一个买办！

    要是他愿意，凭借他现在的身份和地位，再依靠现在国内即将迎来的大爆发。

    可以说他能够在这其中获得很大很大的利益。

    而且只要他想，那么就没人会阻止，甚至会给他提供很大的便利。

    再加上郑山在国外的能量，可以说到时候他完全可以躺在床上数钱。

    但这从来就不是郑山的追求。

    他想要的是要建立完整的产业链，不管是技术还是生产都是需要自己掌握。

    尤其是技术方面，更是要自己研究出来的最好，要不然花费的代价将会更大。

    所以郑山缺少人才，尤其是这些研究性的人才。

    毕竟现在他的商业帝国虽然庞大，但毕竟成长的时间太短太短，十几年的时间而已。

    在这么短的时间，取得如此惊人的成绩已经让很多人震撼莫名了。

    但时间短本身就是一个很大的短板，像是这些人才的积累就是难以避开的一点。

    郑山这次来就是想要最大程度的补齐上这个短板，这可是一个庞大国家的财富。

    郑山只需要从中捞到一点，就能够补齐。

    而郑山和列夫捷特说的就是他们现在缺少这些基础人才，所以列夫捷特看到安德烈之后，就忍不住替郑山招揽。

    其中很大一部分，就是单纯的是最后郑山赠送的五万块钱以及说出的那番话。

    安德烈拿着列夫捷特赠送的食物以及生活物资离开了。

    “我想要去一趟妈妈那边。”列夫捷特的妻子叶琳娜此时过来说道。

    列夫捷特说道：“现在都已经这么晚了，你过去不安全吧，要不明天？”

    叶琳娜也知道现在晚上不安全，但她就是忍不了了，“你知道他们现在生活的很苦，我不想在等了，上次我去他们那边看了一下，他们一天只吃一顿，而且还只是土豆，没有其他的东西。”

    “我怕........”

    叶琳娜说着说着有些说不下去了，眼泪瞬间滑落下来。

    现在大部分人家的情况都不好，之前叶琳娜自己家都快要生活的不下去了。

    以前花费很多价钱买下来的一些观赏品，此时完全卖不到价格，甚至还不如一块土豆值钱。

    现在家里面情况好了，她就想要帮帮父母那边。

    列夫捷特看着妻子这样，沉默片刻道：“我跟着你一起过去。”

    “你不用跟着我，你在家保护孩子，放心吧，我开车会小心的。”叶琳娜说道。

    家里面还有孩子，至于将孩子一起带上，白天的时候他们敢，但是晚上他们真的不敢。

    听到妻子这么说，列夫捷特也不知道该怎么说了。

    叶琳娜拥抱了一下列夫捷特道：“没事的。”

    “那你多带一些东西，我们顶多在这边一个星期就走，用不了这么多，要是他们愿意跟着我们走是最好的。”列夫捷特说道。

    “我知道了，谢谢。”叶琳娜收拾东西，然后悄悄的开车就出发了。

    列夫捷特去看了看已经睡着的孩子们，来到了书房，开始整理一些东西。

    一些是自己工作笔记，很重要。

    另外他也要想想，自己在这接下来的一个星期之内，需要将什么东西一起带着。

    列夫捷特想的是，他要从以前的工作地方，将一些研究资料一起带走。

    以前列夫捷特对于这种行为是相当鄙视的。

    要知道就在之前，还有人出钱向他买这些资料，他当时严词拒绝了。

    但就在第二天，他就看到有同事将这些资料悄悄的拍照带出去了。

    当时他很愤怒，找到那个同事质问他为什么要这么做。

    同事很干脆的告诉他，因为钱。

    至于多少钱呢？

    一千美元！

    对，就是一千块！

    一千块就将他们以前呕心沥血的资料打包卖掉了。

    这还不算，同事还告诉他，甚至有人为了几百美元，就敢打开军事仓库，贩卖军事物资。

    更甚者都有人敢拿着和平武器出去卖。

    列夫捷特清楚的记得自己那同事的表情，很平静，也很无奈，“他们都敢这么做了，我拿一些现在一点作用都没有的资料出去卖点钱又有什么关系？”

    这也是列夫捷特这么快做出决定的原因之一！

    这种情况让他绝望了！

    而现在既然已经决定好投靠新老板了，再加上新老板对他们很不错，那么自己也就该拿出自己最大的诚意。

    .............

    当叶琳娜拿着大包小包的东西来到父母家的时候，就看到父母，哥哥一家都是十分憔悴的模样，一看就是长时间没吃饱。

    小孩，大人都是如此。

    而当看到叶琳娜拿出这么多的东西，一个个的都是吃惊不已。

    不过随即也没人顾得上问什么了，一个个的都开始不停的咽口水。

    等到饭菜上桌，他们就开始狼吞虎咽起来。

    至于这样吃会不会伤身体？

    那是他们以前需要考虑的问题，而不是现在！

    现在他们只想吃饭，只想吃饱！

    等到他们吃完之后，才有时间关心这些食物是从哪来的。

    叶琳娜也没有隐瞒他们，将列夫捷特的选择说了出来，“现在我们准备全家迁往中国，今后就准备在中国生活了。”

    “这样啊，挺好的。”父亲虽然有些吃惊，但最终也只是祝福。

    他虽然老了，但很明显的看得出来，现在的国家已经乱了。

    哥哥一家则是投来羡慕的目光。

    叶琳娜随即说道：“我和列夫捷特商量好了，到时候你们跟着我们一起过去。”

    哥哥惊喜的说道：“我们也可以一起过去？”

    “当然。”叶琳娜肯定的说道。

    随即哥哥有些迟疑的说道：“可是到了那边，我们该怎么生活？”

    “这一点你们不需要担心，列夫捷特的新老板已经承诺，可以给你们找最合适的工作，生活下去一点也没有问题。

    而且如果你们有能力，到时候生活的绝对不会比以前差，现在的中国已经和以前不一样了。”

    不知道为什么，在说出这些话的时候，叶琳娜莫名的充满了信心。

