    我紧盯着西宫薰道：“可你给我们的资料上不是这么说的？你隐瞒了很多事情？”

    西宫薰道：“外事联络都是贡子阿姨负责，我并没看到相关的资料。”

    我脸色微微一沉：“西宫薰，我需要明确提醒你。我的确是奉命保护你的安全，但是在某种意义上，我们只是在合作。如果，你没有诚意，我完全可以取消合作。”

    我声音一顿道：“我想知道，你们来华夏的真正目的。你想好了再说。”

    西宫薰沉默不语时，我又追问道：“你们的访问团其实是个大杂烩，武士，僧人，阴阳师，忍者一应俱全。你们所谓的访问团，其实是一个联合体。你们究竟要做什么？”

    西宫薰不说话，我也不催她，顺手点起一根烟慢慢抽了起来。西宫薰轻轻咳嗽了两声，似乎对烟味极为反感。柳生俊也随之皱起了眉头。

    叶玄看在眼里顿时火了：“你们是金枝玉叶啊？一点烟都受不了？行，就当你们是金枝玉叶，老子也不需要惯着你们毛病。妈的，你们一个个的，把自己当成什么？哭着喊着找我们救命，到头来，一问三不知。老子欠你们的啊？你们死绝了关老子的屁事？”

    西宫薰面露愧色之间，低声低声道：“我们怕说出实情，你们不会帮忙！”

    我微笑道：“说来听听。”

    西宫薰道：“我们是来寻找西宫悠介。”

    我脸色猛然一沉：“你祖父西宫悠介没死？”

    西宫薰说道：“这个我也不是很清楚，我们只是收到了西宫悠介的来信。信上说，他们被困在了某个地方。需要我们赶往救援。”

    我顿时抓住了对方话里的漏洞：“你说他们？他们是谁？”

    西宫薰道：“根据家族资料的记载。西宫悠介和一批东洋术士组成了一支二十人的探险团，一同赶往某处秘境，而后便全部失踪了。所有人都以为他们死在了秘境里。可我们却在几十年后收到了他们的来信。家族觉得西宫悠介应该还活着。所以，派我们过来寻找探险团。”

    这就解释的通了！

    我眯着眼睛看向了柳生俊。难怪西宫薰的访问团弄得像是个拼盘一样，里面什么人都有。

    我沉声道：“西宫薰，你们的任务恕我不能继续，停车！”

    西宫薰想要说话，最终却只能点了点头，让司机把车停在了路边。

    我下车时，西宫薰一言未发。

    我们几个谁也没有说话，就那么闷着声在往回走，我走出一百多米才跟桃小妖说道：“给张安国打个电话，把这里的事情跟他说一下。”

    桃小妖拨通了电话之后，张安国在电话那边沉默了片刻才说道：“告诉陈野，回去执行任务。但是任务目标改成找到西宫悠介。”

    “找到西宫悠介之后，如果他已经死了，那就全力探寻秘境，保护华夏秘宝，决不能让宝藏落进东洋人手里。如果，西宫悠介还活着，就地击毙。欠下的债，不管过去多少年，他都得还清。出现任何问题，就说是我的命令。天塌下来，我先去顶。至于西宫薰……”

    张安国顿了一下道：“是否继续保护西宫薰的安全，由陈野自己决定。不过，你得提醒他一下，让他好好想想，杀人犯的后代是否有罪。他想诛人九族，我不阻拦。他觉得西宫薰无辜，我也赞成。”

    张安国挂断电话之后，我不由得苦笑了一下：“妈的，老滑头。说上活络话儿了。”

    我不知道别人对这种“活络话儿”有什么感观，我最头疼的就是这种：既不承认，也不否认。正反两头给你堵上，你怎么理解他都有理的说话方式。

    我在自己眉头上搓了两下，桃小妖却走上来说道：“陈野，我觉得你对西宫薰有点太过抵触了。她给你了毫无保留的信任，你却在她最需要帮助的时候，放弃了对方。这样做似乎不太好。”

    陈三金也说道：“野哥。我不想说什么大道理。想要西宫悠介，咱们就必须跟着西宫薰。这点就算你强忍着也得去做，对不对？”

    “回去！”我转身又往商务车停车的地方走了过去。

    西宫薰没走，她也不知道该去哪儿？

    我们下车之后，她也跟着下了车，一言不发的坐在路边的长凳上。就像是一个迷路的小女孩，等着有人过来接她回家，却不知道那个人什么时候能出现。

    柳生俊挺直着身躯站在西宫薰的身后，他不善言辞，却在用自己的身躯守护着那个孤立无援的女孩。

    我走到西宫薰身边：“西宫小姐，我回来了。跟我走吧！”

    西宫薰抬头看向我不觉露出了一丝笑意。但是她很快说道：“陈野先生，在我们正式合作之前，我们约法三章如何？”

    我带着几分好奇道：“如何约法三章！”

    “第一，我们互相不去攻击对方的祖国，鄙视对方的民族。我知道，你深爱着你的祖国，我也同样如此。虽然我们改变不了对方的看法，但是我希望不要去伤害彼此的民族感情。”

    我点头道：“我尊重这个约定。”

    西宫薰终于露出笑意：“第二，我们以朋友相称，以朋友相处，不要再提出谁去命令谁。可以么？”

    我想了想才点头道：“可以。”

    西宫薰犹豫了一下才说道：“第三，如果我们找到了西宫悠介。请你允许我带走他的骨灰。无论他是否活着。”

    我听到这里不由得一皱眉头，西宫薰的意思是不在乎西宫悠介的死活？

    西宫悠介是我们双方最大的矛盾。如果，西宫薰不计西宫悠介的生死，那我们之间的矛盾也就不存在了。

    西宫薰解释道：“你会不会觉得我们的问题很奇怪？事实上，西宫家族任何一个人都不希望西宫悠介回国。因为，他有家族财富百分之六十的继承权。西宫家族可以迎接他的骨灰，但是没有人会欢迎他本人。”

    我不由得点了点头，西宫薰的理由我没法反驳。

    桃小妖却问道：“那其他人呢？他们有什么打算？”

    西宫薰摇头道：“其他人的打算我并不清楚。西宫家族自从战败之后，就彻底脱离了地下世界。一直致力于商业。至于其中原因家族并没给出任何解释。”

    我转头看向了柳生俊。后者说道：“柳生家族是应邀而来，目的是保护薰小姐的安全。至于其他人的想法，我隐隐约约觉得，他们要寻找一样东西。一样关乎到他们门派兴衰的东西。据我所知，那件东西对华夏宗门毫无意义，但是对贡子所在的门派至关重要。”

    柳生俊道：“贡子是一个只讲功利的人，在她看来，世上没有什么不可能谈判的条件。所谓的无法谈判只不过是没能拿出足够的筹码。她一直想控制薰小姐的原因，就是因为西宫家族有足够支持谈判的财力。”

    “我明白了！”我看向西宫薰道：“你想怎么找西宫悠介？”

    “凭一封信！一封用黄纸写成的信。”西宫薰道：“那封信在贡子的手里，但是信笺的内容我还记得，上面说：自己被困在一个秘境，让我们派人救援。信笺的落款写着1944年7月。本来家族对这封信并不重视，但是贡子却说，写信的人还活着必须救援。”

    我沉声道：“贡子凭什么说写信的人还活着？”

    “贡子也收到了同样的信。”西宫薰道：“送信的人把信笺交给了不同的人。他说，信笺本来有七封，但是其中五封信，一见阳光就化成了灰烬。只保留下来其中两封。”

    西宫薰不等我再问就继续说道：“送信的人是一个华夏的留学生，他把信送来之后，我们本来想要找他再问一些事情。他却只是说，那是他在华夏的一个亲属，让他拿来的东西，其他的什么都不知道。我们也试着联系过他的亲属，当地警方却说，那个人已经失踪了。”

    “我们找不到信笺的来源，只能先到华夏再想办法，通过警方去寻找那个留学生的亲属。我们来了之后，贡子带着两封信启动了某种仪式。然后，我们当中就开始不断有人死亡。”

    西宫薰说道这里停了下来：“这就是我知道的全部事情。”

    我看向了西宫薰一会儿才说道：“西宫家族，为什么要派你过来？”

    在我看来，这种事情派一个精明强干的男人更为合理，比如柳生家族派来的柳生俊就是一个剑术高手。

    西宫薰道：“西宫家族人丁稀薄，到了我这一代，就只剩下我一个人了。族长年事过高，我父亲又患有重病，能赶过来的就只有我了。至于说其他人，我只能说他们拥有西宫的姓氏，却只是西宫家的家臣。”

    “原来如此！”我再次点头道：“你还能记住那封信的内容么？我是说除了文字之外，还有没有花纹，符号，或者是你觉得特殊的地方。”

    我这样问，是怀疑信笺上另有暗记。

