    第229章被害的理由

    “知道我们现在到哪里了吗？”她问。

    “我不知道，但走的一直都是官道，”席杳对这个了如指掌，也顺便报出了个时间。

    “按照这个时辰算，应该是到了甘林镇了，”姚虞玥猜测说。

    席杳发现，姚姑娘有点厉害，看着冷静又聪明，也好奇人家为什么会在这里。

    她的眼神带着浓浓的好奇，让姚虞玥顿了一下，随即咬牙说：“我是被我那当户对的未婚夫给害的！”

    “怎么会呢，”祁宓压低声音，失声道。

    “怎么不可能，”姚虞玥讽刺说：“姚黄两家联姻，多少人眼里的门当户对，我知道人家心里有个表妹，想着相敬如宾就好了，免得爹娘难受，但没想到，人家表妹心更大，不甘心当小的，那畜生也不敢退亲，竟然就直接冲着我下手，倒是够狠的！”

    两人对视了一眼，心里有各种猜测，却没想到，下手的竟然是另有其人。

    “看你的样子，并不在乎人家，他为什么就不敢退亲？”席杳不明白的问。

    姚虞玥冷笑说：“我是姚家嫡长女，备受家里的重视跟宠爱，嫡亲的哥哥就有三哥，更别说堂兄弟跟表弟了，再加上姚家比黄家更有势力，黄家那畜生怎么敢退呢！”

    席杳见她都这样了，还分析的那么透彻，到是佩服了。

    就在这个时候，马车行进的速度慢了，席杳立刻“嘘”了一声，然后快速的把一包顺着缝隙倒了下去，然后利落的把自己重新给帮上，看的姚虞玥跟祁宓是目瞪口呆。

    她们是觉得席杳有点本事，但没想到，人家那么利落。

    姚虞玥这会儿到真的相信了席杳的话，知道人家是不想打草惊蛇，是真的想救她们的。

    见席杳闭上眼佯装昏迷了，其余两个人也有样学样……

    钟香云在知道事情成了之后，高兴的不行。

    她在知道，今天会对人家出手的时候，就先来这里等着了，没想到，真的让她等到了。

    掀开帘子，在看到马车里有三个皮肤白嫩，容貌姣好的女人，她面色变了变，厉声质问道：“怎么回事？”

    那昏迷的女人，不是周家姑娘。

    人家穿的，甚至比她都要好。

    “张公子说，得多找几个好看的，刚好有人联系了属下，都说一定要把人给毁的彻底，还给了一笔银子呢，属下想着，这不是好事嘛，就给带来了，”人家谄媚的禀告道。

    钟香云的印象里，席杳是又黑又廋，配不上周戎的。

    现在，三个女人都面容极好，就怒道：“周戎的媳妇，也在这里？”

    “对，就是这个靠边上的，”

    “这怎么可能？”钟香云细细的打量来了一下，尖叫道：“人家不是又黑又廋的吗，怎么会那么白？”

    “那属下不知道，她确实是，当初就是跟着她们从周家出来的，”

    钟香云细细的打量了一下，发现五官还是有点像的，就深呼吸一下，掩下自己的欢喜说：“把人给弄进去，等我爹来了，会给你们好处的！”

    她原本以为，就席杳一个人，又黑又丑，就算送给她爹，她爹也不会喜欢的，所以，就想着秘密把席杳给解决了。

    但现在，三个花容月貌的女人，各有千秋，她爹肯定会喜欢的。

    所以，她得让她爹来。

    (本章完)

