    秦渊承认他大意了。

    哪怕这个不大的地穴已经被狗头人扫荡了一遍，但也还不是他这个小小的地穴幼蛛能够驰骋的。

    “啪！”

    刚刚翻过两个地沟，就被嗜血藤的藤蔓抽飞的秦渊如是想到。

    嗜血藤是一种靠着本能行动的植物，它喜欢吸食血液生存，会攻击进入攻击范围内的所有生物。

    听着厉害，不过当它可以入药，能炼制回血药剂时，就决定了这种植物的悲惨命运。

    秦渊对它们很熟悉。

    【营养不良的嗜血藤（白色）：药材，可以炼制回血药剂。不过从出生开始就不知道血液味道的它，已经快要枯萎而死了，让人很难怀疑它还有多少药性。】

    视野的下方，系统用“几年后”的数据库自动检索分析，得出结论。

    秦渊取出残尸进食用以恢复背上开裂的甲壳，他看着嗜血藤快要枯萎而死的结论欣慰不已，而好像闻到血腥味不断挥舞藤蔓砸地发出的“啪”“啪”声更是让秦渊觉得悦耳。

    秦渊是一个大度的人，他决定原谅这冒失的无礼之徒，并决定给它一个机会。

    收回残尸，秦渊进入嗜血藤的攻击范围，“啪”，甲壳又一次开裂，不过当一种熟悉的热流从体内涌向甲壳后，秦渊就明白，他做对了。

    【经过猛烈的鞭笞，你的甲壳得到了锤炼，硬度+1】

    战斗强化只有在与活物战斗时才能触发，像什么自己撞墙磨练是行不通的，嗜血藤虽然是药草，但是有战斗能力，在系统看来显然是当作一种怪物的。

    被击退出嗜血藤攻击范围的秦渊眼睛心中大喜，看着嗜血藤就好似看到了无数的“技能点”！

    他吃着所剩不多的残尸恢复体力，感受着变大些许的身躯和愈加坚硬的甲壳，毫不犹豫的进入嗜血藤的攻击范围。

    “啪！”藤蔓的攻击不出所料的又一次挥击而来，甲壳开裂，不过比前两次要小了些许，不过还好第二次攻击到来时，那股热流如期而来。

    【经过猛烈的鞭笞，你的甲壳得到了锤炼，硬度+1】

    干的漂亮，嗜血藤！

    秦渊毫不吝啬的夸赞。

    ......

    时间流逝。

    一次又一次的强化，秦渊的身体以肉眼可见的速度膨胀、强化，这无疑是一件让人上瘾的事情。

    虽然强化的过程有些不怎么对劲，但秦渊并不是一个拘泥于形式的人，反正没人看见。

    “啪！”“啪！”“啪！”清脆的声音回荡，秦渊不断的调整受力点，让藤蔓的攻击始终保持在一个点，终于，几十次之后，甲壳破裂，热流涌出。

    【经过几十次有气无力的敲打，你的甲壳勉为其难的开裂，硬度+1】

    秦渊熟练地后退，进食，补充体力。

    不过这次有些不同的是，所剩不多的残尸被他吃完后，体内的那股饥饿感并未消散，不断的侵蚀他的意识，让他尽快进食。

    索性秦渊早有准备，二话不说就向前冲去。

    嗜血藤的攻击如约而来，不过这次秦渊没有驻足不前，而是直直冲向那截形似超小号胡萝卜的嗜血藤根茎。

    经过又一次的强化，哪怕还没有强化完成，但是藤蔓的攻击已经不足以给他带来丝毫伤害了。

    对此，秦渊很遗憾，缘分终有散尽的时候。

    【你生吃了一株“白色”嗜血藤，你的伤势痊愈，你的成长速度大幅度加快。】

    毫不犹豫的两三口吃掉嗜血藤根茎，饥饿感消退之余，秦渊的身体也暖洋洋的，疲惫尽去，嗜血藤显然大补。

    看着失去本体但兀自抽搐了几下的藤蔓，秦渊很想做出一副悲悯的表情，但他显然还要点脸，而且蜘蛛的身体也不允许他做出这种表情。

    他现在已经不是人类了，而是一只蜘蛛，秦渊叹了一口气，低头吃掉藤蔓。

    蜘蛛吃植物是一种什么样的体验？

    别的植物秦渊还不知道，但是这嗜血藤的藤蔓倒是让他想起了辣条的滋味，微辣而有嚼劲，而且最重要的它还不是垃圾食品，反而营养丰富。

    嚼着养生版辣条，体内因为强化产生的疼痛都仿佛减弱了很多。

    跟之前小幅度强化的酸胀不同，这次的强化剧烈而疼痛，可见不是小打小闹。

    最终当强化完成后，秦渊的体型已经有成人大拇指般大小，与最开始时相比何止翻了四五倍。而这花费的时间，仅仅一个晚上！

    秦渊只能说他的系统“恐怖如斯”了。

    “咚！”“咚！”秦渊迈动步伐，甲壳与石壁碰撞，发出暗沉的声响。

    “这么硬？！”感受着此时身躯的坚硬程度，秦渊感觉到了不对劲。

    刚刚出生的地穴蜘蛛幼崽是乳白色的，甲壳薄而脆，但此时秦渊全身呈现一种略显暗沉的灰白色，甲壳深厚而坚固，看起来就很安全。

    但蜘蛛是要蜕壳的啊！

    这么硬，他还怎么蜕壳？！

    秦渊愣住了......

    这处地穴的环境千篇一律，石头，石沟，石壁，石柱......要不是有着系统可以记录地图，秦渊很怀疑他会迷路。

    随着秦渊小心翼翼地探索，地图上的迷雾一点一点的消散。

    这一路走来倒也不是没有碰到危险，比如秦渊之前越过一个地沟就看到了石地上一截不断扭曲蠕动的红色长虫。

    那妖娆的身姿，肥美的身段，很难不让人馋涎，然而当这美味下面是一张血盆大口时，这感觉就没那么美妙了。

    反正秦渊看了是扭头就走，换了一个方向前进，并在地图上标记了一个深红色的骷髅头。

    爬行于石板地缝之间，小心谨慎之余倒也有几分幸运，一路走来有惊无险。

    可惜他还是没有找到一处较为安全的地方，随着身上的束缚感越来越强，他迫切的需要蜕壳。

    虽然理论上讲他可以不蜕壳继续依靠系统的力量拔高身形，但蜕壳属于生命形态的自然进阶，他不仅会变得更加强大，也会获得新的能力。

    不蜕白不蜕啊！而且万一发育不良怎么办？！

    随手采集了地上几条伪装成小石子的灰背甲虫到背包里，秦渊有些无奈，蜕壳是一定要蜕的，但是问题来了，他缺乏一处安全的可以用来蜕壳的地方。

    虽然现在他的甲壳经过强化很坚硬，但是蜕壳过程中他新生的甲壳会有一段时间的脆弱期。

    而且他会难以移动，面对外界的危险根本难以应对，随便来一只被他当作食物的灰背甲虫，他可能就会有生命危险，所以不到万不得已，他不想随便找一处地方就蜕皮，那太危险了。

    但是在地穴当中，又哪里有万分安全的地方呢？

    等等！那是什么？

    嗜血藤？！

