
　　宋欣洛侧着身子怀里抱了个枕头，伸手揉了揉自己的肚子，总是有点不舒服。

　　但是她往常身子很好的，连感冒发烧都很少，相反身体差的还是楚煜啊。

　　房门被打开了，楚煜蹲在了她的床边。

　　“我没事，睡一会就好了，明天就把你做的好吃的全吃了。”宋欣洛笑了笑，还伸手摸了摸楚煜的头。

　　楚煜抓着她的手在手心亲了亲。

　　“我给医院打电话了，我带你去医院看看。”

　　“没事的，应该吃了凉的东西寒了胃，不用大惊小怪去医院的。”

　　楚煜也不说话，掀开被子把人给抱了起来。

　　宋欣洛看着他坚持，看着他脸色严峻，笑着说，“真没事，应该去开点胃药就好了。”

　　宋欣洛刚换好了鞋，准备出门，却被楚煜抱了起来。

　　下意识的双手搂着他的脖子，“我就是胃不好，又不是不能走了，你干嘛抱着我啊？”

　　“没事。”

　　楚煜像抱孩子那样，托着她的屁股，把人抱在了怀里。

　　宋欣洛下巴搭在他的肩上，软绵绵的靠着她。

　　坐电梯的时候，刚巧一个大妈也进来了，看到二人还多看了几眼。

　　“这小姑娘咋了？”

　　宋欣洛羞耻的把脸埋了下去，她不太想面对。

　　楚煜面不改色，“不舒服我带她去医院看看。”

　　“这样啊。”

　　大妈啥也没说，但是宋欣洛知道，这大妈肯定觉得这小姑娘坐电梯还要抱，一定是娇气的。

　　这么想着，宋欣洛动作倒是没停，继续紧紧的抱着楚煜。

　　宋欣洛原本以为楚煜会开车带她去医院的。

　　结果他竟然把车都已经叫了过来。

　　然后就这么抱着宋欣洛坐在了车上。

　　宋欣洛挣扎了一下，毕竟她确实没有这么厚的脸皮。

　　“乖，睡一会就到医院了。”

　　宋欣洛也只好把脸继续埋了进去，丢脸还是丢楚煜的脸吧，看不见她的脸就不算丢脸。

　　下车的时候，不用看宋欣洛都知道司机是什么表情。

　　就这么全程像个孩子一样的被抱去了一眼。

　　宋欣洛心想自己也没那么轻啊，他怎么能这么若无其事的抱着呢。

　　因为四周的眼神过多，宋欣洛继续埋着脸。天籁小说网

　　等了好一会儿。

　　楚煜才轻轻的拍着她的背，“喏喏。”

　　宋欣洛抬起脸，说实话，她差点都睡了。

　　四周看了一下，眨巴了几下眼睛。

　　“咱是不是跑错了科室？”

　　楚煜直直的盯着她。

　　“咱来妇产科干嘛？我就是胃不舒服。”

　　刚好护士也过来了，“已经安排好了，病人跟我去做个血检吧。”

　　宋欣洛眨巴着眼睛，看看楚煜又看看护士。

　　更迷糊了，“我胃不好来妇产科坐血检。”

　　护士笑了，“HCG当然只能来妇产科检了。”

　　宋欣洛更愣了。

　　被护士带着进去再出来之后，还没怎么反应过来。

　　约摸半个小时之后，结果就出来了。

　　楚煜带着宋欣洛进去了。

　　“通过抽血检查查到绒毛膜促性腺激素数值明显升高，大于20，可以确定是怀孕。”

　　宋欣洛微张着唇。

　　楚煜问到，“胎儿多久了？”

　　“刚好一个月了，恭喜你们啊。”

　　楚煜轻笑了，“谢谢医生。”

　　从医院出来，宋欣洛还在发呆，然后看着楚煜手上的单子，反复的确认，还有些不敢置信。

　　“那我前阵子折腾来折腾去得时候其实已经怀孕了？只是因为避孕棒月份太小没验出来？”

　　楚煜应了一声。

　　宋欣洛瞬间乐了，抱着楚煜的腰。

　　“阿煜宝贝，你要当爸爸了，我要当妈妈了是吗？”

　　楚煜扶稳了她的身子，“别激动，现在当妈妈了不能再像以前那样莽莽撞撞冒冒失失的了。”

　　宋欣洛依旧抱着他，侧脸贴着楚煜的胸膛，“我要给你生孩子了是吗？”

　　楚煜摸了摸她的脸，“是给我们生孩子。”

　　宋欣洛又兴奋的问，“男孩女孩？你喜欢男孩子还是女孩子啊？”

　　“男孩吧，女孩子太娇贵了养不好，毕竟我只想宠着你一个，不想要女儿。”

　　宋欣洛仰着脸笑的眼睛都红了。

　　身边那群叔叔，一个个都想要女儿，当初她爸心里估计也是想要女儿的，但是阿煜说不想要，只要宠着她一个人。

　　宋欣洛对着他伸手，“回去也要抱抱。”

　　“好。”

　　楚煜稳稳的拖住了他。

　　宋欣洛趴在肩头在路边等车，然后给家里打电话。

　　电话是宋承颐接的。

　　宋欣洛着急的问，“爸，我妈呢？”

　　“我接不行？”

　　宋欣洛笑着摇摇头，然后对着镜头那边说，“爸你猜我现在在哪？”

　　“我管你。”

　　“哎呦，爸你就猜一下嘛，猜到有惊喜。”

　　“在医院？”宋承颐嘴角勾了勾。

　　从电话打过来看着那头傻乐的女儿，就基本知道了情况。

　　“你怎么知道的？你天天上班上魔怔了，不过猜的没错，爸我告诉你一个很重大的消息，你要做好心里准备啊。”

　　宋承颐淡淡看着镜头那边，“你能有什么重大的事。”

　　宋欣洛也不管他说什么，龇着牙齿笑，“爸，你要当外公了！”

　　那头几乎没什么表情，然后淡淡点头，“你都快二十七了，也确实该生了。”

　　“你怎么都没反应，这可是你外孙啊！就这反应吗？激动兴奋一点。”

　　“你妈生你的时候我都没多激动，何况是外孙，行了，你给楚询打个电话吧，他反应大，不讲了。”

　　宋欣洛看着被挂的电话闷闷不乐的。

　　抱着楚煜撅着小嘴说，“等以后生了孩子，一定要让他给我带孩子！让他现在一点儿反应都没有，让他外孙好好折腾他！”

　　楚煜笑了笑，“其实爸应该是知道了。”

　　宋欣洛看着他，这才后知后觉，“你搁家就给爸打电话了？”

　　“嗯，他让我带你来血检的。”

　　“……那这老头子刚刚还跟我演，他分明就是都知道。”

　　“不要乱叫会被打的。”

　　“没事，天知地知，你知我知，保密啊。”

　　楚煜亲亲她的嘴角，“现在还多了一个人知道了。”

　　宋欣洛笑着低头看了看自己的肚子，“以后就不是我们两个人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:楚煜x宋欣洛（2）免费阅读。https://www.23sk.com 