    当康嘉见到萧岭的第一眼，他就有种浓浓的怀疑感。

    眼中的老头儿身穿一席白衫，面色带着老年人特有的苍白，脸上满是老年人才会生长的斑纹。

    他的身体骨瘦如柴，一双手掌如同干枯的枝桠，浑身没有两斤肉，似乎一阵风就能把他吹倒。

    身后还跟着一头同样瘦弱不堪的老牛，看起来还挺相配的。

    关键是老牛脖子上还没有套绳索，到时候牛跑了老头儿可有得哭。

    不只是康嘉这样认为，周围包括一些闻信赶来的将领也满脸怀疑。

    这样一个老头跑到这里有什么用？

    来送死么？

    会不会有可能是冒充的？

    一时间所有人心中都升起这样的想法，眼中更是充满怀疑。

    直到被围起来的萧岭掏出陆离给的令牌，在确认过真伪后周遭所有人瞬间跪下口中大呼：

    “恭迎上使！”

    康嘉也老老实实跪下，不过心中的疑惑实在是难以解除。

    这样弱不经风的老头儿，即便来了又有什么用？

    不只是他，还有很多人都和他一样的想法，大家都在相互传递疑问。

    那个怪物连大宗师都能生撕，难道还怕你一个半只脚踏进鬼门关的老头儿？

    而且这个老头儿还是孤身一人，身后只跟着一头衰老的水牛。

    莫非不是为了解决怪物而来？

    这样一想大家都觉得非常合理，于是期盼的眼神微微暗淡。

    这段时间大家都饱受那个怪物的困扰，终于盼到朝廷派人过来，结果却是一个估计连生活都不能自理的老头儿。

    带着希望而来的众人，又带着失望离开，只剩下康嘉一人。

    康嘉也想走，但萧岭好歹是朝廷派过来的上使，不能让别人脸上太过难看，只能先招呼再说。

    瞧见萧岭目露淡然的模样，康嘉小心翼翼问道：

    “不知上使此次来石林所谓何事？”

    “如有需要我等自然竭力做到，所以还请上使放心。”

    不过……说完康嘉特意停顿了一下才继续说道：

    “不过此时石林正是多事之秋，城外有一只怪物端是厉害得紧，故上使还是尽量不要出城为好。”

    “不然上使一旦出了任何问题，我等也担待不起。”

    对于康嘉的话，萧岭并不放在心上，他此次就是为了他们口中那个怪物而来。

    只是想不到那个年轻人居然放任这具行尸自由行动，估计是认为没有人能够威胁到行尸。

    蓝雀说过，行尸属于炼尸的最初阶段。

    这个阶段的行尸力大，防厚，且带着强大的自愈效果。

    对于这片天地，最高也不过武道大宗师境界的凡人来说，的确是了不得的怪物。

    炼制行尸需要体质强大，且尸体新鲜的对象。

    体质越好，尸体越新鲜，成功的几率就会越大。

    但炼制行尸也有弊端，炼制成功后需要炼制者每半个月将一滴精血炼化进行尸体内，以便达到身随意动的效果。

    而这个过程需要至少一年时间，一年时间内不可断掉炼化过程，否则行尸随时会有反噬的危险。

    炼化的时间越长，效果就会越好！

    在这期间，行尸还需要大量气血温养，以及吞噬血肉进阶。

    一年后行尸便会如臂使指，如果温养得当便会成功进阶成最低级的“僵”！

    当时蓝雀说道这里就没有继续说下去，导致萧岭对后面的境界一无所知。

    不过从蓝雀满是不屑的态度来看，好似“僵”也并没有多了不起。

    想要击杀行尸也简单，这种东西对于凡人来说是个怪物，难以战胜。

    但对于修炼者，哪怕是萧岭这种只懂得最初级法术的修炼者，也算不了什么东西。

    当时萧岭听到蓝雀这样说，心里也松了一口气。

    他没有和修炼者对战过，虽然表面上有很多准备信心满满，但其实心里也没有多少底。

    只能尽量了解对手，知己知彼方能百战百胜。

    他也曾经问过蓝雀，那个年轻人会不会有问题。

    蓝雀当时迟疑了一下，说年轻人应该是修炼的尸道功法，最大的助力就是这具行尸。

    其他的估计和萧岭一样，会点小法术罢了，问题不大。

    再加上他已经到达石林，第六感都没有传来丝毫警示，一切看起来都没有任何问题。

    康嘉还在恭敬等待，即便心中已是很不耐烦，他也不能表露出来。

    在他看来这个上使此时过来，纯粹就是给他添堵。

    现在是外有怪物四处杀戮，内有上使降临添堵。

    简直就是内忧外患！

    而且还不知道这个上使此行石林，究竟所谓何事，要是太过难办，他是答应还是拒绝的好？

    正当康嘉左右为难时，在他眼中瘦弱不堪一阵风就能吹倒的老头儿突然皱起眉头。

    只说了一声“所有人待在城里”，便瞬间消失不见。

    康嘉可以发誓，他真的没有看见那个老头儿是怎么没的。

    好像是“咻”的一声，人就没了！

    康嘉张大的嘴巴久久不能合上，难道他真的猜错了？

    这个看似半只脚都踏进鬼门关的老头儿，真是某位隐世不出的高人？

    真是朝廷派过来解救石林的？

    好不容易定下心神，康嘉又发现跟着老头儿过来的那头水牛不见了踪影。

    他发誓，牛怎么没的他真没看见，一时间康嘉颇有一种荒唐的感觉。

    莫非世道变了？

    怀疑人生的康嘉这才想起，刚才萧岭消失之前貌似说了一句“所有人待在城里”？

    这是什么意思？

    只是片刻时间，沉思的康嘉便是一个激灵，浑身如同筛糠似的抖动，嘴里喃喃自语：

    “难道怪物来了？”

    好歹是一城之主，康嘉站在原地好不容易定下心神，立即转身准备防守事宜。

    虽然上使已经过去，但他要做好自己的分内事才行。

    不管上使有没有解决那只怪物，他都要安抚好城内所有人惊恐的心。

    于是康嘉立马叫人传信关闭城门，所有人不可在大街上逗留，各家各户房门紧闭，没有命令不许出来。

    顺便让人在城内四处宣传，就说陛下已经派了高手过来解决怪物，让大家都放心。

    不管怪物能不能解决，总之石林不能乱。

    原本他现在的脑袋都还寄存在他肩膀上，要是石林乱起来造成伤亡，估计他的脑袋肯定要搬家了。

    城主府所有人都开始行动起来，一阵鸡飞狗跳。

    待一切都安排下去后，康嘉快步一阵小跑赶往城墙上。

    他要看看这个上使究竟有什么本事，胆敢孤身一人应战那只刀枪不入力大无穷的怪物。

    不管上使是成功击杀怪物，还是被怪物杀死，他都要第一时间知道才行。

    这关系到他是巴结上使，还是固守石林的问题。

    此刻小小的城墙上已经站满了人，甚至有几位带兵的将领也在。

    康嘉好不容易挤过去，站到城墙最边上，远处的情形印入眼帘。

    只见远处有一个虎背熊腰的彪形大汉远远从官道上走来，手里好似还提着什么东西。

    因为太远康嘉看得不是很真切，所以伸长了脖子眺望，旁边很多人都和他一样。

    壮汉越走越近，直到所有人都看到壮汉手里提着的东西。

    那是半截上半身，被壮汉抓住头发像提一根木头一样提在手里。

    地上一路过来都是从人身上低落的血液，壮汉全身都是鲜血，就似染色一般。

    从官道上吹来的微风将阵阵血腥味吹倒众人鼻中，众人再也忍不住。

    “呕！”

    现场响起一片呕吐声，只有那些上过战场的将士好一点，但都面色发白强忍恐惧。

    “怪物，怪物！”

