    “我觉得这可能就是冥冥之中自有注定，北宸和红妆都是获得了两大深渊传承之人，又机缘巧合的凑够了四张残图，来到了苦海深渊。

    现在，他们其中一人得到了苦海深渊的传承，那也就能将三大传承融合在一起了，光是想想就觉得期待啊。”

    百里云烟眼中绽放着耀眼的光芒，哪怕这一切都与她无关，可光是想想她就忍不住为北宸二人高兴啊。

    帝少枫闻言摸了摸百里云烟的脑袋，“等到他们出来之后，你就能知道这三大力量融合之后究竟会发生什么样的变化了。”

    百里红妆在闯关成功之后只觉得一切豁然开朗，看着周围金碧辉煌的环境，她的脸上也浮现了淡淡的笑意。

    如果仔细看，便会发现她的目光变得比以往更加深邃、平和，透着暗敛的锋芒。

    她的脸明明没有什么变化，却比往常更多了一丝宁静与与世无争。

    “恭喜你，闯关成功，奖励：看破一切虚妄——天眼！”

    古老的声音再度响了起来，却没有了先前那般悠远的感觉，反倒变得无比的清晰，仿佛有一位老者就站在她的身旁。

    一道璀璨金芒将百里红妆包裹于其中，紧接着，百里红妆便觉得眉心一阵刺痛，仿佛有什么东西从眉心破土而出。

    鲜血从眉心滴落而下，她却浑身动弹不得，不过这暖洋洋的金芒却充斥着一种神秘的力量，这力量从她的周身流淌而过，身体仿佛受到了洗礼一般。

    这些日子以来的疲惫都随着这力量的洗涤而消失一空，身体一阵轻松，而她也察觉到自己的修为在渐渐提升。

    直到金芒消失，一切都恢复了原状，仿佛什么都没有发生过，不过，百里红妆敏锐地察觉到在自己的眉心多了一样东西。

    心神一动，一只眼睛出现在了她的眉心，通过这只眼睛所看到的东西会肉眼清楚太多，视线之远也完全超出了想象。

    只不过，眼下并没有什么东西可看，她便将其收了起来。

    随着她意念一动，天眼便也就消失了，眉心的肌肤恢复了平时的模样，根本就看不出任何变化。

    “原来这就是天眼。”

    百里红妆心头一阵感慨，哪怕目前暂时用不上，可刚才只是略微感受了一下，她就已经发觉了这天眼的非同一般。

    三大深渊的传承，没有一个是简单的，而苦海深渊的传承更是了不得。

    正当她思量着的时候，忽然发觉血气场和杀气场发生了变化，雄浑而可怕的力量将她包裹而进，血气和杀气的冲突，使得周围宛若一片战场。

    惊人的气息在这片战场中席卷着，透着暴戾与残忍，鲜血淋漓的模样让人望而生畏。

    百里红妆眉头紧锁，平日里血气场和杀气场的能量一直都很惊人，只是眼瞎这般情况却是第一次出现，实在是让人意外。

    就在这两股风暴越来越可怕的时候，又一股力量忽然出现了，随着这道力量一出现，风暴变得更加可怕！

