    “你明天还要去搬运盐晶石么？”

    伍月转头看向身边的兽人道。

    元琅点了点头：“巫和族长的话，我明日也要带给阿父，让大家在搬运的过程中小心些才是。”

    抿了抿唇，伍月还是决定将芋头的事情告诉元琅：“今日我与青草遇到野猪的事情想必你已经知道了吧。”

    元琅皱眉：“自是知道的，你们两个小雌性，以后没有事情不要随意跑到山上去，这里的野兽可不是我们那里可比拟的。”

    伍月连连点头：“我们自是知道的，只是想着那后山是被兽人战士们清理过的，放放松了，我要说的不是这个，你还记得我们上次集体采集时发现的芋头么？”

    元琅墨眉轻挑，想到伍月方才说到的被野猪袭击，现在又提到两人上次找到的芋头...

    “你的意思是说后山那一大片吸引野猪的地方，全部都是芋头？”

    伍月眼神亮晶晶的看着他：“是的。”

    说罢，她从身侧的小编织包内取出一个拳头大小的土疙瘩：“你看看这个。”

    这熟悉的纹路和模样，元琅握在手中的那一刻便知道这是芋头了。

    眉眼间也不由的染上了一抹喜意，曾统帅百万将士的他自然清楚食物对于一个集体来说究竟有多么的重要。

    “有了这些芋头，我们撑过这个雨季算是没有问题了。”

    但是伍月却摇了摇头：“你再仔细看看。”

    元琅皱眉，难道是他看错了？

    闻言便低头仔细的观察起来，本依旧是毫无发现的时候，竟在翻面的时候发现了端倪。

    兽人深邃的眸子瞬间皱起：“这芋头竟然坏了！”

    五月的面色同样不是很好看：“这也是我担心的原因，现在你们都在忙着搬运盐巴，但是这里的芋头不知怎么回事，竟然已经开始成熟甚至坏掉了。

    若是再不挖出来的话，带你们搬运完盐晶石回来，这一批的食物便是彻底没用了。”

    那样一大片的芋头，若是就这样的仍由其坏掉，真的是自己都不能原谅自己。

    但是...

    “我本想着将芋头的事情告诉族长和巫的，但若是其他几个部落的巫都来到这里的话，整个部落的行动必然会引起他们的注意...”

    元琅皱眉：“芋头的事情一定要保密，若是不能动员整个部落的力量，我们便自己来挖。”

    伍月苦笑：“我们现在能够信任的人不多，我想这件事情还是可以先与巫和族长说一声，只是这挖掘芋头的人便要谨慎的选择了。”

    元琅看向她：“食物与盐，对一个部落来说，都是顶顶重要的东西，相信巫和族长必然会比我们更加慎重。”

    说罢转身便向来时的方向走去，伍月也跟在兽人的身后向巫的山洞走去。

    山洞口守卫的半兽人战士看着去而复返的两人颇有些疑惑：“你们不是刚离开么？怎的又回来了？”

    伍月看向半兽人战士：“阿叔，麻烦您通报一声，我们有很重要的事情要与巫商议。”

