    原来师傅喜欢这样。

    林书瑶又乱想。

    苏木很无奈。

    没有过多解释此事。

    走过去看着。

    她这身姿好像倒是挺赏心悦目的，轻薄的衣裳可见的窈窕，而衣衫还增加一种朦胧感。

    这背。

    不拔火罐可惜了。

    揉了揉眉间，还是继续试探好了，总之不会用太长时间，一道仙力注入林书瑶的脑袋之中。

    而后她也如云杉雪感受到的那样。

    就好像师傅压在身上那般。

    其实就是苏木利用仙力压制，更是渗透，打算探究神魂的默契程度如何，否则很容易有所遗漏。

    他可不想自己传授的仙法交给一位仙界转世的大能或者什么奇怪的人，这些人不配得到他的仙*******探究之后确定没有什么差错，确定神魂默契程度完美，也算是排除了三个人。

    既然确定没有问题。

    自然是离开了地处。

    收起仙力后离开。

    而林书瑶感受到这股压力，再到忽然消失，再到被褥盖在身上，感觉好像太突然了许多。

    但她的感觉却是。

    这就完了？

    没有感觉啊。

    师傅是不是不行啊？

    可苏木还在门边上。

    目光看向了还在趴着的林书瑶。

    我要是这么离开是不是让她们知道我能随意进入里面？这岂不是让她们对我有过多的防备之心？

    说实话。

    其实这里所有禁制都防不住他。

    起初不过是为了让她们安心罢了。

    免得发现自己能随意进入。

    那时候就真的是躲着自己了。

    可如今感觉好像不对劲。

    她们分明不是躲着自己。

    而是投怀送抱。

    有的更是大胆的下起了丹药。

    总之。

    已经超出了他的认知极限。

    感觉自己不做点什么她们都誓不罢休。

    无奈道：“书瑶，解除禁制。”

    林书瑶看着门口的师傅，很无奈的摆手解除了周围的禁制，这才看到他完全离开。

    苏木离开后林书瑶反而闷闷不乐。

    看来师傅是不行了。

    ……

    几天后。

    一个风和日丽的早上。

    四季春的林间小屋中。

    云慕灵依旧是一个人来到此处照顾花草，更是照看一些灵药灵草，她也是有所种植的。

    当然。

    对于她来说没什么用。

    但对于她的姐姐就不一样了。

    可以炼丹。

    搭理结束就像着进小屋休息休息。

    不过推开门时候就看到了苏木躺在椅子上悠闲的摇晃着椅子，她也不知道自己师傅什么时候来此。

    “师傅？”

    云慕灵那清淡的语气倒也是十分入耳。

    苏木缓缓醒来，看着她也是笑了笑，没有多说什么，看着四周后说道：“来了？”

    云慕灵反而歪起了头。

    干嘛？

    苏木起身，无奈的说道：“既然来了，那就趴在床上吧。”

    “师、师傅！这、这也太突然了。”

    云慕灵吓了一跳。

    这都什么情况？

    师傅难不成脑子进水了不成？

    苏木问道：“怎么，为师的话都不听了吗？”

    云慕灵很无奈的走过去。

    老老实实的趴在床上。

    苏木走到床边。

    觉得还行。

    至少不会像林书瑶那样想歪。

    顿时就注入了一道仙力覆盖她全身，云慕灵感到有一股力量压在自己身上，让她有些动弹不得。

    师傅不会要硬来吧？

    不过苏木探查到没有问题之后就撤走了仙力，而后走出了门，需要寻找凌妙松看看了。

    云慕灵看着周围，静悄悄的一切好像师傅就没来过一样，不由得让她心中感到失落。

    原来又是自己想歪了。

    ……

    凌妙松洞府。

    一棵百年的相思树已经长得十分巨大，开满了灿烂的花瓣，让此处增添了几分静谧的忧伤感。

    苏木感叹。

    想不到转眼间就过去这么多年了。

    “师傅？”凌妙松声音传来。

    苏木回头看去。

    发现凌妙松好像是从外面而来。

    也是很巧合的遇上了。

    苏木看着她这满头大汗。

    不由得无奈。

    她还是那么的勤奋。

    “师傅，有事情吗？”凌妙松问道。

    苏木点头：“既然来了，那进来吧，为师有事情要做，别紧张，不是什么大事。”

    凌妙松一头雾水。

    但进入洞府之中后听到师傅让她趴在床上。

    一时间就想入非非。

    师傅要干嘛？

    带着一种难以置信的想法以及不敢违背命令的身体真老老实实的趴在了床上。

    苏木还是使用仙力来探查。

    凌妙松只感觉到师傅好像有点简单粗暴了。

    可惜只是探查那么一会儿。

    确定不是凌妙松后。

    他也确定是谁了。

    有些无奈。

    “看你满头大汗的，自己去沐浴吧，为师还有事要处理。”苏木赶忙离开。

    凌妙松看着周围的一切，好像有些梦幻。

    心中却是想着。

    师傅在做什么？

    是我不够好吗？

    所以师傅没有打算下手？

    低头捏了捏。

    明明我也不差啊。

    ……

    月幽若洞府。

    苏木已经来到此处。

    “幽若，为师来了。”

    如此淡然的一句。

    等了片刻后石门被打开。

    苏木一步来到了里面。

    发现里面的月幽若好像在捣鼓着什么，周围都充满一种药味，不由得皱了皱眉。

    “师傅，你、你怎么来了？”

    月幽若一脸的忐忑。

    苏木道：“为师就不能来看看你？”

    月幽若连忙点头：“可以，可以的，只是师傅突然来此，徒儿有些唐突，恐怕有些招待不周。”

    “无碍，为师找你有事。”苏木解释道：“你就先趴着吧。”

    月幽若忽然一愣。

    但片刻后也是很无奈的趴着。

    苏木仙力注入，从脑袋肩膀、腰间、小腿、最后到达脚底，这时候让苏木不得不紧皱眉头。

    手中掐诀，顿时释放一道仙力，直接笼罩月幽若全身，灵魂剥离的痛苦让月幽若顿时叫得撕心裂肺。

    没过多久。

    一道灵魂被剥离出来。

    月幽若也因此陷入了昏迷之中。

    苏木背负双手看着被剥离出来的灵魂，认真且冷声道：“你是谁？”

    对方看着自己全身，都是散发虚无的光芒，这才意识到自己被发现了，看着苏木，解释道：“我能不说吗？总是，我没有加害的打算。”

    苏木抬起右手，顿时一道仙力汇出。

    笼罩着灵魂。

    更是掠夺了记忆。

    直到他看到这些奇奇怪怪的记忆时，不由得心生无奈，说道：“既然死了就早去投胎。”

    那灵魂道：“我也想啊，可不知道为什么会来到此处，更是住进她体内，再说了，她都出事了，要不是我进来，她早就进入阴曹地府了！”

    苏木浅浅一笑：“你是不是觉得你重生了？”

    那灵魂是这么觉得的。

    在她看来，出车祸后来到这里。

    不是重生是什么？

    再说了。

    多出了月幽若的记忆。

    只有出事情的况下重生才会形成。

    她不是出事是什么？

    又不是自己故意夺舍。

    可苏木却摇头，她们都在自己视线范围内，若是出事自己怎么可能不知道？除非有人强行让她灵魂剥离身体，亦或者被压制，这手段在她们境界还尚弱小时候很容易着道，如此说来，这事情不得不解决了。

    那灵魂看到苏木这神色，顿时大惊：“师傅，我知道错了，别杀我。”

    即便她是夺舍重生。

    可都相处这么久还是真把他当成自己师傅。

    “我可以允许她们对我图谋不轨，但绝不允许我的徒弟有什么奇怪的存在，对于我而言，必除之！”

