    “找到了牧远清、牧远风兄弟二人了吗？”

    “尚且没有！”

    青年苦恼道：“这两个家伙，杀了朱杰朗之后，就消失了，找也找不到。”

    “牧族的人，现在都成了缩头乌龟了吗？”朱

    玉渊眉头一挑，哼道：“杨成宇和血灵子那边，也没消息传回来吗？”

    “没有！”听

    到此话，朱玉渊面露讥讽，嗤笑道：“看来，牧族的家伙，不过如此嘛！”“

    一个牧云，重生之后，我看是丝毫没有当年的魄力了！”“

    那牧远清和牧远风二人，也就是耍耍威风！”听

    到此话，朱玉丰也是嗤笑道：“大哥本身神英榜排名二十一位，现如今到达四行神主境界，至少排进前十，那牧远清和牧远风二人，恐怕现在吓破了胆了！”“

    不能大意！”

    朱玉渊再次道：“你去通知焚天学院和烈日谷的章杨、邪庆丰二人，让他们两个，仔细查探，一旦遇到牧云等人，立刻禀告！”“

    现如今，神界内的氛围，可不是万年前了，大家谁有心思联合起来，剿灭牧族？”“

    血族忙着和王族争夺谁是神界霸主，其他古族，也是拉帮结派，我们若是出手斩杀牧云，凭空得罪复出后的牧族，不划算。”“

    反正万年前就是血族联合大军，现在，再让他们死死得罪牧云就是了。”“

    大哥，这是族内那些老东西的意思？”“

    差不多吧！”朱

    玉渊再次笑道：“咱们朱族，可不是万年前那般羸弱，任人差遣的了。”

    “神界内都看不起我们朱族和杨族，认为我们两大古族，全是靠着血族，可是，当有一天，我们展现出真正的实力，神界就会知道，什么叫做后来者居上了！”

    听到此话，朱玉丰充满向往。这

    么多年来，朱族被诟病，乃是血族狗腿子，这种话，他都不知道听到多少遍了。可

    是，时间滚滚向前，朱族的发展，不是外面那些骄傲自大的人能够明白的。“

    大公子，二公子，大事不好了！”

    而正在此刻，一道禀告声，突然响起。“

    慌慌张张，什么样子？”

    “大公子！”那

    人惊恐道：“烈日谷的邪庆丰，连带着他手下十几位神主级别的高手，都……被杀了！”“

    什么？”

    听到此话，朱玉渊脸色惊变。“

    谁这么大胆子，敢杀我朱族天元级势力弟子！”“

    据活口所说……是……牧云！”牧

    云！

    听到这个名字，朱玉渊更是脸色阴沉的可怕。“

    这家伙，我没去找他，他反倒是来找我了！”“

    大哥！”

    朱玉丰怒喝道：“这家伙，摆明了是故意的啊！”“

    血灵子放出消息，斩杀牧云，我们和血灵子一道，他没去找血灵子，先找到我们，摆明意思是……先检软柿子捏！”听

    到此话，朱玉渊脸色冰冷。

    “好，好一个牧云！”“

    万年前，风光无限，可是你还以为，你是万年前那个令人忌惮的牧族太子吗？你现在，不过是一个弱小的可怜的家伙！”朱

    玉渊话语落下，沉声喝道：“那小子既然故意来找我，必定不会逃走太远。”

    “青禾，整装待发，我们出发！”朱

    玉渊脸色阴冷的可怕。

    “让他看看我朱族，可不是万年前那个朱族，我朱玉渊，可也不是他那个时代的天才！”朱

    玉渊心中有着属于自己的傲气。牧

    云在那个时代，能够成为传奇一般的人物，最重要的一点，乃是因为，他朱玉渊，没有出生在那个时代。

    而现在，牧云既然是从头再来，他就看看，到底，是牧族太子天资卓卓，还是他朱玉渊，更胜一筹！

    大部队直接进发，朱玉渊此刻，杀气腾腾。“

    哥，这件事情，不需要和血灵子说一声吗？”“

    不必！”朱

    玉渊喝道：“此次，可是这位太子爷主动招惹我们的，杀了他，牧族也不能多说什么。”听

    到此话，朱玉丰知道，大哥这次是被气疯了。

    牧云目中无人，大哥眼中，已经是只有杀机了！这

    下，牧云惨了！堂

    堂牧族太子，重生归来，可是却死在他们手中，想想都令人感觉激动。

    这更是朱族一次崛起的机会！数

    十道身影，仔细看去，尽皆是神主修为，一个个全身上下，杀气腾腾。沿

    着水行界的道路，数十道身影，一闪而逝。在

    那阴暗处，一道身影，此刻嘴角却是流露出一抹笑容，随即，消失不见……徐

    徐，数十人到达烈日谷众人遇难之地。

    大地之上，鲜血流淌，看起来，颇显恐怖。十

    几道尸体，横七竖八，模样惨烈，脸色惊恐。“

    大哥……”朱

    玉丰发现不对劲的地方，低声道：“这些人，死之前，似乎……受到极大的恐惧打击……”“

    那牧云，到底用了什么法子？”

    “哼，管他用了什么法子！”

    朱玉渊看着四周，道：“被我找到蛛丝马迹，追寻到他，必定让他死无葬身之地。”

    朱族毕竟是新晋神族，底蕴不如其他八大古族，手底下，也只有两大天元级势力，焚天学院和烈日谷。

    可是现在，烈日谷弟子高层，被杀了个精光，这如何不让人愤怒。

    这些人，将来可都是朱族重点培养的天才。

    死在这里，是朱族莫大的损失。而

    且，更让人动怒的是，牧云不选择血族，不选择杨族，偏偏选择他朱族！

    这简直是打心底里看不起朱族！这

    口气，若是咽下去，岂不是更加让世人看不起朱族了！“

    待我找到牧云，必定要让他碎尸万段！”“

    好啊！”

    突然，一道声音，在此刻响起，淡笑声落下：“我也很好奇，你如何让我……碎尸万段！”

    听到这一道声音，朱玉渊身体紧绷。

    众人前方，一道身影，从树干之上，横飞而下。那

    一道身影，双手附后，看着众人，眼中带着一抹戏谑的味道。

    “朱玉渊对吗？久闻大名，神英榜排名第二十一位！”

    牧云笑道：“不知道，我可有资格，与你做对手？”“

    你就是牧族太子牧云？”朱

    玉丰看到牧云，神色诧然：“居然和万年前，一丝都不一样了！”众

    人此刻皆是诧然。虽

    未亲眼见到过牧云，可是关于此子的传闻，在神界太多了。这

    家伙，重生归来，外貌发生极大的变化，现在居然连魂息都改变了！

    这一点，让人匪夷所思。“

    我想也不必如此惊讶吧？”牧

    云淡笑道：“不过是发生了一点小小的变化。”“

    废话少说！”朱

    玉渊此刻沉喝道：“你杀我烈日谷弟子，这事怎么算？”“

    这可是误会啊！”牧

    云笑道：“我刚见到他们，这些人，便大喊大叫着要杀我，我总不能坐以待毙吧？”

    “话说回来，烈日谷是你朱族下属，怎么见了我，就大喊大叫呢？”“

    九命天子，人人得而诛之！”“

    哦……”

    牧云脸色不变，道：“这么说来，你们……也要杀我了？”

    “受死吧！”朱

    玉渊此刻不知道为何，在牧云出现的一瞬间，他感觉哪里不对劲，可是又说不上来。但

    是，迟则生变，现在，立刻杀了牧云，才是最紧要的！

    “抱歉，我不想死！”

    牧云此刻，身躯半蹲于地，双手手掌，直接拍向地面。“

    死灵术阵！”

    一声低喝响起，陡然间，众人所在的范围内，地面无形之间，一道死气，漂浮升起。刹

    那，那灰色气息，凝聚成一道道驳杂的符文，直接转换在众人脚下。

    紧接着，四周范围内，出现一道道屏障一般的晶壁，将众人围了下来。

    “我很想看看，你们互相厮杀，是怎么样子！”牧

    云话语落下，直接手掌一挥。

    唰唰唰……

    那原本死在血泊内的尸体，此刻居然一具具站起身来，挥舞着，杀向众人。

    不仅于此，那地底深处，居然还有数十道身影，一一破土而出。“

    灵神学院的灵解语！”

    看到那为首的尸体，朱玉渊一怔。灵

    解语，乃是灵神学院此次领头弟子，现在可是三行神主境界，居然，也被牧云杀了？

    这家伙，早有准备！

    “你杀了杨族下属的灵神学院弟子，杨成宇是不会善罢甘休的！”

    “放心！”

    牧云笑道：“杀了你们，毁尸灭迹，没人会知道，这件事情是我干的！”“

    你们朱族，杨族，当年似乎，在九族联军内，随着血族，厮杀的最是痛快，对吗？”

    “九命天子，本就是罪该万死！”“

    说到底，还是畏惧我，对吗？”牧

    云接连反问，此刻，杀气愈发凝实。对

    于朱族，杨族，这等卑鄙的古族，牧云心中，没有任何的犹豫。

    血仇，还是需要血来偿还。

    “八级神阵，困不住我的！”朱

    玉渊此刻，浑身上下，火焰燃烧起来。朱

    族的血脉天赋，乃是来自于神火传承，朱族弟子，身体内，便是蕴含着神火之威。此

    刻，朱玉渊全身上下，火焰缭绕，杀气徐徐散播开来。那

    炙热的火焰，在此刻，将周遭一些邪魅，尽数焚毁，他一步步走出阵法外，看着牧云。 

