    景然的这一句话，令苏晚璃心头一痛。

    她怔愣的看着面前的男人，一时间竟不知道自己能问什么。

    看出苏晚璃失神的状态，景然温柔启唇，“千璃，你有什么疑惑都可以问我，我会告诉你的。”

    苏晚璃攥紧轻轻发颤的手指，“我想知道，他现在在哪里？”

    景然敛了敛眉摇头，“我只能告诉你，他已经不在景都。”

    静静听完景然的回答，苏晚璃沉吟了片刻后，这才开口问，“所以他待在江恋身边，刻意对我和孩子这么绝情，都是为了卧底吗？”

    景然欲言又止，“我想给你看样东西。”

    苏晚璃抬眸看着景然，思绪和状态都已经无法集中。

    景然带苏晚璃来到车上，将那天在饭店包厢里抓捕江恋时候的视频，递给苏晚璃看。

    那是用祁慕尘领带夹上的微型摄像机拍摄的，画面很高清，声音也很清晰。

    苏晚璃看到祁慕尘跟着江恋进了饭店包厢，看到他和江恋仿佛是站在同一阵线和那个胖男人谈生意。

    可在那胖男人和江恋签下合同之后，一切都发生了翻天覆地的反转。

    画面中苏晚璃虽然看不到祁慕尘，但她有清楚的听到他说话的声音。

    他跟江恋说，“游戏结束了。”

    他也跟江恋说，“你不会真的以为我是你的男人吧？”

    他更加告诉江恋，“我祁慕尘这一辈子只有过，也只爱过一个女人，她的名字叫慕千璃。”

    而最后，他亲手逮捕了早已一点一点情绪崩溃的江恋。

    苏晚璃看到这里，视线刹那被温热的水雾模糊。

    她握紧双拳，努力的在克制自己的情绪。

    她说过，不会再为这个男人落泪了，不会……

    可尽管如此，泪水早已在她眼中泛滥。

    “在祁慕尘重新出现在江恋面前的时候，他就已经是IBCI的成员之一，因为祁慕尘过分优越的心理质素和能力，所以他不仅仅只是一个普通的探员。”

    景然耐心的解释。

    “千璃，他并没有和江恋发生过任何男女感情，也没有任何肌肤之亲，他待在江恋身边，只是为了卧底。”

    听到这里，苏晚璃狠狠地掐住双手，她将想哭的情绪哽咽回去，盈满泪水的双眼看着车窗外，故作镇定，“既然任务已经完成了，他为什么要离开景都？”

    这个问题，景然无法回答。

    祁慕尘曾郑重叮嘱过，决不能向苏晚璃提及他命不久矣的事。

    想了想，景然只有回答，“或许是因为他曾被江恋利用，令你的父母葬身火海，他自知和你之间有着无法跨越的鸿沟，所以他选择离开。”

    “呵。”苏晚璃苦闷的笑了声，“所以他连孩子，父母全都不管不顾，，祁氏集团也放任不理，就这么走了是吗？”

    看着苏晚璃隐忍情绪的痛苦模样，景然安慰。

    “也许有一天他会回来的。”

    “如果那时候你能释怀父母的死，你们可以重新走到一起，我会祝福你们。”

    苏晚璃闻言猛地回眸，看着这张眉目温柔的脸。

    “阿然，我没有忘记自己现在的身份是你的妻子，就算他回来了，我跟他也没有回头的可能，我不会再嫁第三次了。”

    闻及此言，景然扬起笑容，轻轻握住苏晚璃的手。

    他心里有一丝喜悦，是因为得到苏晚璃这样的回答。

    想起祁慕尘临走之前的托付，他柔声承诺，“千璃，我会尽我所能，让你幸福。”

    苏晚璃莞尔浅笑，将所有情绪都哽咽入喉。

    她回到祁家老宅，于青裁见苏晚璃回来了，十分高兴的迎上去，“千璃，那个江恋被抓了！”

    “原来她是混社会的女人，难怪手段那么下作毒辣！”

    “哼，到底是邪不胜正，这下她有得受了！”

    听得出来，于青裁心情大好。

    可苏晚璃不免想起不久之前看到的那段视频，祁慕尘亲自给江恋戴上手铐，让这个作恶多端的女人在那一瞬间土崩瓦解，锒铛入狱。

    苏晚璃觉得自己应该是很痛快的，但是她却感到心揪得很紧。

    夏末秋初的清晨，她买了鲜花，独自一个人来到墓园祭拜司画情和慕贤。

    鞠了三个躬后，她才喃喃自语般启唇，“爸爸妈妈，真正害死你们的人已经被抓，她很快就会伏法，希望你们在天有灵能够安息。”

    她说着，感受着秋风阵阵拂来，心凉得紧，而眼眶，也仿佛被清风吹红了。

    “爸爸妈妈，你们，你们能原谅祁慕尘吗？”

    问出这话的时候，苏晚璃再也没法忍住眼泪掉下来。

    她感到罪恶。

    原谅抑或不原谅，都无法缓解她心痛破碎的伤口。

    苏晚璃一个人在墓园待了很久。

    而她的请求，她的问题，也没有人能够回答他。

    离开的时候，苏晚璃注意到司画情和慕贤的坟墓下面，多了一座新坟。

    她随意的看了一眼，那坟墓的墓碑挨了一大截，而上面除了一个出生日期，什么都没有写，就连名字都没有。

    她不知怎么，失神的多看了几眼，这才离开。

    苏晚璃回到和景然的婚房，夜幕降临时分，她机械性的在厨房里做晚餐，切菜的时候脑海中不由自主的浮现祁慕尘的模样。

    他跪在自己的面前，目光落寞而充满忏悔，祈求她能原谅他被江恋利用，而放火烧毁了慕家的罪，祈求她能给他赎罪的机会。

    但她没给。

    她反而跟他说，她最后悔的就是当初原谅他，给他机会，所以，她再也不会原谅他。

    苏晚璃摇摇头，迫使自己不要再去想这些，可心里却无端端的惴惴不安。

    一个恍惚，她就切到了手指。

    看着殷红的鲜血从指腹流淌出来，苏晚璃却好像麻木了一般的看着那鲜艳的色彩。

    她想起拿去做化验的那个纸巾上的血，以及上面残存的祁慕尘的气息。

    这到底是怎么回事？

    苏晚璃感觉很头疼。

    景然刚进屋就看到苏晚璃拿着菜刀，站在料理台前发呆。

    他一走进，见苏晚璃手指上不断流出来的鲜血，他立马拿来医药箱。

    景然满目担忧，快速的替苏晚璃把伤口包扎好。

    “千璃，你怎么了？怎么流血了还傻傻的站着不动？”

    听到景然的声音，苏晚璃好似才找回自己的思绪。

    她突然想起什么，立刻走向客厅，拿起手机打电话给之前来电过的化验师。

