    “既然你这么爱我，那我们在一起吧？”

    他一手掌着方向盘，另一手握住她放在腿上的纤手，又一副很深情的说道：

    “我父母不接纳你，但我们可以偷偷在一起，你放心，你和菁菁，我一定会做到公平对待。”

    夏雨墨扔开了他肮脏的手，被气得都想骂这渣男了！！

    她气极反笑：

    “你的意思是，让我做你的地下情人？季安阳，看来我以前真的不了解你！”

    “雨墨，我是因为爱你，才不想离开你……这两个月，我真的挺想你的。”

    他对她深情说着，已经将车子停在一个安静的公园外，转身看着她，再伸手放在她的腿上。

    一想到，自己和她之前恋爱时，她亲也不让亲，摸也不让摸，更别说睡了。

    他就觉得很不平衡！

    她现在是凌西顾的妻子了，他们是不是已经发生关系了？

    “季安阳，你现在真是令我觉得恶心！以后，你我不要再见面了。”

    夏雨墨怒挥开他的手，说完就想下车，车门却被锁死了，打不开！

    “你把车门打开！”

    她警惕叫他，此时才发现，自己被他带到一个人烟稀少的地方。

    有些紧张。

    “我们不是恋人吗，你怎么能害怕我？我对你的爱，是真的……”

    季安阳悲伤的看着她。

    “你以为我会跟你一样无耻吗？快点把车门打开！”

    夏雨墨怒踢了一脚他的车，见他还不开，伸手自己去按开门键，却突然被他扯入怀中！

    他看着这么快就背叛自己的女人，心里不甘又生气，紧抱着她怒问：

    “你是因为爱我，才跟凌西顾结婚的对不对？”

    她用力推开了他，嗤笑：

    “你别自恋了，都渣成这样了，我到底是有多贱，还会再喜欢你？”

    “我不信，你之前明明还因为想挽回我，对付凌菁菁。”

    他紧捏着手，不信的怒说道。

    “是你自己愿意相信她的话，跟我有什么关系？开车门！”她再用力敲击着车窗。

    她到底还爱不爱我？或者说，她有没有真正爱过我？季安阳现在更不平衡了。

    他看了一眼隐藏在排风口的微型摄像机，突然对她说道：

    “雨墨，给我一次吧？我们恋爱几个月，你却连碰都不让我碰一下，你是故意在耍我吗？！”

    怨恨说完，他再一把将她扯入怀中，贪恋的闻着她身上的清香，强吻了过去！

    “啪！！！”

    夏雨墨嫌弃又恶心的撇过脸，一巴掌打在他的脸上，很生气的警告他：

    “你最好别对我动手动脚，我现在已经是凌西顾的妻子，他踢你的那一脚忘了吗？！”

    季安阳愣了一下……

    不过，只要自己和她睡了，到时再重新配音骗凌西顾，是她主动来勾引自己的，他一定会和她离婚的！

    夏雨墨趁着他愣神之际，立马伸手按了开车门按键，可她还没来得及打开车门，下去，突然又被他扯回到了座椅上！

    也不知道他按了哪里，座椅突然向下倒去……

    “季安阳你疯了吗？别做让我恨你的事！”

    她双手撑着压下来的男人，心里升起惶恐，又愤怒。

    以前的他，不是这样的，现在为什么会变成这样？

    “只要你还恨我，就代表，心里还有我是不是？

    雨墨，和凌西顾离婚吧，他只会欺负你伤害你，何必去他那里找虐？以后，我会好好照顾你的！”

    他沉声说完，不顾她的反抗，扯着她胸口的衬衫，强吻了上去……

    “滚开！无耻！”

    夏雨墨在下面奋力挣扎，照顾自己？呵，是想把她当成情人包养吧？

    慌乱中，她手抓到一个玻璃水杯，正欲用力敲过去时，车门突然被人从外面拉了开：

    “咔！！”

    季安阳还没反应过来，已经被人一把抓着后背上的衣服扯出了车子。

    紧接着，一个铁拳重重揍在他的脸上：

    “啪！！！”

    打得他半边脸都乌肿了，唇角有些血迹，向后踉跄几步。

    他抬起头，此时才看清，来人正是凌西顾！

    “我上次警告过你，离我女人远一点，你把我的话当耳旁风了吗？”

    凌西顾沉怒问。

    随即，他目光看向从车里出来的惴惴不安的女人，见她胸口扣子敞开着，脖子上还有暧昧痕迹，剑眉紧皱……

    他身上冷冽的气息，都快把这里冰封了！

    夏雨墨站在车边，见他冷冷的目光紧盯着自己，更不安了……

    她不自觉摸了下胸口，发现领口扣子被扯了开，一只手紧捂在胸口，心脏狂跳不已。

    她没有勾引季安阳！

    不知道他会不会相信她？

    “过来……”凌西顾叫她，隐了一部分怒气。

    他声音一如既往的低沉，冷酷，她听不出他到底有没有生气，不过，应该是生气了。

    正准备走过去时，旁边的季安阳突然故意说道：

    “雨墨你刚刚还跟我诉苦，说他欺负你，你还要再跟他回去吗？！”

    夏雨墨怒看了他一眼，紧张跟对面的男人解释道：

    “我没有那样跟他说过！真的没有！”

    “你这么急着辩解，是因为害怕他了吗？你刚刚还说爱我，想生下我的孩子，现在就不敢当他的面承认了吗？

    你那么怕他干什么？！”

    季安阳就是不顾一切的想拆散他们，天知道，他有多不希望他们在一起。

    他和凌西顾争斗了那么多年，怎么会想看他摇着最终胜利的旗帜？

    “季安阳，你现在怎么这么卑鄙？”夏雨墨不敢置信的看着他。

    季安阳现在已经不在乎她对自己印象，看了一眼对面神色黑沉的男人，以为他已经误会上当了。

    过去抓住她的手腕，再加一把火的说道：

    “雨墨，你真的不需要怕他，现在跟我走，离婚的事交给我来处理。”

    “……”凌西顾眸光冷厉看着他们两人，浑身散发着地狱般的黑暗之气，却故意没走过去。

    他只是想看看夏雨墨的反应。

    若是她真如季安阳所说，自己又何必再犯贱？

    下一瞬，突然一个响亮的巴掌声响起，“啪！！！”

    是被逼急的夏雨墨打的。

