    

    第43章两百万利息

    追债？

    唐宇眉头顿时一皱。

    昨天中午吃饭的时候，金泽有给他打电话，说是一些债主翻脸多收利息，借款一千五百多万，连本带利的还完，他给的一千九百万就只剩下几千块钱了。

    金泽眉头也紧皱着，“你们是不是搞错了？我家欠的外债都已经还清。”

    “利安商贸公司的五百万还了吗？”瘦小青年像是在自己家一样吃吃喝喝。

    “刘叔的钱已经还了。”金泽皱着的眉头舒展开。

    利安商贸的老总叫刘文超，和金平易的关系极好，两家人平时多有走动，哪怕金家破产了，刘文超也没有催过债，“刘叔最近好像很忙，是不是还没来得及和你们说？”

    瘦小青年啃着鸡腿，头也没抬一下，“没收你利息吧。”

    “没收。”金泽如实的摇头，“当初借钱的时候……”

    “别说当初，只说现在。”瘦小青年摆手打断金泽的话，“我们兄弟几个过来，就是来收你们没给的利息，零头抹去，收你们两百万整，拿钱吧。”

    “利息怎么这么高？”金泽脸色一变，立刻看向父亲，“爸，你给刘叔打个电话，问问是怎么回事。就算要我们支付利息，也不应该是两百万，这不是高利贷么。”

    瘦小青年什么也不说，只是嗤笑一声。

    金平易摇了摇头，没有急着给刘文超打电话。

    他在商海沉浮这么多年，看事情不会像金泽那般只看表面，当下不和儿子多说什么，只是扭头看向瘦小青年，“你们的经理是谁？”

    “怎么着，想套关系？”瘦小青年面带讥笑的看了眼金平易，从裤子口袋里拿出工作证扔在桌上，“我们经理叫洪海，认识吗？认识也没用，两百万一分也不能少。”

    金家人看过工作证，唐宇才伸手接过来。

    海涛金融公司。

    工作证上有瘦小青年的一寸照片，名字是王鑫。

    “你们让刘文超来见我，或者是让他给我打电话。”金平易沉着冷静，“我们已经把本金还了，现在你们来要利息，空口无凭，得刘文超亲自和我说。”

    “真特么麻烦。”瘦小青年王鑫满脸的不耐烦，拿出手机拨了个号码，“老刘，我在金家呢，他们不给利息，要你亲口说。”

    说罢，他打开免提把手机放在桌上，而后继续旁若无人的吃喝。

    跟他一起来的三个壮汉也不客气，自行上前拿走桌上的烟，各自点上根，剩下的烟也很自然的揣进自己的兜里。

    金平易上前拿起手机，“老刘，是你让海涛金融公司来找我收利息？”

    “老金呀，不好意思了，你知道我这人脸皮薄，昨天没好意思开口和你要利息，只能找一些朋友帮忙。”手机里传来刘文超的冷笑声，“你破产了还有能力将外债还清，应该不差我这两百万的利息吧。”

    金平易脸色阴沉，“老刘，你的五百万，我用了不到两年……”

    没等金平易把话说完，刘文超就给打断，“一个月收你十万的利息，不到两年收你两百万，要不是看在咱俩的交情上，也不会给你抹去零头。”

    “刘文超，当年你落魄的时候，是我拿钱助你东山再起，现在你真的要翻脸不认人？”金平易脸色变的很难看，没想到刘文超竟然真是个忘恩负义的狗东西。

    “那都是多少年前的事情了？”刘文超呵呵的冷笑，“金平易，实话和你说吧，我要是知道你来见我之前，就把欠别人的钱都还了，而且还是连本带利的还上，我也不会今天才找朋友替我追讨利息。”

    “你……”

    “我什么我，别说这些没用的废话，你就说两百万利息给不给吧。”

    “不给。”金平易怒吼，“别说我现在拿不出两百万，就算拿的出来也不给。”

    “金平易，我看你是不想再过好日子了。”刘文超冷笑一声，“鑫哥，你也听到金平易说什么了，剩下的事情交给你。”

    说罢，他就挂断电话。

    金平易深吸一口气，将手机放到王鑫的面前，“我会按银行贷款的利率支付利息，但绝对不是两百万。现在请你们离开我的家，不然我立刻报警。”

    “想报警就报警呗，我又没拦着你。”王鑫闷头吃喝，浑然不在意。

    可金平易竟然是真的拿出手机要报警。

    他猛然抬头看向金平易，满脸凶狠的冷笑，“老东西，报警前最好想想后果。哥几个最多是被教育一下，就算拘留也就十五天，可十五天后，你们全家就没有好日子过了。”

    金平易也不是没和灰色地带的人打过交道，根本就不理会王鑫的威胁。

    不用王鑫说什么，他身后的一个壮汉就窜了上去，劈手夺过手机，砰的一声砸在地上，而后扬手就向着金平易打去，“我看你特么是不想活了。”

    金平易没想到对方会抢手机，更没想到会动手，脸色顿时大变。

    金夫人吓的惊声尖叫。

    “你特么……”金泽怒骂着上前。

    不过唐宇比金泽的速度更快，一个箭步就来到壮汉面前，抬手格挡开壮汉的手臂。

    壮汉连退好几步才站稳，甩着有些发麻的手臂打量着唐宇，眼中多出几分忌惮之色。

    “小子，你找死。”

    另外两个壮汉目露凶光，就要向着唐宇扑去。

    “等一下。”王鑫制止两个壮汉，冷笑着打量着唐宇，“小子，仗着有点身手想多管闲事？我们公司隶属帝豪商行，你觉得你能管的了今天这事吗？”

    帝豪商行？

    金家人脸色全都是一变。

    没想到海涛金融公司，竟然有这么大的背景。

    “现在知道怕了吧。”王鑫不可一世的仰起下巴。

    他带人讨债，还没遇到不怕帝豪商行的人。

    唐宇眉头皱了皱，随即脸上浮现笑容，“求财就没必要动手，两百万我替金家给你。”

    金泽顿时就急了，“老三……”

    “这事你就别管了。”唐宇看了眼金泽，示意他稍安勿躁。

    王鑫质疑的打量着唐宇，穿着打扮很是寒酸，“你能拿出两百万？”

