    第414章 师父好像在这里   

    马蹄声在树林里哒哒响起，绕开了黄泉镇，顺着黄泉水前行。

    

    “黄泉水的尽头应该快要到了，我已经能闻到东海海水的味道了。”

    太书的声音响起。

    

    听到这熟悉的声音， 萧桀便知道是太书在说话。

    

    三三体内有一个空间，可以容纳生灵万物，太书和小魂焰川他们便是长时间在三三空间中待着。

    

    所以现在萧桀已经见怪不怪，习以为常了。

    

    就是一想到这些家伙是在三三的身体里，就总觉得哪儿哪儿不对，不舒服。

    

    “ 快要到了，是多久。

    ”萧桀询问。

    

    “按照这匹马的行程，应该再过个五六天吧 。”

    太书回答，“虽然这匹马跑的挺快的， 但毕竟是四条腿在地上跑的。

    而且现在这匹马已经被白魂吓的快跑不动了，已经都抑郁了。”

    

    在太书的书里，小魂的名字是他自己认证的，因为小魂自己说自己叫白魂，所以在太书这里，小魂就叫白魂了。

    

    名字是没什么问题，就是叫起来，太书总感觉哪里不太对劲。

    

    白三三和萧桀突然沉默。

    

    “抑郁？”

    白三三好奇。

    

    “是呀，被吓的抑郁了。

    我看离死也不远了。”

    太书老老实实的说，“不然下一次神女你收一个会飞的坐骑吧，这样赶路方便一些。”

    

    白三三却摇头， “不了，那样，太吵了。”

    

    她身边已经有两只兽了，虽然也许小川以后会回北溟，但还有个太书，而且她本身也不太喜欢收兽宠。

    

    小魂和小川也是意外。

    

    所以她不打算再收兽宠了。

    

    “如果要飞的话，下次路上抓一个会飞的苦力吧，飞完就放了。

    ”白三三继续道。

    

    萧桀：“…… ”  三三这个方法， 还真是……粗暴的可爱。

    

    太书嗯了一声，“这倒是个好办法。”

    

    在他们从另一条路出发的时候，此时的黄泉镇却是危机四伏。

    

    叶天匍匐在黄泉镇不远处的一颗树上，  目光警惕的宛如一只猎豹。

    

    就在这个时候，他突然疑惑的看向了另外一个方向。

    

    “奇怪……我怎么有种感觉…… ”叶天低声道。

    

    “什么？

    ”林老好奇问。

    

    “我感觉我师父好像也在这里。”

    叶天低皱眉。

    

    “你那小师父？

    不可能，她来黄泉冥界干什么。

    而且，她不是消失了吗？

    还不定还活着呢。”

    

    “我师父一定活着。”

    叶天沉声道，“那神庙想找我师父，肯定不怀好意。

    待我有朝一日变强，定要毁了那神庙！ ”   

    林老不想在这个时候插话了。

    

    反正只要说起他这个师父，叶天就会开始无脑护。

    

    这小子…… 真是个白眼儿狼，亏自己帮了他这么多。

    

    “怎么了？”

    萧桀见三三神色似乎有点不对，看向了车窗外，便询问出声。

    

    白三三现在所看的方向，正是黄泉镇的方向。

    

    “有东西快要出世了。”

    她缓缓道：“感觉，好像有点熟悉。

    ”   

    萧桀神色也微微变了一下， 看向了三三所看的方向。

    

    “想要吗？”

    他问。

    

    三三却摇头，“不需要。”

    

    见三三不太想要，萧桀也就没什么想法了。

    

    但若是三三想要，便又是另一个想法了。

    

    成紫君此时也在距离黄泉镇不远处观望。

    

    “君主，灵界那边传来消息，神庙果然收到了黄泉冥界这里发生的事。

    据说，神像被毁，众神动怒，冒犯了神之威严。

    如今神庙正在四处搜查毁坏神庙和神像之人，很快就会派出神境强者前来黄泉冥界。

    ”   

    成紫君颦眉，沉声道：“ 本座知道了，按照原计划，多给神庙找点麻烦。

    随时关注他们的动向。”

    

    他现在开始怀疑阿芷主人万年前陨落，会不会和神庙有关。

    

    阿芷主人当年已是神，若是再飞升，能成为的只有可能会是神王，或是比神厉害的存在。

    

    会不会是他们为了报复是万年前阿芷主人弑神之仇，以及害怕阿芷主人给他们造成威胁，所以暗中动了手脚？

    

    否则，也不会传出那样的传闻，神庙也在尽全力的寻找她 。

    

    可是……他们是神啊，是真正的神。

    

    若真是和阿芷主人有仇， 如此强大的敌人，他们又该如何应对。

    

    数万年来，从未有修行者挑战神。

    

    不，只有一个。

    

    且因弑神而成神的人。

    

    是阿芷主人——   

    “没想到在此地也能遇到紫君阁下， 不知该说是有缘呢，还是有缘呢。”

    轻佻含着几分笑意的声音突然响起。

    

    成紫君看向来者， 眸光也微缩了一下，“元缺。”

    

    一身蓝衫的男子 出现在了不远处，品貌不凡，模样俊朗倜傥。

    

    元缺笑嘻嘻的摇着一把扇子走了过来， “ 我可没有听到方才说的话，关于秘密这种事，我可不爱听。

    所以阁下放心好了。”

    

    成紫君看了一眼下属，下属立刻会意退下。

    

    “怎么，紫君阁下也来凑热闹？

    ” 元缺走到他身边。

    

    成紫君目光从他身上收了回来，“碰巧，便来看看。

    ”   

    元缺笑了起来，“巧了，在下也是碰巧。

    原本，在下四处游历在找人，刚好找到了黄泉冥界，听说此处有宝物，便来看看了。”

    

    “找人？”

    成紫君疑惑看向元缺。

    

    元缺笑笑不语，他也碰巧看到了神庙在找的那个女孩儿的画像，所以顺便出来找找。

    

    反正在灵界呆着，家族中的老头子成日逼着自己继承家主之位，颇为无趣。

    

    故他此言也是半真半假。

    

    “ 怎么，紫君阁下对此物有兴趣？”

    元缺好奇问道：“ 这将要出世的也不知是什么宝贝， 不过能将这些人吸引至此，恐怕也是个玄品以上的宝物。

    ”   

    成紫君也半藏着话，“路过此地，便来看看热闹。”

    

    元缺瞥了成紫君一眼，“紫君阁下还记得几年前我们在九州大陆见到过的一个身边有着一个小鲛女的女孩儿么？”

    

    成紫君眼底微敛了敛，“记得。”

    

    “我最近发现，神庙在找人。

    而所要找的人，便是那个女孩儿。

    不知紫君阁下有没有发现？”

    

    “是么？

    近来我并未关注神庙的动静。

    ”成紫君回答 ，“你要找的人，莫不是那女孩儿？”

    

    元缺笑了笑，“反正无聊嘛~”   

    但直觉却告诉他，成紫君……有点怪怪的呢。

    

    没有关注神庙？

    这种事，并不需要特地关注，画像已经贴到了许多神庙势力所在的位面。

    

    以他的身份，不可能不知道这件事。

    

    

    

