    宜法没想到，她猜了无数遍的高人，会是面前两师侄。

    好嘛！

    两个小结丹，居然敢朝化神境的魅影动手。

    她和重平瞬间都沉下了脸，化神境啊，就是他们遇到，也只有逃的份，这两丫头偷着过去看也就罢了，居然敢打人家伏击？

    万一……

    两人都不敢想那万一，因为结果只想想，都有些承受不住。

    尤其林蹊，无想可能就靠她吊命呢。

    宜法和重平都是长长的吸气，长长的呼气，免得一怒之下，干出什么不可挽回的事来。

    但今天这事要是不让她们长点记性，以后还得了？

    无相界的魅影还在大家的控制之中，再怎么也用不着她们去拼这个命。

    相比于重平，更熟悉两师侄的宜法到底先按不住火，“柳酒儿，你是不是觉得，你现在很难干了？”

    “没有！”

    柳酒儿连忙摇头，宜法师伯虽然平时很严肃，可是从来没对她黑过脸，“师伯，我……我一直到现在都好害怕，越回想越害怕。”

    真是难得，还知道害怕！

    两个人一齐盯上也低着头的陆灵蹊，这丫头除了对柳酒儿一幅无语的样子外，其他一切都正常的很。

    “林蹊，你是师姐，带师妹干这种可以说十死无生的事，你就一点也不心愧吗？”

    “……弟子心愧！”

    陆灵蹊很想说，她不想带的，可是……

    老的她不敢反驳，小的……也就威胁她的时候厉害，其实笨死了。

    但此时她只能努力挽回，诚恳道：“师叔，我知道现在说什么你们可能都不信，但是我……我可以发誓，从头到尾，我都没有想过，要跟那个叫鄂旬的化神境魅影死磕。”

    “没想过？那他是怎么死的？”

    宜法大怒，她亲去了那片石滩呢，“你给我睁大眼睛，好好瞧瞧这是什么。”

    她扔出一只装满碎石粉和魅影碎爪的玉盒，“你当我没去那里是吧？方圆二十里尽皆成粉，林蹊，我该怎么说你好？你知道，你的任何一点算计失误，都会赔上你的命，赔上柳酒儿的命吗？”

    “知道。”

    陆灵蹊在一言不发的重平师叔那里，感受到强烈的危机感，害怕之下，慢慢往宜法身边捱，“师叔，哎呀……”

    宜法一脚把她踢回去，“别给我装可怜，也别想跟我撒娇。”她现在绝不吃她这一套，“明明能循序渐进的事，你非要拿命去冒险，做那样事的时候，你想过我们吗？”

    别人做那样的事，她会佩服，可是自家弟子做那样的事，她就只有后怕。

    “我看是我们平时太纵着你了。”

    真是不打不成材。

    越想越怒的宜法手心一动，灵光忽闪，一条鞭子马上就要成形。

    “师叔，您别打。”

    让柳酒儿没想到的是，师姐居然跑到了黑脸更重的重平师伯身后藏着了，“你们不相信我的话，总得相信柳师妹的话，能把鄂旬杀了，完全是我们用灵石砸的。”

    嗯？

    重平眼波流转，瞅了某人一眼，“宜法，这件事林蹊一个人做不来，先打酒儿。”

    啪！

    柳酒儿还没反应过来，就生受了一鞭。

    啪啪！

    身上火辣辣的疼，可柳酒儿不敢躲，忙跪伏到地上，做出自己诚恳受教的态度。

    当然了，现在也只有这大地，能保住她的脸了。

    师叔的鞭子太长，一鞭都能在她身上绕几圈，万一不小心绕到脸上，可就没脸见人了。

    “林蹊，”重平斜睨她一眼，“你确定要在这里躲着？”

    陆灵蹊：“……”

    她已经确定两位师叔一定要打她的心了。

    柳酒儿都被打过了，她要是逃……肯定不行。

    她老老实实从掌门师叔身后转出来，跪到柳酒儿身旁，“重平师叔，宜法师叔，我知道我们错了，”她们干的事确实太危险，“所以我们回来了，你们现在打我们是为了我们好，我都知道，你们打吧，打完了，让我把话说完行不行？”

    啪！啪啪！

    宜法公平对待，也在她身上甩了三鞭，“好，现在说，你们是怎么用灵石砸死人家的。”

    其实这一会，她已经冷静下来了，猜到林蹊可能是有了什么厉害的阵盘。毕竟当初为了学十面埋伏，厚来师兄跟在她屁股后面也忙了二十多年呢。

    小一辈中，林蹊在阵道上的造诣，绝对在前三的排名中，只是灯下黑，大家都忽略了她在阵道上的成就。

    “弟子早前得了一个厉害的阵盘，叫九方机枢阵……”

    她们其实是瞎猫撞着死耗子。

    最开始在石滩布阵只是为了等逃亡四散的魅影。

    陆灵蹊慢慢把鄂旬和一百八十几的魅影误入，后来她们在阵中的所为，全都跟两位师叔说一遍，越说，她就越想给身边的柳酒儿一脚。

    这人真是太笨了。

    着急忙慌把她的布袋拿出来干嘛？

    两个八阶魅影呢，用脚指头想，也不是她们能活捉的。

    哼哼！现在好了吧？

    没献成宝，她们反而被打了一顿。

    真是坑死人了。

    陆灵蹊身上火辣辣的疼，委屈死掉了，“师叔，真算起来，我花了差不多一千万。我的灵石都没了。”

    “……”

    “……”

    重平和宜法没想到，她们是这样打的。

    怪不得石滩那一片，会被染上那么强的怨念。

    那叫鄂旬的化神境魅影，分明是被她们一系列的操作憋屈死外加活活气死。

    两人对视一眼，都忍不住带了点笑意。

    “什么叫你的灵石都没了。”重平努力板着脸，“你平时花钱都只用上品灵石吗？”幸好这丫头有钱，要不然想砸也不成。

    “……”陆灵蹊在两位师叔都瞟她储物戒指的时候，干脆地伸出手，“我下品灵石和中品灵石加起来都不到一百万。”

    经过石摊一战，没钱——太没安全感了。

    陆灵蹊想要上品灵石，“师叔，我们干了这么大的事，做为长辈，不是应该给点奖励吗？”

    可怜，她们先挨打。

    “两个活的八阶魅影呢，要是搜魂的时候，能知道他们在无相界或者七界的布置，我们可以省多少事？”

    确实！

    不过，这不是他们奖励她的理由。

    林蹊的机缘盛不假，可是，每次的机缘，都与火中取栗没什么分别。

    她的任何一点算计失误，都是无可挽回的恐怖后果。

    尤其鄂旬用死对她们做出的后两个杀手，那血向上飘，肯定真有什么他们不天道的天外诅咒。

    还有后来以魂伏击……

    重平换位思考，觉得，他要在林蹊和柳酒儿这个年龄，干下如此大事，很可能尾巴一翘，就会失了那份谨慎，被鄂旬暗算成功。

    “确实，两个活的八阶魅影呢，不过，林蹊，你确定要宗门以此奖励你们吗？”

    这？

    柳酒儿在师姐看过来的时候，拼命摇头。

    宗门的奖励一旦被别人知道，那些魅影肯定也会知道，到时候，她们可能就永无宁日了。

    而且，这样做，那些活着的魅影，还可能放弃他地，全都杀入千道宗。

    这样的后果，她们两个都承受不住。

    “师叔，您明明知道我们没跑修真联盟的本意，还拿这话吓我们。”陆灵蹊向宜法师叔求援，“宜法师叔，您说，重平师叔这样，算不算欺负我们？”

    当然算！

    不过……

    宜法喝了一口茶，“你还没说，那十一个八阶魅影的尾巴在谁手上吧？”

    呃！

    陆灵蹊瞅瞅这位师叔，再瞅瞅那位师叔，“我手上有十二个八阶魅影的尾巴。”

    对噢，这丫头在百岁镇那里还弄了一条尾巴。

    重平和宜法对视一眼后，眉头不自觉地一起皱起。

    自魅影入七界以来，只怕林蹊杀的八阶最多。

    至少到目前为止，还没听说，谁集够了十条尾巴，可以炼制瞬移的法宝。

    就是万元大阵那里，虽然也收集了好些尾巴，却几乎没有一个完整的。

    林蹊……

    “你手上的尾巴可以炼一个瞬移法宝。”重平这样说，“我也可以让你和笙师叔秘密给你炼制，但是，林蹊，在其他人没使出那样的法宝之前，你能不用，尽量不要用。”

    “嗯！”

    她又不傻。

    陆灵蹊点头，“师叔，另外两条，我想给柳师妹。”

    虽然这家伙嘴巴笨得要死，可是，行动力还不错，要不是她配合的好，她就是有天大的胆子，也不敢希想鄂旬的命。

    顶多借着九方机枢阵，困他一时。

    “这是应该的。”

    看到一直很老实的柳酒儿，重平心生一丝不忍的时候，又有些牙疼。

    她要像林蹊这么会说话，今天的这顿打，绝对不会有。

    果然谁的徒弟像谁。

    重平都不知道，知袖怎么有脸说她徒弟们笨了。

    分明跟她一脉相承。

    “……都起来吧！”他轻吐一口气，以灵力凝出一面灵牌，“酒儿，拿此灵牌去内库丙号房领三件你能用的东西。”

    给她奖励？

    还是去内库领的？

    柳酒儿大喜，接住灵牌，“多谢师伯！”

    “师叔，我的呢？”

    陆灵蹊龇牙咧嘴地爬起来，“我不仅杀了十一个八阶魅影，还把化神境的鄂旬阴死了，我可以拿您的奖励，换灵石和灵符吗？”

    还……还能讨价还价吗？

    柳酒儿被师姐的操作，弄得呆住。

    “你想要一千块上品灵石？”

    重平真是嫌弃死了。

    他当宗主这么多年，也没一下子花过这么多钱。

    “林蹊啊，你赚钱的速度挺快，可是你不觉得，你花钱的速度更快吗？”

    这是拿刀插她心窝子。

    陆灵蹊可怜巴巴的，“师叔，我觉得，您应该给我一千五百块上品灵石，十五张元婴修士的灵符和一张闲风星君的剑符。”

    从天渡境回来，宜法师叔说，闲风星君除了奖励她个人一枚亲制的剑符外，还奖了宗门一张。

    这东西太管用了，陆灵蹊不能不厚着脸皮，把它再拿过来，“您先别急，您把这些东西给了我，以后联盟总部那边的奖励，我就不要了。

    这件事，就当不是我们干的，您和宜法师叔怎么操作，我们都不管。”

    她们修为弱胆子小，闷声大发财才是主要的。

    “……唔！要求倒也不算太高。”

    让柳酒儿没想到的是，掌门师伯还真考虑师姐的提议了。

    这样算，师姐在石滩不仅能赚五百块上品灵石，还赚了十个八阶魅影的尾巴和爪子，另外还有一个更厉害的化神境魅影材料……

    我的天……

    柳酒儿偷偷吸气，紧紧抓着一会儿就能到库房选宝贝的灵牌，努力告诉自己，她的汤里也很有肉。

    真正的危险，师姐一个人担了，她就在阵盘前，配合着截幻道而已。

    所以，这汤真是值大了。

    重平瞟了眼柳酒儿，“宜法，一会儿你去甲库把林蹊要的全给她。”

    林蹊自己去取，难免会引人注意，毕竟甲库不同他库。

    “既然全都给我们操作了，那十个八阶魅影的爪子，宗门也要收你一半，当然，你也可以和柳酒儿一样，再到内库丙号房选三样能用得着的。”

    “行！”

    陆灵蹊只微微一想就同意了。

    爪子太多，她一个人也用不了。

    接住师叔扔来的灵牌，“师叔，现在没事，那我们可以走了吧？”身上太疼了，她要马上上药。

    “先到西偏殿打理好形象。”

    宜法朝二人摆手，“酒儿，你的布袋明天再来领。”

    “是！”

    柳酒儿现在不想跟师姐一起到西偏殿打理形象。

    她已经意识到自己的错误。

    刚进大殿，师姐让师伯和师叔关殿中禁制的时候，她应该当哑巴的。

    可恨太兴奋，又想抢师姐一头，才着急忙慌地把布袋给了宜法师叔。

    现在……

    她慢慢地在后面挪，装着被打得太狠。

    “滚进来。”

    里面的声音，让柳酒儿心下一激灵，垂头丧气地进去，“我错了。”

    她果然是太蠢。

    “别打脸。”

    不知道宜法师伯教训她师父的时候什么样。

    师伯的手挺重的。

    柳酒儿努力安慰自己，当师妹的被师姐修理很正常。

    “打你不要劲啊！”

    陆灵蹊被她气得没脾气，“别愣着了，快给我上药。”

    说是三鞭子，可一鞭子在身上绕了几圈，真算起来，十鞭都不止了。

    