    第444章 区区圣灵教，曹安根本不在意，东儿任务完成的很到位！

    甚至还有不少平民看见城墙上的头颅，都为武魂帝国感到不值得。

    一个老大妈自言自语的说道：“哼，我虽然不是魂师，但我知道玉小刚，魂师界大师，他就是个小伙。”

    大妈旁边的老农，也是附和一声：“我是真不知道他是怎么说出来，没有废物的武魂，只有废物的魂师的，他自己四五十岁，三十级，可笑可笑。”

    “老伴，走，耕地去，在武魂帝国皇都安家，就算没有魂力，也是百分之一百的安全。”

    “是啊，这都是至尊给我们的庇护，没有至尊，就没有今天的安盛和平，我希望武魂帝国越来越好，我希望至尊越来越幸福。”

    曹安在武魂帝国的人气，那是当之无愧的第一。

    就连曾经的第一女神比比东，都没有曹安人气的一半高。

    而曹安人气的主要来源，就是这些朴素的人。

    朴素的农民。

    朴素的魂师。

    另一部分就是强者，以及把曹安当做梦中情人的女子。

    曹安根本不知道，一个头颅挂在城门上，会让武魂帝国的人生出如此多的感慨。

    他现在已经来到了克己城。

    曹安站在城门口，向里望去，昏暗一片，一个人影都没有。

    这里仿佛是极致版的杀戮之都。

    街道上三三两两的尸体倒着。

    看样子实力都不弱。

    魂斗罗，封号斗罗都有。

    “这城确实有点不一样，有点像是邪魂师营地呢！”曹安嘀咕一声。

    他一步走进城池。

    这时！

    噗~

    一团浓浓的黑雾从城的中心，漫涌过来。

    这黑雾速度缓慢。

    曹安手臂一挥，黑雾直接快速散去。

    一个身影出现在距离曹安百米远的地面上。

    曹安扫了一眼，心中一笑。

    怪不得比比东说这座城拿不下，确实也是有拿不下的道理的。

    九十九级绝世斗罗。

    这座城有如此强者坐镇。

    武魂帝国普通强者确实不过看。

    当然，鹤熙来，自然轻松灭杀。

    可惜，比比东根本指挥不动她。

    鹤熙目前为止，只是对曹安一个人言听计从。

    “至尊大人，欢迎来到圣灵教分坛，呵呵呵！”水灵芝轻笑一声，鬼魅的身影一步一步朝曹安走来。

    她步伐轻缓，小小的玄机步迈着，身段妖娆。

    黑色的短裙。

    头上戴着黑丝一样的花边纹路。

    本以为这女人是绝世美女。

    可曹安仔细一看，这女人脸上有着一道长长的疤痕，瞬间就丧失了灵性。

    曹安平淡的问道：“圣灵教，什么牛马，这座城已经被我们武魂帝国收编了，抓紧滚蛋。”

    曹安直接出言不逊。

    这是利益之争，类似于两国谈判，不留情面。

    尽显大国风范，唯一的价值。

    就是实力。

    “圣灵教分坛是吧，我只给你三秒机会。”曹安竖起三根手指。

    水灵芝“咯咯”一笑，她小嘴抿了抿故意妩媚的说道：“至尊大人真是说笑了，您要的城，我们怎么可能不给呢，不过我们死神大人说，要试探一下，您的实力。”

    嗖~！

    水灵芝的身形动了。

    “第九魂技：天罗地网！”

    一瞬间，一只妖魅从白灵芝身后浮现，直接朝曹安冲来。

    强大的气场，直接把曹安锁定。

    “呀~”妖魅尖叫一声，一只爪子从地面探出，直接把曹安身形包裹。

    白灵芝手指从嘴唇上抹过，轻轻一笑，不屑道：“这就是至尊吗？也不过.....”

    嗡嗡~

    包裹曹安的爪子中，开始有淡淡的金光散发。

    “嗷~”妖魅痛呼一声，爪子直接化为虚无，它跑到白灵芝身后，瑟瑟发抖。

    曹安站在原地，双手附后，由始至终都没有动过。

    他接着白灵芝的话，问道：“也不过什么，你倒是接着说啊！”

    “你.....，妖魅给我上。”白灵芝嘶吼着，看着曹安戏谑的眼神，她脸蛋发怒一样的紫红。

    白灵芝手指一指。

    可是她身后的妖魅疯狂摇头，根本不敢上前。

    曹安看见这一幕，眼中闪过一层惊异。

    “你这东西，好像有自己的意识吧！”曹安手指对着空中一探。

    唰~！

    妖魅直接被他握在手中，化成迷你大小。

    最后缓缓悬浮着。

    在它周围有一层金色屏障，无论它如何挣扎，都无法逃离。

    “你这武魂，还真有自主意识，为什么？”曹安看向白灵芝。

    而白灵芝却在恐怖的一步一步后退，她根本没有之前的狂挖与狰狞了。

    至尊就是至尊。

    这一次，她才是完完全全见识到至尊的强大。

    随随便便就把一个人的武魂剥离了。

    而且还有经过圣灵教死神大人强化过，带有自主意识的武魂。

    “至尊，你的实力今天我圣灵教领教了，不过，你知道为什么至今天斗帝国、星罗帝国还不归属武魂帝国吗？哈哈哈。”

    白灵芝说完，直接消失在原地，她脚下的漩涡缓缓消失。

    曹安也没有追。

    “天斗帝国、武魂帝国还没有归属吗？不能啊，武魂帝国现在已经完完全全一家独大了。”曹安嘀咕一声。

    克己城收编完毕。

    也没有比比东说的那么难，曹安由始至终也就用了三秒。

    至于什么圣灵教牛马，曹安直接就忽略了。

    “我速度这么快，东儿沐浴完了吗？回去瞅瞅。”曹安笑了一下，重新朝着武魂城飞去。

    他走后，圣灵教分坛也完完全全搬离克己城。

    阳光重新照射在城中，充满了正气。

    克己城不远处。

    白灵芝悄然出现在一个小村子中，眼中闪过忌惮：“至尊真的好强，他的实力我根本没有试探出来，不说了，先吸点血，让武魂重新复苏。”

    ……

    教皇殿。

    比比东刚刚沐浴在木桶之中，细节的清理着身子。

    她哼着小曲，脸上笑容无限，心情好极了。

    曹安都离开快两个月了。

    她心里何尝不是想念。

    可她能克制，但曹安回来后，她真的克制不住了。

    她也是女人。

    她也想被心爱的男人呵护、征服。

    “香香的，再涂点润肤的。”比比东一步一步按照曹安吩咐的要求做。

    白嫩的身子沐浴在温水中，雾气弥漫，周围还有纯净的芳香。

    曹安推开门，悄悄走了进来。

    整个武魂城，也就他能如此的悄无声息。

    他已经走到比比东身后，而比比东涂抹着润肤露的手，也是悄悄一停。

    (本章完)

