    不多时。

    外门弟子们的任务，全部分配完了。

    莫凡打算离去，前往落月仙峰。

    但却被一众外门弟子围住。

    “莫凡，你究竟是怎么想的？

    师姐给你分配这么好的打扫任务，你竟然拒绝了！”

    “对啊，拒绝就算了，你竟然还主动要求去灵田种地？

    而且还接了整个落月仙峰的灵田……”

    “你是不是误会了管事师姐了？

    她刚刚其实也只是吓唬一下你，只要你说句好话，低个头，管事师姐肯定不会让你去种灵田的。”

    “你还是别逞强了，趁着现在，赶紧去找管事师姐多说两句，让她给你多派点帮手，要么就回来打扫。”

    “对啊，扫扫地，努力修炼不香吗？

    你若是每天种这么多灵田，哪里还有时间修炼啊，虽然你资质高，但也不能这么折腾自己。”

    “没错，你还是赶紧去找管事师姐吧。”

    这些外门弟子纷纷劝莫凡，想要让他放弃落月仙峰的那些灵田。

    不过。

    这么多的灵田，可是莫凡好不容易拿下来的任务。

    他脑子坏掉了，才会主动去找管事师姐呢。

    不过，他也知道。

    这些外门弟子，并没有任何恶意，都是为他好。

    他们所说的也都是真的。

    只不过他们并不知道，莫凡身怀签到系统，本身就是需要完成系统所发布的灵田种地任务，每天必须要努力耕种八个小时以上，而且还要持续一年的时间！

    所以哪怕管事师姐不给他分配这个任务，他也要想尽办法的去找块灵田，然后每天努力耕种八小时！

    至于会不会耽误修炼？

    若是一年后获得了龙凤炼体经这门无上神功，莫凡还担心没有功法修炼吗？

    而且……

    身具先天圣体道胎的莫凡，完全不用担心修炼这个事情。

    哪怕是在种地的时候，他也可以随心所欲的同时进行修行，一点都不会耽误！

    “谢谢诸位的好意！”

    莫凡看向诸多关心他的外门弟子，笑着说道：

    “不过我刚刚和管事师姐说的那些话，都是真的，我真的只是想做点粗活累活去磨炼自己！

    灵田种地，正合我意！

    所以大家还是不用担心我了，各位好好努力吧！”

    说完。

    莫凡便推开人群，往外面离去。

    他才没时间在这里耽误呢！

    现在的莫凡，只想着赶紧去到落月峰，完成灵田的交接。

    如果速度快一点的话，说不定今天就能开始正式进行灵田种地的签到了！

    早一天完成这个签到任务，莫凡就能早一点的获得“龙凤炼体经”！

    这些外门弟子原本是把莫凡团团围住的。

    但是谁知道。

    莫凡就这么轻轻的把他们全部给推开了，然后从容离去。

    这让这些弟子们，全都是一愣。

    “这莫凡，他的力量，什么时候变得这么大了？”

    “对啊，虽然他资质比我们都高一点，可大家都是炼气境，但是他刚刚轻轻一推，我就主动被推开了。”

    “炼气境之间，力量差距不会过大，难道他已经是筑基境了？”

    “这怎么可能，他三天前都还是炼气境呢，也就比我们高上两重而已，不可能这么快就筑基境的。”

    “估计是什么功法奇技吧，毕竟他可是大燕莫家的公子，会些高明的功法不奇怪。”

    “……”

    这些外门弟子嘀咕了一阵，随后便各自散去，忙他们的事情去了。

    毕竟对于他们来说。

    无论莫凡是不是天才，其实都没有什么区别。

    反正大家都是“外门弟子”，级别一样，谁也无法成为正式弟子。

    还是想好怎么完成分配到自己身上的杂役任务，然后努力修炼（混吃等死）吧……

    莫凡离开杂事堂大殿。

    刚出去，就看到一个女外门弟子站在大殿门口那里，似乎是在等着什么人。

    她穿着白色纱衣，青丝缠绕在脑后，用一支碧玉簪插着，面容绝佳，不过脸色却不是很好，微微发白，看起来身体有些虚弱。

    莫凡认出她来。

    是那个身怀“有缺先天道胎”体质的女外门弟子。

    看到莫凡出来。

    这个女外门弟子顿时朝着莫凡走过来。

    “竟然是在等我？”

    莫凡有些惊讶，不过还是神色自然的迎了上去。

    “莫凡……”

    她喊住了莫凡，道：“我叫陆瑶……”

    说完这，她似乎是不知道应该怎么开口，有些静默。

    莫凡神色倒是淡然，询问道：

    “你找我有什么事吗？”

    “没什么事。”

    陆瑶迟疑了一下，道：

    “其实我也不知道，刚刚在杂事堂大殿内，我就注意到你了，感觉你身上，像是有着什么东西，在吸引着我一样，让我十分想要靠近你。”

    她说这话，颇有些不好意思，脸色微红。

    想来是第一次这么和男人说话。

    莫凡原本还有些奇怪，但是听到陆瑶这么一说，他倒是明白了。

    的确，就像陆瑶会注意到他一样，他刚刚，也注意到了陆瑶。

    毕竟莫凡是先天圣体道胎，而陆瑶是先天道胎！

    虽然是有缺的，但毕竟还是先天道胎。

    两种体质之间，本来就有渊源，所以陆瑶会被莫凡吸引，也是正常。

    不过。

    关于体质的事情，这个时候，莫凡并不好直接说明。

    而且说了也没有什么用！

    于是莫凡沉吟片刻，对陆瑶道：

    “以后有缘再见。”

    说完。

    莫凡便直接离开了。

    留下一脸发怔的陆瑶呆在原地。

    “有缘再见？”

    “这是什么意思？”

    陆瑶原本找上莫凡，只是想弄明白莫凡身上究竟是有什么东西吸引她，让她靠近。

    但谁知道。

    莫凡什么都没说，就留下这么一句不明不白的话，然后就离开了。

    陆瑶想追上去。

    但是想想，还是停住脚步，控制住自己的好奇心。

    “陆瑶，你别忘了，你还有更重要的事情要做！”

    她低声喃喃，似是在对自己低语，“至于其他的，无关紧要的事情，就不要多想了！”

    随后。

    陆瑶深吸了一口气，也转身离开了。

    她是外门弟子，自然也有自己的分配任务需要去做。

