    全场突然起来的气氛，狂热无比，所有人都在疯狂的呼喊着，震耳欲聋！

    “最后压轴的比赛，真的有这么精彩，让这群家伙都要疯了。”

    安娜也是一脸好奇，目光顺着众人看向舞台上。

    “恩，真想不到什么样的比赛，能让这群平日里人模狗样的家伙们变得这么癫狂！”

    陆天龙目光在全场扫过。

    真是疯了。

    绅士们扯下衣领上的礼结，狂热的恨不得疯狂。

    女人们则也完全不顾淑女身份，扯着嗓子大喊，甚至有人一把拽下内衣拿在手里挥舞，像是发情的母狗。

    他在全世界观看过很多的地下拳赛，甚至这里也来过几次。

    可还从来没有见识过这样火热的场面。

    他真不知道到底是什么样的对抗，能够让人们变得如此狂热！

    “先生朋友们，接下来，将上演我们全场的压轴大戏，相信各位已经等的很久，接下来，就让我们见识一下，来自东方的朋友，给我们表演一场精彩绝伦的比赛！”

    台上主持人鼓动着现场的气氛，四周的扩音器开始播放狂暴的音乐。

    “来自东方的朋友？”

    陆天龙眼中突然闪过一丝精光。

    然后，在全场所有人的欢呼之中，拳手入场通道被打开，两个身材强壮的黑人汉子出现！

    他们每人手里拽着一根铁链。

    铁链后面，是个身高一米六，体重怎么也得有二百斤的胖子！

    确实很胖，整个人仿佛就是一个肉球，正在缓慢的向前移动。

    他的双手铐着铁链，脚上也带着重重的铁锁，每前进一步都非常困难，铁链和地面碰撞，发出稀里哗啦的声音！

    “恩？”

    台上陆天龙，突然瞪大了眼睛，死死盯着被两个黑人壮汉领上来的那个肉球！

    一股恐怖杀机顿时从他周身扩散出来，坐在他身边的安娜和安琪儿几乎同时扭头看向他，绝美的脸上满是震惊。

    只是瞬间，这杀机就消散的无影无踪，陆天龙轻轻吸了一口气，表情恢复平常。

    “龙，出了什么事儿？”

    安娜小心翼翼问道。

    她和陆天龙认识这么长时间，还从来没有从他身上感受到过这种恐怖的气息。

    这种感觉让她都觉得毛骨悚然。

    “没什么，看比赛吧！”陆天龙面无表情道。

    “好！”安娜也没敢再多问，目光从他脸上移开，再次放在已经被人拽着走上拳台的那个肉球。

    “先生们，女士们，这位来自东方的朋友，曾经给我们创造了很多的奇迹，相信今天大家过来，也就是为了看他的表演！”

    “其实我也很期待，在全身被束缚的状态下，他还能支撑多久！”

    “到底，谁才是能够打死他的那个人！”

    “让我拭目以待！”

    “疯狂吧朋友们，接下来好戏开场！”

    随着主持人一声大喝，另一边的拳手通道处，出现一个黑影。

    这是个身高要超过两米的壮汉，皮肤黝黑，强壮的不像话，光是胳膊就比一般人的腰差不多粗。

    他脸色狰狞，大跨步朝着拳台走去，每一脚落下，整个拳场似乎都在晃动！

    他一边走，一边朝着周围人群怒吼，像是一头发怒的野兽！

    “麦克金，拳台外号绞肉机，身高两米一，踢中三百八十斤，他力大无穷，一拳能够轰碎巨石，同时他性格暴躁，上百次拳赛，都已轰碎对方身体结束！”

    台上主持人在介绍着这个壮汉的身份。

    麦克金，外号绞肉机！

    拳场之中呼喊声震天。

    然后没有多余的废话，拳赛直接开始。

    双手双脚都被铁链锁紧的肉球，站在拳台一边，抬着头，斜着眼，打量着刚刚走上拳台的麦克金。

    “小杂碎，待会儿我要一拳把你轰碎！”

    麦克金一脸狰狞，身体强壮肌肉高高鼓起，拳头砸在自己的胸口上，传出砰砰巨响。

    “呵呵，就凭你这小身板，还想打死我？你确认你不是在做梦？”

    面如如此强大的对手，肉球不但没有恐惧，反而呲牙一笑调侃道。

    “混蛋！我现在就要一拳把你打成肉酱！”

    身高两米多，体重三百多斤，竟然被说成是小身板，麦克金觉得自己受到巨大的侮辱。

    他一声大喝，毫不犹豫直接迈开大步朝着肉球冲去。

    他每一脚踏下，整个拳台都在晃动！

    “去死吧，混蛋！”

    麦克金碗口大的拳头直接轰了过去，声势十足，这一拳别说打在人身上，要是打在墙壁上，也绝对能够一拳轰塌！

    肉球脸上笑容不减，看样子是想要闪身躲避。

    可他身上的铁链解锁实在太重，他根本逃不了！

    “砰！”

    麦克金的这一拳狠狠砸在了他的脑袋上！

    这巨大无比的冲击力，直接把这肉球的脑袋砸的变了形，整个人更是直接飞了出去，人在半空中直接翻转了好几个跟头，然后砰的一声撞在了后面的铁丝网上！

    接着被铁丝网反弹回来，像是弹力球一样在地上弹了好几下，这才终于停下了身子。

    “嗷嗷嗷！”

    见到如此血腥暴力的场面，全场观众再次癫狂！

    “打死他！轰碎他的脑袋！”

    “我们要血腥，我们要暴力！”

    他们疯狂的大喊大叫着，希望看到麦克金一拳轰碎这胖子，这能够给他们极大的满足感！

    “这一拳力量真不错，就算是一般的高手，恐怕也会被这一拳直接打爆！”

    安琪儿淡淡开口道，眼中也闪过一丝赞赏。

    “是呀！这个麦克金的力量真是变态，别说是一个人，就算是一头牛，恐怕也会被他这一拳轰飞！”

    旁边安娜点头附和道。

    “这胖子恐怕凶多吉少，真不明白，这样的比赛，实力相差悬殊，为什么还会被当做压轴大戏？”

    “凶多吉少？恐怕未必！”

    旁边陆天龙突然开口，淡淡道。

    话音未落，被一拳轰飞，趴在地上一动不动没有任何反应的胖子，突然动了！

    他先是抬起头，呲牙一笑，然后慢慢悠悠站起了身子！

    全场一片哗然！

    显然都没想到，这个胖子在遭受了麦克金的一记重拳之后，直接被击飞，竟然还能站起来？

    而且，更让人惊讶的是，他们刚才明明看到麦克金的一拳狠狠砸在了他的脑袋上，可现在这胖子的脸上，竟然看不出明显的伤害。

    仅仅是流出了一些鼻血而已！

    “嘿嘿，力量不错，可对你爷爷来说，就跟挠痒痒一样！小子，还有多大的力气，朝着爷爷来！”

    胖子很随意的抬手擦了一把鼻血，对着麦克金咧嘴一笑。

    “混蛋，我要把你撕成碎片！”

    麦克金暴怒，全力攻击，竟然没给对方造成伤害，这对他来说就是一种侮辱！

    他再次冲了上去，抡起粗壮大腿，直接横扫过去。

    那腿粗的就像是一根柱子，胖子仍旧没有任何选择的余地，结结实实的挨了他的这一腿。

    然后胖子整个人像是个皮球一样被踢飞……

    和刚才一样，撞在铁丝网上又弹回来，在地上滚了好远，这才勉强停下。

    麦克金却没想就这么放过他。

    在胖子飞出去的同时，他也动了，追着胖子的身影追去。

    在胖子撞到铁丝网弹回来的时候，他大叫一声，整个人也冲着铁丝网撞去，然后借着反弹之力，整个人高高飞起，如同一座大山，直接压向地上躺着不动的胖子。

    “啪！”

    三百多斤的麦克金，就像是一座山，从高空砸下，直接狠狠压住下面的胖子。

    所有人都看的清清楚楚，那胖子遭此重击，身体都变了形状，直接成了饼子！

    “吼！”

    麦克金一跃而起，整个拳台震动不止，他双手捶打着胸口朝着观众台发出一声声怒吼。

    全场也在回应他。

    震耳欲聋的呼喊狂叫声，恨不得掀翻屋顶！

    所有人心里同时闪过一个念头，这一次，那胖子应该必死无疑了吧？

    可是，突然之间，拳场之中突然寂静下来。

    拳台上被压成饼子一样的胖子，竟然再次慢慢爬了起来。

    他艰难的动动胳膊动动腿，然后又是一脸笑容站在了麦克金的对面。

    “天呐，龙，在你们华夏，这应该是叫做打不死的小强吗？”

    安娜吃惊的捂着小嘴问道。

    拳台之上，再次站起来的胖子，又一次激怒了麦克金。

    他怒喊几声，然后再次发生一般的冲向了胖子。

    他使出全身力气，对胖子发动了潮水一般的猛攻！

    他把这胖子当成一个沙包，进行着肆无忌惮的攻击!

    胖子被打的飞来飞去，掉在拳台上不断发出砰砰的声响。

    每一次，所有人都觉得这胖子肯定要死了，可偏偏这胖子每次都能爬起来。

    尽管伤痕累累，尽管身上伤口无数流淌鲜血，可他仍然艰难的，一点点儿的爬起来，然后咧嘴满是鲜血的嘴，笑对麦克金。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    将近十分钟的攻击，强壮如麦克文，都已经有些气喘吁吁，这可是真正打人到手软了，可这胖子竟然还顽强的用自己的方式对他进行着挑衅。

    “去死吧！”

    麦克金再一次的冲了上去，这次没有用拳头和粗壮大腿去攻击这胖子，而是突然伸手，一把拽住这胖子的衣领，粗壮手臂用力，直接把这胖子举过了头顶！

    然后，他使出所有力量，怒喝一声，抓着这胖子猛然朝着地上砸去！

    他要摔死这个胖子！

    所有人都瞪大眼睛，想要看着胖子被活活摔死的那一幕！

    可就在此时，异象突生！

    在这胖子被摁到麦克金脑袋位置的时候，他突然动了，原本被鲜血蒙住的眼睛突然睁开，目光如炬，闪电般伸手，突然一指狠狠戳在了麦克金的喉咙上！

    时间仿佛静止在这一刻！

    麦克金猛然瞪大眼睛，身子突然剧烈一颤，然后，呆离十几秒之后，整个人如同一坐小山般，轰然倒塌！

    全场死一般寂静，甚至连安琪儿和安娜，都把眼睛瞪的滚圆，难以置信的望着这一切。

    只有陆天龙依旧面无表情。

    他知道最后能够活下来的，肯定是这个胖子。

    他的兄弟，沙包。

