    两天之后。

    旺角最繁华的一条大道上，今天现场人山人海。不仅有很多平民，还有不少电视台的记者也在现场。

    因为今天是旺角最大的地产商张天新开一个楼盘，要现场庆祝，张天本人一会也会到场。

    赵天立和谢芷兰也穿着粗糙的衣服，混在人群里面，随波逐流的等待赵天出现。

    谢芷兰小心的观察着周围的环境，低声说道：“天立哥，今天现场有很多警察呀！会不会有危险？”

    赵天立四周看了看，说道：“不要怕，我们做的是好事，不用怕这些坏警察。而且今天来的记者比咱们想象的多，是个很好的机会。”

    谢芷兰高兴的说道：“只要抓住张天，一定会让那些冷血的资本家感觉道畏惧。到那时，就能把咱们的理念传播给更多的人。让他们知道，穷人不是任由他们欺负的。”

    赵天立跟谢芷兰互相握着对方的手，一时间信心满满。

    仪式现场对面街，一间茶楼的三楼。

    李峰站在窗口看着混在人群里面的赵天立和谢芷兰。

    “这对夫妻倒是个人才，懂得利用周围有利的条件。想要依靠今天混乱人群，不仅能造成各大的影响，还能利用这些混乱的人群逃脱。”李峰笑着说道。

    尹扬明站在李峰身边，说道：“他们要是没这点本事，早被我抓住了。可惜他遇见了峰哥你，算他们倒霉了。”

    李峰笑着点点头。

    接着尹扬明皱着眉头，担忧的问道：“这对贼夫妻的精神有点不正茬，要是他们一动怒把张天杀了怎么办？”

    李峰看着尹扬明，意有所指的说道：“杀了张天？张天死了对咱们就更加有利了。”

    尹扬明听到李峰话一愣。

    李峰笑着说道：“咱们这次的目的就是把事情搞大，张天死了，对于旺角的鬼佬署长来说就是捅破天的大案子。到那时才是对你最有利的情况。”

    尹扬明惊骇的看着李峰，尹扬明自认为自己已经算是心狠手辣了。但是跟李峰比起来，自己的手段就像小孩子一样的幼稚。

    “所以，张天今天必须死。”李峰的眼中射出道道寒光。

    这时，下面的人群中传来阵阵惊呼。

    “张天来了！”

    “张天来了！”

    只见一个车队缓缓的从远处开了过来。

    人群里面的赵天立和谢芷兰看到缓缓驶来的车队，眼睛里都露出兴奋的光芒。

    车队缓缓停在主席台边上，最中间的一辆车的车门打开，从里面走出一个肥头大耳的胖子。这个胖子，就是这次的主角张天。

    张天从车里出来，看着周围密密麻麻的人群，露出了满意的笑容。

    虽然周围不乏谩骂的声音，但是张天毫不在乎。只有骂自己的穷人越多，才能证明自己赚的钱越多。

    张天就是这么一个冷血的资本家。

    张天在一帮保镖的簇拥之下慢慢的走上主席台，面带笑意的对着下面纷乱的人群挥手，也不管下面的人再说什么。

    张天旁边一个保镖凑到张天耳边小声说道：“张总，今天到场有很多记者，有很多电视台转播。下面的人情绪很激动，好像要阻止游行，抗议咱们强行拆除周围的民居。”

    张天笑着点点头，说道：“这样最好，知道的人越多，我的房才能大卖！至于那些穷人，谁管他们的死活。给我多安排一些保安，谁闹事就把谁抓起来。然后送到警局去，进去先打一顿，再关他半个月，我看谁还敢闹事。”

    保镖一脸谄媚的笑容，翘起大拇指说道：“还是张总厉害，这些穷鬼还敢找张总的不痛快，我看是活够了。”

    张天一脸的得意的走到主席台正中央，扶了扶话筒，刚要说话。

    “抗议张天集团强拆我们的住宅。”

    “抗议资本家张天欺行霸市。”

    “抗议吸血鬼张天欺压我们穷苦老百姓。”

    底下的人忽然开始激烈的抗议起来。

    张天的脸色立刻阴沉下来，目光冰冷的看了一眼身边的保镖。

    保镖会意的一点头，然后面目狰狞的看着下面抗议的人群。

    “都给我往死里打！”保镖大吼一声，抽出腰间的橡胶棍，就冲下了主席台。

    茶馆三楼李峰看着下面的动静皱了皱眉头，说道：“这个张天竟然这么猖狂！”

