    桃七趴在小院门口巴巴地望着后山的方向，等着离醉平安回来。时衡在传了那个消息给她之后，也没有离开，而是和她一起待在院子里等着离醉。

    等待是一件很漫长的事情，在这个过程中，时衡就没话找话，时不时和桃七说上几句。

    他不是一个能耐得住性子的人，桃七原本也不是。但当她在噬魂谷里待了百年出来之后，现在的她若是想的话，就特别能耐得住性子。

    但这种情况得是在她想的前提下。

    在她不想的时候，就特别容易暴躁，这不，没和时衡说上几句话，她就觉得烦了。

    “你能不能闭上嘴，安静一会儿！？”她回头朝着坐在石桌边，一边喝着茶，一边絮叨个不停的时衡吼道。

    被她这么一吼，时衡的情绪就瞬间爆发了。

    “就你烦！难道我就不烦吗？”他朝桃七同样不客气地吼着，“都等了这么久了，离醉还不回来！若不是怕你乱跑受伤的话，你以为我愿意陪你在这儿等着吗！？”

    若不是回来的时候受了离醉的嘱托，让他一定看好桃七，不要让她在他不在的时候，因为担心他而到处乱跑，他现在怕是早就离开这里，回他的寝殿去了。

    当然，不走也并不完全是因为这个，还有个原因是因为他也很担心离醉，尽管他嘴上并不这样说。

    本来就被他吵得心烦意乱，又被吼了之后，桃七忍不住直接打了一道禁声诀过去，想要让他闭嘴。

    离醉虽然修为不高，但和她比起来，还是要比现在的她要厉害上一些的。所以当那道术法从她指尖脱离，朝着他而来时，他就在瞬间感觉到，并施法抵挡了。

    “你居然跟我动手！”时衡猛地起身，瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着她。

    他们两个之前在一起的时候，也总是会像现在这样你不让我我不让你的斗嘴，可从来没有哪一次，谁想过对对方动手。

    因为这个手一动，那原本只是开玩笑打闹的事情，就会瞬间变了性质，不再是说笑了。

    所以，在看到桃七对他出手时，他愣了，惊了，更怒了。

    “你居然跟我动手！！”不等桃七说什么，他就又是一句。

    他的胸口上下起伏幅度变得越来越大，指尖更是聚集起了大量的灵力，若不是还有一丝理智的话，那些威力颇大的灵力，此时就已经朝着桃七打去了。

    见他如此，小狐狸起身看着他，冷冷开口：“你若是再说一句丧气话，我不仅会和你动手，我还会跟你拼命！”

    虽然她在不理智的情况下动了手，但就他方才口不遮拦说出来的话，任凭是谁听了都会忍不住。

    刚才时衡在和她说闲话的时候，说着说着就将话题扯到了离醉身上。起初还好，后来再开口时，他竟然就开始说起了不好听的话。

    “小狐狸，虽然离醉说可能会花上几日的时间，但我总觉得根本用不了那么久。像他那么厉害，按理说肯定几个时辰就能成功将那只凶兽给放出来了。”时衡说着说着停顿了下，皱起眉头疑惑地问她，“你说他说要好几日，不会是因为算到了自己在那个过程中会有什么危险，到时候好躲起来背着我们先疗了伤，再装模作样地回来吧？”

    他这话只是一个猜测，也是在和桃七闲聊的过程中说的几句玩笑话，可在桃七听来，却尽是一些不吉利的话。

    因为，在时衡将这些话说出口以后，她的心里也认同了他的这个猜测，因此就更是觉得不吉利了。所以才会一时冲动，在吼了他，又被他吼之后，想都没想直接打了禁声诀过去。

    对他动手，是她的错，打完的那一刻，桃七就意识到了。可术已成，还打了出去，甚至眼看着都到了时衡面前，根本没有再收回的可能，以至于她只能眼睁睁地看着禁声诀到了时衡面前，时衡瞬间变了脸色，施法挡去又震怒的那一副画面。

    若是时衡没有后面那些动作的话，她恐怕会和他诚诚恳恳地道声歉，但他在她的注视下，也有了要和她动手的意思，而且他聚集起来的术法，强大的还颇有一股要打死她的感觉，她就完全没有了那样的想法，开口回了他那么一句。

    被她这么一说，时衡才猛地意识到自己方才都说了些什么。

    在回想起那些对于现在的离醉来说，确实不吉利的话后，他的怒火就散去了大半，连带着还将指尖聚集起来的术法也散了。

    这件事归根结底两人都有错，两人也都意识到了自己的错，所以很快，就又握手言和，不再跟对方计较了。

    “说真的，你说后山现在情况到底如何呀？”时衡将视线落在桃七身上，盯着她问道。

    没一会儿的功夫，他们两个就又说起了话。

    “不清楚。”桃七如实回答，又试探性地问他，“要不……我们去看看？”

    她有这样的想法可不是一时半会儿的了，早在时衡说出那些丧气话之前，甚至在他决定留在这里陪着她，同时也看着她的时候，她就已经这样打算了。

    只是，一直都没有实施得了。

    现在，也同样没有这个机会，因为时衡根本不会答应她。

    先不说他都答应了离醉要好好看着桃七，不让她到处乱跑，更别靠近后山的。就那后山那个结界来说，他都过不去，还怎么跟她去看看呀！

    他才不去呢！

    “想都别想！”时衡白了她一眼，视线从她身上收回，看向了远处后山方向。

    桃七看了他一眼，看清楚了他脸上坚决的表情，知道这件事根本没有商量的余地，就暂时放弃了这个念头。

    “反正你又不可能晚上也在这里，等你到时候回去了，我就自己一个人去！”表面上放弃的同时，心里却更是打定了这个主意，甚至还想的妥妥当当的。

    时衡只能看出来她想要让他看到的东西，看不出来她藏在内心深处的想法。所以，在见她放弃了那个想法时，他就松了口气，不再担心她会态度强硬的像上次那样跑走了。

    很快，日头就偏西到了极致，眼看着过不了多久就会彻底落下。桃七从门口起身，来到石桌边上，一个起跳就落在了桌面上。

    时衡这个时候已经打起瞌睡了。

    桃七觉得这是一个好机会，就走到他面前，扒拉了几下他的胳膊。

    “嗯？”时衡被他扒拉醒，但意识依旧昏沉，睁着一只眼睛看着她，“……怎么了？”

    说起话来声音还听着不是特别清晰，整个人都迷迷糊糊的。

    桃七更是认定这是一个好机会了。

    她在他胳膊边坐下，收回爪子揉起了自己的小肚子：“我饿了。”

    就问了一句话，时衡睁开的眼睛便闭上了。

    他困极了，桃七此时完全可以趁机离开的，但她觉得这样总是有些冒险，就再次将他扒拉醒，加大了些音量，和他说道：“我饿了，我想去膳堂吃饭。”

    迷迷糊糊的时衡听了个大概，直接朝她摆了摆手，含糊不清地说道：“去……去吧！”

    然后就趴在桌子上，彻底呼呼大睡了起来。

    这个时候才是离开的最佳时机。

    反正时衡一时半会儿也醒不来，她有的是时间往后山去。

    太阳落山落的很快，她刚从小院出来没多久，它就完全看不到，只余下半边天的晚霞。

    她之前去过一次后山，对于往那边去的路记得很清楚，所以赶在天黑之前，她看到了后山外围的那个结界。

    结界近在眼前，桃七突然感觉到一道强大的灵力波动从不远处传来，随即就是一声清晰的破碎声。

    这是结界被打破的声音，看来离醉成功了。

    她不由得咧开嘴笑了笑，抬脚往那个结界继续走去，想要赶紧进去看看，如今的情况到底如何。

    为离醉开心的同时，对他也是有担心的。

    她怕时衡想的会成真，不免加快了脚步。

    到了结界边上，桃七像之前那样，毫无顾忌地直接往里面走。

    这结界本应该不限制她的进入的，可这次，桃七却惊讶的发现，自己进不去了！

    “这什么情况！？我为何进不去了！？”她瞪大了眼睛，抬起前爪放在结界上，再次用力往前伸了下，但情况和刚才一样，结界拒绝了她，挡住了她进去的步伐。

    难道……

    桃七瞬间变了脸色，不好的念头在心里生出，她焦急地像人一样直起身来，用力地拍打着结界，试图让它重新认清自己，好放她进去。

    “离醉！离醉！！”拍到最后，结界依旧不允许她入内，她下意识就开始叫起了离醉的名字。

    很快，一道熟悉的声音就在她耳边响起。

    “没礼貌的小东西！当面叫大人，背地里却提着我的名字叫！”离醉嗔怒着开口，传音入了她的耳。

    那时，他刚将险些失败的蟒蛟从水中捞出，带到岸上来。

    感觉到结界被人拍打，又听到了熟悉的声音在喊他，他就知道是他的小狐狸不听话的到这里来了。

    听见他声音的那一刻，桃七别提有多高兴了！

    他还会故意逗她，就证明他没什么事。

    提到嗓子眼上的心被重新放回原位，桃七松了口气，停下拍打着结界的动作，问他自己为何进不去。

    离醉说让她等一会儿，他刚将那蟒蛟放出来，此时还有些话要和他说，等说完以后就将她放进来。

    桃七听了他这话，就安静了下来，趴在结界旁，安心地等待着。

    这一等，天就黑了。

