    第244章落入地火之眼火山

    “这些丧尸不动的样子，像极了在009号区域被高级丧尸秦依晓控制后的丧尸群。”花漾喃喃自语时，分神观察着航站楼里的丧尸群。太奇怪了，这些丧尸中难不成也有高阶丧尸不成？

    花漾没有回基地，可是却可以用精神链接让秦依晓立刻赶过来。

    秦依晓的速度非常快，凭借主仆之间精神感应，按着花漾的位置不到十分钟就到了机场跑道的入口处。

    “依晓，你有没有察觉这机场里有高阶丧尸？”

    秦依晓怂怂鼻子，“没有。不过有几只丧尸犬，中阶二级，我可以对付！”

    “需不需要帮忙？”花漾问道。

    秦依晓忽然哈哈一笑，“主人，我们丧事之间有着严格的等级制度和等级压制。别说那几只丧尸犬只有中阶的等级，即使他们进阶到高级依旧不是我的对手。”

    花漾松了口气，“那这里就交给你了。”花漾看向吴双刑烈等人，“我们先走，我让秦依晓去航站楼探探。”

    吴双在听到花漾和秦依晓的对话时就满脸震惊，“漾漾，秦依晓她，她是丧尸？”

    花漾点头道，“别多想，你只要知道，她不会对我们造成任何伤害就好了！对了，为了不引起不必要的恐慌，秦依晓是高阶丧尸这件事，大家暂时替我保密。”

    “是嫂子！”刑烈这边的几人纷纷点头表示，吴双则是严肃点头，“放心吧漾漾，我不会告诉任何人这件事！”

    他们上的飞机就是那天刑烈他们开去找花漾时开的那架飞机。驾驶的依旧是衍算和小五。姜九，太子和狸猫则是在座位上安静的坐着一动不动也不说话。

    七人坐上飞机，衍算和小五把改装过的客机开出了战斗机的速度。

    几人都是异能者，强大的体质让他们没有出现太过的不适应。即使花漾怀着孕，也只有轻微的眩晕感。

    很快飞机就到达了外滩上空。

    从空中往下看，地火之眼的俯视像极了一只巨大的眼珠，火山的底盘在上空看来是圆形的，火山顶部也是圆形的，合在一起像极了一个眼珠极小的红色恶魔眼。恶魔之眼的上空还被一层迷雾包围着，想要越过地火之眼，就必须穿越这层迷雾。

    “等等！不要开进这层迷雾里，我们从边上饶！”花漾忽然喊到，“如果开进这层迷雾里，我们也极有可能迷航难返。”花漾是水系异能者，能对所有由水组成的物体有所感应。

    花漾尝试调动周围浓密的水系能量。毕竟雾气也是有水组成的，如果她能利用水驱散这层迷雾，说不定就能清楚看到下方的景象。

    “姜九的植物藤只能延续两三百米的距离。我们必须确定下方游艇的具体位置，才能将飞机降下一定的高度。”

    “让我试试！”

    花漾坐到飞机底部，闭上眼睛努力感受着水系能量围绕着自己的感觉。

    只是，也许是收到火山的影响，这么大海域的地方，水系能量竟受到了巨大的限制，让她只能将水系能量凝结成雾，却无法控制雾气消散。更不用说用自己凝结的水汽去冲散那层迷雾了。

    “这层迷雾应该就是这地火之眼的火山磁场造成的！我的水系异能发回不了作用。”花漾无奈地摇了摇头。

    “老大，飞机高度不能再降了，再降也会被那层迷雾笼罩进去。那样就麻烦了！”

    花漾沉思良久，皱着的眉头就没有打开过。飞机原本想要提高机位，却不料从火山顶部忽然喷射出一道黑色的浓烟一下扩散开来，将他们的飞机圈在了黑烟内部。

    这股黑色浓烟像是根本无法驱散的黑雾，附着着飞机机身，让飞机一下失去了方向。

    “老大，雷达没有信号了。”

    “老大，这黑雾在渗透机身，它想把我们都拉下去。”

    衍算和小五惊恐地喊道。

    “向下拉低机身位置，往白色迷雾里撞。小心注意下方火山口的位置，我们找地方着陆。”

    “老大，无法着陆，飞机各项功能陆续失灵。”

    刑烈虽然眉头紧皱，可是在这样的情况下依旧依旧神色如常，处事平静。

    “准备跳机。漾漾你跟我一起。”

    “吴双，你……”花漾被刑烈拉进怀里，她紧张的看向吴双。

    “嫂子，吴双就交给姜九吧。”衍算从驾驶舱出来，自己背好了降落伞包，然后第一个打开了舱门就跳了下去。

    机舱大门一开，外面的空气乱流一下涌进飞机内，让花漾和吴双都有些不适应。太子和狸猫一前一后跳下飞机。姜九自己背好了降落伞包，帮吴双也安排好背上可降落伞包。

    “准备好了吗？”姜九问吴双，吴双只是点头的功夫，他便带着吴双两人一同跳下飞机。

    小五强行设置飞机持续运行轨迹，虽然只能稍稍拖延黑雾侵蚀拉扯飞机的力道，但至少能拖延坠机时间。

    “老大，你跟嫂子先跳？”

    花漾摇头，“这飞机就这么坠毁太可惜，我们最后跳，我试试能不能把飞机收进空间里！”

    金乌夹在花漾耳后，浑身的黑色羽毛被风吹的凌乱无比。

    “哼哼，要是老子恢复实力，就这么点小场面，分分钟搞定！”

    小五最后看了一眼刑烈和花漾也纵身一跃跳下了飞机。

    刑烈牵着花漾，花漾一手我这机门的把柄一边默念着“收”，飞机忽然在空中消失不见，两人也脚下一空。

    刑烈紧紧牵着花漾的手才不至于让她与自己在空中的乱流中与自己分散。

    两人逆着风迅速向下冲着，没多久到了一定的高度后，两人身后的降落伞砰一声打开。

    很奇怪，两人在降落伞打开后像是在半空中静止不动的感觉，可身边快速逝去的朵朵白雾在告知他们，他们依旧处于下降状态。

    也不知多久，两人像是快速穿梭过一层层气流与云朵，也穿过了那层奇怪的迷雾，忽然脚下猛地一实，终于踩到了实地上。身上的降落伞在缓慢降下来时，碰到了一旁的一处小山堆，居然“呲”一声着起了火，瞬间将两人的降落伞焚灭殆尽。

    “这里的温度好像也没想象中那么高。”两人此时站着的地方就是这地心之眼的火山之上。

    他们离火山口不远，向外能看到山腰以下的风景全貌，向上能看到火山口冒着的滚滚黑烟。

    不仅如此，两人还能清楚地听到火山内滚滚岩浆波涛翻涌的声音。声音壮烈且可怕，让两人都有些手心冒汗。

    “这火山真的可能随时爆发！”花漾声音有一丝颤抖。”一旦爆发，他们离最近的两人必定瞬间尸骨无存。

    (本章完)

