    李浅嘴里桃子立时哽住，真是咽也不是，不咽也不是，憋的小脸有些发红。楚天歌拍了拍他的背给她顺气，“没关系，就是个桃子而已，想吃再买一个就是了。”

    李浅瞪他一眼，心道，一千两一个，哪个买得起。

    张明长脸皮也是厚居然真的开始分卖桃，在众多达官显贵面前都摆了一个，有那些明显家资丰厚，例如楚天歌这样的就多摆两个。

    这会儿李浅终于知道楚天歌、齐曦澜都不算搅局的，真正搅局的是这位状元爷，看厅堂里每个手握桃子人，那吞不进扔不掉的尴尬样，真有几分可笑。尤其他后来加的那句，更是惹得大伙心惊肉跳。

    “若有哪位大人现在不方便，回头下官到府上去取，就当是救助灾区，下官代秦地数万百姓感谢诸位大人慷慨捐助。”话音刚落，那些心疼钱的，不想募捐的，都仿如吃了两只苍蝇一样难受。

    她心里不由暗道，这个状元爷也是个人物啊。

    楚天歌却也大方，掏了一张五千两的银票扔给张明长，“这是本侯和李大人的。”

    李浅不欲领他的情，自己也掏了一千两，冷笑道：“不需你好心，这点小钱我还是有的。”

    他们这一开捐，许多人也跟着敞开腰包交银子，齐曦澜交了三千，付言明交了一千，沈致没那么多钱，却也宣称回头给张明长送过去。

    张明长自是笑眯眯的应了，他知道朝廷官员都好面子，所以才挑了这么个场合公然募捐，否则等着国库拨银子，黄花菜都凉了。

    至于那些官员的冷言冷语，白眼相加。他也不在乎，依旧笑呵呵地伸手要钱，躬身致谢。

    东阳侯陈万山的脸色最难看，他的寿宴刚一开始，转眼就成了募捐会，让他这个寿星老，情何以堪。再加上楚天歌和李浅一出手就是上千两。和给他上的那一两寿礼比，整个就一寒碜人。越想越觉可气，一张脸白一阵黑一阵蓝一阵好像七色调盘一样。也幸亏他涵养尚佳，憋了许久，才站到大厅中央高声道：“诸位大人先静一静。”

    主人发话了，厅堂里逐渐静了下来，张明长也不好意思再收钱。退回座位上。

    陈万山向下扫视一眼，拱手笑道：“本侯今日延请名伶，特意准备了歌舞，请大人一边饮酒一边欣赏。”

    众官员连声呼好，有些被张明长逼得狠的，忍不住抹了一把汗，心道，总算甩掉这块膏药了。

    不一会儿，乐声响起，一队彩衣女子翩然起舞。如蝶穿百花。煞是好看。舞毕，上来几个白衣男童。吹拉弹唱，极是风雅。李浅瞪大眼前瞧着，并没找到和她相像的人，不由微有些失望。

    或者因为被搅坏了心情，宴会并没持续太久，陈万山就匆匆宣布散了。沈致说有事和她商议，约她去府上坐坐。李浅自然同意。

    付言明也说要跟着一起去，被她婉言谢绝。倾国的事，她不想有太多人知道。

    付言明摇头叹息沈致有了新人忘旧人，那模样倒像被抛弃的。她正要走，却听有人呼道：“表哥，可算看见你了。”

    来的是一个十六七岁的少年，长身玉立，丰神俊朗，恰如满月般的脸上挂着浅浅的笑。

    一见他，付言明很是高兴，忙对李浅和沈致介绍：“这是我的表弟花繁多，你们没见过，以后可以多亲近亲近。”

    李浅打量了他几眼，忽然想起宫里那位新封的花贵人，便问：“这可是花贵人的弟弟？”

    “正是，他父亲官拜祠部尚书。”

    花繁多人也机灵，听付言明介绍这是内廷总管，忙道：“李大人，以后家姐还要仰仗大人照顾，繁多先给您见个礼。”说着撩袍就要跪拜。

    李浅慌忙扶住，笑道：“花公子这可见外了，你是付公子的弟弟，自然也是咱们的弟弟，都是自己人。”

    花繁多很是乖觉，立刻改口，“李哥哥，那以后我便也叫你哥哥了。”

    李浅微微一笑，虽并不想做他什么哥哥，碍于付言明的面子，也只得领受了。心里却想，这小子心眼还真多。

    见李浅给他面子，付言明非常高兴，招呼着花繁多又跟沈致见了礼。

    对于沈致，花繁多并没多大热情，淡淡地见礼，也没追着非叫哥哥。沈致也不在意，含笑着与他客气几句，然后叫李浅一起上车。

    在车上，沈致一直看着她，一副欲言又止的样子。

    李浅道：“你想说什么就说吧。”

    沈致点了点头，问：“你有没有觉得那个花繁多长得很像倾国？”

    不仅像倾国，恐怕也很像她吧。

    沈致犹豫了一下，“怕你不高兴，本不想说的……你觉得祠部尚书会不会是你爹？”

    李浅嘴角泛出一丝苦意，当年母亲年纪轻轻就呕血而亡，她和弟弟上京就是为了寻父来的，可兜兜转转许多日子，却连父亲家的府门也没摸到。最后却因盘缠用尽和弟弟被迫骨肉分离。现在弟弟丢了，还有可能沦落风尘，自己又被迫做了黄门，这些年殚静力竭，步步惊心，几次险些丢了性命。而这一切又该怪谁呢？怪命运捉弄人？还是怪他们那个抛妻弃子的父亲？

    不管当年因为什么，她都不会原谅那个所谓的父亲。姓花是吧，若不把京都所有姓花的人家搅个底朝天，又怎么对得起她这些年的辛苦付出？

    “明天跟我去趟风流阁吧。”报仇还可以推后，先找到倾国却是最要紧的。

    “还是我先去吧，若真的看到倾国再告诉你也不迟。”沈致有些犹疑，她毕竟是女子，去那种地方委实不合适。

    李浅摇头，她要亲自去找弟弟，亲自把他接回来。

    ※

    次日早朝，因北方两省旱灾的事，齐曦炎发了好一顿脾气。旱灾在六月就开始了，却等到八月才上折子请旨赈灾，那些官员们都闲着没事只知道吃饭搂银子吗？

    一群爹娘死绝全家嗝屁只吃不吐的混蛋。

    这事被揭出来，全赖于东阳侯寿宴上张明长那卖桃义举，朝廷官员被追桃债追的厉害，便上书皇上请求赈灾，好歇一歇张大人的“牛劲”。毕竟是一千两银子，吃喝玩乐干点什么不好，偏要捐给一群泥腿子，大部分人还是心疼肉疼的。

    也因为此，齐曦炎勃然大怒，痛斥了一些官员，并下了道旨，凡在寿宴上捐过钱的就算了，若没捐的，四品以上的每人二千两，四品以下每人一千两，还让黄门侍郎当庭拟旨，要北地两省官员极力赈灾，凡隐瞒不报者降三级留任，赈灾不力者免职。

    一时之间朝堂上眼泪汪汪，那些昨天捐了的都暗自庆幸，没捐的早已眼泪成河。至于那些不能上朝的北地两省官员哭成啥样，那只有天知道了。

    李浅是纯粹看戏的，她只等早朝完了，好溜出宫找沈致，一起进行她的逛窑子大计。

    本以为没她啥事的，所以当一个黄门把纸笔铺到她面前时，她很有些错愕，“这是要干嘛？”

    “大人，刚才皇上的口谕您没听到吗？”黄门小声道。

    “什么口谕？”这里还有她的事吗？

    “刚才皇上不是说了，让黄门侍郎当庭拟旨。”

    “啊？”李浅呆了一下，开始环顾四周找那个平常给她帮忙的无名氏。可怜啊，那人干了那么长时间活，她居然连人家叫什么都不知道。可是找了半天，都没找到那个素来低着头，非常低调的人。

    “总管，您别找了，那人不在。”不愧是她手底下的人知道她想什么，也能适时的提醒。

    人不在，难道真要她拟旨吗？抬头看看上面端坐的齐曦炎，人家正忙着生气估计没空理她。算了，不就写几个字，写不好，咱还写不坏吗？

    抱持着自力更生的强大信念，她大笔一挥，在用丝绸装裱的明黄圣旨上，落下了有史以来最丑的一行字。先不说宣旨的黄门如何艰难的辨认，这根本认不出是什么的字迹，就是收到它的官员也惊的好像被雷劈过，难免心里嘀咕，这难道就是京都最新的流行字体？

    至于尚在京都的张明长拿到圣旨时，基本是喷笑而出，连声大叫：“这样的字体也敢拿出来现眼，这人的脸皮一定很厚。”

    一旁宣旨的黄门垂首敛目，心里却道，这个状元爷真是厉害，这么大的秘密都被他猜对了。

    当然这都是后话，李浅就算知道了，也不过一笑置之。

    写完圣旨，交给宣旨黄门拿出去，继续靠着堂柱静等皇上散朝。

    今天的早朝出奇的长，如老太太的裹脚布一般，议完赈灾开始议治水，然后又据西北的战局又各自发表了一下意见。西征军平西之后又打武夷，现在又在西北方与陈国两军对垒。东鲁王齐曦鹏守完三月孝，就又带兵出征了，归期不定。

    说起这陈国也挺气人，近来不知抽哪门子的风，弄了十万大军在边境徘徊，也不进攻，也不撤退，就好像打着“陈国到此一游”的标志到边境旅游似的。