    这是一个上万年没有人造访的小世界，

    不过九里方圆大小，却加持了当初青帝的圣人道韵，

    整个小世界都弥漫着一股混沌生发，青莲造化的大道真意，给人心中带来无比宁静的感觉，

    秦风三人甫一进入，便在中心最显眼的地方，发现了一座小湖，

    湖面上弥漫混沌雾气，湖心有一朵青色莲花，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植。

    仔细打量湖面，发现了不同寻常的地方，这竟是一整湖进化液，

    青帝真是大手笔！

    在湖边的一处凉亭，他们找到了当初青帝留下的秘宝-血脉净化秘术，

    是净化，而不是进化，仔细领悟之后，才明白青帝的思路，

    原来青帝当初在此星得到了永恒星域炼制进化液的方法，

    一番尝试之后，发现最顶级的进化液对他也没设么作用，

    毕竟是不死药化形，曾经的九天仙王，单论血脉，青帝可以高呼“一个能打的都没有”，

    毕竟不死天皇也只不过是仙域五色凤凰，血脉不够纯净，比不上他。

    所以，在研究进化液发挥作用的原理之后，发现其根本还是通过神性物质滋养壮大血脉，

    这与他所需不符，所以青帝另辟蹊径，创造了血脉净化秘术，

    他参考了妖皇的化龙之路，从妖皇的“精”之路中，开辟出“纯”之路，

    精与纯堪称血脉之道的阴阳两面，精注重高度，纯注重深度，

    所以妖皇化作银龙，没有化作真龙，就是缺了“纯”这一步，

    而青帝本身血脉已经有足够的高度了，所以他开创的净化秘法才是最适合自己的，

    甚至，秦风猜测，青帝将来以精血点化青莲化作后人的方法，也是从净化秘法中衍变出来的，

    以自己的血脉洗礼青莲，然后通过净化之力帮助青莲纯化血脉，从而化形。

    果然，在询问颜如玉妖帝经中，融合青帝心脏，提升血脉的秘法之后，秦风从中发现了血脉净化秘法的影子，

    而颜如玉也干脆将全本妖帝经传给了秦风，包括青帝秘术和禁忌秘法，

    毕竟秦风之前从叶黑那里只得到了经文，只能用来参考经意，

    如今可以更进一步感悟青帝的道与法，尤其是道与法的联系，如何衍化出秘术，值得好好研究。

    再说回这进化液汇成的小湖，

    青帝当初将血脉净化秘法烙印在本体的一枚莲子上，留在了湖中，

    以莲子自带的造化之力滋养进化液，使其保留药性，

    而进化液为青莲子提供能量生长，

    只可惜天地不许，这二代青莲如同半神药，无法越过天堑，只生出八品极致，无法达到九品，

    只可惜因为血脉纯度太高，反而无法化形，也没有诞生灵智，不过却成了颜如玉的造化，

    她可以借助此莲，通过血脉净化秘法，让血脉更进一步，

    毕竟有青帝心脏打底，她反而有希望迈过那道门槛，

    秦风想到这里，不由得怀疑颜如玉是乱古那位青莲仙子的转世，

    当年的九天仙王和青莲仙子，与如今的青帝和颜如玉，仿佛是一个轮回，

    对此，秦风不由吐槽红毛大帝，当初也不写清楚，

    如今颜如玉一踏上星空，这惊天大机缘就出现了，

    可以说，如果颜如玉完成血脉蜕变，大概率能成帝，就算这一世争不过，也能另类成道。

    再学过血脉净化秘法之后，三人一同进入湖中，准备吸收进化液，完成蜕变，

    牡丹仙子为了不错过机缘，直接选择成为颜如玉的追随者，

    毕竟是青帝亲自炼制的顶级进化液，用了他自己的精血做药引，富含造化之力，效果更好。

    两女皆显化本体，牡丹仙子变成了一朵鲜艳的富贵牡丹，扎根湖中，仅留半朵绽放在湖面，

    颜如玉更是扎根在那朵八品青莲之上，汲取造化，看的秦风甚是怪异，

    “这难道就是传说中的以形补形？”

    反倒是秦风自己，没有急于入湖，

    自从北斗与多宝分开，秦风就将太乙神鼎留给了多宝，

    留下的三昧真火火种缺少温养之处，被他封印在心脏中暂时保存，

    如今有足量的进化液，秦风打算借鉴青帝的血脉秘术，通过造化之力，尝试将真火练成血脉神通，

    毕竟，他之前获得了恒宇大帝的帝道法则传承，

    能够感悟到那爆裂的火焰中深藏的生机之力，与涅槃之火相似却不同，

    似乎是从木火之道入手，演化阴阳生死极尽转变，

    甚至可以猜测尽头是极尽五行生克之道，以火之道统领之，实现由帝化仙，

    所以，每一位大帝都有参悟创造自己独特的长生法，只不过因缘汇集，没能成功罢了。

    话归正传，秦风打算借助青帝留下的造化之力，以及恒宇大帝的帝道法则，

    借鉴血脉净化秘法，把三昧真火融入血脉，目的也是为了不断净化血脉，

    三昧真火初以人体精气神三宝为原料，融入血脉之后，可惜实现二十四小时全天候低功率燃烧，

    等秦风进阶圣人王之后，可以通过源术汇聚地之水火风三宝，提升真火品质，强化血脉净化能力，

    大圣还能吸收天之日月星三宝，实现大圣修为，帝级血脉，

    大圣巅峰就能通过血脉提前修成准帝躯，

    而且还能遗传给后人，帮助秦氏一族不断提升血脉，还能杀敌护道，

    是媲美乱古纪元纯血宝术传承的珍贵秘法。

    那么秦风具体应该如何操作呢？

    首先，要分化体内的三昧真火火种，

    当初在成仙池，秦风借助至尊造化地的伟力，将天地人三宝全部炼入了真火，

    如今的火种威力巨大，不适合直接炼入血脉，

    所以要按照天地人三才重新划分成大中小三个阶段的火种，

    这次秦风要炼入的是以人之三宝为原料的小三昧真火，

    其次，如何炼入血脉？

    血脉是一个抽象的概念，具体到人身，就是遗传基因，

    而在修行界中，主要代表血液中流淌的，能够遗传给下一代的，具有特殊作用的奇特物质，

    反应到遗传基因中，就是具有特殊作用的基因染色体。

    所以，要将三昧真火火种炼入造血干细胞，形成独特的神通染色体，

    这样才能让神通融入血液，

    最后，血脉神通如何控制？

    血脉神通一经催动，通过心脏控制，以意念引导，就能使出三昧真火神通。

    完善了流程，秦风也进去了湖底，拿出造化道碟化作鸿蒙池，给自身加持者字秘，

    也算是为实验加一道保险，毕竟还是比较危险的。

    秦风盘坐在鸿蒙池中，圣池自主汇聚进化液进入身体，此时他已经全神贯注于体内，

    只见心脏中的火种好似一颗乒乓球大小的光球，被秦风以心灵之剑连斩两道，

    顺利化作赤红、深红、浅红三颗火种，好似三种不同的萤火虫，

    颜色深的两种被重新封印起来，浅红火种被心脏喷出，顺着血管流经全身，化作浅红色的光点，

    随着外来的造化之力浸染，变作青红两色的光点一点点渗入全身骨骼，

    秦风顺势引动恒宇大帝的帝道法则镇压全身，让光点没入骨髓之中，

    第一次，失败，秦风全身骨骼炸裂，全身上下到处都是裂口，喷射出大量鲜血和碎骨，

    鸿蒙池和进化液迅速发挥作用，修复周身，

    第二次，还是失败，不过，爆炸威力变小了，说明有效果，思路没错，

    继续推进，

    第四次……第五次……第九次……第三十六次，

    达到当前秦风修为的极限，但是仍然没有成功，

    转变思路，继续尝试，

    第三十七次……第三十八次……第三十九次，

    找到了新思路，继续深入，

    第四十五次，看到了成功的曙光，

    第四十七次，快了，第四十八次，就差一点，

    终于，在第四十九次实验中，火种完美融入了骨髓中，成为了造血干细胞的一部分，

    精疲力尽的秦风，带着心满意足的神情陷入了沉睡，

    睡着之前，他催动了血脉神通，

    只见，随着进化液和者字秘发挥作用，秦风体内新生的鲜血都蕴含了一种全新的物质，

    这种物质被心脏控制着，在秦风身上燃起了浅红色的火焰，

    秦风有进化液作为补充，身体精气神自动填充火焰，使之燃烧的越来越旺盛，

    秦风的血脉也发生了一些奇妙的变化，

    当然，这些只有等秦风醒来才能知道是怎么回事。

