    第10章 路见不平一声吼

    “对了，今天是我们七舍整顿的第一天，自然是要出去吃顿好的，唐三你也一起去吧。”

    唐三几乎是本能的摇了摇头。

    一方面，他觉得晚上用来吃饭就是浪费时间，还不如冥想修炼魂力。

    另一方面，他身上也确实没有钱。

    苏长叶无奈地摇了摇头道：“老杰克就知道我们会这样，全村人给我们凑了几个魂金魂币，这顿饭的意义重大，你就跟着一起吧。”

    唐三想要继续拒绝。

    然而他的拒绝是无效的。

    因为小舞直接一把将他拖到门口说道：“你走不走，算了，我拖着你走吧，王圣，搭把手，你们两个提他的手，你们两个提他的脚，我看着就行。”

    唐三心里十分无语，但却又无可奈何。

    毕竟他二世为人。

    总不可能无缘无故的打他们吧。

    而且在心底里他也不屑与这些孩子交流。

    一行十几人欢快的朝着食堂的地方走去。

    食堂在教学楼内，所以要途经操场。

    王圣等人满头大汗的，终于把唐三抬到了食堂。

    闻着食堂的香味，他们的双手也意外的松开了。

    唐三的屁股顿时狠狠的摔在地上。

    “哎哟！”

    他忍不住的惨叫了一声。

    小舞直接抱着肚子大笑了起来。

    “就你这个笨样子，真不知道怎么来到了诺丁学院。”

    唐三：“……”

    食堂很大，一共分为两层。

    单单的一层便可以足足容纳几百人。

    就在几人刚刚进入的时候，楼上却似乎传来了什么声音？

    “我特么告诉你，就你，不配来二楼吃饭，这一个位置是我们的，懂了吗？”

    朝着声音的地方看去，苏长云也看到了一名青年男子，看上去十二三岁的模样。

    而在这名男子的身边还有一群人，显然与男子是一伙的。

    而在人群的包围之中，还有一个身材苗条的人正瑟瑟发抖的被围在人群中央。

    当他看向王圣的目光时，明显露出了一丝不屑。

    他嘲讽的笑着说：“哟呵，这不是王圣吗，几日不见，怎么，还真的分不清自己了？”

    “就你们这种垃圾工读生也配来学校的食堂吃饭？”

    “哈哈哈哈。”

    伴随着他的笑声，他身后的一群人也大笑了起来。

    看着男子居高临下的目光，苏长叶便是一阵不爽。

    显然。

    这群人正在欺负人。

    而且。

    这群人还想欺负自己等人。

    士可忍，孰不可忍。

    就在他想要动手的时候，系统的选项突然传来。

    【选择一：直接与对方动手，获得奖励：大量魂力（随机增长），注意：本条选择含有巨大未知风险】

    【选择二：视而不见，忍受屈辱，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，获得奖励：身体资质等全面提高*1】

    【选择三：为七舍出头，获得奖励：金刚不坏神功】

    虽然第三条又小又短。

    但是苏长叶却一眼相中了他。

    自己能受这鸟气？更何况自己才刚当上老大，难道不要面子的吗？

    他指着楼上那名男子的方向怒斥道：“你在狗叫什么？谁允许你光天化日之下欺辱同学的！你真以为我唐三是好惹的？”

    “唐三是谁？”

    男子刚刚想要生气，但在听到这句话的时候却是立马愣住了。

    “社会上的事你少打听，你只需要知道，你不仅殴打同学，还羞辱我们七舍，我唐三祖祖孙孙世世代代与你不共戴天！”

    下一刻。

    他看向唐三等人的方向说道：“长叶，我们可以走了。”

    唐三愣了愣，刚刚想要开口。

    苏长云却是摆出了一副我懂的表情说道：“我明白了，你这是想让三弟我出手啊！”

    “确实，咱们可不能受这鸟气！”

    “路见不平一声吼，该出手时就出手！”

    说着，他径直的朝着二楼的方向走去。

    有病！

    这是楼上两群的第一个想法。

    他们倒也不是没有见识过莽夫，但是这样光明正大自曝家门与他们打的，他们倒还是第一次遇见。

    而男子此时也暗暗的记下了这个名字。

    唐三是吧？

    我管你今天能不能完好的走出去。

    这事没完！

    说着。

    他们一群人也直接摆好了姿势，准备着群殴苏长叶。

    但就在他们刚刚摆完姿势姿势，走到一半的苏长叶突然停下了脚步。

    “要不你下来？”

    他勾了勾手指挑衅道。

    青年男子简直被气坏了。

    原本他就被气坏了，他仿佛失去了理智一般，一个人径直的朝着楼下走去。

    楼上的人看见他气冲冲的走下去，倒也并没有担忧。

    毕竟在他们看来，这是一场毫无悬念的碾压。

    对方必定定会被吊打。

    唐三看着面前这个情景，想要上去劝几句。

    小舞却是瞪了一眼他说道：“我说，你怎么这么胆小怕事，你到底行不行啊？亏你还是我们七舍出来的。”

    “老大加油！打倒柳龙！”

    王圣直接喊了出来。

    他与柳龙本来就有恩怨，这一回眼见自己可能报仇，他开始兴奋起来。

    紧接着，柳龙紧紧的握紧了拳头。

    他刚刚想要出手一道，声音却是突然传来。

    “等等！”

    苏长叶的这道声音，不禁令他刚刚伸出去的手又顿时缩了回来。

    “我还没准备好呢。”

    说着，苏长叶开始做起了拉伸的运动。

    “我他妈……”

    柳龙这回是真的忍不住了。

    要不是条件不允许，他都想直接动用武魂暴打面前这小子。

    但是他虽然仗势欺人，但他也明白，有些事情并不宜闹的太大，所以他只是单纯的想把苏长叶给打到重伤。

    “去死…”

    他的拳头刚刚挥出，又是一道声音传来。

    “给我停下！”

    “我去你妈的，别烦老子，你烦不烦，你信不信我把你给暴揍一顿…”

    他怒骂着。

    转头便看见了走过来的玉小刚。

    他整个人当场石化。

    自己确实仗着势力为所欲为。

    但玉小刚无论怎么说，也是校长的朋友。

    可不是自己说骂就骂的……

    他刚刚想要道歉苏长叶却是在一旁说道：“打呀，你倒是打呀，你怎么不打了？”

    “我…本尊堂堂未来的封号斗罗，呸，是吊打神王的男人，好不容易有空和你单挑，你竟然打到一半就不打了？”

    “你知道本尊的时间有多忙吗？这位老师，还请你能给我一点时间，毕竟本尊好不容易才从百忙之中抽出一点空。”

    玉小刚刚刚想要劝阻。

    一听到这话，当场呆立在原地。

    这人是不是有病？

    不过他对苏长叶的印象不错，于是说道：“给你们一分钟，快点解决。”

    “大师放心，我可快了！”

    “对了，那个要和本尊单挑的，你叫什么名字？”

    “老子叫柳……”

    他的话还没出口，便感觉到自己的腹部一阵猛烈疼痛感传来。

    巨大的力量使他忍不住的朝着地面的方向倒去。

    头与地面的碰撞发出了清脆的响声。

    他只感觉到头晕晕的。

    眼前的一切似乎也变得漆黑了起来。

    “哎，真是不经打呀。”

    在场的众人看见这一幕。

    也是完全不知道该哭还是该笑了。

    终于，楼上的那群人连忙跑下来说道。

    “老大，你没事儿吧！”

    ?  ?求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

