    千水秘境，一望无际的水。

    这里是一个独立的世界，已经不属于小灵域的地界了。

    整片天地间，只有广阔无边的汪洋，水中隐藏着数不清的妖兽。

    人在其中，只有不断飞行，没有任何的落脚之地。

    飞行中，更有一滴又一滴的巨大水珠，在虚空中漂浮着。每一滴水珠中，都封印着一种未知——

    也许是祸，是凶阵，是攻击，是一触即亡！

    也也许是福，是功法，是天地奇物，是极尽珍稀的法则碎片！

    更也许什么都没有，水滴像气泡一般消失。

    这就是秘境的魅力。

    祸福难料，危机和机遇并存！

    只是现在的沐夏，完全没有功夫去感受这种魅力。

    “不好！”

    落入秘境的一刹那，沐夏便是心头一跳。

    她半秒钟都没耽搁，一现身在千水秘境，立刻施展空间之力瞬移。

    “哈哈，秦丹师，本座既然出手了，就不可能让你逃掉！”

    身后响起胡依柔的声音。

    只是这一次，她不再是怯怯的小家碧玉，笑声放肆，无比妖娆。

    “天狐锁界！”

    胡依柔身后，五条巨大的尾巴升空，每一条都足足百米长，仿佛连接着天地。

    这五尾在空中不断甩动，在虚空中画出一道道奥妙不凡的符咒，惊天的能量从符咒里荡出……

    足足几百道涟漪，层层叠叠，霎时扩散到方圆百里之地！

    “原来是一只五尾天狐！”

    沐夏的身形被从空中逼出。

    她回头，眯着眼看向胡依柔：“你是天狐族族长？我不记得我和天狐族有怨。”

    “现在是无怨无仇，但你的变数太大了，秦丹师，本座防患于未然，不能再留你的性命呢！”

    胡依柔呵呵笑道，容貌变幻，幻化为狐族族长的模样。

    “这天狐锁界，是我天狐族至高之术，封锁住百里空间，持续整整一炷香的时间，连我都打不开！”

    “这一炷香内，不论界内发生了什么，外面都察觉不到。”

    “就算是半步化神的三位巨头来了，也打不开这道空间结界。”

    “你今天，必死无疑！”

    天狐族长志在必得。

    却不想沐夏听在耳中，竟然笑了。

    她负手立于虚空，四下里望一望，的确百里之内完全被重重涟漪锁住。

    “连你都打不开？那我就放心了。”沐夏轻笑，素手召唤出归一剑。

    “如果在外面，我的确不是你的对手，但在这千水秘境中……”她只要能伤到这只老狐狸，她就吃不了兜着走。

    霎时间，周身亮起璀璨的金芒。

    火光熊熊覆盖，化为巨大的羽翼和耀眼的铠甲。

    少女宛如九天战神，傲立虚空。

    标志性的打扮一出现，狐族族长顿时瞳孔一缩。

    “你是……你是那个沐夏？！”她不可置信地失声惊呼，整个小灵域通缉的沐夏，竟然也是名震小灵域的丹尊？！

    “我服下灵石晶心，宰的了鲲家家主，自然也宰得了你！”

    沐夏一句笑落。

    狐族族长的心神大乱，身后五条尾巴疯狂地甩出！

    她不知道沐夏的身上早没有了灵石晶心，所以立刻动手，生怕给沐夏服下灵石晶心的机会。

    啪！

    五条尾巴，宛如五条定海神鞭，抽的虚空都差点儿炸裂！

    这一击，若打在秘境之外，足以让千米高山化为齑粉！

    但沐夏眼中光芒大盛！

    “就是现在！”

    她不闪不避，整个人如一道金色的长虹贯出，硬生生扛下了四条尾巴的鞭笞，异火形成的铠甲几乎在第一时间被破开！

    “噗！”沐夏一口血喷出的同时，身体微微一晃，归一剑认准第五条尾巴一劈而下！

    “斩江河！”

    虚空中，剑光刺破苍穹。

    “啊！”狐族族长凄厉的惨叫，百米长的狐尾从中间斩断。

    半截狐尾飞上天，重重砸进水面中，鲜血铺洒了整面天空。

    无数水中妖兽闻腥跃出。

    “隐形！”沐夏在心中低喝，霎时整个人消失在狐族族长睚眦欲裂的目光中，甚至连气息，都一点也察觉不到了。

    “啊……”

    数不清的怪鱼，恐怖的利齿，一条条咬住狐族族长的断尾。

    天狐族不修金丹元婴，每提升一个境界，便凝聚出一条长尾，到大乘境，便是整整九条尾巴。

    九尾天狐！

    可想而知尾巴对天狐族有多么重要。

    此刻狐族族长的半截断尾漂在水中，眨眼便被啃噬了个干净，血肉里澎湃的真气是大补之物，那些得了甜头的妖兽无不飞出水面，疯了一般啃向狐族族长滴着血的另一半断尾！

    “啊！我要杀了你！”

    狐族族长凄厉长嘶，一边抽打着这些恐怖的水中妖兽，一边放出神识疯狂地搜索着沐夏的所在！

    但没用。

    隐形加隐息，当初的鬼叔找不到沐夏，狐族族长同样找不到。

    嗤！

    忽然身后又是一剑劈下！

    狐族族长霎时回头，一掌裹挟着雷霆暴怒，拍向剑光出现的地方！

    她竟是要生生扛下这一剑，也要将沐夏毙命于掌下！

    “噗！”

    又是一口血，在虚空中喷出。

    同时沐夏的剑光也到了，这一剑，根本不是劈向狐族族长身体，而是距离她百米之内的一滴巨大的水滴。

    澎！

    水滴爆开。

    一股恐怖的气息冲天而起。

    “是凶阵！”沐夏远远地看着，抹去唇边的血，嘴角扬起一抹笑容。

    “打不过你，还阴不死你么。”

    与此同时，完全找不到她气息的凶阵，霎时阴戾地笼罩向脸色狂变的狐族族长。

    “不——”

