    狗儿并没有将众人直接引向坤宁宫，而是让一位内侍，就是经常去黄昏加传旨名叫马骐的小太监，其实也不小了，二十二三岁。

    只不过身份地位小。

    狗儿让马琪将徐膺绪以及三位女眷引路去坤宁宫，他则带着徐辉祖和黄昏直奔乾清殿，陛下交代了，有事。

    入殿，见礼，免礼。

    朱棣情绪不错。

    笑着说快要去坤宁宫那边了，小宝庆都跑来问了一遍，我也不给你们赐茶了，直接说正事吧，再有三五日，中秋之后，朕打算去顺天，同时会把神机营也带到顺天去，要在榆木川那边秘密演练，所以黄昏你也一并去罢。

    黄昏并无意见。

    朱棣又说，因为在榆木川的演练要保密，所以需要杜绝北方那边的谍子，这一点我已经打算去顺天时把纪纲带过去，有锦衣卫北镇抚司在，谍子细作应该无虞，不过为了以防万一，还得有动作去吸引鞑靼的注意，所以我打算从京营中抽调几卫去北方，分散鞑靼的注意力，其中有后军都督府的鹰扬卫，辉祖你也一并去顺天罢。

    徐辉祖自然不能抗旨。

    不过他心疼三妹。

    忍不住说道：“陛下，黄指挥家中的夫人已经怀孕一两月，此际将他调往北方，微臣担心徐妙锦会不会有什么事。”

    朱棣笑着说无妨，皇后今天上午和她在一起，等下到了坤宁宫，问问皇后就知道徐妙锦的意思了，实在不行把徐妙锦也带过去罢，朕保她母子平安。

    大不了多带一些御医去。

    话都已经说到这份上了，徐辉祖还能说什么，何况妹夫都没开腔，徐辉祖更没有立场多说，只得微微恼怒的作罢。

    虽然知道黄昏要过去赚钱，但看他表达出来的意思，似乎并没有在意三妹的感受。

    朱棣看着徐辉祖黯然的神色，心里明镜，毕竟谁都知道，徐妙锦就是徐府的宝，当年老丈人还活着的时候，妻子徐妙心就说过，别看老丈人表面上喜欢三个儿子，但内心最宠溺的还是三妹妙锦。

    得了。

    都是一家人，老子最大，帮你俩解解心结。

    其实朱棣也苦逼。

    他作为皇室，兄弟姐妹不少，但因为驸马胡观、梅殷的缘故，朱棣对他那些姐妹都没什么好感，亲戚感情几位淡薄。

    而兄弟么……当了天子的朱棣，哪会和兄弟亲近。

    就算亲近也有限。

    所以在平叛梅殷之后的这一两年，朱棣已经按照当初黄昏的建议，采用温水煮青蛙的方式，在逐渐削藩。

    效果自然比朱允炆好。

    至少朱棣手段温和，也不曾闹出人命来，其他兄弟也能接受。

    这样一来，朱棣所谓的亲情，其实只剩下小宝庆了，天子称孤，并不是没有道理的。

    这也是朱棣最宠溺宝庆公主的原因。

    不过因为黄昏的出现，让徐家重获朱棣的信任，是以这一两年，朱棣和徐辉祖、徐膺绪走得比较近，也有了那么一点亲情感。

    不论怎么说，徐辉祖和徐膺绪威胁不到他的江山。

    天子，不就喜欢这种兄弟？

    朱棣咳嗽一声，“既然如此，那走罢，去坤宁宫，话说黄昏，朕记得之前说过，神机营去北方的时候你也要去，当时你是反对的，现在怎么乐意了？”

    这是故意给黄昏找台阶。

    让他解释一番，免得舅子徐辉祖闷着。

    属于连襟之间的配合。

    黄昏秒懂，暗想着自己没有选错人，朱棣这人真心不错，于公，千古帝王岂是浪得虚名，于私，做人办事很有人味儿。

    笑道：“此一时彼一时也，当时不知道陛下会带御医过去，担心锦姐姐，所以冒着杀头的罪拒绝了陛下，现在陛下要从应天带御医，而不止是顺天的御医，那微臣就放心多了，况且这段日子锦姐姐郁郁寡欢，她出去散散心也是好的。”

    徐辉祖问道：“如果三妹不和你一起去怎么办？”

    朱棣大袖一挥，“这还不简单，从黄昏离开黄府之日起，朕命令锦衣卫指挥佥事赛哈智负责，南镇抚司全员服从调配，并且十二时辰不分昼夜，任何一个时候，徐妙锦方圆五十米内，至少要有五名南镇抚司缇骑，并且朕会令御医入驻黄府。”

    黄昏这一次是真的感动了，跪下谢恩。

    徐辉祖也是服气了。

    服气于朱棣的大气。

    服气于黄昏在朱棣这边以一己之力赢得的信任。

    朱棣心情大爽。

    抱歉，作为大明的天子，真的可以为所欲为。

    出发去往坤宁宫。

    到得坤宁宫时，宫中大殿上已由宫女和内侍摆好了两桌，御厨也早早的端上了一些凉菜，徐皇后带着一众女眷坐在庭院里聊着家常。

    时不时响起一阵银铃般的笑声。

    小宝庆在拗着娑秋娜，坐在椅子上将手肘撑在桌子上，衬着脸蛋儿听娑秋娜说西域的奇闻异事，大眼睛一眨一眨的，听得极为入神。

    朱棣见状会心一笑，忽然压低声音对黄昏道：“没说错的话，在你府邸里暂住的唐赛儿，也是如小宝庆这般爱听清风的年纪？”

    黄昏心里一跳。

    我擦，果然这事瞒不过去，朱棣竟然知道唐青山一家在自己府邸里。

    转念一想，没什么好瞒的。

    这一家子还真的就是来京畿游玩的，也是心大，这段日子出门各种游玩，丝毫没有身为明教高层逮着了就死路一条的觉悟。

    笑着大声道：“确实差不多大小，不过陛下不用担心，微臣做事端着明白呐，不会装糊涂，唐青山夫妻真就是带唐赛儿来京畿玩耍，要知道如今四海清明，明教也是没有事干——”

    顿住，忍不住拍了个彩虹屁，“说到这，微臣不得不佩服陛下，唐青山来到京畿找到微臣后，向微臣抱怨，说他们明教已经快没有生存空间了，被陛下打造的清明盛世挤兑得教众离心离德。”

    朱棣浑身毛孔舒爽，“他真这么说的？”

    黄昏摇头，“他怎么说不重要，陛下应该能感觉到，今年明教都没闹过一起事，这说明什么？说明在陛下英明神武的领导下，全国百姓安居乐业，既然安居乐业了，谁还愿意去加入明教啊，真当明教有神仙么，所以历朝盛世，君王明治，则天下无邪教，大明幸甚，有陛下章国绘一副万里锦绣的丹青，到得一日，天下再无明教，大明长治久安，四夷臣服万邦来朝，远超大汉之千里诛敌的霸气，迈过盛唐万邦来朝的帝国辉煌，永乐之名，必将名垂青史千万年！”

    大笑道：“皆因为陛下圣功，可与日月同辉！”

    这彩虹屁……

    不错！

    朱棣哈哈大笑，甚爽。

    心中也暗暗凛然。

    黄昏说得有道理，只要君王管理好江山，百姓安居乐业了，何惧民间邪教？

    根本没它们生长的土壤！

    ————

    ————

    PS:五百章了，一直在默默的写，很少求推荐和月票，今日求一下推荐月票，嗯，再求一个打赏，中不中？

