    老人从屋子里找来火把，将火把点亮。

    “走，我去送你们。”

    赵元乐将老婆婆叫进柴房。

    她指着自己与赵三成的柴。

    “这些柴给你们了，谢谢你们的饭和肉，我们下次再来专门谢谢啊。”

    老婆婆赶忙拒绝。

    赵元乐笑了。

    “反正你们背不动，我也不背走，你要也要，不要还是得要。”

    老婆婆无奈笑了。

    “唉，你这个妹娃啊…我们两个老人哪里用的到这么多柴，你们两个辛辛苦苦砍的从山上背下来，这下都白干了。”

    赵元乐背起背篼，笑了。

    “柴不重要。”

    猪拱菌才是最重要的东西，柴只是顺便的。

    赵元乐将赵三成的背篼也拿了出去，然后两个人背着背篼，一起跟在老爷爷的身后。

    老爷爷点了一个火把，背上还背着一个没用的火把。

    三人一起走了出去，老婆婆送到了门口处。

    赵元乐转过身，对着老婆婆挥了挥手。

    就在此时，原本应该是要在家睡的那人，也走到了门口。

    老婆婆下意识的闪到了一边，动作快的竟看不出来腿脚不行。

    她的声音微微有些不稳。

    “你干啥子？”

    这人一张脸没什么表情，声音也听不出来温度。

    “走了。”

    老婆婆：“不是说在家里睡吗？”

    他直接走出去，没有回答这个问题。

    赵元乐转过身去，眉头一皱。

    她的直觉告诉他，这个人不太正常。

    老爷爷沉默的看着这一幕，也没说什么，只是向前走，开始带路。

    赵元乐走在老爷爷后面，赵三成走在赵元乐后面。

    走出这里时候，赵元乐看到了躺在草垛旁喘息的狗，它的嘴角旁滴了几滴血，肚子是明显是被人踹了一脚。

    这人是谁…

    赵元乐觉得答案一目了然。

    狗子们只会对陌生人叫，这人既然是这家的儿子，狗子没理由不认识。

    心中的疑惑不少，赵元乐都记了下来。

    这一路上，冷风吹的人身上寒，耳朵边都是呼呼声，赵元乐的脸蛋因为有猪皮加成，所以没有红。

    月光洒在小路上，水面上。

    几人的眼睛逐渐熟悉了黑暗，也看得到周围的环境了。

    走了不知道多久，赵元乐听到了老人的喘息声，她不由劝道：“老爷爷，慢点。”

    老爷爷却并不在乎，他走的更快些了。

    渐渐的，几人看到了其他的院落，也被其他人家的狗追着叫了好几次。

    这边看起来热闹多了，隔一段路就有几户人家，那边感觉方圆几里就老爷爷老婆婆一户人家似的。

    走到一个地方之后，赵三成忽然出声。

    “就是这里，往这条路，就可以回去了。”

    他这次绝对没记错。

    他没记错，老爷爷笑着点了点头。

    “嗯，就是往这条路，一直走，不转弯，到时候就可以看到大路了，往大路走，你们肯定就看得到你们村子了。”

    说着，他把另外一个火把点燃，递给了赵三成。

    “你们自己回去吧，我们往这边走了，他要去镇上，这条路近些。”

    赵三成忍不住道：“先过去吧，上一次我一家人忘了谢谢，这一次一定要去。”

    老爷爷笑着摇摇头，露出缺了两颗的牙齿。

    “算了算了，你们明天还是啥子时候有空来，要不然我有空了来，今天晚上就算了。”

    说着，他朝着那边过去，看向了走在最后面的自己儿子。

    赵元乐走在这条路前，赵三成走在后，两人把路让了出来。

    这人，却没动。

    老爷爷马上道：“走啊。”

    他瞧了老爷爷一眼，开口了。

    “那就送到家，我不忙去镇上。”

    听到这话，赵三成马上点头。

    “是啊是啊，走吧。”

    而赵元乐发现，即使是借着月光，她都能看出来老爷爷的表情变了。

    他站在那里没动，他的儿子反倒是跟了上来。

    赵三成这边还在招呼老爷爷过来。

    时间好似凝固了一下，老爷爷沉默的跟了过来，走到了最后面。

    赵元乐走在最前面，赵三成将火把递了过来。

    “来，给你照路。”

    赵元乐这时候才发现，自己的眼睛在脱离火把光之后，居然还看得清楚各种影像。

    她忽然想起。

    猪好像也有夜视能力。

    只不过，这时候，她能看到的只是红外线摄影机似的图像，并不是正常视力下的样子。

    这也足够了。

    又发现了自己一个有用的能力，赵元乐心里美滋滋，甚至对于老爷爷那儿子的不好感觉也淡了很多。

    她拒绝了赵三成给火把的提议。

    “这个月亮这么亮，我看得到路。”

    见赵元乐不要，赵三成便自己继续举着。

    他有些羡慕赵元乐。

    准确的说，他是羡慕一切晚上能看得到东西的人，他这个眼睛，就跟鸡的眼睛一样，晚上没有光，啥都看不到，就跟瞎了一样。

    几人这么走着，一会儿之后走到了大路上。

    大路好走多了，也不用一个排一个，赵三成便走到了赵元乐的旁边，给赵元乐打着火把。

    这火把一来，赵元乐的视力又恢复到了白天时候见光的那种。

    她此时默默走到了前面去。

    赵三成又跟了上来。

    “乐乐，慢点，小心摔了。”

    赵元乐：“…”唉…

    她就是觉得这种视力下的景象看起来很新鲜，想再多看看。

    老爷爷举着火把，一直走在自己儿子旁边，与他保持着一个固定距离。

    终于是快到家了，赵元乐远远就看到自家的灯还是亮着的，忍不住加快了自己的步伐。

    四人进了村子，上了梯子，小黑背最先听到动静，跑了出来迎接。

    然后何菊赵元兰，还有幺儿都一起跑了出来。

    看到两人平安无事，几人也都松了一口气。

    何菊见着打着火把一脸喜色的赵三成，忍不住就开始埋怨她。

    “你还笑！这个时候才回来，你们两个到底去干啥子了，担心死我了。”

    赵三成收起笑容，一副老实挨骂的模样。

    赵元乐走着进去，也直接把赵三成卖了。

    “三娘，都怪三叔，都是他，他非要带路，给我带丢了，我们还在别人家吃了顿饭，被人带回来了的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下三章正在努力中！

