    十月二十三日，中午。

    埃因霍温菲利普球场。

    荷甲第九轮，埃因霍温主场迎战阿贾克斯。

    当这一场全荷兰都著名的国家德比战进行到下半场第六十五分钟的时候，比赛依旧还是零比零，双方谁都没能攻破对方的球门。

    阿贾克斯占据了场上的主动权，大举压上，反客为主发动强攻，但希丁克的埃因霍温则是全面退守，伺机打出反击，这让阿贾克斯的进攻难以攻破埃因霍温的球门。

    为了更好的反击，希丁克排出了四四二阵型，前场甚至拿下了高中锋海塞林克，以法尔范和科内出任速度型双前锋，专门负责反击。

    而这时候，球场上，阿贾克斯又一次发动攻势。

    亚亚·图雷在禁区前沿拿到球后，试图传入禁区，却被巴西中卫阿莱士大脚解围。

    皮球落向了右路，麦孔迅速冲上来，抢在埃因霍温天才球员阿费莱之前，迎着来球又一脚，试图将球传回禁区，去找还逗留在禁区附近的高中锋查理斯特亚斯。

    但没想到，球蹭到了阿费莱的脚，变了一个方向，高高地飞向了禁区右侧。

    这时候，埃因霍温的整个防守阵势正在由攻转守，防线压到了禁区前沿，在麦孔和阿费莱共同作用下，这脚皮球正好越过了防守球员的头顶，落回到小禁区右侧。

    杨阳的反应非常快，在皮球飞过来的时候，他就已经预判出了皮球的轨迹和落点，突然转身，甩开了雷齐格，双腿一用力，整个人如箭般蹿了上去。

    雷齐格是今年夏季从英超米德尔斯堡转会到埃因霍温，填补李荣杓离队后所留下来的空档，这一场比赛他最重要的任务就是盯防住杨阳。

    出身于阿贾克斯的雷齐格，对于杨阳这位近两年来红遍了欧洲足坛的后辈也是充满了警惕，可他到底已经三十二岁了，身体机能也已经大大不如以前了。

    虽然他注意力十分集中，球一飞过来，他就已经注意到了，尤其是当杨阳转身的时候，他也立即跟着动，甚至他已经想好了，要以什么样的线路，抢在杨阳之前，切入到他和皮球之间，让他没有办法触碰到球。

    可想法是很好，但身体却没法跟上。

    现实就是，球一飞过来，杨阳就快速转过身。

    雷齐格只觉得眼前人影一花，他已经跟不上杨阳了。

    可荷兰名宿到底经验十分丰富，一直追在杨阳身旁，封堵着杨阳的射门角度。

    他很清楚，只要自己堵在杨阳内侧，他就没法射门。

    但杨阳也同样清楚雷齐格的想法，他速度略占优势，领先半个身位，追上球时，作势就要不停球，直接凌空打门。

    雷齐格吓了一跳，立即追上去，抬脚就要封堵杨阳的射门。

    杨阳可一点不笨，门将戈麦斯站在右侧立柱旁，雷齐格一抬脚，射门角度就更小了，这时候打门不就直接把球送给埃因霍温？

    他作势要打门，实际上却是右脚将落下来的皮球往回轻轻往回一扣。

    球仿佛听到了杨阳的召唤，碰到他的脚后，改变了方向，落向了雷齐格的身后。

    杨阳则是趁机急停，调整过来重心，右脚站稳之后，左脚不假思索地直接就打！

    一直到杨阳左脚打门射门后，雷齐格才整个人急停滑倒在球场上。

    而皮球则是以一条直线，飞向了埃因霍温球门的左下角网底。

    巴西门将戈麦斯飞身扑救，但还是没能阻止皮球入网。

    “！！！！！”

    “第六十五分钟，杨阳攻入了关键的进球！”

    “这是一次非常精彩的个人表演！”

    “麦孔的传中球打在了阿费莱的身上，改变了方向，落向了禁区右侧。”

    “杨阳追上后，轻巧地将球给卸下来，右脚停球，左脚打门，整个过程一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，展现出了杨阳无比扎实的基本功，尤其是那一脚停球，非常精妙。”

    杨阳进球之后，激动得整个人冲出了球场，一路沿着看台下方滑翔，直到被队友们团团围住为止，而看台上三万五千名埃因霍温球迷的嘘声，则是对他最好的赞美。

    他越来越享受这种进球的感觉了！

    他发现伊布拉希莫维奇说得一点都没有错，在死敌的铁杆球迷的眼皮子底下，攻破他们的球门，真的是一件极其痛快的事情。

    雷齐格依旧还趴在禁区内，目瞪口呆地看着飞奔而去的杨阳，脑海里却禁不住回想起了自己当年防守过的罗纳尔多。

    不知道是时间过得太久远了，感觉淡忘了，还是其他缘故，他竟然生出了一种感觉。

    这个还未满十九岁的小子，比当年的罗纳尔多还要更加可怕！

    …………

    …………

    罗纳德·科曼激动得整个人从地上跳了起来，转身拥抱了路德·卡罗尔和克鲁伊滕伯格等教练组的核心成员，神情看起来无比的激动。

    他等待这个进球已经等了足足一个小时了。

    本场比赛阿贾克斯主动出击，也占据了场上的优势。

    埃因霍温在卖掉三名主力球员后，实力大受影响，尤其是中场，失去了范博梅尔，他们压制不住阿贾克斯如狼似虎的中场。

    但希丁克的球队依旧还是严防死守，丝毫不给阿贾克斯太好的机会。

    雷齐格老当益壮，防守起杨阳也是滴水不漏。

    可有的时候，足球比赛就是这样。

    谁能想到，阿莱士的解围会踢到麦孔那边？

    谁又能想到，麦孔的传球会打在阿费莱的身上？

    足球场上总是充满着各种各样的意外，带着很强的偶然性。

    可在偶然的背后，却又有一定的必然。

    那就是杨阳的那一脚停球非常关键。

    “这小子的这一脚停球是越来越精妙了！”罗纳德·科曼禁不住赞叹道。

    他追上球的时候，明显有一个要直接打门的假动作，骗过了雷齐格，但随后却轻轻将球扣到雷齐格身后，为自己创造出了左脚打门的空间。

    这一脚射门有两个关键节点，一个就是停球那一下，非常非常关键，杨阳处理得相当精妙。

    罗纳德·科曼甚至在想，恐怕只有像博格坎普和范德法特这种技术型球员才能够处理到这种程度，可见杨阳在过去这两年，基本功依旧在以肉眼不可见的速度在进步。

    只有在这种关键时刻才看得出来。

    而另外一个节点就是杨阳的左脚。

    所有人都知道，他是天生右脚，但这三年来，他始终坚持苦练自己的左脚，每天都坚持不懈，这使得不了解他的人，甚至都分不清楚他到底是左脚还是右脚。

    而为了练出自己的左脚，他付出了太多太多的辛勤汗水了。

    不管是那一脚停球，还是随后的左脚打门，都很好地反应了杨阳平日里的苦练。

    球场上短短一两秒的表演，球场下却是长达三年没日没夜坚持不懈的苦练。

    “我说过，罗纳德。”路德·卡罗尔也是满心惊叹，“他是我所见到过的，最勤奋刻苦的球员，如果他这样的球员都踢不出来，那一定是老天瞎了眼。”

    能够让路德·卡罗尔说出这样的话来，足见他对杨阳的欣赏和肯定。

    …………

    …………

    完了！

    在看到杨阳破门得分后，希丁克捂着脸，转身走回了主队教练席。

    他那略显苍老的脸上写满了两个字，憋屈。

    上个赛季是他所执教的埃因霍温最强的一个巅峰赛季，原本他信心十足地想要拿到荷甲冠军，可没想到，联赛下半程杨阳却异军突起，一路带着阿贾克斯穷追猛赶，甚至将埃因霍温逼到了绝境。

    希丁克的球队到了赛事收官阶段才出现失误，被阿贾克斯逆转登顶。

    而到了今年夏季，埃因霍温留不住人了，范博梅尔、朴智星和李荣杓，一个接一个地离队，埃因霍温遭遇到了类似于阿贾克斯夺欧冠后的尴尬处境。

    唯一不同的是，阿贾克斯被挖得更惨，因为他们是欧冠冠军。

    可阿贾克斯最起码还有杨阳，埃因霍温只有阿费莱。

    这位曾经名闻荷兰的天才新秀新赛季被所有人都寄以厚望，尤其是在杨阳异军突起后，埃因霍温球迷都在期待着阿费莱能够成为埃因霍温的杨阳。

    可结果，新赛季到现在，阿费莱的表现不能说令人失望，但远远没有达到球迷所期待的高度，所有人也都清楚地看到，他只是阿费莱，而不是杨阳。

    尤其是到了今天下午，到了此时此刻，看着杨阳用一脚精彩的停球后破门，攻破埃因霍温的球门，而这一脚射门从某种程度上，甚至可以说是来自于阿费莱的间接助攻。

    这一刻，所有人都应该看清楚事实了。

    杨阳只有一个！

    而这个时候，被杨阳攻入一球，对于埃因霍温来说，绝对是晴天霹雳。

    球队采取的就是防守反击战术，而现在已经很难再防守下去了。

    一旦压出去攻，阿贾克斯肯定顺势缩回去打反击。

    这是希丁克最不愿意看到，也是对埃因霍温最不利的局面。

    比较稳妥的方式就是埃因霍温适当施加一些压力，让阿贾克斯自己主动犯错。

    但希丁克自己都不敢放太多的信心，因为他很清楚，罗纳德·科曼也不是省油的灯。

    所以，在失球之后，他只能走到场边，不停地呼吁着球员，示意他们要赶紧稳住阵脚和节奏，尤其是科库和雷齐格等老将，希望他们能够发挥出作用。

    他可是非常担心，就怕球员心急，主动压出去，那就真的是上了阿贾克斯的当了。

    “阿森纳克星？”

    希丁克心中苦笑地看着场上庆祝进球的杨阳，摇了摇头。

    “说他是埃因霍温的克星更合适！”