    县衙大厅。

    一个体格高大，身形颀长的人站着。

    此人四十开外的年纪，身着博领大衫，头戴长冠，极具威严气度。他一身上下极为讲究，都是奢华的绫罗绸缎。

    这个人，便是李乾，是永宁县李家的家主。

    李乾本身是咸阳李氏出身，不过他当年，是庶出，并非嫡出。所以，李乾不可能继承李家的家业。因为李乾有能力，被安排到永宁县这里来，负责永宁县李家的商业。

    在李乾的经营下，十多年时间，李乾经营的药材、纸张、粮食生意扩张，成为李家颇有影响力的财政来源。

    即便李乾是庶出，在家族内，也颇有影响力。

    李乾对自己的未来，不抱什么希望。

    他这辈子，就这样了。

    李郁却不一样，李郁还年轻，李乾希望儿子能出仕，能入朝为官。毕竟当年，他没有这样的机会，如今他希望李郁能抓住机会。

    一直以来，李乾都在营造李郁的名声，让外人都认为，李郁学识出众。再者，李乾对李郁也是一直教导，让利于读书识字。

    李郁在学识和才华上，也是颇为出色，并不是胸无点墨的人。

    李郁喜欢女人，李乾根本没有干涉。哪个男人，没有这方面的欲望呢？儿子要对付白家，要夺取白家的白玉瑶，他没有去管。

    一切，任由李郁自己折腾。

    没想到这一折腾，竟遇到林丰，最终还被王越抓了。

    李乾了解到消息后，尤其得知王越认林丰为兄弟，他不认为是林丰的谋划。他首先想到的，是王越出手了，要对付李家。

    王家安排王越到永宁县来担任县令，本就是冲着李家来的。

    谁让王家、李家不对付呢？

    李乾这一次，要让王越放人，否则，他李家不会坐以待毙，要让永宁县出现乱子。到时候影响到的，便是王越的政绩。

    在李乾思索时，一阵脚步声传来。

    李乾寻声看去，目光落在来人的身上。他看到王越来了，神色平静，拱手道：“草民李乾，拜见王县令。”

    王越道：“李家主，坐！”

    李乾便径直坐下。

    王越坐下后，抖了抖衣袍，问道：“李家主深夜来访，所为何事呢？”

    李乾道：“王县令，犬子虽说顽劣，却是遵纪守法的人。恳请王县令，释放犬子，不要冤枉好人，令好人蒙冤。”

    王越道：“证据确凿，怎么能放人呢？李家主，你莫非在说笑吗？”

    李乾眼眸眯了起来，他缓缓道：“什么证据？不过是一些小人的污蔑罢了。只要王县令放了我儿子，你在永宁县施政，我让下面的人配合。”

    王越嗤笑一声，不屑道：“李乾，你是施恩吗？亦或是，你认为我王越好欺负，随便给点什么，就可以解决了。”

    李乾没有退让，针锋相对道：“王县令，你要考虑清楚，当真要提审我儿吗？如果是这般，我李家，只能奉陪到底。”

    “王县令治理永宁县，可如果治下，盗贼横生，百姓枉死，更有官吏欺压百姓，那么消息一传出，等传到朝中，天子震怒，你如何交代呢？”

    “你治理地方，是需要政绩的。难道，王县令当真是要撕破脸不成。我给你台阶，你便顺着下了。如果你不给面子，那就休怪李某无情了。”

    “哈哈哈……”

    王越却是大笑了起来。

    笑声，无比肆意。

    曾经王越在永宁县，就是因为担心李乾肆意捣乱，一直没有出手。他有顾忌，李乾也有顾忌，双方各自安好。

    如今，却不一样。

    有林丰的谋划，打破了僵局，王越不惧李乾。你李乾要撕破脸，那好，李家的所有罪证都在，李乾、李郁都会被处置。

    永宁县发生的事，会是李家顶罪。甚至这一事情，也会波及咸阳李氏。

    李乾看着发笑的王越，沉声道：“王县令故作发笑，强掩慌乱，莫非是怕了吗？”

    王越自衣袖中，取出书册，扔到李乾的面前，道：“李乾，好好看看。”

    李乾捡起来，翻看书册中的内容。

    刹那间，李乾面色大变。他继续往下看，越是往下，脸色越是冷峻。待看完后，李乾的神情更是森冷。

    他看向王越，道：“王县令，我小看了你。没想到，你隐忍不发，竟是查证了如此多的事情。你王越，不简单。”

    王越查到了，这些就无法抹掉。

    李乾没有否认，因为在王越的面前，否认也没有用。这些罪名，一旦公布，亦或是提审，足以给李家带来极大的影响。

    王越道：“李家主过奖了。”

    李乾说道：“王县令不曾直接提审，反而把资料给我。说吧，你要做什么？”

    王越给他看，就留了余地。

    李乾判定，王越不愿意撕破脸，这是李乾的判断。

    王越沉声道：“我的条件很简单，李家交出永宁县的药材产业。不论是李家掌控的药材土地，亦或是商铺，尽皆转移给我。这一次，李家的事就此罢休，李郁我也释放。”

    “不可能！”

    李乾直接就拒绝，掷地有声道：“那是我李家的产业，怎么可能给你王家？更何况，交给了你，我如何向宗族交差？”

    王越耸了耸肩，自信道：“怎么交差，那是你的事情。你不同意，那就只能是撕破脸，反正我有李郁的所有罪证。”

    “在罪证确凿下，李郁必死无疑。至于你李家在永宁县的基业，也必然被剿灭。顶多是闹大了，你李家的族长李虚出面，可家父也在朝中。”

    “大不了，两家开战。”

    “更何况，这是李家有罪在先，是你李家理亏。在朝中争论，也是李家吃亏。”

    王越一副轻松惬意的样子，道：“不过最终，肯定是你儿子死了。你这一脉，彻底失去了机会。你李乾，也别想再回李家宗族，你是李家的罪人。”

    刷！

    李乾面色一变再变。

    他看向王越，眼中多了凝重神色。

    王越这一次出手，真是狠辣。不仅卡住了他的命脉，更涉及到他的儿子。

    李乾想拒绝，因为涉及到李家的产业。可是他如果拒绝，儿子怎么办呢？他这辈子的希望，就彻底没了。

    李乾咬着牙，道：“王越，我承认小觑了你。没想到，你一直隐忍不发。一出手，便借助白家的事情，给予雷霆一击。”

    王越微笑道：“李家主，这算什么雷霆一击呢？我所求，不过是一点政绩。有李家药材产业，我能让利于民，再从这一块增加赋税，上交朝廷。”

    “这，就是我所求。”

    “只要你不影响到我，那么，我们还可以相安无事。我在永宁县来，主要是要镀金的，没打算和你死磕。”

    这一刻的王越，却是故意如此。

    他是要对付李家，可是，不能直接激怒李乾，相反要稳住李乾，让李乾知道，双方暂时还有缓和的余地，让李乾认为未来还有报仇的机会。

    如此，李乾才不会掀桌子。

    这，才能继续谋划。

    王越虽说不怎么喜欢官场的尔虞我诈，不喜欢官场上的复杂。可是，不代表他没有心计手段，他毕竟是大家族子弟出身。

    李乾听到后，道：“王县令，此事你当真？莫非是故意忽悠我？”

    王越道：“如果我这次骗了你，未来，你会和我合作吗？还会相信我吗？甚至我骗了你，你无所不用其极的抱负，对我不利。所以，何必要欺骗你。这一点，李家主看不透吗？”

    李乾听到后也点了点头。

    王越的话，有一定的道理。

    李乾深吸一口气，郑重道：“好，你的条件我答应了。”

    为了儿子，李乾只能忍了。

    至于丢失的产业，该怎么想家族交代，再想办法搪塞就是。

    王越脸上笑容绽放，得亏有林丰的谋划，事情成了。王越捋着胡须，道：“李家主，令郎暂时再委屈一些时间。等药材产业交接后，本官自会对外宣布，事情达成和解，释放令郎。李家的事情，到此为止。”

    “告辞！”

    李乾不再逗留，转身就离去。

    王越看着李乾气哼哼急匆匆离去的背影，脸上布满了笑容。

    这一次，太爽了。

    王越站起身，也急匆匆往后院去。他如今彻底压制李乾，内心欢喜，忍不住要和林丰分享一番，毕竟这事，全靠林丰的谋划。

    没有林丰，这一次拿捏不住李乾，更得不到李家的药材产业。

