    “不必了”裴小二拦住张邦楚，“那些个灶户跑了也就跑了吧，反正安邑内能有的是人，再从安邑城内招就行了。不过这个解池盐厂必须恢复生产。”

    “知足哥，你有没有合适的人懂得如何生产盐，适合来管理盐厂？”裴小二忽然对身后的刘知足道。

    刘知足想了想，便开口道：“说起来还真有这么一个人，他以前就是在安邑做一下贩卖私盐的勾当，而且规模颇大，还跟张献忠拼杀过，只是此人性格阴沉，做事有些不择手段，并且还跟我裴家军为敌过。”

    “哦？还有这样的人？是谁？”

    “安邑的陈用坤。”

    “陈用坤？”裴小二昨天跟刘知足的交谈说听他提到过此人，没想到今天却推荐他，“你给我好好说说这个陈用坤。”

    “是”刘知足沉声道，“此人原本跟安邑城内的华允诚一道，是安邑两个最大的私盐贩子，张献忠来的时候，这个陈用坤为了阻挡张献忠，甚至火烧了半个安邑。后来我裴家军进城的时候，我借口收回了安邑城内大户们的家丁，可能就是因此，让他怀恨在心。

    后来他鼓动华允诚等一群人前来闹事，他自己反而缩到后面，所以在我斩杀华允诚等一干人等的时候，只有他逃的一命。如今被我派兵软禁在了家中。”

    听到刘志足竟推荐陈用坤，秦羽明有些不可思议，忙对裴小二建议道：“大将军，不可，这个陈永坤是我裴家军的敌人，怎么将如此重任交给敌人呢？”

    裴小二听完，闭上眼睛沉思片刻，忽然笑了出来，“说起来，我倒是觉得你提议的这个陈用坤，其实挺合适的，首先他是私盐贩子，平日里经常接触灶户们，肯定知道这盐是怎么提炼的，再加上他是最大的私盐贩子之一，说明此人能力不错，并且有成熟的销售渠道。

    他鼓动别人前来闹事，而自己缩在后面，说明此人还是有头脑的，不是一根筋的粗汉，而这样的人反而是最容易放下仇恨的，只要给他的骨头足够大，他就能向一条忠犬一样给你卖命。

    另外，张献忠打过来的时候，他纵火焚城，说明此人做事不择手段，并且会护食，等日后盐厂挣得银子多了，没有一只凶狗还真镇不住伸过来的爪子。等回去后你把此人找来，我跟他聊聊。”

    “是”刘知足答应下来。

    秦羽明还想说些什么，被陪小二抬手制止了。

    逛了一圈，在这里吃了顿便饭，便回安邑去了。

    陈用坤这段时间过得非常不好，自从上次鼓动华允诚一起去冒领钱粮之后，他的家门门口就来了数十名裴家军，将他软禁在家。刚开始时他还无数次幻想着要逃出安邑，但却迟迟没有付诸行动，因为他怕，他怕万一给裴家军以口实，让裴家军可以名正言顺的砍了他，他怕妻子女儿可能会受到连累。

    这日，陈用坤陪着妻子女儿正在用晚饭，他一直与家人聚少离多，没想到再次聚在一起吃饭，竟是在这样的情况下，陈用坤不禁露出了苦笑。

    突然，数十名裴家军闯了进来，陈永坤看到他们，心里只以为自己大限已到，凄惨一笑，“没想到等了这么久，这一天终于来了。我陈永坤一人做事一人当，还请将军不要伤害我家妻儿。”

    陈用坤的妻子、女儿，更是一左一右抱着他的两个胳膊，惊慌无措的哭泣着。

    就在陈永坤拱手等死之时，走进来的裴家军军官却笑道。“陈家主，你这是说哪里话？谁说要你死啊？我们家将军有请，还请陈家主跟我走一趟吧！”

    不是要杀头？两个女人一愣，哭声都停了下来。陈永坤一听说不用死了，内心也颇为激动，不过他控制的很好，表面没有露出一点痕迹，点点头道：“好，既然如此，请将军前头领路。”

    等陈用坤进来的时候，裴小二正在翻查他的资料。这个资料还是当初秦羽明整理的，很是粗糙，大多都是当地人的一些传说，几乎都是表现的陈永坤狠辣的一些传说。

    看到陈永坤走了进来，裴小二并没有放下手中的资料，而是说了一句看茶之后，又继续翻查资料，仿佛资料中有什么特别吸引他的地方。

    感觉自己的小命应该丢不了了。陈用坤的情绪也稳定下来，见房间中不是以前见过的刘知足，而是另外一个青年人，暗暗猜测着他的身份。

    虽受到裴小二的冷遇，陈用坤却没有表现什么，淡定的坐在桌子边喝着茶。作为曾经一方大佬，他此刻也能猜到裴小二的用意，只不过以前都是他对别人摆出这样的姿态，现在轮到自己面对这样的姿态，有些感叹，还真是风水轮流转呢。

    半个时辰后，裴小二终于放下了手中的文书，抬头看了一眼陈用坤，出声说道：“你就是陈用坤？”

    陈用坤听到裴小二的话，赶忙从椅子上站了起来。自己的小命还捏在对方手上，他可不敢在对方面前装什么大尾巴狼，“是，这正是小人。”

    “听说你要跟我裴家军作对？”

    “这都是以前的误会罢了，小人要早知道裴家军是秋毫无犯的仁义之师，恭顺还来不及呢，怎么可能与裴家军作对呢？”

    裴小二冷笑，表情变得严肃，静静的看着他，没有说话，仿佛是在考虑要如何处置此人。房间内气氛骤然下降，陈永坤心中也开始忐忑，不自觉地屏住了自己的呼吸。

    良久，裴小二突然开口道：“好吧，姑且信你一次。我这里有一份差事想要交办给你，你愿不愿意？”

    随着裴小二的话，屋内凝结到冰点的气氛骤然消散，陈用坤不自觉的伸手擦了擦额头上隐隐冒出的汗珠，开口反问道：“不知将军是？”

    “我就是裴小二。”裴小二有些意外，没想到对方竟在这般条件下，竟还敢问自己。

    “裴小二。”陈用坤暗中念了两遍，忽然神色一变，连忙跪下道：“见过裴将军，小人愿意。”

    “我还没说什么事，你就愿意？”

    “跟着裴将军，哪怕是上刀山下火海，小人都愿意。”

