    可能是感受到了大家的失落，赵经理又在后面补了一句：“不过大家也别太灰心，虽然他们已经在跟别的公司接洽，但也并不代表着我们完全没机会了。”

    听得这话，创意五人组都有些诧异的抬起了头。

    “到目前为止，KUKU手机那边还是没有收到满意的方案，而且他们也跟我们保证过，只要我们这边有优秀的方案，他们还是优先考虑我们，毕竟我们已经合作了两年了嘛。”

    听着赵经理这话，大家几乎都是下意识的就把目光投向了陈起。所有人都知道，赵经理这句话看着是说给大家听的，实际上只是说给陈起一个人听的。

    “……”感受着大家投过来的目光，陈起也有些头疼。不过在仔细的想了想后，他还是缓缓的摇了摇头，表示自己没什么好想法。

    十五万到帐，他已经有了走人的想法。要不是想认识的明星还没有接触到，要不是对这家公司还有些疑问没弄清楚，他现在恐怕已经跟赵经理提离职了。

    “有奖金。”

    但让他怎么都没想到的是，赵经理在看到他摇头后又缓缓的嘣出了三个字。

    “……”陈起僵了一下，有些无语的看着他。

    故意的是不是？

    类似这样的重点你怎么能放在后面呢？

    你这样在最后才说出重点，我该怎么接？我尴不尴尬？

    我也是要面子的好吗？

    “经理，这不是钱的事，主要是……”

    “20万起步。”

    “……”陈起半张着嘴，到了嘴边的后半句话就这么硬生生的卡在了喉咙里。

    赵经理面无表情的看着他。

    后面五位同事也直直的看着他。

    看着他们六人满怀期待的目光，陈起暗暗的叹了口气，说道：“行吧，我试试。”

    这次他还真不是为了钱……准确的说，他不全是为了钱。不管怎么说，他现在也是创意部的人，他不接这个方案也肯定要接其它方案的。与其如此，倒不如接个难的，这样要出去干点什么还能找个合理的借口。

    “你得抓紧点时间，KUKU那边已经在跟其它公司接洽了，要是被他们抢了先，我们的面子就丢大了。”赵经理提醒道。

    这个时候的他已经没有心情来理会陈起的爱财了，就跟创意五人组想的一样，陈起已经是他最后的希望。

    如果陈起也没有什么好的想法，那这个大客户他们就只能放弃了。无法给出让客户满意的方案，不管是对他这个创意部经理还是蓝图来说，都是耻辱。

    “还有多长时间？”陈起问。

    “十天，最多十天。”赵经理回道，“这还是在同行也同样没办法给出合适方案的前提下。如果同行有好的想法且被客户采纳了，随时结束。”

    “十天……”陈起喃喃了一声，又问道：“这台手机的卖点是什么？”

    赵经理瞥了他手上的文件夹一眼，也懒得计较他刚才到底有没有认真看，说道：“充电快，续航久。”

    “嗯？”听着这短短的六个字，陈起微微的瞪大了眼睛。

    一条曾让无数人耳熟能详的广告词几乎是不受控制的在他脑海中跳了出来。

    还有什么比那条广告词更简单粗暴的吗？

    “有试用机没有？”他问。

    “没有。”赵经理摇头，说道：“这台手机下个月才上市，客户给我们的只有各种详细的数据，这些数据都在你手上。”

    他指了指他手上的文件夹。

    陈起若有所思的点了点头，没有再多说什么。

    赵经理看了他一眼，也没有再多说什么，又把手上的其它文件夹分了下去。

    “这都是这些天比较急的方案，你们都抓紧一点。”

    跟陈起想得一样，赵经理没有再给他分配任务。

    在分发完任务后，赵经理便起身离开。

    陈起也跟着起身准备再去配音室。

    “？？？”看着陈起也跟过来，刚走出办公室的赵经理一脸疑惑的停了下来。

    不止是他，后面五位同事也是一脸错愕的看着他。

    “你干吗？”赵经理问。

    “我出去找找灵感。”陈起一脸理直气壮，“总坐在这里我很难想出好的方案。”

    “啊？”赵经理有些茫然的眨着眼睛，嘴唇动了几次都没说出话来。

    他发现他说得好像很有道理，他竟无法反驳。

    “对了，经理，我这些天想跟着摄影师去拍摄现场看看，你能不能帮我安排一下？”陈起问道。

    还没完全回过神来的赵经理有些呆滞的看着他：“也是为了找灵感？”

    “嗯。”陈起点头，脸不红心不跳。

    赵经理咬着下嘴唇盯着他看了十几秒，最后还是一言未发的转身离开了。

    陈起也跟着离开。

    在他身后，创意部的五位同事看得目瞪口呆。

    这样也行？

    ……

    在配音室呆了一下午，陈起下班后也没急着回出租房。

    他去换了部手机，买了台高配置的笔记本电脑，还买了几套像样的衣服，最后还大吃了一顿，这才心满意足的打车回出租房。

    就在他上车后不久，他的电话响了起来。

    是个陌生号码。

    “喂？”他接了起来。

    “你好，是陈起吗？”对面是个男人的声音。

    “是我。”陈起有些疑惑的回道。

    “你好，我是红杏广告的总经理韩冬。”

    “红杏广告？”陈起先是愣了愣，然后很快就想起了对方的信息。

    这不是入选了三条公益广告的那家公司吗？据说隐隐有成为蓝图劲敌的趋势。

    “对。”电话那头的韩冬很爽朗的笑了一下，说道：“不知你现在方不方便？我们见个面？”

    “……有事吗？”

    “是的。”韩冬听着好像是个很干脆的人，问道：“听说《给妈妈洗脚》这条广告是你一个人独立完成的？”

    听着这话，陈起终于是明白了对方联系他的意图，打趣道：“你们的消息还挺灵通啊。”

    “哈哈……”韩冬大笑，终于是说到了正题，“陈起，有没有兴趣来红杏发展？我可以给你蓝图三倍的待遇。”

    陈起也笑了一下，说道：“感谢韩总青睐，不过我在蓝图挺好的，暂时没有换工作的打算。”

    “行，如果你哪天改变主意了，可以打这个电话联系我。”见他拒绝，韩冬也没强求，只是语气听着略有些失望。

    “好的。”陈起应了一声，笑着挂了电话。

    对于这个挖墙角的电话，他还真是有些小意外。就像他刚才说的那样，红杏的消息还真灵通。

    照这么看的话，KUKU手机的广告他们也插手了？

