    陈牧脱掉衣服，身上的肌肉还是很壮观的。

    不过相对于那些白人，他就显得稍微纤瘦，不算魁梧。

    白人们虽然觉得这个夏国年轻人出来参加比赛，有点新鲜，不过却并没有几人觉得他会赢，只当他是志在参与。

    当然，尽管这是这样，白人们对这个夏国年轻人至少是欣赏的，毕竟敢站出来。

    一声令下，比赛开始。

    陈牧开始保持节奏，快速的做起了俯卧撑。

    一个、两个、三个……

    旁边的人在为他们数着数，保证每一个人都不会数错。

    慢下来就表示力有不逮了，可以自动退出。

    通常来说，能参加这个比赛，前面三十个是分不出胜负的，胜负在四十以后。

    所以，当数字越过三十五后，已经开始有人慢了。

    不过也仅是慢一点，他还能勉强跟上，直到四十二的时候，一个义太力来的白人停了下来，做不下去了。

    剩下的，还有五个人。

    陈牧自然也在这五个人之中

    他不紧不慢的做着，虽然之前在私底下他并没有这么做过，可是这时候他感觉自己做八十个都没问题，一百个或许会感觉到一点累，但是只要他愿意坚持，仍能继续。

    周围围观的人，包括章家辉在内，都以为陈牧应该是第一个被淘汰的，没想到结果却让他们感觉意外。

    尤其章家辉，他简直嘴巴都快合不拢，陈牧的表现完全刷新了他的印象，他一点也没想到陈牧居然这么强。

    四十个了呀，而且速度还一点都没慢下来，实在太惊人了。

    比赛仍在继续。

    数字数到了五十的时候，又有两个白人停下来了。

    到了五十五的时候，再有一名白人停下。

    剩下还有两个白人，和陈牧。

    那两个白人咬紧牙关，谁都不愿意认输。

    可是不管意志有多强，都需要有足够的体能提供支持，所以在数字达到六十五的时候，其中一名白人也力竭停下了。

    他喘着粗气，躺在地上转头看着陈牧，只觉得这个夏国人简直不可思议，他从来未曾见过体能这么好的夏国人。

    陈牧继续冲刺七十，最后的对手在六十八的时候也停下来了。

    周围一片喝彩，可他没有挺，他准备一口气做到八十。

    因为他刚才听明白了比赛规则，其实就是分组比赛，不管在哪个组，反正就是看最后能做几个，以此排名。

    做八十还是做一百……说实在，他有点犹豫。

    不过考虑了一下后，他还是决定做八十好了。

    做一百实在有点骇人，让别人把自己当怪物就不好了。

    为了一只羊……嗯，这样不好。

    所以，在周围所有人为他打气数数的热烈氛围中，他做过八十以后，又有意表现得勉勉强强的多做了一个，让数字停在八十一，然后才“无力”的趴下去，不动了。

    “我的天啊，八十一，他居然做了八十一。”

    “这个夏国人太特么牛了，居然能做八十一个，这件事情以后说出去，肯定没人相信的。”

    “怎么回不相信，我都录下来了，以后发到网上去，让所有人都看看，太神奇了！”

    ……

    围观的人议论纷纷，看着陈牧都有点移不开眼睛。

    “年轻人，你没事吧？”

    那个主持比赛的中年白人走了过来，关切的看着陈牧：“你太想赢得比赛了，进行这么剧烈的运动，对你的身体可不好，你没问题吧？”

    陈牧真心没问题，这时候喘气都是装出来的。

    听见中年白人的话儿，他连忙让自己爬起来，笑道：“我没问题，嗯，我可以把羊牵走了吗？”

    中年白人看见陈牧心心念念要把羊牵走，有点没好气的说：“比赛还没结束呢，你太着急了，年轻人。”

    陈牧也有点不好意思，点头：“好，那继续比赛吧。”

    中年白人好奇得看他一眼，发现这个夏国年轻人似乎真的没事儿，想了想，他说道：“你最好做一下拉伸和按摩，一面肌肉里堆积过多的乳酸，否则明天会很不好受的。”

    陈牧只能继续装：“我知道了，谢谢提醒。”

    比赛结束的几人很快走到一边，让出位置，让其他人继续比赛。

    不过因为有陈牧这个“珠玉”在前，周围的人似乎没几个有信心能超过他，所以比赛竟然出现了冷场，没有一个人山场。

    陈牧心说这样更好，忍不住看了人群外的那只羊一眼，感觉自己和它的距离更近了。

    章家辉走到陈牧这边，手动点赞道：“陈总，你真的是牛笔大了，原来你一直隐藏着那么多的实力，在扮猪吃老虎啊。”

    “你才是猪呢！”

    陈牧没好气的把胳膊伸过去：“帮我按摩按摩。”

    “辛苦了，辛苦了！”

    章家辉很狗腿的为陈总按摩起来，任劳任怨。

    今天赢了一头羊，晚上可能有烤羊吃，这让他感觉像是赢了整个天下。

    关键是刚才推他的那个白人，看到一半就灰溜溜的走了，让他很自以为是的觉得这算是打脸成功了，心情自然非常好。

    最终，因为比赛没人参加，陈牧赢得了那只羊。

    中年白人宣布陈牧胜利的时候，很多人都过来祝贺他，和他打招呼说话。

    陈牧的英语交流起来完全没问题，和那些鬼佬叽里呱啦的一顿说，不但赢得了尊重，还赢得了友谊。

    从此，大家都知道夏国的这支登山队有这么个叫做“牧”的年轻人，体能非常好，能在海拔五千米的地方一口气做八十一个俯卧撑。

    晚上，登山队的人如愿吃到了烤羊，陈牧自己独占一直后腿啃着，吃得特别幸福。

    众人听完章家辉绘声绘色的说了赢来山羊的全过程，无不对陈牧的“八十一”个俯卧撑啧啧称奇。

    丹增贡布和彭措扎西对视一眼……

    丹增贡布自觉没有看错。

    而彭措扎西则对陈牧的体能感到惊讶。

    即使是最年轻的时候，他也没办法在海拔五千米的地方做这么多俯卧撑，看来陈牧的体能还真的很不错。

    之后的一连几天，陈牧成了大本营里的名人，走到哪儿都有人和他打招呼。

    他口语好，又会来事儿，所以很快就和一众白人打成一片，全都处成了好哥们。

    “科西莫，你说什么？你是个鞋匠？我的天啊，怎么可能，你如果不说，我一点也猜不出来。”

    “安东尼奥，你有一个农场吗？我告诉你，我有一个林场，你可以来夏国，我请你到我的林场来做客，嗯，下次我去默哀国，你招待我去你的农场怎么样？”

    “杰夫，别小看我的林场，那可是高科技企业，我的林场可是拥有专利的，不像你这个前海军陆战队员，连退役了还想着舞刀弄枪，居然做起了射击俱乐部的生意……”

    陈牧每天和那些白人厮混在一起，过得非常愉快，直到窗口期的到来。