    通天教主见胡雷陷入顿悟之中，真的是深感欣慰。

    他之所以广收门徒，就是想要将自己的道更好的传播出去，让自己的理念开枝散叶。

    而传播的前提就是易懂，所以他做了很多准备，将他所理解的大道可以讲解的更加浅白。

    哪怕有一些和真实的道有一些偏差，但能描述出来一星半点也是好的。

    今日在胡雷身上的尝试，也算证明了一点这条道路的可行性。

    这让圣人也大受鼓舞，觉得自己找对了路子。

    正在这时他忽然又有所觉，吩咐道：“水火童子，你去将金灵几人带进来吧！”

    “是！老爷稍后。”水火童子应了一声退了出去。

    多宝有心要走，但胡雷正在顿悟，他也不能提前离开，只能和火灵两人垂手而立。

    一会儿功夫，水火童子带着金灵、无当、龟灵、石矶四女进了主殿。

    她们一进来就看到了多宝三人，不过并未惊讶，毕竟早已知道火灵回来，多宝自然会带他们面见圣人。

    但看到胡雷竟然在圣人老爷面前陷入顿悟，面前还悬着紫电锤，几人却被震惊的不轻。

    除了石矶，另外三个都是圣人嫡传，自然知道紫电锤是老爷的随身之宝。

    尤其是龟灵，虽然她早猜到胡雷这么会尽孝，定然会得老爷赏赐，但也没想到能赐给他这紫电锤！

    这可比自己的日月珠还要珍惜！

    金灵是女仙之首，对老爷的几件随身之宝垂涎已久，只是她本就灵宝众多，自然不会开口，但看到紫电锤给了胡雷，心中还是有了一丝羡慕。

    石矶不明白这紫电锤的珍贵，但见到胡雷在圣人的沉香辇前陷入顿悟，心中羡慕已极！

    这定是得了圣人指点，才会当场顿悟。

    她这样的普通弟子，最缺少的就是这样一对一的指导，每每都只能和一大波人一起听道！

    不及多想，四人联袂到了沉香辇前，一起躬身，道“见过掌教老爷！愿老爷圣寿无疆！”

    通天教主点头，道：“金灵、无当，这些日子辛苦你们了。”

    “老师哪里话来！我和无当身为嫡传弟子，自当为老师分忧，只是……”

    金灵说着说着，面色幽怨道：“老师，我身为嫡传弟子，不得不劝您几句，您新收的这些门人弟子，实在是过于良莠不齐！”

    说到“只是……”的时候通天教主就觉不好，待到金灵说出劝告之言，他立刻有些不自然的挺直身体。

    自己收的自己能不知道么？

    到了混元大罗金仙的这个境界，再往上一丝一毫都尤为艰难，他广收门徒，是想要从侧面印证一些东西。

    说白了就是增加试验样本的数量。

    “这些日子里，大小争斗近千场，死伤虽然不多，但也将东海搅得天翻地覆。”

    金灵说的有情有理，有面带幽怨，这些日子确实是她忙前忙后帮自己处理这些。

    哪怕是圣人也无法反驳，甚至有些讪讪。

    “东海龙族已经不胜其扰，稍有动静就要派兵探查、镇压，弟子的面子都快用尽了！”

    通天教主求助似的看向多宝，多宝却眼观鼻，鼻观心，好像与他无关一样。

    多宝也心虚啊！毕竟这些事情其实应该他这个大弟子出面的！

    当时东海有了些动静，他就躲到了邱鸣山，待他回来时金灵已经被通天教主派了这差事。

    他自然乐得清闲，装聋作哑了。

    金灵说着又以手扶额，道：“真是让人头疼啊！”

    她说完之后便无人出声，正殿之中针落可闻，一个个都如木雕泥塑一般。

    最后还是通天教主先妥协了，他有些无奈道：“此事我知道了，百日之后我开讲道德玉文。”

    他不得不将原定计划延后，先抓一抓弟子门人的道德问题，等这些弟子门人的觉悟上来了，他再继续执行自己的计划。

    若是胡雷此时听到，定然会惊讶异常，原来这截教不仅传功授法，还有思想教育课程！

    通天教主已经做出巨大退让，金灵圣母却不满意，皱眉道：“老师，现在抵达碧游宫的门人已有上万，要不即刻开讲吧？我日日耳提面命，终究不抵老师开讲一次。”

    通天教主有些恼火，可最后还是无奈道：“一月之后吧，等人再聚一聚。”

    他拿这个女弟子也没办法，而且谁让此事是他理亏呢？

    金灵圣母这才展颜一笑：“那我一会就去通知他们，老师可要好好讲讲，免得将来他们在外给截教抹黑！”

    通天教主摆了摆手，不想和她再多说，金灵自然明白，当即后退，在多宝对面垂手而立，还对他旁边的火灵眨了眨眼，火灵撇嘴回应。

    此时才轮到龟灵，她上前一步，道：“老师，我此次外出找到了些方向，但却终究差了一丝，还请老师教我！”

    “咦？”通天教主眼现神光，不由惊讶。

    这个龟灵怎么回事？

    仿佛已经是大罗，却又差了一丝，这倒是第一次见到。

    只听说过准圣，还是第一次见到准大罗！

    这让他一扫刚才的气闷，顿时来了兴趣，问道：“这是怎么回事，你细细说来！”

    圣人发问，龟灵连忙将自己吃自己的事讲了一遍。

    听了开头，通天教主赞赏的看了多宝一眼，没想到这个大弟子，默默指点着师妹龟灵的修行方向。

    不错，是个合格的大师兄！

    听到中间，通天教主又赞赏的看了胡雷一眼，没想到这个小家伙倒是有孝心，还给火灵做孝心甜点？

    为啥我没有这么贴心的徒弟，一个个都不让人省心！

    听到最后，通天教主陷入沉默。

    这种悟道方式简直闻所未闻，竟然把龟灵的龟甲给炖了，龟灵还给吃了？

    “护食”这种心境漏洞，还能通过自己吃自己，达到自己护自己的目的，这真的是人能想出来的解决方案？

    他无语到忘了推衍，直到龟灵半晌，疑惑道：“老师？”

    “嗯？嗯！”

    通天教主连忙闭目推衍起来，良久后才道：“你这个方法有些讨巧了，虽然巧妙的绕过了护食问题，但心境的漏洞却没真正的解决，所以才会卡在半步大罗的境界。”

    此时他由此想起准圣的问题，是不是也是这样的原因？

    他看向多宝、金灵、无当这三个弟子，他们其实都是这个状态，卡在了大罗金仙巅峰和混元大罗金仙之间。

    虽半步之遥，却如隔天海！

