    空间风暴。

    修真界里无处不在的一种异象。

    下界三千星域里有，仙域里破碎的十七天有，许多险地秘境里有，异度空间里也有。

    如果有人能俯瞰异度空间，便会发现一个十分惊悚的画面。

    有这么一股空间风暴，从南卷到北，从东卷到西，漫无目的地变幻着形态，游走在四方……

    有时它形态变幻，会露出里面一缕飘飘摇摇的破碎的神魂。

    下一次它形态再变，这一缕神魂竟是气息强盛了不少。

    再下一次，神魂外生长出了半个脑壳，脑壳里识海无穷大，白金色的魂灵盘膝而坐。

    她杏眼翘鼻，长得漂亮极了。

    忽然之间，小小的魂灵睁开了眼。

    “神魂彻底地修复完毕了？”

    她惊喜地说道，立刻起身钻出脑壳之外，探了下头。

    空间风暴里暴动的能量卷来，让她眨眨眼，受了惊的兔子一样，连忙又缩了回去。

    “哎！”小魂灵忧愁地鼓鼓脸。

    “不知道过了多久了，好在神魂修复完毕后，肉身的修复速度就快了……”

    小魂灵自然就是沐夏。

    生死双门让她确信自己不会死。

    但这一次到底和九仙谷的那次不同，魔帝的自爆让她伤的更惨，连心脏和头颅都没留下。

    即便是神魂，都出现了破损的情况。

    但好在有惊无险。

    嗖！

    忽然远方一枚珠子从她识海中飞来。

    “哈哈，公主殿下没事儿就太好了！我这个老家伙，这一次可全靠公主相救了！”

    珠子里惊喜的声音响起。

    沐夏眼睛一弯：“千空前辈！”

    “是，老朽多谢公主殿下救命之恩！”

    千空仙王的神魂躲在珠子里，深深朝她行了一礼。

    沐夏露出了笑容来：“应该的，我也是想到了因果天帝的神魂藏在仙格里，才试试看这枚空间仙格，能不能让您避过魔帝自爆的损伤。”

    空间仙格，虽不是千空仙王自身所凝，但到底属性是一致的。

    再兼之空间仙格她从青龙星得到时，就是有着裂纹的。

    这才能让千空仙王暂时藏身，逃过一劫。

    “放心吧公主殿下，老朽神魂没受到任何波及！”

    “只消公主殿下彻底恢复了之后，我们离开异度空间，老朽用上个千年时间，就能再凝出一具仙躯来。”

    “那太好了！”沐夏笑眯眯点头：“前辈也别喊我什么公主殿下了，叫我沐夏就行，不知道千空前辈可知，过去了多久时间了？”

    “这我也不晓得。”千空仙王摇头道：“我在空间风暴里，具体的时间也感应不出。“

    倒是和她一样。

    她神魂修复的过程中，并非完全没有知觉，做不了其他的就参悟法则，一遍遍回溯和魔帝大战的那些画面。

    只是到底过去了多久，沐夏也没数的。

    好在予夺知道自己的情况，老谷主也晓得，再不济还有小沐扬可以施展血脉寻踪，能看到她在异度空间里，一定是活着的！

    所以娘担心归担心，伤心难过是不会的。

    这么一想沐夏便放下心来。

    略略感应了一下，从醒来到现在，骨架子已经长出了大半，约么用不了三五天，应该就能彻底恢复了。

    三天之后。

    嗤啦！

    虚空中一道裂缝被撕开。

    阳光从天幕投射下来，耀的走出的少女弯起了眼。

    “终于离开异度空间了！”她伸着懒腰笑眯眯。

    “哈哈，老头子以前日日在里头遨游，这次出来，可是下半辈子都不想再进去咯！”身边珠子里千空仙王哈哈大笑。

    “对了，沐夏，你还是把我收到你的识海里吧。”

    “现在全仙域的人，都知道这是仙格，暴露出来难免惹上宵小。”

    “前辈想的周到。”

    沐夏笑着点头，珠子便飞入了她的眉心：“我们先找个城池去，看看这是到了仙域的哪一界。”

    嗖！

    她白裙飘飘，向着远方掠去。

    魔帝自爆的时候，未免伤及九重界，她将之留给了秦予夺，现在只能靠两条腿飞行了。

    一路荒芜无人烟，直飞了七八日，沐夏才惊喜地看到前方一座城池。

    人流穿梭往来，无比热闹。

    “地渊城？前辈这是地界吧？”

    “是地界，地界之中很繁华的一座城，我记得是有传送阵的，咱们先进城再说。”

    千空仙王在她识海中说道。

    沐夏立刻笑眯了眼。

    地界好，地界离黄界不远，又是有传送阵的大城，很快就能回青碧宫了呢！

    她刚飞掠向前，忽然前方响起一道激动的大喝：“沐……沐丫头？”

    沐夏挑眉看去。

    只见在城门口，一支十分庞大的队伍里，一个老者面貌凶戾，但望着她满眼都是惊喜。

    “罗刹前辈？！”

    沐夏也是一阵大喜，他乡遇故知，还有比这更好的事吗？

    罗刹老人哈哈大笑，一掠向前来。

    “你这丫头！太好了！太好了！终于把你给找着了！”他高兴地手舞足蹈，上上下下地检查着沐夏，确认了她真是一点事儿都没有，这才放下了心。

    却见沐夏望着他呆住。

    罗刹老人一愣：“沐丫头？”

    沐夏仍在发呆。

    难道肉身没坏，脑子坏了？

    罗刹老人古怪地伸手挥挥，便见沐夏倒吸了一口凉气，瞪着他：“你你你……罗刹前辈，你……你成金仙了？！”

    明明从荒界分别的时候，他还是大乘境啊！

    人仙，真仙，金仙……

    跨了两个境界！

    “哈哈，金仙初期！”

    “你这丫头，这是什么眼神儿？我老头子天赋再差，也不至于五百多年成不了金仙吧？”

