
    第756章登基

    “轰！”

    当窗外的风雨渐渐攀升，激烈，然后又回归于平静的时候，叶天龙才发现房间早已变得安静。

    九叔他们好像已经悄然离去很久了，同时，叶天龙发现自己好像也力气用尽，全身累的不行。

    “嗯——”

    这时，一声低低的痛哼，又让叶天龙回过神来，低头一看，想要站起来的秦紫衣又倒回他怀里。

    她好像也没有半点力气，几次尝试从桌底出来都倒了回去，随后她就不再挣扎，靠着叶天龙休息。

    同时，美丽眸子流淌出眼泪，她那依旧有些火热的脸蛋，湿润。

    叶天龙眼皮直跳，小声问道：“没事吧？”

    “王八蛋！”

    秦紫衣有气无力挤出三个字，不过她的手却非常用力的掐叶天龙，死死的掐，好像心里全部是仇恨。

    而且她还继续加力，要把全身的力气都用来掐叶天龙。

    叶天龙这次没有反抗，任由秦紫衣发泄着情绪，随后挤出三个字：“对不起。”

    刚才的事情，虽然有诸多意外，还是秦紫衣主动，但叶天龙心里依然歉意，感觉自己毁了秦紫衣。

    虽然责任不全在叶天龙身上，但叶天龙愿意承担最主要的责任：“你怎么惩罚我都行。”

    用来围身的沙发布上，有一抹动人心魄的潋红，就像一记重拳，让叶天龙胸口有些发闷。

    秦紫衣没有回应，只是又掐了叶天龙几下，接着又是一口咬在叶天龙肩膀，让后者疼痛了一下。

    叶天龙忍着被秦紫衣带来的疼痛，动作轻缓把她抱放在旁边。

    善解人衣的叶天龙，从来都没有事后替人穿过衣服，没法子，他每次都跟累死耕牛一样，哪有余力？

    但这一次，他却尽心尽力，开始给秦紫衣穿上：“冷，穿上。”

    “笨得要死，反了，黑猫警长里外都有。”

    当叶天龙把黑猫套上女人脚踝时，秦紫衣缩回白皙的玉足，轻轻嗔怨一句：“大的，穿在外面。”

    说话之间，手已经松开了，不再掐人，语气也变得温柔了许多。

    叶天龙很顺从地帮她穿好。

    又过了十分钟，两人从桌底下钻了出来，秦紫衣第一时间去锁死房门，接着望向叶天龙挤出一句：

    “今天只能躲这里了，晚上没人了，再出去找衣服穿上。”

    随后，她又走向了浴室：“我去洗澡，有人敲门，不要回应。”

    进门时，她又回头补充一句：“还有，今天的事就当作没有发生，我不要你负责，你也不要纠缠。”

    “如果你敢说出去一个字，我砰砰砰爆掉你。”

    秦紫衣嘴里轻轻的说道，那声音里面，混杂着各种莫名的滋味：“谁都不能说。”

    “好！”

    叶天龙再度点点头，等秦紫衣钻入浴室洗着身子时，他搬来一张椅子，把一扇窗帘取了下来。

    接着，他又拿出办公桌上的回形针，还有那把锋利的剪刀……

    十分钟后，叶天龙穿着阿拉伯款式的窗帘衣服，走出秦紫衣的办公室，在外面给天墨打了一个电话。

    很快，一部车子出现叶天龙的面前，叶天龙钻入进去，离开警局去了附近商场，他买了两套衣服。

    自己换上男装衣服后，就把买来的女装衣服等，带回秦紫衣的办公室。

    秦紫衣还在浴室洗澡，或者说，她在想东西，再深入一点，她在躲避跟叶天龙相处。

    明面上说的那么轻松，实际上，秦紫衣心里肯定有着冲击。

    叶天龙把衣服放在浴室外面的洗手台上，随后就一脸平静再度离开警察局，给足秦紫衣空间……

    “叮——”

    刚走到大厅，叶天龙的手机震动，戴上耳塞，很快传来黄雀的声音，他告知已经安全离开秋门山了。

    叶天龙知道他辛苦一个晚上，于是让他回去好好休息，自己吃完早餐也回百石洲。

    黄雀点头答应，随后把昨晚看到宋竹暴怒一幕，一五一十告知叶天龙，而且他后来还跟了一会宋竹。

    “我见到他跟我们一个老朋友碰面。”

    黄雀告知叶天龙一个消息：“在一个等红灯的路口，两人各自坐在车里，隔着车窗交待了三分钟。”

    叶天龙目光凝聚成芒：“老朋友？哪一个？”

    黄雀吐出三个字：“戴万里！”

    在叶天龙眼里掠过光芒时，黄雀补充一句：“他们聊完后，一个往西湖方向，一个去了翠湖会所。”

    “西湖？翠湖？”

    叶天龙笑了一下：“果然是一路人。”

    “翠湖会所私密性很强，而且守卫诸多，陌生面孔，很难混入进去，我只能在外面盯着。”

    黄雀抛出一句：“要我想法混入进去吗？”

    叶天龙呼出一口长气：“不用了，你累了一个晚上，该回去好好休息了，我会让残手过去盯着。”

    “而且我也不急于今天就杀戴万里，华药家业这么大，跑得了和尚跑不了庙。”

    黄雀点点头：“明白。”

    “嗖！”

    挂掉电话后，叶天龙把手机揣回口袋，一辆法拉利划出弧线在叶天龙面前停下。

    随后，车窗缓缓落下，露出一张精致的脸蛋。

    蓝小墨摘下大大的墨镜，随后妩媚如妖向叶天龙娇笑一声：“哥，你还好吗？”

    叶天龙抬头望过去，正见蓝小墨大半个身，非主流的装扮已经变成了性感，

    他把目光从女孩身上收了回来，他有点诧异这女人怎么还在这里，随后一脸高傲地问道：“有事？”

    “哥，咱们怎么也是车震过秋名山的人，你怎么可以这样对我啊？”

    蓝小墨嘟起小嘴，那双水汪汪的眼睛，又开始楚楚可怜：“还有，你忘记咱们有过的承诺吗？”

    “我要在床上叫你哥啊，你怎么也该让我践行承诺啊。”

    叶天龙一脸黑线：“没空理你，我要去吃饭。”

    “上车！”

    蓝小墨一把推开副驾驶座，涌出一股醉人香风：“妹妹请你，翠湖山庄的干活。”

    叶天龙眼睛瞬间眯起：“去那里干吗？”

    “登基！”
