    只见，夕阳余晖之下，一只金灿灿的怪物，趴在在一棵榉树下。它正对着包围的人群，发出稚嫩的吼声。

    在它周围，已经躺了二十多具尸体；看来，已经有先驱者，以身践行。

    两米长的身躯，一对摇晃的肉翼，利爪长尾；头顶一对标志性的龙角，说明了它的身份。

    ——

    黄金幼龙（黄金生物）

    等级：22

    力量：43

    敏捷：38

    体质：？

    精神：55

    物理攻击：168

    物理防御：155

    魔法攻击：230

    魔法防御：128

    生命值：80000

    魔法值：55000

    天赋技能：

    体质专精：龙族的血脉，在幼龙身体里流淌；即使是未成年，也有着强大的自愈能力。

    火焰爆弹：火系的天赋，让它的火球具有殉爆威能。

    未知技能

    ——

    靠，这种程度属性和血量，只有小镇的狩猎者，才有能力猎杀吧。普通人上去，完全是送人头。

    上千人的围观，让黄金幼龙感到烦躁不熬；小家伙甩着脑袋，对着人群低吼叫嚣着。

    不过，贪婪的眼神，并不会如此罢休。

    格鲁有黑暗视觉，能越级看到黄金幼龙的大部分属性；可大部分新人，看到的全是一片问号。

    回首眺望了小镇方向，格鲁纳闷着小镇的狩猎者级高手为什么都没出现时，不耐烦的黄金幼龙发飙了！

    一个白炽色的大火球，出幼龙嘴里吐出，落到50米外的人群中，发出一阵殉爆声！

    这是，火焰爆弹？

    顷刻间，白炽色的火球炸开了直径10米的大圈；拥挤的吃瓜群中，顿时死了二十多人。施法40米的安全距离规则，在龙族面前完全不顶用。

    死亡的惊恐，顿时吓住了萌新们；整个人群大圈，立即哗啦啦的向往逃命。只是，两腿的脚步，怎么能快得过施法速度；黄金幼龙再次释放出

    接连五个火焰爆弹过后，又挂了一批人。格鲁瞥了一眼战斗信息，立即像长臂猿一样，荡过树梢，逃到二百米外。

    提示：黄金幼龙的火焰爆弹，击中潘博拉，造成290点伤害！

    提示：潘博拉死亡！

    提示：黄金幼龙的火焰爆弹，击中最酷新星，造成296点伤害！

    提示：最酷新星死亡！

    …

    230的魔法攻击，只是基础加成罢了；这个群攻范围魔法，本身的伤害就有不俗。没有高魔法防御，根本无法抵抗。

    被攻击驱赶的吃瓜群众，纷纷扩散，如丧家之犬。

    就在格鲁以为闹剧到此为止上，呜呜的号角声响起，银白色旋风，从小镇方向飘荡而来。为首者，正是一身绚丽战甲的摩西，那个会使用天地十字斩的二阶狩猎者。

    见银色旋风首领驾临，准备逃生的人群，有拥簇在远处，打算看战斗的结果。

    站在树梢的格鲁，则问道一股腥臭味，从左翼的树林里传来。

    这股问道，有点熟悉..MD，是狼骑兵！

    翻身落地，格鲁撒腿狂奔。什么黄金幼龙，什么银色旋风，都来不及思索了；谁知道，狼骑兵会来多少！

    狂奔到600米外，号角声和怒喝身，交织成一片。战马的嘶吼，座狼的嚎叫，兵刃的交击，死亡前的惨叫声…

    逃回阿卡小镇，格鲁心悸未尽；回首望着天际，残阳如血…

    ......

    次日，旭日在熟悉的方向升起。

    格鲁补充了粮食和药剂，迈出阿卡小镇的东大门；小镇有固定的商队，可以结伴而行，顺便可以接护卫任务，赚贡献点和魔石。

    不过，格鲁决定独行穿越；先不说，最快的商队需要集结两天后发出，单单三十多辆马车的目标，也太显眼了。在小镇有外敌在虎视眈眈的时刻，结队而行，也是未必安全。

    昨天傍晚的黄金幼龙事件，已经传开了；相比黄金幼龙的屠杀，狼骑兵的突袭，才是冒险者们伤亡的最大原因。

    各个旅店酒馆，昨天夜里已经传开了。一百二十骑狼骑兵，以主力托住二十骑银色旋风；其余的狼人骑兵，疯狂追杀冒险者。一番血斗厮杀下来，又有了二百多人战死。

    前后合计，看热闹的吃瓜群众，死亡超过三成！以后，还是少看热闹为妙！

    至于那个始作俑者的黄金幼龙，下落不明；至少，清晨的巡逻队传回消息，黄金幼龙失踪了。

    带着新学到的1级陷阱术，格鲁踏上了新征程。私下里做了尝试，比起伪陷阱只能坑智能低下的兽类；正式的陷阱，从表面看上去和环境几乎融合一起。

    尽管只是1级的陷阱，也足够了！为此，格鲁特意花了2000多金币，用精铁矿石锻造出二十四根精钢骨刺；用秘银矿石，锻造提炼出数根坚韧的秘银细丝。

    荒野依旧是昏暗的，除了到处游荡的怪物，剩下就是为生存而到处躲藏逃窜的野兽。除此之外，是组成各个小队，在荒野猎杀升级的原住民冒险者、异界而来的流浪者。

    格鲁遵循着黑暗森林法则，顺着主路残痕；时不时地的躲进树梢，掏出地图核对方向和标识。

    沿途遇到游荡的猎犬怪和豺狼人，格鲁没有理会；即使是形单孤影的狼骑兵，格鲁也按耐住背上的黄金弓。

    如果猎杀了狼骑兵，引起那些神秘黑巫师的注意，就得不偿失了。能与费迪男爵这个大法师对抗的强者，格鲁怎么谨慎都不为过。

    渐渐地，格鲁花费了2个多小时，以敏捷属性优势，越过了40公里的荒野。

    三十年的黑暗时光，小镇的十公里外，已经是人迹罕至了。没了智慧种族的活动，繁茂的植被遮蔽了曾经的文明痕迹；格鲁以自己视觉的优势，依稀看到废弃农场、畜牧圈、矿车轨道。

    没多久，一个车痕崭新的十字路口，出现格鲁视野里。被擦拭过了路标上分别写作：阿卡、罗格、荆棘、但丁、米奈。

    看来，路线是没错了。

    瞥了一眼车痕最密集的但丁城方向，格鲁准备继续上路前往荆棘。荆棘小镇不但是目的地，也是最近的聚集地；如果长途跋涉去但丁，还要两百多公里。

    可没等格鲁迈出脚步，急促的马蹄声和车轮在重压下，发出的咯吱声响起；举目望去，却是从但丁城来的方向。

