    “这东西有些诡异。”

    沉寂了心中一些翻涌的气血，夏子辰脸色沉重开口说道。

    金兰梦这时候上前来问道：“没事吧！”

    夏子辰摇了摇头。

    金兰梦等人这才松了口气。

    紫嫣然见状，接着夏子辰的话说下去，道：

    “这东西本身没有生命气息，但战力不弱，还有强大的意识。”

    “我从未听说过这种东西。”

    金兰梦这时候，见到夏子辰没事，这才说道：

    “世界之大，无奇不有，你没见过，并不代表他没有。”

    金兰梦说着，似乎还有些针锋相对的意思。

    夏子辰感觉到一阵头大。

    这都什么时候了啊！

    紫嫣然也是看了一眼金兰梦没说话。

    金兰梦这才继续说下去，道：

    “这种东西，乃是一个强者，达到了一定地步之后，用特殊材料打造石雕。”

    “然后将自己的一些战斗意识，和本身战力注入其中导致。”

    “类似于傀儡，但其中有着巨大的差距。”

    “因为，这种东西，打造他的人，战斗意识越强，他本身就很厉害。”

    “没有限制，而傀儡便有。”

    金兰梦继承了冰神女皇的传承。

    知道这些，并不奇怪。

    夏子辰倒是没觉得有什么问题。

    而紫嫣然则是觉得，这金兰梦不一般。

    她忍不住环视一圈。

    发现，貌似夏子辰这一行人都不一般。

    她都感觉，夏子辰等人根本不是什么刚刚飞升的家伙了。

    这时候，夏子辰突然说道：“小梦儿，你的意思是说，这石雕的主人，很强？”

    金兰梦点了点头，“就是这个意思。”

    “那这石雕在这里是？”夏子辰忽然说了一句，紧接着脸色一变。

    金兰梦说道：“守护一些东西。”

    守护一些东西？

    突然之间，因为金兰梦的话。

    所有人的思维都是转动了起来。

    紧接着，众人眼睛都是一亮。

    纷纷看向那石雕身后，那神似宫殿一般的建筑物。

    所有人心中都是涌起了一个念头。

    传承！

    这里面绝对是那个大强者发传承。

    “杀！”

    然而，就在众人思绪万千的时候，那石雕可是并未平息。

    反而是怒吼一声。

    举着一柄巨大的石剑，狠狠朝着夏子辰砸了过来。

    夏子辰见状，脸色微微一变。

    沉声说道：“不管里面有什么，都必须先解决这面前的大家伙。”

    “你们后撤，让我来。”

    众人见状，点了点头，紧接着，没有丝毫废话。

    瞬间就后退数十丈。

    夏子辰看着迎面而来的沉重一剑。

    夏子辰脸色一沉。

    “老虎不发威，真以为我是病猫吗？”

    说着话，夏子辰已经举着黎明剑，对着那石人斩了过去。

    剑光璀璨，剑意万千。

    数千万剑芒瞬间纵横在整个空间之中。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，一声声巨响瞬间响彻全场。

    火光四溅。

    照亮整片空间。

    夏子辰也是被震的连连后退。

    那石人，却是依旧立在原地，不动如山。

    见此一幕，夏子辰脸色瞬间阴沉下来。

    “这到底是个什么东西。”

    “怎么可能这么硬？”

    夏子辰斩这几剑，那面对一个苦海境界强者，那都是绰绰有余的。

    可就是这么可怕的攻击。

    却是根本无法撼动这个大家伙。

    夏子辰怎么能够不震惊？

    夏子辰有些难以想象，就这么一个石头人，居然比一般苦海境界还强？

    “需不需要帮忙？”这时候，那紫嫣然突然问道。

    夏子辰闻言，没有说话。

    男人怎么能够说不行？

    绝不能忍。

    “剑斩天下！”

    夏子辰怒喝一声。

    心中已经怒了。

    被这么一个石头人压着打。

    那确实是有些丢人。

    夏子辰要是再拿不下，那就丢人丢大了。

    一声怒喝之后。

    夏子辰举着黎明剑对着身前就是一斩。

    一道数百丈剑芒瞬间冲了出去。

    势如破竹一般。

    气势如虹。

    那石人突然怒吼一声。

    也是对着夏子辰举剑一斩。

    石剑带着可怕之力，猛然震碎夏子辰的数百丈剑芒。

    石人再次冲了过来。

    夏子辰冷笑一声。

    脚底之上，忽然出现一条青色巨龙。

    夏子辰速度突然变快。

    青龙游行术，瞬间提升了夏子辰的速度。

    一瞬间，夏子辰就已经来到那石人面前。

    夏子辰抬剑就是一斩。

    “一剑破万法！”

    夏子辰低吼一声。

    黎明剑瞬间光芒大盛，剑意万千。

    轰！

    一声巨响，夏子辰这一剑，终于是结结实实撞在这石人之上。

    那石人，发出一声低吼。

    瞬间连连后退。

    足足退出去数十丈，这才停了下来。

    见此一幕，夏子辰露出笑容。

    总算是有些效果了。

    金兰梦等人也是松了口气。

    能够撼动。

    那就意味着能够击败。

    这不是无敌的。

    “杀！”

    然而，这时候，那石人顿住脚步。

    却是怒吼一声。

    紧接着，它身上 ，却是涌现出恐怖的杀意。

    几乎是凝成实质。

    血色闪耀。

    可怕至极。

    那恐怖的杀意，让人感觉到心悸。

    “这是什么东西？”夏子辰见此一幕，直接就无语了。

    这是个什么情况？

    这打不过还能够黑化？

    “小心一些，这是这石人主人留下的恐怖杀伐之意。”

    “威力巨大，不能轻敌。”

    这时候，金兰梦的声音再次传来。

    夏子辰闻言，脸色一沉。

    点了点头。

    原来如此。

    一切还是因为这石人的主人啊！

    而这时候，对面的石人，全身变成了血红色，那石剑也是如此。

    气息攀升至恐怖地步。

    夏子辰脸色一变。

    这下可不能大意了。

    “雷霆神罚！”

    夏子辰心中低喝一声。

    周身瞬间涌现出恐怖雷霆。

    夏子辰准备拼一把。

    因为，这雷霆神罚一出，怕是这个遗迹也要被毁掉。

    确实有些可怕。

    夏子辰一般不用。

    不过，现在没办法了。

    只能拼一把。

    因为，这石人太诡异了。

    根本打不死。

    这时候，就是金兰梦等人也是屏息凝神。

    死死看着这一切。

    然而，就在这千钧一发之际。

    一道声音却是突然从那宫殿一般的建筑物之中传来。

    “让他们进来！”

    一道声音落下，夏子辰等人愣住。

    还未反应过来。

    那巨大的石人，却是微微一顿，紧接着，身上的血色杀意缓缓散去。

    变成了之前石头的模样。

    居然缓缓走到那石殿门前。

    轻轻一推。

    嘎吱一声。

    大殿之门缓缓打开。

    这家伙居然主动打开了大门。

    夏子辰等人瞬间怔住。

