    突如其来的稻草人，让所有人都大吃一惊，仿佛凭空出现的一样，而且大群的乌鸦围绕着稻草人，一股恐怖的暴戾风席卷而来，所有人的心头都产生了莫名其妙的恐惧，浑身战栗，手脚无法动弹，而稻草人的草剑，直接在丁一的胸口上划拉开了一道血痕。

    “啊……”

    丁一惨叫一声，原地飞了出去，滚出好几圈才停下来，血染红了胸口的衣服。

    “噗……”丁一趴了起来，嘴上吐出了一大口血。

    “丁一，你没事吧？”安馨连忙焦急的喊道。

    “什么鬼东西，竟敢偷袭本大爷。”丁一咬着牙，勉强站了起来，然后使出了背后的乾坤枪。

    看见丁一没死，大家都松了一口气，草剑看来直接伤了皮肉，没有波及心脏，骨头之类的，不然以胸口那个位置，他不可能还说得出话。

    丁一站起来后，看着稻草人也有一股莫名的恐惧，说不清的感觉，那稻草人虽然诡异，但也不至于让他恐惧，可不知道为什么，心底就产生了恐惧，手脚开始发抖，身体也不由自主的跟着抖。

    “哼，偷袭？是你垃圾，没有发现罢了。”这时候一道魅影突然出现，站在了高高的树枝上，一身红袍嫁衣，但没有头颅，脖子上有个碗口大的疤，看着很是渗人。

    “湘西四鬼，无头新娘？”王桥惊呼一声，没想到在这时候遇到了湘西四鬼，还被偷袭了。

    “就是你们破了我的鬼轿吗？哼，小小年纪就有此般造诣，可真是令人担忧啊，放你们出去，假以时日，还不得翻天，今天，必须宰了你们。”无头新娘说着，手一翻，一股血色涌了出来，然后形成无数的骷髅头，直接冲向了众人。

    “快躲开！”安馨双符一震，一道八卦出现，黑白分明，法力如网一铺开，然后不停旋转着。

    “哇……”

    可怕的骷髅疾冲而来，发出跟野兽一样的声音，异常的凶猛，阴风乱震，最终全部撞在了八卦之上。

    八卦砰的一声，跟玻璃一样，渐渐粉碎，血色的骷髅头冲破安馨的防线，咬着她的身体，叼向了天空。

    “啊……走开，走开！”安馨拼命驱赶着，可那些骷髅头很是厉害，无法挣扎开来。

    “以安馨的实力，不至于连这个都挡不住。”丁一有些奇怪，然后向前一步，准备英雄救美，可是已经受伤的，不但晚了一步，还有一道鬼影朝他冲了上来。

    丁一反应了过来，连忙举起乾坤枪，然后转身抵挡。

    这乾坤枪一黑一白，枪头铿锵有力，枪身全是符咒，能够感觉到里面有股力量在波动，是比较厉害的法器，只是以丁一现在的实力，无法完全发挥枪的威力。

    铿锵一声，丁一转身之际，立刻有一把金枪压在了他之上，而且那把金枪散发出来的鬼气，大得吓人，一个虎背熊腰的恶鬼，轻蔑的看着他：“就凭你，也能破老四的鬼轿？”

    “哼，恶鬼，修休得猖狂！”丁一大喝一声，用尽所有的力量才将金枪反弹开，然后连退十步，身体站立不稳，额头冷汗直冒。

    现在丁一终于明白为什么安馨的实力会下降了，都是那个稻草人，身上的恐惧存在会影响他们的动作和反应，现在所有人都手重脚重的，身体也在发抖，实力自然无法完全发挥，不止是安馨，其他人也一样，受了伤的丁一更是弱了不少。

    “切，要不是老子受了伤，有你好受的。”丁一吐出了一口血沫星子骂道，有些不甘心。

    “哟，挺狂啊，哼，不吃了你，都对不起你这么狂了。”老三冷笑了一下，眼前的这几个年轻人确实道行要高一些，肉质应该很鲜嫩吧？吃了绝对可以提升鬼力！

    说完后，老三挥舞着金枪，再一次朝丁一刺去，这一次威力更大，枪头好像会咆哮一样，发出恐怖的声音。

    丁一没有办法，只能硬着头皮接，但被打得节节败退。

    “佳琪你去救安馨，我去对付无头新娘，莫远，你想办法将这个稻草人给破了。”王桥不愧是这里年纪最大的，遇到事情比较冷静，而且很快就想到了对策。

    三人立刻分头行动，宋嘉琪跳跃于半空，于桃木剑斩之，黄符施法，将那些血色的骷髅头全部斩杀殆尽，但是她故意不接安馨，让她从半空重重摔下，人差点就晕了过去，嘴角上全是血，宋嘉琪笑了。

