第五八八章强者路步步荆棘，成则更强败则伤

或者说，等到有足够的实力了，可以无视很多规则，可以无视很多力量压制的时候，或许有可能不受影响。

不过这些都是后话了，现在才是关键啊，现在林清尘的一席话，把圣族的强者吓得够呛，直接就愣住了。

他可以想象得到，要是林清尘后面所说的是真的，那么圣族岂不是要完蛋了，预言之中的人被杀了，不，应该说是被鸠占鹊巢了。

而且自己也说出了这么多关于圣族的事情，再加上对方很可能有手段，记住这里发生的一切，这个世道到底是怎么了。

林清尘看着对方的样子，觉得现在不能再这么闹下去了，要是在这么闹下去，真的就该出事了。

“唉唉唉，逗你呢，我是逗你呢，你看你吓得，你就那么不相信你家的少族长大人啊，哪有那么容易被人给灭了。”

“想要灭了你家的少族长大人灵魂，那也得看看有没有那个本事了，你真以为有那样的强者，可以跨界过来，还刚好就占了我的身体啊。”

“快别逗了，就算你不相信你家的少族长大人我，那也得相信咱们圣族的至圣老祖吧，我就是逗你玩呢，谁让你之前一直盯着我看，看得我心里发毛。”

林清尘现在突然觉得有些不好意思了，本来只是想着，趁机逗一下对方，没想到这家伙还真的当真了。

这次不但把他吓的够呛，就连林清尘自己，也被对方的态度整的蒙圈了，开个玩笑，你看看，搞得那么认真。

看来自己还是低估了，低估了圣族之人，对于有些事情的看重和执着啊，他们把有些事情看的特别的重。

看来以后这样的玩笑，还是真的不能再开了，在这里还好，要是在外面，那可是要出事的，到时候怕是不好收场了。

不过林清尘也不是没有收获，就算是这里的记忆不能带出去，那么至少现在也知道了很多事情。

自己可以把这些事情记在心里，牢牢的印刻在自己的内心最深处，到时候就算是忘记了，潜意识里总是会留下一些印象。

这个时候圣族的强者才算是反映了过来，其实当时他也是没有想那么多，只不过是一时没有转过弯，所以才会如此。

要是他真的仔细想一想的话，也不至于有这么大的反应，不过从这里也算是看出了一些事情，他们对于自己这个少族长很看重啊。

不管是因为什么原因，因为至圣老祖的预言也好，还是因为其他的什么也好，总之一句话，他们把自己这个少族长，放在很重要的位置。

圣族的这名强者现在看着林清尘，他们的少族长大人，一时间有些哭笑不得，想着，这少族长也太能玩了。

之前看他的表情，还有说的话，搞得那么逼真，还以为真是那么回事呢，害的自己虚惊一场。

不过现在想想，也是自己当时太着急了，要是能够稍微的想一想，也不至于闹出这么大一个笑话，让少族长看到自己的笑话。

“我说，我的少族长大人啊，您可就别再吓唬我了，这种玩笑咱还是不要开了，真的会死人的，真是给我吓得够呛。”

“还好是在这里啊，这要是在咱们圣族之中，都不知道会引起多大的风波，搞不好会出大问题的。”

“反正别的我不知道，这次是把我给吓得不轻，现在咱们圣族开始不能开这种玩笑，什么时候都不能开这种玩笑，这事情太大了。”

圣族的这名强者觉得，还是有必要说一下的，万一哪天他们的少族长大人再来这么一次，哎呦喂，要命了，真是要了老命了。

林清尘现在不用对对方说，也是明白了，很多事情还是不能做的。其实也就是在这里才这么说的，要是真的在外面，那是绝对不可能这么搞的。

这件事情就这么过去了，林清尘这个时候突然想到，对方之前说自己方向错了，不应该前往那个方向，这是什么道理啊。

“我之前听你说，什么选错位置了，这个还有讲究的吗，不是随便来的吗，九个轮回漩涡，一个来一次呗。”

“难不成还非得按照固定的顺序才行吗，这个还有这种讲究不成？别人可能都是选择从左到右，我们圣族的人，不是应该先右后左吗？”

“来，你跟我说说，这其中有什么不一样的，要是不按照从左到右的顺序，会有什么后果，会有什么损害。”

林清尘觉得，要是别人都从左到右选择，这个没什么好说的，可是在华夏一族这边，都是以右为尊的。

而且，就举个例子来说吧，在林清尘看来，就算是地球上贴春联，都是上联贴在右边，下联贴在左边的啊。

再说一个，就说家中挂着的字，都是从右往左写，也是从右往左读的啊，为啥在这里就不一样了呢。

圣族的这名轮回境的强者，听着林清尘的话之后，也是一直点头，示意这么说按道理是没错的，按照华夏的传统也是如此。

可是这个不一样啊，别说是身处天玄的华夏一脉，就算是其他世界的强者，也是想着从右往左来的，可是他们做不到啊。

“其实都想着从最右边的开始，因为那样子会更强，因为这意味着，你一开始的时候，起点就比别人高很多。”

“因为每个轮回漩涡都是有吸力的，要是达不到一定的程度，强行选择右边的，对于自身会造成不可挽回的损失。”

“关于这一点，不用怀疑，这是经过证实的，而且有些轮回初始之地的记忆，也是可以留住的，不过这不是什么好事。”

接下来的时间，林清尘就在这里听着对方说着其中的缘由，为什么就不能这么做呢，难道不想变得更强吗。

原来是这样的，因为轮回漩涡的吸力问题，而来到这里的又是各自的灵魂之力，连带着本源之力一起。

正是因为如此，才会造成不可挽回的损失，如果过你没有成功的跳入本身想要进入的轮回漩涡，那么就会被强行扯入最左边的轮回漩涡。

在这个过程中，经过其他轮回漩涡的时候，其他的轮回漩涡产生的吸力都是存在的，那么就会牵引一部分的灵魂本源进去。

这些失去的灵魂本源，不管是用什么方法，都是弥补不回来的，因为这就是各自为了自己的行为付出的代价。

一旦灵魂本源受损，不但面临着重生之后先天不足的问题，还严重的影响自己记忆的觉醒，也就不会那么容易成功了。

并且由于进入轮回漩涡之前，损失了灵魂本源之力，也会导致可以轮回的次数减少。

也就是说，本来这一次以自身的灵魂本源之力，可以进行十次的转生，现在就要减半，也就是只有五次，那么成功的机会就更小了。

就算是勉强的成功了，也只能恢复进入轮回漩涡之前那一刻的灵魂本源，之前被其他轮回漩涡吸收的本源之力，是补不回来的。

也就是说，同样是一个境界的，本来灵魂本源之力相同的存在，现在你就要比别人低了一半，这个代价谁能承受得起。

不但是这一次，对于以后的轮回成功机会来说，也是减少了，可以这么说，一次任性，终身买单。

不但如此，就连领悟和觉醒天赋的机会也是渺茫啊，本源之力弱小，对于领悟天赋也是没有任何的帮助，只能是负累。

这还不算，你还得带着终身的记忆，只有一段记忆，那就是自己在轮回渡劫初始之地，那一段短短的，痛入骨髓的记忆。

这就是惩罚，惩罚那些不自量力，明明没有足够的实力，偏偏想试一试的人。试一试可以，只要你能，你舍得付出足够的代价，没关系，尽管试试。

至于说那些被扯入其他轮回漩涡的灵魂本源之力，只有一个结果，因为没有主观意识，很快就会消散在另一方世界之中了。

这也是为什么，本来不打算说出自己身份的圣族强者，再那个时候，直接自报了身份，就是为了让林清尘留下来。

因为只有这个问题，只有自己当时的那个答案，才能让林清尘止住脚步，当然了，或许还有其他的办法，可是当时已经没时间了。

在那么短的时间之内，想不出别的，可以让林清尘一定能够留下来的办法了，这是他当时能够想到的唯一方法了。

当然了，强者都想变得越来越强，可是这条路很难走啊，每一步都是荆棘，想要变得更强，是需要付出代价的。

要是失败了，后果已经很明显了。但是如果成功了，也是有很大好处的，那就是灵魂本源之力更加的凝固。

因为要经过其他轮回漩涡，所以在此期间，只要你能够抵抗住其他八大轮回漩涡，对于自身灵魂本源之力的撕扯，那么自然不会白承受那么大的风险。

不但灵魂本源之力更加的凝固，而且还有其他的好处，可以保你这一世的记忆不被无名的力量抹除。