    来到百货大楼的顶层，这里正有几场活动举办。

    一个是对战比赛，宝可梦对战比赛，经久不衰在哪都是人气比赛类型，更何况这次百货大楼举办的对战比赛赠送的还是一颗小卡比兽的精灵蛋。

    索性闲来无事，南无空也报名了比赛。

    参加比赛的训练家没有什么特别出彩的选手，倒是有不少其他地区的训练家使用的不少宝可梦都不是芳缘地区的宝可梦，所以比赛也算是有一些观赏性。

    楼顶的比赛场地是经过特质的，有许多减震材料和特殊的金属，所以就算是有一些宝可梦用地震什么的也不会对百货大楼有什么影响。

    南无空第一轮上场就击败了使用妙蛙花的短裤小子，粉色叉字蝠的出场也迎来一波热度。

    闪光宝可梦实在是太少见了，稀有度可能达到万里挑一那种。

    南无空一路过关斩将，什么钓鱼大叔、登山男、迷你裙小姐、超能力者通通不是对手。

    最后的决赛，才悄悄有一些压力，对手使用的是一只毒藻龙，一手中毒玩的炉火纯青。

    不过还是没能打过南无空，虽然是毒系和龙系，但是等级差七夕青鸟太多。

    七夕青鸟跟了南无空也不短，等级提升很多，尤其是飞行系招式，能会的基本上都会了。

    神鸟猛击基本上一下一个小朋友。

    成功夺得小卡比兽的蛋，南无空和百货大楼老板合了个影，顺带领了一份餐券，这份餐券可是宝可梦和人今天随便吃的餐券。

    南无空觉得这个百货大楼的老板可能要亏大了，因为他……

    一旦放出来全部宝可梦，可能整个楼顶就都是他的了。

    万事要讲究细水长流，南无空还是六只六只的放，再确定每只宝可梦都吃饱之后才罢休。

    楼顶餐厅的厨师都快哭了，明明一年份的能量方块库存竟然一天就都没了。

    十二点钟左右，购物结束的小遥也来到餐厅就餐，看到南无空之后顺势坐在了他旁边，南无空也顺便请了小遥的饭，反正有餐券呢，免费吃。

    南无空看着小遥吃猪排饭还剩下很多米饭，不由得开口道：“要吃干净，这不光是对厨师的尊重，还有对辛辛苦苦种稻的农民的尊重，甚至是对辛苦研发……”

    教育还是起到很大作用的，小遥把肚子吃的鼓鼓囊囊的，盘子里干干净净，实际上也是猪排饭的份量太多了，以小遥的食量太难为她了。

    两人离开百货大楼，在大街上走着，准备去水静美术馆看看。

    路上。

    “小伙子，身体很硬朗！”前面一位白大褂老伯称赞道。

    随即他又叮嘱道：“现在的年轻人总是熬夜，可要注意保护肝脏呀。”

    说完，还不等南无空回答什么，老伯依然离去。

    南无空挠了挠，随后露出笑容，“真是一位伟大的医生，是去准备外科手术吧。”

    没过几分钟。

    “小伙子，吃饱了吗？”南无空转过头一看，是一位穿着朴素头戴草帽的老伯笑盈盈的问他。

    虽然年纪不小了，但有着笑容慈祥。

    南无空这次下意识的回应道：“吃饱了。”

    “那就好，努力追寻梦想吧，小伙子。”老伯拍了拍他的肩膀笑着走了。

    南无空看着老伯的背影，看到这略显佝偻的背影又叫住小遥，问了差不多的话。

    小遥很是疑惑走到南无空身边问道：“老伯，为什么要问吃饱了没？”

    南无空看了看周围，发现有些人一如往常，似乎什么也没发生。

    “大概只有认真吃饭的孩子才能听到的吧。”南无空笑着拍了拍小遥的头，继续向前。

    戴着草帽慈祥老伯追上白大褂老伯，“好久不见了吧，老哥，去哪啊？哦，那顺路，做个伴儿。”

    就这样两位老伯越走越远，与众人背道而行。

    “啊，都已经已经13点07了！刚才不是02吗，过的真快。”小遥看着电子表，上面写着5月22日，13点07。

    加快脚步

    就好像

    可以走在时间前面，然而时间不会停驻。人们心中永远都忘不了，有那样一个人，希望这世上再无饥饿。

    圣人辞世

    地动天泣

    家国悲恸

    万人驻足

    哀默原地

    铭记其才

    赞颂其德

    恭送其归

    当立袁子

    与后人知

    ……

    谢谢您

