    国子监附近的一处大宅子，是葡萄牙王子买下的房产。他在国子监念书，买这里自然是图方便了。

    此时，在大堂上，接到本国消息赶来京师的约翰逊，默默地看着主位上坐着的提奥多西奥，心中非常地感慨。

    按时间算的话，提奥多西奥在大明京师已经有三年了，这变化之大，已经让他有点难以置信了。

    除了眼珠子有明显特别之外，约翰逊压根就看不出来，提奥多西奥和明国人有什么区别！

    穿着东方的儒士服，这个且不说，倒也没什么。哪怕发饰也是按明国读书人一样，这也没什么！

    约翰逊看着提奥多西奥，最终忍不住问道：“亲王殿下，您这头发怎么就变黑了呢？”

    一头金发，很显眼的，结果如今过来，看到的确实黑发，和明国人一样了。总不可能在明国待久了，头发颜色都会变吧？

    提奥多西奥看了他一眼，有点不耐烦地说道：“如今关心朝廷对我们葡萄牙擅自所做决定的处置结果是什么，你却来关心我的头发颜色，孰轻孰重不知么？”

    “……”约翰逊一听，顿时无语。

    提奥多西奥看到他的表情，终归还是说道：“只是染了头发而已，有什么值得大惊小怪的？”

    “……”约翰逊听得再次无语，好一会之后，他才试探着问道，“能洗掉么？要不然回国大婚，就太引人注目了！”

    一听这话，提奥多西奥立刻不高兴地说道：“我都说了，我不回去。那个西班牙公主，谁爱娶谁娶去，反正我不要……”

    “……”约翰逊一听，又一次无语中。

    “……金发碧眼的，难看死了！”提奥多西奥说着，露出一丝向往道，“要娶的话，我就要娶大明的姑娘，知书达理，又很漂亮……”

    听着他在说话，约翰逊忽然明白过来了，以提奥多西奥这个年龄在世界上最为繁华的都市读书生活，他的观念和认知，就彻底东方化了！

    明白了这点，顿时，他就头疼了，不知道回去之后，怎么和若昂四世交代？

    约翰逊自然不知道，如果提奥多西奥不是在大明，按照原本历史发展的话，他会在明年病死。可如今历史改变，提奥多西奥一直在大明生活，人生轨迹已经改变，就算是回去葡萄牙，生活作息、饮食习惯等等，皆和原来不同，说不定就会挺过这个生死劫了。

    当然，如果真要说得话，也可以这么认为，原本的提奥多西奥已经死了，如今活着的提奥多西奥，是东方提奥多西奥。

    约翰逊回过神来，便连忙劝道：“殿下，千万不要意气用事啊，这个公主，您是非去不可的！要不然，西班牙国王会认为您羞辱了他，会给葡萄牙带来非常严重的后果，难道你愿意看到葡萄牙遭受莫大的苦难么？”

    提奥多西奥一听，显然良知还在，没有再叛逆地反驳。

    不过很明显，他也终归是有点不情愿的，就对约翰逊说道：“我留在大明求学，也是为了能在将来让葡萄牙更强大啊！你看，我已经在国子监读了三年，按大明的规定，快要可以报考京师大学，可以进一步学习大明强大的知识。可这就要回去的话，岂不是不能如愿了？”

    大明有规定，藩属国的留学生，必须先在国子监读三年四书五经，学大明的规矩，考核通过之后，才可以自由选择其他学科，也可以报考大学。

    此时，约翰逊听了他的话，对于这个理由，他是没法反对的，毕竟按照提奥多西奥这么做的话，确实对葡萄牙会很有利。

    因此，沉默一会之后，约翰逊便安慰提奥多西奥道：“结婚事大，殿下完婚之后，再回大明求学，也是一样！”

    听到这话，提奥多西奥便沉默了。

    他知道，这是他的宿命，没法反抗的。要不然，不给他生活费，他就没有这个勇气坚持。

    只是很可惜，就自己长得模样太差，和鬼一样，要不然，当个大明这边官绅人家的上门女婿也不错！当然，媳妇必须要好看，知书达理！

    他正在瞎想的时候，忽然外面传来匆忙的脚步声，一个下人匆匆而入向他们禀告道：“门口来了一名锦衣卫校尉，说是有请殿下去锦衣卫衙门一趟。”

    这话要是放在以前，那绝对会吓死人。不过如今锦衣卫指挥使是兴国公，使得锦衣卫职责主要是军中监察为主。虽然还有监察百官职责，但因为和东厂职责重叠，而东厂又是专门干这个的，以至于锦衣卫这边，都被人淡忘了。

    当然，就算是东厂，一般也不会去管普通百姓，他们的监察目标是百官，并不会和普通百姓有交集。

    此时，锦衣卫派人来传葡萄牙王子，很显然只有一个事情：那就是对葡萄牙这边的情况已经有了一个定论。

    明白了这一点，提奥多西奥便立刻担心地问约翰逊道：“你说，大明皇帝和兴国公会不会恼了我们葡萄牙啊？”

    约翰逊一听，心中不由得有点欣慰。虽然这位葡萄牙王子在刚才的话语中似乎表露出不想回葡萄牙的样子，可对于葡萄牙的未来，终归还是很担心的，于是，他便安慰道：“殿下放心，如果大明这边真得恼了，那就完全不会御前会议上去决定葡萄牙的命运！”

    “哦，这样是最好了！”提奥多西奥一听，稍微松口气的说道，“要是大明恼了我们葡萄牙的话，我就没法再来大明了！”

    “……”约翰逊一听，顿时傻眼。

    合着王子殿下担心，原来是因为这个理由？

    看到他的表情，提奥多西奥立刻反应过来，脸色稍微一红，便连忙解释道：“我的意思你明白的，我是要来大明学到真正让大明强大的知识，如此才能回去带领葡萄牙强大，是吧？”

    约翰逊这样的老油条，人生经历丰富，那是年纪轻轻的提奥多西奥能随便糊弄的。

    此时听到提奥多西奥的话，他心中不由得诽谤道：“怕是舍不得这个全世界最繁华的地方吧？”

    不过他也知道，这话不能说出口。毕竟从明面上来说，提奥多西奥的话也并没有错。一旦大明恼了葡萄牙，就算不找葡萄牙算账，那关系变差了，连带提奥多西奥在内，就都无法从大明这里获取好处了。

    这个时候，不是计较这些细节的事情，不管是约翰逊，还是提奥多西奥，都不敢让锦衣卫校尉久等，匆匆而出，客客气气地随着锦衣卫校尉赶往锦衣卫衙门。

    知道是兴国公要接见他们，提奥多西奥当时就兴奋了，也非常地惶恐。

    要知道，兴国公在大明，那是神话般传说中的人物，是一手带起了如今大明繁华的传奇人物，同样也是提奥多西奥的偶像。

    如果没有葡萄牙和西班牙之间的事情，提奥多西奥得到兴国公接见，绝对会非常地兴奋。可此时，他知道大概率是因为什么事情，因此在兴奋中就也非常地惶恐，就怕听到坏消息。

    至于约翰逊，他当然也知道兴国公在大明的份量有多重。因此，这种背景下要见兴国公，他也是非常地惶恐。毕竟葡萄牙的未来，就在兴国公的一言以决。

    如果在兴国公面前表现不好，或者恶了兴国公，哪怕朝堂上的决议对葡萄牙有利的，兴国公照样可以改口；

    当然了，反过来也是，如果在兴国公面前表现好，让兴国公满意的话，就算朝堂上的决议对葡萄牙不利，也一样能有改变葡萄牙命运的机会。

    因此，提奥多西奥和约翰逊在等待兴国公召见的这会儿时间，两人都不由得整理自己的仪容，并且互相检查一下，免得有什么地方没做好，对兴国公不敬，就冤枉大了。

    张明伟并没有马上召见这两个葡萄牙人，是有意晾他们在哪里的。

    于是，提奥多西奥和约翰逊就一直在厢房等啊等，等了足足有一个时辰左右。

    在这期间，不管是年轻的提奥多西奥，还是老于世故的约翰逊，全都规规矩矩地坐着，没有一丝不耐烦的表现。

    在听锦衣卫校尉禀告了这两个葡萄牙人的情况之后，张明伟看看挂着的闹钟，感觉差不多了，便下令接见这两个葡萄牙人。

    提奥多西奥和约翰逊进入大堂，看到兴国公坐在主位上，正在看着什么资料，两人互相看了一眼，不敢怠慢，便连忙见礼。

    张明伟抬头一看，顿时有点意外。

    要不是知道眼前这人是葡萄牙王子，猛然一看，还以为是个正宗的大明人：黑头发，一身儒士打扮。

    这一看之下，他也立刻明白，这个葡萄牙王子在大明生活的这几年，已经被大明彻底影响了。

    这么想着，张明伟便淡淡地说道：“起来说话吧！”

    约翰逊以前是见过兴国公的，知道兴国公的脾气一向不错，很少冷脸的。可此时听到兴国公的语气很淡，他心中顿时“咯噔”一下，涌起一股不妙的感觉！

