    第2056章  带孩子去看他   

    云若月走进他们的寝房，看到两个孩子正呼呼大睡，睡得很乖巧。

    

    他们闭着眼睛，一个在吃手手，一个在吐泡泡，那皮肤雪白嫩滑，看着奶萌奶萌的，可爱极了。

    

    可一想到他们很快就会被送走，云若月心里就是十分的不舍。

    

    她伸手抚上他们的小脸，眼泪啪嗒一声滴落下来，落到了小家伙的脸上，云若月赶紧擦掉那眼泪。

    

    “南风，天星，以后爹娘不在你们身边，你们一定要好好的。

    如果爹娘不在了，你们一定要平安长大，健健康康，快乐无忧。”

    云若月哽咽道。

    

    她不求孩子们有多大的成就，只希望他们能一生无忧。

    

    她抬头看了窗外的月亮一眼，这个时候，陌离已经把她折的星星交给楚玄辰了吧？

    

    也不知道他有没有思念她们。

    

    。

    

    天牢   

    楚玄辰好久没看到孩子们，心里很是想念。

    

    当他的思念无处纾解时，他就会在宣纸上画孩子们的画像，否则，他真的不知道如何度过这漫长的日夜。

    

    想到两个小家伙天真呆萌的样子，他经常会单手支着脑袋，兀自发笑，这也说明，他是真的很想他们了。

    

    正想念间，那外头突然传来一阵咯咯咯的婴儿笑声。

    

    听到这天真烂漫的笑声，楚玄辰是一脸的不敢相信，这怎么有点像南风和天星的笑声？

    

    “王爷，你看，王妃带着小世子和小郡主来看你了。”

    这时，那走廊上已经传来凤儿高兴的声音。

    

    “南风，星儿？”

    楚玄辰赶紧走到那牢门前，看到云若月怀里抱着南风，凤儿抱着天星走了过来。

    

    他激动的朝孩子们看过去，看到两个小家伙正对着他咯咯发笑。

    

    他们睁着乌黑莹润的大眼睛，一边笑，一边东瞧瞧西看看的，像是很好奇似的。

    

    最后，他们的目光落到楚玄辰身上，一看到熟悉的楚玄辰，他们就朝他伸出小手手，嘴里咿咿呀呀的出声，像想让他抱似的。

    

    楚玄辰好想打开牢门，伸手去抱他们，可一抬眼，他就看到常朴正躲藏在暗处，偷听他们说话。

    

    常朴肯定早就把云若月来看他的事告诉了弘元帝，为了保护妻儿，他只有对她们冷漠。

    

    他立即恢复冰冷的脸色，淡淡道：“云若月，这牢里湿气那么重，你把孩子们带来干什么？”

    

    “夫君，孩子们好久没见到你，他们想你了，所以我才带他们来看你。”

    云若月说着，朝身后的狱卒道，“来人，还不快打开牢门？”

    

    她一说完，就有狱卒过来，赶紧把牢门打开了。

    

    牢门一打开，她就和凤儿抱着孩子走进去。

    

    楚玄辰看着两个软萌乖巧的宝贝，心都融化了。

    

    他真想把他们紧紧的拥在怀中，亲他们，爱他们。

    可是他看了常朴一眼，忍住了。

    

    他沉声道：“云若月，本王说过会休了你，你还来干什么？

    你怎么不带他们走，你们走啊！”

    

    “夫君，你不是还没休我吗？

    你还没有休我的一天，我就是你的妻子，我就有权利来看你。”

    云若月说着，把南风抱到楚玄辰面前，“夫君，你看，南风他好想你，好想要你抱抱他，你抱抱他好不好？”

    

    

    

