    叶修没有让359个超品组织首领失望，说道：

    “丹臣之所以来找我，不一定是受了龙神的指派，也有可能是潜伏在你们中的卧底指派的，你们想办法拿到丹臣的手机，查看一下他的通话记录或者短信，说不定会有收获。”

    359个超品组织首领眼睛一亮，决定试试‘沙通天’这个办法。

    冈本转移话题，问道：

    “你刚才说，一旦把黑色液体的配方和炼制之法交给我们，神殿和龙神都会知道，龙神会知道，是因为他在我们之中安插了卧底，神殿怎么会知道？”

    叶修没有回答，而是说道：“你们认真想想，神殿是否有可能从你们那里知道黑色液体的配方和炼制之法。”

    359个超品组织首领知道‘沙通天’是在考他们，作为超品大佬，是不可能承认自己在脑力方面不如沙通天的。

    于是，他们纷纷发动脑细胞……

    “我明白了！”

    孤儿院院长率先想通，说道：

    “自开战以来，我们在山海界所有战场的战争之所以会输，是因为神殿似乎提前知道了我们在各大战场驻军的动向，之前我们研究过，怀疑神殿掌握着一支非常神秘的情报系统，我想沙通天的意思是，神殿极有可能通过情报系统，从我们这里窃取到黑色液体的配方和炼制之法。”

    “聪明！”叶修给孤儿院院长点了个赞。

    孤儿院院长一副你说对了我就是很聪明的样子，点了点头，说道：

    “这样的话，批量生产黑色液体的事情交给黄泉来做，确实是最保险的。”

    其他358个超品组织的首领没有提出异议。

    “既如此，那就这么定了！”

    冈本一锤定音，说道：

    “沙通天，我希望你敦促黄泉尽快炼制出足够所有战场使用的黑色液体。”

    “放心吧！”

    叶修点头，说道：

    “诸位可以在网上发布‘允许黄泉参战’的帖子了，另外，别忘了写上是我让你们改变主意的。”

    “好！”

    359个超品组织首领点头，当即取出手机发帖，每人发了一条。

    发完之后，便急匆匆的离开了。

    他们急着去查卧底的身份！

    而他们发的帖子，在网上引起了轩然大波，甚至整个山海界所有战场都沸腾了。

    “超品大佬们终于允许黄泉参战了，这下我们不会再打败仗了吧？”

    “沙通天牛逼啊，黄泉自己都没搞定超品大佬们，居然被他搞定了。”

    “沙通天帮了黄泉大忙了，我想黄泉一定会非常感激他，以后谁敢得罪沙通天，首先得掂量一下能不能惹得起黄泉。”

    “黄泉参战，神殿在所有战场的人，估计会吓的尿急尿痛尿不尽吧，哈哈……”

    “战场那么多，就是不知道黄泉会先去哪个战场。”

    仅仅一条山海界超品允许黄泉参战的帖子，就让山海界各大战场沸腾，可见山海界的人对黄泉揍神殿这件事，是很有信心的。

    而山海界所有战场的神殿大军，看到帖子之后，居然很墨迹的全部选择了收缩兵力，进入了防守状态。

    搞笑的是，亚洲32个战场的龙神大军，也在迅速收缩兵力，担心被黄泉揍。

    就在山海界举世欢庆的时候。

    黄泉发帖了：“感谢沙通天，自今日起，沙通天就是我黄泉的兄弟了，谁敢对沙通天不利，我诛他九族。”

    这个帖子，让山海界无数人羡慕起了沙通天。

    ……

    “哈哈，我光头强时来运转了，老大是黄泉的兄弟，那我岂不是也变成黄泉的兄弟了？”

    徐城监狱，光头强激动的光头通红，高兴的哈哈大笑。

    “黄泉说了，谁敢对沙通天不利，黄泉诛他九族，沙通天是我老大，对我不利就是对老大不利，哈哈，以后我可以在山海界横着走了。”

    “麻辣隔壁的，太刺激了，我特么一个死刑犯，忽然变成没人敢惹的大爷了。”

    “我家祖坟一定冒青烟了，一会儿我得回家上个坟去，感谢祖宗赐给我一个这么牛逼的老大。”

    黄泉的一个帖子，让45个死刑犯陷入了狂欢，一个个跟磕了药似的亢奋的不行。

    “你爽了，抱上了黄泉的大粗腿，以后在山海界没人敢惹你了。”

    白千羽醋意十足道，言语间说不出的羡慕嫉妒恨。

    “怎么？你想跟我混？”叶修笑问。

    聂雪梅、白素和白洪眼睛一亮，特别是白素，她可是黄泉的脑残粉，如果乾天宗跟着沙通天混，那她岂不是变成黄泉的人了？

    “不想！”

    白千羽果断否认，非常理智道：

    “黄泉公开庇护你，确实会让山海界无数人不敢得罪你，甚至山海界超品们也会因为忌惮黄泉，不敢轻易动你，但是神殿和龙神可不会在乎黄泉的威胁，相反，他们会因为黄泉公开庇护你，而更恨你，更想杀你，我要是跟你混，乾天宗就会成为神殿和龙神的眼中钉。”

    聂雪梅、白素和白洪一听果断打消了劝白千羽跟沙通天混的打算。

    跟沙通天混，太危险了！

    “所以啊，你和乾天宗的人，以后不要和我走的太近，免得受我牵连！”

    叶修很欣赏白千羽的理智，他也没打算收编乾天宗，说道：

    “曹雄和液体金属机器人已死，如今在徐城的神殿大军群龙无首，正是消灭他们的好时候，你们赶紧去忙吧。”

    白千羽点点头，当即就带着聂雪梅、白素和白洪急匆匆的离开了。

    见此，光头强问道：“老大，我们不参战吗？”

    “你想参战吗？”叶修不答反问。

    “必须的想啊！”光头强说道。

    另外44个死刑犯也一副跃跃欲试的样子。

    “好，那我带你们打县城去！”叶修说道。

    光头强45个死刑犯顿时蔫了，虽然曹雄和液体金属机器人死了，但是神殿在徐城的大军中，还有不少六七八境，大都集中在县城。

    而他们45个，最强的光头强也就六境。

    这么点人，怎么打县城？

    不过一想到老大沙通天的实力，45个死刑犯也就不怕了，反正天塌了有个子高的顶着。

    ……

    PS：这一章是加更，祝大家节日快乐，平安夜都有苹果吃！

