    胤城东南，有万里桃林。

    当今之人，并无这手笔。

    这一片桃林，也不知道是大胤之前，哪个国朝那位大能的手段。

    两三条大河，七八座大湖，数以千计的村镇零散点缀期间，万里平原地带，少见其他树种，唯有幽篁几丛相伴。

    这一片地域中，只有年月深久的老桃树，一棵比一棵长得茁壮，结得绚烂。

    卢仚骑着高头大马，跟在卢旵身边，一队儿亲卫簇拥着一架黑油马车，顺着一条小道缓缓前行。道路两旁都是数人合抱粗细的古桃树，十一月，桃树上结满了碗口大小的桃子，红艳艳的颇为喜庆。

    一根枝条被满满的桃子压得垂了下来，卢仚路过，顺手摘了两颗桃，给卢旵丢了一颗。

    卢旵很麻利的接过了桃子，向卢仚看了一眼，笑了笑。

    将桃子在袖子上擦干净了细毛，卢仚狠狠咬了一大口。

    皮薄肉嫩，满口蜜汁。

    卢仚三两口就将大桃子啃得干干净净，桃核随手往树林里一丢：“这桃，好……啧，这一片桃林，真有万里方圆？当年，是哪位奢遮人物，这么大手笔，种了这般大的桃林。”

    乐喜也从车窗里探出了半截身体，好奇的张望着四周。

    卢旵淡然一笑：“这一片桃林正中，有一座桃山，山上有一株极大的古树……这里啊……”

    卢仚看着卢旵：“有什么说法么？”

    卢旵摆了摆手：“真有一些说法，不过，我这里说了不中用，等见了那位，你就知道了。”

    卢仚笑了起来。

    卢旵还在卖关子……好嘛，陪着你玩就是。

    卢仚看出来了，卢旵来胤城，就是‘包藏祸心’，专门整事情来了。

    不然的话，如果他真的想要在新胤飞黄腾达的话，无论是去找乐欢，甚至干脆找乐水呢？不都比找乐喜这个上不接天、下不着地的二太子来的便宜？

    偏偏找上了上下不靠的乐喜，可见卢旵是想要整事情啊！

    顺着林间道路，往前行进了百十里地。

    天地灵机恢复，世间好些有着异兽血脉的坐骑，都在逐渐的血脉返祖。尤其是各方勋贵、世家、门阀，他们手中的坐骑，本身就是精品中的极品。

    一如卢仚座下的高头大马，四条大腿都生出了一个个均匀的毛旋儿，行走之时有清风缭绕，分明是已经血脉返祖到了一定的程度。

    其他亲卫的坐骑，还有拉车的四头白马，也都是如此模样。

    所以，一行人行进的速度很快。

    百多里地，也就是半个时辰不到，就已经到了地头。

    这里，有一片桃树很是反季节的，没有结出桃子，居然是开满了巴掌大小的紫红色桃花。更有狂蜂浪蝶围着桃花一通忙活，天空秋日高照，林中颇为温暖，一片阳春三月的胜景。

    就在一株高有十几丈的大桃树下，一头老牛趴在地上。

    老牛身边，放着一张有点破烂的毡子。

    一名头发所剩不多，只在头顶扎了小小一个发髻，面色红润，身形高大的老人，正盘坐在毡子上，手捧书卷，向面前的十几名青年讲授文章。

    老人身上只穿着一件粗布长袍，上面满是补丁，胸襟敞开，露出了和年龄不匹配的一块块肌肉纹路。

    那些青年也都是身穿布衣，身边放着一柄柄做工粗劣的黑铁剑，一如卢旵去皇城门口揭招贤榜的时候，他随身佩戴的那柄铁剑一般无二。

    老人面孔红润，唇红齿白，双眸如孩童一般清澈纯净，目光中充满了对万事万物的好奇心，灵动得好似两颗在冰盘上滚动的漆黑滚盘珠。

    卢旵跳下坐骑，向卢仚笑了笑：“到了。”

    卢仚也跳下马。

    他看着那坐在桃花树下，不断有桃花瓣落在身上的老人——这老人的长相，很眼熟啊！

    如果头发再多一点，下颌的发须再长一点，身形再清癯精瘦一点，那么，就和常年蹲在镐京扶摇殿中，用一支笔、一张纸，记录满朝文武八卦事，世间基本没人敢招惹的太史令鲁步崖是长得一模一样了。

    那么，这位老人，就是那位喽？

    曾经的国子监副山长白长空，这些年来，一直到死，都念念不忘的国子监山长正职！

    那位地位特殊，手段特殊，让朱崇等文教大佬都难以下手，不敢承诺让白长空上位的大胤国子监山长，鲁青羊！

    一个常年在外溜达，美其名曰‘游学’，实际上不知道在搞些什么古怪勾当的，鲁青羊！

    数十年前，曾经在国子监的学术辩论大会上，和对手吵得火冒三丈，拎着一柄戒尺当长剑，一个人打翻了数百国子监教授、博士，更将赶来弹压的数千禁卫，一剑轰趴在大街上的鲁青羊。

    精读诸子百家，学识堪称国朝第一，压得文教诸多大佬气急败坏，却对他无可奈何的，鲁青羊。

    哦，对了。

    随着卢仚在镐京的地位不断拔高，随着他的权柄日重，能够接触的资料越来越多，他对鲁青羊的认知，也在不断的加深。

    这是一个精研诸子百家，却将六圣十九贤六十三达文教诸多世家的先祖，贬斥得一塌糊涂，说那些‘圣人’、‘亚圣’、‘大贤’、‘贤达’等等，尽是‘文贼’，令得诸子百家的徒子徒孙几乎暴动的异端老先生。

    嗯，根据守宫监的绝密档案。

    这位老先生常年在外奔波，他的主要工作，不是‘游学’，而是……‘挖坟’！

    历朝历代，在大胤之前诸多国朝，那些勋贵世家的祖坟……老先生对这些古老的陵墓，有着极其强烈的，近乎于癫狂的兴趣。

    没错，应该是这位老先生了！

    卢仚想起了，卢旵跑去胤城皇城门口，揭招贤榜的时候，挂在腰间的两颗黑驴蹄子！

    那是用来挖坟的时候，镇压邪祟的玩意吧？

    “挺专业的！”卢仚在心中破口大骂——所以说，卢旵当年丢下卢仚，跑得无影无踪，十年没有任何音讯传回来，以至于卢氏族人都以为他死在外面了……

    他是跟着鲁青羊，去挖人祖坟去了？

    卢仚的手指头有点发烫，有点抽抽，他很想握紧拳头，对鲁青羊做点什么。

    那些年啊……

    卢仚吧嗒了一下嘴，那些年，在天恩侯府的后街，在那小小的院子里，卢仚的小日子……罢了，不提了。

    如果不是卢仚还有几分小神异，换成任何一个旁的六岁孩童，被卢旵这么玩一把，早就呜呼哀哉了罢？

    手痒痒，怎么办？

    乐喜从马车里慢悠悠的走了出来，他看了看卢旵，然后看向了坐在大桃树下，一身仙风道骨，气质飘逸出尘的鲁青羊。

    鲁青羊手捧书本，好似没看到卢旵、卢仚、乐喜一行人一般，曼声讲着文章。

    他正在讲的，是兵法。

    所谓‘朝气’和‘暮气’的定论，以及如何在行军打仗时，运用‘朝气’和‘暮气’克敌制胜。

    不得不说，鲁青羊的才学，真正是大胤顶尖的水准。

    卢仚也读过一些兵书，对一些兵法，也有自己的理解。但是站在这里，听了鲁青羊随意的几句评点，卢仚就觉得，脑子里豁然开朗，似乎对一些兵法运用，就有了新的领悟。

    卢仚看看卢旵。

    难怪他能够在皇城里，将包括朱崇等文教大佬在内的文武官员，忽悠得一愣一愣的，直接忽悠了一个大司马的官职出来。

    卢仚很恶意的腹诽自己的亲爹：“原本还以为，你是靠这张脸，把太后……不，把新胤天子给迷得猪油封了心了……没想到啊！居然还是真凭着自己的才学做到的。”

    卢旵带着卢仚、乐喜，缓步走到了大桃树下。

    那些亲卫，自然是远远的停在了一旁，一个个垫着脚看着这边的动静。

    “夫子。二太子乐喜，到了。”卢旵向鲁青羊行了一礼。

    “哦！”鲁青羊停下讲课，抬起头来，将手中书卷放在了一旁。

    他看了乐喜一眼，乐喜则是很光棍的往地上一趴：“新胤二太子乐喜，见过夫子……还请夫子教我，还请夫子救我。”

    鲁青羊‘呵呵’一笑，手中书卷略微用力，打在了乐喜的脑袋上。

    “毋庸多言，自然是要教你，是要救你的，否则，老夫派弟子去胤城作甚？老夫生平，从不做浪费力气的事情。”

    轻咳了一声，鲁青羊淡然道：“起来，坐下，听我说。”

    乐喜急忙翻身而起，毕恭毕敬的坐在了鲁青羊身边。

    实在是，经过卢旵的话术，一夜的焦躁不安后，见到鲁青羊这等闲云野鹤的高人做派，在这大桃树营造的氛围中，脑浆实在是不怎么多的乐喜，已经沉浸在了某种奇异的状态中。

    他近乎要，将鲁青羊当做神圣仙佛一般来对待了。

    “二太子，是有福运的，按理来说，应该是一世福泽绵延，百子千孙，尽享荣华富贵，无忧无虑一辈子的。这是，二太子前生带来的福报。”

    ‘哗啦啦’，一道长风吹过桃林。

    漫天都是紫红色的桃花瓣飞舞，为鲁青羊的话，做了极其踏实的氛围烘托。

    “前生？”乐喜惊骇的看着鲁青羊：“夫子，能知晓我的前生？”

    鲁青羊清冷一笑：“雕虫小技耳，这等小事，不用放在心上……总之，按命理来说，二太子这辈子，应该是无忧无虑，富贵到老的。”

    乐喜吞了口吐沫。

    鲁青羊冷然道：“但是……有妖邪作祟，二太子的福报、气运，被妖邪侵吞……所以，二太子，有凌迟碎骨之祸，有家破人亡之灾，而且，有魂飞魄散，永生永世不得超脱之苦难！”

    说这番话的时候，鲁青羊身上有黑白二色清正之气冉冉升起，在他头顶衍化出天地初开、山川河岳诞生的奇异景象。

    卢仚瞪大眼睛，直勾勾的盯着鲁青羊。

    这份修为……可怕！

    乐喜脸色惨白，‘咣’的一下又趴在了地上。

    “夫子救命啊！”

