    “大道？”

    看着这一行行的字，每一个字他都认识，每一个字组成的话，他也认识。但是这些话，组成的这一段文字，江小北却是不能理解。

    用时空指代宇宙，他可以理解。

    宇宙无边无际，没有尽头，他也可以理解。但是为什么，没有边际，没有尽头，最后就成了无了呢？

    无代表空。

    跟所谓的大道至简又有什么关系？

    江小北伸出手去抚摸这巨大的石碑，但是当他的手刚触及到那石碑的时候，立时间，无数的画面快速的出现在他的脑海里，纷繁复杂，浩如烟海。

    一幕幕宏大的景象，在他的脑海深处映射出来。

    在广袤无垠的宇宙深处，一颗巨大恒星位于这片宇宙的中央，而在恒星的周围围绕着的是两颗巨大的行星。

    行星的质量巨大，几乎有居中的恒星的一半左右。

    两者之间强大的引力，导致了这个恒星系统的不稳定。

    对于那两颗行星来说，居中的恒星并不是固定不动的，而是在两颗行星巨大的引力作用下，金竟然也围绕着行星做绕行运动。

    只是绕行的速度相比起行星绕恒星绕行的速度要慢上很多。

    但正是这种恒星和行星之间的不稳定性，导致了这片区域的不稳定，周遭的时空也趋于波动之中，引力也不是恒定不变的，而是在发生着周期性的变化。

    而就在这时，其中一颗行星的表面升腾起一道粗大的蓝色光柱，江小北亲眼看到在那蓝色光柱中，一个巨大的飞船缓缓升起，渐渐摆脱行星的引力束缚，同时周遭的时空被压缩，接着一道蓝色的极光猛地散开，那艘巨大的飞船转瞬间消失的无影无踪。

    “这……”

    江小北来不及惊讶，脑海里的画面一转，自己仿佛是又处于一个巨大的星云之间。

    四周闪烁的光点，是每一颗新生的恒星在孕育。

    这里是恒星的孕育地，在这片星云的中央，有着一个高达几万光年的星云柱，那是被誉为创世之柱的星空区域。

    也是地球利用哈勃望远镜，投望宇宙深处，所发现的。

    但是现在，这个巨大的区域，出现在自己的脑海中，自己就像是漫步其中一般，见证这每一颗孕育其中的恒星的新生。

    接着画面又是一转，江小北出现在一片十分冷寂的区域，这里周围无比的黑暗，只能看见为数不多的几个闪烁的光点。

    江小北知道，那一个个在黑暗冷寂的宇宙中闪烁着的光点，每一颗都是一颗恒星，而且正值壮年。

    但就在这时，江小北注意到其中一个光点的快速的亮了起来，而且光点的大小也比之前更大了，接着一道刺眼的光芒从中激荡而出，而紧接着那个光点极速的缩小，最终彻底消失，湮灭在黑暗中。

    “这……”

    江小北惊异的说不出话来，自己刚才看到了什么，一颗恒星的生命历程？

    从正值壮年，到最后快速的膨胀形成超新星，最后变成红巨星，然后恒星的内核快速坍塌，最终彻底坍缩成一个点，强大的质量和引力，导致了一个黑洞的诞生。

    接着画面又是一转，仍然是在星空深处，这次令江小北更为惊讶的是，他看到了一个巨大的人形生物，盘坐在星空彼岸。

    那人形生物手中似乎拿着一根鱼竿，鱼线探入茫茫宇宙深处，似乎是在垂钓。

    接着那人形生物似乎注意到了有人在窥伺，慢慢的抬起头来，目光投向江小北。

    江小北的目光对上那人的目光，立时间就是感受到一股强大的威压袭来，同时头像是快要炸开一般。

    江小北赶紧松开搭在石碑上的那只手，脑海里的画面瞬间全部消失。

    对于刚刚看到的景象，江小北心里久久不能平静。

    奇怪的三星系统，创世之柱，恒星的新生和湮灭，还有那坐在星空彼岸垂钓的人。

    这一切切冲击着江小北的认知，让他感觉不可思议。

    他再一次伸出手，想要继续感知。但是手还没接触到那石碑，一道巨大的排斥力从那石碑上涌出，江小北只感觉自己被一道大力裹挟着倒飞出去，在无穷的混沌迷蒙处，不停的倒退，似乎要永远坠落这其中。

    “啊！”

    江小北猛地睁开眼睛，腾的一下子就从床上坐了起来。

    看着装修温馨的房间，看着盖在自己身上薄薄的被子，看着眼前的一切，再联想到自己刚才看到的景象，江小北感觉有些不真实。

    “是梦吗？”

    江小北喃喃细语。

    但感觉又不太像，因为那感觉太真实了。手掌触及到那石碑的触感，还有无垠宇宙的浩瀚，还有那垂钓者的令人窒息的威压。

    一切的一切，都太真实了。

    江小北站了起来，看了看自身，他发现自己的身上完好如初，没有任何伤口，不由得有些讶异。他明明记得自己和神王大战的时候，受了很多伤，身上的伤口也很多，但是现在全都消失不见了。

    而且，自己似乎也没有大战之后身体上的任何不适。

    相反他感觉精神充沛，神清气爽，起路来也是十分轻盈，同时江小北感觉自己的体内似乎蕴含着某种巨大的能量。

    江小北试着闭目内视，这一看，江小北就是看到在自己体内腹部也就是丹田的地方，原本是一片的迷蒙。

    现在也依旧是迷蒙一片，但在那一片的迷蒙中央，有个东西若隐若现。江小北仔细看去，那竟然是一面石碑。

    江小北霍得一惊，自己的丹田，就是刚刚自己在昏迷中所去到的那个地方。

    只是之前那片地方无比的巨大，几乎看不到边，中央的石碑也十分巨大。

    现在看来，自己丹田的区域的样子，几乎就是刚才那个地方的缩小版的样子。

    江小北心中震惊的无以复加，难道自己刚才昏迷中所处的那个地方就是这里？

    只是，自己的丹田内，为什么会出现这样一面石碑呢？

    江小北心中百思不得其解。

