
他看了他们一眼，见他们也有十来人，便问：“你们是刚到？要不要去城主府住两天？要是还缺什么，我可以让人帮你们办齐了。”好歹也是认识的，他不介意帮上一把。
　　
　　“不必了，我们打算住客栈。”凤九说着，收回目光淡淡的道：“既然没事了，你就回去吧！最好改改你这老毛病，若是下回再让我碰到这种情况，你应该知道会怎么样？”
　　
　　听着这话，他莫名的打了个冷颤，道：“我知道了。”说着，连忙转身离开，不敢再在这里逗留着。
　　
　　待他离开后，杜凡笑道：“主子，这小子好像挺怕你的。”
　　
　　“在我手上吃过亏，能不怕吗？”凤九说着，看向他们：“东西都买好了吗？”
　　
　　“都买好了。”几人应着。
　　
　　“那找处客栈休息吧！明天再赶路。”凤九说着，站了起来看向轩辕墨泽：“走吧！”
　　
　　“嗯。”轩辕墨泽应了一声，这才站了起来后与她一同往外而去，身后则跟着抱着孩子的冷霜，以及其他几人。
　　
　　另一边，凌天羽回到城主府后，便来到他父亲那里，道：“父亲，我今天在外面又碰到凤九那个变态了。”他说着，一边端起桌上的茶水倒了一杯喝着。
　　
　　正喝着茶的凌城主听到这话，不由的呛了一下，他清咳两声，忙问：“你说什么？”
　　
　　“我说今天在外面又碰到凤九那个祸害了，真是倒霉，今天看上的几人居然是她身边的人，要不是我跑得快，估计又得麻烦。”他皱了皱眉说着，想到了凤九身边的那些人，一个个的出色非常，而且那名黑袍男子更甚。
　　
　　先前他注意到，在后面好像还有一名女子抱着孩子。想到那一袭红衣耀眼绝色的女人也不知什么时候生下了那么一个孩子时，只感觉一颗心七上八下的。
　　
　　想再去看看情况，又怕被发现了被凤九收拾，可不去看看，又觉得好奇不已。
　　
　　“凤、凤九又来了？她这次又来做什么？”凌城主一怔，有些疑惑，要知道上回她走后，他还找人打听了下，听说后来她是去了另一个城的谢家那里，还弄出了不小的动静。
　　
　　看她的样子，当时应该是要去登仙梯的，可如今怎么又到这里来了？
　　
　　“我哪里知道她又来干什么？不过这一回看着，倒像是拖家带口，也不知要去干什么。”凌天羽疑惑的说着。
　　
　　“拖家带口？那你怎么不将她请到家里来？”
　　
　　“我叫了，她不来，说是要去住客栈，难道她不来我还要强拉她来不成？再说了，她身边坐着一个黑袍男子，那气势……”凌天羽声音一顿，似乎在想着，该怎么形容一般。
　　
　　“如何？”凌城主问着。
　　
　　他看了他父亲一眼，道：“有点吓人，他看了我一眼，我仿佛整个人如坠冰窖一般，打心底害怕着。”
　　
　　闻言，凌城主想了想，道：“按理说，我们应该请他们到我们家来的，不过既然她不愿来，那还是算了。”
　　
　　：。：
　　
