        任公信万万也没有想到，任族长能这么快就找来账房先生，还一找就找来了六个。

    竟要立刻就对账，对他这些年，当里正的帐。

    不给他喘口气的时间。

    而且，那老家伙竟还花了银钱。

    是特意从各县、童谣镇、奉天城雇来的账房先生。

    就这种做法，就差明告诉他：不交账本，到时候传出去，那可真是丢脸丢到外面了。

    是啊，他不怕丢脸。

    但他怕万一传出去，让大儿子任子苼丢脸。

    到时候，大儿又得嫌弃他。

    大儿媳又得骂他在外败坏名声。

    “好，我晓得了，可今日真不行，你们瞧瞧地上的药汤子。改日，改日好不好？”

    任族长坐在椅子上：“为何要改日？也用不着你仔细回想这些年的帐，这几位，都是老账房，哪里不对，你就掏银钱补哪里。”

    “任尤金！”

    “任公信，你理应唤我一声族叔，不得当外人面前无礼。”

    “你？！”

    六位账房先生，拿出了六个算盘，稀奇地瞅着任公信。

    听说，这位是侯爷的亲家，大儿子格外有出息，给高门当乘龙快婿。

    听说，这位今日竟下来了，这得是犯了多大的错，背景这么硬，还能让人撸下来。

    一会儿要好好查查帐，就晓得这位人品咋样了。

    回头可得好好和人聊聊，侯爷的亲家是什么样。

    任公信：非要查账是吧？好，查！

    任族长指着一处：“这里的添项，为何是空白？”

    “我没写，懒得写行了吧，可我也没差银钱。给，这不就是银钱。”

    “这二两银呢，也是懒得写？”

    “给，给你二两银，我就懒得写了，怎么着吧。”

    任族长：“……”

    转头，任族长从任公信家出来，就直奔村里养猪的屠户家。

    “族长叔，您咋来了呢。”

    村里的屠户姓王，招呼完就急忙拍了下自个的嘴：“瞧我这记性，叫错了。里正叔，是里正叔来啦，呵呵呵。妮她娘？快些倒水，让里正叔屋里坐。”

    以前，任族长每次听到村里人叫任公信“里正叔”时，他都会恨得牙痒痒，心里嫉恨的似有小虫子在啃噬他。

    明明，他才是里正叔不是吗？

    那时候村里人却硬生生改了口，叫他一声族长叔，管任公信叫里正叔。

    而眼下，终于又叫回来了。

    他笑呵呵摆手道：“不入屋了，叫什么不是我，里正叔也好，族长叔也罢，我都是你叔。二小子，圈里最大头的猪能有多大，前面带路，我去瞅瞅。”

    任族长想着：要是猪个头小，就买两头，要是个头大，先暂时杀一头。

    可见，任族长在任公信那里，对账对的，真的咬下了对方的一大块肉。主要是对方太配合了。劳军的花销就有了。

    当晚，任族长召开了全村大会。

    他特意点名，上任里正、眼下是普通白丁的任公信，你必须参加。

    任公信听说自个被点名了，拍着炕席破口大骂道：“老子是真病了。这一日下来，丢脸又丢钱，钱钱钱的，四处管我要钱！我特娘的能不病？”

    任子玖不敢吱声，只能看着他爹在炕上蹬腿耍驴。

    心里有些恨大哥任子苼，不给爹撑腰。

    这一日下来，他也觉得像场噩梦。

    可惜，天黑了，外面人还不放过他们，竟大晚上的要开会。

    小婆娘一脸心疼道：

    “老爷，我知你心里不痛快，但也不能不去啊。

    听说，你要是不去，村里人就要来咱家了。

    那个缺了大德的任尤金，特意嘱咐不让缺了你，还说咱家地方大，你要是不去，他们正愁没地儿呢。”

    任公信瞪着眼睛。

    好哇好哇，任尤金你个王八蛋，别以为他不晓得：

    你个老东西，已经和河对岸的那伙人，就差好的穿一条裤子了。

    今日发生的种种，里挑外撅让村里人来要鸡钱，包括还有外面传的那些话，要说没有你个老东西和河对面那伙人从中瞎搅合，打死他也不信。

    一想到这，任公信更是攥起拳头，直捶胸口。

    “老爷，你快别捶自个啊，我瞧着心疼，呜呜呜，”小婆娘拿着帕子沾眼泪。

    沾着沾着，忽然眼前一亮道：

    “老爷，您要是实在气不过，依我看，就写纸片踩他们，缝小人扎他们。

    将他们踩在脚底下，你日日踩着，我也和你一起踩着，何愁他们不倒霉？

    不是有那么句话？三十年河东，三十年河西。

    霉运缠身，他们还能有个好？喝口凉水，都让他们塞了牙。”

    说完，小婆娘重新哭着抹起了泪：“总归是不能气坏了身子骨，您要是有个三长两短，我和肚里的可怎么办呀，指望谁呀。”

    听的任子玖牙疼，气哼哼出去了。

    他走了，没想到他爹竟真信了，要写纸片，指挥着小婆娘：“速速给我取纸笔。”

    ……

    到了此刻，全村人也算是看明白了。

    这回，任族长和任公信已经彻底撕破脸，且撕得很猛烈，什么里子面子也全不要了。

    村里人猜的没错，任尤金这次重新上位，确实表现的和以前判若两人。

    因为任族长彻底想开了。

    他想着：自个还能活几年？什么名声，什么顾忌。以前，他就是活得太束缚。从今日起，他要活着痛快一日是一日。

    这天晚上，村民大会。

    就在村民们，还没完全消化完“任里正”事件时，任族长又通知：

    打狼部队，要到了。

    且严肃地要求村民们，一定要展现出最好的精气神，一定要竭尽全力去款待将士们。

    款待需要用的银钱？不怕，他那里有，他掏。

    村民们立即齐齐地松了口气，心想：你早说啊，瞅给俺们吓的，以为你要收钱呢。

    任公信在下面跺脚，跺脚底板下踩的小人：那是我给的钱，我的钱！

    任族长坐在上面，眯眼望着下面的任公信：你的钱，那你倒是说啊？告诉告诉村民们，你是怎么贪帐上的钱。今日一听查账，又是怎么吐出来的。

    任公信：我不说。

    任族长：你不说，那就别怪我不客气，我也不告诉村民是帐上的钱，我就说是我自个掏的，让村民领我的情。

    任公信咬牙，心想：我踩，踩小人。