    “那你还不开快点！”墨连城脸色阴沉沉的，一脸的欲求不满。

    酒店的VIP客人提要求了，司机只好踩下油门，加快了速度。

    果然户外用品商店都已经关门了，还好有一家很小的五金店铺还在营业。

    墨连城走进去，一眼就看到了绳子，果断说：“我买这个！”

    他快速扫码付账，拿着绳子人影就不见了。

    老板回过神来，不好，那根绳子有质量问题，他准备处理掉的，居然被客人买走了！

    老板急忙追了出去，但墨连城已经坐车走了。

    老板心里惴惴不安的，这客人大半夜来买绳子，不会是想干什么坏事吧？

    墨连城买了绳子回来，一来一去的，花了差不多一个小时了。

    他生怕云初初睡着了，一路上不停地催促司机开快点。

    司机很想翻白眼，客人买的是绳子又不是安全套，怎么一脸的欲求不满？

    终于回到了酒店，墨连城急匆匆下了车。

    他下车的时候，因为跑得太急，拖鞋飞出去了一只也没管。

    墨连城终于跑回了酒店的独栋小别墅下，警惕地朝四周看了下。

    很好，没有人。

    他动作熟练的将绳子的一头打了个结，用力往上一抛。

    非常给力的一次成功，绳子挂在了四楼的阳台上。

    墨连城拽着绳子，有力的双脚蹬着墙壁，轻松地往上爬。

    要不是云初初住的太高了，他根本不需要绳子，徒手就能爬上去。

    爬到一半的时候，墨连城感觉绳子轻微的晃了晃，但他此刻心急如焚，所以并没有放在心上。

    只花了一分钟，他成功爬上了云初初的阳台。

    墨连城双手抓住阳台的栏杆，双脚用力一蹬，一个漂亮的落地姿势，人已经跳进了阳台。

    屋里，云初初已经睡着了，丝毫不知道阳台外有一头禽兽。

    墨连城趴在阳台门上看了一会儿，发现云初初果然没等他，自己先睡了。

    想着就觉得来气！

    他推了推阳台的门。

    怎么打不开？

    再推，纹丝不动！

    墨连城用力拍打着阳台门，可是这个门同样结实，甚至大手落在上面，只发出很沉闷的声音，里面压根听不到。

    他抿着薄唇想了一会儿，拿出了一把随身携带的瑞士军刀，试图破门而入微。

    十分钟之后，墨连城气呼呼地扔掉瑞士军刀。

    他拿出了手机，再一次拨通了酒店私人管家的电话，气急败坏地质问：“你们的阳台门到底是什么做的？”

    私人管家觉得这个客人好像有什么大病，大半夜的三番四次打电话来问，他们酒店的门是什么材料做的。

    大晚上的不睡觉，研究他们酒店的门？

    有钱人的怪癖真多！

    私人管家默默在心里吐槽。

    他是一个非常专业的私人管家，很有礼貌地回答：“先生，我们酒店阳台门的玻璃用的是五层夹胶玻璃，比银行柜台专用的四层夹胶玻璃还要多一层。

    不仅可以完美隔音，给您一个安静的睡眠环境。还很安全，拥有专业的防弹级别，就算是拿火箭筒都轰不开，所以您可以完全放心。”

    墨连城：……就很气。

    他非常生气的“啪”的一声挂掉了电话。

    他下定决心，回去就把这家庄园酒店拉入黑名单，一辈子都不会再来了！

    墨连城趴在玻璃门上看，云初初翻了个身，睡得很香甜。

    啪！墨连城郁闷地拍死了一只蚊子。

    算了，在这里干耗着也不是办法。

    墨连城决定原路返回，再重新想想办法。

    他拽着绳子翻出了阳台，准备回去。

    爬到了一半，突然他感觉绳子晃了晃。

    墨连城想起刚才爬上来的时候，绳子也晃了晃。

    有点儿不对劲。

    墨连城抬头，就看到绷得笔直的绳子开始变细。

    紧接着，“啪”的一声，绳子断掉了。

    墨连城根本来不及反应，整个人就摔了下去。

    他发誓，他这一辈子都没有这么狼狈过！

    墨连城躺在草地上怀疑人生，突然看到了有手电筒的光芒，接着传来了保安的脚步声。

    “我好像看到有小偷！”保安的声音响起。

    墨连城不想被别人看到他这么丢脸，赶紧就地一个翻滚，躲进了旁边的草丛中。

    保安跑了过来，拿着手电筒上下照了照，看到四楼的阳台上竟然挂着半截绳子，地上还有半截断掉的绳子！

    保安大惊失色，还真是有小偷！

    这家庄园酒店的客人都是非富即贵的，真出了事情，酒店可负担不起。

    保安立刻拿出了对讲机大喊：“A区发现小偷在爬客人的阳台，火速增援！”

    说来也巧，上回在露营地的也是这个保安。

    上回小保安没搞清楚是云大宝做梦梦到狼，就胡乱报警，回去后还被保安经理教训了一顿。

    这回他亲眼看到阳台上挂着的绳子，绝对不会搞错了！

    墨连城一看又是这个毛毛躁躁的小保安，暗叫了一声糟糕。

    他猫着腰，想要悄悄溜走，但已经来不及了，保安经理带着人火速赶到了。

    “经理，你看这绳子！”小保安展示绳子证据。

    保安经理骂道：“哪个不长眼的小偷敢来我们的地盘嚣张，抓到先往死里揍一顿！”

    身强体壮的保安们举着手电筒，快速把别墅包围了。

    墨连城：……

    他藏身的草丛好巧不巧就在包围圈中心，当然他也可以跑出去的，但是那肯定会被保安看到。

    是选择丢脸还是更丢脸，这是一个问题。

    云初初睡得正香，迷迷糊糊接到了酒店经理打来的电话，“什么？有小偷？”

    云初初一个激灵，立刻惊醒了。

    她掀开被子，连鞋都来不及穿，就跑到了隔壁的房间。

    房间里的大床上，零食和乐高扔得满床都是，云大宝和云月白正在呼呼大睡。

    云大宝的小肚皮吃得圆滚滚的，肉乎乎的小脸上还沾着薯片。

    云初初深呼吸一口气，难怪大宝越长越胖了，小家伙居然半夜偷吃零食。

    她决定明天一定要好好教育儿子。

    云大宝：爸爸又坑我！

    云初初把门窗都检查了一遍，确认没问题了，这才回去继续睡觉。

