    “余sir…唉…”李少泽坐在办公区的桌子上，看着电视机里的新闻，长叹一口气，拍着陈家驹的肩膀：“家驹，帮我送一束鲜花过去。”

    “好。”陈家驹点点头，收起脸色的哀色，转身回到重案组的地盘做事。没办法，在外面当差，只要还留在一线部门，心里就应该早有准备。特别是在查大案的时候，受袭牺牲并不稀奇。

    很显然，余郑南查到了重要线索，导致“肖申克”不惜冒着巨大风险，将余sir击毙在总署当中。

    这种这些国际杀手一个个简直没人性，那可是总署啊！

    余郑南不幸的成为了，首位死在总署大楼中的警官。

    这件案子也在电视新闻上发了讣告，但没有进行详细报道。接下来，抚恤金，丧礼，很快一一到位。

    警务处长则对这件事情大为震怒，勒令要将杀手抓捕归案。

    在处长的愤怒之下，这件案子的重视程度连提两个等级，

    从国际刑警部调动至总部刑事科，由总部刑事科的高级督察“陈达华”负责。

    “英国绅士案”也与“总署警官枪击案”合并调查，归于陈达华手下的“肖申克专案组”。

    陈达华在接管案子后，第一件事就是去证物房将余郑南遗留下的资料全部取出。除了那份乘客名单，电脑硬盘以外，还有一大堆杂七杂八的资料。

    这些资料都是余郑南生前，不断收集和筛选出来的……陈达华现在要做的第一件事情，就是将这些资料重新筛选一遍。

    刘建明所在的刑事情报科，与刑事科在同一层，隔壁两间房。他听说陈达华接管这个案子后，一大早刚刚上班，就先走进刑事科串门：“陈sir，我是昨天第一个到场的警员。”

    “哦，我正准备去找你。”陈达华拿起一份文件，将桌面上一张纸牌盖住，随后端起咖啡道：“越南咖啡，尝尝？”

    “不用。”刘建明看见陈达华的动作，职业性的眯起眼睛。因为从心理学的角度看，无论是刚刚拿文件还是端咖啡的动作，都带有强烈的掩饰性。

    那张纸牌上是画了一个天使吧……陈sir为什么要掩盖它？

    在礼貌性的拒绝后，刘建明才说出此行的目的：“我来是想告知您一声，余sir临死之前，手中拿的是一份乘客名单。”

    “谢谢。”陈达华说完后，刘建明笑笑转身离开。

    看着这位警员离开刑事科，他才摸出桌面上那张炽天使的纸牌，轻轻一吻，默默收进口袋。

    这段时间虽然人没抓到，不过余sir死亡后的第一个倒霉蛋已经出现。那个倒霉蛋就是总署对面的那家酒店老板！

    这家酒店被以检查部门以安全不合格的理由吊销执照，不仅要停业，将来整座大楼都不再允许开设酒店类行业。

    同时总署大楼附近一共六栋商业楼，也都全部收到消息......不管现在楼宇作何用途，以后皆不允许开设酒店类相关行业。

    无疑，这是在弥补之前的安全漏洞，确保总署大楼内警员的生命安全。

    ……

    “阿泽，这个包包是我送给慧贞的，你晚上过去一趟，把这个包包送给她。”

    芽子今天上午就从公司回来了一趟，下午则约了阿美，王素贤一起外出逛街。

    李少泽晚上回家后，才发现老婆买回一大堆东西回来，其中两个袋子被放在地上。

    他打开看了看，其中一个是大牌包包，起码也要几万块。另一个袋子里则是一双碎钻的高跟鞋，非常贵气华丽。

    好看是好看，就是有点不适合乐慧贞的风格。

    “所以这个包包是送谁的？”李少泽问完后，芽子白了她一眼：“一碗水端平，是送阿敏的。”

    “老婆，你要不要这么好。”李少泽心头一动，坐在沙发旁边抱着老婆，狠狠往脸上吸了一口。吧唧，白嫩嫩的脸蛋，稍有樱红，像颗草莓一般。

    不知不觉，他的大手就搭在老婆的大腿上，轻轻靠着耳边调戏道：“有这么乖的老婆，我当然舍不得放过啦。明天再过去，今晚我陪你。”

    “嗯……”芽子甜甜的笑了一下，羞涩的感觉，颇像两人刚在一起谈恋爱的时候。

    不过女人总有女人的小心思，名义上是“一碗水端平”，但是在心里她还是更喜欢乖巧的何敏一点。

    所以给乐慧贞的包包虽然是大牌，但只是中端的普款而已。给何敏的高跟鞋，虽然没有贴标，但却是法国设计师的限量款，两者价格孰高孰低，自然一目了然。

    在陪老婆吃完饭的时候，李少泽随口问了几句最近生意的事情，得知丁权已经收好，一期大厦动工后，心中便微微放下心来。

    既然一期开工，二期三期很快就会上马。不用四五年，款项就能全部回来，并且带来几十亿美金的利润。

    晚上过后，陪老婆抱着孩子，一起在浅水湾的沿海公路散步。放轻松的聊了两句，便回到家把孩子交给保姆，继续开始私秘的二人世界。

    东星，洪圣古庙。

    骆驼再度在这里召开大会，地方还是老地方，就是多了不少生面孔。

    今年东星击败洪兴后，可谓是在港岛高歌猛进。

    这些生面孔全部都是新开堂口的扎职人，包括梁笑棠在内，加上以前的老派堂主，足足有十三个堂口的大佬，比原本的九个堂口，多出四个新堂口！

    一统天下算不上，毕竟港岛捞钱的门路很多，乡下也很多。那些没油水的地区，东星这个大社团看不上，自然就不会和夕阳社团去拼死拼活，否则把地盘打下来后，一年的收入都还不够给兄弟当医药费。

    当然，在洪兴转型之后，东星也并不是没有对手。

    和联胜在继承洪兴的一定地盘之后，逐渐开始扩大生意，成为了港岛第三大社团。

    现在港岛黑道在玩三国争霸，东星是“魏”，和联胜是“蜀”，洪兴是“吴”。

    只要维持现在的状态，东星迟早将一统港岛的地下势力，成为当之无愧的黑帮霸主。

    不过今天开大会，骆驼并不是为了谈论港岛的事情。只见他等到小弟给堂主门斟好茶水后，才压了压双手，抓住拐杖道：“今天，我找大家来开会，是因为上周三联帮的人找到了我。”

    “大佬，三联帮想搞咩野，当过江龙吗？”坐在下首的一位堂口忍不住出声，萧卓孝也点头道：“他们要是敢有动作，我们东星一万两千名会员，分分钟斩死他们！”

    “诶。”骆驼喝了口茶笑道：“卓孝，杀气不要这么重嘛。”

    “解决问题不一定要打打杀杀，也可以用谈的嘛。”骆驼放下茶杯，正色道：“他们的帮主雷功找到我，想要我让出澳门的那块赌牌。”

    “什么？让出澳门的赌牌？”在坐的堂主都色面色一变，知道这件事情不能善了。

    要知道，三联帮虽然是宝岛第一大帮，但现在东星也是港岛第一大帮！港澳港澳，市民们叫都喜欢把港澳一起叫，为什么？因为港澳离的近，政治环境也一样，两地市民见面就亲切，妥妥的一家人啊。

    而且在澳门开始走“赌城”路线之后……澳门的黑帮就统统开始转型成博彩集团，老千和枪手养了一堆，但真正论社团人数，其实是不及港岛的。

    既没有地盘冲突，又没有生意冲突。

    这种情况下，港澳两地的社团相处都比较融洽。当然，港岛社团想去澳门分一杯羹，也是比较困难的事情。

    骆驼为了拿到今年开放的这块赌牌，几乎每周都要过海三次，陪赌王去打高尔夫，这才终于得到赌王的点头。又花了很大的价钱，说服澳门本地社团，走通澳门上层关系。

    可谓是费尽千幸万苦，就为了拿到一张赌牌。

    现在竹联帮的雷功开口一句话，就要拿走一年能赚上亿利润的赌牌？骆驼敢点头，他们这些堂主都要骂娘，何况现在骆驼这意思，摆明是要雷功好看。

    “大佬，你是话事人，你讲怎么做，我们就怎么做。”萧卓孝，梁笑棠，笑面虎，擒龙虎等人堂主都齐声喊话，恨不得当场斩死三联帮。

    骆驼看见士气可嘉，点点头道：“他们三联帮想要猛龙过江，我们东星就要告诉他们。在港澳跟我们东星社谈生意，是虎要给我卧着，是龙要给我盘着！”

    “下周雷功约我在澳门最后谈判，你们谁愿意过海去澳门谈判？”骆驼这个老人精真是怂的狠，害怕这场谈判是鸿门宴，居然惜命到不想亲自去。

    可是在座的堂主也不傻，目光对视一阵后，只有梁笑棠拍桌而起：“大佬，我帮你去！”

    “好，笑棠你这次一定要唱出好戏给大家看。”

    “事情办好后，你就是我东星的新五虎！”骆驼一言定下，给了梁笑棠更进一步的机会。

    东星五虎！自从黎天一死后就还缺一位。这个位置不同于普通的堂主红棍，是双花红棍之职，更是整个东星的牌面，是东星除了龙头外，威望最高的五个人。

    现在骆驼年纪已经六十多岁，不用几年就会从龙头的位置上退下来。想要当龙头？那就需要先当上五虎，否则东星没有人会服你的。

    至于去澳门谈判这件事情，肯定要带大批人马。普通的小弟不够格，只有在场的堂主够身份。既然最近东星第一红的梁笑棠想上位，骆驼当然不会阻止的。

    而且这件事情实在危险，表面是谈判，谈崩了就是要当场开战！