    当然也不是没有植物人苏醒的案例的，但是少之又少，几率非常的小了。

    像偶像剧里边那种关键时刻，植物人主角就能够苏醒过来的戏码桥段，终究也只是美好的为观众们编出来的童话罢了，现实哪里会有那么美好的。

    “那我们现在该怎么办呢？毕竟夏炎他现在什么情况了我们也不能知道的，又不知道是不是植物人什么的，哎。”叶晨想起现在这个糟心的状况，他头都大了，只得照例再次询问道玛莎这个智者有没有什么方法没有。

    “我们出来，似乎也挺久了的，我感觉对这件事情我们是肯定瞒不住了的，要不我们直接跟他们坦白吧？直接告诉他们，虽然都会伤心的，但是可以大家一起想办法，万一就有办法解决了呢？”玛莎深思熟虑了一下，这样子对叶晨说到。

    “我也感觉这样了，现在似乎好像只能够这样子做了吧？毕竟我们算是对夏炎没有了办法呢！”叶晨也这样子回答着玛莎，皱着眉头，虽然觉得有点为难的，但是不得不承认，现在目前为止，好像这是唯一的办法了。

    “那要不我们就先回去了？我们出来也有了很大一段时间了，可能他们已经在找我们了吧？看不见我们的话，尤其是夏琳，看不见她哥哥夏炎的话，她可能会很着急的！”玛莎对叶晨征求意见道，问他们要不要现在就回去了这样子。

    “嗯，我也觉得我们该回去了，毕竟在搜查这个拍卖场上花费的时间不少了，估计外边儿天都变了吧！”叶晨也是很赞同玛莎的话的，表示很支持她说要回去的意见。

    “嗯，那我们把夏炎带上吧，你背着他我们一起回去好了！”玛莎于是对叶晨说到，让叶晨背着这个夏炎，三人一起先回去客店了，接下来的事，在从长计议也不会太晚的。

    “好，你先走，我跟在你背后。”叶晨从善如流地将夏炎背在自己的身后。虽然夏炎是一个成年男子了，体重不轻的，但是这点重量对于修炼之人叶晨来说，那简直就不要太轻松了，完全是不会有任何的问题的。

    以叶晨现在的实力来说，不说一个夏炎，就是两个夏炎那也是可以带得起背得走的。

    于是玛莎，叶晨背着夏炎，三个小伙伴，就这样一同踏出了这个风云诡谲的拍卖场，总算是离开了这个诡异的阴阴森森的拍卖场了。

    走在回去客店的路上，叶晨的心中其实是很有一点点忐忑的。

    “我们，我们等会儿回到去了，要怎么跟他们解释跟他们说呢？”叶晨很忐忑啊！一点都不知道要跟其余的小伙伴们说什么，很怕会出什么差错的。

    “嗯，这件事我也有想过的，这件事的确也是有点不好解释的。”玛莎自然也有在一直想着的。

    “要不然这样子好了，我们从夏炎的窗子进去，把夏炎做成是已经回去了的样子，把他做成是那种出去看过病后就回来在床上躺好休息的样子，这样子，也省的他们担心了。”

    “我们只告诉他们夏炎现在的情况，要他们就这一点情况、观点，来谈谈他们的看法，说不定到时候群策群力的，我们就能够知道夏炎这是什么一个情况呢？”玛莎如此说到，这也是她深思熟虑之下想到的一个比较符合当前实际情况的一个办法了。

    “嗯，这个办法不错的呢，要不我们就这样子办了，我们装作什么都不知道的样子把夏炎给带回到客店去，然后就可以瞒过客店小二以及夏琳张涛璇儿他们先了。”

    “然后我们到时候再说，可能是夏炎的病恶化了导致他昏迷的，这样或许夏琳他们还比较容易能够接受，毕竟如果是生病的话，还是有希望能够治好的。”

    “这就要比知道夏炎瞒着我们，一个人独自去拍卖场剖出心脏来兑换流火战戟要来的好的多了！”

    “毕竟，不说他们了，他们在客店中还被蒙在鼓里的，什么也不知道的，即使是我们，我跟你两个人即便是深入拍卖场的，都不能够知道这个夏炎到底是发生了什么事情的。”叶晨说到这里，不由得皱了一皱眉头，显然觉得这件事情有点太奇怪了。

    “所以说，到底夏炎又没有剖出他的心脏呢？他身上的那么一大堆血迹，那到底是他的，抑或说是别人的呢？”想到这个问题这个疑点重重的问题，叶晨不由得狠狠地拧起了眉头，有点苦恼，有点云里雾里的。

    “闻着倒像是真的血的，应该是真的人血来的，只是是不是夏炎的，我们就不得而知了，毕竟这个夏炎的身上那可是一丁半点的疤痕都没有的，这也是我们不能确认的原因了！”玛莎对叶晨说到，毕竟这一整一件事处处都带着疑点，透着诡异的。

    叶晨发现，好像凡事跟这个拍卖场沾上关系的人或者事物，都会透着浓浓的诡异气息呢！

    “你还能闻出来？血就是血啊，还有分人血什么血的吗？”这下轮到叶晨好奇了，这血液就血液呗，还分的吗？

    “不一样的，就比如有一些魔兽的血液是绿色的，你们人的血液固然是红色的，但不代表所有生物的血液都是红色的，对吧？”

    “还有就是，血液与血液之间，是有气味的区别的，这个只有对气味比较敏感的可以闻到知道，像你这样的人类的话，一般不是什么天赋异禀的话，是不能够知道的。”玛莎秉着你来我往的礼仪，十分耐心地给叶晨科普了一下她眼中的血液的知识。

    “……额，这样子啊，我的确是看不出来血液跟血液之间的区别的，我也就是个普通人罢了。不过你说到绿血，我们当初还真的在那个天厄大森林里面看到了不少的绿血的生物呢！”

    叶晨一经过玛莎的提醒，还真的回想起来当初和七龙珠小战队众人们一起看到过的那些奇异的生物们，他们的血液就是绿色的呢！

