    精灵科这届新生有600人左右，加上附属对战学院的话人数大约在1500人左右。

    这些人中，成功加入对战社的只有60人，平均下来大概25人中，只有1人才能进入对战社。

    这60人，无疑是新生中的风云人物，都是未来有可能成为职业训练家的人才。

    这里面，方缘熟悉的只有十多个人，要不就是当初小凤王杯的对手，要不就是苏省新人赛遇到过的对手……

    虽然方缘认识的人不多，但是，对战社里每个人可都是非常熟悉方缘的，谁让方缘刚刚入学就出了风头，最先赢了对战社老生。

    不过如果只是这样，方缘还不值得引起太大讨论，因为后续也有人赢了老生……方缘在学术界引起的动静，才是让他成为名人的主要原因。

    虽然魔大不缺牛人，但在刚入学就在学术界掀起风浪，让校内教授都坐不住了的学生，方缘也算前无古人了。

    ……

    登记回来后，方缘突然发现这里对战社的成员越来越多，不由得纳闷起来。

    怎么都扎堆今天考核？不是期末前就可以吗……

    拿出手机，看了群后，方缘才无奈明白，原来是来看太阳精灵表现的……

    “至于吗。”方缘嘀咕一声，人来了，最多也只能看个成绩而已，又看不见他们的挑战过程……多此一举。

    “方缘，你要挑战三次？”当初小凤王杯中，制造了冰之场地，并被伊布使用花样滑冰技巧破解战术的凛冬道场学徒许蓝也来到了这里，而且率先走向方缘这边。

    她先是看向了大屏幕，发现了方缘的登记信息，方缘要连续挑战三次……

    这位冰妹子倒是不把自己当外人，明明和方缘没说过几句后，其他人都在后面打算看热闹的时候，她走上前来第一个和方缘交谈起来。

    “来都来了，考核次要的，我主要想检验下其他精灵的训练成果。”方缘随口道。

    许蓝一怔……不愧是方缘，不管是眼界和格局，都远超同龄人。

    “对了，我是b，要不要来比一比？”许蓝指向了这一周的成绩排行榜，开口说道，她用的精灵是雪妖女，成绩要比林森的妙蛙花高出整整一个等级，评分非常高。

    “呃……”方缘是真的吓了一跳，一时间没反应过来，不是因为评分，而是这位冰妹子说话太有歧义了，导致方缘下意识就瞥过去看了看。

    “可以啊。”方缘视线快速从对方身上移开，道：“比赛的话，总该要有赌注吧。”

    “如果你输了，你就请我吃顿饭吧，反之亦然。”许蓝无所谓道。

    “没问题……不过我是不会输的。”方缘想了想，道。

    小火猴和三合一磁怪或许不保险，但是太阳精灵的话，达到b级评价应该没有问题……

    等一下！！方缘精神一恍惚，那赢了的话，岂不是对方要请自己吃饭？

    怎么都要一起去吃一顿饭啊，这冰妹子不会是对自己有意思吧？方缘自恋想道。

    不过很快他就摇了摇头，人生三大错觉之一而已。

    许蓝是b级，林森是c级，齐越紧接着弄了个c+，目前对战社来参加考核的人数还少，b级就一个，大部分是c，至于低于c的，现在还没有，但方缘觉得刘乐有点危险……好在还有准备时间。

    大约过了五分钟后，就排到方缘了，方缘一身轻松的走了过去。

    “这小子自信心很大啊……”同样来考核的对战社成员议论道。

    “土豪行径……”而有人发现方缘是要连续挑战三次，吐槽道，作为新生，大部分人新收服的精灵的实力还不怎么样，不值得进行一次挑战，像方缘这样挥霍学分的人，还真没有几个。

    ……

    负责管理重力训练场的妇女没露面，是一个在这里兼职的学姐领着方缘进去的。

    这么大的训练场，一直都是多个区域的重力房同时运行，一个人肯定忙活不过来，勤工俭学的学生进行了培训，熟悉了这里的操作流程后，也可以来兼职，帮助挑战者操作程序，当然，兼职的学生不一定是精灵科的，其他院系的也有可能。

    这名NPC学姐带着方缘进入了科技感十足的重力训练场，和帝都大学一样，这里的建筑材料也都是一种特殊的晶体，透明偏黑，现在，方缘已经知道这种材料是什么了，是一种可以吸收能量的黑科技，换句话来说，不用担心精灵的招式破坏里面的一切，就算是职业级的精灵来了，也是一样。

    他们可以放开了发挥！

    “刷卡后让精灵进入就可以了。”NPC学姐道。

    “好。”方缘点头，用校园卡按照对方的提示进行操作，然后先拿出了小火猴的精灵球。

    “挑战的模式是？”

    “能量弹那个。”方缘道，小火猴的话，还是后者更适合它一些。

    NPC学姐伸出细长的手指，在重力房墙壁上的操作盘上按了几下后，房间墙壁顿时透明化，并且出现了许多方格，一部分方格，还凹陷进了墙壁内。

    看来凹陷进去的部分……就是发射出能量弹的地方了。

    “小火猴，准备挑战吧。”方缘按下精灵球，红光一闪，小火猴面向重力房出场，表情严肃。

    在来这里之前方缘就已经和三只精灵交待清楚了，小火猴出了精灵球后，直接走进了重力房。

    它要好好表现！

    ……

    “5…4…3…2…1……”

    小火猴进去后，随着模式选择完毕，倒计时开始。

    倒计时到“0”的时候，之前墙壁上凹陷进去的方格部分，立刻出现像是发射器一样的装置。

    最开始，只有小火猴正前方一个方向有发射器。

    “嗡！！”的一声，重力房内变成了二倍重力环境，但是小火猴纹丝不动，面不改色，两倍的重力压到它身上，仿佛什么也没发生一样。

    小火猴的视线内，前方的发射器快速凝聚起能量弹，凝聚到足球大小后，直接朝它袭来，精准锁定！

    “呜儿！！”小火猴单手凝拳，拳上火焰弥漫，在重力环境下，轻而易举的用拳头把能量弹砸烂！

    砰！！！

    能量弹直接消散，小火猴收拳呼气。

    “看来适应了三合一磁怪的重力后，小火猴面对这种低倍数重力毫无压力，就是不知道它能在重力逐渐增强的情况下，抵挡多少波能量弹。”方缘期待起来。

    “太阳精灵、三合一磁怪，你们也出来看一看吧。”方缘拿出另外两个精灵球，双手持球，同时按下，把太阳精灵和三合一磁怪也叫了出来。

    与此同时。

    重力房内的墙壁上再次出现了一个发射器。

