    的确是有些不太一样了！

    似乎是因为先前的这水里的动静，将一些水底沉积的淤泥给搅动到了水里，这会儿水面平静下来，这些细微的淤泥也就落了下来，全都沉积在眼前这大门上。

    仔细一看，在门上的淤泥沉积过后，居然形成了两个咒符模样的印子。

    一看这咒符，我心里总是不太舒服，用手轻轻抹去那门上的灰尘，很快，两个咒符显现了出来。

    只不过一开始我并没有太过注意，注意力全在一旁的尸骨上，现在看来，这门怕是没之前想的那么简单。

    如果仅仅是一个逃生入口，又怎么会有眼前这符咒？

    将那门上的符咒隐隐记在了心里，我这才重新掉头离开，这期间，我同样看到两个黑影从我头上掠过，白色眼珠跟先前所见并没有什么不同。

    只不过这些家伙瞬间就隐藏在黑暗中，一眼过后，再也见不到。

    很快浮出水面，回想起门上的那两个符咒，我也没跟朱三废话，直接将水底门上有符咒的事情跟他说了。

    朱三眉头一皱，好半晌后才轻声答道：“那符咒长什么样子？”

    朱三这一问，早有准备的我自然很快将那符咒的模样跟他说了一遍，怕他听不懂，我还特意将那符咒给画了出来。

    没成想一直都还算镇定的朱三，在刚才落水再上来都没有什么变化的脸，此刻在看到这符咒的时候，唰的一声脸就变了，那叫一个难看！

    “怎么这么大反应？”

    朱三的脸变得跟个死猴子似的，这样的面色我当然能够看出不正常，可一时也不知道其中秘辛，毕竟这符咒，无论我怎么看，也看不出一个所以然。

    “记不记得我曾跟你说这墓下有人养尸！”

    朱三的突然开口，让我我也是为之一振，先前他的确这么说过。

    “是啊，怎么了？”

    朱三叹了口气，这才又继续说道：“这养尸我们在刚才已经看到了，不过这门，我们恐怕也不能打开了。这符是镇尸符，而且不是一般的镇尸符。”

    朱三倒吸了一口凉气，看着那符咒愣愣发呆。

    我看了看水底，心里有些怀疑，这种地方，怎么可能会是镇尸之处？若说一般的坟墓也就罢了，这里可是古墓！

    可转念一想，不正因为如此，才有更为强大的尸体镇在这里么？

    一时间我也拿不定主意了，同样盯着那殉葬坑发呆。

    “会不会只是一种障眼法，都说最危险的地方就是最安全的地方，也正因为如此，所以才不会有人将其打开，特别是后来进到墓里的。大都是行家，估计一看这符也都知道是什么意思，而且以前这里没有水才对。”

    我这么一说，朱三虽说依旧摇头，可是我看得出来，这家伙似乎没先前那么紧张了。

    “你也觉得我说的有道理吧？”

    瞥了朱三一眼，这家伙不知道在盘算什么，好半晌后才抬头。

    “先前你都看清楚了了吧，这四面八方的殉葬坑。”

    我一时反应不及，不过也很快知道朱三说的是什么意思，赶忙答道：“这个我不敢确定，但我觉得可以再看看，看一下是否有相同的地方。”

    毕竟一开始是听到朱三这家伙的呼救声赶过来的，很多墓坑或是殉葬坑，根本没来及看清楚。

    可我总觉得那水底的大门还是不要打开的好，那是一种直觉！

    一直到我跟朱三寻遍了四周的所有墓室，也没再看到相同的墓室或是殉葬坑。也就是说，眼前这一切，的的确确只有这么一个殉葬坑有门。

    也是到这会儿，我跟朱三反而冷静下来了。

    “看来现在是无论如何也得打开了！”

    朱三苦笑一身，而后从背包里拿出一截绳子，递给了我。

    “为了保险起见，你就不要待在下面了，你先把绳子系在门上，再上来岸上，我们一起拉，就算有什么变故，也无法第一时间产生威胁，至少有时间反应。”

    我看着朱三手里的绳子，有些不太高兴，“你有绳子早些怎么不拿出来！”

    先前如果知道朱三有绳子，哪儿用得着这么麻烦，估摸着第一次下水就能将门打开了。

    “你又没问，我哪儿知道，而且我不也现在才反应过来么。”

    朱三白了我一眼，而后将绳子扔到了我的手里。

    虽说心里有些不爽，我倒也没有太过表现出来，接过朱三扔过来的绳子，又是一个猛子扎进了水里。

    这一次比先前都要顺利，先前阻拦我的那些东西，包括那突着一双眼睛的黑影都没有出现。

    很轻松将绳子系在了大门的铜环上，我直接调头上了岸。

    将绳子的另外一头递给了朱三，这家伙抓在手里后还用力拉扯了一番。

    “你放心吧，我系的绳子你还不放心么。”

    “但倒不是不放心，确定一下总没错。”

    朱三递给了我一根，而后才继续道：“我叫一二三，咱就一块儿拉，到时候不管水底有什么动静，咱先别忙着逃命，看清楚再说！这可是咱唯一的希望了。”

    朱三盯着那水底的两道大门小声道！

    “最后的希望么……”

    我突然觉得朱三说的这句话有些不切实际，但似乎事实如此，毕竟周围我们都已经看了，哪儿还有其他类似门的地方，几乎全是堆积的尸体和白骨，要么就单单一具棺木静静呆在墓坑里。

    “听你的！”

    我倒也答的干脆，不知是不是这句话给了朱三一些信心，这家伙用力点了点头，看了我一眼，拉紧了手里的绳子。

    “好，那就开始吧！”

    朱三紧盯水中一眼，而后才又道：“一！”

    我同样将目光放在了殉葬坑内！

    “二！”

    我逐渐握紧了手中的绳子！

    “三！”

    几乎是一同发力，在朱三三字落下一瞬，我整个人也紧绷到极点，而后手中突然发力，一左一右将绳子绷的笔直。

    可我跟朱三谁都没有想到的是，原本以为会很难打开的大门，居然就被我们这么一拽，猛的被打开了！

