    第1361章无耻渣男

    姜芷莹似笑非笑地看着脸色不断变化的赵云龙，眼神里满是嘲讽。

    这人的警觉性倒是很不错，可惜运气不好，招惹谁不行，偏偏招惹到了她头上。

    真当她这个末世女魔头是说着玩儿的吗？

    当初在末世的时候，多少人被她折腾得生不如死？几乎到了人人谈她色变的地步？

    要不是想瞧瞧好戏，赵云龙现在已经躺着了。

    这个男人还真是够狠够无情的，就是不知道，当他发现多年来的算计全都毁于一旦，付之东流的时候，他会不会活生生气死？

    姜芷莹兴奋地勾起唇，眼神越来越亮。

    嘻嘻，她还真有些期待呢。

    赵云龙察觉到姜芷莹的目光，心中顿时警铃大作。

    他非常肯定，现在肯定有人在窥视他！

    可是，他居然找不到那个人藏身的地方！

    他到底藏在哪儿？

    特助察觉到他的不妥，连忙过来问他：“老板可是发现了什么？”

    他一边说，一边警惕地看着周围，右手还摸向了后腰。

    那里别着一支枪，里面的子弹已经填满。

    不仅是他，赵云龙也带了枪。

    姜芷莹早就发现了这点，不过她并不在意。

    且不说她的实力，如今她是隐身状态，那两人看不到她，敢随便开枪吗？

    真要开了枪，事情可就大了！

    到时候，她不会有任何事情，赵云龙却要惹上一身骚。

    果然，赵云龙和他特助都没有开枪的意思。

    赵云龙的眼神有些犹豫。

    他知道，自己应该立刻赶到病房，送丈母娘最后一程，然后主持大局。

    可是现在，他却有些犹豫，不知道还要不要去。

    那种附骨之疽般的恐惧感让他如芒在背，他总觉得有人正隐藏在暗中看着这一切，说不定还给他准备了陷阱。

    他现在去病房，很可能会一脚踩进陷阱。

    太冒险了！

    他等了那么多年，眼看就要成功，绝不能毁在这种时候！

    可要是不去病房，没能送老太婆最后一程，死老头子肯定会对他不满！

    即便那老东西也快死了，他也不能掉以轻心。

    该怎么选？

    赵云龙犹豫了片刻，还是决定保命要紧。

    他转身就往回走，谁知刚走出两步，后面突然传来熟悉的喊声——

    “云龙？”

    赵云龙瞬间僵硬，他猛地转过身，见来人果然是云惜月，顿时变了脸色。

    很快他关切地问道：“惜月？你怎么出来了？妈她怎么样了？”

    云惜月微微蹙起眉头，不解地看着他：“云龙，你这是要去哪儿？”

    赵云龙谎话张嘴就来：“我刚刚突然接到学校打来的电话，说是煜儿出事了，我……”

    他难受地红了眼眶，声音哽咽了一下，很快又问，“妈现在怎么样了？医生是怎么说的？”

    云惜月已经摇摇欲坠：“什么？煜儿出事了？怎么会这样？为什么要这样对我？学校那边怎么说的？煜儿现在怎么样了？是受伤了吗？有没有打急救？”

    赵云龙走过去扶住她：“那边说得不是很清楚，但语气很急，所以我刚刚才急着去学校。

    惜月，你千万不能有事！你要是也倒下了，我怎么办？”

    (本章完)

