    楚婉竹眉尾微微上扬，并没有否认这件事，眼神瞥了瞥桌子上的菜，意思很明显。

    这让我心中更加震撼，没想到楚婉竹还是第一次做饭。

    “还真是我的荣幸，劳烦楚小姐下厨了。”

    “骗你的，不过也都是你们程家，我第一次是给豆豆下了厨。”我还没表现完高兴开心的反应，楚婉竹干脆了当的打断了我的话。

    一时间，我愣了片刻，直到豆豆笑嘻嘻的抬起头。

    “楚阿姨超级棒，做饭超级好吃，小饼干也好吃，小蛋糕也好吃。”

    豆豆笑眯眯的看着我，眼睛一眨一眨的朝着楚婉竹竖起了大拇指。

    小模样特别可爱，让我不由得想伸手过去捏捏她的小脸蛋。

    “诶呀，我们小公主这么喜欢楚阿姨啊？”

    刚问完，豆豆一脸认真的连连点头：“超级喜欢！”

    看着豆豆的反应，我还有些感慨：“这是豆豆头一回这么喜欢一个人啊，除了她妈妈。”

    旁边的楚婉竹没有说话，等我看向她的时候才发现楚婉竹的眼中似乎有些迷茫。

    在发现我的注视下，缓缓开口道：“我也没有想到我会这么喜欢一个小孩子。”

    她的话中夹杂了一些其他的意思，我不明白却想要知道。

    对视了一会，以楚婉竹低头吃饭作为了结束。

    我的脑海中莫名闪过前几天的那件事，吴天洋对霍念纯的羞辱，霍念纯没有生育能力的事情。

    难不成这件事跟楚婉竹也有关系？当初，她们到底都发生过什么事？

    正想着，手机铃声打破了这时的安静，我下意识的翻出了手机，却发现不是我的。

    抬头看向楚婉竹，她还在认真的吃着东西，丝毫没有察觉到自己手机在不停的响。

    走神了？

    刚才还有说有笑的，怎么突然就沉默了呢？

    “阿楚？阿楚？想什么呢？”

    我连声呼唤着面前这个走神的女人，楚婉竹这才反应过来。

    放下碗筷，将手机放到了耳边。

    下一秒，楚婉竹的瞳孔倏然放大，冷声道：“你说什么？公司被举报了？到底是怎么回事？”

    一边说着，楚婉竹看了我一眼便起身走向窗边。

    我听着窗边传来楚婉竹不悦的声音，每一句都提到了公司的事情。

    于是便给萧潇发了条消息，让她调查一下这件事。

    不出十分钟，短信便回来了。

    看到上面的内容，我拧紧了眉头。

    精品公司出现了质检的问题，同S市的分公司同时被举报，现在官司都打到了法院。

    短短一天，便掀起了惊涛骇浪。

    事情怎么会发生的这么突然，肯定有人在搞鬼，而这个人除了霍念纯还有谁。

    暂时放下手机，我余光掠过旁边的豆豆，发现豆豆捧着碗，眼睛灼灼的盯着楚婉竹的方向，满是担心。

    我不禁伸手戳了戳她的小脸蛋：“你楚阿姨有点事要处理，你倒是一脸担心的小模样，赶紧吃饭饭吧。”

    听到我的话，豆豆小嘴扁了扁：“楚阿姨不开心了，等会豆豆给楚阿姨画画，让楚阿姨开心。”

    诶呀，这个小丫头还会哄人了。

    我还有些不敢相信，这才短短几天的事情，两个人就这么熟悉了。

    刚要说话，身后传来了脚步声。

    楚婉竹的脸色明显有些差，可在看到豆豆的瞬间，笑容倏尔浮现。

    “我们豆豆吃完饭了嘛，等会阿姨送你去画室画画好不好？”

    那一瞬间的温柔，好似暖风拂过面孔，也从我的心里吹拂过。

    怪不得豆豆会喜欢楚婉竹，要是我也是喜欢她。

    “今天晚上，我能留下来吗？”

    我突然开口，提出的请求成功让楚婉竹转过头看向我。

    只见楚婉竹上下打量了一番，微微侧头：“可以，那你就跟豆豆一起睡吧，正好我晚上要处理一些公司的事情。”

    本想问问她公司的事情怎么样了，可楚婉竹根本就没有给我这个机会。

    说完后便将豆豆抱起来走向外面，我连忙跟了上去。

    外面的天已经黑了一下，但夜色还是不错的，天空中星星点点。

    “豆豆，阿姨没有骗你吧，今天夜空可是最漂亮的夜空呢。”

    楚婉竹的声音轻柔，哄着怀中的豆豆。

    我跟在旁边，看着豆豆眼睛闪烁着光芒，如天空中的星星点点一般。

    “真棒，豆豆喜欢这里。”被楚婉竹抱在怀中，豆豆伸着小手便开始鼓掌。

    过会，楚婉竹将豆豆放在了一处温室，温室内盛开着五彩缤纷的鲜花，头顶还能看到星空，景色还真是美轮美奂。

    将豆豆放下后，楚婉竹这才将视线放到了我的身上。

    “等会我就在外面处理公司的事情，你有事直接找我就行。”

    “好的，你去吧。”

    在楚婉竹的安排下，我坐在了豆豆的旁边，看着豆豆认真的拿着画笔挥洒。

    注意力却不自觉的想要回头看看，耳边似乎还能听到一些清冷的声音。

    手机上，萧潇不断给我发着具体的消息。

    楚婉竹公司的情况不是很好，此刻的她似乎有些分身乏术的样子。

    我起身走向外面，刚好听到楚婉竹有些生气的话。

    “事情不到最后一步不要那么做，我不想伤害到她！”

    我当然能明白她话中的那个人是谁，可面对楚婉竹的态度，我心中涌了起了一股火。

    在她挂断电话后，我跨步过去，站到了她的面前。

    “我真的不明白，她每次都要把你逼上死路，你为什么要一次又一次的放过她呢？放过她的下场是你一次又一次的费心费力啊！”

    楚婉竹愣了一下，可能没有想到我会突然数落她一顿。

    好一会都没有反应过来，嘴唇微张却没有说出话。

    片刻后，转头看向温室中的豆豆，轻声道：“豆豆画的怎么样了？今天小丫头还说要给我准备一个惊喜呢。”

    “豆豆正在为你准备呢，不过你答非所问？觉得这样能糊弄过去吗？”

    尽管我能看出她明显转移话题的意思，可还是看了眼豆豆回答了她的话。

    话音落下，楚婉竹低低的笑了起来，有些空洞，听得我更加烦躁。

