    在佛山城区，作为最大地头蛇的民团，情报收集能力还是相当给力的。

    吴东一声令下，等他返回住处不久，比较准确的信息就送到了。

    “还真是好大胆子，竟然想要抢夺民团的利益！”

    就算没有佛山衙门那边的信息传来，可那帮子洋人在佛山根本就没有隐瞒自己的目的，早就宣扬出去了。

    吴东手下，可是有好几位洋人拳手的，想要探听情况还是相当容易的事情。

    结果，吴东很快就知晓了这些信息。

    心中，并没有多少恼恨情绪，甚至说得上波澜不兴。

    伴随码头擂台的火爆，吸金能力越来越明显，怎么可能不引起外来势力的觊觎？

    就是佛山内部势力，若非民团的拳头够大，而且还留出了好大一块利润让他们分润，怕是早就小动作不断了。

    可饶是如此，码头擂台那边，也时不时出点小乱子。

    像是争抢利润份额啊，旗下高手的排位赛排名啊之类的，总之利益使然各种幺蛾子不断。

    幸好民团镇得住场子，保证了码头擂台的大致秩序，还有相对的公平性，不然早就乱作一团了。

    正因为码头秩序和公平的不容易，这才吸引了越来越多外来资金流入。

    之前就提过，有不少外地势力，想要模仿民团在佛山码头的做法，建立擂台以及各种附属娱乐消遣设施。

    结果，除了一个比较意外的沙河帮之外，其余模仿者全军覆没。

    不是别的原因，利益使然让他们在自家地盘内搞不公平竞争，自然路子越走越窄了。

    唯一幸存的沙河帮，也是因为有风油精和蚊香等其他来钱产业，没有一门心思依靠筹建的小码头擂台捞钱，维持了基本公平环境，这才能够维持下去。

    可就吴东收集到的信息，沙河帮在广州某个小码头，筹建的擂台以及附属娱乐消遣设施，很快就受到了洋人势力的侵占。

    虽然不知道沙河帮是怎么和洋人交涉的，但从所得消息来看，私下里有交易是肯定的事情。

    洋人什么尿性。吴东还能不清楚？

    为了利益，什么手段都能使得出来，沙河帮之前好不容易，维持的擂台公平环境直接完蛋。

    洋人手段齐出，各种内幕操作，搞得那一片擂台乌烟瘴气。

    若非投入的资金量不小，奖励也相当丰富，吸引了一些不怕死的家伙，怕是早就玩不下去了。

    可是，伴随不少参与进去的拳师和武师，被明显不如他们的洋人拳手活生生打死，也没多少头铁的出名拳师愿意上擂了，花高价都不成。

    少了粤省出名拳师参与，洋人控制的擂台，自然而然就成为了他们内部的消遣游戏了。

    都是一样的货色，怎么可能让旁人占得便宜？

    也是因此，原本沙河帮筹建，一直维持得不错的那一片擂台，终究陷入了沉寂。

    很显然，那帮子洋人尝到了甜头，这才把目光放在更加繁华，体量也要大得多的佛山码头身上。

    只是没想到，他们行事如此猖狂，竟然一点掩藏的心思都没有，就这么光明正大抖露出来。

    真的以为，民团不敢对他们如何么？

    “阿东，接下来该怎么办？”

    严振东眉头紧皱，对上洋人心中真有些没底。

    没办法，他出自山东，那里的‘教案’闹得有多厉害，没谁比他这个正宗山东人更清楚了。

    洋人的嚣张跋扈，还有朝廷的不作为，都深深印在他的心中。

    就算是明劲巅峰强者，对上嚣张跋扈的洋人，还是有些心虚。

    “既然洋人这么不客气，咱们也用不着给他们面子！”

    吴东冷笑道：“先把他们的底细查清楚，然后在一个个泡制！”

    “可是，如此一来，官府绝对不会站在咱们这边！”

    严振东担忧道：“一个不好，若是闹出了大乱子，甚至可能将咱们给推出去当替罪羊！”

    就在这时，又有民团团丁传来消息，正是刚才洋人拜访佛山衙门老大，发生的那些事情。

    甚至，就连洋人和佛山衙门老大之间的对话，都有详细汇报。

    啧……

    粤省提督竟然参合进来了，而且还要求佛山衙门老大不许声张，也不许给民团传递消息，这就很叫人不爽了。

    说句不客气的，他这种行为，很有那么点子，和洋人勾结打压自己人的迹象。

    当然，吴东不认为这厮会如此不智。

    一边的严振东却是脸色都变了，沉声道：“阿东，怕是情况不太妙啊……”

    “不用担心！”

    吴东眼中精光闪烁，冷笑道：“只要民团还在，咱们就不用担心这样的魑魅魍魉！”

    “那咱们要做什么吗？”

    “什么都不需要做，静等洋人主动上门！”

    吴东此时颇有点振奋，笑道：“当然，这样的事情还是和黄师傅说道清楚的好，免得他不清楚中了算计！”

    可惜，等派去宝芝林报信的团丁过去，黄飞鸿已经被请到了佛山衙门那说话。

    “动作还真够迅速的！”

    闻讯，吴东轻笑道：“若非知晓那位提督大人，不太可能和洋人狼狈为奸，我都怀疑这厮想当清奸国贼了！”

    说着，起身就朝外面走去。

    “阿东，你这是去哪？”

    “民团营地，让他们加强城区的巡逻力度，顺便亮一亮拳头和肌肉，免得某些家伙还以为民团真是软柿子！”

    “那我和你一起过去！”

    严振东有些担心，沉声道：“这时候，你小子可不能出现意外，谁知道那帮洋人会不会来狠的？”

    吴东先是一愣，而后点头附和道：“严师傅考虑的是，那我真得做好某些防备意外的准备了！”

    说话间，从房间里取了一把左轮手枪，还有额外的十二枚子弹，往腰带上一顺，这才大步流星出了门。

    严振东紧紧跟随，走了没多久突然道：“阿东，有人在暗中监视咱们，要不要解决掉？”

    “哦，真的有人想要半路截杀不成？”

    吴东眼神微眯，悠然道：“我倒是想看看何人这么大胆……”

