
允儿在那边继续死机，南方却已经开始兴致勃勃的张罗了。

从背包里翻出纸笔，他就开始开始一一罗列计划中要用到的东西。

车，得有一辆大马力的的车子，嗯，GPS，保险，毯子，车载充电器，水和食物。。。还有什么，哦，还得有个副加的油箱，车载WIFI也得有，每国荒野里的信号盲区可不少。。。

想及自己的这个主意，他就已经激动得发抖了。

怎么融入北每的生活？当然是去切身感受它啊。

没错，他的计划就是，带着大俊同学，驾车横穿每国，一路向东。

带她去领略最纯粹的每式生活，教她去泡最地道的大洋马。

这也是没有办法的办法了，允儿同学和他一样，现在的问题现在不是表演技巧那些，而是思维方式和行事风格，里面亚洲的烙印都实在是太深了。

他还稍微好一点，只要能把握到老每生活的神髓，就肯定能再有个飞跃。

允儿却要麻烦的多，因为她身上，有棒国演员的通病-格局太小。

南方一直不怎么看得上棒国的那些影帝影后，其实也是有原因的。

棒国的影视圈里，一直有种绕不开的怪癖，他们始终都依赖强劲的剧情转折，和激烈的情感冲突，来刺激观众的感官。

为了达到这个效果，他们也是反复追求各种历史事件、政治黑幕或者人性伦理碰撞。

但凡对棒国的电影有点了解的，多少都会有些明悟。

所谓的演技巅峰三架影帝马车，表演都是需要足够的冲突桥段来撑的。

相对华国，别说那几位已经在潜心调教弟子的大拿，就连葛大爷，他们都差了一个层次。

嗯，别以为葛大爷真的只会演喜剧，他当年还有一部作品，叫《活着》。

那种大音若希、大悲无泪，那种冰面下深藏的火，是棒国影帝们目前还触及不到的境界。

但也不能怪他们，这是，一个国家文化沉淀的差距。

南方这次的目的之一，就是将允儿解放出来，不止是从少时的门面桎梏里，还要试着打开她的胸怀和眼界。

。。。。。。。。。

“这就是欧巴你说的私奔计划？。。。我们真的要驾车从洛杉矶到纽约？”允儿听完了南方的概述，脑子一时还转不过来。

“是啊，怎么样？想想都刺激吧？”南方边说话，还在边埋头写个不停：“对了，晚上自己去准备点换洗的衣服，里里外外薄的厚的都要，至少五六套，墨镜和防晒霜有没有，没有的话我们得提前备好。”

“这，这一路大概要开多久啊？”允儿还在恍惚。

“几个月前有人创了个最新记录，8个小时。”南方道。

“这么快？那我还需要准备这么多东西么？”听起来好像并不远，允儿心下一松。

“那是别人，可不是我们。”南方抬起头，一脸坏笑：”知道人家那8小时的记录是怎么出来的么？专门改装过的车子，三个人，两个准赛车手轮流用最高速驾驶，后面还专门有个华裔成员一路用电脑和激光对付各种测速设备。他们根本就是违法的好不好？要按照各州的法律，超速罚单和法院传票能塞满他们家邮箱。甚至直到现在，他们当时所选择的路线都是个秘密。“

“。。。”允儿同学一时无语，可能她也有点明白为什么外国人看起来那么少了，太爱没事儿找刺激了啊。

“如果是我们自己一路正常开的话，估计十五到二十天左右吧，毕竟我们不是为赶路，而是为深入感受老每的生活。”南方朝她挑眉笑：“当然，如果你路上能顺利把到大洋马，时间肯定还会再顺延。”

“欧巴你最近不是一直在忙么？怎么会有这么多时间？”允儿对南方的行程还是了解的，也知道他近期压力很大。

“重要的事项现在都确定的差不多了，后面自然会有专业的团队跟进，前期忙碌有一大部分也是为了学习和磨合。别把我想得太重要，地球缺了谁都照转。”南方耸耸肩，笑着继续埋头猎清单。

允儿看着他，大眼睛眨了眨，分外明亮。

自吹自擂，明里暗里突出自己的能力和重要性，几乎是棒国男人在美女面前的通病了，最善于察言观色的她也早已习惯，甚至连跟着表示惊奇赞叹的套路都熟的很。

但眼前的这个男人。。。好像真的处处都不一样呢。

别人把自己当做女神，他好像却一直。。。

允儿的脸色突然又开始发苦，嘴巴撅了撅，看南方的眼神也幽怨起来：“欧巴，你带我体验真正的每国生活，我很开心。。。可为什么还要我学。。。泡妞啊？”

南方好像一下又被挠到痒处了，眉飞色舞的抬头，伸出手指：“第一，角色需要，弹头本身就是个T位的**，镜头里，你得把这股劲头给表现出来。第二，嘿嘿，允儿啊，我再强调一次，你本身也很有这样的潜质啊。”

“什么潜质！欧巴你一直就是把我当男孩子吧？”说到伤心处，聪明允可不是那么好忽悠的。

“哪哪哪~东西可以乱吃，帽子可千万别乱扣哈~”南方怎么可能承认自己的恶趣味。

“那在我家时，我都那样暗示了，你还无动于衷。喝醉了抱在一起睡，你也没反应。甚至上次我亲你，你，你还跑了！”

之前的情绪大起大落，导致允儿现在也有点不管不顾了，反正现在只得两个人，干脆就一股脑的将深埋在心里许久的怨怼都说了出来。

南方尴尬咧嘴。这孩子的小娘天赋还在，生气就翻旧账。。。喵的，打造硬汉大俊，任重道远啊。。。

“喂喂喂~允儿同学，咱们讲讲道理~”南方摊手，对付小娘的怒火对他来说已经是驾轻就熟的事情了，最简单的一招，当然是乾坤大挪移咯：

“也许的确有人下意识的把你当做男孩子，但那个人绝对不是我啊~”

“不是你还能是谁？！”允儿气愤难平。

“就是你的好队友、好欧尼，西卡啊。。。你都没感觉的么？”南方无辜的冲她眨着眼睛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="34185645"  chaptername="第三百一十四章  幽怨">加入书签</a>
</div>
