    就这样。

    不到一刻钟的时间。

    让楚叶惊喜万分的是，这次获取的好感度，粗略估算了一下竟是达到了三百之多。

    这也就意味着，他和苏紫萱的绑定进度已经彻底完成。

    果然。

    系统的提示音也随之在楚叶的脑海中响起。

    “叮！”

    “宿主与气运之女苏紫萱的绑定进度已达到100%”

    “开始同步绑定天骄的当前修为……”

    “开始同步绑定天骄的紫玄元灵体……”

    “开始同步绑定天骄的紫色气运……”

    “……”

    随着系统的提示声不断响起。

    楚叶也清楚的感受自身也在发生着各种奇异的蜕变。

    先是极为舒畅的热流自天灵盖灌入，然后以摧枯拉朽之势涌向身体各处，使得他的身体开始迅速蜕变起来。

    前一秒，他还感觉身体依旧有些虚弱。

    可就在下一秒，整个人雄赳赳气昂昂，身体各处充满了力量。

    最重要的是，这种力量还在不断加强。

    而且，随着自身体质和气运的蜕变。

    他明显感觉到自己有些昏昏沉沉的脑袋变得清明起来。

    记忆也随之变得空前的好，只在一瞬间，前身早已遗忘的诸多琐碎事，此刻竟是一一浮现在脑海之中。

    当然，他的悟性也发生了天翻地覆的变化。

    之前正是因为《少阳道经》的口诀太过于隐晦难懂，这才导致在修炼时走火入魔，从而反噬灵魂。

    可而今，却是没有任何的理解障碍。

    不止如此，由于苏紫萱已经修炼过《少阳道经》的缘故。

    现在的他虽未再修行《少阳道经》，但却有了一个崭新领域的感悟。

    这便是绑定天骄修炼的好处？

    竟然同步了苏紫萱这样天之骄女所拥有的一切。

    而且，根据系统介绍，之后他还可以绑定更多的绝世天骄。

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    就在楚叶为自己终于摆脱了路人甲的模板而兴奋不已时。

    系统的声音再次响起。

    “系统已完成同步。”

    楚叶冁然笑道：“系统，打开我的人物面板。”

    话音刚落。

    他的脑海中便出现一个人物面板。

    只不过，现在的人物不再是泛着绿光。

    而是紫芒缭绕，显得相当瑰丽绚烂，看起来尤为不凡。

    宿主：楚叶

    修为：筑炉三重

    体质：紫玄元灵体（未觉醒）

    气运品级：紫色

    功法武技：《少华道经》、《灵风剑法》、《天元造化经》、《化生诀》、《灵云步》、《紫极玄元劲》……

    绑定天骄：1/1

    看着此时的面板。

    楚叶脸上的笑容登时又灿烂了几分。

    这样的面板也就意味着，他再也不是那个可有可无的路人甲，而是妥妥的主角面板。

    而且，根据他之前对系统的了解。

    随着接下来的系统升级，他还可以绑定更多的天骄。

    如此一来，他的修为完全可以通过同步不同的天骄进行叠加。

    至于体质和气运，感悟都亦是如此。

    不过，到时候体质和气运在不断叠加后到底会发生什么样的蜕变和进化，系统也无法预估。

    当然。

    楚叶在绑定天骄，并完全同步了天骄的修为、体质、气运等等之后。

    如果天骄意外陨落，那么他所同步的一切，也会相继消失，甚至还会遭受到反噬。

    所以，他还必须要保证与他绑定天骄的生命安全。

    半响。

    随着系统的声音再次响起。

    楚叶这才回过神来。

    “检测到绑定天骄数量已经上限，系统开始升级……”

    话音刚落。

    楚叶脑海中的人物面板也随即消失。

    “现在虽然同步了苏紫萱的修为、体质、气运等等，可筑炉三重的修为，在这样的玄幻世界中，依旧还是太弱了。”

    “苏紫萱的修炼虽然出了问题，从而使得境界停滞不前，可我并没有同步的她修行时的问题。”

    “而且，当前也就绑定苏紫萱这么一个天骄，万一她发生什么意外，可就又要成为一个可有可无的路人甲。”

    “再说了，在系统没有升级成功之前，没有遇到下一位天骄之前，体验一下，修炼突破的快感也未尝不是一件坏事嘛。”

    楚叶摸着下巴权衡片刻，决定自己先修炼一段时间尽快提升当前的修为。

    虽说苏紫萱乃是传说中的气运之女，可而今终究还是没能解决修炼上的问题。

    否则，修为也不至于还停留在筑炉三重境。

    而在这之前，他必须要有足够的实力，在关键时刻站了出来。

    更何况，穿越玄幻世界的他，不装杯跟一条咸鱼又有什么区别？

    于此同时。

    由于搜集到熬制灵液所需的所有灵株宝药。

    苏紫萱便迫不及待的开启苏府深处的地宫，准备在地宫内熬制灵液，并觉醒她的紫玄元灵体。

    过了差不多一个时辰的时间。

    就在苏紫萱将一切准备妥当时。

    她脖颈处的那块玉佩再次绿光闪烁，变得绚烂夺目。

    而且，这次更是直接冲出一束绚烂的绿光。

    转眼，绿色的光辉萦绕，一道看起来相当模糊的妙曼虚影渐渐显化而出。

    见状。

    苏紫萱不敢有任何怠慢，当即深深弯腰作辑。

    “弟子苏紫萱见过师尊。”

    苏紫萱嗓音宁静，这般恭敬道。

    叶轻眉象征性的点了点头，然后正色道：“紫萱，你记住了，此次虽说熬制的乃是灵液，但是此灵液却是非比寻常。”

    “每一味灵株宝药入炉的时间都要恰到好处，要让每一种灵株的药性充分融合，否则此灵液的药效就很难发挥出来。”

    “再者，你一旦开始就不能停下，要知道，以你当前的境界无异于是在提前觉醒紫玄元灵体，稍有不慎，你很有可能会万劫不复。”

    话音落下。

    苏紫萱那张绝美的面容上不禁开始有些动容了。

    倘若她现在便扔掉脖颈上的玉佩，说不准就可以化解自己修炼上的问题。

    也就没有必要冒这个险了。

    相信自己臻至到某个境界时，也就自然而然的可以觉醒所谓的紫玄元灵体。

    只是现在的她不过筑炉三重境，而楚珏已经是玄妙境的修为。

    莫说三年的时间，就是给她三十年的时间都未必能够追赶得上楚珏。

    至于超越，更是天方夜谭。

    所以，为了苏家，为了自己心中的那份尊严。

    她必须要剑走偏锋，冒险一试。

    念如此。

    苏紫萱面露坚毅之色，银牙紧咬道：“师尊，弟子明白了。”

    “那便开始吧。”

    叶轻眉淡声开口道：“先将星粟草放进药炉内，等到一炷香的时间，再加入归元苼和紫雾花。”

    “等这三种灵株熬制半个时辰后，再加入灵虚根。”

    苏紫萱仔细聆听，然后在一侧的长桌上取来星粟草小心放入已然鼎沸的药炉之中……

    就这样。

    等到苏紫萱按照叶轻眉的吩咐，将灵液熬制而成时，已然到了深夜子时。

    紧接着。

    又过了小半个时辰。

    她这才脱掉身上的衣物，以真元护住肉身缓缓进入药炉……

    而在此时。

    装疯卖傻一整天的楚叶，也终于开始运转《少阳道经》开始修炼起来。

