一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十二章局势扭转

    “什么？”这句话仿佛一颗小石子扔进了平静的湖面，顿时激起了千万层的涟漪，人群也跟着沸腾了起来。

    “你在乱说什么？首相不是死于火灾吗？再说首相死前你可是去了首相府的，你刚走首相便死了，你说这一切跟我有关？”大熊二大笑的讽刺道。

    “是吗？”明和天王的脸上露出一丝讽刺之色，“首相大人，那就请您告诉我太阳国民众，到底是谁在害您？”

    此言一出，大熊二的眼眸瞬间大睁，周围的所有民众也都是惊呆了，只见从明和天王身后，那位带着面具的人走了出来，他将面具缓缓摘了下来，正是首相大人。

    这一刻，大熊二只感觉全身冰凉，似乎坠入了冰窖之中，他隐隐的觉得这件事不是那么的简单，似乎自己掉入了一个坑中，而且无法爬出了。

    所有民众更是震惊，真的是首相大人。

    “是大熊二意图谋反，在天王拜会我之后纵火杀我，想将这一切陷害给天王，好在天王看出了端倪，将我救了下来，为了保护我，对外宣称我已经死了，就是想看看这大熊二还会怎么做！”首相大人指着大熊二怒声道。

    “你胡说！”大熊二争辩但很快便被首相大人的声音淹没。

    “果然，你没有停止夺去政权的准备，先是让九部辉盖被民众痛恨，然后率领内府大臣当众闯入九部辉盖大人的府中，将其一家杀害，这可是堂堂的内府大臣，没有任何有证据的罪责，你竟然可以擅自杀害，这是多么可怕的一件事，难道以后太阳国你想杀谁便杀谁吗？”首相大人不断的质问着。

    “你的这些做法，便是我太阳国的那些英魂也看不下去，不愿被你所玷污，所以，他们选择了倾塌，宁愿毁掉也不愿让你踏足其中一步，你难道心中就没有任何一丝愧疚吗？”

    “陷害，这都是陷害，这些根本就不是我做的，我这些天为了安抚民众，为了太阳国付出了什么所有人都看在眼中，你在乱说什么？”大熊二极为的愤怒。

    周围几万人都惊呆了，到底谁说的是正确的，首相亲自出来指证，应该不会有假，但是，大熊二大人这些人的确是全心为民众，他们也看在眼中。

    “到了如今，我也不能隐瞒下去了，不然我的良心过不去！”这时，一名内府大臣走了出来，脸上露出痛苦悔恨之色，“所有人都知道我与九部辉盖大人走的很近，但为何还与大熊二去杀九部辉盖大人，就是因为大熊二的逼迫，若我不这么做，他会将我也杀了，我没有办法，只能顺从！”

    听到这里，那些民众的心中更是摇摆不定，不知到底谁是奸佞谁是忠良。

    “你胡说，你是不是想替九部辉盖报仇，故意在这里陷害我的？你平常与九部辉盖走的最近，我就知道你想替他报仇！”大熊二握紧拳头道。

    “大熊二，你才是胡说！”这人爆喝一声，“你在民众面前非常和善，但实际乃是暴虐之人，连亲近你的人都早有不满，你还在这里装什么？”

    闻言，所有人都将目光看向了卡卡东，因为这些日子以来，就只有卡卡东与大熊二几乎形影不离，最为受大熊二大人的信赖。

    卡卡东看了大熊二一眼，然后看向了所有民众，平静的脸上忽然露出了悔恨之色，他砰的一下跪在了地上，堂堂一个内府大臣，跪在了所有人的面前，“我的家人被大熊二所胁迫，我没有办法，只能去首相府里替大熊二刺杀首相，好在首相没事，不然我的良心一辈子都过不去，我一生难安啊！”

    “噗！”大熊二直接喷出一口鲜血，脸色时而铁青，时而憋红，他已经被这一连串的打击与变化给气晕了，这是怎么回事？怎么情势一下子便发生了如此巨大的变化？

    日向松与古召对视了一眼，眼中皆是露出了浓浓的震撼之色，旋即，不约而同的将目光落在了年轻的天王身上，眼中的骇然一闪而逝，这一切到底是谁在指使，如今已经非常明显了。

    其余的众多内府大臣，也都是逐渐的明白过来，能够当上内府大臣没有一个愚蠢的，尽管之前还不明白，但现在若还是不知道便不可能了，大熊二也反应了过来，看向了明和天王，“我真的没想到竟然……”

    “噗嗤！”

    跪在地上的卡卡东不知何时一跃而起，已经来到了大熊二的身后，而他的手上已然多出了一把匕首，这匕首从大熊二的背后直刺他的心脏，大熊二的口中鲜血不断溢出。

    “你……你……”大熊二艰难的转过头，看着卡卡东，这一瞬间他明白了一切，可惜已经晚了。

    “我自知罪孽深重，只有杀了大熊二谢罪，望天王开恩！”卡卡东杀了大熊二，直接对着明和天王跪拜了起来。

    “卡卡大人，你也是被逼迫的，实属无奈，最后回头也不晚，无须自责！”明和天王将卡卡东扶起。

    “多谢天王大人！”卡卡东大声喊道。

    众人都被这个变故给惊呆了，怪不得大熊二进入到招魂殿中，大殿会倒塌原来他竟然是这种小人，还好天王将其揭发了，不然的话，太阳国落在这种人的手中，绝对是一个祸害！

    “我们太阳国已经损失了多名内府大臣，不能再有损失了，我们必须要找一位能担当起太阳国重任之人！”这时，跟在大熊二身后的另外一名内府大臣，与卡卡东一起对大熊二极为忠诚的另外一人大声喊道：“我推荐天王大人，他虽然年轻，但有朝气，而且这一次大熊二的阴谋就是天王大人揭发的，他也有这个能力，我相信我们太阳国在天王大人的带领下，绝对会更好！”

    “我也支持天王大人！”卡卡东立刻表态。

    “我也支持天王大人！”原本跟在九部辉盖手下的内府大臣赫然也站出来说道。

    一众内府大臣更是震惊，难道也？这都是什么时候的事？他们看着明和天王那张年轻甚至有些稚嫩的脸，皆是心中震骇，然后露出佩服之色，这真的是一名十六岁的少年能够做出的事吗？

    即便此事就摆在眼前，他们依然觉得非常的梦幻，难以相信。