    程翊轩震惊地看到傻子抱着乔楚楚亲亲热热地叫：“老婆！”

    乔楚楚吓坏了，她是偷着跟程翊轩的，结果跟到这里还没找到人，就被守在这儿的傻子给逮着了。

    她不敢大叫，生怕叫声会把程翊轩给吸引过来。

    令程翊轩震碎三观的事情发生了。

    傻子看着乔楚楚，满眼都是热光，亲热地叫道：“老婆，生娃娃！”

    然后低头堵上了乔楚楚的嘴。

    乔楚楚努力挣扎，可她那小体格压根就不是天天在山里跑人高马大的傻子。

    甚至她想推开他，可却起不到一点作用，更像是她的手搭在他的身上，配合他一般。

    瘦弱的她被傻子压在树上，连挣扎的空间都没有了。

    震怒的程翊轩拿出手机开始拍摄，以此作为证据，与乔楚楚解除婚约。

    以前他对乔楚楚有好感，还会考虑一下乔楚楚被卖到这里的可能性。

    毕竟乔楚楚天黑就下山了，不像乔黛消失了几天。

    现在他只想着怎么摆脱这个女人，压根就不考虑什么可能不可能，在心里已经给乔楚楚认定了死刑。

    被卖给傻子当老婆的就是乔楚楚，甚至有可能傻子就是乔楚楚第一个男人，没在一起的话能这么亲热？

    一个傻子能知道怎么生孩子？打死他都不信。

    只有发生过什么，傻子才会知道怎么生孩子！

    乔黛看到程翊轩的动作，只觉得解气。

    这就是程翊轩，她一点都没错怪这个男人。

    他永远都是为自己的利益考虑，怎样摆脱乔楚楚才不会让他丢脸。

    乔黛说了一句：“她现在还是你的未婚妻呢！”

    乔楚楚快被傻子给憋死了，突然听到乔黛的声音，被吓了一跳，下意识猛地用力，竟然推开了没有防备的傻子。

    可见人的潜力还是挺大的。

    乔楚楚看到程翊轩，大惊失色地哭叫道：“翊轩哥哥，这个傻子欺负我，你快帮我出气啊！”

    乔黛就服乔楚楚。

    不管面对什么，都能以这副楚楚可怜的模样，露出全世界都欺负我的表情。

    程翊轩不紧不慢地收了手机，看向她冷淡地说：“回去吧！”

    别来搅了他和乔黛的约会。

    乔楚楚看到他这副样子就知道他肯定不相信自己，她指向乔黛对他说道：“一定是她设的陷阱，不然哪有这么巧的事？”

    “哦？”程翊轩不紧不慢地问她：“是她叫你过来的吗？”

    “对啊！就是她！”乔楚楚不管怎样，只要把自己摘出去就行，别管把脏水泼到谁身上。

    乔黛笑了，托着腮说道：“这位小哥，不好意思打扰你了，和你老婆亲亲吧！”

    她话音一落，发呆的傻子立刻来了精神，一把抱住乔楚楚兴奋地说：“老婆，生娃娃！”

    然后……

    乔楚楚连话都说不出来。

    乔黛站起身，把剩下的面包都洒完，拍拍手向外走。

    走了几步，她突然停住，转过头看了程翊轩一眼，随后快步走了。

    程翊轩觉得那一眼似乎藏着某种暗示，她要对他说什么？

    没带任何情绪的一眼，让他脑补出各种暗示大戏来。

    殷权凛下午回来的时候，看到的还是自己女朋友安静画设计图的样子。

    她穿着白色棉布裙子，看起来朴素又静谧，让他焦躁的心情有了宁静的港湾，可以靠岸。

    他是万万想不到，这样看起来乖巧听话的小女朋友，竟然会不动声色地把他给气死！

    “你回来啦！”乔黛扔下笔扑进他的怀里，仰着头问他：“今天怎么样？”

    殷权凛摇头道：“没有什么进展，不过没关系，我会和他耗下去的！”

    乔黛看着他说道：“我支持你，不过我想今晚回去一趟，等我忙完那边的事，再过来陪你好不好？”

    “为什么突然要回去？”殷权凛皱眉看她。

    “我画好一幅设计，这边没有线嘛！还有宋馆长那边我也要见个面，聊一下展览的事。”

    说罢，她为了让他安心，一脸乖乖地说：“回去我先住到你家，等你回来了，我们再一起住进锦家，怎么样？”

    女朋友这么听话乖巧，殷权凛还有什么好说的？

    程翊轩在这边，他在外面总是惦记着她，她暂时回去也好，避免他分心担心程翊轩骚扰她。

    “好，你忙你的，不必着急回来。”殷权凛说罢，揉了揉她的发。

    “我会赶紧工作的，我还会想你呢！”乔黛说得自然又俏皮。

    女朋友这么会撒娇，怎么能让男人不爱？

    他抱着她好好地吻了吻，有些不舍地放开她。

    乔黛简单收拾了一下自己的东西，坐上车走了。

    刚刚出了秀岩村，她就给关珂打电话，说道：“好了，你可以开始了！”

    关珂低声说道：“乔小姐，您饶了我吧！殷少知道会弄死我的！”

    “放心吧！到时候我锅都背了。你就想想万一那块地被程少抢走，你家主子是什么心情的？反正我已经开始了，你不干的话，就是白白浪费机会，懂吗？”乔黛的语气徐徐，一副不紧不慢的样子，反正她有把握，关珂会按她说的做。

    关珂头大，开口说道：“乔小姐……”

    乔黛那边果断地挂了电话。

    关珂看着手机，苦着脸，最终还是向程翊轩的方向走去。

    他背过身，算计着程翊轩走过来的步伐，压低声音假装打电话，嘱咐道：“你们都注意着点，乔小姐和殷少吵架，她刚走了，殷少现在心情特别不好，别都傻地往上撞，没事儿别烦他。”

    程翊轩步子一顿，轻轻地隐到树后。

    关珂一边往回走一边说：“我马上就回去，有什么事情等着我回去处理，谁都别给我惹事，知道吗？”

    等他走得没影了，程翊轩方才露出身影，他先给自己的人打电话问道：“乔黛走了吗？”

    “程少，殷少的车离开村子了，不知道车里坐的是谁。”

    程翊轩挂断电话，给乔黛打电话，声音温和地问：“黛黛，在忙什么？”

    “没事儿别给我打电话！”乔黛带着鼻音，发完脾气便挂了电话。

    程翊轩连回住处都顾不上，坐了车便向村外追去。

