    程可佳的心里面其实是盼着顾秀丽此时能够回来，她能够回来这么一趟，顾五老爷夫妻挂念女儿的心思也能够淡一些。

    端良氏瞧着程可佳面上不在意的神情，她轻摇头说：“弟妹，你还是要上一些心。”

    程可佳知道端良氏的意思，她微微笑瞧着端良氏问：“嫂嫂，你说，我能挡得住谁？”

    端良氏默然下来，顾秀丽要回娘家，程可佳当嫂嫂的人，自然是不能挡，她还要表现出欢迎的姿态。

    顾五夫人和成氏婆媳感情深，程可佳的身份，自然是不能拦，而且她的姿态还要端得好看。

    端良氏瞧着程可佳感慨说：“弟妹，我如今只觉得你太难了一些。”

    程可佳瞧着端娘氏笑眯眯道：“我觉得还行，小姑子回娘家是好消息，母亲和弟妹关系亲近，同样是大好消息，好事叠好事，我想一想心里都美。”

    端良氏瞧得出来程可佳的真心实意，她轻轻的点了点头后，颇有些庆幸的瞧着程可佳说：“弟妹，你这一个孩子怀得好。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“只要孩子来了，我觉得每一个都只会怀得好。”

    端良氏听她的话笑了起来，说：“屹弟成亲的时候，我们在一处说话吧，我们正好把孩子们照顾起来。”

    程可佳认同的点头，顾佑屹成亲对顾家是大事，他是这一辈里面最后成亲的人，顾家所有的人，都非常重视他的亲事。

    韩家的人来看过新房，他们的态度坦然大方，顾家的人，对韩家人有好的印象。

    韩家人原本一直担心着高攀顾家的亲事，他们家女子在顾家会受委屈。

    他们来了一趟顾家后，他们发现顾家上上下下对韩家女子嫁进来都抱着一种欢迎的态度。

    孙氏悄悄和程可佳说了说，她觉得顾佑屹的眼光比顾佑凯的眼光好，韩家人坦然，而成家则太过重视他们的面子，以至于在家境不行后，世交关系都跟着淡了许多。

    程可佳在这方面相信孙氏的眼光，顾四夫人亲自挑选的长子媳妇，她在眼光这方面绝对不会太弱。

    程可佳跟孙氏也说了大实话，成氏如果心思不那么重，她顾及少一些，其实她的日子挺好的。

    孙氏瞧着程可佳笑了起来，说：“弟妹，你为人宽厚，她那种争强好胜的性子，她要一直想不明白过来，最终是误了他们夫妻。”

    程可佳瞧着孙氏轻轻叹一声，说：“我祖母从前与我说，男主外女主内，但是男子的态度，决定一个家庭气氛的好坏。”

    成氏不管如何的蹦跳，只要顾佑凯稳得住，成氏总不会做出太过超出范畴的事情。

    孙氏和刘氏跟程可佳相处多了起来后，她们喜欢程可佳坦然的态度。

    程可佳凡事都有一种平和商量的态度，她坚持她认可的事情，却从来不去否定别人坚持的事情。

    在妯娌们相处的时候，程可佳从来不是那种争抢风头的人，她总以一种恬静态度在人群里面自在的呈现她的好相处。

    孙氏如今几乎是三房隐形的管事人，顾四夫人明面上是没有交待那么多的事情给她，可是暗地里面，顾四夫人把大多数事情交付给孙氏。

    孙氏瞧得明白，程可佳是非常心明的人，然而她对此却不曾表现出任何的非议出来，她在孙氏面前表现出来都是一种尊重长嫂的姿态。

    孙氏妯娌们都认为程家的家风非常的不错，世家果然是有底蕴，所以才会有程可佳这样平和宽厚性子的人。

    端良氏悄悄问过程可佳，她难道一点都不介意孙氏担当了太多的事情？

    程可佳当时便笑了起来说：“我又不得那种不识好歹的人，我担了好处，我自然会感恩。”

    不管是顾四夫人还是孙氏在为人处事方面，她们都是比较的公正，程可佳感叹她们婆媳品性端正，她自然是支持的态度。

    再说，如今还是长辈们当着家，她一个小辈有何资格去指手画脚的多事？

    端良氏瞧着程可佳颇有些感慨说：“弟妹，你这种性子，就是不嫁给嫡长子，你也一样能够把日子过得好起来。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，程家原本便不曾想过她要当嫡长媳妇，木氏和宁氏教导她，也不过是出于她终有一天总要管理自个小家的考虑。

    端良氏和程可佳说着话，那日子是非常的快速又过去了一天。

    成氏回到院子里，大丫头有些担心的瞧了瞧她，管事妇人走近过来，问：“主子，成家那边传口信过来，说成大夫人和成小夫人会来一趟。”

    成氏满脸喜悦神情瞧着管事妇人，她瞧见到管事妇人面上肯定的神情，她立时笑了起来，她如今这个样子，她为娘家着想，她也不敢如从前那般的回娘家。

    顾四夫人已经把她派来的调了回去，顾佑凯则安排一位他放心的妇人过来，这位妇人的性子安稳，她轻易不到成氏的面前来，成氏也喜欢这般识趣的下人。

    顾佑凯只要成氏安稳的养胎，他也无心派人盯着成氏不错眼，他不问那妇人，而那妇人从来也不曾凑上去跟顾佑凯说话。

    顾佑屹的喜日来临前一天，顾佑则休假在家中，他很有诚意的想要陪伴妻儿一天，然而早起的时候，顾五老爷已经派人传他去说话。

    中午前，顾佑则派人来长园说了说，他要陪着顾家三位老太爷一起用餐，申时，他派人回长园，他要在外用晚餐。

    程可佳微微的点头，顾佑则在家的日子，总是这样的忙碌着，顾定扬对父亲放假的事，他如今这样不知事的年纪，自然不曾上过心。

    夜色深了起来，顾定扬都安睡了，顾佑则方回到长园，他瞧着程可佳的时候，他略有些不安的跟程可佳表示。

    顾佑屹成亲后，他放假的日子，便能够常陪一陪程可佳和顾定扬母子。

    程可佳听顾佑则的话，她只是微微的笑了笑，顾佑则许多次，都是这般的诚恳告诉她，只是他有这个想法，结果总是有许多的事情，在那一时重过程可佳和顾定扬。

    顾佑则失约的次数太多了，程可佳对他的话，也不那么的放在心上。