    　　第二天天亮。

    　　青木准备想让这个小岛消失。

    　　拿出了用大量资源从火箭队中换取的机器。

    　　只要安装在小岛的边界处，启动装置就能让整个小岛消失在这片大海之中。

    　　当然了，只是视线中的消失。

    　　真实还是存在的，创建了一个虚拟的屏障而已。

    　　梦幻岛就是这样的机制，而这座小岛相比于梦幻岛来说，当然是要小的多。

    　　火箭队中这方面的科学家不要太多，青木所购买的这套装置是最新款的，就是从梦幻岛外的结界上，所吸取到的经验。

    　　等到将整个小岛全都隐身起来，就开始处理小岛内的东西。

    　　青木可是还记得，在小岛的下方，有几条地下河，其中蕴含正很多无属性的能量。

    　　而那地下河的起源处，那时候实力不足，青木还不敢贸然的下去，这次不知道能不能一探究竟。

    　　一上午的时间，就围绕着小岛安装特殊的装置。

    　　这些装置的牢固程度都是不错的，一般的攻击无法摧毁，并且自带太阳能充电装置，只要有太阳，就能一直工作下去，并且只要充满电，就能持续使用两个星期的时间。

    　　青木也正是看上了他的自我充电功能和续航功能，才选择了这套设备。

    　　一共十六个类似于小型摄像头一样的东西，带着呆呆王一个个的安装在小岛的边缘。

    　　只是青木不知道的是，在他安装这些东西是，海中正有一双眼睛在偷偷的看着他，和他身边的呆呆王。

    　　眼中带着好奇，不知道青木在做什么。

    　　一上午的时间，就围绕着小岛将这些装置都安装好了。

    　　只要青木按下启动按钮，整个小岛就会消失。

    　　然后青木带着精灵们来到了小岛的中央湖泊地带。

    　　这是岛上唯一的淡水湖，只要控制住了这个湖泊，就能够控制岛上的所有精灵。

    　　不过这座岛上的精灵等级都不是很高，还因为被青木清理过一遍，那就更加了，几乎不会带来任何的威胁。

    　　直接将这次带来的所有精灵全都放了出来。

    　　包括在烟囱山内收服的鸭嘴炎兽和在神秘遗迹中收服的一群朽木妖和小木灵。

    　　鸭嘴炎兽一开始当然是非常暴躁的，不过经过青木一段时间的调教，和呆呆王他们长时间的“教育”之后，一下子就乖了。

    　　而“教育”的时候最兴奋也是最卖力的，就是沙漠蜻蜓。

    　　现在鸭嘴炎兽只要看到沙漠蜻蜓，双腿就打颤。

    　　那群朽木妖和小木灵还是第一次见到这么大的湖泊和这么多的植物，不要太开心。

    　　天生就喜欢森林的他们，将会整个这座森林中最称职的护林员，并且还会让森林发展的更好。

    　　同时他们的等级也足够高，能够很好的保护好这片森林。

    　　他们将会成为这座小岛的秩序守护者，对于这个职责，当然是欣然接受。

    　　朽木妖首领带着他的族人们，欢快的熟悉小岛去了。

    　　至于鸭嘴炎兽，这里虽然不是他最喜欢的岩浆地带，但是没办法，只能默默忍受。

    　　还好青木给他划分了一个小区域，能够任由其自己发展。

    　　反正按照青木的要求，以后所有的精灵蛋，统一的放到鸭嘴炎兽所生活的区域，他需要将他们孵出来。

    　　鸭嘴炎兽的特性也就这个能够发挥比较大的作用。

    　　最后就是在神秘空间中收服的那一群火爆兽和他的老公孩子们。

    　　这五只精灵也已经被青木驯服了，他们可以在岛上寻找一个地方居住，并且青木还会给他们提供特定的食物。

    　　对于生活在沙漠中，连吃饭都很难吃饱的他们，现在这里简直就是天堂。

    　　现在他们的任务就是繁殖，只要他们的族群能够大起来，青木就会干预到他们的生活中，控制他们的下一代的培育，争取在几年之内，稳定的产出高资质的火球鼠，这都是源源不断的资源。

    　　如果可以的话，青木也想将小碎钻他们接过来，不过这个海岛就这么大，小碎钻们现在是没有什么问题，但如果以后蒂安希真的出现了，这座小岛还不够他们一个族群发展的，所以青木暂时就将他们留在的伏叶镇的山中。

    　　至于七夕青鸟和她的两个孩子，倒是一下子都带了过来。

    　　虽然这座小岛相对于梦幻岛来说，是小了很多，不过他们都是飞行系精灵，区域不会被限定住，这么一个安静的生活环境，也是七夕青鸟所希望的。

    　　然后青木在小岛的中心，也就是中心淡水湖旁，开始搭建小型的营地。

    　　将来他来的时间可能不会很多，所以不用很复杂，简单一点就行。

    　　只是为了将来生活在这里的精灵能够持续得到资源的供应，所以才需要。

    　　青木会将多边兽放在这里，有芯片控制就等于他自己在这里一样。

    　　然后在营地中安装了一套基本的传送装置，除了能够传送精灵之外，还能够传送一些基本的物资。

    　　又在营地中安装了一套能量方块的制作装置。

    　　多边兽能够进入到这些仪器中，只要拥有足够的原料，芯片操控多边兽也能够制作出源源不断的能量方块。

    　　又或者青木也能够通过这个传送装置将制作好的能量方块传送到小岛上。

    　　多边兽能够进行影像投影和声音的扩散，其实就和青木亲自在岛上，并没有太多区别。

    　　同时多边兽身上的芯片子系统也能够扫描到精灵们的数据资料，青木也能够根据他们的成长重新制定合适的培养和训练方案。

    　　以后将精灵们放在这里，就等于青木制造出了一个自己的分身，帮助自己照顾那些不参加战斗的精灵。

    　　这样双线发展，青木的成长速度将会更快。

    　　超过大吾和希罗娜他们，也不是没有机会。

    　　将一个个的装置安装下去，有着多边兽的帮助，这些复杂的装置安装起来倒是非常的简单。

    　　传送装置是带有无线系统的，如果信号不理想，甚至多边兽自己也能够凭借着与青木芯片的联系，完成传送。

    　　所以说，只要青木身边有一台传送装置，那么在小精灵的任何地方，青木都能够随时的拿到岛上的精灵，也随时能够将精灵放在岛上。

    　　这样一来就方便了。

    　　全靠芯片与自身子系统的联系，一般人学不来！

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

