    夜宸自然也发现了这把剑，不过他没动，这小小的一把魔剑若是城隍都破不了的话，那城隍也不会在刚刚的混战中存活下来。

    城隍确实躲过了，他也因为躲剑跟夜宸拉开了些许的距离。

    暗处的晏紫轻笑，“倒~”

    随着她弯手指头，一桶金黄的液体从夜宸的头顶上方，劈头盖脸的浇下。

    一股味道极快的在空气中散发。

    城隍：“？”

    夜宸：“.......”

    夜宸：“！！！”

    他意识到自己被浇了什么后，怒吼道，“谁干的！”

    “别张嘴！”城隍看着他唇珠上那颗摇摇欲坠的水珠喊道。

    可城隍还是喊的慢了一步，因为夜宸刚刚的愤怒咆哮，那粒水珠成功的落入他的口中。

    城隍：“yue！”

    夜宸也在脑子还没反应过来时，先咳了撕心裂肺，边咳还边伴随着干呕声。

    晏紫在空间里打了个响指，笑弯了腰。

    “哈哈哈.....太爽了太爽了，让你给我假正经，假干净！”

    玄龟有些一言难尽，“这个......他可能是真干净，天神貌似都很爱干净吧，你也太损了，不过.......”

    他话锋一转，“不过我喜欢，哈哈哈......”

    阿生光是看着就觉得自己鼻尖一股味，“太狠了，杀人不过头点地，姐姐这是跟他多大仇多大怨啊？”

    “那仇怨可大了去了，头点地太便宜他。”晏紫止住笑，眼底全是冷意。

    “可惜了，庙里的道士早上刚清理了一遍茅厕，不然还能搞点稠的来。”

    空间里的众生物齐声，“yue~”

    修神笑了，声音中满是宠溺。

    “这些道士都是修炼之人，又都是童子身，这下，这个所谓的战神，恐怕要在人间待一段时间了。”

    晏紫：“啊？我可不想让他待在人间。”

    钟淮问，“为什么？之前我还挺崇拜他来着，据古书记载，之前他都会来人间传授法术。

    哪里有重大灾祸他都也会第一时间出现，不过在他的管理下，人间很少出这种妖魔大规模出现的大灾难，我以为我只有成神了才能看到他呢。”

    “那不是他。”晏紫笃定的说完，又看了眼修神。

    是修神。

    修神心里无悲无喜，作为战神的事，好像离他太遥远了，他现在只想做小仙子的守护神。

    钟淮惊奇道，“战神还有好几个吗？”

    晏紫没心情给他答疑解惑，自她刚刚知道夜宸会留在人间后，觉得她这个机会一点都不完美，她也没了心情再看夜宸的窘态。

    “我们先走吧。”

    阿生问，“去哪里？”

    “之前说好的，去找贾仁义要债。”说到要债，晏紫突然想到了什么。

    她有些手抖的把自己的荷包翻出来，往外倒，倒出了一些碎石块。

    “啊这？”钟淮不解的问，“为什么要装碎石块？”

    晏紫暴躁的骂，“谁特么会装碎石块啊，这特么的是老子在赌场赢的钱！现在全变成碎石块了。”

    “啊？！”钟淮震惊，那可是好大一笔钱呢！

    玄龟有些想笑又有些心疼，“整个周城都是假的，那钱必然也是假的了，淡定哦淡定。”

    “啊！那我的钱也是假的？”徐念赶忙翻出来自己的钱袋子，倒出来也是一堆碎石。

    徐念差点哭出声来，“这是我们种地辛辛苦苦卖的血汗钱啊。”

    葫芦里正往外搬魔的小蛇们听到这话，身子一软，齐齐掉在了地上。

    晏紫被逗笑了，“论起来，也是它们出力更大点，别伤心了。”

    这安慰人的方法......徐念一听，果然心里好受了许多。

    “赵老板他大爷的，他哪怕是用古钱来变也好啊，秘境破，这钱就成古董了，能买不少钱呢。”

    晏紫眼中满是冷意，“本来我没想坑他的，可他给了我希望，竟又给了我那么大的失望，在我的雷区蹦迪，不给他留点什么，真是不甘心呢。”

    玄龟躲进了徐念的袖子里，“你现在有点可怕，你.....你......你想做什么？”

    晏紫冷笑着把神识探入了外面。

    庙宇里面，夜宸终于停了下来，就着城隍给他的碗漱了口，又捏了好几遍清洗决，身上才总算又恢复了淡香味。

    “是谁！”夜宸怒吼，“究竟他娘的是谁？”

    他这一开口，嘴里还有味。

    城隍悄悄的后退了一小步，他当然知道是晏紫，但他指着那把插入后墙上的魔剑，毫不心虚的把这罪名栽赃给了赵老板。

    “能算计到战神您的，应该是那个魔物赵老板，就把我困在这，把这里搞得天翻地覆的那个白骨精，他方才应该一直留在这，没逃，就想趁机算计您呢。”

    “没逃？”夜宸眼睛危险的眯了眯，高声道，“宵小鼠辈，不敢出来与我一战，净是耍些不入流的小手段，可笑！”

    赵老板的声音紧接着在虚空中传来。

    “甭管它入流不入流，能让战神吃瘪，能流入您的口中，可够我吹一辈子的了，哈哈哈......”

    他笑够了又说：“哦，对了，我这一辈子可长着呢，我擅长编戏，会把战神今日的姿容传遍人间，让人们知道天界战神，不过如此，哈哈哈......”

    夜宸周身白光骤生，“赵！老！板！”

    随着他的声音落，外面一阵阵风云起，电闪雷鸣。

    城隍赶忙在一边劝慰道，“战神息怒，战神息怒啊，他恐怕已经跑了，这周城的凡人可经不起您这一怒啊。”

    夜宸逐渐平复下来，但还是咬牙说：“我要他的全部信息。”

    “是，我马上整理好给您。”

    属下来报，说周城其余妖魔已经全部拿下，问夜宸什么时候回天庭。

    夜宸在刚刚使用清洗诀的时候，就发现自己的神力被这该死的黄金液削弱，以他自己之力，难以回天。

    他又总不能让天兵天将带着他上去。

    再说，他被如此戏弄，不把那白骨精碎尸万段，他是不会回去的。

    他怒吼了属下，“回什么回？没听到城隍说主谋和头部的几个魔都逃了？不抓住他们，我是不会回的！”

    “是是，战神事必亲躬，令属下佩服。”

    “.......”

