    “修建这样一座重城，大约需要多少银子？”朱慈烺问。

    见朱慈烺有兴趣，吴牲兴致更高：“王部堂当年做过预算，大约需要三十万两银子。”

    朱慈烺点点头，三十万两银子对天启朝来说，并不算什么，但对现在的崇祯朝来说，却是一个巨资，虽然朱慈烺现在手握二十万两银子，但他有很多事情要做，而修建山海关的重城并不是当务之急。更何况，吴牲还不是辽东督师，两人这一番谈论也还没有被朝臣和崇祯所接受呢。

    “弃守宁远，在山海关修建重城，这可不是一件小事，不知道朝中重臣有谁是和先生一样的想法？”朱慈烺问。

     吴甡摇头叹息：“连蒋中葆都不赞成，何况他人？”

    蒋中葆就是蒋德璟。

    在吴牲看来，蒋德璟是朝臣之中除他之外最有见识的人了，连蒋德璟都不赞同，其他人连想都不要想了。

    “各地督抚也没有么？”朱慈烺问。

    吴牲眼睛一亮：“天津巡抚冯元彪或和臣一样的想法。”

     朱慈烺心中有数，原本他想要用吴牲替代范志完，现在却改变了主意，吴甡是大才，放在辽东一地有点大材小用，还是应该留在朝堂上继续出谋划策才对。

    而天津巡抚冯元彪应该也是一个明智之人，崇祯17年李自成破大同，进军居庸关之时，正是天津巡抚冯元彪“具密疏”请崇祯乘海船南下，并遣其子率一千精兵到通州“迎驾”，虽然事未果，但冯元彪的眼光看来是不错的，用冯元彪替换范志完应该是一个上佳的选择。

    辽东之事有了主意，朱慈烺换一个话题：“对长城沿线的防务，先生怎么看？”

    吴甡却不放过，拱手道：“关于宁远，殿下又是什么看法，臣还没有听闻呢。”

    吴牲真是有点倔，换其他人，肯定不敢直接问朱慈烺。

    朱慈烺淡淡道：“此事关系重大，我还得再想想。另外，锦州尚在坚守，此时谈论宁远，好像早了一点。”

    “殿下，人无远虑，必有近忧啊。虽然短时期之内，建虏尚没有余力攻击宁远，可一旦锦州失守，建虏稳固住锦州防线之后，从杏山塔山，一直都到宁远，都将成为建虏的攻击目标，因此，朝廷必须早做打算，不然等到建虏兵临宁远城下，再想撤退可就来不及了。”吴甡脸色凝重。

    在吴甡看来，杏山塔山都是小地方，失了就失了，但宁远战略位置重要，是辽东巡抚衙门所在地，城中居民数万，是大明不得不救的地方，一旦被围，朝廷必然两难。

     朱慈烺笑一下，还是不发表自己的看法。

    “不瞒殿下，臣已经想好了，只等锦州失守的消息传来，臣就上书皇上，从宁远撤兵，严守山海关！”吴甡一咬牙，将藏在心底的秘密说出来。

     “先生的意思我明白，不过我不建议侍郎将此事在朝堂上公开提出。”朱慈烺道。

    “为什么？”

    “第一，我父皇和朝臣都不会同意，甚至有可能弄巧成拙，坚定了那些朝臣死守宁远的决心；第二，军机大事本就不适合放在朝堂上公开讨论；第三，比起宁远，另一个地方的军情更急迫。”

    “殿下说的是哪里？”

    “长城！”

    山海关从未遭受过建虏的直接攻击，建虏几次入寇，都是绕道蒙古，从长城破关而入，包括即将在今年十月份发生的这一次。因此比起山海关，长城各个关隘的防务，更为急迫。

     “殿下是说，建虏又要入塞？”吴甡脸色一下就变了。

    “是，如果我所料不差，今冬十月末，建虏肯定会再次绕道蒙古，从长城入塞。”

    “现在刚二月末，锦州之战尚未结束，殿下何以笃定建虏今冬一定入塞？”吴牲问。

    “先生刚刚说了，人无远虑必有近忧，建虏屡次从长城进犯，朝廷却束手无策，如今松山新败，我大明九边精锐付之一炬，京畿空虚，建虏岂能不趁虚而入？”

    吴牲叹口气：“原来殿下也是这么认为的，不过长城防务破绽多多啊……

    明朝历来重视北方边境的防御，朱元璋和明成祖朱棣在位时屡屡向北用兵，终于将蒙元驱逐至大漠，但蒙元的威胁并没有消除，明军大兵一到，他们便远远遁走，待明军折返，他们又卷土重来，为了彻底解除蒙古人对边境的骚扰，自洪武年间开始，明朝沿北方边境，顺山川走向，利用前朝修砌的长城遗迹，西起甘肃的嘉峪关，东至山海关，重新筑起了一道长墙，因长逾万里，故又称‘万里长城’。

    嘉靖朝之后，蒙古人衰落，辽东建虏却渐成大患，因此明朝的防御重点也从宣化、大同东移到山海关一线，尤其是万历朝以后，建虏威胁日益增大，朝廷每年都会对山海关沿线的长城修缮加固。

    但长城实在是太长了，光是遵化一地的长城，就有关隘就有二十多处，加之建虏比蒙古人狡猾太多，每次入塞选择的关隘都不相同，因此防不胜防，对明朝的防守形成极大的压力，如果每一处的关隘都调集重兵，严加防守，明朝又没有那么多的兵马。

    面对建虏，明军依然延续过去对付蒙古人的那一招，那就是：烽火为号，诸军齐至，但明军兵马疲惫，各处兵员短缺严重，就算有烽火燃起，各处援兵也很难在短时间之内聚集，且建虏行军如风，不等明天援兵到达，就攻破明军的关隘了。

    除了建虏行动隐蔽之外，明军情报工作失能，不能预知建虏的入塞，也是重要原因之一。过去蒙古人还没有完全倒向建虏之前，他们在长城之前还有一定的缓冲功能，一旦建虏来袭，蒙古人会第一时间通报长城里的明军，但在黄太吉亲征蒙古，扫平蒙古各部之后，蒙古人已经变成了建虏的奴才，不但不会为明军报信，而且还会为绕道的建虏提供粮草补给。

    而明军在长城沿线布置的“夜不收”，也就是侦骑，和建虏侦骑相比能力太差，双方在塞外相遇，明军的夜不收常常是全军覆没，无法向后方传递预警消息。

    综上各种原因，建虏寇边入塞，屡屡能杀明朝一个措手不及。

