
　　一个小时像是过去了一年。

　　她几乎快要崩溃的时侯，门终于从外面打开。

　　有光钻了进来，那些蛇虫鼠蚁‘哧溜’一声蹿走了，钻进了黑暗里。

　　她还是看到了一点点，简直就是满地全是。

　　“你可以出来了。”

　　教官站在门口说道。

　　公上晴依然坐在那里，因为她觉得自己整个人都已经麻木了。

　　她抬眸看了教官一眼，这才慢慢的动起来，身体僵硬的厉害，因为一个小时她一直保持着同一个动作，而且极度紧张，所以站起来的时侯，还微微有些颤抖。

　　教官看着她的样子，勾唇笑了一下，“你是我见过第一个从暗室出来，没有尖叫，哭泣，没有受伤的孩子，你很冷静。”

　　公上晴看着教官，深吸了一口气，“谢谢教官。”

　　教官突然笑出声，“你是第一个从这里出来谢我的，你谢我什么？”

　　公上晴想了一会儿说：“谢谢您让我有了这样的经历。”

　　“好，去训练吧。”

　　教官说道。

　　公上晴腿脚僵硬的朝着训练场走去。

　　教官看着她的背影，弯唇笑了一下，嘀咕道：“是个不错的孩子。”

　　公上晴走到半路的时侯，突然被一个人拦了下来，公上晴抬头一看，是瘦猴儿，他满头大汗的站在公上晴面前，问：“你为什么要帮我？”

　　“不是你求我的么？”

　　“你没有想到自己会被关进暗室吧？”

　　“没想过。”

　　公上晴回了三个字，便绕过瘦猴儿，直接朝着训练场走去。

　　瘦猴儿垂眸，咬牙，朝着公上晴的背影喊了一句，“我不会感激你。”

　　“不需要。”

　　公上晴头也没有回，直接甩了他这三个字。

　　“以后，浩哥让我做什么，我还是会做。”

　　瘦猴儿又说了一句。

　　“随你。”

　　公上晴撂下两个字，脚步更快了一些，她已经缓过劲来了，快步跑向训练场。

　　她一过来，是另一位教官在教大家攀岩。

　　大家正排着队，教官在讲攀岩要领。

　　看到她过来，跟王浩一起的几个男孩儿朝着她讥讽的笑，“唉哟，圣母来了，帮欺负自己的人，倒把自己关进暗室喽。”

　　公上晴没有理会他们，直接站在旁边，听着教官讲解攀岩的技术。

　　这位教官看了她一眼，有些好奇，他还是第一次见到从暗室出来，还能继续训练的孩子。

　　这小孩儿看着很是瘦小，比起这里的孩子好像年纪也要小上许多。

　　他好奇的多看了公上晴几眼。

　　然后继续讲解。

　　不一会儿，瘦猴儿也来了，他朝着队伍跟前走的时侯，路过王浩身边时，王浩伸手绊了他一下。

　　‘噗通’一声，瘦猴儿摔了个狗啃泥。

　　他抬头看王浩，王浩用凶狠的目光瞪了他一眼。

　　他没敢说话。

　　教官问：“怎么回事儿？”

　　王浩眼微眯着看瘦猴儿，用口型威胁他，“敢说，老子弄死你。”

　　瘦猴儿只能磕磕绊绊的说：“对不起教官，我，我自己摔倒了。”

　　“起来，站好。”

　　教官皱了一下眉头，继续讲解。

　　公上晴看着瘦猴儿的腿好像在流血，可是他还是坚强的站在队伍旁边，认真的听着教官讲解，在这里，就算受伤，也得继续训练，没有任何休息时间。

　　攀岩训练了一下午，到了晚上，一个个的全是腰酸背疼，公上晴在暗室里关了一个小时，本来心理就挺崩溃的，再加上一下午的攀岩，她更加的累，澡都没有洗，直接倒头就睡了。

　　当然，每次在这里洗澡，是她最痛苦的事情。

　　她从来不跟别人一起洗，每一次都是等到别人全部洗完了，她才会去洗，有时也不去澡堂子，直接在训练场后面的河里洗一下。

　　现在天气凉，有时侯进河里，那真的是冻到想去死，可是她还是咬着牙洗干净自己。

　　她心里真的很害怕，不知道哪一天会被人发现，她不知道被发现了会怎么样。

　　她想，或许她表现的好一些，如果被发现了，这里的领导会不会看到她还有一些价值，所以放过她，放过她的家人？

　　睡到半夜，等大家全部睡着，她拿才着浴桶去洗了一个澡。

　　只是在她回来的时侯，看到一个人正偷偷摸摸的在她床边蹲着，也不知道在干什么。

　　公上晴便没有进去，站在门口静静的等着。

　　等那人上床睡下，她还在门口坐了好大一会儿，等那人差不多睡着了，她才进去。

　　刚才那人好像是蹲在她床边的，她便蹲下来往床底下看了看，好像也没有什么东西。

　　那那人在干嘛？

　　公上晴不相信那人只是随便在那里蹲一下。

　　她又仔细的找了一遍，还是没有找到什么东西。

　　突然看到床下面自己明天要穿的那双胶鞋。

　　她伸手将鞋拿过来，就着窗口的月光，把鞋子摸了一遍，果然，在鞋底子摸到了两个图钉。

　　公上晴深吸了一口气，也不知道他们还要折腾她多久？

　　她只是想好好的在这里活下去，想家里人好好的活下去，怎么就这么难呢？

　　她将图钉取出来，本来准备丢掉的，可是后来一想，最后轻手轻脚的拿到王浩的床边，将那图钉放到王浩的鞋里。

　　她清楚，这些事情，全部都是王浩让他们做的，那么，她要针对，也自然是要先针对王浩了。

　　——第二天，公上晴起的不是很早，是外面的哨子声响起来的时侯，她才醒来，昨天着实是吓到了，也累到了。

　　她浑身酸痛的从床上爬起来，发现其他人都已经醒来了，正盯着她看。

　　她眉头一皱，想着要不要给自己的床上挂个帘子，如果被他们发现她是女的，该怎么办呢？

　　她快速的将衣服穿好，然后拿起镜子看了一眼自己的脸，昨天洗完澡就把百里如云给她的那个油抹上了，让自己的皮肤变得黝黑一些。

　　这会儿拿镜子看看，皮肤上的油有没有被被子蹭掉。

　　没有被蹭掉，她这才放心下来。

　　没有想到，在她对床上的一个男孩儿撇了撇嘴，“一个男孩子，居然那么臭美，还随身携带镜子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1345章 悄悄洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 