    “中村裕泽，大局已定天不亡我狄成，试问天下谁能杀我”狄成注意到了战场的转变，一阵狂喜在心头激荡，浑身血液刹那沸腾，攻势陡然之间变的为狂暴

    　　宛如飓风席卷下的汪洋，怒浪滔滔，以无可匹敌的可怕势头，连绵不绝的轰杀中村裕泽

    　　中村裕泽不回不应，虽注意到了弹道部队的回归，也看到了陡转直下的战场形势，但是……平静如常，并没有什么触动，依旧像是风中枯叶，任凭疾风吹劲草，兀自自在飘扬

    　　面对如此狂暴疯狂攻势，面对这种连鬼王等人都会感到棘手的进攻方式，试问普天下有几个人能做到中村裕泽这般完全躲闪？

    　　尽管每次都是险些命中，尽管凌冽的劲风刺激着皮肤，却从没有一次进攻真正打到实处

    　　连狄成自己都多少有些心惊，风影之名名副其实不愧是老一辈的皇级强者

    　　其实中村裕泽是心惊，表面的轻松并不代表真正轻松，他虽实力有所提升，但狄成的进步貌似大，只有百分之百的凝神静气，才能堪堪闪避

    　　但是……他怎么能百分百的凝神静气

    　　随着时间的延续，他心里的那抹忌惮为明显牙牙怎么还不出现？自己甚至几次刻意的制造了漏洞，除了险些被狄成轰杀外，真正的目标人物并没有出现，连一丝一毫的气息都没有出现

    　　现在基地战场的情势出现大逆转，预示着这里的战斗也该有个转折，牙牙应该出现了？在哪？为什么还没有感受的到？

    　　谁能躲过自己敏锐的察觉

    　　然而……正当他分神沉思的时刻

    　　“叔叔，你怎么了？”稚嫩的声音、甜腻的声音，死寂如地狱发出的鬼语般呢喃，突兀之间在中村裕泽身后飘起

    　　牙牙？终于来了中村裕泽想也没想，在声音响起的第一时间，正处于后移闪避的姿势不可思议的发生偏转，脸颊擦着狄成狂奔而来的凌冽拳风，险之又险的转向旁边，并准备接下来的袭杀

    　　然而……

    　　真正在他翻转身体的那一刻，在视线转折的那一秒，却忽然瞥见……本应在后方的那个身影竟然……出现在……

    　　正前方

    　　怎么可能？这一次，中村裕泽自己都有些骇然，内心深处泛起丝丝寒意什么时候来的？刚才的声音怎么回事？

    　　此时正是他作势转折的时间，强行发起的力量还没有散开，后继之力无法提起，所以……

    　　牙牙微微仰着头，血淋淋的眼睛毫无焦距、死寂血腥，直直的看着中村裕泽，白嫩的手却不知道在什么时候抓住了他的长衫边角……

    　　犹如当年的瓒岐山脉，一如当年的那场搏杀

    　　牙牙抓住了他

    　　中村裕泽神情骤然凝缩，一抹凌厉闪过眼眸，胸腔之中有着类似嘶吼般的声音发出，毕生实力在这一刻得到完美展现

    　　下一秒不该有的情景真实出现，不该有的动作真实发生，中村裕泽本该翻转的身体竟然在一瞬之间暴起冲天，去势前所未有的迅猛

    　　没有人知道他怎么做到的，谁也想不明白这种不合逻辑的事情怎么发生的，但是……中村裕泽真的做到了

    　　中村裕泽故意作势迅猛，试图直接甩飞牙牙

    　　然而……

    　　“叔叔，去哪”在中村裕泽冲天而起的那一瞬，牙牙稚嫩又死寂的声音再次响起，还是安静的站着，还是娇娇弱弱的抓着他的长衫，结果却硬生生的扯住了他的衣服，自身没有动上一分一毫

    　　砰长衫当场紧绷，当初嗡嗡轰响，衣服多处缝合部位刺啦撕裂虽没有真的把中村裕泽拉下来，却扯烂了衣服，是成功的给冲天而起的势头带来一次阻滞

    　　也正是这次阻挡，给狄成的袭杀创造了时机刹那翻转，不可思议的出现在半空之中，身形狂野翻转，一记扫腿当空爆砸下，直取中村裕泽的头顶

    　　宛若一股怒涛轰然拍下

    　　最后关头，嘭的一声闷响，中村裕泽的暴起的拳头成功拦住，但是……他的优势是度，狄成的强项是力量，足以堪比白魔兽的恐怖力量，尤其是在主攻状态之下

    　　咔嚓撞击声响起的那一刻，还有清晰地骨头劈裂声，中村裕泽脸色煞白，整个右臂不自然的弯曲颤抖，拦截的拳头是鲜血淋漓，狄成的扫腿继续宣泄它的摧毁能力，再度轰向中村裕泽的肩膀，刚刚冲天的身体直线轰下

    　　“叔叔，你回来了”牙牙像是微笑，又像是鬼语，稚嫩清脆却没有丝毫的情感可言还是站在那里没有移动，但肥嘟嘟的手却……宛若跨越空间，直线冲击前扣，锐利如鹰

    　　在中村裕泽坠地的那一刻，手恰巧临近他的喉咙

    　　中村裕泽终究是成名十年之久的皇级强者，度与应变堪称世界之最，最后那一秒，还是被他不可思议的躲避过去，险之又险的偏开了牙牙的进攻，只是在喉咙侧方留下两道指尖扫过的抓痕，并且……极翻旋撤移，在狄成的进攻再次轰杀之前，出现在数米之外

    　　疾风骤雨般的进攻终于停止

    　　翻落的狄成缓缓起身，冷冷注视着远处的中村裕泽呼哧呼哧的粗气、冷厉森冷的眼神，还有那股狂暴的气势，弥漫着足以让世人惊颤的威势

    　　他已不再是当年的狄成，不再是当年的天成员，不是刚刚晋升的皇级强者他是天门的门主，引起世界风云混乱的狂者枭雄，是被所有人认可的皇级强者

    　　无需刻意证明，他名副其实

    　　牙牙回到狄成身边，乖巧的抱住他的腿，安静的站着，静静的依偎，像是个跟随在爸爸身边的孩子唯有那份死寂、那双血淋淋的眼睛，在娇白嫩的形体下，显得格外瘆人

    　　一个狂暴，一个安静，一个霸道，一个死寂

    　　完美的结合

    　　中村裕泽久久的凝视，眼神慢慢的发生了变化，再也不敢有丝毫的轻视多年以来，凭借着无与伦比的度与身法，他游战天下所向无敌，就连宇文荒雪他也丝毫不惧，因为……度

    　　但是……今天……

    　　并不是狄成有多么的厉害，而是牙牙的存在、尽力守护，给他添了一记至强的杀招

    　　中村裕泽鲜血淋漓的右臂扩散着剧烈的痛楚，喉咙部位的两道划痕也在外渗着鲜血，在雪白的长衫上，鲜血的颜色尤为艳丽、格外的刺目疼痛刺激着神经，也在刺激着他的意识

    　　狄成和牙牙的这记联合袭击，对他的伤势可绝对不，险些就要历史重演，付出为惨重的代价

    　　双方都安静了下来，狄成没有乘胜追击，扩大战果中村裕泽也没有含怒出手，没有选择撤离，而是站在原地，默默的凝视，同时又在凝聚着气息，保持着警惕

    　　累了？不是

    　　寻找出手的机会？不是

    　　不想再继续今天的战斗了？不是

    　　狄成在久久的凝视后，目光慢慢的转动，定在了身侧百米之外，那里不知道从什么时候起，出现了一个少年

    　　皮肤白净、嘴唇血红，模样清秀艳丽是男人，却有着女性的美貌，是女人，却又隐含男性阳刚身上宽大华丽的古代长袍，把身体特征完全掩盖

    　　在他身边，一头通体漆黑，四足雪白的豹子，被密集的牧草掩盖了大半的身体，只能隐约的看出样貌

