    冰凉刺骨的杀意，弥漫在大殿门前，剑拔弩张，一触即发，仿佛一场大战马上就要开始。

    而作为寻道宗的“敌人”，苏曼和王梦雪身上却没有一丝杀气，表情更是耐人寻味。

    苏曼眯着眼睛，好像是在生气，甚至给人一种随时要发飙的感觉，眼中闪过的点点精光，却又感觉有着别样的情绪。

    王梦雪站在苏曼身后，表情就稍稍好懂了一些，她无奈的看了苏曼一眼，随后就把全部的注意力放在了王道的身上，神情带着一丝惊讶，但更多的却是欣慰。

    双方谁也没有再说话，就这么沉默的对峙。

    尤其是苏曼眯着眼睛的表情，给人带来了庞大的压力。

    因为在场几乎所有人都知道，苏曼的实力，在通神宗是除宗主外最强的。

    高阶圣域级杀阵，虽然跟通神宗的杀阵属于同一级别，但想要瞬间干掉苏曼是不可能的，一旦让苏曼逃脱，那么寻道宗就再没有未来可言。

    柳欣和慕容术忍不住偷偷的扫了王道一眼，却发现王道一脸的淡定，他们实在不明白，王道凭什么有这么大的底气，跟苏曼翻脸，还好像吃定她们似的。

    “小道子。”苏曼终于打破了沉默，声音不悲不喜，淡淡的问道“你真的想好了？”

    “难道我说的还不够清楚吗？”王道同样淡漠的反问道

    “说得清楚，想得不够清楚，不止你没有想清楚，我看你们寻道宗所有的人都脑袋发昏了。”苏曼冷冷一笑，转头看向了柳欣。

    “你是五方商铺北境总掌柜柳欣吧？你真的想好要跟这个小子站在一起？且不说寻道宗这法阵能不能杀了我，即便真的能，我大不了现在忍气下山。”

    “以我的能力和地位，足以让五方商铺抛弃你，并对你展开追杀，你未来将会在无休止的追杀中度过，这个后果你承受的起吗？为这个小子一时之气，就付出你的后半生，你觉得值得吗？”

    冰冷的眼神，威胁的言语，仿佛让所有人都看到了柳欣未来那惨痛的经历，所有人都知道，苏曼绝对有这个能力办得到！

    所有人，包括王道在内，都下意识的看向了柳欣，有人担忧，有人期待，有人好奇，但所有人都在等待，等待着柳欣的回答。

    其实他们已经想好了，柳欣很可能会犹豫许久，内心挣扎，最后无奈的放弃，毕竟苏曼说的没错，王道这次跟苏曼翻脸，只是为了一时之气，说的高尚点，也只是为了寻道宗的尊严，真的没必要付出这么大的代价。

    毕竟柳欣只是客人。

    可令人众人意想不到的是，柳欣没有丝毫犹豫，干脆的冷声回答道“多谢苏长老费心，柳欣无怨无悔！”

    “哦？无怨无悔？我看不尽然吧？是担心你的精血誓言和精血吗？你放心，这小子今天这么对待我，你觉得他会有好下场吗？我可以向你保证，你的精血誓言不会再有任何作用，你的精血，我也会还给你的。”苏曼此时仿佛像是一个狡诈的魔鬼，正在循循善诱。

    可柳欣闻言，突然眼睛一立，厉声道“也就是说苏长老已经打定主意要做敌人了？想要伤害王掌宗，就请从我柳欣的尸体上踏过去！”

    坚定不移的语气，让所有人都为之一惊，尤其是王道，王道怎么都没想到，柳欣竟然会有这种想法。

    下意识的看向了上官清，只见上官清面色复杂的冲王道点了点头，证实了柳欣的话，出自本心。

    这下王道更加惊讶了，虽然有些莫名其妙，但不得不说，这样好似电视剧中台词一般的言语，发生在自己身上，真的觉得暖暖的，很舒服。

    苏曼冷哼一声，道“好！很好！你会为你的决定后悔的。慕容术，你呢？”

    苏曼看向了慕容术，沉声问道“刚才的话你听到了，精血誓言和精血不必担心，但如果你与我为敌，你应该很清楚做我敌人的后果，我一旦离开，一定会杀你满门！你真的决定要跟这小子一起找死？”

    慕容术豁达的一笑，道“苏长老不必费心了，精血誓言和精血乃我自愿交给王掌宗，非王掌宗胁迫。慕容术浑浑噩噩数十年，全靠王掌宗一言唤醒，让慕容术再次找回初心，现在更有对二子再造之恩，我慕容术无以为报，赌上满门性命，只为王掌宗护航，我等荣幸之至！”

    一番话慷慨激昂，铿锵有力！

    王道甚至不用去询问上官清，就知道此言非虚，不由得心神激荡。

    苏曼没有再管慕容术，而是看向了王道身边的上官清，再次问道“上官清，你呢？通神，寻神，寻道，份属同门，你和这小子主动向上属宗门开战，两宗气运必然大损，即便事后存活，也为十方大陆所不容。”

    “你又是中心境上官家后人，如此一来，势必影响上官家族气运，只为一时意气之争，你不觉得代价太大了吗？”

    上官清冷冷一笑，道“多谢苏长老为上官想的如此周全，但苏长老似乎忘了，十方大陆宗门铁律第一条，宗门弟子，一切以宗门利益为己任！上官现在已为寻道宗弟子，自然会遵循宗主指令！”

    “更何况，上官乃‘本心’之人，我等做事，永远遵从本心，我心向寻道宗，至死不渝！”

    此时，王道的嘴角已经不自觉地翘起，耳边坚定的声音，让他的心越来越暖，越来越欣慰。

    前世连朋友都很少的王道，现在来到十方大陆，却不知不觉间，多了这么多愿意跟自己同生死共患难的朋友，尽管他都不知道这些朋友是怎么交下来的。

    但，这重要吗？

    “那你们呢？”就在王道满心愉悦的时候，苏曼冰冷的声音再一次响起。

    王道一愣，抬起头来，正打算要说话，但张了张嘴，却没有发出任何声音。

    与此同时，只见苏曼看向穆莲儿，五徒，沉声道“怕你们孩子不了解，我可以为你们解释，这法阵虽然强大，但想要杀了我，没有半个时辰休想！而你们又根本没有能力牵制我，半个时辰之内我有无数的方法可以逃走。”

    “一旦我逃走，后果是什么，你们很清楚。只要你们现在站在我这边，我可以保证通神宗……”

    “住嘴！”

    还没等苏曼说完，穆莲儿，武徒突然暴怒的喝叫起来。

    “别侮辱我们！脏了我们的耳朵！”这是孙雨蝶的怒喝

    “别唧唧歪歪的！要打就打！俺早就等烦了！”这是张大牛的叫嚷

    “请不要再挑战我们的底线，寻道宗人不可辱。”这是吴小七冰冷的告诫。

    “通神宗很厉害吗？也配跟我们寻道宗比？！”这是闻人灵骄傲的奚落。

    “再……多说一句……死！”这是慕容枫饱含杀意的警告

    唯独穆莲儿，没有任何的言语，因为她已经不需要任何的言语，此时的她已经来到了王道的身前，其意义不言而喻。

    誓死相随！

    对于穆莲儿，对于这五名弟子，王道是最有信心的，但听到，看到，这六人表态，却让王道感觉自己的心都要化了。

    眼眶不知不觉的红了起来，不由得低下了头，不想让人看到这丢人的一面。

    “很好，那看来没得谈了，既然你们找死，那就接受你们残酷的命运吧！”

    苏曼气势全开，全身紧绷，眼看着就要动手。

    所有人这一刻，如临大敌，瞬间装备入手，穆莲儿，五徒，上官清更是一身套装加身，警惕的等待着大战的爆发。

    忽然，苏曼动了！

    但就在众人以为苏曼是要动手的那一刻，却发现苏曼忽然气势全消，那唯一的动作，竟然是伸手捂住了自己的嘴，脸上没有了一点点的杀气，反而“咯咯”的笑了起来，笑的开心，笑的愉悦。

    “咯咯咯……小道子，现在应该知道你苏姨怎么选择了吧？如果不知道的话，苏姨可要伤心喽。”

    众人这一刻彻底傻眼了，下意识的纷纷转头，看向王道，却发现王道不知道什么时候，好似没脸见人似的，捂住了脸，嘴里还碎碎念着什么。

    “苏姨啊……你这是跟谁学的这么中二啊？还接受残酷的命运？尴尬死我了！”

