        姜小白气喘吁吁的回到教室，看见教室里只有钱宝宝和邓浩南两个人在，顿时长长的松了口气。

        天文系一共就三个学习，敢逃课，一眼就能够看的出来，绝对没有侥幸，万一之说。

        虽然迎面而来的是钱宝宝和邓浩南鄙视的目光，但是姜小白视而不见。

        “他强任他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江.……”姜小白心里默念着，随便选了一个座位坐下。

        日子就这样一天天过去，已经进入十二月份的清晨天气已经很冷了。

        人们都用厚厚的冬装包裹了自己，只留下俩眼珠子在外边。

        姜小白骑着自行车，后座上带着李思研，朝着李思研家里走去。

        “到底什么事啊？这还有什么保密的，反正我一会到家了，阿姨也会告诉我。”

        姜小白一边使劲的蹬着自行车，一边头也不回的说道。

        旗舰店的开业又推迟了，而且不是不可控的行为，而是姜小白失误了。

        他设计衣服的时候，设计的是夏装和秋装，但是等到店面现在开业的时候，确是冬天。

        所以前段时间姜小白又硬着头皮和张教授请假回了一趟姜小白服装厂，设计冬装的款式。

        好在在姜小白精湛的演技之下，张教授批准了。

        回去设计冬装的同时，姜小白也顺便看了看饲料厂。

        饲料厂的地基已经起来了，虽然天气已经很冷了，但是工地上却是一副热火朝天的场景。

        张卫义不知道从哪裹得一件军大衣，双脸冻的通红，但是却在工地上转悠着。

        很明显经过一段时间的历练以后，张卫义已经完全的适应了建华村的生活，嘴里还不时的冒出一句晋省话来。

        张卫义看见姜小白回来倒是也很兴奋，和姜小白汇报了一下近期的饲料厂的工程进度。

        姜小白也放权刘健和张卫义两人，没有过多指示，简单说了点提气的话，和两人吃了一顿以后，就回京城了。

        “我爸恢复工作了。”李思研轻飘飘的一句话，但是遮掩不住她内心的喜悦。

        姜小白也是一个急刹车，脑海里的胡思乱想顿时就烟消云散了。

        转头看着李思研问道：“真的，叔叔什么职位？”

        “轻工局的一把手，”李思研说道。

        “流弊，这老丈人厉害啊。”姜小白下意识的说道，自己这以后也是背后有关系的人了。

        “奇特什么呢？不准说脏话。”李思研抱着姜小白的腰的手，顺势就是轻轻拧了一圈。

        “啊。”姜小白倒吸一口气凉气，虽然穿的衣服厚。李思研并没有拧到肉，但是也得配合的给人家个面子啊，

        “看你还瞎说不瞎说，赶紧骑车，我爸妈都在家里等着了。”

        李思研给了姜小白一个好看的白眼说道。

        “好嘞，”姜小白应了一声蒙头蹬车，很快来到了李思研家里。

        这还是姜小白第二次登门，不是姜小白不愿意来，也是不是李母邀请的不诚心，而且姜小白根本没有时间来。

        “小白来了，哎呀，这怎么一段时间不见，这么瘦了呢，是学校吃的不饱饭吗？”

        李母看着姜小白样子一愣，然后开口问道。

        “没事阿姨，就是这段时间跟着老师忙一个课题，整天在外边跑，”

        姜小白解释了一句，把自行车靠墙放着，然后抽了抽鼻子惊喜的问道：“阿姨做什么好吃的了，老远的我就闻见香味了。”

        “你上次不是说喜欢吃红绕肉吗？就做了点。”李母笑呵呵的说道。

        一进屋，李传英淡淡的点了点头，说了一声来了就不再吱声，态度和上次没有什么区别。

        也不是冷淡，就是那种看你有些不顺眼的样子，但是如果姜小白仔细观察的话，就会发现在李传英眼眸的深处还带着一丝丝对姜小白的赞赏和惊艳。

        只不过隐藏的很深，姜小白注意到一旁的穿的板板正正的李闯。

        上一次来的时候，李闯吊儿郎当的，这一次却规规矩矩的坐在椅子上。

        穿的也是一身新中山装衣服，眼睛目不斜视的。

        发现了姜小白看过了的目光，李闯轻咳了一声。

        “我明天就要去工商局上班了，”李闯虽然尽量让自己表现的淡然一点，可是眼睛里的喜悦却出卖了他此时的心情。

        “那恭喜啊，闯。”姜小白笑着说道，心里却了然了，怪不得这样子呢，原来是要去上班了。

        这是李父恢复工作了，顺便把李闯的工作也安排了啊。

        也是，轻工局啊，原来分管的全国不属于重工业的产业，现在虽然经历了一次撤销以后，职权小了很多，但是那也是相对原来的庞然大物来说。

        现在依旧有些举足轻重的位置，而李父升一把手，安排一个李闯的工作，那真的是太轻而易举了。

        甚至都不用他开口，就有别人帮忙办好了。

        很快饭菜就上来了，只不过刚开始吃，就有两个中年男人敲门走了进来。

        嘴里叫着“李局，”手里提着东西，只不过李传英只是和颜悦色和两人说了几句话，却没有收下两人的东西。

        看李家在吃饭，两人当然也不敢多留，就起身告辞。

        李传英客气的要留两人吃饭，但是两人却想留不敢留。

        刚吃过饭，刚坐下来，就又有人来了。

        姜小白看李家忙着这样，也起身告辞了。

        看来李传英一恢复工作，还是实权部门以后，李家又该恢复之前那种高朋满座的样子了。

        不过这也是常态，人就是生活在一个人情社会当做，哪怕是作为领导都不能够跳出这个圈子。

        不然的话，大家就认为你孤僻，不合群。

        李思研送姜小白来到门外。

        “过两天，我家可能又要搬家了。听说那边房子已经收拾出来了。”

        李思研说道。

        “哪天搬家？我过来帮着收拾收拾。”姜小白问道。

        “这周末吧，”李思研说道，她没有拒绝姜小白。

        虽然根本就用不着，可能早就有人安排好了。

        可是姜小白有这份心，估计父母也十分高兴。

