    男人踏入酒馆里，阴郁的气氛压得人喘不过气。

    十来二十个健壮男子，他们颇为颓废地坐在各张桌子上，面前是喝尽或只喝了一半的啤酒。

    男人觉得奇怪，战争已经持续了三个月，这里却有这么多的健壮男子，而没有被武装起来，这些人其中几位身上还配挂弯刀。

    胡须发白的老板烦闷地在柜台前撑着身体，他的双眼满是血丝，见到男人走进，没多少好气道：“这里只有一桶啤酒了。”

    男人从他颓丧的表象里，窥见愤怒的眼睛。

    “这里发生了什么？这座小镇。”男人走过去问道。

    “发生了什么？”老板觉得好笑，“你是哪来的乡巴佬，不知道城邦大会要召开了？我们要投降了？”

    召开城邦大会？投降？！

    这两条消息如轰雷般炸到男人的心胸。

    自己分明记得，在战争开始之初，自己分明通过了法令暂时剥夺了城邦大会的权力。

    男人不可置信地看着老板，接连问道：“究竟发生了什么？城邦大会怎么能被召开？！难道要在大会上通过投降决议么？！”

    听到这些问话，老板油然地愤怒了，额头青筋暴起：“我哪知道！先锋军团全军覆没了，其他军团只能龟缩城堡里。那些乡贤们，猪猡养的懦夫，竟然联合起去到艾兰必因的城堡逼宫，要求我们接受国王的要求，和平投降！”

    老板好不容易找到能倾诉的人，把一切都说了出来。

    安德里王的进攻受挫，难以拿下艾兰必因城邦国，群龙无首的城邦国军团也无力出击迎敌，局面就这样僵持下来。

    而备受战争波及的地方乡贤们联合起来，要求重新召开城邦大会，恢复城邦大会权力，要求整个艾兰必因城邦国接受安德里王优渥的投降条件：包括册封新贵族、免税三年、确保地方自治等。

    “再优渥的投降也是投降！这一群猪猡！”老板愤愤不平地骂道，“城邦国还没建成前，他们就是这里，除了贵族外过得最好的一批人。”

    男人听到这里，大抵猜出七七八八，眼下形势艰难，据老板所说，城邦国，已有两座城堡，连同十数个村落沦陷，那里的人被征收掉所有的余粮，重新成了奴隶。

    老板诉着苦，他说自己的大小儿子都满怀热血参军，大儿子英勇战死了，小儿子却不得不缩在城堡里，满腔怒火无处复仇。

    接着，老板转而唾骂起失踪的执政官：“我们的执政官，他是个懦夫，最大的懦夫！你想想，他死在了那里！两只手朝天，什么都不用管了！主啊！”

    还没待男人有所反应，身后便传来一阵声响。

    那人很健壮，几乎是掀起桌子地站起身来。

    他的脸庞通红，不知是因醉意还是愤怒，他盯着柜台前的老板：“执政官还没死！一定没有死！”

    “对，失踪了，阿尔明，你们尽管去信那一套说辞吧。”老板不依不挠道，“你以为你们拿起武器是为了什么？你是该去打仗的！不是在这喝酒！”

    十几个男人转过头来，其中又有一个人站起，扯着嗓子道：“婊子养的畜生，我们付过钱的！”

    “你们这群该死的东西，我付出了儿子！”老板眼眶通红，他叫骂着，流出眼泪，“我的大儿子，他可才二十四！”

    这下整个酒馆静了下来，那站起的人憋住了通红的嗓子，默默地重新坐下。

    老板长长地叹了口气，他抹掉眼泪，颓然靠在柜台前，朝男人笑了笑，辛酸道：“起码我还有小儿子。”

    他整理了片刻的心情，问道：“说吧，你要多少啤酒？”

    男人将双手搭上柜台，按压着木制的边框。

    “我不是为了喝酒回来的。”男人沙哑着嗓音道。

    “这没多大关系，这帮饭桶也不是为了喝酒而喝酒的。”老板应声道。

    这时，刚刚那个起身表示执政官还没死的阿尔明，他朝男人道：“你是城邦国哪个偏僻村子来的？我瞧你不知道情况。”

    男人点了点头。

    阿尔明收敛起了怒气，缓缓开口说：“你应该知道先锋军团覆灭了。”

    “我很清楚，比任何人都清楚。”男人平静回答。

    这种语气让阿尔明愣了愣，他上下扫视这流浪汉一样的人物，总觉有些面熟，又看不出什么不凡。不过那凌厉的眼神教他有些肃然起敬。

    阿尔明又说道：“不管你知道些什么，但...我们快要投降了，形势太艰难了。”

    “你怎么想的？”

    “我怎么想？”阿尔明听到后，他的目光愤怒，并不是对男人，他随后开口道：“我告诉你，我的村子在城邦国的边缘，我一来到这地狱，就是给那里的老爷盖房子、挖石头、种粮食，我起初想反抗，却被鞭子折磨得不成人样，和我一起来到地狱的侄子被活活饿死了，在那之后，我被他们驯化了！你说我怎么想的？”

    阿尔明边说边愤怒地拍起桌子。

    男人默默听着。

    “两年前，艾兰必因拓张到我的村子，将我们的老爷绞死，我有了新身份，不再是奴隶，而是公民！一个重获自由的人！”

    说到最后，阿尔明语气悲哀。

    因倘若投降，有些人将成贵族，有些人又将沦为奴隶。

    “那群该死的乡贤！”一个士卒闷了口酒，喊道。

    接着，士卒将目光放过来这里。

    男人转过头，与他对视。

    士卒刹时怔愣住了，他手里的木酒杯差点摔到地上。

    他怀疑自己眼花了，喝酒喝得太多，又反复地盯紧男人，终于，他按捺不住地惊呼道：

    “执、执政官？！”

    阿尔明回过头，他还没反应过来，疑惑地说道：“你在说什么，喝多了？把我吓了一跳。”

    那士卒没有理会阿尔明，他目不转睛地盯着邋遢的男人，继续惊道：“我不会看错的，真的是执政官！主啊，我以主的名义保证！”

    所有人都被这声惊呼给吓到，齐刷刷地，他们先转头看了眼士卒，又顺着士卒的目光看去。

    柜台的老板更是瞪大双眼。

    而男人平静地坐着，一动不动。

