    第26章 接连突破

    “挑战失败！试炼塔等级4.0。”一道电子音响起，在这银白中回荡。

    这十多分钟的时间，林瑞可以说是一直在花式被虐，最好的成绩就是用自己被杀的代价，换走了一头金羽的性命，显然是得不到任何积分的。

    “这么难搞的对手，洪他和我一样的身体素质，是怎么杀到试练塔第六层的。”林瑞感慨，洪这地球第一强者还真是名不虚传。

    “进行拳力测试。”林瑞直接喊道。

    话音落下的瞬间，一架拳力测试机凭空出现在林瑞面前，二话不说，九重雷刀使出，林瑞一拳就打在了拳靶上。

    “滴！”

    拳力测试机上面立刻显示出一个数字——221252kg。

    林瑞他本身拳力是6万多kg，在九重雷刀的3.5倍发力下，已经达到了中等战神的水平。

    “拳力发力等级3.5，恭喜你，林瑞学员，你现在的战力振幅为14。”

    测试完，林瑞就直接离开了九重楼，回到江南阁自己的居所。

    ——

    在林瑞开始闯试练塔的时候，外界的黑龙排行榜就一直在变动，引起了训练营的大震动。

    一个个看到榜单变动的学员，老师，惊讶的下巴都要掉了，反应过来后迅速把消息传开，惊动了整个训练营。

    他们本来以为排名第79就已经是林瑞的极限了，没想到现在他进入训练营第一个月，黑龙榜单的排名就已经到了第20名。

    没错，在林瑞成功通过整个试练塔第三层后，他的排名就直接来到了第20名。

    进入精英训练营第一个月，就能进入排名前百的，在精英训练营还是有过历史的，可是第一个月就进入前20，这是训练营有史以来第一个。

    虽然林瑞这次的成绩更加惊人，但却没谁来打扰林瑞了。毕竟，洪已经亲自出面，将林瑞招入了极限武馆，这可是地球第一强者亲自出面，谁还敢有小心思。

    ——

    “排名第20，下个月我有6小时的试练室使用时间，和6小时的古文明重力室使用时间了，虽然比这个月多不少，但还是和第一第二没法比啊。”林瑞坐在客厅沙发上，有些无奈。

    对现在的他而言，强化身体最快的办法就是在重力室中修炼了，可惜原初之塔中别的强大功能比比皆是，偏偏就是没有这重力室。

    不知道是因为那传承并不重视炼体，还是说就没想过会需要重力室这种低级货。

    林瑞确实还有一颗千年柳木心，不过他之前使用的龙血，还有不少药力潜伏在体内，并没有被完全吸收，这时候使用千年柳木心，效果无法发挥到最大。

    林瑞打算身体素质达到中等战神之后再使用，到时候应该可以一举达到战神巅峰。

    有着龙血的潜伏药力，再加上他自己的修炼，身体素质达到中等战神应该不难。

    到时候再使用千年柳木心，应该可以让他直接达到战神巅峰，这样他就可以想办法突破到行星级了，这才是千年柳木心的正确用法。

    “有着悟道室的帮助，和这6小时的重力室使用时间，我下个月直接占据排行榜第一应该是没问题的，到时候能使用90小时的重力室，提升速度肯定会快不少。”林瑞心中想着。

    ——

    很快时间就来到了2056年10月1日，林瑞进入训练营的第二个月。

    同样的，单号出去猎杀怪兽，双号白天在舒妍薇的指导下修炼剑法，晚上则是在悟道室中参悟九重雷刀和剑法，身法，林瑞每天的生活都过得充足无比。

    10月11日，林瑞身法达到完美级大成，只差一步，就能进入意境级。

    10月20日，林瑞剑法达到圆满级别，他也终于可以开始参悟‘风灵’的剑道感悟，向着更高的意境级，乃至是领域前行。

    10月24日，林瑞九重雷刀领悟到第六重，可以使出4.2倍发力，至此，林瑞对九重雷刀的领悟，也超过了95%以上的九重雷刀修炼者。

    他一个用剑的武者，能把九重雷刀领悟到如此高的境界，也是一件稀罕事，估计就是雷神知道了，也会大叫一声雾草，毕竟雷神的性格就是如此的跳脱。

    当天，林瑞终于闯过整个试练塔第四层，进入试练塔第五层，成为精英训练营历史上，第一个进入试练塔第五层的学员，他的黑龙排名也一跃成为第一。

    精英训练营的老师和学员都已经麻木了，现在林瑞就是直接击杀一头王级怪兽，估计他们都会觉得这是理所应当，毕竟那可是林瑞，什么事情是他做不出来的。

    这期间，林瑞和他的老师舒妍薇的感情也是越来越好，现在林瑞都不叫她老师了，直接改叫薇姐，毕竟两人也就只差了6岁而已，林瑞叫的没有丝毫压力，舒妍薇本人也没觉得有什么问题。

    ——

    江南阁，林瑞的房间中，林瑞正在悟道室中感悟‘风灵’剑法的意境。

    自从林瑞剑法层次达到圆满之后，舒妍薇也就不再教导他剑法了，因为舒妍薇自己也才刚刚达到这层次不久，能教林瑞的有限。

    不过两人还是经常在一起修炼的，互相探讨。或者说是林瑞将‘风灵’剑法意境中，自己能感悟的部分，传授给舒妍薇。

    只是一个多月的时间，师徒关系就互换了，也是一件十分玄奇奇妙的事情。

    “主人，‘万宝阁’收集到了三件物品，您要看看嘛？”红后的声音响起。

    “终于又搜集到新的物品了，还真是够久的。”林瑞退出感悟，起身感慨。

    这‘星门’和‘万宝阁’的存在感实在是太低了，要不是这次收集到新的物品，林瑞早就忘了他们的存在。

    来到‘万宝阁’面前，林瑞看着面前漂浮的三样物品。

    其中两件很容易分辨，一套衣服，一把长剑，明显是战斗用品，林瑞暂时没动，第三件物品林瑞倒是不认识，那是一块银色的金属小牌子，没有什么特别的地方。

    “主人，您可以用原力进入其内部，物品在里面，这小牌子是一件储物道具。”红后缓缓说道。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

