    等张孝嵩带队处理完，弄出了几个苦草看上去很自然因风吹堆积在一起的样子。

    他带着人又离开，跟大部队汇合。

    队伍向东南方向移动，距离刚才他去的地方四十里，东西成一条直线的位置，扎营。

    这边也有草地，马自己地头吃草。

    士兵们从马身上背的袋子中掏出来炒豆子磨成的粉，放在手心中平摊着给马加料。

    关键时刻生的豆子不能用来喂马，马又吃青草，吃了生豆子容易拉肚子。

    热气球升起来，瞭望远方，旁边有人开始搭架子，要搭出来十丈高的木头架子、榫卯结构的。

    等天黑的时候瞭望兵站到架子上看，不能升热气球，晚上的热气球像个大灯笼。

    张孝嵩没扎营，直接休息，他不准备靠着营地来防守。

    他是纯骑兵，骑兵需要寨子？

    天黑，马都喂好了，热气球下来，不点火把。

    大家穿着军大衣把马放倒，自己靠着马睡。

    马也可以侧躺着睡觉，有时候还觉得很舒服。

    天上的星星一眨一眨的，月亮……早落下去了，现在是月初，上弦月。

    升的早、落的早。

    张孝嵩多了个毛毯，他没铺盖，而是卷起来，当成枕头，叫来小将们一起挤着睡。

    能放下来的反毛的帽子在下巴上一系，身体卷缩着，靠军大衣保暖。

    他们里面有皮衣，全是从长安送来的。

    即便如此，鼻头也会被冻红，晚上是真冷啊。

    将士们却很知足，以前可没有军大衣和厚实的帽子。

    行军吃的饭是有什么吃什么，现在还带了竹筒罐头呢，比起当初，天地之别。

    站在几个瞭望台上用望远镜看的哨兵，嘴上嚼着肉松。

    肉松是猪肉松，现在***教有教义进大唐，但没有几个信的。

    不然李易准备食物都费劲，得考虑人家信仰。

    现在将士们没人信，就吃猪肉松，挺好吃。

    以后也不会有信的，李易绝对不允许***教再次进来。

    时间流逝，快到半夜的时候，一个瞭望兵首先看到了夜间点着火把行军的队伍。

    说是看到，其实就是那里有许多小光点。

    距离太远，近了敌人斥候会跑二三十里，不然队伍怎么距离那个位置四十里休息？

    望远镜的作用在这一刻体现出来，传令兵在微微晃动的瞭望台上顺绳子滑下来。

    找到张孝嵩：“巡察，巡察，来了，大食人来了，有火把，一个个小点。”

    这个人刚说完，又一个小兵跑过来：“巡察，他们到了。”

    张孝嵩一个激灵，坐起来：“吩咐下去，准备，果然是夜间行军，再不赶的话，马就没吃的了。”

    张孝嵩拿出来水囊，倒一点水洗脸，让自己清醒一下，至于晚上冷脸会不会皴，那个不在考虑范围之内。

    其他人纷纷被叫醒，同样是洗下脸，要战斗了。

    马也别喊起来，有的马原来就站着，很多匹挤在一起，取暖。

    无须张孝嵩再作吩咐，将士们知道怎么做。

    那个地方有一大片草，大食人赶过来，马受不了，就会在那里吃草。

    大食人也会在那里休息，做点饭，等天亮。

    如果今天晚上大食人在别的地方扎营，那……那是不可能的，没有水。

    除非距离很远，可是协同作战，不能一同抵达，友军就完了。

    队伍出发，瞭望台不要了，大家骑着马慢慢走，四十里的路呢。

    不打火把，马落蹄很谨慎，怕踩到坑里。

    另一边，说是两万人，其实只有一万六千多人的白衣大食们确实在休息。

    张孝嵩太熟悉西域地区的敌人生活习惯了，白衣大食马也不少，比人多，用来装武器和补给。

    马在吃草，人也在吃饭，吃肉干，牛羊肉的肉干，在溪水里取水。

    赶路的他们很疲惫，斥候放出去，可以安心吃饭。

    张孝嵩的队伍在行军中逐渐恢复状态，不再那么困顿，冷风一吹，清醒了。

    马也是一样，经过运动，逐渐调整。

    “斥候前出，射杀敌军斥候。”半个时辰过去，眼看要遇到敌人前出二十里的斥候，张孝嵩下令。

    实际上将领们用望远镜看到了，白衣大食的斥候有火把照亮，望远镜下，火把太明显了。

    军中的斥候下马，端着弩往前快速跑去。

    等他们离开一刻钟之后，张孝嵩再次传令：“加快速度，跟上，准备战斗，火箭。”

    队伍中的人换箭，箭头前面包裹着燃烧物，用弩发射，等一会儿拿打火机给点燃了就射。

    主要是用来照明和引燃那边的导火索，大规模战争，不急一时。

    端弩奔跑的斥候逐渐接近敌军斥候，白衣大食的斥候比较松懈，不认为在这里会遇到大唐军队。

    在他们想来，大唐军队应该刚刚反应过来。

    却不知道人家早就说苏禄渐强，当引兵击之。

    大唐守边关的将领没有一个是白给的，包括历史上的王忠嗣。

    他就说安禄山要反，可惜李隆基认为不可能，结果……

    开元到天宝时期的将领，一个比一个敏感，一个比一个对形势有所把握。

    一手好牌，被李隆基给打烂了。

    现在的大唐将领像……

    像李易那个时候刚消灭完倭国时期的一样，每一个都能坐镇一方。

    哪怕是再打完国军，之后建国，将星闪耀中，还是那么强。

    然后被那谁，那谁吧，没玩杯酒释兵权，而是直接硬收拾。

    大唐斥候接近，马最先有所反应，可惜，马上的人不觉得危险，还在那慢慢溜达。

    ‘嗡~嗡~嗖嗖嗖嗖’一片弩箭过去，射人也射马。

    十几个白衣大食的斥候发出叫喊声后声音渐止，一个没跑掉。

    张孝嵩带着人看到情况，催马，马蹄声变大。

    到地方，斥候翻身上马，跟着一起行动。

    旁边距离远的大食斥候不管了，他们来不及反应。

    二十里地，马匹速度加快，到十里的距离时换马，速度再次加快。

    还剩五里的时候，马蹄声已经传到了大食这边，一听就知道是万马奔腾。

    “准备，敌人来了，大唐骑兵来了，上马。”白衣大食这边明白了，这么大的声音，必然是大唐骑兵。

    慌乱中他们纷纷爬起来，找自己的马，马还吃着草呢，马又不是人，一碗面吸溜吸溜就进去了。

    要是吃冷面，十几秒一碗冷面就能装进肚子里，根本不嚼。

    马不行，它们吃草，正吃着舒服，就要打仗了。

