    这头雷兽亦有炼气丹成的修为，生出了三条电尾，横空挪移，一隐一现，当初焦飞便是凭了如意雷咒，才参悟了瞬剑术，此刻这头狩猽遁术展开，迅捷之处，当真难以想象。

    焦飞趁机把这一次击杀的妖魔魂魄，尸骨，意志，分别转化到六阳封神幡，元辰白骨环，阴阳簿当中。让这艘太上之舟猛然膨胀了三倍，长有百丈，左右宽五丈，上下高七层，看起来狭长无比，犹如一柄锐利的长剑。

    在太上之舟中，分成了数十个大小不同的空间，焦飞和韩五娘便在最高的第七层，最为宽敞的那一座船舱上。焦飞昂然望着狩猽，扑到了一群生有多对膜翼的妖魔之中，左右冲突，把大群妖魔引动了之后，这才仗着飞遁神速，脱身了出来，左一晃，右一拐，竟然从无数的妖魔夹击中，硬是冲了一条旱道。

    突出包围之后，狩猽故意不飞的快，只是不紧不慢的在前面引逗，焦飞正自准备，开始大杀一场的时候，从那座妖星中，忽然扯起了一条白线。

    白线中是一头形似灯蛾，身如美女，背后一对洁白如玉的五彩双翼，她一飞出那颗妖星，就发出了长长的清啸，语调悠扬，宛如青钟，婉转之间，别有曲调。不上片刻就有一群形貌和她相似的妖魔追随了过来，在这头新出现的大妖魔统领下，紧紧随着之前被狩猽引动的妖魔，一路掩杀了过来。

    焦飞看的就是脸色一变，这头形如美女的妖魔，居然是炼气第八层脱劫的修为，尤其是当那些和她同类的妖魔扑过来时，焦飞更感觉到了，有无数妖气丝丝缕缕的汇聚到了那头形如美女的妖魔体内，竟然在瞬间把这头妖魔顶的膨胀大了一圈，瞬间便突破到了炼气第九层温养的层次，身上的妖气都开始的奇异的转换。

    “这不是道门豢兵之法么？只是道门绝对不会有这般多的豢兵。”

    焦飞虽然握有三大法宝，无数厉害的法术，亦不由得变色。这头新出现的妖魔，竟然给他一种感觉，君临天地，无可抵挡，尽管他随即就把这种感觉抹去，但是焦飞亦明白自己刚才那一刻，是被这一头妖魔，不知用了什么法术，迷惑了心境。

    “她有十数万部下，法力可说的上是无穷无尽，这一仗真个难打。”

    焦飞把太上之舟缓缓后撤，却又并不增速，只是见那两群妖魔一前一后，衔尾杀来，越来越是迫近。焦飞把太上之舟后撤，并非为了怯战，却是要保证这一战，不惊动更多的妖魔，还一举击破这两群气势凶凶的大敌。

    前面到那一群妖魔，本来飞遁没有后面的那一群快，但是后面那一群形似五彩蝴蝶的妖魔，被那一头从妖星上飞出来的大妖魔统领，故意放缓了速度，显得颇有兵法章略，并不是之前焦飞遇到的那些妖魔，只懂得横冲直撞，半点也不晓得退缩，也不知道变通。

    韩五娘在焦飞身边，紧张的娇躯都缠斗了，虽然焦飞在之前，成功的在她的芳心里种下了天下无敌的影子。但是这一次来的妖魔气势汹汹，每一群都比刚才多了数倍。

    “他还能胜么？”

    韩五娘不知不觉有些担心起焦飞来，她从小边听说过无数次，天河宫的那些神人，为了保护这一片大地不受域外妖魔侵害，驾驭风云雷电，和那些妖魔无日或歇的作战。当韩五娘长大之后，耳濡目染的都是各种武功，半点也没有法术之类的东西流传，她还十分不信，以为这些不过都是传说。天河宫的人也不过是把武艺修炼到了绝顶，并不是真有什么神法。

    但是在见到了焦飞之后，韩五娘才知道自己大错特错，天河宫的神人比她想象的还要厉害，域外妖魔比任何传说中的都要凶残。故而韩五娘对焦飞的感情，颇为奇妙，似乎这个癫狂风骚的黄脸少年，形象渐渐高大起来，成了天河星的至强守护者，若无他在，天河星早就生灵涂炭了一般。

    韩五娘是不知，这种想法不过是一种小女孩儿家的幻想。身处最绝望的时候，人往往会想着绝望之后，便是希望。若无这一点希望，人便支持不下去。为了这一点希望，往往便会把某些事情美化的特别美好。

    韩五娘被焦飞捉来，并且见识到了他的跋扈和本事之后，对逃脱这个犹如恶魔，又比神祗还厉害的少年之手。绝望了之后，便情不自禁的把焦飞略略美化，何况焦飞一直都没有真个逼迫她，还让韩五娘留了最后一分的希望。

    雷兽狩猽在一跃上了太上之舟后，焦飞一声清喝，整艘太上之舟忽然崩解，包裹在最外面那一层的六阳封神幡，全部的咒灵分身一起飞扑了出去，焦飞遮掩六阳封神幡祭炼到了第七层，有三十余万咒灵分身，只不过大多数都是最底层炼气第一层胎动的咒灵。

    虽然那些最低层次的咒灵分身，尚不及这些妖魔厉害，但是心魔大咒本来就不是用来跟人正面争斗的法术，被六色奇光卷过，头一群似猿猴非猿猴，似虎狼非虎狼的妖魔，顿时有一大半身上冒出了各色奇光，焦飞这一手战术，便是出其不意。那头后面统帅本部的大妖魔，根本不知道他本事如何，这才想到要用前面的这一群来做试探。

    焦飞驱使心魔大咒，一口气扑杀了近万妖魔，活擒的数倍于此，但他心底却暗暗可惜，毕竟这一击所擒获的妖魔，大半要为心魔大咒污染，不能够交给郭祖师了。

    当那头大妖魔见到焦飞发出了这惊天的一击，脸色顿时大变，把本身妖气提升到到了最强，素手一挥，便是一道五彩奇光射出，向着太上之舟袭来。

    焦飞微微一笑，喝了一声：“回来！”

    所有的心魔大咒立刻回飞，包括那些只是被咒灵附体，却暂时没有被击杀的妖魔，一起飞回了太上之舟，让这艘本来便邪门无比的法器，看起来更加的邪门。无数妖魔的躯干，还未被尽数炼化，一层层的附着在太上之舟的外面，被那头大妖魔拼力发出的一击击中，虽然顿时被击破了一个巨大的窟窿，却瞬即就被弥补上。

    焦飞呵呵一笑道：“便是这种本事，也只好被本人玩弄于手掌之上。”

    不等那头大妖魔再次发动法力，焦飞已经把太上之舟运使，蓦然斜刺里冲开，眨眼就飞遁出了千里之外。原本的飞遁法术，到了域外星空，都比原来快捷了十数倍以上，太上之舟这一飞遁，果然快捷无双。

    那头大妖魔一摇银牙，厉声一啸，同族的部署立刻纠结起来，化为了一个极大的五彩光茧，不知有多少层数，这些人身蝶身的妖魔，组成了一种奇异的阵法，竟然形如一个巨大的五彩巨蚕。这头五彩巨蚕在星空中轻轻一耸，便飞遁了数百里，顷刻间就和焦飞追了不相上下。

    “看来这些妖魔，也非是我想象的那么简单。”

    焦飞并不着急交战，他的太上之舟一口气擒捉了这许多妖魔，想要一一炼化，非得十余日光景不可。他催动太上之舟，选定了一个方向飞遁，和后面追赶的那头五彩巨蚕比拼起来飞遁的法术。

    焦飞在太上之舟中，细心调度，把那些还未被心魔大咒污染的阴魂，都送去了冥阳环中。他细细计数，自己两场大战也不过收聚了万余阴魂，心中暗道：“看你来这种事情比我想的还要麻烦。”

    被收入了太上之舟中的妖魔，尸骨血肉，意志，魂魄，分别被炼化到了元辰白骨环，阴阳簿，六阳封神幡中。焦飞一面运转这件法器，一面关注后面追来的那头大妖魔，他也不知道这头大妖魔还有何种手段，不过焦飞却希望能在自己最为巅峰的时候，和她争斗。

    韩五娘见到了焦飞这惊天手段，宛如盖世魔头，一举手间就把数万妖魔覆灭，虽然最后还是撤走，却已经显露出全胜之姿。她心头砰砰乱跳，一时间万种情绪，千种念头，只归为一句话。

    “这人，果然无法无天么？”

    太上之舟飞遁了十余日之后，焦飞忽然一震，他感应到那头巨蚕又追了上来。他和那头大妖魔在星空中决斗了数次，各有胜负，焦飞是有三件法宝在手，那头大妖魔却是有几乎无穷无尽的部下。虽然焦飞能占了上风，却怎么也找不到被十余万妖魔保护起来的大统领来杀。故而一直都纠缠不休。

    “这是太虚法袍又运算出了几种法术，我且先去看看。”

    焦飞一扭身便进了太虚法袍，待得他到了太乙天遁阴阳阵中，果然又见到了七种新的法术符箓飞了出来。焦飞如前一般收了，便在太乙天遁阴阳阵中运炼真气，把这七种法术符箓，炼化为种子符箓。到了天河星虽然还未有多久，但是已经把一成的真气和几种法术的种子符箓修炼到了一起。这还是他最近修为进境，真气又有所增加，不然这份成就更为显眼。

    “我祭炼周天星斗大阵，配合本身的天河正法，又有在这妖星上何人争斗，淬炼道法，法术，只怕等我回去通天河的时候，已经能够奠定道基了。”

    道基这一步，奠定是的成道之后的法术基础，许多道门弟子在这一阶段，除了把真气修炼圆满，把真气，魂魄，法术修炼合一之外，亦要不断试演法术，让这些法术和魂魄，真气融合的更为相契。这一阶段何人斗法，转而有助修为。

    那头从妖星上一路追杀过来大妖魔，和焦飞斗法了几次，次次都落下风，心中也自惊讶。而且焦飞就是一路直飞，根本就没有回去天河星的意思，也不像是有什么目标。天河星周围除了那一颗妖星之外，最近的一颗星辰也在数亿万里之外，根本就不是焦飞和这头大妖魔这样炼气级数便能横渡的。

    就算非要拼命去横渡，没有几百年时光也没有办法到达，何况路上艰险重重，根本就难以预料。

    “天河星上虽然有些厉害的道人，但是却 从无一个这般厉害的角色，孤身一人就敢杀到我们妖星上来。何况我们只是在等大统领从沉睡中醒来，故而才不去冒犯，不然就凭我们妖星上六百支妖兵，扑过去怎么也把他们都杀死了。那些道人只是固守本土罢了，从来不曾跑过来犯险。为何突然除了这么一个人物？他虽然那法力惊人，但是我麾下有十四万五彩蝶兵，就算穷耗下去也耗死他了……”

    两人各有心思，这一仗倒也斗的颇为持久。

    韩五娘对后面时刻都有一头数十里长大的五彩巨蚕，总是心头惴惴，但是焦飞去老神在在，根本就不把追兵当作什么一回事儿。韩五娘本来是认命了的，但是经历了几场厮杀之后，那种场面惨烈，激烈的难以想象，她心中暗自怯了，便对焦飞几番央求道：“我们已经飞遁出来许久，何不绕了一条路线折返回去。有了那些上神的帮忙，总也能杀死这头大妖魔。”

    焦飞笑了一笑道：“这你却不知，我是要借这一场战斗，磨练许多法术。何况这头巨蚕虽然厉害，却也并不给我放在眼里，我逃遁这么远，是担心反过头来追杀她的时候，给她逃入妖星之内，无法追击。我这是做了打算，要把这些五彩蝴蝶一般的妖魔全数杀死。”

    听得焦飞这般豪言，韩五娘顿时说不出什么话来。

    焦飞计算了一番，也觉得这段距离已经足够绵长，就算自己掉头回去击杀这群妖魔，它们也未必能逃回去妖星了。这才在星空中一驱太上之舟，这艘狭长无比的邪门法器，在空中轻轻转动，掉头向那头五彩巨蚕迎了上去。焦飞清喝了一声，须臾间就把太上之舟催到了最高速度。

    ps：三少兴致勃勃的冲了上来，为了贞操，为了爱，为了一切，把你们月票都翻出来吧，不然就来不及鸟。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

