    “今天有没有想我。”

    “欧欧欧~”

    “我给你带来一些小鱿鱼，我刚抓的。”

    “欧欧欧~~”

    看到小鱿鱼，小米兴奋的用尾巴拍打水面。

    自从有了小米陪伴，江浩的生活变得充实快乐起来，他们一起游泳一起玩耍，排球威尔森先生现在成了小米最喜欢的玩具，江浩和小米在大海里打排球。

    时间一晃已经两个月过去了，就连小米都长大了一些。

    这段时间，江浩始终没有得到孤独值，可他并没在意，他不想孤独了。

    意志让他坚持着没有退出，可他现在有些抗拒回到孤独时的感觉。

    看着夕阳，江浩对小米道：“好了，今天就到这里吧，我要回去了，你也回家找妈妈吧。”

    “欧欧欧~~”

    “好的，明天我会早早过来陪你玩。”

    “欧欧欧~~”

    撑着木筏往回走，小米一路相送，一直到了浅滩处，小米才转身离开，就这样还不时转身看看江浩，一副依依不舍的样子。

    “唔唔唔~~”

    江浩吹响海螺。

    嗖~

    一个身影从大海里蹿出又落下，无比欢快，海水洒开一片，夕阳照的小米的身子像披上了一层黄金色。

    第二天，

    江浩在忙完自己的事情后，照例来到那片海域和小米聚会，拿出海螺吹响，脸上带着笑容，等待那个小姑娘扑进自己的怀抱。

    三分钟过去，海上没有任何反应。

    十分钟过去，小米的身影没有出现。

    半个小时后，江浩心里焦急，可依旧没有看到小米。

    他已经几次吹响海螺，以往小姑娘早就过来找他玩了，可是今天却没来。

    不仅是小米，江浩也没有看到其他海豚的身影。

    他心里生出了不好的想法：“难道，海豚群遇到了什么不测？”

    不太可能啊，

    海豚是大型食肉类动物，处于食物链的顶端，他们成群生活在一起，除了凶猛的虎鲸之外，包括鲨鱼在内的其它海洋生物，基本不能对海豚构成太大威胁。

    就算小米遇到危险，其他海豚呢，为什么一条也没出现。

    江浩每隔几分钟就吹响一次海螺，期望那个小姑娘出现，可惜，并没有。

    中午了，

    日头很热，江浩足足站了三四个小时，嘴唇发干肚子饿的咕咕叫，可是他依旧不想回去。

    “呜呜呜~~~”

    “呜呜呜呜呜呜~~~”

    海上不时响起海螺呜咽般的声音，一如江浩此刻的心情。

    丢下海螺趴到木筏边，江浩用力拍打水面，啪啪啪，啪啪啪，嘴里还不住喊道：“小米，小姑娘，我在这里。”

    “小米~~”

    日头西斜，江浩孤独的站在木筏上，他知道，小米不会回来了，虽然不愿意相信，可他明白，海豚是迁徙性动物，他们会追逐洋流和食物群不停迁徙，两个月前小米和他的族群来到这里，昨天，海豚族群应该迁徙到其他地方去了。

    昨天小米为何那样依依不舍，恐怕她早就知道族群要迁徙了，只是不会说，无法告诉江浩，所以才一直送到海边。

    撑着木筏回到小岛，拖着疲惫的身子回到山洞，江浩没有吃饭，虽然中午和晚上他都没有进食，可是他现在一点也不饿，只是喝了几口水就躺下了。

    躺下睡一觉，或许明天小米就会回来了，他们族群只是去更远的地方捕猎去了，明天就回来了。

    翌日江浩早早起来，连每日必做的收集淡水都没去，直接撑着木筏来到海上，他希望第一时间看到小米。

    可是他失望了。

    整整一天时间小米也没有出现，其他海豚也没有出现，江浩现在可以确定，海豚群确实是迁徙走了。

    或许此生，

    再也见不到小米了。

    回到洞穴，江浩躺在石床上一动也不想动，只想睡一觉，或许明天还有希望，他的脑袋有些昏沉，迷迷糊糊睡去。

    夜里，江浩感觉身上有些难受，抱紧自己的毛衣，身子微微发抖，白天到了，可江浩却没有起身，他生病了，病的很严重，昨天没有吃饭喝水，让他本来就虚弱的身体一下子崩溃了，他现在发起高烧。

    恍恍惚惚间，江浩脑海里闪过无数画面，九儿、丽丽、甄晓秋，甚至那个在自己记忆里已经有些模糊的大学女友的身影。

    他又想到了父母，

    父亲一辈子都很坚强，用尽所有能力养活一家子人，虽然家里条件有限，可依旧努力供三个孩子读书，母亲是个老实本分的人，下地干活，操持家务，一辈子为了孩子和这个家。

    他想到了退出，结束这个任务，可江浩又想起父亲曾经和他说过的一句话：“孩子，这个世界上没有什么是容易的，每个人都是在咬牙坚持，但只要努力了，就算以后不成功也不会后悔。”

    江浩努力睁开眼睛，爬着起来，他现在虚弱的连自己的身子都支撑不住，扶着墙壁来到架子旁，摘下一个海螺，大口大口的喝水，不多时就把一海螺水全部喝干。

    又从墙上摘下一条咸鱼干，用力撕咬起来。

    鱼干有些硬，江浩用尽所有力气咀嚼，吞咽下去，他知道，现在他需要补充能量，不管如何，吃下去。

    “叮~~收集到“孤独”感受，请收集员再接再厉！”

    一条系统信息跳出来。

    江浩打开系统面板，看着上面的信息，竟然一下子增加了十几点，他现在的任务值，已经达到了99%。

    他最好的朋友小米离开了，让他感到孤独难过，生病了，只能一个人咬牙坚持，让孤独值一下子增加了这么多。

    就还差一点吗。

    就差一点了。

    江浩更加卖力的撕咬着咸鱼干，他要好起来，父亲说的对，遇到困难，放弃是最不可取的方法，咬牙坚持，这就是生活的本质。

    两天之后，江浩终于缓过来了。

    朝阳初生前，江浩拿着海螺到树林收集露水，前两天所有储备全都消耗光了，他要尽量多弄一些。

    鱼干还有很多，就算他不下海也能坚持两个月的。

    在树林弄来一把新鲜的蕨菜，做了一顿蕨菜咸鱼肉粥，大口大口的吃下去，尽量补充身体所需。

    就还差一点，他相信很快就能完成。