    把她放回卧榻之上，女蒂身体绵软，眼睛也水汪汪的，但凡露出来的皮肤，都能看见一股子妖艳的绯红。

    叶修知道，她正在遭受情欲反噬之苦。

    天道无情，人却有情。

    修炼无情，确实顺应天道，但从一开始就忘情绝欲，叶修觉得这路子错了，是揠苗助长，是涸泽而渔。

    不曾有过亿万家财，怎能有资格说视钱财如粪土？连女票都没有，怎敢说红颜脂粉皆是骷髅？有情之后，才有资格修炼忘情。

    看山是山，看水之是水之后，才能看山不是山，看水不是水，最后再达到看山还是山，看水还是水，这和初始的看山是山，看水是水，境界已不同。

    从一开始就修炼无情，存天理灭人欲，看似暗合天道，实则隐患多多。

    情欲的力量，是极其巨大的。

    用功法强行压抑，在你一直很强的情况下，还可以勉强压得住。一旦你遭遇什么意外，修为变弱，其反弹力量会把你生吞活剥。

    堵不如疏，这个道理大多数人都懂，但真正做起来的时候，却多半采取简单粗暴的‘堵’法。

    女蒂的身躯，在卧榻之上如蛇一般的扭动，鼻腔里偶尔溢出一些无意识的声音，‘嗯嗯嗯嘤嘤婴’的，销魂蚀骨。

    叶修以手抚额，长吁短叹。

    老天啊，其实我是个经不起诱惑的人，什么富贵不能淫，威武不能屈，我没什么兴趣，也做不到。我就想修修仙，花花钱，遨游两界，过点悠闲的小日子。能不能不要这么考验我？

    虽然女蒂从始至终蒙着脸，但看她那双如皎月般美丽的大眼睛，即便是宽松的袍子也遮掩不住的曼妙身姿，就知道这是个绝世大美女。你放一个大美女在我面前扭来扭去哼哼唧唧的，当叶仙人是不咬人的小奶狗吗？

    你去问问兰仙子的雕花大床，我凶不凶，雕不雕？

    哦，算了，那是幻境。

    “把我的……面纱取下来。”女蒂柔声道。

    “我不取！”叶修捂着胸脯往后撤了两步，“谁知道你们这儿的女人有没有古怪的规矩，什么看到脸就得娶你否则杀无赦之类的。”

    “你想得美，谁要……嫁给你，”女蒂无力道：“我只是……感觉热而已。”

    “那还好。”叶修放下戒心，将女蒂脸上的纱巾摘了下来。

    即便已经做好足够的心理准备，但这张脸还是带给他极大的震撼！

    这种美，已经达到人类所能想象的极限。叶修觉得，这就应该是人族审美的天花板了。再往上，那就不是人了。

    关键是，这女人不仅美，身上还有一股说不清道不明的气质，如太阳般威严，如皎月般美丽，能同时把这两种矛盾的特质糅合在一起，而且毫不违和，女蒂的确是独一份儿。

    乍一看，这是个双十年华的少女，再一看，身上又有轻熟女的妩媚味道，再仔细看，还有几分熟女的风韵……这张脸，是变化着的，你想要什么味道，它就有什么味道。

    这样一部发动机，变速箱，前脸和大灯都是顶级且公里数为零的绝世好车，神级美女，在你面前撩衣服，扭动，哼哼唧唧，用一双春水般的眼眸看着你，牙齿偶尔还咬着嘴唇，如果是你，你怎么做？

    那还不扬鞭策马，给我驰骋起来。

    叶上仙猴急地……脱下了自己的外袍，盖住了她。

    他不想吗？

    不，他很想。

    很想把这个女人剥得像小白羊，然后狠狠地惩罚她，让她知道什么是三秒真男人……呃不，什么是金刚不坏体。

    但他不敢。

    这女人毕竟是结丹境强者，修为比他高好几层楼。

    现在她是被情欲反噬，用下半身思考问题。如果你从心了，和她胡天胡地一番，确实能解她的燃眉之急。

    但是，你指望她清醒之后感激你，多半是扯淡。

    大家又不熟，也没有任何感情基础，就这么先开车了，你连补票的机会都没有。

    叶修虽然不能肯定她会宰了他，但这个险还是不要冒了。

    “好热……热……”女蒂已经陷入到迷离恍惚的状态，一下子就把叶修盖在她身上的衣服扯了下来。

    叶修体内冒出两个小人，一个叫禽兽一个叫禽兽不如，一会儿禽兽把禽兽不如骑在身下痛殴，一会儿禽兽不如又翻了上来，爆了禽兽的菊，双方打得激烈，谁也无法征服谁。

    正纠结的当口，外面忽然传来一声怪笑：

    “哈哈哈，我知道怎么破阵了！”

    好吧，把门口两个妖怪忘掉了。

    黑袍男思索了良久，忽然灵机一动。

    何必要去破阵呢？直接把大阵毁掉不就行了？

    此前他的思维陷入一个误区，一直在想着如何去破阵。以妖族的智慧，自然敌不过心眼儿弯弯绕的人族，一时半会儿哪里破得了？但是，布阵的毕竟是个修为不如他的低阶修士啊。他不必去破阵，可以凭借神识，直接找到阵眼，然后摧毁就是了。

    想到此节，黑袍男哈哈大笑。

    叶修一凛，他知道这家伙迟早能想到这一点的，看来，他还不算太笨。

    他的修为远逊对方，大阵虽强，但人家如果直接用神识寻找阵眼，摧毁大阵，那他还真就没辙。

    修为的差距是硬伤啊，这不是别的手段能弥补得了的。

    本来还想着女蒂这娘们能尽快恢复，放出去就能对付那俩家伙。没想到这小娘皮关键节骨眼上又玩什么‘欲火焚身’，这特酿滴不是坑人么？

    算了，别人靠得住，黄金犼能艹树。

    关键时刻，还得靠自己。

    他从须弥戒中取出两支‘龙刺’微型导弹，分别安装了弹头。当然也没有忘记用药物改变一下自己的容貌，变成一个不起眼的普通人。在黑袍男摧毁阵眼之前，他突然从大阵中冲了出去。

    “Fire！”叶修二话不说，锁定对方之后，两支发射器同时开火，两枚‘龙刺’导弹像是长了眼睛一般，瞬间便飞到了黑袍男和黄金犼面前。

    黑袍男反应神速，意念动处，妖气护盾立刻形成一个穹顶形的护罩，罩在了自己头顶。

    “轰”地一声巨响，整座山都跟着晃了两晃。爆炸的地方，升腾起一朵小型的蘑菇云，将整个山谷都映成了红色。

    黑袍男连同他的护盾，被火焰包裹住，不知道是死是活。

    几乎是在同时，导弹飞到黄金犼面前的时候，这小金刚一把就抓住了，看也不看，直接往嘴巴里一塞，瞬间吞入腹中。

    在它眼里，世间事只有吃和日。

    导弹？好吃吗？

    不好吃。

    轰然一声巨响，导弹在腹中炸开。

    黄金犼在剧烈的爆炸声中，七窍都往外喷火。

    它的躯壳是铜浇铁铸的，但它的内脏还没修到这个程度。

    如果它不是将导弹吃下去，而是用金刚之躯硬扛，那么导弹也许只能和女蒂的紫电神雷一样，伤它一点血槽，并不能致命。

    然而，你吞下去，让它在体内爆炸，那就不一样了。

    虽然是四阶妖兽，也承受不住内爆的导弹。脏腑几乎被炸成了肉酱，筋脉血管也寸寸断裂，爆炸过后，黄金犼如小山一般的身躯，轰然倒地。

    “噗”，翘辫子之前，还吐出了一串烟圈。

    不作死就不会死，这句话就是为这货量身定制的。

    我去，意外收获。

    叶修用导弹只是想吓唬他们一下，争取点时间。没想到居然干翻了一头四阶妖兽。这特酿滴简直是天大的意外。

    趁着黑袍男自顾不暇，在爆炸的烈焰中缩在自己的龟壳里，叶修急忙将黄金犼收到须弥戒中去，顺便用‘养吾葫’收了它的元神。

    活物不能入须弥戒，但尸体可以。

    四阶妖兽的元神，绝对是大补之物。‘浩然剑’拼命地吸收着黄金犼元神的养分，剑身上的符文光芒再度暴涨。很快，它已经从中品法宝，进阶为上品法宝了。

    吃得饱，果然就长得快啊。

    一系列骚操作过后，叶修一溜烟窜回山洞，抱着卧榻之上的女蒂就往山洞里面钻。

    找了一圈，山洞并没有第二条通往外界的出口。

    叶修的目光，盯住了摆在显眼位置的石棺。

    那是岐山老祖黄瞻陨落之后，肉身栖息之所。

    为了寻找‘上古遗迹之匙’，黄瞻的肉身早被人挫骨扬灰了，石棺里空荡荡的，什么都没有。

    叶修打开棺材盖，抱着女蒂躺了进去，用了两枚隐身灵符，隐去他俩的踪迹和气息，然后轻轻拉上了石棺的盖板。

    待硝烟散尽，黑袍男收了护盾，才发现黄金犼不见了。

    欸？大黄去哪了？

    以这法宝的威力，应该伤不了它才对啊。

    黄金犼是他从小养大的妖宠，战斗伙伴，从来都是形影不离，暂时看不见它，着实有点心慌。

    一定是那个从大阵里冲出来的小子，黑袍男回忆了一下那个人的相貌，一张平平无奇的脸，放在人堆里连个泡沫都泛不起来。

    那个人族强者，就是他救走的吧？缥缈峰上的幻象，以及山洞门口的法阵，也是他布置的吧？

    还有他刚刚使用的法宝，是什么东西？以他的见识，居然闻所未闻，见所未见。

    能锁定，能瞬发，声威惊人，杀伤力也不差。

    一个筑基八层的蝼蚁，哪里来的这些层出不穷的本领？

