    “这是我！”貂蝉看向大屏幕不正是她自己吗？

    “是小姐！”

    “是小姐！”

    .......

    王允的府中那些丫鬟伙纷纷认出来貂蝉惊呼道，这不正是他们府小姐吗！

    “好美！”此时吕布脑海中就一个念头，我要娶她！

    “世间真有如此奇女子？”

    各路诸侯纷纷被貂蝉的美貌震撼住！

    “你，你，你！”

    “你们几个去把门都给我关结实了！”

    “有关小姐的任何事情都不要传出去！”

    看到貂蝉出现在大屏幕上时，王允慌了，要是让董卓知道那貂蝉正是他的义女，恐怕答题结束之后便会直奔自己府中要人！

    但是天空中的声音打破了王允最后一丝幻想！

    “貂蝉-汉献帝大臣司徒王允的义女，吕布之妻子。”

    “哗！”天空中的声音讲到这里，白马寨前所有人的目光全部积聚在吕布的身上。

    这个绝世女子竟然会是董贼义子吕布的妻子！

    老天待我不公啊！为何这么偏爱吕布一人，绝世武力，赤兔马哪一样都不是当今绝品！

    现在又告诉他们，如此美人儿也是吕布的！

    嫉妒！

    所有人都开始嫉妒吕布了！

    “我的妻子？”只有吕布一个人傻傻的愣在原地不知所措，幸福来的太突然了吧！

    我一定要找到她，娶她！

    “我的相公是吕将军？”貂蝉有点不相信自己会是吕布的妻子，吕布的大名她当然听说过了，只是他和吕布素不相识，自己又怎么会是吕布的妻子。

    “完了，完了！”王允一下瘫倒在地上，貂蝉的家世全部被仙人曝光了，这下瞒不住了，那董贼答题结束后必定会冲进来要人！

    “如此美女竟然会是吕布匹夫的女人，传令下去，破洛阳之后抓到貂蝉者赏千金！”袁术见了貂蝉说不心动是假的，在场的所有男性恐怕只有人妻曹和直男张飞不为心动。

    天空中的声音还在继续，丝毫没有受到众人的影响。

    “相传貂蝉在后花园拜月时，忽然轻风吹来，一块浮云将那皎洁的明月遮住。这时正好王允瞧见，王允为渲染他女儿长得如何漂亮，逢人就说我的女儿和月亮比美，月亮都比不过，赶紧躲在云彩的后面，因此后人称貂蝉为闭月！”

    天空中的声音解说完，貂蝉的身影也随之从大屏幕上消失不见！

    “哈哈哈，哈哈哈！”画面刚刚结束，沉浸在震撼当中的众人便被董卓的狂笑声打断。

    “如此美女竟然是王允那老东西的义女，这老东西藏的够结实了，咱家在洛阳这么久都不知道王允还有一个这么漂亮的义女！”董卓直接无视了吕布之妻这句话，惦记上貂蝉。

    在董卓眼里吕布已经是一个死人了，只要吕布将十八路诸侯打败就是吕布的死期，那貂蝉还不是自己的囊中之物！

    “哈哈哈，国贼董卓，你都要被自己的义子吕布所杀了，死到临头莫非你还惦记着吕将军的妻子不成！”在董卓身边工作过的曹操看到董卓在那里狂笑，怎么可能不知道董卓内心的龌龊，无非就是在打貂蝉的主意！

    刚刚自己就在想如何挑拨董卓和吕布之间的关系，让吕布和董卓窝里斗起来。

    “哈哈，曹阿瞒啊曹阿瞒，你说你怎么就这么蠢呢“

    “咱家早已经派人潜伏在了吕布府中，吕布返回洛阳之日便是他的死期！”

    董卓毫无保留的说出自己的计划，反正在这里吕布也听不到，就是他们向吕布传达，吕布是相信这些贼子呢，还是相信自己这个做义父呢？

    曹操一听，此事成了，董卓和吕布必将反目成仇！

    只是如没想到的是董卓的计划竟然杀死吕布，甚至动了抢夺仙人指定吕布之妻的念头，真是愚蠢至极！

    如果他是董卓的话别说自己会杀吕布了，自己还会给吕布牵线促成这一桩美事，让吕布对自己更加忠心。

    “呵呵，这董卓无了。”荀彧轻摇着扇子说道，自己真没有看错人，曹孟德真乃大智慧之人，自己透露给曹操外界人可以看到他们一举一动的信息，曹操这么快就用上了。

    “我义父要杀我，还要抢我妻子！”此时的吕布完全懵了，根本不知道发生了什么。

    “回去吧。”

    “吁~”

    “回去吧！”

    “再不回去吕将军头上就要戴一顶绿帽子了！”

    “哈哈哈”

    白马寨的城墙上，孙坚的部队唏嘘着在下面叫阵的吕布。

    吕布听到这些声音感受到前所未有的刺耳，心中一团怒火燃烧起来！

    “驾！”想着吕布便骑着赤兔马掉头回去，准备找李儒问个清楚到底是怎么回事！

    而另外一边，李儒傻掉了，最担心的事情还是发生了！

    当所有人都可以看到答题空间内的情景时，李儒便察觉到了董卓等人可能不知道外面人的可以看到他们里面的情景。

    李儒最担心的便是董卓不知道这件事将针对吕布的计划说出来。

    还好前面董卓稳住没说，让李儒这颗心才放下了。

    但是没想到相国竟然被曹操三两句话就套了出来，肯定是刚刚那名叫荀彧人告诉的曹操外界的人可以看到里面的情景。

    现在只有一个办法了，那就是等相国使用场外求救，自己将补救方式告诉相国，只有这样才可以保命！

    “李儒，这是怎么回事，相国为什么要杀吕将军！”李榷向李儒质问道。

    李儒是相国的智囊，肯定知道原因，董卓连自己的义子都会杀掉，那自己这些武将岂不是不知道什么时候就成为了董卓的刀下鬼了！

    “其实相国早就得到了仙人的指示，相国会死在吕将军的手中，相国这也是没有办法的事情啊!”

    “诸位将军大可放心，相国绝不是那种薄情寡义过河拆桥之人！”李儒连忙解释道，他现在只能先稳住李郭二位将军然后再另做打算！

    “大哥...这！”郭祀望了一眼李榷不知道李儒说的是否是真的。

    “先等等！等吕将军回来再说！”李榷也拿不准李儒所说是不是真的，毕竟涉及到仙人，再加上事发突然。

