    　　“你负责的！！”

    　　就这样的话，在场的人都清楚，不过也没有人揭穿什么，云烟对着李安开口。

    　　不过她清楚，这人可不是正主。

    　　不过这一切都重要吗？

    　　反正他们要找的人都已经来了。

    　　想要做什么，或许他们现在就可以一清二楚。

    　　“好了，你就一边去吧！！”

    　　看着这些人，对于工具人李安，杜文也暂时不需要了，现在这一群人可都是盯着他。

    　　本来他就想过暴露，或则说他本来就应该暴露。

    　　这没有什么。

    　　让人都知道，这李安背后有个大老虎就可以了。

    　　“柳。”

    　　原本李安还想说什么。

    　　不过听到杜文的话，瞬间闭嘴了。

    　　本来还想着收拾好帮派的事情之后，他或许有机会去对对方做什么。

    　　现在看来只能说是他想多了。

    　　他们双方之间，这实力差距比他想象之中的要大多了。

    　　“好了，现在各位想要说什么就直接说吧。”摆了摆手示意对方离开，杜文直截了当的开口。

    　　“或则，想要动手也可以直接来试试。”

    　　对于现场出现的三名源气境武者，他也只是有点忌惮而已。

    　　至于现场其他人还有外面的人，就都是近乎无视的存在。

    　　云烟听到这话，皱了皱，看向他们身后。

    　　原本他们是来试探看看情况，现在对方这么直接。

    　　“咳咳咳，这位阁下，你是哪里来的，我们青湖市，或则说东城国应该没有你这位人物吧。”

    　　“而且还起了这特殊的名字，据我知道，你和柳家应该没有什么关系吧。。”

    　　“咳咳咳。。”

    　　肺痨鬼源气境武者林聂看着四周看向他。

    　　停顿一下开口。

    　　本身代表着官方过来，现在这种情况代表说话也正常。

    　　直接问出了他们最想知道的事情，连同身份。

    　　“这你可就说错了，虽然我没有名气，但我就是在这青湖市长大的一点都没有错，和柳家的关系嘛，就不是你们管的了。”

    　　杜文直接开口回答。

    　　他可没有欺骗人。

    　　而这样的答案，明显就让人无法接受。

    　　“怎么会跟我们没有关系，我就是柳家的人，阁下弄出这样一个名字，已经引起不少势力误会了。”

    　　柳家三长老忍不住开口了。

    　　从之前他们就听到过不少质疑，这‘扶柳’到底跟他们有没有关系了。

    　　结果就这。

    　　“你从小在这边长大？咳咳咳，好像也不太像。”林聂自然无法接受这样的说法。

    　　“反正就是这样没有错，你们信不信都没有问题。”

    　　无所谓的说着，不想洗解释，摆出这架势也是杜文知道，自己根本就没有什么可以真正欺骗他们让他们信服的话。

    　　那这样还不如直接让他们瞎猜去。

    　　至于对方会不会做什么，那就要看实力了，他不会真对他们做什么，不过揍一顿，还是可以的。

    　　毕竟这世道，本来就是弱肉强食。

    　　只要他展现出来的力量不是他们可以处理的，他们就算不接受也只能接受了。

    　　这也会让这李安更加依靠他。

    　　除此之外也找不出其他。

    　　“先生，你这么说的话。。”

    　　“我们可不会就这么接受，还收下了这么多的帮派，我们可不会让这些人这样存在下去。。”

    　　林聂的话，让李安的脸色不太好看。

    　　以前小打小闹还没有人在意他们，现在闹成这样，是真的让人忌惮了。

    　　也让人想要处理了。

    　　而杜文，看着那没有说过话的漂亮风韵女人，后面又看向柳家三长老。

    　　“你们也是这个意思，所以说下来，还是需要打一场咯。”

    　　一边说话杜文已经一边站起身子了，身上的紫金色的源气已经浮现出来了，这一股力量仅仅刚刚浮现出来就让人感觉到浓厚的高温。

    　　像是热浪一般滚滚袭来。

    　　让旁边的李安已经忍不住退到墙边。

    　　还有云烟和云雨也是，她们两个天赋和实力都不错，勉强能够站住，只是那危机感，让她们迫不及待的想要离开了。

    　　除了他们之外的三人，其实也感觉到不妙了。

    　　他们本身倒是可以承受。

    　　只是杜文真正散发出来的气息真的比他们强。

    　　“阁下，我们可是有三人。”

    　　“有多少人都无所谓，现在这青湖市最多就十名源气境，说实话，就算你们全部扎堆在一起，我也不在意。。”

    　　有三人又怎么样？

    　　意思已经很明显了，都到这个时候，想要后撤是不可能的。

    　　要么被击败，放弃任务，要么击败对方，直接当个幕后黑手下去。

    　　“你这就有点看不人了。”

    　　三人听到这话，面色都变化了一下，说实在的，到了源气境实力之后，已经很久没有人跟他们这么说话过了。

    　　不管面对什么人，起码明面上还是会给点面子。

    　　什么叫做你们再多人我都不在意？？？

    　　“那就领教一下阁下的高招了。”

    　　林聂此时也不咳嗽了。

    　　现在代表着官方过来，他自然软不下去。

    　　一身锋利的源气已经爆发出来，至于另外的柳家三长老还有梦姨，虽然不乐意这样直接动手，但是已经没有办法了。

    　　一起过来到了动手的时候不动手，他们后面肯定会有麻烦的。

    　　另外，刚才那话确实有点气人。

    　　虽然他们也认同杜文强大，但什么叫做青湖市最多就十个，一起上也打不过。

    　　你还不如直接的说；我要打十个。

    　　那梦姨的源气是一个柔软的力量，颇有借力卸力的妙用，这力量对于防御力提升肯定十分强大。

    　　当然，攻击力就有所欠缺了。

    　　至于柳家三长老的源气，力量充满生机。

    　　一看就是那种生命类别的，提高生命力的东西。

    　　也就是林聂的能力比较拥有攻击力，十分锋利，像是一道道寒芒。

    　　当然，杜文的源气自然也不差。

    　　此时随着他的爆发，已经蔓延开了。

    　　桌子上的一些易燃物品已经直接被点燃着火了。

    　　“嘿，那就手底下见分晓吧。”杜文笑了下，看起来带着几分桀骜不驯。

    　　而这也算是他专门打算尝试的吧。

    　　现在青湖市剩下多少战力，如果有军队什么的打过来，他们可以防御不，这是一个问题。

    　　说话的时候，杜文已经动手了，两掌散发着高温，像是两个小太阳一般爆发开来。

    　　让那梦姨有点变脸，不是因为自己，而是因为其他，一瞬间的念气已经勾动了，不过在杜文攻击的时候，她也不单单是防御。

    　　已经一抓就将她旁边的云烟云雨给丢出去了。

    　　“烈阳。”

    　　没有什么花里胡哨的名字，这像是小太阳一般的能力，杜文直接推出去。

    　　让这包厢的高温，恐怖到李安都有一点窒息的感觉。

    　　这样的战斗对于他来说压力太大了。

    　　只能够龟缩在一角感受这恐怖的力量。

    　　“云雾缥缈。”

    　　“青柳盾。”

    　　那梦姨还有那柳家三长老默契的遮挡住攻击，在这样的地方，他们也只能够防御了。

    　　想要做什么其他的事情，有点困难。

    　　“金属弯刃。”

    　　至于林聂只是站在原地，手指一勾一画，这锋利的源气已经像是利刃一般洞穿空气过来，想要直接斩下杜文的头部。

    　　“手段还真的够狠啊。。”

    　　杜文倒是没有多在意，拳头直接挥出，带着源气的一拳，直接将那金属弯刃给打碎。

    　　让林聂的表情变化了一下。

    　　说实话，如果杜文躲避开，他还不觉得有什么。

    　　但是直接打碎，这就有点，出乎意料了。

    　　他的源气可是十分锋利坚固的，而杜文看起来完全没有损伤的样子。

    　　狭小的包厢，本来站着他们这么多人，就已经有点勉强了。

    　　而现在，碰撞更是让这四周已经炸裂开来了。

    　　“啊。”

    　　听到身后的李安发出一声惨叫，但是气息还在，杜文也知道那家伙现在不好受了。

    　　也没有继续在这里当折磨王的想法。

    　　整个人向前。

    　　近距离，可也是他的战斗优势。

    　　整个人都散发着让人难受的高温。

    　　第一个目标，自然是第一个攻击他的林聂。

    　　其他两个之前防守的人看起来就像是比较适合保命的天赋，现在先解决这个能攻击的再说。

    　　“金属磁针。”

    　　一根细小的磁针里面蕴涵着恐怖的源气，在杜文到来的时候，林聂的磁针洞穿而出，想要给杜文一点教训，不要太嚣张了。

    　　本来就锋利适合攻击的源气，加上特制出来破源气的磁针，林聂十分自信自己可以有点优势。

    　　而这结局就有点出乎他的预料了。

    　　杜文的身体像是一条长蛇一般扭曲了一下，都有点不像是人形状态了，让林聂都有点懵逼，其他人更是如此I。

    　　不过他们倒是知道帮忙防御。

    　　那像是云雾一般的源气还有充满着生命力的力量已经袭来，不过杜文可不管他们，他的目的在这边。

    　　源气爆发对于那只能算是强力的攻击，打算抗下来。

    　　反正没有威胁。

    　　或许是在场三人也没有想到吧。

    　　杜文不躲不避，直接已收抓向林聂，像是飞龙探云一般，一抓让林聂都来不及躲避，后面只能挥发源气硬抗。

    　　“来吧。”

    　　一抓，一扫，直接冲着旁边的人直接扫过去。

    　　林聂这家伙直接被当做武器。

    　　本来被抓住他还想要反制一下杜文，只是很可惜，都没有这样的机会。

    　　林聂就被扫飞出去。

    　　“好强大的力量。”

    　　杜文被攻击到，只是感觉有点疼痛感，之后很快就恢复，至于林聂，只能够感受到，那要令人窒息的感觉还有那恐怖的力量。

    　　他就像是一个普通人，被一个拥有巨大怪力的猩猩直接甩飞一样。

    　　那梦姨和那柳家三长老也是，完全没有想到，杜文这样硬接他们的攻击，表现出来哈一副无所谓的样子。

    　　他们还想着杜文肯定会躲避呢。

    　　那梦姨躲避开来，而那柳家三长老被林聂撞个正着，狠狠的撞在墙壁上，让墙壁一阵龟裂。

    　　“呼呼呼。。”

    　　杜文的攻击，可还没有结束。

    　　“可别死了。”

    　　手中的源气已经凝聚出一个小型爆裂能量球出来，这还不是全力，本来他想要确全力尝试一下，不过刚才试探了他们的能力。

    　　也只能说是一般般，全力弄死人就不好了。

    　　一半的力量吧。

    　　“爆裂火拳。”

    　　以现在杜文的拳头，仅仅是拳风就可以打死一个人。

    　　现在用力挥舞，加上那源气冲击波可不是闹着玩的。

    　　还有那滚热的源气，让首当其冲在杜文面前的梦姨眼睛整得大大的。

    　　“云海天下。”

    　　四周的云雾形源气像是一个个软绵绵棉花糖一样，震荡住她的身体，原本防御力十足的念气还以为可以防御下来。

    　　结果一触碰那冲击波，整个就被掀飞了。

    　　“轰隆隆。”

    　　冲击波直接让这包厢完全炸裂，杜文身上的衣物都显示出一些不自然。

    　　窗户玻璃之类的东西，已经完全爆炸开了。

    　　而那梦姨也完全抵挡不住攻击，直接一拳就被打飞出去。

    　　那可是比之前的林聂还有柳家三长老更惨。

    　　虽然那女人风韵犹存，拉出去完全是一个女神型的女人。

    　　不过，那只是对于其他人来说是女神，对于杜文来说，只要是对手就打爆就是了。

    　　墙壁都直接被打穿，地板还有天花板都有一点烧焦，甚至烧熔化的感觉，那梦姨洞穿的墙壁就更是如此了。

    　　之前连同刚刚站稳的林聂还有那柳家三长老也讨不到好处。

    　　直接被撞飞出去。。

    　　看着已经飞出去的三人，杜文也知道，胜负差不多分出了。

    　　如果这样都不知道死活，他再用力，或许就要死翘翘了。

    　　源气境中期，还有源气境后期吧。

    　　现在判定起来，感觉也没有差多少。

    　　“力量散开了。”

    　　站在原地，感受了一下刚才的一拳，杜文也看得出来，刚才力量的分散了。

    　　一方面是他省用源气还有力气的原因，让他这一半的力气打不出他一半得水平，另外，就完全还是那女人的源气了。

    　　那诡异软绵绵的源气，别的不说，防御效果倒是不错。

    　　刚才对方应该没有受到多严重的伤势，当然也不会好受就是了。

    　　“早知道就多用点力了。”

    　　一边说着一边向前，杜文现在可是需要跟这三位，好好交流一下。

    　　				

