    黎伦眉头皱了起来，目光有些不悦的看着萧沐阳，交人？

    “你什么意思？”黎伦开口问道，他不知道萧沐阳要他们交出谁。

    萧沐阳没有回应黎伦，目光朝下方的尹浮尘望去，问道：“老府主，你上来认人。”

    “好。”尹浮尘点头，身形朝上空而去。

    尹浮尘身边的那几位天罡强者看着他离开，没有阻拦，如今他们处于被动局面，不能轻举妄动。

    而此时神兵阁人群之中，有一人脸色显得极为难看，正是那日斩断尹浮尘右臂之人。

    此刻萧沐阳让尹浮尘上来认人，显然是要为他报仇，虽然命令是元劼下达的，但出手之人却是他，而且，以元劼的身份，萧沐阳也不可能轻易动他。

    不用想也知道，肯定找他报仇。

    想到这他内心恐慌不已，不过他脸上却没有露出太大的波澜，依旧保持平静，脚步微微移动，站在一人的身后，希望前方之人能够将他遮挡住，也许能逃过这一劫。

    尹浮尘目光直接望向神兵阁人群，只因元劼就站在那里，他自然不可能忘记元劼。

    见尹浮尘目光望来，元劼脸色不由微变了下，不过心中也没有太慌乱，他是神兵阁二公子，他的兄长也在这里，没有人能动他。

    尹浮尘没有指认元劼，目光在他身后的一道道身影上扫过，却并未看见当日出手之人，他眉头不由皱了起来，莫非那人已经被杀了？

    就在此时，尹浮尘注意到有一人躲在前人的身后，刚好遮掩住了容貌，他立即指向那人开口道：“站出来。”

    声音落下，那人心脏猛地颤抖了下，顿时一股紧张之意蔓延至全身，但他没有动，寄希望于尹浮尘所指的人不是他。

    萧沐阳目光顺着尹浮尘所指的方向望去，也看到了那人的身影，于是看向妖尊道：“烦劳前辈将那人擒出来。”

    妖尊微微点头，身形一闪便出现在那人上空，手掌朝下方一抓，直接将他身体提了起来，悬在半空中。

    尹浮尘立即望向那人，当看清对方的容貌之时，眼神中遽然间射出一道锋芒，对着萧沐阳道：“便是此人。”

    萧沐阳脸色立即冷了下来，目光落在那人身上，问道：“你想怎么死？”

    只见那人脸色瞬间惨白，立即对着萧沐阳求饶道：“我无意对他动手，是二公子要我动手的，只要你放我一命，让我做什么都可以！”

    “混账！”听到那人的话语元劼低骂一声，死到临头竟然将他供出来，简直该死。

    萧沐阳眼中闪过一道冷芒，目光又望向元劼，问道：“是你让他动的手？”

    “是又如何？”元劼反问道，语气傲然，仿佛并不认为自己做错了什么，当然，他也不认为萧沐阳能对他做什么。

    萧沐阳目光凝视于元劼，心中明白罪魁祸首是元劼，那人不过是听命行事而已。

    不过，元劼的身份非同一般，若是在这里动他的话，神兵阁阁主必然会暴走，不知会做出什么疯狂的举动，只能暂时放过他。

    “府主，今日只能替你杀一人，日后我会亲自为你杀真凶。”萧沐阳对着尹浮尘传音道，语气极为认真，尹浮尘是因他而受的伤，他必须给一个交待。

    “多谢。”尹浮尘回应一声，没想到萧沐阳对此事如此重视，这让他心中颇为感动，同时庆幸自己没有看错人。

    萧沐阳目光看向妖尊，妖尊立即会意，手掌微微用力，只听一道惨叫声传出，那人直接被捏死，生机全无。

    看着那人被杀死，四大势力的强者内心都生出一股寒意，虽然死的不是他们，但他们也得罪了萧沐阳，如若日后萧沐阳得势了，恐怕不会轻易放过他们。

    元鸿目光冷漠的看着萧沐阳，心情颇为不爽。

    自然不是因为那人的死，而是萧沐阳当着所有人的面将那人诛杀，完全无视了神兵阁的存在。

    不过他们之间的关系已经到了如今这等地步，萧沐阳的确不会在乎神兵阁如何看，当然，他同样不会放过昊天殿之人。

    “这是第一次，希望也是最后一次，如果你们再用这种卑鄙手段的话，我一定会让你们付出惨痛的代价。”萧沐阳淡漠开口，这句话自然是对四大势力之人所说。

    若还有下次，他不会再隐忍。

    “走。”元鸿冷哼一声，随即带着神兵阁诸强者离去。

    御妖宗、飞剑阁和太阴殿的强者也都没有停留，迅速离开了这边，他们自然不会继续留在苍澜，那样他们可能永远都回不去了。

    四大势力离开之后，这片空间的气氛顿时缓和了许多，不像之前那般压抑沉重。

    虚空中的身影纷纷落下，来到云苍学府之中，只见萧沐阳走到尹浮尘等人面前，面露愧疚之色，开口道：“此事是我的过错，给学府带来灾难了。”

    “此事也不能全怪你，谁能想到他们会做出如此卑鄙之事。”司徒稷开口道。

    “沐阳，我们知道这件事是你无法控制的，心中从未怪过你，你不必感到内疚。”云轮看着萧沐阳语重心长的说道。

    “不错。”一旁的商泽、洪隐和江瑛等人也纷纷点头，他们都未曾怪过萧沐阳，相反，云苍学府能够走出如萧沐阳这般出众的弟子，他们发自内心的感到自豪且骄傲。

    司徒稷、玄川等人看到这一幕，心中感触良多。

    虽然这些长老的天赋一般，教不了萧沐阳太多东西，但都是深明大义之人，想必在为人处世之道上影响了萧沐阳许多。

    只见萧沐阳忽然露出沉吟之色，片刻之后，他看向任霄开口道：“留一些天罡人物在苍澜坐镇，给他们在昊天殿时两倍的修行资源。”

    任霄神色一凝，随后立即明白萧沐阳用意。

    萧沐阳是担心那些人故技重施，因此留一些人在苍澜，若是再发生类似的事情，昊天殿便能及时知道这边的消息。

    “明白。”任霄点头道。

    萧沐阳目光又看向玄川、司徒稷和宁灵溪，拱手道：“此次多谢诸位前来相助，日后必定相报。”

    “我们本是盟友，昊天殿遇到了这样的事，我们自然要竭力相助，谈谢字便见外了。”玄川摆了摆手。

    “玄兄所说极是，他们如此对付昊天殿，俨然没有将我们放在眼里，自然要给他们一些教训，否则日后恐怕还会做出更过分的事情。”司徒稷也附和一声。

    宁灵溪没有说什么，以萧沐阳与药王谷的关系，无需用言语来表明立场。

    萧沐阳心中顿时流过一股暖意，能够结识几位如此重情义的朋友，他此生无憾！

    【作者有话说】

    看到有读者说催更的事，解释一下。

    当初写催更规则的时候，只有四十多万字，现在都一百五十多万了，催更涨起来是很正常的事啊……

    按目前的字数和催更数量，如果单章催更数能达到150以上，可以加一更。（我感觉难度不小，拭目以待吧~）。

    提醒，此规则截止到160万字！！！

