    【异化】难度依旧没有亮起，距离解锁还差一万多，理论上，如果这一次任务成功，再加上回来的职业发展任务，陆绊应该就能解锁新一等级的【寂静百货】以及新难度了。

    他看了看剩下的三个难度。

    “嗯？【侵蚀】难度依旧是三倍增幅，基础点数三千点，并没有提升，这样的话，三千点应该就是之后常规任务的基准奖励了？”

    本来之前的几次任务，每一次的奖励都比之前要高，陆绊还以为能滚雪球，一波又一波不断增长，要是等到之后就连【凡人】难度都有上万的奖励，陆绊就直接刷爆。

    现在看来，【侵蚀】难度的三千点就是峰值了，他上一个任务开始，才算真正进入了【寂静之地】的日常。

    接下来，要想在任务里获得更高的收益，只能提高探索度，或者选择更高的难度！

    “【侵蚀】是三倍，那【异化】可能就是四倍？”

    再算上基础奖励的提高，一次【异化】的任务，说不定就能拿到两万以上的寂静点数，简直是刷点数的利器。

    陆绊不禁期待了起来。

    当然，还是眼下最重要。

    “寻找失踪的艺术家，看起来真的是脑力活，嗯？等一下，好像任务没有要求一定要是活着的？”

    陆绊灵感突发。

    “上次崔斯特直接想办法给新郎新娘来上一炮就完成了存活至婚礼结束的任务，那么这一次，要是我能直接把整个歌岛都炸沉，那岂不是又‘找’到了失踪的艺术家，又存活到了诗歌祭‘结束’吗？”

    他觉得自己的想法很有道理。

    只不过，陆绊毕竟是一名温良和善，遵纪守法的良好市民，是不会做出种族灭绝这种惨绝人寰的事情的。

    他一直以正能量为原则，毕竟按照崔斯特和杜丹平的经历，如果在这【寂静之地】放任自流，可能会遭遇到更加可怕的事情。

    一想到这里，陆绊就忍不住想要下楼扶老奶奶过马路，发泄一下自己体内充盈的正能量了。

    起身打扫了一遍房间，清洁到马桶水都能喝的程度，陆绊才坐了回来。

    “诗歌祭的主办方歌岛真是太不负责任了，作为一名守法市民，我必须纠正他们的错误！”

    他气愤道，又忽然想起了什么。

    “对了，空气朋友也是和岛的特产，你这次跟我一起去那边的话，说不定还能看到同伴。”

    陆绊对身边的空气朋友说道。

    “希望到时候你不要被其他的女空气朋友拐走了就好。”

    收拾好东西，陆绊点开了任务面板，选择了【侵蚀】难度。

    【是否进入寂静之地】

    【是/否】

    他果断确认。

    一阵迷雾从电脑屏幕蔓延出来，陆绊从其中嗅到了海水的咸腥味，还有一些刺鼻的，令人喉咙发痒的刺激性气味。

    哒——

    哒哒——

    哒哒哒——

    某种清脆的响声在他耳边响起，频率越来越快，令人觉得烦躁。

    浓雾彻底覆盖住了陆绊的身体，令人意外的是，屋子并没有变得凉爽，反而越发燥热。

    在窗外那最后几只蝉的鸣叫声达到最大的时候，陆绊和迷雾从屋子里消失了。

    【寂静之地的时间流速与外界不一致】

    【本次旅程时间比为2:1】

    【同行者人数：0】

    【正在前往和岛】

    摇晃，沉浮，迷离。

    尚未从眩晕感中回过神来的陆绊睁开眼睛，看到的是淡薄的雾气弥漫在深绿的海水上，摇曳的小船在波浪上孤立无援，身后，巨大的三桅帆船犹如一只巨兽，在薄雾里窥探着一切生灵。

    “就快到了。”

    摇浆的船夫说了一句，令陆绊的意识彻底清醒。

    “歌岛常年弥漫雾气，没什么大不了的。”

    那年迈的船夫深深吸了一口混合着潮湿海雾的空气，摇动船桨的手仿佛变得更加有力了。

    陆绊环视四周。

    这艘小船上只有他一个人，似乎是从身后那庞然的三桅帆船上放下来的。

    “歌岛没有深水码头吗？”

    他下意识问了一句。

    “有，当然有，歌岛的码头可是和岛最繁华的码头了，只是现在不是好季节，大家都不愿意来。”

    船夫使劲摇浆的模样让陆绊看着都有些难受，他想帮帮忙，但无奈自己根本不懂划船，帮忙可能也是帮倒忙。

    于是，陆绊只能朝着身后吹了两口气，帮助船只加速。

    “为什么不愿意来？现在不是诗歌祭吗？”

    陆绊用从崔斯特那里学到的话术套道，按照崔斯特的说法，想要和一个陌生人沟通，首先就要顺着对方的话说，其次要表现出认真听对方说话的态度，最后就是要有言之有物的回应。

    “呵，诗歌祭，的确是，诗歌祭可是大事件，整个和岛的诗人，画家们都要来这里，只是，不是时候，现在不是时候......”

    船夫有些哀叹，但波浪忽然上涌，令小舟一阵颠簸。

    “小心，可能是大鱼。”

    陆绊听到这句话，朝水里看去。

    那墨绿的海水翻覆，却并不显得浑浊，反而愈发清澈。

    以至于，可以让陆绊看到那水中游曳的事物。

    “散发着荧光的鱼？不对，这是......”

    他看到一小群散发着幽绿光芒的，体型颀长的鱼儿在水里游过，又看到更深一点儿的水里，变幻色彩的水母漂浮，视线继续往下，陆绊看到了一片漆黑。

    不，那并非海水折射导致的昏暗，实际上，即使在雾中，阳光依旧能够穿透水面，照亮一片海域。

    陆绊看到的，是某种巨大生物的躯体。

    他的视线扫过，往前，往后，都没能看到那庞大生物的全貌。

    这一叶扁舟，就在那如同小山一般巨大的生物上方划动。

    眼睛，陆绊很快看到了它的眼睛。

    这生物像是一头鲸鱼，至少上半部分身体像鲸鱼，在鲸鱼的头部顶端，上百只眼睛在皮肤的皲裂处睁开，那些眼睛四处张望，但很快的，伴随着其中一只捕捉到了小船，所有的眼睛在一瞬间都转向了陆绊。

    在这短暂的永恒中，陆绊与那个怪物对视了。

    他不知道该看哪一只眼睛，干脆就看向正中。

    “这是什么？”

    陆绊指了指那怪物，既然船夫没有什么异常的反应，那么想必这肯定是十分温驯的生物吧。

    然而，当他转头，看向船夫的时候，那年迈的老者已经满脸惊恐，纵身跳下了海里。

    下一刻，陆绊觉得自己被举起来了。

    整艘船都被举了起来，那庞大的鲸鱼怪物跃出海面，发出了令人心悸的低沉鸣叫，侧翻身体，重重落入海中。

    陆绊扑通一声掉进海里，只有些许气泡冒出。

    *

    月末了，求推荐票，月票，顺便求一下下个月的保底月票！

