    母亲姜桂芝的话，让爷爷脸色一变，有些难看，不过终究姜桂芝是答应下来了。

    叶国平脸上露出了笑容，不用再为难了。

    “是吧，爸，大过年的，这样，大家一起敬您一杯，祝您和母亲福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    叶国平赶紧说道。

    其他人纷纷举杯，叶小峰端起了酒杯，但是眼睛余光却看见叶小海和叶小文两人都没有动作，还在吃着菜。

    于是叶小峰就也准备放下酒杯，可是这个时候父母叶国平的目光又看了过来。

    这让他放也不是，端也不是。

    “老二，老三，你们俩啊就知道吃，一起敬爷爷奶奶一个。”

    叶国平开口说道。

    叶小文这才像是刚反应过来一样，抬头憨憨的说道：“不好意思啊，小叔小婶做饭太好吃了。”

    叶小文端起了酒杯，一旁的叶小海也不情不愿的端起酒杯，大家喝了一个。

    “大哥，那以后子建就麻烦你们了，做什么都可以的，找个工作，或者跟着小海学着做点生意都行的……”小婶笑着说道。

    “好，到时候去了看，还要看子建他自己什么想法？”

    叶国平笑呵呵的说道。

    “子建，你大爸问你呢。”

    小婶拍了拍儿子说道。

    其实叶子建这个时候还有些懵，这怎么突然就让自己去金陵了。

    事前自己一点也不知道啊，这么大的事，父母竟然没有和自己商量一下。

    当然了，去金陵他是愿意的，尤其是之前的时候听叶小海一通介绍以后。

    只不过这个消息太突然，他有些反应不过来。

    “啊，没想好啊。”

    叶子建老实的说道。

    “那就到时候再说。”

    叶国平大手一挥。

    “对了，大哥，你们什么时候走，我提前给子建收拾收拾，然后送他去县城。”

    小婶说道。

    “什么时候走？”

    叶国平看向了叶小峰问道：“小峰你们什么时候上班？”

    “初八。”

    叶小峰说道。

    “小海你呢？”

    “我无所谓，自己开店，早一天晚一天无所谓，就是过了正月十五再去都行。”

    叶小海两手一摊说道，年前生意好，所以多开一天就多挣一天钱，但是年后就无所谓了。

    这个时候不是后世，人们手里都有闲钱，一般年前买完衣服以后，过完年正月里是不会再买新衣服的。

    除非特殊情况，所以开门也没有什么生意，叶小海去年挣了不少，所以也就不在乎年后正月里的这几天了。

    “我们厂子也是初八上班，那就初六走吧。”

    叶国平想了想说道。

    “好，那初五我们进县城去。”

    小婶说道。

    “子建，赶紧谢谢你大爸和大妈。”

    叶国平说道。

    叶子建端起酒杯二话不说就倒满了，满脸兴奋的感谢着叶国平和姜桂芝两人。

    一个小时之前，听着叶小海说外边的事，他还羡慕的不行，想着自己要是能够有机会出去的话，那就好了，结果一个小时以后，自己的新年愿望就实现了，这让他怎么不兴奋。

    吃过饭以后，叶小文一家五口往回走。

    离开之前，叶国平又在父母房间里聊了半天，这一走基本上又是一年，没有特殊的事情，是不会回来的。

    离开的时候，爷爷奶奶出来送他们。

    回去的路上，姜桂芝不停的抱怨着公公婆婆偏心，对于自己的孩子，不像是对叶子建和叶子兮两人那样。

    叶国平也不吭声，父母偏心，媳妇和父母有矛盾，其实他这个儿子，丈夫夹在中间最难受了。

    可是父母一辈子就是那样，心疼小儿子，后来导致妻子和父母有了矛盾，就越走越远了。

    现在父母都这个岁数了，他能怎么样，让父母改正嘛？

    没有可能了，这辈子就这样了。

    现在妻子抱怨两句就抱怨两句吧，反正一年到头也就回来这么一回。

    另一边，小叔叶国庭家里，两口子笑呵呵的叮嘱着儿子叶子建去了金陵以后要好好表现。

    多和大爸叶国平亲近亲近。

    “妈，大妈和您的关系，您是知道的，子建去了，大妈会不会为难……”叶子兮有些担心的说道。

    不过话没有说完就让母亲打断了。

    “不会。”

    小婶段然说道：“你大妈这个人，刀子嘴豆腐心，她和我是有矛盾，但是不会把矛盾转移到子建一个孩子身上。

    这一点我还是有把握的……”“对，闺女，不管怎么说，咱们都是一家人，这一点你一定要知道的，别管和邻居之间的关系有多好。

    但是只要有你大爸在一天，咱们俩家就是亲戚，或者说亲人……”叶国庭也说道。

    另一边回到家以后，叶小文就准备去找蒋欣去了。

    不过出门之前被叶小海拦住了。

    “老三。”

    “怎么了二哥？”

    叶小文问道。

    “二哥找你商量点事。”

    叶小海拉着叶小文往外走去。

    “什么事？”

    “是这样的，我想着我那个哥们张卫明在家里也是个临时工，今天小叔小婶的话提醒了我。

    我能不能带他也去金陵……正好我那个服装店我一个人又要进货，又要卖货，有时候真的忙不过来的。

    他过去也能够帮我一下……”叶小海看着叶小文说道。

    他清楚的很，在金陵那个地方，或者说在叶家，虽然他吹牛说挣了钱怎么回事的。

    但是最有能耐的还是老三，这种事要是老三同意了，问不问父母意见都无所谓的。

    可是要是老三不同意，就是父母同意，带过去万一有什么意外，自己也没有办法安排的。

    “你的事问我干什么？”

    叶小文疑惑的说道。

    “那你是同意了？”

    叶小海是顺杆爬，只要是不反对，那就是同意。

    叶小文无奈的苦笑道：“二哥，这是你的事，你的服装店我也只是给你拿点启动资金。

    你自己的店，只要是你能够开的起工资，不用说一个人，就是十个人我也不管。

    不过二哥，我要提醒你一句，带一个人出去容易，但是要是带一个人出来不容易……” 

