    苏青看一眼说得兴高采烈的孟缡，暗忖幸好你心大不会多想，不然怀疑到火苗兄妹身上，一个嘴快说出去，就坏了，她可不想赔钱，关键是火苗兄妹绝对不能暴露。

    启明星可不是梦月星那种小地方，人们大多见识少，这里的异能师对修真文明了解的很多，对妖兽很可能也知道，两只活生生的妖兽，真要被人发现，苏青不敢想，会造成什么后果，看她回去怎么收拾那对不省心的猫兄妹，一直叮嘱他们不能闯祸，竟然学会偷东西了。

    走到人少的地方，苏青将储物袋塞到孟缡手中，

    “我打开的时候，把你的烙印抹除了，你在绑定一次，青菜和留下的东西都放里面了，那些药剂是你平常需要的，锻体药剂不要忘了服用，药剂用完给我发信息。”

    “我知道了，你赶紧进去吧！！”孟缡点头，催促苏青赶紧回宿舍。

    两人在路上就分开，以后再也不能像小时候那样亲密，人长大，都要有属于自己人生。

    苏青打开宿舍门，就看到躺在院里晒太阳的火苗和娇娇，闭着眼睛小尾巴还一动一动，感觉很舒坦，听到开门响，两只猫同时睁开圆圆的眼睛。

    苏青关上门，阵法一直是启动状态，也不怕被人看到，听到有何异常之处。

    苏青脸色沉重，看向两只猫，“火苗，娇娇，你们俩老实交代，我不在的这些天，你们是不是闯祸了。”

    火苗和娇娇一激灵，顿时爬了起来，蹲在主人脚下，喵喵矢口否认自己闯祸，只要没人发现，就不叫闯祸。

    苏青生气的呵斥，“还说没有，异兽园的金龙鱼怎么失踪的？是不是都被你们吃了。”

    这下火苗和娇娇不喵喵了，张着嘴，瞪圆眼睛，看着苏青，主人怎么知道的？

    要说妖兽就是天真，以为没人发现，苏青就不会知道，怎么可能？

    只要事情传出来，苏青听到，一猜就知道是他们俩干的，谁没事去偷鱼吃，还能不被发现。

    整个学校也只有两只猫了，火苗会飞，娇娇会控制火焰和隐入黑暗中，再加上自己平时练手的很多灵符，两只猫也拿走不少，不是他们干的才怪。

    “喵喵喵，”一看没发抵赖，火苗只能承认了。

    苏青不可置信的问道：“你说什么，肚子饿，没办法，我给你们留了那多卤肉呢，还不够吃，平时也没见你们那么能吃啊。”

    “喵喵喵喵。。。”两只猫争先恐后的解释，

    苏青的脸色一会儿惊讶，一会而生气，最后听到他们干的好事，真的哭笑不得，什么时候两只猫还学会做贼了。

    “就算这样，以后也不许偷东西，这里是人类的地盘，要遵守他们规矩，不是山里，谁厉害就能随便拿走任何东西，想吃我们可以买，星网的小鱼干很多的，还有妖兽几年不吃东西饿不死，追根到底还是你俩嘴馋，再有下次看我怎么收拾你们。”

    两只猫发现主人没有特别生气，感觉放心多了，他们好怕主人不要他们了，可是那些鱼真的很好吃啊，想起来就要流口水，

    苏青还想在教育两只猫几句，门铃声忽然响了起来，苏青想着肯定是星际快递来了，她约好中午送货，真是方便，还能送到宿舍门口。

    苏青也顾不上在训斥两只猫，只能先出去拿快递。

    门外送货的是快递机器人，星际快递收取件都由机器人完成了，只有一些重要岗位需要人工控制，所以服务才能特别准时高效。

    苏青一下就收二十多个快递包裹，在网上买的东西，全在今天给她送来，签收后，她直接收到空间里回头在慢慢拆包裹，

    苏青关上院门，刚一回头，正在呼噜呼噜商量的兄妹俩立刻蹲好，四只眼睛看向她。

    火苗马上讨好的问道：“主人，你说的小鱼干，什么时候给我们买。”

    苏青呵呵一笑，果然动物就是心大，刚受到批评，一会儿就没事了，还想着吃呢，果然是馋猫，记吃不记打。

    不过自己养的猫，还能怎么办，反正她不会傻兮兮去承认是自己宠物偷的鱼，

    火苗兄妹懂什么，还以为异兽园和山里一样，什么东西随意吃随便拿，他们也知道做的不对，只是搞不懂人类的规矩，自己让他们不要闯祸，便以为没人看到，是他们干得就没事了，所以才会挖空心思毁灭证据。

    算了，她能跟两只妖兽多计较什么了，说多了大道理也不懂，反正没人发现，以后自己看牢点，他们也不敢了，

    听听两只猫根本不觉得犯错，又在喵喵要吃了，那么多卤肉，两个败家子居然拿去请客，还有脸要小鱼干。

    火苗和娇娇可能看出来，主人还在不悦，马上跑过来，使劲蹭苏青小腿，喵喵喵个不停，

    苏青好笑看着他们，“好了，我去给你定小鱼干，一会就能送来，以后不可以偷东西吃，还有你的那些小弟，要管好，不要一起闯祸。”

    火苗和娇娇使劲点头，

    苏青打开通讯器，找到一家最近的商店，给两只猫买了两袋小鱼干，想让他们尝尝味道好吃吗？

    店铺就在校园内的，送货非常快，十来分钟后，门铃就响了起来，

    苏青出门拿了进来，放到桌上，两只猫小鼻子不停耸动，闻着包裹里的味道，焦急的让主人快点打开。

    苏青拆开包裹，打开一袋，倒在桌上，让他们尝尝好吃吗？

    火苗和娇娇早就迫不及待，大口吃了起来，果然小鱼干是猫咪的最爱，两只猫不停跟苏青说着好吃。

    苏青一看，得以后又要多一笔猫粮的开销了。

    苏青把小鱼干倒在，两只猫的盘子里一些，剩下收起来下顿吃，才开始拆那些包裹，

    苏青没少买东西，大多是种子和玉石，可惜楼上的种植田太小，玉坠空间又不能种植，青莲宗暂时进不去，种子只能先收起来了，玉石倒是可以炼制玉符。

    中午休息也就两个小时，苏青没事收拾下房间，洗洗衣服，也就差不多到下午上课时间。

    刚开学头一天，所有新生上课的积极性还是很高的，特别是往届的学生也都开学了，校园人流如织，到处都是人，热闹非凡。

    苏青虽然不喜欢人多，恐惧跟人多接触，慢慢也就习惯了校园的生活，每天听那些女孩子们叽叽喳喳聊天，心情也会很愉快。

    孟缡时不时都会过来找苏青，问问她过怎么样，跟同学相处得如何？

    后来随着学习越来越繁重，孟缡找她时候就少了，每天都在通讯器聊上几句，只有在每周假期，两人才能单独在一起聊聊天，跟远在梦月星的家人视频通话一次。

    学院里气氛到处都显得青春火热，最典型的就是学生社团，好像做为学生就没有不加入社团的，不加入社团的人就是另类。

