    陆行瞻和霍东城有计划和蒋擎见面应酬一下，与此同时，蔺韬派去跟踪监视苏苡的男人将苏苡最近的行踪都汇报给了蔺韬，听过之后，蔺韬倒是没听出有什么不妥。

    只不过，这个苏苡一边接触蒋擎，一边又去找了蒋擎的太太摊牌到底是什么目的？难不成她还真的以为自己能够取代人家太太，转正成蒋太太？

    倒真不是蔺韬看不起她，苏苡这个小贱人虽然长得美，是艳丽型的，很勾人，但是以她的能耐和手段，恐怕还真未必能够小三儿上位，成为正宫娘娘！

    不过，蔺韬还是把他看不透的地方同关思颖及靳云川说了说，想看看他们两人有没有什么想法。

    关思颖听了蔺韬的一番话，思忖了一下，脸色微微有些难看，这个苏苡，如果真的以为蒋局暂且对她有点兴趣，就能挤掉原配，那就真的是脑子有病了，以蒋擎现在的地位，轻易不会离婚，甚至扶小三儿坐正，除非他不想在土地规划这块儿干了！

    所以，再让苏苡嘚瑟下去，恐会惹恼蒋局，破坏他们的计划……

    于是，关思颖果断决定，速战速决，再约蒋擎见面，不再继续拖下去了。

    “准备饭局约蒋擎，探探他的口风，看看他现在到底是什么意思？”

    这一次，关思颖倒是没有只让蔺韬和靳云川出面，自己继续隐藏在背后，而是也直接现身了。

    在她和陆行瞻这场没有硝烟的战争中，蒋擎这个土地规划部门的领导其实被她安排了一个颇为重要的位置，所以她必须得确认，蒋擎到底可不可能被他们收买。

    毕竟，陆行瞻在海川的根基不是一天两天，他天瞻所有楼盘的开发过程，都要经过规划部门的审批，所以或许陆行瞻和蒋擎有些交情也说不定。

    虽然，她调查探知到的消息，并没有显示蒋擎和陆行瞻有什么过深的交情，但是久经商场，什么事都得留点心思，否则很可能怎么输的，都不清楚。

    蔺韬做东，再一次邀请蒋擎赴饭局，蒋擎倒是没端着架子，给了蔺韬他们面子。

    蔺韬和靳云川对于蒋擎来说，已经不是陌生人了，但是饭桌上的关思颖，却算是陌生人。

    蔺韬给蒋擎介绍了关思颖，蒋擎淡淡的打量着关思颖，心下了然，这三个人中，真正在盘算着全局的人，是这个女人才对。

    “蒋局，今晚很感谢你能赴约，我想我们三番两次请蒋局吃饭，蒋局这么精明的人，肯定早就看出来了，我们是有事相求！”

    关思颖也不想再兜圈子，直接把目的说了出来，并且很干脆的将一张薄薄的卡推到蒋擎的面前。

    蒋擎低头看了一眼那张卡，眸光淡淡的，并没什么表示，没收下，也没推回给关思颖。

    蒋擎这种反应，倒是让关思颖有些拿不准，蒋擎到底有几成可能帮他们？

    “想要我做什么，不妨说说看？”半晌，蒋擎语气淡然的开口问道。

    “我们希望蒋局能够帮忙，稍微修改一下商贸中心那块地的规划书，原本上头对这块地的规划是绿化面积占百分之四十，我希望蒋局能够将规划书中的绿化面积修改为百分之二十。”

    蒋擎沉吟了一下，反问，“商业用地及住宅用地的绿化面积都是一早已经规划出来的，随意修改，恐怕我没有这个权利！”

    “蒋局说笑了，如果你都没有这个权利，那么放眼望去，偌大的海川谁还能有这个权利？”关思颖笑着继续，“蒋局，其实你也不用太过担心，我们只是想拜托你修改要交给天瞻集团的那份规划书上的绿化面积，而实际这块地的规定绿化面积不用做任何的更改，所以完全不会陷蒋局于不利的局面。”

    “关小姐这么说，我倒是有几分好奇，你想利用这块地，让天瞻集团陷入危机，但是单单只是给天瞻一份有问题的规划书，又能如何？”

    “蒋局是聪明人，一想就知道，天瞻集团拿到规划书，就会照着规划书去做开发案，规划这块地的开发方案，如果天瞻拿到的规划书中，绿化面积为百分之二十，那么在商言商，天瞻关于这块地的开发案，一定会很充分的利用这不需要达到绿化率的百分之二十的面积；

    等到一切成型，天瞻开土动工时，我们会爆出这块地的实际绿化面积，那时候，这块地会因为严重绿化不足的问题，立刻停工，而且短期内不会再有任何开工的可能，甚至于……”

    关思颖顿了顿，“它会成为一块废地，即使它位于海川市商贸中心这么好的地段！”

    “如你所说，你针对的目标是天瞻集团的陆行瞻？”

    关思颖没有藏着掖着，点点头，“没错，我针对的就是陆行瞻，我的前夫！”

    蒋擎倒是没有因为关思颖的身份有太多的惊讶，或许是因为事不关己，关思颖什么身份真的与他无关，“我如果帮了你，又能得到什么好处？”

    关思颖早就看透，蒋擎不是个胃口小的人，所以她也没天真的认为，一张卡就能收买蒋擎，所以有些该付出的，还是得付出。

    “蒋局也许能够想到，我的目的不仅仅是让一块地成为废地，我要的是让天瞻垮掉，甚至于收入我的掌中，到时候，我可以许诺给蒋局的便是天瞻的股份，如何？”

    “天瞻的股份？”蒋擎面上有隐隐的兴味，手指在餐桌桌面上轻叩了几下。

    关思颖点头，双眼一瞬不瞬的凝着蒋擎，试图从他脸上每一个细微表情中看出他心里到底在想什么？

    这个男人，城府很深，甚至不是一般的深，这是她能够给出的结论。

    他或笑，或不笑，或似笑非笑，都让人很难看出，他到底会站在哪一边？

    就是这样，才更危险，因为他们没有办法确定可以掌控蒋擎这个人。

    一开始，他们是打算用不太光明正大的手段牵制蒋擎的，他们计划的是让苏苡和蒋擎上/床，然后拿上/床的视频来威胁蒋擎为他们做事。

    但却没料到，计划中途杀出个程咬金蒋太太，搅乱了他们所有的计划，也使得那个手段没能成功。

    她当初之所以选择蔺韬共同合作，一是因为蔺韬和陆行瞻是敌非友，二是因为蔺韬并不太蠢，至少还有几分狐狸般的狡猾值得利用。

    但是第一次蔺韬和靳云川共同应酬蒋擎，不知他们二人是否在席间说了什么，竟让蒋擎察觉出他们的目的不纯，甚至通过苏苡的嘴来警告他们。

    由这件事，她不得不承认，蒋擎的确是个不太好随意摆布的角色，若他是个脑满肠肥的规划部门领导，他们做起事来倒是简单多了，只是可惜啊，蒋擎恰恰相反！

    不过，或者也可以说事情还没走到最坏那步，因为蒋太太的出现，他们没能实现用视频威胁蒋擎的计划，和蒋擎的关系也就没有掰掉。

    倘若上次他们事成，那么此时此刻，还不了解蒋擎深浅的他们，即使掌握着不雅视频，也很有可能置于被动的位置，所以说倒不如可以用金钱收买蒋擎来的实际和稳妥一些。

    只不过，这位蒋局的胃口到底有多大，她还没探出个虚实来……

