    文件中是一个个时间长短不一的视频。

    安室透先点开了第一个视频

    视频开始播放，一阵略微晃动的画面出现。

    从画面中可以看出，视频拍摄的地点是米花百货公司。

    画面不时晃动，似乎拍摄者是在移动中拍摄这些视频的。

    而无论画面如何晃动，画面都始终保证有两个人入镜。

    那是一个金发外国女人，她的身边还有一个身材魁梧的男人。

    正是朱蒂和卡迈尔！

    画面中，朱蒂和卡迈尔似乎刚刚进入百货公司，正在往楼上走。

    而拍摄者也一路跟了上去。

    终于，二人来到了体育专柜柜台，朱蒂拿着那顶后面有奇特标志的帽子开始和体育专柜的店员交涉。

    而拍摄者也找了个角落，让摄像头能清晰拍摄到两人的面部。

    片刻后，羽宫明、梦语和柯南也来到了柜台。

    视频到这里便戛然而止。

    安室透没有任何停顿，直接点开了下一段视频。

    下一段视频主角变成了羽宫明几人，拍摄了羽宫明和专柜店员交涉的部分。

    期间羽宫明几人在店员的指引下看向了茱蒂和卡迈尔，但很快便收回了目光，随后找地方有些无所事事地等待起来。

    第二段视频结束。

    随后，一个个视频被点开，其中有羽宫明几人的，也有朱蒂和卡迈尔的。

    不过到炸弹事件发生后，基本上都是卡迈尔和朱蒂的了。

    一个小时后。

    最后一个视频播放完毕。

    安室透微微闭目，似乎在回忆和整理刚才看到的内容。

    大概几分钟后。

    安室透伸了个懒腰，随后站起身，对一直默默站在身后的风间道：“辛苦了！”

    “这些都是我应该做的。”风间正容道。

    安室透拍了拍他的肩膀：“好了，我先走了，之后有需要我会再联络你的。”

    风间微微点头，没有任何要挽留的意思。

    片刻后，安室透便离开了这座安全屋。

    半个小时后，他回到了自己现在所租住的公寓中。

    身体放松地靠在柔软的沙发上，安室透的脑袋却在飞快的运转着。

    “……从那两个FBI的反应来看，他们似乎真的认为赤井秀一已经死了，如果赤井秀一假死是FBI的计划，那么他现在一定被安排在了某个地方。”

    “而我以那样的形象先后忽然出现在了那个叫朱蒂的女人，和另一个搜查官面前，他们的反应都是非常的不可思议，而且还隐隐带着一丝惊喜！”

    “之后我故意让自己陷入【险境】中，那个朱蒂的反应也是一副【绝对不能再失去】的样子……难道说，赤井秀一真的死了吗……”

    安室透微微皱眉：“不，还有一种可能，也许他并没有告诉FBI的同伴自己的计划，所以在FBI看来，他确实是已经死了……”

    “但是，如果只是他一个人的话，想要瞒过琴酒可不是一件容易的事情……”

    安室透的眉头越皱越紧，连续两次的试探都在告诉他，赤井秀一确实已经死了，他的理智也倾向于这个结论。

    但是，他总觉得哪里不对劲。

    他不相信赤井秀一会这么简单的死掉！

    “问题到底处在哪里？”

    安室透心念电转间，脑海中闪过了几道人影。

    一个穿着黑色外套的少年，还有和他形影不离的靓丽少女，以及看起来十分不简单的男孩。

    “是他们吗……”安室透回忆了一下视频的内容：“当时他们看到两个FBI的反应……先是有些惊讶，然后似乎有些敬而远之的意思……”

    “如果他们之前就有联络，他们不应该会露出这样的表情……他们知道那两人是FBI，但是对于FBI的事情并不感兴趣？”

    安室透回忆了一阵，好像在赤井死的那天，在杯户附近的某家饭店发生了一起杀人事件，当时其中一个FBI就是嫌疑人之一。

    而最后解决案件的，同样是羽宫明。

    “是那时候知道的吗？”安室透猜测道。

    又思索了一会，安室透在脑中给羽宫明几人身上打了个大大的问号。

    从目前的情况来看，羽宫明似乎和FBI没什么瓜葛，就算有，应该也和赤井秀一的死无关。

    不过，这也只是推测而已，究竟事实如何，还需要进一步的观察。

    安室透轻轻吐了口气，决定暂时将这些事情放下。

    今天他可是忙活了一整天，还是赶紧洗个澡好好休息一下，明天他还得去甜品店上班呢！

    就在他起身准备去洗个澡的时候，他的手机忽然响了起来。

    安室透一看，原来是他放在茶几上的一部手机。

    这部手机是他为了这个身份专门买的，目前这个手机上存的号码不多，也就甜品店的几个【同事】，还有羽宫明和梦语的号码了。

    安室透微微皱眉，拿起手机一看。

    “嗯？是晴美小姐？”安室透有些惊讶。

    没错，来电正是安田晴美的号码！

    今天不是他休息吗？这个时候打电话给他做什么？

    带着疑惑，安室透接通了电话。

    “喂！我是安室。”

    “安室先生！”安田晴美的声音传来：“我打电话是想通知i一下，明天你不用来上班了，明天暂时停业一天。”

    “嗯？发生什么事情了吗？”安室透问道。

    “也没什么，因为明天我有一些私事要处理，所以就打算干脆给各位放一天假，毕竟最近大家都非常的辛苦，也需要好好休息一下的！”安田晴美回道。

    “是这样啊……”安室透回道：“那就谢谢晴美小姐给的假期了，我今天刚好还没玩够呢！”

    “那就祝你假期愉快了！”安田晴美笑道：“好了，我现在要去通知其他人了，后天再见！”

    说完，安田晴美便挂断了电话。

    安室透放下电话，倒也不以为意。

    虽然即使老板不在，他们几个店员也能把店面开起来，但是老板都给假期了，他自然不会多事。毕竟他们也都是新员工，安田晴美对他们不信任也正常。

    放下电话后，安室透便不再多管，起身走向了浴室。

    另一边，羽宫侦探事务所，坐在电脑前的梦语对羽宫明笑道：“位置已经锁定！”

