    第062章石昊：我又被驱逐了！

    晋升神火境，获得突破，实力大进。

    此时他的经脉上面，不断的有符文生成。

    不用说，又一种天赐宝术出现了。

    对此，上官峰已经麻木了，毕竟已经不是一次两次。

    以前，上官峰还有些不明所以，但现在也是知道。

    这肉身有多么的特殊，各个部位似乎都隐藏有天生宝术。

    不久后，上官峰发现经脉上的天赐宝术显现出来。

    当这宝术完全显露，上官峰看到了自己的经脉，组成了联通的阵纹。

    这就是此天赐宝术的本质，一座阵法。

    天杀宝术！

    这是一道杀伐阵法，强大无比。

    “又多一个杀招，还不错！”上官峰满意点头。

    如此一来，上官峰已经有七种天赐宝术，这数量真是惊人。

    六道轮回天功，似乎不够用了啊！

    糅合六种宝术施展出来的天功，何其牛逼，上官峰还没有学会呢！

    现在，竟然要过时了？

    o(╯□╰)o！

    可是，哪里能弄一个，七道轮回天功？

    真╮(╯▽╰)╭！

    这些想法，只是一闪而逝。

    现在这样，已经是极好的事情了。

    七大天赐宝术，足以他在未来一段时间，不担心宝术的问题了。

    ……

    上官峰稍微巩固了一番修为，滔天的神能涌入魔界之中。

    轰隆隆！

    在魔界中的修士，感觉此界不断的扩张。

    “魔主成神后，此界也在加强！”

    “这样岂不是更好，在此界有助于我们快速提升实力，魔主变强对我们帮助越大。”

    “嘿！希望如此吧。”

    许多的高手都有忧虑，但在魔界中尝到甜头，他们倒是不愿意轻易的离开。

    在外界修行，可不容易的，许多人修炼时，突然就遇到瓶颈，十头八年不得存进，甚至被卡住一辈子都有可能。

    在魔界之中，只要杀敌就能变强，这样的好事，他们自然趋之若鹜。

    开创魔界的上官峰，也不担心没人上钩。

    只要有机会突破，总有修士愿意拼一把，更不要说现在魔界还没有暴露出什么问题来。

    他现在要做的，就是不断的提升自己，加持魔界。

    让魔界扩大，可以容纳更多的修士，掉转头来反哺他。

    如今的魔界，同时间在线的修士，已经破十万了，人数还在增加，不过还在上官峰的承受范围之内。

    他看向一个方向，露出一丝笑容。

    那是一个老熟人，潘道荣。

    ……

    潘道荣，算是最早进入魔界的一批人。

    他在魔界中，不断的厮杀，收获颇丰。

    这家伙的资质，在边荒中算是不错了，不然也不会被允许入赘云族。

    此时他的气息深沉，潘道荣已经迈出了关键的一步，进入了化灵境。

    这在边荒地区中，算是顶尖高手了。

    “还不够！魔界出现，修士提升的速度，将会大大加快，未来边荒化灵境高手将会大幅度增多。”潘道荣看似憨厚，但为人却很精明。

    他眼中透着坚毅，握着拳头，再度开启另一轮的修行。

    ……

    上官峰暗暗点头，现在是魔界初创期。

    此界的运行，上官峰是花了大精力的，以他的修为实力，帮助这些低阶修士，并不算难事。

    一尊神明的神能，根本不是这些人可以想象的，更不要说上官峰也不是一般的神明，就算上界真神见到他，都要汗颜。

    上官峰现在完全是按照游戏的方式，这些家伙打怪成功，他就灌输能量过去，当作经验。

    而这些修士境界提升，上官峰直接将自己的感悟传递过去，就可以让他们顺利突破。

    没错，就是这样简单粗暴。

    至于可能会损耗这些人的底蕴，上官峰根本不考虑这个。

    想要有大成就，就别玩这样的速成修炼啊！

    上官峰又不是做慈善的，他只是在摸索这些修士修炼的功法神通。

    这些人突破时，上官峰也能窥探一二，从中获取一些想法。

    上官峰目的，就是吸收这些人的智慧，辅助自己修炼。

    他修为提升了，但是却没有加大投入的想法。

    反而将能量输送的量，降低了一些。

    一句话，就是打怪经验减少。

    不要问为什么，问就是省能量。

    现在是上官峰在让利，等到之后，魔界将建立一个个循环系统。

    到时候，让里面能量守恒。

    修士在里面争斗，胜者获得能量，败者被剥夺能量。

    上官峰只要专心收割智慧就可以了。

    当然，这是以后的事情了，上官峰现在还需要提供能量和感悟，让更多人先进来体验。

    ……

    石村之中。

    石昊再度告别村民，带着石清风和毛球离开了石村。

    他们要前往补天阁，想进入这个圣地里面修行。

    当他们抵达边荒时，很快就知晓魔界的事。

    “我进去看看。”石昊对魔界有些好奇，让石清风和毛球留在外面，他进入魔界之中。

    魔界和虚神界有些相似，进入这个世界，是精神进入。

    退出时，则是回归肉身。

    石昊开始在魔界中，进行修行。

    这个过程，无非就是杀杀杀。

    他体验了一番，打怪升级的快感。

    不过，很快他就察觉自己得到的能量，十分的杂乱。

    “这些能量，并不精纯，提升起来隐患很大。”石昊皱眉。

    就在这个时候，他眼前一花，已经出现在一个神秘空间之中。

    上官峰看着被自己转移过来的石昊，道：“这些能量当然不精纯了！真当是自己苦修来的吗？”

    “上官叔叔，你这不是坑人吗？”石昊不满道。

    上官峰摸着这小子的狗头，道：“你啊！不知人间疾苦，修炼想要提升，哪是那么容易的事情。许多人修为困住了，只能等死，有机会提升，不知道是多少人的奢望。”

    石昊道：“我还以为这里有多神奇呢！”

    上官峰耸肩道：“不过是我草创的一个世界，现在缺陷自然很多，以后慢慢改善就是了。”

    “这里没有你需要的东西，回去吧！”

    他一摆手，将石昊送回了其肉身处。

    石昊怔然，他尝试沟通进入的石碑，结果失败了。

    他站在地上风中凌乱，他似乎又被驱逐了！

