    

    不知是孙佳丽的力气大还是孩子状的机械生命体体重并不重，她走的极快，但看起来没有多吃力的样子，将它提着一直跟着廖依玲走到了廖依玲的专属战斗装备室，才随手一丢，将机械生命体扔到了角落里。

    由于是保卫军部首长的特工，再加上廖依玲的职业特殊性，她一个人的专属战斗装备室跟律法部所有的人的战斗装备室规模相当，这里有几百件装备，孙佳丽肯定是要费一番功夫的，所以孙佳丽和廖依玲两个人都不着急，慢慢准备。

    廖依玲心里虽然十分惊讶一路上孙佳丽就这么拎着机械生命体，毫不吃力的样子，但面上一点没表现出来，甚至还有一点点“瞧你那拖泥带水的样子”的看不起的眼神，时不时扫过孙佳丽，直至她消失在那看起来也有数十的架子的房间内。虽然她现在跟孙佳丽是要一起行动，但这并不表示她和孙佳丽之间的事情就完全没有阴影存在，即便是惊讶，也不能让她看出来。

    另外，看来，这家伙的体力还在廖依玲之上。

    而机械生命体一路上在孙佳丽手中看起来连声都不敢出，动也不敢动，只有一双眼珠子四处瞅着滴溜溜乱转，或许他感觉到了什么，也可能失去了奎木狼，——他的创造者的庇护，他变得有些无依无靠，猛然间见到孙佳丽这么强势的人，觉得还是以不动应万变为妙，因而分外老实。这一点看起来让孙佳丽甚为满意，要不然也不会往角落一丢了事。

    虽然仅存下来的机械生命体在外形上看来是个六七岁的孩子，但在孙佳丽的眼里，看不到一星半点的仁爱。廖依玲不知道那是因为孙佳丽是到达林子聪受伤现场看到战斗结果的原因还是她是个医生，天生就没有什么柔弱心肠。

    一路上有人偷过来好奇的目光，但是看到孙大夫的一身白大褂，还是最后决定不多管闲事为妙，有人猜测这个医生大概在处理什么紧急事情，于是机械生命体就如同被抓住的闯了祸的孩子，老老实实被孙佳丽拎着脖子，直至孙佳丽将他扔到角落里，他才动了动，坐了起来，默默地瞅着廖依玲。

    廖依玲眼睛盯着机械生命体，慢慢踱了过来，不轻不重地问道：“你会说话么？我指的是……人话。”

    机械生命体点了点头，随后嘴一张，道：“我会。”

    廖依玲颇有点厌恶机械生命体，她与普通人一样，看见机械生命体就想到那些在鲜血横飞中扑面而来的杀气，但是毕竟这个机械生命体的外形是个孩子，不知怎么的，他心里突然有些异样，或许是想起来前些日子医生给她的不可能再有孩子的定论，于是她心里挣扎着蹲下身，恶狠狠地说道：“好。我先要警告你，最好老实一点。虽然你的外形有些迷惑力，但是我们都知道，你并不是人类，只是人造的机械人，对于我们来说，杀了你并不是什么难事，也不用在道义上背什么包袱。所以无论什么时候，都别试图挑战我们的耐心，明白么？”

    “我知道。”机械生命体，老老实实回答。

    廖依玲颇为满意地微微点了点头，甩过来一句：“嗯，还算聪明。”正起身要去换自己的装备，那机械生命体突然抬头问：“等等！你们……是要那我去做什么交易么？”

    廖依玲一怔，停了两三秒，眼角带上一丝冷笑道：“交易？你觉得我们会把你跟谁交易？”

    机械生命体张了张嘴，似乎有些不敢说，挣扎了片刻，终是问道：“我爸爸说，要想在这个世界活下去，就必须拿自己的东西跟别人换，有钱的拿钱换，没钱的，就需要拿命换。之前爸爸他为了养活我们，定期更换我们身体里面的能量电池，他弄了好多那些死在战场上的机械兽的内脏去跟人换。我……我想你们抓住我，大概也不会觉得我与什么用，因为爸爸说过，这里所有的人其实都是痛恨机械生命体的，你们……是不是也会把我给卖了，去换钱？”

    虽然廖依玲没上过战场，但是廖依玲知道那些机械兽的智力水平根本是“四肢发达，头脑简单”的极致，没有人见过他们有什么有智慧的表现，除了杀人。小机械生命体这几句话说出来，廖依玲竟有些迷糊了，机械生命体会有如此的智力，竟也懂得交易这个事情？这倒是不像是机械兽的行为。

    难道，雇佣兵背后的贺氏集团依然掌握了仿生方面的智能技术？

    一时间，她竟有些不知道怎么回答这个问题。

    廖依玲心里先抛开贺氏集团的问题不说，心里莫名涌上一股女人特有的不忍，但随即出于特工的本能，将这一股思绪强压了下去，依旧冷声道：“哼！机械生命体竟然还有如此智力？我们倒是没必要卖了你去换钱。我们不需要钱。我们……只是拿你去做一块敲门砖。”

    机械生命体听到这句话，表情一松，似乎觉得廖依玲不把他卖了就一切都不担心了。

    廖依玲又是惊奇，又是好笑，心情又有些翻滚，似笑非笑摇了摇头，准备走开，机械生命体却在他背后又道：“我的名字叫奎音。”

    “奎音？”廖依玲停下脚步，这个名字有些怪怪的。机械生命体也有名字？她又走回来，盯着机械生命体问道：“你们还有名字？制造你们的人还给你们起了名字？”机械生命体点了点头，回答道：“我爸爸说他姓奎，那么我们就都姓奎。不过……现在他们都已经死了，爸爸死了，我的兄弟们也都死了，他们都让你们那个将军给杀了。”

    这倒有点意思，难道这小机械生命体问她们会怎么处理他，是怕她们将他卖给别人么？既然有这智慧，应该知道，摆在他面前的最险恶的处理方式并不是卖了他，而是孙佳丽和廖依玲都有能力直接把他处死！这比起卖了他可是要严重的多！难道说……这小机械生命体怕的不是死亡，而是被卖来卖去？

    想了想，廖依玲沉声道：“好，奎音，那我告诉你，如果不想死，也不想被卖，那就乖乖听话。你应该知道，我们目前要做的事情不是针对你，而是针对你们身后那些派你们出来的人，所以你在这次行动中的表现，会决定你在这件事情完成之后的命运。也即是说，你表现越好，我们可能越会宽大处理你，明白么？”

    奎音又点了点头。

    廖依玲心中又是一阵波涛翻滚。

    她的话既有威胁也有诱惑，对着这么一个看上去只有六七岁的孩子说出来，让她看上去……有些邪恶。

