
    那一角可怕的法则，逐渐的暴露而出，被众人敏锐的察觉，然后便是集体的倒吸了一大口冷气，脸色是已经无法用言语去形容的骇然。

    在天路之上，可怕的力量漩涡之中，卷起无边的风云，浩浩荡荡，轰轰隆隆。

    在这般可怕而浩大的声势之中，那漩涡之内，一截锋利的刀尖逐渐的显露，那可怕的法则，凝聚成一把刀，但只是刀尖暴露，已经威压众人。

    甚至，众人看去，有一股无比惊恐的感觉，似乎是时间在自己身上飞逝，他们的骨肉如要苍老，血气在逐渐的减弱。

    岁月如刀，斩天骄！

    “岁月如刀，岁月如刀……”展飞龙脸色是苍白，这可怕的刀尖都是让的他生出退后心理，岁月之力远远的感觉，都让人胆颤心惊。

    他的确是没有胆子去了，哪怕是给他机会，激活这可怕的法则，但面对这道刀尖，也是绝对不敢去争锋的。

    沈碧君比他好不到哪里去，面对这么可怕的东西，哪怕她魂牵梦绕的山主大位都不值一提，她不想死。

    而那刀，似乎必杀她！

    这便是修士的胆色，勇猛，他们自认为无所畏惧，但真正的危险到来，他们远没有想象的那么坚强与强大。

    大天骄之中，也分三六九等，显然他们怕了，便已经沦落末流。

    这也是苏浩对展飞龙从不曾给予高看的原因，他根本就不配！

    天路之上，苏浩昂起头颅，双目带着无比璀璨，他不是惧怕，而是嘴角一扯，心中暗道：“苍天以岁月为刀，斩杀无尽天骄，可惜啊，我苏浩早在多年前，已经领教了岁月刀。”

    他在下界，度天罚，曾经招来了岁月刀，甚至是可怕的天照，但还不是被他一一挡了下来？

    “而我，虽然无法展现时间法则，但却是这浩大仙界，亿万万里，仅有的那几个，走在时间法则前列之人。”

    时间法则，可怕无边，当年魔帝也无法彻底洞穿，不然的话，绝对不会惨死，给苏浩夺走传承的机会。

    但无法彻底顿悟，那是相对而言，诸天仙魔数千千万中，他魔帝绝对是走在最前列的几人之一！

    头顶上，那刀尖璀璨无比，它的体积实际上并不大，但在众人眼中，只出现一丝丝，便似乎压满了苍天，遮盖了一切。

    苏浩站在刀尖之下，显得渺小无比，如沧海一栗，随便激起的浪花，似乎便可将其彻底的淹没。

    他如此的微末。

    同时，在那天路之外，一处高大的圣峰之上，一名中年样貌的男子，站在绝巅之上，目中带着炯炯神光，可穿透无尽虚妄，直射千万里。

    中年英姿伟岸，神色刚毅，那黑发随风而舞，淡淡道：“终于，又出现一个夺走龙运之人，也终于他激活了与我一样的法则，他能否走过去？”

    燕南风，太苍山之主，北仙域巨擘之一，盖世大天骄，以一人之力力挽狂澜，影响整个太苍山，甚至是北仙域的格局。

    他的功绩无人可比，在整个太苍山，浩大的北仙域，也终将被载入史册之中。

    “我，燕长风，第一个望到半步山顶的人，不知道他可不可以，真正的抵达那山峰之巅？”

    燕南风自言自语，忽而又是摇头一笑，自己竟然有这般贪婪的想法，哪怕是他当年得到了龙运，能看到那半步山顶的光彩，依靠的也是那意外得到的造化而已，甚至是运气。

    那里，哪怕是龙运都无法起到什么太大的作用。

    “我做不到，宁无缺做不到，紫发与宁无缺相似，他要做到，如何可能啊？不过，能走到这一步，激活出法则，实属不易，他若活下来，宁无缺与他之间，便是未来山主继承人。”

    正如宁无缺所说，激活天路法则，才有资格谈及那山主大位，传承之中，在苏浩之前，只有一人宁无缺。

    燕南风一直以来，已经将其当做接班人来培养，不然的话，也不会时常与其论道，传下无数奥妙之法。

    那些法，在整个太苍山，除去他之外，可以说是唯一掌握的，那是山主才能接触的东西。

    “他若活下来，便是第二人，有机会！”

    燕南风声音落下，目中炯炯神光更为璀璨，穿透了无尽虚妄，照入那秘境之中，盯住了天路之上。

    刀尖出现，如压盖了苍天，但随着向外，那把岁月之刀暴露的更多，苍天似乎都装不下了。

    俗话说，一人心中一片天，如今众人的心，眼中的天，已经装不下那把刀了，如要被压垮。

    他们在这般浩大的威压下，不断的向后退去，甚至是不敢再去正视，靠着一丝神念，勉强的坚持。

    唯独宁无缺与圣峰之巅的山主，才有资格继续去望。

    “来了！”

    宁无缺忽然一声大喝。

    便见天路之上，震动达到了无边，可怕的岁月刀彻底的出现了，带着无尽璀璨之芒，狠狠的劈落下来。

    “岁月如刀斩天骄，你一定要活下来！”宁无缺比起任何人都激动，他洞悉苏浩的本体，一朵可怕的金莲，孕育可怕的道光。

    他宁无缺是个有野心的人，太苍山，北仙域，他有争霸之心，要压盖那第一人冰千尺而登顶，甚至是超脱北仙域，却角逐那大天地。

    但他已经走入了自己的瓶颈，按部就班，别说超脱北仙域，哪怕是冰千尺他都无法追逐上。

    他需要另辟蹊径，苏浩便是希望。

    他宁无缺认定的碗中肉！

    不能死！

    “轰隆隆！”

    可怕的天刀斩杀下，无尽的岁月之力在苏浩身上飞驰，岁月之力可让一个人瞬间苍老，油尽灯枯。

    自古以来，谁能挡住岁月力，哪怕是那太古大能，那些站在仙界绝巅的巨擘，在岁月的侵蚀下，不一样是化为烟云而散？

    “老了！”

    宁无缺激动，目光狠狠一颤。

    苏浩苍老了。

    身躯变得苍老无比！

    外界燕南风也眯起了双眼，苍老了，苏浩苍老的无比快速，无法挡住片刻，便已经风烛残年。
