    

    荒域发生的事情已经是骇人听闻了，然而却并没有引起太大的关注，只因为如今荒域已经无人统辖，而太古中又发生着一件关乎整个太古仙域未来的事情。

    西方世界插手天窟之事，传闻，已经说服了乾坤教和九天玄女宫撤出秦天神宗。

    佛门，可是亲自拜访了两大势力，以西方世界的强大，哪怕是乾坤教和九天玄女宫，也要给些面子吧。

    因为这些传闻，秦天神宗的气氛显得有些微妙。

    秦问天并没有去询问乾坤教主和九天玄女，若是他们真做出什么选择，秦问天也不会怨恨他们，毕竟，他们仅仅是同盟关系，并没有想象中的牢固。

    这一天，乾坤教主和九天玄女来到了秦问天这边，秦问天自然热情相迎。

    “教主，九天仙子。”秦问天含笑道。

    “秦问天，我们来此也不想多言，便直说了，西方世界让我们撤离秦天神宗。”乾坤教主直言不讳的说道。

    “教主同意了？”秦问天问道。

    “家师已经答应，西方世界许诺，佛门掌控天窟之后，依旧会允许我乾坤教的核心人物入天窟修行。”乾坤教主开口，目光望向秦问天。

    然而他却只看到秦问天神色平静无比，脸上甚至挂着淡淡的微笑，对着他道：“这的确很容易做出选择，老教主的决定，我并不想劝什么，九天仙子是否也做出了一样的决定呢？”

    九天仙子倾世无双，随意一眼能令凡人沦陷，她美眸望着秦问天，轻轻的点头，面对强大的西方世界，她似乎没有更好的选择，如若继续和秦问天结盟，就有可能遭到西方世界和太古仙域的针对。

    以往两方势力谁都不敢轻举妄动，但如今，西方世界的插手，天平立即发生了倾斜，秦天神宗，处于极为不利的局面。

    “不过，我能保证，九天玄女宫不会对秦天神宗出手。”九天玄女又道。

    “我乾坤教也不会插手。”乾坤教主也点头。

    “多谢两位前辈了。”秦问天感激道，虽然丢失了两大盟友，但至少不是敌人。

    “你不怨我们？”九天玄女美眸凝视秦问天，问道。

    “两位前辈身为一方之主，自然要做出最正确的决定，当年也是为了入天窟才和我结盟，如今退出也正常，有何可怨，只要不是敌人，好聚好散。”秦问天倒是显得很洒脱。

    “爽快，可惜，以后不知道还有没有机会和你喝酒。”乾坤教主大笑道。

    “教主若是想喝，随时可以来找我。”秦问天笑道，乾坤教主点头，随后两人一道告辞离去。

    秦问天看着他们离开的背影，若有所思，一道雪白的身影跳了出来，站在秦问天的肩头，眼睛有些不爽。

    “秦大哥，你真的不在意？”炼狱也走了过来，眼神冷冰冰的。

    “我是愿意将他们当做朋友的，然而，既是利益往来，对方不愿将我当朋友也属正常，毕竟牵扯宗门利益，能够理解。”秦问天随意道。

    “他们那就那么确定西方世界出手就能夺取天窟？”君梦尘也走了过来，显然，刚才发生的事情他们都听到了，秦问天身边的至亲朋友，都是住在他同一片区域，时常会来找他。

    “西方世界再加上太古仙域的力量，秦天神宗与之相比，不值一提。”秦问天道。

    “将来，若是西方世界没有拿下天窟，看乾坤教和九天玄女宫怎么想，那时候，师兄可不要心软再让他们入天窟修行。”

    “还有，那些伪善的秃驴，打着慈悲的幌子，我看和当年青玄仙域阴险的姜家没什么区别，还是问心寺的僧人更像是高僧。”君梦尘语气中很不爽。

    “你觉得不戒那家伙像高僧吗？”秦问天露出古怪的神色，笑了起来，想到不戒，君梦尘也一脸黑线，确实，不太像。

    “哈哈。”秦问天笑了笑，所谓佛门，不过是力量修行的一种，因世人擅长的天赋不同，从而走上不同的路，佛门自身也认可，芸芸众生，本无区别。

    乾坤教和九天玄女宫的强者从秦天神宗撤走了，一场风波似乎要降临，太古仙域对于此事的讨论更为热烈，都认为秦天神宗已经名存实亡了，虽然还没有爆发战斗，但西方世界插手，秦天神宗，将轻而易举被瓦解。

    看来，那座矗立于无涯海域的巍峨神宗，是白建造的了，秦问天他们，怕是又要入天窟中避世。

    不仅是外界，哪怕是秦天神宗内部，也是人心惶惶。

    自秦天神宗创立之后，天域许多势力依附，甚至有不少强者加入神宗，然而如今，秦天神宗遭遇危机，许多人的一些心思，便暴露了出来。

    秦问天召集齐羽南凰女帝晴丫头等人，告知他们，正好乘此时机，对秦天神宗来一次整顿，将一些心术不正的人剔除，诸人自然明白秦问天的意思，立即着手整顿，告知各脉属下秦天神宗未来可能会有一场大危机，想要离开的话，神宗能够理解，不拦着。

    神宗，有不少人离去，秦天神宗创立不久，便因为西方世界的强势介入，陷入内忧外患的局面。

    随后，西方世界传话秦天神宗，让神宗迁徙，离开无涯海域，另，秦问天需开放天窟，交出天窟掌控方法，太古诸强，不会为难神宗，神宗依旧可在其它地方矗立，佛门慈悲，不会伤及一人。

    此消息传出，太古仙域的目光再一次聚焦天窟，西方世界，正面向秦问天传话，让神宗迁徙，佛门慈悲，不伤一人，但秦问天需交出天窟来，这是一切的根本。

    神宗，秦问天的朋友得知此消息之后都无比的愤怒，怒骂西方秃驴无耻。

    佛门慈悲？交出天窟之秘，神宗迁徙于太古其它地方？可笑，一旦没有了天窟，太古诸强能够放过秦问天他们？佛门的确慈悲，因为他们根本不需要出手，就有人会摆平一切，他们，只需要在那西方极乐净土发号施令便足够了。

    秦天神宗没有回应，没有回应，便也相当于回应了，毫无疑问，秦问天拒绝。

    秦天神宗的大多数人，都进入天窟中，随时准备面对可能发生的局面，似乎，一切又要回到以前的局面，只是如今，秦问天的对手，更加的强大不可一世。

    无涯海岸，强者齐聚，当年，这里便曾经数次齐聚太古仙域的强者，如今，再起风云。

    海岸边，海风剧烈，海浪翻滚，苍穹之上，忽有一行浩荡身影降临，他们气息极为可怕，犹如一方霸主。

    “来了。”有人开口道，这乃是雷族强者，他们的目标，秦天神宗。

    苍穹之上，又有一行强者到来，为首之人，神色冰冷，手持长戟。

    “秦族，秦政，他比以前更加冷了，天选之子秦荡天，没有来，他难道还在外修行？”有人看到虚空，秦族，隐忍多年，再一次出现，这次依旧还是冲着秦问天而来。

    不断有强者在无涯海岸汇聚，他们都仿佛有某种默契般，等待着，直到一方方强者都到了，他们才一齐踏步而出，直奔无涯海域那矗立的神宗。

    “西方世界没有人来了。”诸人发现，没有佛修，西方世界，没有插手。

    强大的西方世界，似乎真的只需要发号施令，连露面都不需要，这就是他们的底气，然而如若真的拿下天窟，却得由他们来掌控，这是太古仙域诸强达成的共识。

    秦天神宗和海域交接之地，秦问天站在虚空之上，目光平静的望着各方来临。

    诸强者在不远处停下，双方都没有说话，沉默而压抑的天地，却更令人感到可怕。

    秦政夫妇盯着秦问天，眼神中透着仇恨的火焰，秦问天，让秦族衰败，在他们儿子大婚之日，毁掉了秦族的半壁江山。

    风云怒啸，海浪疯狂的翻滚咆哮着，惊涛拍岸，卷起千层浪。

    狂暴的气流在空气中碰撞着，仿佛，在酝酿毁灭的力量。

    此时，苍穹之上，忽然间出现乌黑的云，这云漆黑到让人感到压抑，像是死寂的色泽，越来越黑。

    “嗯？”诸人抬头看向苍穹，都露出一抹异色，太古诸强皱了皱眉，这黑云，是怎么回事？

    黑云不断的汇聚，那黑色越发的深沉可怕，犹如地狱般的色泽笼罩在人群的头顶上空，哪怕是诸天神，都感受到了一股可怕的压抑感，在这片黑色的苍穹之下，呼吸都变得有些困难，很难受。

    “何人来此？”只见有一尊天神人物开口吼道，声音震颤天地，狂暴的音浪想要击溃苍穹的黑云，却见那片黑云凝而不散，根本没有半分动摇。

    秦问天也露出一抹异色，抬头看着苍穹，这是怎么回事？

    似乎对方，也不清楚这压抑的黑云是从何而来。

    黑云越来越可怕，要覆盖原来的苍穹，遮蔽那片天，只见这时，黑云翻滚着，仿佛变淡了一些，不过随后，黑云中似乎出现了一幅画面，那是一方天地，一个世界，死寂的压抑世界。        

