    杨嗣昌怎么也没想到，唐学志到谷城短短数日，就击败了罗汝才，这速度，几乎超出他对战争的认知。

    谷城只有不到八千人马，唐学志自己也只有四千士兵。

    围攻谷城的罗汝才，可是有五万之众啊。

    当初，他让唐学志去谷城时，最多只是希望他能多坚守一些时日，不让自己落下一个见死不救的骂名罢了。

    压根就没想到，让他能击溃罗汝。

    真不知道，他是怎么做到的。

    吃惊，激动，疑惑，充斥着他的内心。

    太不可思议，太令人振奋了。

    “是呀，没想到，唐将军竟然能一战定乾坤，将罗汝才打的溃不成军，他们到底是怎么做的啊，简直太不可思议了。”秦翼明双眸充血，神态尽是兴奋之色。

    唐学志带兵进驻襄阳后，屡次创造奇迹。

    本以为，他们是水军，没有战船作为后盾，战力会大打折扣，却没想到，他们刚到谷城不久，就传来捷报。

    一战定鼎，完全超出了他的预期。

    胜利的速度，简直有点变态。

    这句话，秦翼明不敢说出来，心里却对唐学志充满了好奇。

    打定主意，今后一定要好好和他搞好关系，指不定能够借助他的力量，有所作为。

    熊文灿更是笑成了一朵菊花。

    唐学志可是他推荐的人，如今，他在谷城，立下不世之功，他熊文灿就是慧眼识人。

    无论如何，这功勋少不他这一份。

    在座数十名将领，有许多人提出质疑，但他熊文灿则选择了无条件相信。

    唐学志这个人，太容易创造奇迹了。

    别人不清楚，他熊文灿还不了解吗。

    前些天，左良玉等人对增援谷城，一直持反对态度，甚至，有些人还提出，让史可法等人放弃那里，将大军全部撤入襄阳。

    如非她熊文灿顶住压力，一直等到唐学志的到来。

    大军出发前，左良玉等人，更是冷嘲热讽，甚至希望唐学志去了之后，就永远留在谷城。

    现在怎样？

    他不仅活的好好的，还在谷城，一举打败罗汝才数万大军，将城池牢牢的控制住了。

    训练新军，揪出内应，修缮城池，一下子，将谷城打造成了铜墙铁壁一般。

    想到这些，熊文灿心里已经笑成了一朵菊花！

    “不，绝对不可能。”

    左国林听说，唐学志在谷城击败罗汝才五万大军时，立刻站了出来，提出质疑。“阁老，总理大人，难道你们不觉得，史可法这份捷报漏洞百出吗？”

    “罗汝才大军攻入城内，他和龙在田率兵和敌人在街道上展开激战，紧要关头，唐学志率千余骑，突袭敌军侧翼，致其军心大乱，退出城外。”

    “简直笑话，一千多人，突袭人家五万大军侧翼，致其军心大乱，不是谎报军情，又是什么。”

    “诸位，都是带兵的行家，试问，谁敢带着一千多人，攻击人家五万大军？简直一派胡言，阁老，卑职建议派人去谷城，彻查唐学志谎报军情之事。”

    左良玉站出来道：“固林说的没错，你们看，他们写的什么，唐学志接受罗汝才的提议，派八千人马，和罗贼五万大军决战。”

    “完全是疯子，不，他这是拿我们大家当猴耍呀，阁老卑职认为，唐学志等人，指不定已经投靠了罗汝才，拿这种鬼话来蒙骗我等，切勿上上他的当呀。”

    左良玉甚至认为，唐学志等人，会不会已经战败，特意弄这么一封捷报，用来迷惑他们。

    帐中一中年将领，听后也是哈哈大笑。

    “哈哈哈，真没想到，刘某才刚刚到襄阳，就见识了唐学志等人如此出色的演技，要是换了别人，还真会被他们蒙蔽了，阁老，卑职觉得，左总兵说得很对，罗汝才大军的战力可不弱，特别是他那后营的黄旗军，绝对是装备精良，训练有素。”

    “当初，随州马成两万大军，就是被罗汝才一口吃掉的，恐怕没有哪个敢拿几千人，去和人家决战，即便是同等兵力，在城外，想要一口将其吃掉，也不是件容易的事情。”

    说话的不是别人，而是杨嗣昌盼望已久的庐州总兵，刘良佐。

    前日，老回回、惠登相、革里眼近十万大军，攻打樊城。

    王家贞和副将陈龙苦战一日，在他们即将奔溃时，庐州总兵刘良佐，山西巡抚郑崇检率领五万大军，及时赶到，一举将老回回逼退五里。

    随后，大军从樊城进入襄阳。

    至此，襄阳已经聚集了朝廷十万大军，虽然面对张献忠全部兵力，略显单薄，形势却不像从前那般险恶了。

    面对众人的质疑，杨嗣昌等人，也无从反驳，毕竟，大家都说的在理。

    被他们这么一搅和，反而让秦翼明等人又有些动摇了。

    左良玉说的没错，谁敢用一千多人，攻打别人几万大军呢。

    唐学志胆子再肥，也不敢这么做吧。

    所有的证据都指向，史可法这份捷报造假。

    甚至，有人怀疑，会不会是唐学志假借史可法之名写的。

    如果真是那样，就太可怕了。

    搞得熊文灿都有些不知所措了。

    就在这时，一员身穿甲胄的将领，神色兴奋的走了进来：“杨阁老，总理大人，刚才卑职带人巡河时，在岸边活捉了一群从谷城下来的溃兵，他们中间还带着一个伤者，那些人都称他为刘将军。”

    “卑职审问后，才知道，那受伤的，就是罗汝才麾下大将，刘天熬。”

    “您看，这是从那厮身上搜出的印信。”

    “嘿嘿嘿！”

    进来的将领，是秦翼明的部下，陈建真。

    将印信递上去时，他脸上已满是笑容。

    刘天傲可是罗汝才麾下猛将之一啊。

    随州之战，就是和曹乐天二人，带着兵马率先杀入城内。

    秦翼明和陈见真当时就在现场，若非王家贞带兵及时赶到，他这百多斤肉，恐怕就丢在随州了。

    左国林听后，神色大变：“刘天熬？你们果真抓住了刘天熬。”

    信阳之战，他曾经和刘天熬交过手，也怪他轻敌，中了刘天熬的埋伏，折损了千余士兵，自己更是被羽箭射中，那伤口一到阴雨天，就隐隐作痛。

