    “不妙。”

    方乾心底一惊，因为对方拿起来之后，似乎就加快了速度，通过石塔的窗户，可勉强看到外边，发现四周的树木迅速后退。

    林觉、史仁、董笑纷纷凑了过来。

    这一刻无法知晓外边人的实力，自然就不好轻易出去。

    而且这样出去，对方也将带走方乾的两件宝贝。

    在几人心情复杂的情况下约莫过了两个时辰，对方似乎进入了一片庄稼地内。

    “出来吧。”

    石塔外，却突然多了一个木板，上边刻了几个字。

    就在几人犹豫的时候，一张脸映了上来。

    “娘的，吓死我了，怎么是这孙子。”

    史仁叫骂一声。

    方乾无奈摇头，石塔喷出一道光，将四人送了出去。

    那外边，一位青年盘腿坐在草地上，看到四人出现，好笑道：“怎么这么惨？”

    “你怎么会来？”

    方乾倍感意外，因为这个人是——石飞鱼。

    石飞鱼打了个哈气，“你们去妖兽荒地之后，我就回了一趟老家办点事情。这一回来，随便卜卦一下，就知道你们情况不佳，所以就过来了。也得亏我卜算能力强，否则就这罐子蹦来蹦去的，白痴都知道有问题。”

    史仁哈哈笑道：“谢谢。”

    石飞鱼笑道：“上次一别，我们四个可还是第一次凑到一起。”

    史仁颔首，“是啊，你当时如果去妖兽荒地，我们肯定就能够一起了。”

    石飞鱼笑道：“我不喜欢争斗，毕竟我可是个能不动手就不动手的好男人。”

    林觉道：“你来的时间似乎有些快啊。”

    他们昨夜上山，现在也就是下午时分。

    石飞鱼笑道：“作为兄弟，我早就私底下算了你们的命运，我也知道史仁肯定回出事，也肯定会有转机。不过，你们觉得，我就算提前告诉史仁，他会信吗？换句话说，真以为死门是什么样的地方？我有那能力单枪匹马的闯入死门救人吗？所以，还是按照命运的轨迹来做事是最好的选择。”

    董笑言道：“可我们做到了。”

    “这就叫时也命也。”

    石飞鱼摇头晃脑，“有些事情就是恰逢其会，如果少你董笑，就他俩肯定不行。稍慢一步，就休想活着离开死门。也是那陌子玉性格孤僻，再加上这件事情见不得光，否则，他又怎么会在死门外围的孤山行事？”

    闻言，方乾仔细一想，顿时觉得脊背发寒。

    他和林觉这一次做的事情确实有些鲁莽，正如石飞鱼说的这些，但凡有一丝纰漏，他们又怎能活？

    不过，陌子玉或者陌上苍肯定也想不到，竟然会有人偷偷摸摸上了山。

    毕竟区区无道境在死门撒野，那不是找死又是什么呢？

    方乾将石塔、龙纹坤元罐收起。“你这么能算命，帮我算算周天星门的未来？算算掌门的现状？”

    石飞鱼沉默半晌摇头笑道：“算不得。”

    方乾言道：“怎么算不得？”

    石飞鱼笑道：“卜卦一道也与自身、对象息息相关。周天星门周掌门是为十八皇之一，实力远高于我，自不好算。这就如同我拔一根小树苗简单，但是撼动一座大山则难。至于周天星门的命运，我只能够说，若白日星辰。”

    “白日星辰？”

    方乾挑眉，略有不解。

    石飞鱼微笑道：“是的，具体如何需要你自己来理解，我什么都没有说，也什么都没有做。”

    方乾抬头看向白云蓝天，“白日星辰吗？”

    这白昼之下，却哪里能见一丝星光？

    可它依旧在，但是人的眼睛又告诉自己，星辰是不在的。

    在与不在，似乎不是取决于人眼，而是取决于人心。

    那么，周天星门的状况难道也是如此吗？

    史仁不满，“你说的明白点不行吗？”

    石飞鱼兀自笑道：“话不可明，只因会心重。”

    方乾深吸一口气，“不管如何，我都要尽快赶回去了。”

    石飞鱼笑道：“我就不和你一起回去了。”

    方乾不解，“你这不是刚回来吗？又要去哪里？”

    石飞鱼笑道：“我等他日必当再聚，临行前我送你一句话。酒不醉人人自醉，人不招祸祸断魂。几位兄弟，愿君前途宏远，命不朽，魂不灭，心长在。”

    他抱拳腾空而去，转瞬即逝。

    他的到来，似乎只是为他们解围。

    这是一个很神秘的人，以前方乾看不透，现在依旧看不透。

    他的能力，他的来历，都极其神秘。

    林觉言道：“我也需要离开了，此间发生了这等事情，我要在死门追杀我之前回到道门。”

    道门是他安全的港湾，最起码现在是。

    方乾道：“史仁和我一起回周天星门，你一路小心。”

    林觉深吸一口气，抱拳躬身。“再会。”

    话落，他匆匆而走。

    目送林觉离开，方乾等人分辨了一下周天星门所在的方位，也自全力赶路。

    当进入一座小镇子的时候，他们才发现，他们其实距离死门已经很远了，那起码也是一天的路程，不知道石飞鱼到底是怎么做到的。

    毕竟，以当时的感觉来说，也就是一个时辰。

    一个时辰的时间，就算是方乾也不过三百里路，这还是全力。

    可他们却发现，他们早已在死门外的一千多里外。

    不及去思考这种问题，如今史仁还活着，方乾自是归心似箭。

    数日后，三人避开人多的地方，绕道回到了周天星门。

    门内并无任何变化，除了掌门没有回归。

    方乾让董笑和史仁去自己的住处，自己则是去木楼见副掌门蔡太仙。

    “掌门传讯回来了吗？”

    方乾开门见山的询问。

    蔡太仙端坐，神色多了几分担忧，闻言摇头，“不曾。”

    继而又道：“你怎么会这么急躁的问这个？你的事情办完了吗？”

    方乾点头，将这一行的事情全部说了一遍。

    “简直罔顾人性！”

    蔡太仙勃然大怒，对于这人吃人的事情，他极其震怒和反感死门的做法。

    “只是回来的时候，我还是听到了一些传言。”

    方乾深吸一口气，“这是林觉告诉我的，他说……”

