    江小白却是皱眉，“只是银牌？可你以前不是金牌吗？”

    董冉的面色僵了一下，她不自然的躲开江小白的视线，“那是以前的事了，你现在虽然处在事业上升期，可毕竟还没有好的作品面世，金牌经纪人的事应该要到下次考核了。”

    说完，她就以困了需要休息为由，快步离开了房间。

    “珠珠。”

    江小白拉住了准备跟着离开的明珠，“冉姐以前到底有过什么事情，你可以告诉我吗？”

    明珠有些为难，“这……可是冉姐交待过不要告诉你，她怕你受到影响……”

    “这件事在圈内应该不算是什么秘密吧？你如果不告诉我，那我就只能从别人那里打听了，万一听到什么假消息，那岂不是更不合适？”江小白看她。

    明珠一下就急了，“别，你不要去问别人，他们根本就不知道内情！”

    “那你说？”

    “……好吧。”

    明珠终于还是松口了。

    “这件事我是一年前在公司听别人说的，我听到后觉得不太对劲就去问了冉姐，她这才告诉我实情。”明珠组织了一下语言，“冉姐在你之前还带过一个艺人，就是那个艺人让她成为金牌经纪人的，不过也是因为她，差点让冉姐身败名裂。”

    明珠说着就忍不住带了些怨气。

    “那人是谁？中间又发生了什么？”

    江小白越发好奇了。

    “她叫赵尘语，就是三年前凭借一部民国戏火过一阵的那个。”

    赵尘语？

    江小白有些意外，“《烟火玫瑰》那部剧的女主角赵尘语？她以前竟然是冉姐手下的艺人？”

    赵尘语是二线女星，不过她在二线里也算是拔尖的了，她演的电视剧不少，但大多是女二号，真正让她大火的戏就是那一部《烟火玫瑰》。

    那是一部民国戏，演绎的是乱世之中的爱恨情仇，赵尘语饰演的是一个叫做冷蓝的军阀姨太太。

    赵尘语本身姿色只能说中上，但那部剧却非常完美的适合她娴静的气质，像是为她特意定制的一般。

    剧中的她妩媚又淡雅，穿着旗袍展露着妖娆的身段，容色虽淡，可气质却满是勾人的风情，眼尾扫过人时就不禁让人心头一窒。

    剧中的她是个卧底，与身为军阀主帅的男主角斗志斗勇，后来变成了相惜相爱相助，一起在乱世中谋出了一片安宁。

    就是那部戏让她从三线女演员一跃成为顶尖的二线明星，

    江小白知道赵尘语以前是唐名的艺人，可后来跟唐名解了约，然后跳槽到盛皇去了，却不知道她曾和冉姐有过关系。

    原主那时还没正式入圈，所以几年前的旧事她是不太了解的。

    “当然是冉姐手下的，要不是冉姐为了那个冷蓝的角色跑前跑后帮她争取到了机会，她能一夜爆红？”

    明珠冷笑着说。

    她很少露出这样的表情，于是江小白就知道这个赵尘语肯定是做了什么过分的事。

    既然开了头，余下的事也没什么不好说的，明珠把事情的经过讲给了江小白听。

    董冉在带赵尘语以前也带过两个女艺人，但都名气不大，她们在圈里混了几年觉得没有出路，就直接退圈嫁人生子去了，可谓是非常咸鱼的艺人了。

    赵尘语算是个好苗子，她有努力的心，而且在演戏上很有天分，属于一点就透的类型，董冉觉得她是可塑之材，于是就把所有精力全都投在了她的身上。

    她一步步为赵尘语铺路，先是接几个不大的广告和商演打名气，带她跟同公司的艺人应酬维持关系，在圈内朋友那里要些小配角的戏份让她在观众面前刷一下存在感……

    赵尘语性子温柔，也会做小伏低说好话，所以在圈里有了不错的人脉资源，经过了差不多三年的时间，她顺利成了一个三线艺人。

    董冉觉得凭她的资质，绝对可以跃到二线之列，甚至突破成一线女星也不是不可能的事。

    这让董冉充满了干劲，她动用人脉四处找合适的剧本，看中了冷蓝一角后又亲自去跟人家投资方制片方约谈，还拿出了赵尘语出道以来的作品视频，花费了半个月时间这才换来了人家的松口——

    “让她试镜看看吧。”

    在争取的这些时间里，董冉就已经和赵尘语反复揣摩过冷蓝这个角色了，并且董冉还挑选了几场最为关键的戏让赵尘语练。

    她眼光很不错，试镜时的那场戏正好就是她们曾练习过的。

    于是最后终于拿到了冷蓝这个女一号。

    这部戏播出后，赵尘语大火，从一般的三线演员直跳到二线，还是二线里拔尖的存在，网罗了大批的粉丝。

    可就在这之后不久，就出事了。

    赵尘语那时代言了一个中高档次的珠宝品牌，在为品牌站台宣传的时候却发现把品牌方提前交付的项链拿错了！

    那个钻石项链很贵重，最关键的是它是夏季新款里的主打款，本来赵尘语是要戴上它给观众做展示的，还要拍摄照片放到网上做宣传。

    然而等打开首饰盒才发现项链装错了，里面那个根本不是主打款，而是另一款备用的小巧青春的小粉钻项链！

    明明早就告知的活动，却连项链都带错了！

    品牌方很生气，当时虽然是用那个粉钻项链凑合了，可事后却找起了麻烦，甚至闹到了唐名的高层处，以弄砸他们的商业宣传为由索赔，还要和赵尘语解约。

    唐名作为行业龙头，对这种事还是有经验的，没费大力就给解决掉了，但却因这事动了怒。

    项链是在宣传前三天送到赵尘语手中的，品牌方的意思是让她根据这款钻石项链的样子配一套合适的礼服，三天的时间也够搭配挑选了，争取到时以最美的样子出席活动。

    粉钻那条只是备用，要是时间充沛就在中场的时候替换着多拍几张照片。

    那条主打的钻石项链一直是董冉保管着的，这下子出事后所有的压力都到了董冉这边。

    回到公司里的董冉还是茫然的，她明明在出发前检查过盒子的，那时项链就是那条大钻石的，可它是怎么会变成小粉钻的呢？

    ————

    从这章开始选用评论里征名帖里的名字给配角用了哈，我是先找性别对的，如果名字语境用得上就搬过来。

    如果有附加条件就得找合适的机会才能用了，得等一等。就例如“千颂伊”这种高大上有气质的名，我还得给配个白富美才行，不然很违和。

