
　　唐元回到“汤圆的窝”之后，瞬间就感觉自己的右眼不太对劲了。

　　平时弹出信息时只是微微发热，但是现在却像灼烧一样的烫。

　　作为死者，各种感觉都被压制了，包括烫。但ECHO眼的情况却不能用常识来看待，从一开始，它就是特别的。

　　就算唐元全身都浸在沸水中，他也就能感觉到一点点热，但如果是ECHO眼发生状况，他就变得格外的敏感。

　　如果他周围有的人的话，就能发现唐元的右眼在不断的发出蓝色的火焰。

　　唐元瞬间跪了下去，在他的视角中，整个世界就像是进入了崩坏状态，不断的闪动着，倒是有点像坏掉的显示屏上不断出现的不稳定条纹。

　　【满足条件，ECHO眼升级中，在此期间请不要随便拔插电源——】

　　拔插电源什么鬼？

　　【……在此期间请不要随便晕过去。】

　　所以在ECHO眼的逻辑中，拔插电源=没电关机？=晕倒？

　　唐元理解了，这说的确实没什么毛病，但右眼越来越烫了，就仿佛一根烙铁直接按在他的眼睛上那样刺激。

　　刺激？唐元突然意识到，随着这刺激，他的心流居然也开始有起伏了。

　　这是一种久违的感觉，仿佛自己真的活着一样……虽然过程很痛苦。

　　不过ECHO眼在这时候升级，也说明，唐元之前的猜测是没错的——升级条件就是击败任务世界内的boss，或者说，是在任务世界内的恶灵，怪物甚至不可名状的存在。

　　只要他努力去击败这些奇奇怪怪的存在，ECHO眼就能得到更多的能量。

　　“这升级条件有意思啊，看来以后不但要完成主线任务，还要想办法干掉boss啊。”

　　毕竟还有很多任务并不要求干掉boss的，只不过唐元现在还没遇上而已。

　　过了一阵儿，灼热的感觉褪去，唐元恢复了正常。下意识的摸了摸右眼，和以前没什么不一样。

　　【升级完毕。】

　　唐元打开自己的人物属性面板，甚至是有些迫不及待的想要看看升级后的ECHO眼有什么能力。

　　[玩家：唐元

　　昵称：汤圆

　　等级：死者LV.1

　　目前复活进度：已安装完整“心脏”，恢复“喜”情绪。（你现在可以查看更多有关复活的资料了。)

　　天赋：ECHO眼二级（可查看人与物的基本信息，检测当前人物状态。）

　　死亡倒计时：21天12小时零20分钟

　　体力：20/100

　　san值：100/100（san值越低，会越受到灵异事件侵扰。）

　　称号：万年老E。

　　持有物品：平底锅，厨刀，弗莱迪玩偶熊。]

　　嗯，做了这么多任务也该升级到2级了，虽然唐元暂时没弄明白这个等级到底有什么用。

　　除此之外，多了几项之前没出现的信息。

　　首先是有关复活的资料，唐元点进去详细的看了一下。

　　之前一直不太清楚到底要收集什么内脏器官，现在总算可以知道了。

　　简单说，其实就是常说的“五脏六腑”，五脏指肝心脾肺肾，六腑指胃、大肠、小肠、三焦、膀胱、胆。一共十一个内脏器官。

　　随着内脏器官一个个归位，他们的义体也会越来越像一个真正的活人。每得到一个内脏，作为人的一种感觉就会恢复。

　　就如这次，心脏对应的是“喜”。

　　唐元倒没什么特别的感觉，他甚至都以为这玩意就是糊弄人的，为了给玩家们一个前进的念想，感觉恢复了什么的都是心理作用。

　　除了已知的心脏，剩下的器官，并没有明确告知找到会恢复什么感觉。

　　全收集完了基本上就有机会复活了。

　　不过这里说的很含糊，资料里并没有明确写出收集完一定能复活，而是说“有机会”，所以，唐元猜测，收集完毕后面肯定还有什么操作，复活也有一定几率失败的。

　　当然，唐元就只是想了一下，对于目前的他来说，还没走到那步，现在也不需要烦恼这些。

　　接着唐元关掉面板，他其实没看明白ECHO眼升级后的能力是什么，玩家属性板上只写了“检测当前人物状态”。

　　唐元观察着集装箱的周围。

　　【你的名字叫唐元，现在是一个死人，正在参加一个名叫《亡者迷宫》的游戏，只要在游戏中收集内脏器官，就有机会复活，现在，你为了这一目标正兴致勃勃的奋斗。】

　　【你现在一贫如洗，生活在低级玩家的集装箱区，因为生活所迫，所以只能经常出去摆摊。你现在最大的梦想就是一夜暴富，但生活往往不会如意，你是被上天抛弃的人，甚至还有点倒霉。】

　　被上天抛弃？？

　　难道是指他不能正常获得评分的事？

　　【虽然你不是标准的主角模板，甚至在很多人的眼里，你只是个微不足道的路人，但你积极上进，艰苦奋斗，相信自己总有一天会把生意做大，让摊子的分摊开遍整个玩家区域，加油！】

　　呃……

　　虽然说得八九不离十，但这描述看起来总觉得哪不对，这强加的“正能量”是什么玩意啊！就好像他是个言情小说的贫困女主一样……

　　不过这次尝试也大概让唐元明白了二级的能力是什么了。

　　有了这个能力，他就可以在任何的任务世界，都能在第一时间了解到自己的状况，而不用花半天时间去熟悉周围的环境。

　　总归还是不错的，唐元的要求不高。

　　他再次打开玩家属性板。

　　看到剩余倒计时有21天多，点了点头，至少这段时间已经很宽松了，唐元可以多准备一下再进入下一个世界，不用像之前那样被动。

　　列表里还有个san值的属性，这个他一直都是满的，所以还没懂到底是干嘛的，先不管了。

　　最后也是最让唐元欣慰的就是这次任务获得的物品了。

　　没有那个传说中的“背包格子”，他也能带回来这么多东西，顿时觉得赚了。

　　【平底锅：从任务世界中带回的平底锅，可以进行烹饪。

　　品质：B

　　备注：当然也可以当武器和防具，任务世界出品，必属精品。】

　　【厨刀：从任务世界中带回的厨刀，可以用来切菜。

　　品质：A

　　特殊状态：如果这柄刀被病娇潜在者使用，会有一定概率激发此人的病娇属性。当病娇属性彻底被激发后，厨刀的攻击力将成几十倍增加。】

　　【弗莱迪玩偶熊：从任务世界中带回的玩偶熊，看着就是个摆设，没什么用。

　　品质：B

　　备注：由于是拼凑版，也没有灵魂当核心，因此也就是个摆设。启动后可以跳舞唱歌，或许可以用来拉拢客人。】

　　万万没想到——

　　没想到得到的这几件物品中，厨刀的属性最高。

　　基础状况已经全部了解，唐元关掉了玩家面板。

　　不过他觉得集装箱里有点安静。

　　对了，肉块去哪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百六十四章 口碑发酵，绯闻缠身（5000+大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 