    实事求是的说，比长孙无忌更适合“太子太傅”这个位置的人几乎没有。

    但是令大家不解的是，在此之前皇帝还不断的疏远长孙无忌，不遗余力的打压削弱关陇贵族，怎地一转眼的功夫，却又亲手将长孙无忌扶持到这等近乎于无懈可击之地位？

    用意何在呢……

    群臣猜不准皇帝的用意，兼且这个官职空有无上之荣誉，却并无实权，因此一时之间并无人出言反驳。

    至于房俊……他自然不会反对李二陛下的御旨。

    李二陛下目光从殿上大臣们的脸上一一扫过，见到并无异议，很是满意，语气缓和一些，又说道：“刘德威致仕告老，刑部尚书之位已然空缺多时，今日诸位宰辅都在，不妨铨选出一个合适之人选，就不必再走政事堂的程序了，诸位爱卿以为如何？”

    铨选官员是政事堂的职责，由吏部尚书提出人选，经由诸位宰辅铨选之后，而后提交给李二陛下，若李二陛下认可，便予以批复，颁布圣旨命该官员正式上任。

    不过今日群臣皆在，公开讨论一下刑部尚书之人选，亦无不可。

    自然不会有人出言反对。

    只是他家有些有搞不明白了，您不是要人命东宫署官么？东宫署官之首乃是“六傅”，怎地只是任命了一个太子太傅，便枪头一转，转到了刑部尚书的任命上？

    群臣心里打鼓，难不成这皇帝是要借由此次“刺客”之事，在东征之前进行人事变动，彻底稳定朝局？

    不由得暗暗紧张起来。

    每一次的朝局变动，都会预示着有人失势、有人上位，各个利益集团甚至会由此而引发一场动荡，朝局势力彻底洗牌。

    殿上大臣各怀心思，沉默良久。

    李绩看看左右，叹了口气……

    他这人心性澹泊，不好名利，且心思细腻足智多谋，故而从不愿过多参与到朝争之中。争权夺利非是他的爱好，那又何必去巴结一些人、得罪一些人？君子之交淡如水，大家没有太多利益牵扯，见面打招呼背后无恩怨，这就已经很好了。

    然而命运弄人，他越是不想牵涉朝堂争斗，越是想要远远避开利益争夺，却偏偏被皇帝任命为尚书左仆射，成为宰辅之首……

    身为宰辅之首，站在朝堂之中枢，难免便会被各种利益所牵扯，躲都躲不掉。

    即便如此，他也深谙明哲保身之道，从来不会主动去攀附谁、得罪谁，努力做到一碗水端平，使得自己不至于泥足深陷，原理朝中利益之争夺。

    然而身为尚书左仆射，有些时候不是想躲开就能躲得开的……

    就比如现在。

    满殿大臣尽皆沉默，他这个宰辅之首却不能沉默，否则将皇帝置于何地？

    轻咳一声，李绩出班启奏：“回禀陛下，微臣认为工部尚书张亮，可堪当此任。”

    话音刚落，萧瑀便蹙眉说道：“刑部掌天下刑罚之政令，以赞上正万民，凡律例轻重之适，听断出入之孚，决宥缓速之宜，赃罚追贷之数，大事上之，小事则行，以肃邦犯。如此公正威严之衙门，自当择取一位公正廉洁之老吏坐镇值守才行。郧国公张亮素来行事张扬，志趣奇谲，外敦厚而内怀诡诈，虽有赫赫之功勋，却着实不适合担任刑部尚书之职。英国公贵为宰辅之首，自当替陛下殚精竭虑举荐贤达，焉能任用私人、任人唯亲？”

    态度很明确，张亮这人才能固然有一些，但人品不行。

    张亮出身贫贱，年轻时以务农为业。隋朝末年，李密率领瓦岗军在荥阳、开封一带征战，张亮前去投奔，但是没有得到重用。?后来，瓦岗军中有人密谋反叛，张亮听闻，遂向李密告密。李密认为张亮是忠诚之人，便任命他为骠骑将军，隶属于李绩麾下，后来随同李绩投降大唐，又得到房玄龄的推荐，被秦王李世民召入天策府，担任车骑将军，逐渐发迹。

    是以说起来，张亮曾是李绩的部下，算是他夹带之中的人，如此举荐张亮担任刑部尚书，难免有“任人唯亲”之嫌……

    李绩低眉垂眼，微微颔首，淡然道：“宋国公老成谋国，思虑周详，是本官鲁莽了一些。”

    张亮虽然曾是他的部下，也一直带着他李绩的烙印，但实际上李绩从来都不喜欢结党营私、拉帮结派那一套。

    他就知道举荐张亮担任刑部尚书，肯定行不通……

    身为宰辅之首的职责已经做到了，抛砖引玉之后，那就是你们各凭本事的时候了。

    现在可不是彰显所谓的宰辅威严的好时机……

    萧瑀没料到李绩居然如此轻易便退步，甚至连身子都往后站了站，俨然一副看好戏的姿态，顿时心中一沉，暗骂一声：狡诈的家伙！

    李二陛下抬起眼皮瞅了一眼闭口不言的李绩，心中着实不满，这老小子精的跟鬼一样，一丝一毫的麻烦都不愿意招惹，这哪里是一个宰辅之首的模样？只是眼下除去李绩之外，实在是没有合适的人选能够担当此任，也只能听之任之……

    又看向萧瑀，问道：“那么宋国公可有合适之人选？”

    萧瑀张开嘴，正要举荐一人，忽而见到李绩耷拉着眼皮，又见到长孙无忌老神在在捋着胡须，似乎对于这个六部之一的尚书官职无动于衷，心底顿时一动，话到嘴边，却说道：“老臣亦无合适之人选，还是听听大家的看法吧。”

    李二陛下暗骂一声：特么一群老狐狸……

    无奈揉了揉太阳穴，环视众大臣，扬声问道：“诸位爱卿，可有合适之人举荐？”

    大臣们你看我、我看你，最终中书侍郎杨师道出班启奏道：“微臣举荐房俊，房驸马性情秉直、刚正不阿、不畏权贵，且时常为民请命，实乃担任刑部尚书之不二人选。”

    李二陛下眼睛一眯，未等说话，吏部尚书李道宗站了出来，大声道：“还请陛下三思！房驸马才能卓越，用兵如神，数年来大仗小仗无一败绩，在军中深受敬仰爱戴，且其先前担任兵部侍郎之时，对兵部诸多改革，如今皆见成效。眼下兵部尚书虽然由兵部左侍郎郭福善暂摄，却并非长久之计，尤其是在东征即将开始之时，兵部之运转乃是重中之重，故此微臣以为，可任命房驸马为兵部侍郎，同中书门下平章事，参预朝政。”

    “嚯！”

    殿上一阵骚动。

    令大家意外的，非是李道宗举荐房俊担任兵部尚书，事实上自从房俊横行漠北、覆灭薛延陀之后，便都认为兵部尚书乃是房俊的囊中之物，不料后来李二陛下为了压制房俊晋升太快，非但没有任命其为兵部尚书，反而剥夺了兵部左侍郎的官职。

    现在有人举荐房俊担任兵部尚书，不足为奇。

    朝中也没有几个人比房俊更能够胜任这个位置，纵然看着眼红，却也知道争也争不过……

    但“同中书门下平章事”可了不得！

    大唐定制，以尚书左右仆射、中书令、侍中为宰相。自李二陛下登基以来，宰辅之位不轻以授人，给以“参预朝政”、“参知政事”等名义。此前申国公高士廉、宋国公萧瑀，并无宰辅之官职，却可参预朝政，二人并同中书门下三品，意谓与侍中、中书令相同，亦是宰辅之一。

    因为中书令、侍中为三品官，故而资历不及三品者则加“同中书门下平章事”，但是无论哪一种叫法，只要有一个“参预朝政”的名分，那便是事实上的宰相。

    大臣们之所以惊讶，是因为房俊今年才刚及弱冠，如此之年纪难道就要登阁拜相，成为大唐帝国宰辅之一了？

    可若是如此，那么陛下之前的诸般压制，岂不成了无用之功？

    恐怕陛下不会同意啊……