    “喏，小姐赏你的。”

    带着半分厌恶，封子燕将手中的点心盒，往男子手边一递。

    “嘿嘿，还请封姑娘代洛某多谢宫小姐。”

    男子随口客气一句后，便接过漆盒，取出其中精致的点心，悠哉地品尝起来。

    封子燕看对方放浪不羁的模样，又不禁摇了摇头，驱马赶回小姐身边。

    “哈哈，想不到堂堂太上虹君，也有被凡人鄙夷的时候！”

    伴随着一道轻灵的笑声，银仙子巴掌大的身影浮现而出，脸上尽是挪逾之色。

    “洛某与寻常凡人间已有天壤之别，对方无法理解，也是理所当然的。

    仙子你还别说，大晋这边的点心做得有一手，只用了低阶灵材，就能做到这般滋味，不容易啊！”

    洛虹将一块点心整个丢入口中，微微点头道，丝毫没有因封子燕的无礼而动怒。

    “洛道友还真是不挑，你混迹于这个商队之中，可是想借那宫家小姐，进入大晋修仙界？”

    笑过之后，银仙子当即说起正事，她可不信洛虹会有闲心与一群凡人玩神仙游戏。

    “宫家再弱，也是一州大族，借其势力遮掩，洛某的来历便可不那么敏感。”

    洛虹花了两年时间横穿的整片天澜草原，自然不是来戏弄几个凡人的。

    辽州地处大晋边缘，境内没有强大的修仙势力，正好作为他进入大晋修仙界的切入点。

    日后他在大晋游历行事时，只要自称来自辽州，便可少去许多麻烦。

    他得罪的那些正魔势力，若要查也不好查。

    想起来也有趣，身为护卫统领的封子燕，竟不知道自己保护的小姐，乃是炼气期的修仙者，就连她身边的那个小丫鬟，也有三四层的修为。

    这到底是谁保护谁啊！

    洛虹轻笑着摇了摇头，整个商队里最厉害的人，便是那炼气八层的宫家小姐了。

    而对方之所以对他那么上心，特意送点心过来讨好，也不是被他放浪不羁的性格吸引了，而是他在加入商队时小小露了一手，斩杀了一头准备袭击商队的狼妖，并且故意让对方瞧见。

    当时，他露出的修为可是足有炼气十层呢！

    只是想不到他加入商队后，这小丫头这么沉得住气，都过了小半个月了，还不请他前去会面。

    也不知是自恃身份，还是心有忌惮。

    不过洛虹是丝毫不急，对方能被家族派出来干这跑商的苦差，想必也是有所隐情的。

    有自己这么一个炼气十层的“大高手”在，这小丫头不可能没有动作。

    就在洛虹享受久违的闲暇时光时，封子燕已回到了华丽马车旁。

    马蹄声一停，容貌尤胜封子燕三分的宫雪华，便心急地掀开布帘，期待地问道：

    “封姐姐，洛公子可有让你带什么话？”

    瞧着自家小姐红扑扑的脸蛋，封子燕暗道要遭，难道这颗宫家的明珠真要被一个来路不明的男子骗去了？

    不过，身为一个护卫统领，封子燕自知在这件事上自己没有发言的权利，只得如实禀报道：

    “除了让我谢过小姐外，并无其他。”

    “这样啊......劳烦封姐姐了。”

    宫雪华脸上闪过一抹明显的失落，幽幽放下布帘。

    完了完了，家主这回指定气死！

    封子燕顿觉回到安都之后，宫府的日子不会好过，不由打起了休沐几日的念头。

    而在马车中，当宫雪华放下布帘时，一道隔音禁制便被启动了，所以此时绿竹小丫鬟说的话无人听见。

    “小姐，你都这般示好了，那人都没有表示，他是不是根本不想帮忙啊？”

    “哼，这家伙若是不想帮忙，早就离去了，哪还会留在商队里。

    他这般姿态，明显是不见兔子不撒鹰，等着咱们主动找他，好争取最大的好处呢！”

    宫雪华年方二十，心思却也细腻，将洛虹故意露出的表象，猜得八九不离十。

    “小姐，说实话我有些担心。”

    绿竹抿了抿嘴，迟疑了一下后道。

    “担心？是担心他来路不明，还是别有用心？”

    宫雪华秀眉一挑，嘴角微勾道。

    “都不是，我担心那兔子就是小姐你！”

    绿竹摇晃了下脑袋，一脸担心地道。

    “绿竹，你！”

    没料到小丫鬟会这么说，宫雪华俏脸顿时一红，刚想笑骂两句，却突然幽幽一叹：

    “若真是这样，恐怕我也只有从了。”

    “小姐不可啊，你不是与宋公子私定终身了吗？

    实在不行的话，我.....我们去求求绿秀郡主好了。”

    绿竹为难了片刻后，突然想到了一个主意。

    “不可！若是将绿秀也扯进来，事情可能会更麻烦！”

    然而，绿竹刚有这个苗头，就被宫雪华肃声喝止了。

    “罢了，等今晚在襄城安定下来后，我亲自设宴，请洛公子过来一叙吧。

    或许......情况不会和我们想得一样遭。”

    “嗯，也只能这样了，等到了襄城，我立刻安排。”

    绿竹垂头丧气地点了点头，弱弱地道。

    二女自以为有马车上的隔音禁制笼罩，她们的谈话不会被外人所知，但她们万万想不到，在她们眼中仅仅是炼气十层的洛虹，其实是元婴后期的大修士。

    区区一个隔音禁制，简直就是形同虚设。

    “绿秀郡主？没想到这宫家小姐还与此女有关。

    我记得，这个绿秀郡主并不是真正的皇族，她的郡主之名乃是大晋皇帝看在她祖父的面子上册封的。

    而她的祖父则是赫赫有名的大晋四大散修之一，好像是个元婴中期的修士。

    如此看来，这宫家小姐牵扯到的事，背后怕是有元婴修士在从中作梗啊。”

    洛虹将最后一块塞入口中，为自己糟糕的运气摇了摇头，随随便便想找个切入点，也会碰到元婴级的麻烦，还真是没处说理。

    这般想着，商队已到了一座巨城之下，城门上挂着的巨大牌匾上，赫然写着“襄城”二字。

    宫家在辽州家大业大，自然不用像寻常百姓商户那般排队入城，打点了守城的官军一番后，车队便得以优先入城了。

    而车队刚一抵达城中驿站，那小丫鬟绿竹便向洛虹走了过来。

