    

    陆家人都在家里，但是看到陆明芳了，却没一个人吭声。也没多看一眼。

    要换之前，徐桂花还要责骂她回来的晚了。

    现在可不敢了，她总担心是不是真的小姑子回来了。怕小姑子半夜来找她。

    至于张红英，她心里已经打定了主意要把人给送出去，现在已经在找合适的人家了。所以也懒得去理陆明芳。

    这样一来，陆明芳倒是也难得的清静了。回到屋里，她就关着门，进入空间中，把书也拿出来看。

    陆家别的房间都装了电灯，就她的房间里面没有电灯。要想看书，也只有在空间来了。

    她随便的翻看了一下这些书的内容，都是一些中医方面的书籍。

    其中还有一本《本草纲目》里面罗列了很多种草药植物。而且还有一些治疗疾病的药方。这种书籍一看就是很珍贵的。

    看来杨医生这是费心思了。

    陆明芳知道，他这是要打动自己，让自己给他弄草药。

    等以后有机会，这个人情还是得还。

    修炼之人最忌讳的就是欠人恩情。

    这些书，陆明芳也没有打算束之高阁，既然要用当做掩人耳目的工具，自然也要将里面的内容真的学会。

    要不然以后自己救了人，说是因为这些医术，然后别人问起来，她却一点都不记得，岂不是直接被人拆穿了？

    反正她记忆力好，一目十行，过目不忘。看完这些书也花不了多少功夫。

    陆明芳正在看书的功夫，门被敲响了。她赶紧出了空间。

    打开门一看，是陆大伟站外面，端着碗饭给她，“奶让我给你送饭，你就在屋里吃吧。”

    陆明芳道，“咋突然给我饭吃了？”

    “你到底吃不吃？”陆大伟不耐烦道。

    他对陆秀秀好，那是因为二叔的份上。陆明芳算那什么啊，要不是他奶安排的，他才不来呢。

    陆明芳道，“我在山里吃过了，我不吃。”

    “不吃拉倒！”陆大伟端着饭碗就走了。

    陆明芳也关上了屋子。

    她知道张红英为什么会突然给她送吃的。这是怕她饿死了或者饿病了，耽误换钱了。

    可惜他们注定不能如愿了。

    另外一屋，张红英听说陆明芳不吃饭，气的哼了一声，身上又痛了起来，“不吃就不吃吧，看来她是真的不饿。”

    徐桂花道，“就是个野孩子，饿不死。山里随便找点果子就把她肚子填饱了。就怕吃那些东西，养的不好，到时候不好看。”换不出好价钱来。

    张红英道，“大伟明天再给送饭。”

    “又是我啊。”陆大伟有些不乐意，他送饭过去，陆明芳竟然还不吃，这是打了他的脸。

    这人真是变了。以前见着他就喊哥，还讨好他。现在竟然还甩脸色，真是给脸不要脸。

    陆秀秀道，“最近她变了好多，”

    陆红红立马帮腔，“是变好多，连家里活都不干了，整天往外跑。我衣服都放好些天了。”

    徐桂花道，“你自己洗，不嫌……”晦气啊。

    她现在可不想和陆明芳接触了，就怕陆明芳身边真的跟着个不是人的东西。

    陆红红秒懂，然后低头吃饭。

    张红英道，“最近你们都别管她。大家的活都自己干。”

    徐桂花立马道，“知道了妈，这家里的活我都给干好。”

    陆宏图还不知道自己媳妇和老娘的打算，他看了两人一眼，只觉得怪怪的。但是说不上来哪里奇怪。

    咋他妈的脾气突然变好了。媳妇也大方了。

    再一想陆明芳现在那性子，却没以前懂事。心里越发嫌弃这个外甥女了。别人是越变越好，她是原来越倔。

    不管是以前沉闷的性子，还是现在阴沉的性子，都和小英一点都不像。

    倒是秀秀天真乖巧，和小英最像。也难怪妈喜欢老二家这个闺女。

    ……

    第二天一早，喊陆明芳吃饭的是陆秀秀。

    陆红红现在是不敢来了，被她妈说的那些话给吓到了。但是陆秀秀崇尚科学，一点都不怕。直接过来找陆明芳，顺便也想和她谈谈宁晋诚的事情。想让她知难而退，不要去纠缠宁晋诚。

    结果陆明芳打开门出来，她看到陆明芳的脸厚，愣住了。

    昨天天黑，她都没仔细看陆明芳，这才一晚上的，怎么感觉陆明芳的脸有些变化。不管是气质还是相貌都好了。

    皮肤白了一些，眼睛也亮了。

    一白遮三丑，更何况陆明芳五官本身就好看。这会儿皮肤好了之后，显得更扎眼了。

    “你咋弄成这样了，”她吃惊的问道。

    陆明芳疑惑道，“什么怎么样？”

    “你的脸。”陆秀秀指了指她的脸。

    陆明芳摸摸自己的脸颊，“我没镜子。有什么问题吗？”

    “你怎么变白了？”她不想说出变漂亮的话。

    陆明芳一脸无所谓道，“变白了吗，可能是因为我最近干活少了，天天去山里待着吧。”

    这个解释倒是解释的通。有些人在家里养一养，皮肤确实能变得好一些。

    毕竟是十几岁的姑娘，底子也好，恢复的快。

    之前陆明芳没日没夜的干活，从来没休养过，自然也没漂亮过。

    陆秀秀看着她这张脸，心里冒着酸气。要是她越来越漂亮，让宁晋诚看到了……她一想，就有了危机感。

    连饭也不喊陆明芳吃了，转身就走。

    陆明芳看了她的背影一眼，背着背篓，拿着一本书就出门了。

    路上还遇到了三虎妈他们出门干活。

    看到陆明芳了，笑着打招呼，“明芳，又去山里啊。”

    “是啊，昨天杨医生答应给我的医术送来了，我正在学呢。顺便去山里给他找草药。”

    “哎哟，杨医生也是好人。那种草药你要再找到就好了，那是好东西。可以救命的。”三虎妈现在还有些后怕呢，要是没那草药，自家孩子可坚持不住了。

    旁边有人见陆明芳还真拿着医书，问道，“你看得懂吗？”

    陆明芳道，“看得懂，杨医生人好，还送了我一本字典，不懂的字可以自己查。我学完了，就可以帮助更多人了。”

    大家到时没指望陆明芳一个小学都没念的人能真的学成大夫，但是看人家这努力的样子，还是挺敬佩的。然后想到自家孩子，有学不好好上，看看人家明芳，没上学还自学。

    等明芳走远了，他们就议论起来。说这孩子命不好。

    三虎妈现在可感激明芳了，自然帮着说话，“啥叫命不好，真要命不好，早就活不成了，我看明芳是好命。以后肯定能有出息。你们想想，被蛇咬了，山里都没人发现。她不声不响的能活下来，还能发现那么好的草药，还救了我家三虎。谁有这个运道？”

    这话本来是三虎妈为了维护明芳，现学现说的，但是说完之后，她自己竟然发现逻辑很通，就是这么个道理。顿时打心眼里也觉得陆明芳真的好命。

    至于其他人，被她这么一说，也觉得是这个道理。

    一般人还真没这个运道。

