    “一种比较特殊的石头。”

    云千帆笑了笑，而后放进了自己的背包里。

    白胜楠也没有多问，毕竟这种东西，就算是宝石，对自己也没什么用。

    毕竟，钱对自己而言，完全就只是一个数字而已。

    不过，云千帆看着地上的这一头巨蟒，陷入了两难。

    他带是不可能带出去的，唯一的办法扔进水潭里。

    他蹲下身，看着巨蟒头上生冒出来几公分的角，拔出饮血刀，直接砍了下来。

    这东西，说不定以后有用。

    至于这满身的鳞片，他已经不需要了。

    正打算一脚将巨蟒的尸体踢回水潭之中的时候，白胜楠开口了。

    脸色有些微红，轻声道，“云大哥，我想要一块鳞片留作纪念可以吗？”

    云千帆笑了笑，伸手在巨蟒的脖子处拔下了一块鳞片，扔给了白胜楠，

    这东西的鳞片，可能也有些作用也不一定。

    当收拾好一切之后，天色也已经渐渐黑了下来。

    两人倒也不着急回去，就在岸上的空地上生了一堆篝火。

    狼王倒是很聪明，独自跑进了丛林里，回来的时候居然带回来了一只小野猪。

    小野猪的体积，和狼王没法比，遇见那就只有死路一条。

    “你这小家伙，倒是聪明。”

    云千帆放下地图，摸了摸狼王的脑袋。

    现在他和白胜楠所在的区域，是幽灵涧的最深处区域。

    如果在继续过去的话，亚马逊的大河会将南东两个位置分割开来。

    而且，河水湍急，一般人绝对过不去。

    水中还有鳄鱼等大型食肉动物，根本很难过去。

    云千帆一个人倒是可以轻易过去，但是带上白胜楠，可能就有些危险了。

    而且，还得去给科尔法结账。

    等过了今晚，就要先回去，顺便补充一下物资。

    狼王靠在他身边，在他手里轻轻的磨蹭着。

    这时候云千帆才发现，原来狼王身上的毛发是身体控制的。

    只要狼王愿意，身上的毛发会如同钢针一样。

    “你好像，实力大涨了？”

    “是不是因为你吃了那个黑不溜秋的玩意？”

    如果说狼王之前是内劲高手，那现在狼王是暗劲巅峰的高手了。

    虽然体积没有太大的变化，但是云千帆感觉，如果再继续遇见之前的那种黑熊，不用自己出手，狼王都可以搞定。

    “呜！”

    狼王兴奋的点头，绕着云千帆，亲昵的模样让白胜楠都有些羡慕。

    这简直和自家养的狗一样，太乖巧了。

    时间来到深夜，满天黑漆漆的，不见一颗星星。

    整个幽灵涧，安静得有些可怕，甚至连虫鸣，云千帆都听不到。

    狼王就趴在地上休息，可是一双耳朵却竖得笔直。

    稍微有一点动静，它都能够听见。

    云千帆靠在火堆旁边的树下休息，闭目养神。

    一只手却放入了背包中，用力的吸取着那巨大元石中的元气。

    他体内的元气，聚集得也是越来越多。

    终于，他要开始冲击第四个脉门了！

    一旦冲开，就可以算是开脉后期的修行者了。

    只是，事情总是那么不如意。

    还没准备好，狼王猛然起身，对着黝黑的丛林身处，嘶吼了一声。

    “吼呜！”

