    山谷中，死一般的寂静。

    所有熊族之人，目瞪口呆的看着这一切，全陷入了巨大的震惊之中。

    熊部一族的熊祖。

    乃是九黎妖族的九大妖祖之一，永恒境的强者。

    此刻，他老人家趴在地上，摔了个狗啃屎，模样十分的狼狈。

    这还是……曾经高高在上尊贵的熊祖吗？

    “这怎么可能？”

    另外一边。

    灰袍少年擦了一口嘴角的鲜血，瞪大眼眸，一脸惊骇的说道。

    那个白衣青年到底使了什么邪术，竟然能让熊祖无形之中就从半空中落了下来？

    真是太奇怪了。

    难道说……

    那个白衣青年的修为，比熊祖高太多吗？

    一想到这里。

    灰袍少年面如土色，身体宛如坠入了冰窖之中，极度的寒冷而绝望。

    “这……这……”大黑猫身边的黄袍少年，也像一个泥塑一样，呆呆的望着趴在地上的熊祖，嗓子哽咽得说不出话来。

    这位前辈，果真是太恐怖了！

    之前在对阵八神门战宗大人的时候，战宗大人自认不敌，呆呆的站在那里，让他们轻易的通过。

    当时，他还以为，那是一种意外的巧合。

    没有想到的是。

    这位前辈一身修为深不可测。

    如今熊祖以永恒境一层的修为，在前辈的手下连一个回合都撑不住。

    这也就说明。

    前辈的修为，至少要比永恒境高三到四个小境界，才能如此的轻松做到这一切。

    “噗噗！”

    熊祖翻身，猛地吐了几口嘴里的泥土，一咕噜爬了起来。

    “你……到底是何人？”

    熊祖舔了舔罪臣，眼神惊恐地望着叶云，双腿不住地哆嗦。

    这个男人，绝对不是他能够战胜得了的。

    “我只是个山林野修……”

    叶云淡淡的说道。

    他刚才控制了力道，并没有杀掉熊祖，在叶云看来，杀掉一个永恒境的小家伙，实在是太影响心情。

    “金三，你小子真是出息了…”

    脑海中灵光一闪，熊祖转而望向黄袍少年，气得浑身直哆嗦，大声道：“外援你都找来了，你是准备欺师灭祖吗？”

    “熊祖，我毕竟是熊部一族的一份子，怎么会有那种想法？”

    黄袍少年脸色涨得通红，连忙辩解道。

    虽然熊祖对他金毛熊一族极有成见，灰袍少年也派人打伤了他的父亲，但实际上，他并没有欺师灭祖的想法。

    在九黎妖族中。

    九大妖祖各个战力盖世，宛如九座通天石柱，支撑着九黎妖族。

    任何一名妖族成员，对九大妖祖都心生景仰，不敢有丝毫的背叛之意。

    黄袍少年自然也是如此。

    他的恨，自然只针对那名灰袍少年。

    对于熊祖，他不敢恨，也不能恨。

    “没有就好！”

    熊祖冷笑道，同时心里长出了一口气。

    他实在是怕极了叶云。

    所以先质问金三，也是为了想讨一个保命符。

    毕竟这个白衣青年，是被金三带过来的。

    叶云在旁看出了一些端倪，也清楚了金山的想法，于是淡声说道：“熊祖，你手下族人，打伤了金三的父亲，这笔账又该如何算？”

    “我会派人送上疗伤之药，将金山的父亲尽快治好！”

    熊祖崩着脸说道。

    虽然打不过对方，但他还是竭力维持着堂堂一代妖祖的形象。

    “伤的这么重，怎么能这么轻易的算了？依我看，不如这样好了，我们也把那家伙打成重伤，然后从此双方两不相欠……”

    叶云建议道。

    黄袍少年听到这番话，当即愣了一下，随后望向叶云的目光中，浮现出感激之意。

    “阁下，我知道你实力很强，但这里是九黎妖族，我们九大妖祖同气连枝，你若是得寸进尺，也不会有什么好结果！到时，吃亏的反而是你！”

    熊祖攥着拳头，涩声道。

    “别说这些没用的，我就问你——交不交人？”

    叶云眉头一挑，语气中透着一丝肃杀之气。

    “我……”

    熊祖犹豫了一下，忽然间感觉两腿发软，似乎那种说不出来的惊人杀气，已经让他失去了再次战斗的信心。

    “我同意！人给你！”

    熊祖连忙说道，然后大手一伸，将那灰袍少年抓过来扔向了黄袍少年。

    做完这一切之后。

    熊祖不敢停留，转身就破空消失了。

    四周山谷的人看到这一幕，再次惊讶得下巴壳都快掉出来了。

    熊祖的修为，在九大妖族中虽然不是最强的，但一向极为的霸道，嚣张跋扈，谁都不服，想不到，他这一次踢到铁板上了。

    在这位白衣前辈面前，熊祖不敢有丝毫逾越之举，怂的像只笨熊。

    呼……

    很多金毛熊一族的族人此刻长出了一口气，心中有一种说不出来的扬眉吐气之感。

    “他娘的，你这小子坏透了！”

    大黑猫怒吼着冲了过去，对着灰袍少年猛地踹了两脚。

    砰砰！

    少年被踹得惨叫连连，大口大口的吐着血。

    “熊弟啊！你好好的教训他一顿吧！”

    大黑猫收手之后，转头对着黄袍少年笑着说道。

    毕竟与这灰袍少年有仇怨的，还是他这位金毛熊老弟。

    “多谢前辈！”

    “多谢猫哥！”

    黄袍少年连忙道了两声谢，一步跨越而来，抬起酒坛般的拳头，猛地砸了下去。

    “啊啊……”

    一声声的惨叫声，在山谷中骤然响起。

    远处丛林中的一些飞鸟，也被吓飞了出去，消失在林间。

    灰袍少年惨叫了一阵子，就彻底的昏迷了过去。

    此刻他浑身是血，双眼紧闭的躺在地上，再也没有了往日的嚣张模样。

    “你们几个，把他带回去吧！”

    黄袍少年用手指了一下远处灰熊一族的那几人，没好气的冷声说道。

    那几个家伙吓得面如土色，慌忙的跑了过来，抬起灰袍少年，转身就离开了。

    大仇得报。

    黄袍少年长出了一口恶气，脸色也变得轻松了许多。

    “多谢前辈成全！”

    他走到叶云的身旁，“扑通”一声跪在地上，眼角晶莹，感激的说道。

    “小事一桩而已。”

    叶云不以为然的笑了笑，然后背负双手，径直走向了石屋。

    黄袍少年连忙跟了过去。

    大黑猫和沐晴对望了一眼，彼此一笑，都猜出老爷接下来的举动了。

    黄袍少年的父亲已经重伤昏迷，也只有老爷出手，才能让他立刻痊愈。

    这种小事对于老爷来说，不值一提。

    ……

    在金毛熊的地盘上，吃了大亏的熊祖，怀揣着一肚子的怒气，直奔九黎神山的一座洞府而去。

    “此事，绝对不能这么算了！”

    熊祖怒气冲冲的说道。

    几个呼吸间的功夫，他就飞进一座古老的洞府之中。

    “哈哈，熊祖，什么香风把你给刮来了？”

    洞府的深处。

    传来了一个男子爽朗的大笑声。

    熊祖落下身子，双手抱拳，僵硬的脸孔上，勉强挤出一丝微笑：“见过虎祖！”

    在他的对面。

    坐着两个魁梧的男子。

    其中一名男子，浓眉大眼，面容凶悍，他上半身赤裸，露出一身精壮的肌肉，腰上缠着一件金黄色虎皮裙，大马横刀的坐着。

    咕咚咕咚！

    他端着一碗酒，一饮而尽。

    这正是虎祖。

    在九大妖祖之中，也是战力靠前的一位强者。

    在虎祖的对面，则是一个身穿绿袍的魁梧大汉，正在和虎祖两个人推杯换盏，喝得不亦乐乎。

