    凌晨四点的望珠峰，本来应该是野兽的天堂。

    但这时候山腰处却传来一阵变态的声音，吓的动物们全都瑟瑟发抖，不敢轻举妄动。

    啪啪啪啪！

    “再来！”

    啪啪啪啪啪！

    “我还可以！”

    啪啪啪啪啪啪！

    “思思姐，用力！”

    张平赤裸着上身，如同扎马步一样站在空地处，无数水流鞭不断抽打在他的身上。

    果然有些事，感官上讨厌不一定是真的讨厌，或许稍微尝试一下就会发现，好像也没那么糟。

    刘思善的测试，张平本来是拒绝的。

    但试了一下，他发现旧王之血带来的提升是全方位的，越是疼痛越是有效，甚至连带着自愈能力也会相应的提升。

    于是，他果断真香了。

    此时，刘思善面无表情，就像是冷酷无情的女王，操控着数十条水流鞭不断抽打在张平的身上，而张平则一脸酸爽，发出各种意义不明的声音。

    实际上，他真不想发出这种声音，但鞭子打在他的身上，力道越大就越舒服。

    疼。

    其实还是会疼。

    但那种全方位提升的感觉已经超越了疼痛，疼痛反而变成一道不错的‘拌菜’。

    不远处，张守中和程雪婕排排坐，两人都目瞪口呆的看着眼前狂魔乱舞的画面，张守中忍不住吞了吞口水，低声道：“学姐，思思她原来好这一口。”

    “别……别乱说，思思这么做是有原因的，而且刚刚明明是张平说再来，不能怪思思。”程雪婕替刘思善辩解道。

    但她接着再看向刘思善，总感觉那冰冷的面具下遮掩着一张正在狂笑的脸。

    好可怕……

    至于张平，同样让人毛骨悚然。

    即使知道张平是因为旧王之血才这样，依然感觉张平好变态。

    程雪婕本来还对张平有点心动，毕竟张平虽然是眯眯眼，但长相并不差，而且能力优秀，性格也好，还进过她的身体，这样优秀的年轻男性在扫除队可是抢手货。

    可她看着张平此刻一脸疼痛中带着舒爽的扭曲表情，那一丝好感顿时荡然无存……

    突然，明珠城上空的巨大光球骤然消失。

    所有人这一刻都停下手上的动作。

    “体力流失速度恢复正常了。”陆寒凝重的说道。

    程雪婕也感觉到疲惫，开口道：“疲惫感也恢复正常了。”

    “我感觉重量也恢复正常了。”张守中开口道。

    刘思善取出徽章，尝试联系司徒时白。

    每一个扫除队的成员在进队时都接受过司徒时白的祝福。

    ‘祝福’是一种罕见的护国级能力，可以半永久为他人赋予某种属性，除非施予祝福的人死了，否则这种祝福的力量会伴随他人一生。

    陆寒得到的祝福是体力流失速度减半，程雪婕的祝福是疲劳减半，张守中得到的祝福是体重减半，刘思善得到的祝福是精神力消耗减半。

    此时祝福骤然消失，所有人都有一种很不好的感觉。

    他们不敢相信那个答案，也不愿意相信心里那个答案。

    足足半分钟，司徒时白都没有接通联络，刘思善等人的心都开始颤抖，程雪婕眼睛里甚至有泪珠在打转。

    虽然张平没有获得司徒时白的祝福，但从光球消失以及刘思善等人的反应就推测出答案。

    他同样感到难以置信。

    在他看来司徒时白是真正的大佬，这样的存在有那么容易陨落？

    “咳咳，好久没有以这种形态存在。”

    忽然，司徒时白的声音从黄金宝库手镯中传出。

    张平吓了一跳，而刘思善等人则立即围上前，刘思善抓着张平的手，看着手镯问道：“队长，你还好吗？”

    “不太好，大概再过一年时间，我或许就会被天常狐一族的王杀死。”司徒时白回答道。

    张平忍不住问道：“司徒老先生，那您现在是通过手镯联系上我们？”

    “不，这算是我一个后手吧，一旦我死而未亡，其中一部分记忆就会形成虚拟人格，并且传输到这个手镯之中，现在的我其实只是一个虚拟人格，并非本人。”司徒时白回答道。

    简单来说，寄宿在手镯里的并非司徒时白，而是拥有他部分记忆的人工智能。

    张守中激动道：“队长，那我们要怎么做才能救你？”

    “别着急，情况跟我预料的差不多，我在明珠城时就已经预感到死亡，但也从死亡中看到了希望。现在天常狐一族的王为了彻底杀死我就只能留在纪念碑广场不断阻止我的复活，这是其它天常狐办不到的事，一旦它分心或者离开，那么我将有机会复活并且逃离。

    因此，它一年内都无法轻举妄动，这就是我们的机会。”司徒时白回复道。

    刘思善冷静下来，问道：“请队长指示。”

    “现在你们必须赶紧离开，先前往距离最近的安全屋再说。根据我本身的记忆可以推测出，李傲雪肯定不会放过你们，你们破坏了她的计划，如果落到她的手里，恐怕将凶多吉少。”司徒时白说道。

    刘思善点头道：“好，所有人准备转移。”

    “那他们呢？”张守中看向赵彦虎赵彦龙兄弟。

    陆寒开口道：“杀了，免得横生枝节。”

    “不，一起带走。”司徒时白否定陆寒的想法。

    刘思善看向张守中，张守中叹了口气，左手一个右手一个，提起赵彦虎赵彦龙兄弟。

    “走。”

    刘思善当机立断道。

    众人立即向着距离最近的安全屋前进。

    ……

    不久后。

    一个身穿黑色风衣的女人带着一群黑衣人杀到望珠峰山腰。

    这女人看到地面的血迹，取下右手的黑手套，用手指沾了一点血液放进嘴里。

    “呸，竟敢在血里下毒，果然是司徒时白那老匹夫才能培养出来的卑鄙小人，给我追，绝对不能放过破坏傲雪陛下计划的罪人！”她吐出血液，接着咬牙切齿的说道。

    旁边一个身材娇小的女黑衣人萌生生的问道：“可红英阿姨，我们该往哪追，你还没告诉我们呢。”

    “跟我来！”

    女人意识到自己被愤怒冲昏脑袋，咬了咬牙无奈道。

    不过她还没走出两步，突然脚一软，整个人倒在地上，那娇小的女黑衣人惊呼道：“红英阿姨，你怎么了？”

    “可恶，那毒好厉害。”女人不甘的说道。

    她的能力名为‘獾兽之力’，因此拥有极其强大的身体素质，还有远超常人的嗅觉，同时大多数剧毒都直接免疫，即使无法免疫的剧毒，她也能够通过长时间的瘫痪进行治疗。

    刚刚那一滴血所蕴含的剧毒，竟然直接导致她瘫痪在地。

    如果放着不管，恐怕这座山很快就会被剧毒影响，变成一片荒地，更有无数动物会因此而死。

    仅仅是为了对付可能会出现的敌人，竟然用这种剧毒。

    关红英心里恨不得将下毒之人千刀万剐。

