    ps：还欠二十七更，求订阅，求一切。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢噢！听说你们昨天大胜美能高中啊？”在早上训练结束的时候，刘涌和御幸一边踏着前往食堂的路上，一边在商议下一场比赛的事情，正巧在拐角处碰上了几名从图书馆出来的三年级的前辈们。

    开口说话的便是一向都是急性子代表象征的伊佐敷前辈。

    “是，伊佐敷前辈，小凑前辈，增子前辈。”刘涌和御幸连忙微微低头问好道，站在三人面前的，正是三年级的伊佐敷纯，小凑亮介，增子透三人，手上都夹带着书本，还真是勤奋好学的应考生呢，不过，也就小凑亮介看起来还像那么一回事，旁边的伊佐敷前辈和增子前辈就有点那个啥了。

    “呜嘎！”增子透脸上露出了憨厚的神色来。

    “你小子昨天又是大出风头哈，三个打席的本垒打之后，后面连续的保送，以前还真没有看出来，你这个臭小子还能有如此彪悍的战绩哈。”伊佐敷搂住了刘涌的肩膀，很是伊佐敷式笑容的说道。

    “哪里，伊佐敷前辈你过奖了，昨天只是运气稍微好一点而已罢了。”刘涌略微谦虚的说道，不过眼神里那种笑意可没有隐藏起来，说起来，昨天的战绩刘涌自己也很满意的，连续打席的本垒打，直接在五局之内就将对面的王牌打废的那种感觉，嗯，老实说，这酸爽可不是一般的人可以体会到的呢。

    “还真是出人头地了呢，现在不仅是关东，还是全日本，对你的名字都是无人不知无人不晓了吧。”小凑亮介笑眯眯的说道。

    “不，我还有需要更加努力的地方呢。”

    “哈哈，四棒，还真是名副其实呢，臭小子。”伊佐敷纯大笑起来，极其粗鲁的揉着刘涌的毛，刘涌露出了一丝无奈的神色来，面对伊佐敷前辈，这都成惯例一般了。

    “身为队长，你可要继续努力啊，好歹也是五棒呢，还有小凑春市，和那个小子说说，都是清垒打者，风头可不能都让这个家伙抢走呢。”伊佐敷纯大力的拍了拍御幸一也的肩膀，那大力气让御幸的身形一沉，脸上也露出了苦笑的神色来。

    “是，伊佐敷前辈。”

    “下一场比赛的对手是鹤见丘是吧？”

    “嗯。”

    “哼哼，干掉鹤见丘，就是老对手宝明了，不用客气，夏天的时候我们可以干掉他们，这一次秋季也绝对不能手软知道不？”伊佐敷哼声说道。

    “话说，你们要是输了吧，那才很难看吧，呵呵。”小凑亮介露出了一丝很危险的，堪称恶魔级别的微笑，似乎不带任何烟火，却极度让人凛然的语气说道。

    “是，是。。。”刘涌和御幸都有种一滴冷汗滑落额际的感觉。

    “能打进决赛的话，我们会抽空去看啊。”

    “是。”

    望着三人离去的背影，刘涌和御幸相视一笑，无奈的摇了摇头，前辈们还是老样子呢，这也是一种不错的地方呢。

    “以后要是还有能和前辈们一起打比赛的机会，那该多好呢。”刘涌有些感慨的说道。

    “好啦，先吃饭吧，你高中现役才刚开始，还有两年的时间呢，别想那些有的没的呢。”御幸也是拍了拍刘涌的肩膀，刘涌耸了耸肩，二人的身影也是随之拐过了一个拐角，消失不见了。

    下午，青道高中，一年级教学楼里。

    “所以说，在我国战国时代的时候。。。。。”

    “叮铃铃！”

    “嗯，今天的课就先到这里吧。”

    “起立！”

    “敬礼！”

    “呼。”刘涌呼出了一口气，在作为上伸了一个懒腰，今天的课程也结束了啊，马上就要期末考了，这边还在神宫大赛中，真是麻烦呢。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    “刘君，走吧，去球场吧？”这个时候，小凑春市和降谷晓已经收拾好了书本，走到刘涌面前，招呼刘涌一起离开了。

    “嗯，你们先走吧，今天我就不去球场了，落合教练叫我直接去室内训练场。”刘涌轻声说道。

    “哦，那我和降谷君先走了。”小凑春市轻轻的点了点头说道。

    一旁的降谷晓也是微微的点了点头。

    “嗯。”

    随后降谷晓和小凑春市便结伴离开了教室，朝着球场的方向走去了，课后的社团活动，讲究起来，由于青道是以棒球闻名全国的，所以，相对而言，在青道高中内部的话，体育系的社团的地位明显就比文学类的社团地位要高一丝丝了，很多情况下，体育社团的经费啊，各种各样的待遇批准什么的，都比文学类的社团要简单一些。

    在学生会那里，体育社团天生就有优势。

    嗯，棒球部就不参与其中，棒球部的经费都是学校领导阶层直接拨款的，简直就是要什么有什么，在今年夏甲之后更是如此，校方都把棒球部当成活祖宗供起来了。

    刘涌摇了摇头，旋即将自己的东西收拾好之后，便朝着青道棒球部专用的室内训练场走去了。

    “乓”

    “啪”

    “乓”

    “啪”

    “嗯，现在用金属球棒的感觉怎么样？”落合博光摸着自己的小胡子说道。

    “力量能够更好的疏导出来了。”刘涌停下了手中的动作，脸上的神色很是平静的对落合博光说道，一边说着，一边还微微的摆动了一下球棒。

    “唔，以后的话，你就可以自由选择上场比赛用什么球棒，面对不同的对手，球棒的选择也是重要的，相较而言的话，你的力量在同龄人中也算是得天独厚的了，可是，我还是认为你的体格还是偏弱了一丝，尽量的在增重一些。”落合博光淡淡的说道。

    “是。”刘涌脸上神色肃穆的应道，内心里却有些苦笑起来，这还增重啊，目前自己才高一，身高就已经是一米八了，体重也有71kg了，按照落合博光的要求的话，最起码到要75kg以上。

    “不要怀疑我的话，等你的体重上来之后，臂力的增强，会让你的挥棒更加的有力度和强度，到那个情况下，高中之内，就没有什么球是你打不到的了。”落合博光并没有露出多大的神色，仍旧是平淡至极的语气说道。

    可说出来的话语却让刘涌目光微微一亮。

    高中之内就没有自己打不到的球？

    刘涌舔了舔略微有些干的嘴唇，这可是实实在在的意味着自己能够成为全日本高中第一打者的意思咯？

    望着双眸似乎燃起了什么不一般的火焰的刘涌，落合博光不经意间脸上掠过了一丝笑意，就是要这样，他落合博光在青道找到自己想要培养的人才。

    日本第一的投手，日本第一的打者，注定要在他落合博光的手中磨练而成！(未完待续。)