    “可以说，主动权完全是在杰斯这边的！杰斯想打，就可以直接一个苍穹之跃跳过去！上去直接对着武器大师锤一套！同时，想跑的话，也是可以通过自己的e技能将武器大师锤飞，接着再利用自己的加速门跟武器大师拉开距离！可以说是进可攻，退可守的啊！”

    “是啊！嫖老师说的是非常有道理的！毕竟曾经也是我们国产上单选手的骄傲，对于上单英雄理解这块儿还是一点儿都不带含糊的！我还记得当年，嫖老师的一手上单武器大师、还有兰博什么的都是非常顶尖的！当年的世界第一上单，大家应该没有什么质疑吧？”娃娃忍不住说道。

    “……这个，低调低调！”嫖老师伸了伸舌头，一脸不好意思的说道：“好汉不提当年勇！我们还是回归到主题吧！这场比赛，娃娃和米勒两位老师更看好那个战队能够取胜呢？或者说，给两支战队的胜率预测一下！”

    见嫖老师果断转移话题，娃娃和米勒也是非常识趣，接着便很认真地分析着比赛的走势。

    娃娃：“我觉得吧……现在这个局面还真的不是很好说！虽然蓝色方这个阵容是比较偏像后期的，像发条、女警以及武器大师这种英雄都是线上前期偏弱的，稍微劣势一些是可以理解的！不过……他们的盲僧这把的表现还是非常出色的！可以说，确实是将前中期的节奏打了出来！各种让人意想不到的绕视野，入侵，极限反杀！硬是靠着自己过硬的实力和操作，在野区打出了自己的压制力！要知道，这是在自家队友三路都是比较劣势的情况下打出来的优势，这点是非常关键的！”

    娃娃顿了顿，接着很认真地说道：“而红色方这边，他们的三路线上都是有着一定的优势的，尽管在打野位置上，对位劣势比较明显！可是，男枪这波在下路也是狠狠地补充了一波自己的发育！同时还成功借助自家线上的优势，将本场比赛的第一条小龙——火龙控了下来！这无疑对他们接下来的团战是更加有利的！如果能够在接下来五分钟之后的团战当中取胜，再将这第二条的火龙空下来的话，蓝色方这边的压力可以说是非常大的了！”

    “而且，虽然说上路的杰斯上一波是被盲僧利用自己的过硬操作给强杀掉了！但是毕竟自己前期在纯对线上的领先就非常夸张，五分钟左右的时间就压制了武器大师一倍以上的补刀，可以说这波塔下被越塔，其实是没有那么伤的！如果说胜率的话，这个还真的不太好讲的！如果硬要我给个胜率的话，感觉红色方这边六，蓝色方这边四吧！嗯……六四开！”

    “嗯，没错！”米勒老师也是点了点头，表示认同，接着说道：“先不说别的，就单纯说下一波团战而言，其实红色方是更加具有优势的！像杰斯以及佐伊，在十分钟的那个时间点了都能够做出自己的第一件装备！这两个英雄在前中期的作战能力都是非常强的！这两个英雄正面的poke能力也是十分出色！只要正面在先手占据视野的情况下，佐伊和杰斯正面能给到的压制力就很足了！佐伊的e技能可以更好地控到敌方，然后再接上杰斯的一发超远距离的加农炮弹，基本上是睡一个，杀一个的！”

    “再加上正面，寒冰和锤石都有着不错的先手开团能力！正面打团蓝色方的赢面是非常大的！而蓝色方这边，无论是中路的发条还是下路的女警，这两个英雄都是非常吃装备和发育的英雄！单纯在十分钟这个时间点里，一件装备的情况下是完全不够看的！发条虽然有卢登，但是跟同样是拥有了卢登的佐伊来说，团战制造伤害的能力也是天差地别的！更何况，正面团战一旦爆发，佐伊的w技能就会非常恶心！能捡两边的各种召唤师技能！如果没什么意外的话，下一波小龙团战，李哥是非常有机会能够收割团战的！”

    “女警其实下一波的团战有没有无尽都是另一说的！正常情况下的话，现在的女警一般都是裸无尽之刃的，在十分钟左右的时间，补刀正常的话确实是可以做出自己的无尽之刃的！但是这场的女警，明显发育是不太好的，补刀上还略微被对面压了一些，感觉那个时间点，女警的无尽也是做不出来的！至于武器大师就更不用说了！英雄比较克制的关系吧，导致他这场的对线本来就不是很好打，再加上自己这场的发挥确实有点不尽人意，现在两边的上路发育和团战能够提供的作用差别也是很大的！”

    “而且正面团战，璐璐也只能提供一个保护的作用！可以说，蓝色方这边是完全没有任何手段可以开团的了……除了瞎子的一波回旋踢！除了这个，没有别的开团方法了！不过，蓝色方这边就算是能够开团，先手开启团战来，感觉他们也是完全打不过的！女警没有无尽，发条光有一个卢登的装备，伤害也是完全不够看的！而且双方下波团战闪现也都已经转好了！一个有闪的职业选手是不可能会吃到发条的大招的！可以说，下一波团战，蓝色方的获胜几率几乎为零啊！”

    “反正，就要看下一波的团战吧……下一波的团战蓝色方要是能赢的话，也就有往后期拖下去的资本了，但是这波红色方要是再成功控到这场比赛的第二条火龙，我也只能说恭喜红色方了！红色方如果先手拿到了两小火龙的话，那么给到蓝色方的压力就会非常大了！lck这边，一旦拿到了火龙龙魂，那正面杰斯加佐伊的poke能力就能够得到非常大的提升的！至于整场比赛的胜率方面，我感觉蓝色方这边三，红色方七吧？”米勒也是非常客观地评价道，丝毫不带着个人情绪的。

    相比较于娃娃给出的预测，米勒这个预测的胜率显然就更为明显！

    不过，也确实是这样子的。

    基本上，蓝色方下一波的团战要是打不过的话，那么接下来的一段时间里是完全没有跟红色方正面交战的资本的。

    而与此同时，游戏中。

    盲僧在一波非常帅气的操作，反手击杀掉塔下的杰斯之后，也是帮助自家武器大师将兵线深推了一波。

    本来林凡还想着脏一个炮车兵的，可看了看武器大师的补刀和发育，也便作罢了。

    盲僧便果断直接回城，回家再次更新出了一波装备。

    至于小龙，林凡当时第一时间倒是应该能来得及过去的，只不过自己的状态实在是太差了，而且中下两路都处于被压线的状态，就算过去也是不太好打的，便只好放掉了……

    “噢……这波盲僧反杀杰斯的操作确实非常帅气啊！不过与此同时，男枪也在下半区将蓝色方的野怪全部都清掉了！而且还能控下一条小龙……看样子，蓝色方这边也应该是要选择放掉了！盲僧已经回家了，而且自家发条和女警都是没有线权的，所以这波放掉小龙也是完全可以理解的！但是下一波的小龙……那可是不能放的啊，不然第三条小龙的压力可实在是非常大的了！万一第三条小龙再刷一跳火龙，那红色方要是拿到这条听牌龙，可就真的寄了！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “嗯……不过盲僧这波回家之后……这是更新出了打野刀啊！卧槽，还真是啊！”米勒看了一眼盲僧的装备，惊讶地说道：“这才五分钟多的时间，盲僧已经是战士打野刀在手了！这个装备发育还是非常恐怖的！而且之前在上路也是混了很多经验，在吃掉自己上半野区的两组野怪，那这样的话盲僧就可以到达六级了！等级也可以直接反超对面男枪一级的啊！”

    “男枪这波也只有刚到五级的经验，但是盲僧可就快到六级了！这样的话……盲僧在野区的优势就再次领先了起来！装备就更不用说了，尽管男枪这波在下半野区偷偷发育了一波，小龙也是被男枪拿下了，但是男枪现在只有个战锤，打野刀估计要在最起码8分钟的时间才能做的出来！现在的好消息就是，盲僧在野区一打一的情况下，是完全可以单杀掉这个男枪的！就看下一波盲僧能不能够先手找到一波机会了，正面团战蓝色方是真的接不了的！”嫖老师也感慨地说道。

    游戏中。

    双方在前五分钟的时间里，可以说是火药味十足！

    两边的对线打得都是非常凶的！

    而且，lck这边也是在英雄克制的关系下，也是成功打出了三线的优势。

    反观蓝色方这边，也就只有盲僧在野区有着一些优势了。

    但是，寡不敌众啊！

    就算是这个盲僧再肥，他也没有一个人逆天改命的可能……

    倒是，在这波节奏之后，两边也是全都稳了起来。

    都在稳定发育，等着下一条小龙，双方的决战！

    但是，因为上中下三线就一直处于打不过的状态，所以蓝色方的三条路在接下来的这段时间，在没有自家打野支援的情况下，也只能是被压着打，发育也是差了一些。

    而牛宝儿在上一波被越塔之后，也是变得稳健了起来。

    没有像之前一样打得那么凶，只是把兵线推到对面防御塔下之后，便直接往后撤了回去，完全不给对面盲僧抓到自己的机会。

    这个时间节点，自己一定是不能出状况的。

    一旦自己被对面打野配合武器再次击杀掉的话，像武器这种英雄的推塔速度是非常快的！

    而且这把，369还是点了爆破的！

    自己一旦被击杀，上路的镀层之前就已经掉了一层，这波死掉之后防御塔镀层应该是会被再次吃掉两层以上的！

    “哦？这个杰斯现在也是变得更加稳健了起来！看来上一波也是被这个盲僧给抓怕了！他上一波其实是知道这个盲僧就在附近的！但是自己是在靠近自家防御塔的范围，而且血量还算是比较安全的……可就是在这种情况下，盲僧还是硬着头皮真给他越了！虽然差点就被换掉了，可盲僧操作还是更胜一筹，并没有被换！”

    “不过牛宝儿这波不选择继续去压制武器也是可以理解的！毕竟小龙也马上就要刷了，自己这个时间点要是阵亡了的话，蓝色方就可以在小龙刷新之前，提前往小龙坑附近布置视野！红色方那个时候就不能那么嚣张了……毕竟上路武器大师还有着传送的，杰斯这边阵亡之后，再传送可能时间上会有点来不及的！”娃娃分析着场上的局势，很镇定地说道。

    “是啊！”米勒老师也是点了点头，接着说道：“双方在上一波结束之后也是变得非常稳健了起来！牛宝儿也不继续压线了！而红色方下路虽然还在一直压线，但是自家男枪也是就在下路附近的！他这波其实在是一直在下路的，毕竟小龙快要刷新了嘛！而且，看样子，红色方这边感觉都快要拆掉下路的一血塔了啊！这纯对线就被压了这么多的防御塔血量，确实是有点难受的！”

    “这不光是下路的一塔，同时也是本场比赛的一血塔啊！一血塔能够提供很多的经济的！这样，感觉红色方的经济就能够再次跟蓝色方拉开距离！一旦这个下路防御塔被拿掉之后，蓝色方的下半野区也会跟着沦陷！起码视野上就很难做的出去了！到时候，男枪可以跟着锤石强行入侵对面的下半野区……而这边璐璐要是想去龙坑附近，甚至是自家野区做视野的话都会是非常危险的！一个锤石，一个寒冰，在野区给到的压制力实在是太强了！但凡吃到锤石的钩子，无论是谁，都要直接被秒杀掉的！寒冰手上还有着大招，也可以先手直接抓人！”

