    王晓晓的面容瞬间由青变黑，一股极致愤怒又羞辱的感觉油然而生，她最讨厌一切事情出自己掌控的感觉，同时她也完全没有想到，竟然会有一批看起来明明正派的队伍，但却对自己的同类杀起来毫不心思手软。

    她不是引来了一批质量高的新人类，而是引来了一批披着羊皮的恶狼

    黑芒战队的成员却丝毫不觉得有什么不对，在他们的思维里，无论是人类还是异种还是丧尸甚至是路冰泽擅长交流的动物，只有得到楚涵老大认可的才是自己人，其余人无纠葛者是路人，有纠葛者则是敌人。

    黑芒战队，本来就以一击必杀为训练的最根本项目，比起野蛮子做法的杀羽战队，黑芒战队才是三个战队中真正最擅长杀人的一批暗杀者

    所以在此刻拦住他们去路的这些幸存者，哪怕是人类，在黑芒战队看来就是自己的击杀对象，而且这些人竟然和异种勾结，杀了了事免得祸害人类。

    “拦住他们砍断他们的手脚”尖锐的尖叫声从王晓晓的口中出，气愤之极的她无法看到自己此刻面具下的面容，是何等的狰狞与可怕。

    二十名同样被黑芒战队的惊人之举惊住的异种，连忙在王晓晓的尖叫中回过神，二十人一拥而上，猛然向着前方黑芒战队的身影冲了过去。

    但黑芒战队的度太快，并且在楚涵特定的训练下，无论是单独一人还是集体行动，度向来是最重要的训练项目之一，隐匿手段更是三个战队之中最强。

    抢了先手的黑芒战队此刻早就突破了重围，直接将那群还没反应过来的幸存者杀的遍地尸体，猩红的血液喷的满地都是，一路顺着楼梯延伸而下，并且最让人深觉惊恐的是，明明一地的血渍，黑芒战队的隐匿手段却登峰造极，竟然连一个血脚印都未留下，若不是很明显能看到的下方楼道一个个飞跳跃的身影，不知道的人估计会以为这里闹了鬼

    “追给我抓回来他们都是新人类，抓回来”尖叫声再次从王晓晓的口中出。

    极怒的她已经近乎疯狂，尖锐的指甲一把掀开了自己的面具，顷刻间捏成了粉碎，她望着一地的人类尸体，狰狞的面容上充满了暴怒，这些新人类，可都是给木叶大人准备的供奉，就这么死了一半

    “你怎么不去”忽然间王晓晓乍然偏头，已经恢复到原本瞳孔的猩红双目，凶狠的逼视着站在她身后的一名瘦弱异种。

    “我我怕都走了，没人看守关着的那些人。”一个年轻至极的男人声音从遮住容貌的黑袍里出。

    “呵”王晓晓一声冷笑：“就凭你那里面可是有五阶的新人类”

    “不。”年轻的异种连忙惊恐的摇头：“多亏了女王大人在这里坐镇。”

    “真是憋屈”王晓晓愤怒的一拳砸在了桌面上，顿时整张桌子便是猛然碎裂成粉末，原本玲琅满目的食物一下子滚落在地，沾上了地上猩红的人血。

    王晓晓半边的异种脸满是狰狞，裂到耳根的半张大嘴更是露出尖锐锋利的双排利齿，恨不得将黑芒战队的那些人直接撕碎，若不是她需要在这里看着那名得来不易的五阶新人类，也不会让黑芒战队的那批数量高达五十人的新人类跑掉

    “你还愣在这里干什么”看到旁边的年轻异种竟然杵在原地，王晓晓再次怒上心头，啪的一巴掌直接扇在了他脸上，直接扇的他承受不住趴在了地上，一口鲜血更是从口中吐出。

    王晓晓愤怒又憎恨的看着地上的异种：“滚给我看住那些人”

    “是。”年轻的异种捂住脸，一声不吭的进入后方的暗门。

    暗门之后是一条漆黑的走廊，两边是一个个大型的铁笼，这是文明时代专门用来关押大型动物的笼子，甚至其上还从残留着那些动物身上的异味，而笼子里关着的正是被绑住了手脚的人类，三五成堆的关在一个笼子里，大部分都在昏睡，明显是被王晓晓喂了加了料的食物，但似乎害怕这些人的肉质变得不好会让木叶不高兴，王晓晓甚至不敢饿着这些人。

    年轻的男异种一路走到走廊的尽头，来到最后一个笼子所在的地方，他席地而坐，低着头一句话不说。

    最后一个笼子关押的只有两人，一男一女，男的很胖，名叫杨凯，正是之前王晓晓所说的那名五阶新人类，他呆在笼子的角落里不说话，但与其他人不同是，那些加了料的食物对他影响并不大，他呆在这里只不过是因为王晓晓的压制，破开笼子也逃不出去，倒不如省点力气。

    女的看起来很年轻，但是状态不大好，卷缩在笼子里的一角，整个身躯瑟瑟抖，面色潮红。

    “她还在烧。”杨凯冲着坐在地上的年轻异种开口，听起来语气诡异的孰能：“再这么下去要烧死了。”

    原本坐于地面上的年轻异种，却是在这时候从衣袍里取出了一盒药，悄悄的扔进了笼子里：“不知道有没有过期，只找到这个。”

    杨凯接过后抠出两粒卡着女孩的喉咙让其咽下去，忙活完了这才看向笼子外的异种：“刚刚那疯婆子又打你了”

    “恩。”年轻的异种似乎不多话，只是应了一声。

    “好吧。”杨凯撇了撇嘴：“刚刚外面挺吵的，是生了什么事”

    “来了一批很厉害的人，王晓晓想把他们抓起来，但是对方警觉性很高，现在估计逃掉了吧。”年轻的异种机械的回答。

    “那你咋不跟着他们一起逃”杨凯随意的问道。

    年轻的异种顿了顿，良久后才回答：“我走，余薇就会死，而且正是因为刚刚的混乱，我才有机会去找退烧药。”

    杨凯一愣，随即苦笑的摇摇头：“你这种心地，怎么会吃人肉变成异种”

    这个问题一问出，对话顿时便陷入了冷凝，良久的无声和寂静。

    杨凯有些尴尬，刚想道歉，哪知这名年轻的异种却是带着一丝绝望的语气回答：“被人打晕，然后强制转化成异种的情况你见过么”

    杨凯顿时卡壳，良久后才无语的接了一句：“你这运气”

    ...

    ...