    最怕空气突然安静。

    周围的人都安静了下来。

    信息量，太大了。

    “你这是不相信我了？我们在一起那么久，你居然不信任我？你信一个臭摆地摊的？”

    马丽声音提高，眉目带着泪水，梨花带雨的样子让人心生怜惜。

    这一句臭摆地摊的李卫就不高兴了，泥人还有三分火气呢。

    “无上天尊，贫道实话实说罢了，不信你去问问医生，你怀中胎儿是否是三月怀中？况且贫道只是祝你母子平安而已。”

    “关你什么事儿！这是我们之间的事情，容的了你插嘴吗！”

    马丽激动的说道，立刻将矛头对准了李卫，起手就想来对李卫动手动脚，同时如果李卫还手的话，她会立刻躺下大喊杀人打人。

    然而此时，刘磊却是一脸复杂的看着马丽说道。

    “马丽，你跟我老实的说，到底道长说的是不是真的，孩子到底是不是三个月，毕竟你这肚子有些藏不住，也不像是两个月的...”

    并不是李卫说什么他就相信什么，他其实一开始就有些小小的疑惑，这肚子俩月怎么就能那么大了呢。

    李卫的话只是加重了他的疑惑，就算他觉得李卫有点东西，那他也不至于，怀疑日夜相处的爱侣。

    马丽的眼神有些闪烁。

    “他能看出什么来？我们家宝宝他营养好而已啊。”

    此时，刘磊一脸真诚的抓起了马丽的手，说道。

    “情侣之间，最重要的是信任，这是你对我说的。你这孩子，是我们在一起之前就有的，也不算绿了我呀。孩子这事儿嘛...其实是次要的。”

    刘磊迟疑了片刻后，咬咬牙说道。

    “孩子不是我的也没关系，生下来，我养！”

    嘶。

    在场众人倒吸一口凉气，舔狗竟恐怖如斯。

    马丽迟疑片刻后说道：“不是你的孩子...你也养？”

    这时马丽算是变相承认了这事儿

    “嗯，我养。”

    对于刘磊来说，当是如同晴天霹雳，毕竟自己说出来的，和别人揭破的，那是不一样的。

    人，有点晕。

    不过刘磊很快还是咬牙接受了这个设定。

    反正大家都是华夏人，也看不太出来差别。

    就当养了个好孩子了。

    此时马丽牵着刘磊的手感动道：“不是你的孩子你也愿意养，你真是个好人...”

    刘磊做了个比哭还难看的笑出来。

    当然，马丽也不是蠢蛋，知道这事儿或多或少会影响到以后和刘磊的感情，眼下她将怨气都怪到了眼前这年轻道人的身上，如果不是他的话，自己和刘磊的感情得多么坚固？

    都怪这个小牛鼻子！

    “都说宁拆十座庙，不毁一桩姻，你这样做，就不怕损德行吗？人渣！败类！”

    马丽对着李卫就是一通发泄，将矛头全部转移到了李卫身上。

    李卫听的是火大起，但的表面却是风轻云淡，看着刘磊说道：“你说，不是你的孩子，你也愿意养吗？”

    “多少也是一条小生命，我不说出去谁也不知道，我当然会视如己出。”

    “那如果...孩子无论如何，都和你的相貌相差甚远，那又如何呢？”李卫淡淡的说道。

    “你...想说什么？为什么会相差甚远？”刘磊颇有一种不祥的预感，一旁的马丽也不知道什么意思，孩子还能和爸爸长的相差甚远？

    等等...

    不是吧...

    马丽小口微张，惊呼突然想起什么来。

    李卫则是目光下挪，却见马丽的腹部微微隆起，能看见有小生命的律动，但这健康的小生命的肤色，瞬间就让李卫差点绷不住了。

    “这孩子是个男孩，他的肤色漆黑如墨...乃是...中西混血。”

    轰隆——

    刘磊如遭雷击，整个人都愣在原地。

    “这..这...”

    没想到，一旁的马丽反而是不生气了，而是抬起头来说道：“你说，我的孩子是黑皮肤的？”

    “额...嗯...如若不信，你们可当自验。”李卫嘴角抽搐道。

    此时，马丽站起身子来，脸上尤自有温情之色。

    “原来，我和他有孩子啊...虽然就只有一次...但那是他的孩子啊...”

    “马丽...你。”刘磊看着马丽，愕然的表情溢于言表。

    马丽对着刘磊轻轻的道歉道。

    “对不起了，刘磊，你是个好人，你应该值得更好的人，而我呢，也值得更好的人。我们分手吧，我要去找阿明了。”

    马丽欣喜的说道。

    “孩子的爸爸叫蒙博托·博萨·明。是乌干达的皇室，我在超市打工的时候遇到了同样在勤工俭学的他，现在我怀了他的孩子，要去乌干达找他了，拜拜，我去当皇后了，他的孩子，你不配养。”

    马丽信心满满的就抛下了好不容易勾引到的金龟婿，准备借着腹中胎儿，去找另一个更大的金龟婿了。

    乌干达的皇室，听说很有钱的哩！

    马丽信心满满，风风火火的跑了，留下了刘磊一个人在风中凌乱。

    他此时表情不知道是哭好，还是怎么样的表情好。

    反正，是笑不出来。

    “乌干达的皇室，乌干达哪来的皇室...等一下，超市认识的黑人...草，那不是我家经营的超市吗，那个黑人不是92小黑先生吗，他哪里是什么乌干达的皇室，他就是一个美利坚来的普通尼格啊...草...”

    刘磊瘫在风中，飘絮一般的凌乱，苦心经营的爱情终究来了一场空。

    “城管来啦！”

    印着城管标志的皮卡车过来，刚刚还在看热闹的算命先生们顿时作鸟兽散。

    今天的闹剧，明天的过客，这里算命看相的故事会一天天的上演，更离奇，更荒谬的，第二天大家就会忘掉刘磊和马丽。

    李卫也准备拿着招牌跑路，同时，看着从刘磊身上漂浮而来的淡淡浮光。

    这是功德之光。

    李卫还有些意外，没想到这拆人婚姻的事儿还有功德领，看来‘宁拆是座庙，不毁一桩姻’也是看实际情况而定的嘛。

    去也匆匆时，在身后的刘磊还不忘问道。

    “道长，你的名字是什么！”

    原本，李卫已经走了老远了，刘磊以为他听不到，没想李卫却是回应道。

    “太虚观，明澈。”

