    如今已经时至十月。

    寒冬初临，夜幕中的木叶显得有些清冷萧瑟。

    如果有实力强大者俯视木叶，便会发现偶尔有几道黑影从屋顶上快速掠过。

    这些都是战争时期，木叶的暗部在传递情报，搜寻间谍。

    昏黄的街灯下，宇智波图南独自推着轮椅，朝着猿飞族地驶去。

    两侧屋顶上时不时闪过的黑影，仿若根本没有注意到宇智波图南一般。

    这是宇智波图南在行进过程中，对靠近自己的人施展了鞍马一族的五感幻术。

    屏蔽了他们对自己的感知。

    几乎木叶所有的血迹忍术，宇智波图南都已经会了。

    等波风水门夫妇和带土身亡，宇智波图南便要考虑获取其他村子的血迹了。

    对于如今的宇智波图南而言，想去哪，还真没人能监视得住。

    更何况现在这个局势，团藏和猿飞日斩都不会傻乎乎的派人去监视宇智波图南。

    那岂不是给自己找麻烦。

    不久后。

    “咯噔咯噔~”

    猿飞族地的过道上，响起轮椅从石砖地面上碾动的声音。

    但道路两旁房屋里的猿飞族人却依旧处于熟睡之中，愣是没有一个能听见。

    这倒不是运用了幻术，而是宇智波图南利用风语，将声音收束成线，射向了前方猿飞日斩的住处。

    提醒猿飞日斩，自己马上要到了，赶紧出来迎接。

    今天，宇智波图南就是要来跟猿飞日斩好好谈谈。

    做人要一碗水端平，不能厚此薄彼。

    宇智波图南都能原谅团藏这个曾经的生死大仇，又怎么不能原谅猿飞日斩呢。

    再说了，宇智波图南自认自己也有做的不对的地方。

    把别人的儿子都杀干净了，要还是一直记恨别人，确实有点过分。

    做人，还是大度一点的好。

    宽敞的宅院中。

    猿飞日斩并没有休息，而是坐在沙发上看着手上的照片发呆。

    这两年来，他已经习惯这样了。

    每天都要看照片看到很晚才去睡觉。

    忽然，猿飞日斩耳畔传来清脆的滚动声，且这声音离自己的住所越来越近。

    当即眼眸一凝，将照片收好，起身朝着屋外走去。

    待猿飞日斩来到门口，将院门拉开，整个人微微一怔。

    却是看见昏暗的街道上，一个自己朝思暮想，恨不得吞肉食骨的人正迎面驶来。

    但见宇智波图南推动轮椅，从黑暗中驶入昏黄的院前灯光照下停止。

    猿飞日斩冷冷的盯着宇智波图南，眼中闪过摄人心魄的恨意。

    宇智波图南来的有点突然，猿飞日斩还需克制住心底的冲动，才能戴上伪善的面具。

    却见宇智波图南首先打破沉默道：

    “老师，您是知道刚才团藏大人跟我谈话，所以专程在这里等我吗。”

    不知怎么的，猿飞日斩在宇智波图南说完话后。

    注意力一下就关注到了他和团藏的谈话内容上。

    就连他自己都没发觉，心中的恨意似乎消褪了许多。

    当即淡淡的点了点头道：

    “进来聊吧，你来找我，肯定是有话要跟我说。”

    宇智波图南摇了摇头道：“不了，我就不进去了，待得太久免得让人起疑。”

    猿飞日斩深吸一口气，猜到了团藏找宇智波图南是什么事。

    这段时间自己又何尝不是在为此焦头烂额。

    到处拉拢那些忍族和木叶高层。

    但效果却不尽人意，毕竟有一定权势的人，消息也最是灵通。

    都知道猿飞日斩大势已去。

    面对猿飞日斩的拉拢，大多都敷衍了事。

    可这次战争功劳最大的宇智波图南却在跟团藏交谈后第一时间便找上门来，也就是说事情还有转机。

    但见猿飞日斩眼中闪过一丝希翼之色道：

    “图南，团藏他跟你说了什么。”

    宇智波图南淡漠道：

    “团藏大人说我的战功很高。

    等过段时间会推选我成为火影顾问。

    掌管情报部、拷问部、医疗部、后勤部着四个部门。”

    “你答应了？”猿飞日斩眉头一皱道。

    宇智波图南神色淡然，悠悠道：

    “我还没给他确切的回应。

    我只是觉得他的表现有点太激进了。

    走的时候，他说愿意把暗部首领的位置给我。”

    猿飞日斩闻言瞳孔微微一缩，却是有些震惊于团藏不计余力的拉拢宇智波图南。

    设身处地的想一想，自己估计怎么也舍不得给宇智波图南如此大的权势。

    只见猿飞日斩沉声道：

    “你不要相信他，他这个人最是喜欢给人不切实际的承诺。”

    老家伙，死到临头了都还舍不得权势，还想玩空手套白狼。

    简直就是做梦。

    但见宇智波图南神色不变，推动轮椅掉了个头道：

    “我来这里只是跟你说一声。

    我其实也不觉得你是个好火影。

    或许我的行为，到时候会让你感到寒心，希望你不要介意。

    我只想村子变得更好。

    现在也只能寄希望于团藏大人了。”

    见宇智波图南直接转身就走，猿飞日斩再也不怀疑宇智波图南刚才所说话语的真实性。

    旋即喊道：“等一下。”

    宇智波图南推动轮椅的双手一顿，侧过脸淡淡道：

    “老师还有什么事吗。”

    猿飞日斩自然不能眼睁睁的看着宇智波图南倒向团藏。

    但团藏给予的筹码实在是太重了。

    重到自己已经拿不出更多。

    为今之计，只有将团藏的筹码，转化成理所应当。

    只见猿飞日斩快步来到宇智波图南身后，脸上浮现出温和的笑容道：

    “你可能还不了解你立的那些战功有多少份量。

    不说你杀掉的数以千计的敌村忍者。

    就凭你斩杀风影和雷影的战功。

    那些职位算下来都是你应得的，而不是团藏给你的。

    团藏只是欺你见识少而已。

    到时候结算战功，我也会提议将这些部门交给你执掌。

    希望你好好考虑一下，团藏这个人太过狠辣，并不适合做火影。

    不然的话，二代火影当初也不会把火影的位置传给我。

    你就算不相信我，也应该相信二代吧。”

    宇智波图南闻言神色微微一怔，旋即皱眉低下头，开始沉思。

    猿飞日斩就这么静静的站在宇智波图南身后，心中满怀期待的看着宇智波图南的后脑勺。

    时间一点一点流逝.......

    只要宇智波图南不公然支持团藏成为火影，那么一切还有转机。

    猪鹿蝶和波风水门的战功也不少，自己还是有话语权的。

    到时候只需要不停甩锅，然后多让点利益出去。

    想必火影的位置，还是自己的。

    良久后，但见宇智波图南长叹一口气，仰头喃喃道：

    “传说中足智多谋的二代火影大人吗.........

    我会考虑一下的。

    其实那些职位对我来说只是一个为村民服务的机会。

    至于火影的最佳人员，抱歉，我现在还没法做下决定。

    说句实话，老师你和团藏大人我都不看好。”

    宇智波图南话语一顿，侧过脸悠悠道：

    “不过.......

    团藏大人给我看了他所掌握的情报。

    猿飞老师，我是真没想到你是这样的人。

    这些情报一旦宣扬出去，我是真怕木叶会动乱。

    你，好自为之吧。”

    宇智波图南留下这番模棱两可的话，便在猿飞日斩的目光下推动轮椅离开。

    一点点没入黑暗之中。

    猿飞日斩嘴巴张了张，还是放弃了继续劝说宇智波图南的打算。

    过犹不及。

    宇智波图南还在纠结之中，如果表现的太过急躁，那么说不定会直接把对方推到团藏身边。

    “居然下了这么大的血本。

    你就这么想要火影的位置吗........”

    猿飞日斩看着宇智波图南消失在黑暗中的背影喃喃道。

    宇智波图南之所以要来找一趟猿飞日斩，自然不是真的想要倒戈。

    而是想要玩一手两头吃。

    这些实打实的好处都是自己的，要吃就要吃的够稳。

    这样才对得起自己在战场上的辛苦付出。

    才对得起那些刻在慰灵碑上战死的木叶好战友。

    至于猿飞日斩和团藏的事嘛........

    反悔了又怎样，难不成他们还能吃了自己不成？

    这种事情又不能对外宣传。

    到时候他们两个都不是火影了，而自己大权在握。

    他们两个快入土的老家伙。

    实力不如自己，权力不如自己，声望不如自己。

    难道还敢放肆不成。

    宇智波图南留着他两，只是单纯给将来的宇智波一族灭族之夜留个契机罢了。

    等波风水门身死，那么自己便会成为两人的头号大敌。

    他们肯定会想办法剪除自己的羽翼。

    宇智波一族自然会首当其冲。

    到时候自己只要佯装弱势，在给他们留下点口实.......

    十八年，时间紧迫。

    宇智波图南等不到宇智波下一代成长了。

    必须要在将来大肆收割一波，得到足够多的瞳力，看能不能强冲永恒。

    当然，种子还是要留的。

    可以暗地里给宇智波一族提前保留点血脉。

