    第112章 已经很久没有人敢在我面前动手了

    众人听到狼爷“有请”，全都吓得瑟瑟发抖。

    他们还没有天真的认为狼爷是请他们他们过去喝酒！

    刚才乔宇还在给他们科普狼爷在长林有多么牛逼。

    现在就找上门来。

    一个个都是惶恐不安。

    戴琳琳吓的小脸煞白，身体不由自主的往张辰身上靠了靠。

    “不要怕，没事得。”

    张辰轻声安抚，抬头看向刀疤脸等人，查看他们的信息。

    除了刀疤脸的战力在128，还有两个也在一百出头。

    其余的都在100以下。

    “你朋友刚才打的人是狼爷请来的朱老板。”

    刀疤脸瞟了一眼脸上还红肿的曲小燕和她身旁的王恒说道, “看在你爹的面子上，狼爷应该不会太为难你，不过你这两位朋友肯定是要给朱老板一个交代。”

    王恒和曲小燕顿时吓的全身颤抖，手足无措对乔宇哀求道，“宇哥，你要救我们呀！我们也不知道他是狼爷的朋友。”

    “刀哥, 你看这样子吧, 我们赔偿朱老板的医药费，放过我同学好不好？”乔宇硬着头皮说道。

    刀疤脸嘴角浮出嗤笑, 恐怕对方还不知道朱老板是什么人，没有耐心的说道，“这件事我作不主，你自己过去和朱老板说，跟我们走吧。”

    “宇哥。”王恒和曲小燕害怕的喊道。

    乔宇也不敢不去见狼爷，无奈的说道，“先过去吧，我会替你求情得。”

    “谢谢宇哥。”王恒和曲小燕感激道。

    众人没有反抗的余地，战战兢兢的跟着刀哥他们来到888包厢。

    张辰也跟着过去，只要对方不招惹到自己身上来，他也懒得去管。

    888是辉煌娱乐城最大的至尊包厢，可以容纳五六十人。

    众人被带进包厢时, 里面已经有十几二十人。

    其中只有两个男人和几个陪酒的女孩坐在沙发上。

    另外十多人则是分立两旁笔挺的站在边上。

    王恒进入包厢，一眼就看到刚才被他踹飞的死肥猪坐在沙发上，吓的两腿发软。

    朱老板看到人都带来了, 狞笑的起身, 带着两个保镖走到王恒面前, 冷笑道，“你刚才不是很嚣张吗？再嚣张给老子看看！”

    说完，一脚踹到王恒的肚子上。

    王恒发出一声惨叫，脸色苍白的捂着肚子不停求饶。

    两个保镖上前把他抓着架起来。

    众女吓得花容失色，捂着小嘴不敢叫出来，眼泪在眼眶中打转。

    他们都是普通学生，何时见过这种阵仗。

    “狼爷，请你看在我爸的面子上，高抬贵手饶了我同学，我们会补偿朱老板。”

    乔宇战战兢兢的向端坐在沙发上的男人求情。

    他并不认识朱老板，也没听过长林有这么一号人物，听口音应该是外地来的。

    但沙发上的那个男人他曾经在酒局上远远见过一次。

    狼爷之名威震长林。

    黑白两道都要给他几分面子的通天人物。

    只要他开口，朱老板肯定会收手。

    狼爷抬眼看向乔宇，锐利的目光让乔宇全身冰冷，如坠冰窟。

    “他是乔庆生的儿子。”刀疤脸在一旁低声说道。

    “乔庆生，什么玩意？”朱老板拎起边上的一个酒瓶子，冷厉的说道，“今晚天王老子来了，老子都要弄死他。”

    “砰！”

    朱老板显然没有听过乔宇他爸的名字, 抡起酒瓶子直接砸上王恒的头上。

    王恒被两个保镖架住无法躲开。

    脑袋瞬间开花，鲜血直流。

    人也无力的瘫软，晕晕沉沉的耷拉着头。

    “啊！”

    几个女生都是害怕的发出一声尖叫。

    “本地一个采石场的小老板。”狼爷淡淡的说道，“生意上有些来往。”

    “行，那我给狼爷一个面子。”朱老板指着乔宇说道，“你可以滚了，其他人留下。”

    他听到只是小老板就没放在心上，放他走已经是给天大的面子了。

    这还是因为对方没有动过手，否则一个小老板的儿子他也敢往死里整。

    “这……”乔宇脸色变了变，赔笑的说道，“我这群同学都是刚毕业还不懂事，朱老板大人有大量放他们一马吧。”

    “放他们一马”朱老板狞笑的说道，“？我朱玉彪长这么大还没人敢打我。你要是不想滚，就一起留下来陪他们。”

    乔宇吓了一个激灵，两腿不停的颤抖，但也没有直接丢下众人离开。

    他还想再说什么，边上的李晴崩溃的哭喊道，“我又没有打你，为什么不让我走？”

    “这件事和我们没有关系，是他们打你得，求你放我们走吧。”另外一个女同学涵涵也惶恐的哭道。

    “你们放心，只要你们等下乖乖陪我喝酒，我不会为难你们得。”

    朱老板淫邪的目光在几个女孩身上瞟来瞟去。

    特别看到戴琳琳时，眼睛更是放出贪婪的精光。

    抄起一个空酒瓶带着两个保镖向张辰和戴琳琳走去。

    “你，你想干什么？”

    “啊！”

    戴琳琳恐惧的看到朱老板举起酒瓶砸向张辰的脑袋，吓的发出尖叫。

    “砰。”

    酒瓶破摔的声音！

    “啊！”

    接着发出杀猪般的惨叫。

    只见朱老板高高抬起的手臂被张辰紧紧捏住，酒瓶掉到地上摔成碎片。

    他身后的两个保镖反应过来，挥拳像张辰打去。

    “砰！砰！”

    张辰抬起两脚把他们踹飞。

    包厢瞬间死寂。

    狼爷抬眼看向张辰，脸上依旧古井无波，让人看不出他的想法。

    他身后的刀疤脸舔了舔嘴角，凶厉的目光看向张辰。

    “完了！完了！”

    乔宇吓得魂飞魄散，想不到琳琳表哥居然敢在狼爷面前动手。

    现在神仙来了都救不了他们！

    戴琳琳慢慢睁开眼睛，看到朱老板被张辰抓着手臂惨叫，也不由愣住了！

    “啊！啊！啊！”

    朱老板感觉自己的手臂骨头都要被捏断，惨叫的喊道，“快放开我，你知道我是什么人嘛？”

    “不管你是什么人，今天的事情到此为止。”张辰不容置疑的说道。

    “你算什么东……啊！啊！啊！”

    朱老板还想放狠话，张辰用力一捏，痛的惨叫起来。

    狼爷看向张辰，抽了一口雪茄说道，“已经很久没有人敢在我面前动手了。”

    他朝刀疤脸示意了一下，“年轻人，我给你一个机会，要是能在小刀手下撑过三十回合，我可以放你们走。”

    (本章完)

