    与此同时。

    李天阳在收到请帖后的第一时间，就让人开始准备礼物，送给叶辰的开业礼物，又岂能是随随便便。

    江永安、王老以及众多金陵市的大人物都收到了请帖。

    当然，这不是夏倾月发出去的，而是叶辰。

    老婆的公司开业，老公自然是要奔波忙碌起来，找一些大人物撑撑场面。

    当然，还有安青山等人。

    一时间，所有人都开始精心准备贺礼。

    他们的心里清楚，讨好夏倾月自然就是讨好叶辰。

    不说拉拢，哪怕是留下个好印象也是非常不错滴。

    “老婆，忙了一天，老公给你揉揉肩膀。”

    叶辰站在夏倾月的背后，掌心中带着暖暖的温度，在夏倾月的肩膀上轻轻揉捏起来。

    夏倾月本来还想拒绝，可是在感受到这种舒服的感觉时。

    已经彻底放弃了拒绝的话。

    因为，这实在是太舒服了。

    整个人都仿佛是泡在了温泉当中，全身的毛孔随着叶辰的手掌的揉捏，齐齐张开，全身百骸更是有着前所未有的舒爽。

    “爸爸，我也要！”

    正当夏倾月享受的时候，一旁的小凝凝奶声奶气的声音响起。

    更是冲着叶辰张开了小手臂。

    叶辰面露笑容，直接把叶语凝抱了起来：“小凝凝还太小，妈妈可是累了一天了，你忍心让妈妈不舒服吗？”

    “不要，我要妈妈每天都开心。”

    小凝凝摇摇小脑袋，宝石般的眸子中充满了天真。

    夏倾月也睁开了眼睛笑了起来：“那就要早点睡觉哦，不然明天幼儿园的老师可就不给你小红花了。”

    “那我要睡觉，我要抱着妈妈睡觉。”小凝凝连忙说道。

    “怎么不抱着爸爸睡觉？”

    叶辰反问道。

    小凝凝撅着小嘴：“爸爸臭臭，妈妈香！”

    “哈哈，来小凝凝妈妈陪你去洗澡，洗的香香的，不理臭爸爸！”夏倾月顿时笑了起来，从叶辰的手里抱走叶语凝就去了洗漱间。

    叶辰则是哭笑不得，他的身上其实还真不臭。

    反而还有着一种特殊的香味，只是没有夏倾月身上的香而已。

    昆仑掌门竟然被自己的女儿给嫌弃了。

    ......

    时间很快就来到了月初。

    倾月装修公司开业的所有准备工作全部就绪，迎来了正式开业。

    一大早，夏倾月、夏倾城和苏沐沐就做好了早饭，在吃完之后，由叶辰开车来到了店铺。

    周翔正带着招聘的一些新员工忙碌。

    此刻，店铺的外面搭起了一个巨大的横幅，上面写着祝贺倾月装修公司盛大开业，在大门的位置还铺了一条长长的红毯，红毯的两侧是一个个立起的花篮。

    在店铺的里面，则是陈列着许多的建筑材料以及各种的用途及说明，是让客户在最短的时间内，选到他们喜欢的材料和颜色搭配。

    “夏总，叶总你们来了。”

    周翔连忙迎了上去。

    “你做的还真不错，布置的有模有样。”叶辰赞叹了起来。

    夏倾月也非常满意：“咱们进去看看！”

    夏倾城和苏沐沐就这么跟在后面，左看看右看看如同两个好奇宝宝。

    店铺的前面是展示，在后面则是一些休息区，有各种茶饮和点心，同时还把其中一面墙壁上镶嵌了一个巨大的LED屏幕，上面正滚动播放着倾月装修公司的一些设计展示。

    二楼，就是一个个被分割出的房间，里面的设计和搭配全部都是由夏倾月和周翔两个人完成的。

    在右边是一片暂时的办公区域。

    因为写字楼还没有完全竣工，所以只能先把办公室放在这里，等到写字楼装修完之后，这片会隔起来，充当仓库。

    “姐，你这装修的还真不错啊，就是办公的人有点少了。”夏倾城参观了一圈，觉得是真心不错，唯一差的地方，也就是员工太少了。

    一大部分的办公区域都是空缺的。

    显得人有些萧条。

    “倾城，这不是时间还早嘛，刚刚成立哪会有这么的员工，不过等嫂子今天开业之后，肯定会有不少人来面试的。”苏沐沐安慰道。

    夏倾城连忙点点头：“是我太着急了。”

    一行人再次回到了楼下，此时的时间已经接近了十点。

    可是外面来的人大多数都是建材市场内部的一些人，前来表示祝贺的，一小部分是拿着邀请函来的，但也都是一些小公司的老板。

    哪怕是算上自己招聘的一些员工，现场也依旧是冷冷清清。

    夏倾月有些失望，这和她想的热闹的场面完全不一样。

    叶辰注意到了夏倾月的失落，伸出手搂住了她的肩膀：“老婆没事，现在时间还早呢，那些大老板一般来的都不会这么早。”

    “嗯！”夏倾月也不知道该说些什么，只能点点头。

    不远处的夏倾城和苏沐沐虽然也着急，可她们根本没有任何的办法。

    另外一边。

    夏家议事厅里。

    夏江在接到这个消息之后，脸上尽是笑容。

    “倾月装修公司，不过就是个笑话，她离开了夏家，还有谁会正眼看她，这次开业也算是让他们知道知道，什么叫做自作孽不可活！”

    夏俊远连连点头：“父亲，根据咱们的人传回来的消息，整个现场加起来才一二十个人，而且还有不少都是夏倾月他们自己的员工，估计没有什么人会应邀参加他们的开业庆典。”

    “区区一个小装修公司而已，谁会看上眼？不过是跳梁小丑罢了！这次就让他们知道知道什么叫做差距！”夏江对于夏倾月非常不屑。

    当初，若非是她败坏了他们夏家的门风。

    说不定现在的夏家早就跻身一流家族了，本想把夏倾月让她受受苦，结果不知道从哪冒出来一个叶辰。

    这次倾月装修公司开业，就是他们夏家看笑话的开始。

    “让人继续给我盯着，我到要看看他们怎么收场，也许今天过后，倾月装修公司在金陵市就是一个笑话，根本不用我们夏家动手，她自己就坚持不住了。”夏江目光阴寒，冷声说道。

