    杨御的培训班成为了学校里的热点，不过这个热点并没有持续很久，因为十一假期很快就要来了。

    精灵大学的十一假期足足拥有八天的时间。

    经历了新生排位战的风风雨雨，几乎所有的学生都感受到了精灵对战的乐趣所在，看自己培育的精灵在竞技场上击败对手的精灵是多么舒爽的一件事，尤其是最后高举拳头跳着喊出“我赢了”的时候，全场的欢呼声……太美妙了！

    精灵大学里每周周一开设的“对战分析课”，就是对排位战的总结，通过录像还有制作成的幻灯片，学生们可以清晰地意识到自己的不足并且在下一次对战前好好地培育小精灵。

    “布置一下十一假期的作业！”

    放假前的最后一节对战分析课上，老教授点开了最后一张PPT。

    杨御四人坐在最前面，布鲁今天穿的是一件白色燕尾服，扎着红色蝴蝶结，依旧是挺着胸膛，气势逼人，酷的不要不要的。不过，洪堃还是没有办法克服内心深处对布鲁这种狗类小精灵的恐惧。

    “通过了两周四节课的精灵对战分析课，大家一定收获了不少的对战经验，我们的课程呢，作业就是让大家带着自己的小精灵完成一次对战并且录制下来，等到假期结束以后回来分享，无论输赢，说出自己对这一场对战的分析，到时候同学一起讨论。”

    “好了，同学们，下课了！”

    杨御继续摸了摸布鲁毛茸茸的脑袋，布鲁舒适地眯了眯眼，同时伸出小手手捏了捏蝴蝶结，然后就像来上课的时候一样绅士地鞠了一躬。

    这是布鲁的道别礼。

    “再见咯教授，再见咯布鲁！”

    “咘噜！”

    ……

    “高茂，十一假期过后，你就要去军营了！”

    “是啊，时间过得好快！”高茂摸了摸自己心爱的电脑，还有自己刚刚装满柜子的零食，“兄弟们，这个柜子就交给你们了，等我回来，要是发现里面还有东西，我就跟你们急！”

    “好好好，保证把它们全吃光！”洪堃笑着拍了拍高茂的背。

    “杨御，洪堃，闻人方晨，你们仨这个十一应该都要去捕捉自己的第二只小精灵吧？”高茂整理着手头上的东西，看向了杨御三人。

    “我准备去找一只凯西。”闻人方晨点了点头，“或者其他的超能系小精灵。”

    “我和闻人方晨一样，应该也会去找一只超能系小精灵，不过我肯定先回家咯！”洪堃准备好了自己的书包。

    “杨御呢？”高茂笑着问道。

    “他？我担心他小精灵都还没开始打就把超能系小精灵给吓跑咯，尤其是凯西！”洪堃摆了摆手，轻轻推了一下杨御。

    “我十一的话……先带妹妹出去玩一下吧，后面再考虑捕捉下一只精灵的事情吧！”杨御也期待过这个十一假期，可是，他现在并不明确下一只到底捕捉什么小精灵。

    “杨御，你还有妹妹？！你之前怎么从来都没讲过！”洪堃和高茂耿直地瞪大了眼睛，然后看了一眼闻人方晨，狐疑不已，“老闻，怎么感觉你一点都不惊讶！”

    “你们……不知道吗？”闻人方晨“茫然”地看了着洪堃和高茂那耿直的表情，然后十分淡定地点了点头，“嗯，杨御确实有个妹妹。”

    “行了行了，这有什么好惊讶的，有个妹妹不是很正常吗？”杨御有些无语。

    “这倒是，不过闻人方晨都知道你有个妹妹，我不知道，这不公平！”

    “就是就是！”

    “你们俩又不是查户口的，怎么突然变得那么积极？”杨御无奈地耸了耸肩。

    “好啦，趁着放假，多出去玩玩也好，指不定到哪就捕捉到心仪的精灵了！”洪堃背上了书包。

    “走走走，我先跟你们说了，到时候我用公用电话给你们打电话，要是出现这陌生的电话，可不准挂断哦，否则我回来就跟你们急！”高茂大声警告。

    “接，那肯定必须接！”杨御拍着胸脯保证道。

    “放心！”

    “当然没问题！”

    “出来吧，小高帽！兄弟们，就此别过，各自珍重！”

    小高帽已经不是原来那个瘦弱的小高帽了，进化后，高茂每天都给它喂食营养足够充分的食物以及能量方块，比刚刚进化的时候体型又增长了不少。

    高茂抱拳，小高帽也学着高茂的样子伸出两条带子。

    “就此别过！”

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    杨御三人同时抱拳。

    “我们也散吧，十一后见了！”闻人方晨颇为感慨地看着高茂的离开。

    “杨御，别哭了……”

    “洪堃，你在说什么，在哭的分明就是你好吧！”杨御给洪堃递了纸巾，“我们得相信，高茂下一次回来，一定会让我们大吃一惊的！”

    “是啊洪堃，高茂只是暂时去了军营而已，全国大赛的时候，他绝对会回来，而且相信他能够代表我们学校的大一新生出战！”闻人方晨握紧了拳头。

    “所以，我们得继续努力！”杨御也握紧了拳头，然而朝他看来的是两双齐刷刷鄙夷的眼神，“喂喂喂，你们干嘛这么看着我啊！”

    “行了杨御，赶紧闭嘴回家吧！”洪堃嫌弃地摆了摆手。

    “哈哈，好，回来见！”

    ……

    杨御书包里背着小小鱼的便携式鱼缸，带上咸鱼王，回到了依旧小小的家中。

    虽然换了一个地方，但是屋子里摆放着熟悉的书本，依旧让杨御感到安心。

    无论行走多远，家就是心中的港湾，当回到了家中，可以卸下一些沉重的担子，放下手头上忙活的事情，吃上一顿热腾腾的团圆饭，然后再好好地睡上一觉。

    劳累，便不在了。

    家里很干净，看来小钰收拾的很好。

    在窗台上有一盆黄色的小花花，这让杨御有些惊讶，小花花和上次比起来，差不多大了好几个圈儿。

    “拉鲁？”

    房间门口，一个怯生生穿着小裙子的小精灵躲在门缝后，偷偷地看着门口进来的人……原来是熟悉的、那个小主人平时经常想念的那个人！

    “拉鲁拉斯！”

    杨御看见了门缝后的小小的动静，笑着张开了怀抱。

    “拉鲁！”

