    苏晚璃闻言眸光陡闪，她倏地握紧拳头，语气铿锵，“恬恬和你没有任何关系，祁慕尘，你别自作多情了！”

    她极力的否定，情绪有些许失控，“就因为遇上你这样的渣男，我的心被伤透后，墨非的出现让我在黑暗中看到了一束光芒，所以我义无反顾的把自己交给了他！”

    苏晚璃说着迎上祁慕尘越来越落寞的目光。

    “恬恬是我和墨非的孩子，她没有你这样的父亲，你别再把恬恬和你扯到一块儿！”

    话音落下之际，苏晚璃抬起手用力地推开面前的男人。

    祁慕尘从不觉得自己竟然有如此无力的时刻，脚步虚浮的往后退了退。

    苏晚璃拎起包，头也不回的离开了别墅。

    回去的路上，苏晚璃坐在计程车上，脑海中浮现那苦不堪言的一幕幕往事……

    那日她硬撑着虚弱的身体，让倪璇带着她来到祁慕尘和苏晚萤的订婚现场。

    心很痛，但还是强颜欢笑着承受来自最爱男人的冷言冷语和至亲父母的厌弃憎恶。

    后来，她撑不住了。

    她以为自己会死在订婚现场，她也确实没想过那时候祁慕尘会一反常态的追上来抱住她，追问她到底是怎么了。

    可话没说两句，她就彻底的失去了意识。

    她以为自己绝对是死定了。

    然而再度醒来，却是在F国的皇家医院，眼前温润儒雅的男人是祁墨非。

    他挽救了她岌岌可危的生命。

    在F国的皇家医院里，她做了肿瘤割除手术，手术算是比较成功，至少没有生命危险了。

    可虽然人死不了，心却已经完全粉碎，那种万念俱灰的感觉，生不如死的折磨着苏晚璃。

    直到有一天，医生告诉她，她怀孕了。

    恬恬的出现再度给了苏晚璃生的希望，而她最艰难的这段时光里，都是祁墨非在陪伴。

    回忆的思绪渐渐收回，苏晚璃望着车窗外的夜景，眸光愈发坚定。

    她一定要和这个伤她至深的男人断得一干二净！

    ……

    因为祁澜君的关系，苏晚璃每天早早的来到别墅，给小家伙做早餐，然后送去幼儿园。

    到了傍晚，祁慕尘会准时出现在苏晚璃的店铺，和她一起去幼儿园接祁澜君放学，跟着回别墅做晚餐。

    晚餐过后，苏晚璃就会带着祁澜君去附近散步，回来的时候通常都是三个人。

    直到祁澜君洗完澡睡下，苏晚璃才离开。

    尽管苏晚璃对祁慕尘的态度冷冷淡淡，但祁慕尘已然相当满足。

    他已经没有任何途径和借口再去接触苏晚璃，如今这样，已经是莫大的恩赐。

    但与此同时，祁慕尘收到了法院通知书。

    之前RS和南美以及其他几个项目突然被迫终止的关系，祁氏集团需要赔付一笔巨款。

    但这笔款项本该是由祁氏集团的财务部门去处理，如今不知怎么落到了祁老爷子个人的头上。

    在没有能力偿还欠款的情况下，祁家老宅即将面临拍卖。

    于青裁急得像是热锅上的蚂蚁，把祁慕尘给叫了回来。

    祁慕尘刚到没多久，祁墨非也出现了。

    祁墨非一身黑色西装，少了平日里那份温润的翩翩绅士分度，此刻更多几分侵略性的霸道。

    眼见祁老爷子和祁慕尘以及祁家其他人都在，祁墨非让身旁的助手递上一份文件，随即开门见山。

    “这个房子现在的所有人是我，看在亲戚一场的份上，我给你们一天的时间，收拾收拾全都搬出去。”

    于青裁倏地起身，指着祁墨非破口大骂，“祁墨非你这个混蛋！居然这么谋算祁家的产业！卷走了整个祁式集团不止，你现在连老爷子养老的房子都要吞了！你没良心！”

    祁墨非不惊不扰的抿唇一笑，“良心？”

    他黑色的瞳孔里射出讽刺的光晕。

    “如果你们有良心的话，也不会沦落到今天这一步。”

    “你……你这么说什么意思？”

    祁墨非冷声轻笑，没看于青裁一眼，抬眸对上祁慕尘那双深沉的眸子。

    “如果当初你们对晚璃有一点点的良心，她就不会被你们折磨得差点活不成。”

    他说着，又看向沉默不语的祁老爷子，眼神愈加冰冷而带着浓烈的仇恨。

    “如果当年你有点良心，我的父母怎么会双双惨死？”

    “一群没有良心的人却在这里冠冕堂皇的指责我没有良心，你们配吗？”

    “……”于青裁憋着一口老血，本想再骂，可感觉到祁墨非眼神里透出来的那股狠劲，她突然间没了底气。

    祁墨非冷眼扫过气色极差的祁老爷子，最后视线又落在祁慕尘身上。

    “祁家之所以有今天这样的下场，全败你们两个所赐。”

    他说完转身，语气冷冷的吩咐身旁的助手。

    “盯紧这些人，一天之内，让他们全部从这里消失。”

    “是的，祁总。”

    见他要走，祁慕尘这才开口，“祁墨非。”

    祁墨非离开的脚步缓缓停了下来。

    祁慕尘走向他，脸上凝重严肃，“祁墨非，爷爷他没有做过任何对不起你和你父母的事，当年那件事是意外，这是太爷爷留给爷爷的房子，你不能拿走。”

    “你觉得我会相信吗？”祁墨非笑意讽刺，温雅的俊容上再无绅士风度，取而代之的是一抹令人捉摸不透的诡谲黑暗之色。

    “祁慕尘，你还是关心关心你自己吧，很快你就会连唯一的儿子都会完全失去。”

    祁慕尘深沉的目光瞬间一敛，神情也在刹那间变得凌厉霸道，“祁墨非，我警告你，别动君君，晚璃也不许你再接近，我和她从来就没有离婚，她仍然是我的妻子，你别想打她的主意！”

    “什么！你和苏晚璃没有离婚？”于青裁第一个发出愕然惊叹，“慕尘，这到底是怎么回事？你不是三年前就和那个贱……她离婚了吗？现在怎么会……”

    于青裁话没说完，祁墨非的手机响了起来。

    他看了眼来电，跟着唇角一勾，当着祁慕尘的面将电话接起，“薇拉。”

    他柔声轻唤，语气一改先前的冷酷。

    祁慕尘的眼底霎时掀起风浪，充斥着冷意的深眸紧盯着和苏晚璃通电话的祁墨非。

    随即他就听到祁墨非温柔安抚道，“别着急，我马上就过去找你，等我。”

