    助理也没多想，搜索了梅梦珍的微Bo号，然而等助理关注后他就错了，原本他还想让助理联系一下微BO那边的后台让人家给个认证啥的，但其实梅梦珍的这个号已经有认证了。

    她的微Bo认证下方标着【梅梦珍慈善基金会创始人之一】的身份，令安方助理有些小懵逼，他赶紧将这个认证递到了安方的眼前, 安方眼睛为之一亮，大为震惊，“哦，珍珍还创办了自己的慈善基金呀，小小年纪倒挺有想法的。”

    梅梦珍不好意思的摆摆手，指了指颜可可道：“没有, 没有，是可可创立的, 我不过是后来入股加入的。”

    颜可可却不邀功，“但这基金成立的启动资金大部分都是你给的，所以它就是咱们一起创立的。”

    安方助理点开梅梦珍的关注列表，他发现，梅梦珍仅有的关系的那几个人里颜可可、贺颐然、范天宇、裴子煜以及梅梦珍粉丝后援会和兽天使基金会的啥啥的，都有着认证。

    安方看到这个，好奇的接过了手机，点开了梅梦珍粉丝后援会，他发现梅梦珍的这个粉丝后援会虽说不是特别的正规，但作为一名素人，能有自己的粉丝，并且人数还不少的情况下，就已经是一件很难得的事情了。

    安方意外又惊喜，“哎，珍珍这是在学校就已经有粉丝会了，这个后援会谁惯着呢。”

    安方这会儿是真觉得梅梦珍就是天生吃这碗饭的人，而梅梦珍却有些不好意思, “不是, 都是可可弄的，后援会也是她管着在。”

    安方看了眼粉丝数意外的发现这个后援会还不少的粉丝关注呢，更关键的是，每条发布的消息它的转发评论量都不少，这就足以看出粉丝的活跃度了，看来梅梦珍在学校就已经是小有名气呢。

    但梅梦珍还是多嘴问了一句，“这个号可以吗？还是说我要换个号呢。”

    安方觉得不用，“就这个就行了，你这个已经认证了，但还是要把演员这个身份也添加在上面。”

    说完，安方便告知小助理找微Bo后台的人做认证，然后再关注电影的官博以及主演们，这些就暂时够了。

    重要的事情做完，安方突然就对梅梦珍慈善机构有了那么一点儿兴趣，他问道：“你们慈善基金都做哪些项目啊。”

    这个就是颜可可的工作范畴了，梅梦珍赶紧道：“这家基金会负责人是可可，您要感兴趣就让她来跟您说吧，我平时就负责开个车，送个货, 别的我没怎么参与。”

    颜可可对自己的慈善机构本来就上心，几乎所有的事情都是亲力亲为的, 要真说起来颜可可就有的说了，“我们这基金会成立没多久，一切都是试着做的，从一开始的流浪猫狗的小项目，到后来的助学基金，总之做的范围挺大的。”

    说完，颜可可又担心这些人对这些其实并没有多大的兴趣，所以也就简单的说了一下，然而这些人是真没多大的兴趣，也就是顺嘴一问，好在颜可可也没有多说，简单的了解一下后话题再次转到了梅梦珍的身上。

    又聊了一会儿后宵夜时间也就结束了，睡了一觉，梅梦珍也要正式离开剧组了。

    人是要离开的，但之前玺园寄来的东西却是不可能拿走的，梅梦珍直接做了顺水人情，将那些剩下的东西全分给了安方和季城南。

    可别觉得她给的都是剩下的，那酒有一整箱都没拆呢，还有那些零时她压根儿都没时间吃，基本上全都给了这俩人，但说到离开，她其实还挺担心黄敬的，“我这边走了，你这边有别的工作安排吗？”

    黄敬道：“有的，剧组这边已经把我安排给了陆通了。”

    陆通就是电影里的新男二了，梅梦珍这边一走，陆通正好才来这边，将黄敬直接给陆通用不用再请人，倒是省钱的常规操作。

    但就这种事儿梅梦珍也没什么好酸的，她本来戏份就少，总不能自己走了就让别人不工作吧。

    梅梦珍点了点头也就没再多问些什么了，道别后她也就离开酒店了。

    黄敬本来要开车送她下山的，但贺颐然派了车过来，自然也就没那个必要送了。

    上了车后，梅梦珍觉得他这几天的生活简直就像在做梦一样，“这就结束了？感觉好不真实啊。”

    拍戏不真实，拍完了戏也不真实，心里有一丝失落，却又带了一丝开心。

    颜可可笑道：“我觉得应该是珍珍你喜欢拍戏，所以才会有这种感觉的，你要喜欢的话，以后有人找你拍，你再接了拍呗。”

    “那也不能随便接呀，还是嘚看剧本，好的剧本才能接，烂片有什么好拍的，我又不缺钱。”

    范天宇笑道：“你是不缺钱，但你还没毕业，你要记得你是计算机系的，之前明明还说不喜欢的，怎么这会儿还舍不得了。”

    “也没舍不得，就感觉拍戏挺好玩的。”

    范天宇警觉的道：“你以后该不会想拍戏吧，专业不学了？”

    “才不是，我也就情绪失落一下，天宇哥你不用这么紧张，拍戏能赚多少钱，但我觉得这个行业要当个副业倒还行，平时没事儿的时候接一部戏换换心情挺不错的。”

    梅梦珍这个想法颜可可是挺支持的，“行的，你要不是特别热爱这个行业没必要往这个行业里冲，其实娱乐圈潜规则挺多的，珍珍你这性格……我不是怕你吃亏，我是怕你搅风搅雨，娱乐圈八卦层出不穷，头条全被你占着，大家都不得安宁。”

    而这个事情还真有可能，一想到她每天都登上八卦头条，还会有很多私生跟着，梅梦珍突然就不喜欢了，“以后再说吧，我就是当副业我也不会乱接的，而且也不一定有人找我拍呀，再说吧，再说吧，我现在还是要以学习为主。”

    听梅梦珍这样说，范天宇多少是放了点儿心的。

    回到了山下，梅梦珍和颜可可狠狠的睡了一天一夜后，这作息总算是给调整了回来，再看看时间，距离开学也就一周了，梅梦珍倒真觉得差不多了，也该回去了。

