    第一百一十七章载誉而归（第二更）

    秦元清在会场随意走动。

    1小时报告得后面一天才会开始，前面都是45分钟报告会，这些报告会涉及到当今世界数学研究的热门、前沿以及最新成果，秦元清对此很感兴趣。

    逻辑组、带数组、数论组、代数几何祖、几何祖、拓扑组、分析组、泛函分析及应用组等等，每组的报告人数在5~10个人。

    几天下来，秦元清感觉自己收获颇丰，特别是数学物理组以及计算机科学的数学理论组的报告会，秦元清就各自听了四场。

    终于，大会来到了最后一天，秦元清在数论组做1小时报告，因为关于冰雹猜想证明秦元清还没有召开报告会，所以他这一次的报告就是冰雹猜想的证明。

    相比于之前在水木大学举行的周氏猜想、孪生素数猜想的证明报告会，这一次的冰雹猜想证明报告会规模无疑更高了，数论领域的数学专家齐聚于会场，听着秦元清的报告。

    秦元清用了半个小时做报告，留下了半个小时作为提问环节。而提问环节才是正常报告会的核心部分。

    这里是国际数学家大会，坐在这里听报告会的学者水平很高，所以问的问题通常也相当的有水平，简单的问题根本就没人去问。

    甚至提问环节的时候开展了15分钟就没有人提问了，迎接秦元清的只有掌声。剩余时间则是不知道怎么回事，竟是变成了对黎曼猜想的讨论。

    很快1个小时就过去了，秦元清也走下了讲台。

    终于，第二十六届国际数学家大会迎来了闭幕的时刻，在阿三艺术家们的载歌载舞中，本届国际数学家大会落下了帷幕。

    闭幕式结束后，来自全球各地的学者开始返航的，有的当天晚上飞机直接离开，有的住一晚上第二天再走，也有的学者则是留下来旅游。

    秦元清等来自华夏的学者们，则是当天晚上就离开了。

    飞机上，秦元清还体会到华夏空姐们的热情，不得不说，华夏空姐的质量还是很高的，一个个身材高挑、五官端正、气质出众，无数人心目中情人的完美人选。

    秦元清颇为感慨，估计也就华夏在空姐这个领域玩出了花样来，他曾经在知乎上看到一个帖子，上面的评论基本上都说空姐生活一大部分是糜烂的。

    小三，是这个行业的高频热词，多少富人、富二代都以保养一个空姐为荣。

    甚至于，十年之后，空姐都开始招研究生了，有时候秦元清都搞不懂，说白了无非就是服务员，端茶倒水、发盒饭提醒乘客注意事项，这样服务员竟然需要研究生学历？什么时候华夏研究生这么不值钱了，什么时候华夏这么富有，可以肆意浪费教育资源？

    给几个空姐签名后，秦元清就坐在座位上，微微闭上眼睛，飞机得好几个小时才能抵达京城。

    “秦院士好帅啊！”一个空姐低声地和另外一个空姐说道：“要是能成为他的女友，就好了！”

    “你这小妮子发春了！醒醒吧，别做梦，人家秦院士的女友可是大明星。”那空姐低笑道。

    “女明星怎么了？要是我进入娱乐圈我也能成为明星！”这名空姐长得很漂亮，身材极好，身高将近一米七，唇红齿白，肤白人美：“只是女友又不是老婆，就是是老婆又怎么了，俗话说只有不努力的小三，没有翘不掉的墙角。”

    她就接触好几个同事，当小三几年结果扶正，成了阔太太，人生赢家！

    “得了吧，你没看秦院士给你签名时都没正眼看你一眼么。”另一名空姐小声地说道。

    这名空姐已经28岁了，她见过太多空姐的悲惨下场，当小三真正能扶正的连10%都不到，更多的是男人玩一玩，玩腻了给一笔钱然后拜拜。

    所以啊，她一直跟其他空姐灌输的就是清清白白做人，要是哪天觉得累了就不当空姐了。

    可惜空姐这个领域，诱惑力太大了，不管是长得帅气、收入高的机长，还是搭讪空姐的富豪，使得空姐在生活之中不知不觉提高了标准，正常人在她们眼中只是个穷屌丝。

    所以空姐往往很难在自己生活之中找到自己的对象。

    秦元清坐在位置上，闭目养神着，完全不知道空姐们在讨论着他，此时秦元清的脑海里都是想着这几天的收获，来自全球的杰出数学家们的报告，给了他很多感触和灵感。

    别人以为他只研究素数，却不知道他其实各领域都有涉猎，是名副其实的大佬。

    当然，其他领域肯定比不上他在数论领域的研究。

    不过数论领域接下来值得他研究的，也就只剩下黎曼猜想。只是黎曼猜想难度非常的大，恐怕以他现在的能力是解不开黎曼猜想的。

    思绪了许久，秦元清还是觉得，自己现在还是先把两个实验室搞好，然后把物理、化学、生物的等级提升起来。

    仅仅当个数学大佬，怎么能满足秦元清的野心呢。

    飞机下降的晃动和耳鸣声，让秦元清睁开了眼睛，透过窗户已经可以看到京城的轮廓了，夜晚的京城到处都是灯光，显得异常的美丽。

    秦元清欣赏着夜晚的京城，从高空往下看，有着一种独特的美，这是现代化国际大都市与众不同的美，这在阿三那里看不到的。

    如今京城的常住人口快达到2000万，城市化达到了86.6%，农村人口已经只剩下13.4%。至于流动人口，京城的流动人口超过了7000万！

    7000万人口，这是什么样的概念，几乎都快赶得上德意志的人口了。

    所以说，秦元清是颇为认同一个观点，那就是当今世界最伟大的事实就是华夏工业化！

    而华夏实现了工业化，也是导致世界百年未有之大变局的关键变量，因为华夏的工业化等于其他工业化国家的人口总和。

    不重视、不理解华夏工业化，就无法理解华夏，无法理解世界。

    等到十年之后，黑天鹅爆发，其他发展中国家限制停顿，发达国家也进入严重衰退中，只有华夏实现了正增长，华夏产业链爆发了强大产能，供应着整个世界。

    疫苗研制成功后，华夏短短几个月时间就接种了十几亿剂，还对外供应疫苗。

    原本走下坡的外贸生意，一下子变得红红火火，工人都得三班倒还做不完订单。口罩的产量，短短时间爆产能，一天都能生产数亿口罩。口罩、呼吸机、护目镜、防护服等等医疗用品，供应着全世界。

    大喊着工厂转移到南越、阿三等国家的跨国企业，亏到姥姥家，默默含泪地将产能重新放在大陆，没办法，全世界只有华夏有完整的产业链，还是唯一的安全地方。

    商人，比任何人都要来得现实。

    飞机降落在京城机场，秦元清拿着背包下了飞机，这一次一个人，他就买了点艺术品，也不用托运，直接塞入背包之中。

    不然的话还得在机场等一段时间。

    秦元清和其他学者刚刚出了机场通道，就看到一大群记者蜂拥而来，其他学者没有一个记者采访，一瞬间就将秦元清团团包围住了，让秦元清进退不得，不得不接受采访。

    “秦院士，这次获得菲奖，您有什么感想？”

    “秦院士，作为获得菲奖的首位华夏人，您觉得目前教育制度有没有问题？”

    。。。。。。

    记者七嘴八舌的，秦元清都觉得头疼，连忙止住记者的提问：“大家注意秩序，一个个来，不然这么乱我也不知道怎么回答！”

    随后秦元清先指了一个CTV记者，让她先采访，问题中规中矩，秦元清很轻松地回答了。

    随后一个记者提问的问题就有些尖锐，是涉及到教育制度上，秦元清略微思考了一下，说道：“国家在教育制度的设计上总体是好的，保证了一条从底层往上层的上升通道，让农民的孩子也可以接受教育，通过教育有了上升的渠道，可以读大学，读研究生！”

    “当然，也存在着一些弊端，比如过分强调成绩、分数，这给了校外培训机构一个空子，使得他们大搞托管、强化训练，挖国家的墙脚，要知道国家一直以来在教育的投入是很大的，每一名教师国家都是花了很大代价才培养起来的，结果培训机构却在收割国家长期投入的成果，这是值得警惕的。”秦元清可是直到十年后，国家重拳出击，整治教育方面。

    教育资本化，资本正在蚕食国家利益，哪个老师不是国家投入的资源培养起来，结果却被教育机构给挖走了，导致学校人才流失。更重要的是，学校培养的是孩子的思维，可是机构却强化刷题能力，使得学生进入大学，与大学格格不入，在大学期间开始掉链子。

    当然，这里面还涉及到公平问题，国家为何要投入大量资金和资源在公共教育资源上面，就是为了公平，减轻百姓的家庭负担。可结果，教育的开销却成了家庭一笔昂贵的支出，富人的孩子享受着优质教育，普通人想要孩子跟得上不得不咬牙将钱投入教育。

