    买了电脑之后，杨锐跟着余俊翘了几堂课，看他操作权证的过程，也基本上知道了大概的运作方式。他也交易日去办理了相关开户手续，准备下个星期开始试着自己操作。

    这是目前杨锐最操心的事情，没想到在电脑城遇到校花陈紫悦之后，会惹出两桩麻烦来。向他发起挑战邀请的是空手道协会的萧堂文，自然是不满那天的事情，估计他是觉得大意了才会挨杨锐一拳，并没有重视。跆拳道方面的发出挑战的就是那个姬少昊，也是大三的学生。

    跟姬少昊并没有直接的冲突，他当初说的也只是场面话，过了那么久都没有再说什么。现在会跟萧堂文一起发来帖子，不会没有关系，不是因为陈紫悦的关系，就是帮萧堂文了。

    杨锐仔细分析，还是觉得陈紫悦的关系更大，否则的话，不会以挂上跆拳道社的名义。

    在杨锐回到班上的时候，他收到空手道、跆拳道两位学长挑战的事情，正被同学们热烈的议论。见到他本人，都兴奋的问他是不是深藏不露的高手，所有人的八卦热情都燃烧了起来。

    不少人围了过来，有的询问杨锐和他们是不是有过什么恩怨；有的人问杨锐是不是练功夫的高手，是不是找他们踢过馆；有的追问他们输赢有什么彩头，这次比武是不是公开的。

    杨锐看到大家这么热情，他没有一点压力，反而放松了下来。

    “你们真的想知道？”杨锐示意大家安静，笑眯眯的问。

    “想啊！”大学里面自由了，这些来自四面八方的学生，经过这段时间的磨合，也正逐渐适应了这里、这样的生活，自然希望多一点乐子。

    “很好，找我的新闻发言人，他会把所有问题都给你们一个满意的解释。”杨锐满脸微笑的说。

    大家都愣住了，新闻发言人？包括跟杨锐最熟的余俊、薛云贺、方伟几个，也不知道有这么一号人物，都觉得他是故意敷衍。

    “班长，你的新闻发言人是哪位、再哪里啊？”有人先问了出来。

    杨锐一把将和自己一起进来的薛云贺拉了出来，“呶！就是他了，你们没发现他是第一个去通知我的吗？”

    众人一想，好像是啊，刚才有人送挑战书来之后，似乎就是薛云贺第一时间跑出去找杨锐的，他们也是一起进来的。

    薛云贺大汗，没想到他会这么说，只能苦笑低声说：“老大，我错了，我不该高兴的，不过我真的没有幸灾乐祸、只是庆幸啊！你不能这么狠啊，你这是祸水东引啊！”

    “这可是给你一个受众人瞩目的任务啊！难道你不想吹牛一番，说不定女生也有兴趣哦。”杨锐低声笑道。

    听到“女生”二字，薛云贺眼前一亮，要是众女生围着自己问，那可真的是难得啊。“那给点提示吧？”

    杨锐附耳低声说：“当然他们是仗势欺人的反面角色，平时借着会功夫欺负同学、在外面无恶不作，而勇敢和正义化身的我，虽然没有学过功夫，仍然怒而出手、打抱不平，所以激怒了他们，他们就想联合门派来威逼我。我当然是不会屈服的拉！

    反正，把他们往败类身上套就没错了，这你本身很有经验；而我就如果所有正面主角一样就好了，虽然完美一点，让我的形象不够生动，不过为了正义，我是不在乎的。”

    薛云贺听得一愣一愣，在琢磨之际，杨锐已经走开了，其他人就算不相信薛云贺，看到杨锐对他耳语，也以为把情况告诉他了，都围着他追问。

    余俊和方伟在宿舍听薛云贺说过那天的事情，都有点担心，方伟更是表示让他帮忙应战一个。

    杨锐婉拒了他们的好意，他知道事情因为自己而起，当然要自己来解决。拿着那两张答应的挑战书，他沉思了起来。

    跟他们两个打一场，没所谓，凭着自己的力量，最多挨上几下，肯定不会输的。问题是，不能白打啊！总得捞到一点什么好处吧？

    就算有兴趣观看比赛，也最多是自己班上的部分同学，和他们协会的成员们。想要收门票，不是很靠谱；没有什么影响力，又没有多少人观看，想要拉广告赞助，更是不用想了；这样的事情应该是男生比较兴奋的吧？那也吸引不了漂亮美眉来看……

    思来想去，捞不到什么实际的好处。可如果就这样退回不答应的话，谁都会认为是害怕，那以后还怎么混啊！

    人生奔波无非名利，和珅大大归纳得好啊，既然捞不到利益，那弄的名声也好啊！杨锐露出了一丝笑容，决定利益这次挑战，把自己传扬成深大的风云人物，才不算白打一场。

    薛云贺面对大家的提问，开始还有的拘谨，慢慢的就侃侃而谈了，后来越吹越厉害，把能想到的屎盆子都往萧堂文和姬少昊身上扣，敲诈新生学弟、收保护费、非礼调戏学妹、贿赂老师学分作弊、吃霸王餐、嫖霸王妓、团伙打架……

    这还只是热身，吹到后面，走私贩毒、采阴补阳、杀人越货都出来了！让听者由津津有味到目瞪口呆。

    杨锐任由他吹嘘，把自己想到的几个点子跟余俊和方伟说了一下，让他们帮忙发达人来操作。

    他自己为什么不出力？偷懒是一个原因，另外是为了撇清，他怎么说还是班长，只能在幕后指挥，要是场面太大了，也才不会挨批。

    下午的时候，深大bbs上面，一个“跆拳道、空手道两大三高手，联袂挑战一新生”的帖子被顶到火热。余俊、方伟发动班上其他好事同学，纷纷开马甲顶帖，更有甚者，玩出兴趣来了，把薛云贺胡侃的问题一一单独开帖发了出来。

    一时间，整版都是关于杨锐和萧堂文、姬少昊的讨论。想不看的人，都难免会看到了！自然而然地，参与讨论的人更多了。

    消息传到空手道、跆拳道协会成员那里，他们自然很不爽，纷纷上网逆袭反击。跆拳道协会的成员有好几百，其中不乏女生，讨论起这样的八卦来，自然也各个很带劲。

    而他们多数都是大二以上的学生了，反驳的时候，自然认为是杨锐操纵的，要不然不会是一边倒的结果，所以口气就不那么好了。而对杨锐的名字又尚不熟，很多都如标题一样，辩骂时用新生来代替杨锐。

    如此一来，大部分的新生都有种被排斥、被骂了的感觉，于是乎不管信还是不信，都支持代表新人的杨锐。而两个大三的还是两大竞技社团的高手挑战一个没有什么来历的新生，都让他们觉得与有荣焉，不少人便像余俊等计算机系的学生一样摇旗呐喊、力挺杨锐了。

    很长时间平淡无波的深大bbs，一时间掀起了论战。辩驳不过的，自然拉人来助威，到晚上的时候，口口相传出去、凑热闹的人更多了！——

    广告：《官场子弟》，点击下面直达：

    点击察看图片链接：

