    这句话吓得叶南差点一个方向盘级转外把车开到沟里去。

    猛地扭头看向吕晓柔，叶南翻了翻白眼，说道：“话可不能乱说，这样的玩笑，我可是会当真的。”

    “本来就是真的啊，我是认真的，你是我男朋友，我是你女朋友，我们谈恋爱。”吕晓柔继续说道。

    叶南有些愕然。

    转头盯着吕晓柔看了老半天，但是却无法分辨吕晓柔到底是不是在开玩笑。

    “切，看你小心的样子，怕什么嘛，秦舞瑶现在又不在你身边，而且，我们只是闹着玩而已，我就是想体验一下，有男朋友对我好的感觉而已。”吕晓柔嘟了嘟嘴说道。

    叶南有些不太好拒绝了。

    当然，如果只是假装一下的话，是没什么，玩玩而已。

    但是叶南心里还是有种罪恶感。

    好说歹说的让秦舞瑶在锦缎留下来不要跟着，结果自己带着一个美女离开了蓝盾城。

    一出城就开始搞起了这个东西。

    怎么听怎么觉得有种偷情一样的感觉。

    “怎么样嘛，我又不会占你便宜，考虑考虑？”吕晓柔笑嘻嘻的说道。

    “也行，反正是假装的。”叶南最后还是答应下来了：“不过咱俩说好了啊，等到处理完事情之后，回到锦缎的时候，这事儿就了了。”

    “知道啦，看你小气的样子。”吕晓柔抱怨着说道，但神色却很是兴奋。

    看得出，这家伙是真的对谈恋爱很感兴趣。

    叶南一阵的哭笑不得，这可不是小气的关系。

    虽然在神域，在中州或者夏州，没什么一夫一妻制的东西，但是叶南的思想还是地球养成的，一夫一妻制。

    而且，不管是在中州还是神域，一夫一妻制的还是多一些，除非是一些有钱人，有权势的人，否则还是会遭到一些诟病的。

    “那行，那就先答应你了。”叶南稍微放松下来，说道。

    “好啊，那现在，我们要干嘛？”吕晓柔疑问道。

    闻言，叶南猛地一怔，看着吕晓柔。

    吕晓柔的确很漂亮，如果以女朋友这个标准来看的话，绝对称得上是极品。

    而且身材也不错，属于那种不是那么丰满的，透露着原始欲望的，但是却恰到好处的青春女孩类型。

    她穿着的是后来苏倩和他一起去新买的。

    上身是一件小背心，低胸，但是却没有过分暴露，两条洁白的扑鼻交叉在胸前，衬托着胸前似乎更大了。

    下面穿着的是短裙，是叶南喜欢的类型。

    没有穿丝袜，虽然这个世界是有的，但是没穿，一双运动鞋。

    头发绑成马尾垂在脑后一甩一甩的。

    叶南在看着她，她也在看着叶南，眨了眨眼睛，看叶南没有回话，继续问道：“我们要干嘛？”

    “啊？什么干嘛？”叶南愕然的问道。

    “既然我们现在是男女朋友关系了，总要干点什么吧？谈恋爱需要干什么，我们就干什么。”吕晓柔分析着说道。

    叶南缓缓的呼出一口气。

    干什么，难不成和你做和秦舞瑶做过的事情？

    开什么玩笑，我想做你也不乐意啊。

    倒是也看得出，吕晓柔是真的没谈过恋爱，是什么都不懂。

    “也没什么，谈恋爱呢，注重的是细节，放心吧，我既然答应你了，会让你好好体验一下的。”叶南笑呵呵的说道。

    如果说之前是应付的话，那么现在看到吕晓柔呆头呆脑的样子，心里反而肯定下来。

    长得这么漂亮，明明有人追，但是却不敢答应，着实有点可怜，那就让你体验一下。

    车里的气氛变得似乎和之前不一样了，两人一路说说笑笑来到了荔城。

    荔城果然比蓝盾城看上去要大得多，看上去也更加雄伟一些。

    如果是蓝盾城是四线城市的话，那荔城应该是三线城市，甚至逼近二线城市的感觉。

    高大的城墙之外，叶南和吕晓柔的车经过简单的排查过后就放行了。

    其实也没什么好排查的，主要是为了防止一些臭名昭著的魔族的家伙，或者可能还有什么别的原因。

    进入荔城，两人先找了酒店住下，当然，是开了两间。

    说是现在两人是男女朋友关系了，但毕竟是假装的，演戏的，只是叶南为了让吕晓柔体验一下而已。

    可不会真的开一间房占吕晓柔的便宜。

    此时还是半下午的时间，叶南决定出去打探打探消息，吕晓柔非要跟着，那就跟着了。

    值得一提的是，打探消息的过程比叶南想象之中的还要简单的多。

    鼎天公司在荔城的名气可是不小，随便找人一问，就知道位置了。

    还是叶南开车，两人一路来到鼎天集团的外面。

    这里不是办公区，而是荔城的商圈，人来人往，叶南将车停在路边，透过车窗看向外面的大楼。

    最中间的一栋大楼，就是鼎天集团的大楼了。

    “这规模，的确比锦缎大楼看上去气派多了。”叶南惊叹着说道。

    这是一种很奇怪的感觉，明明看着是现代化的集团大楼，但是里面却肯定有不少天神在，而且是各个举手投足之间能直接摧毁一个荔城的家伙。

    不知道是谁制定的不允许在城镇动手的规则，但这个规则，显然十分合理。

    如若不然的话，这些天神随便几个打一架，一个城就没了，里面大多数的人也跟着没了。

    那一天死亡人数就太夸张了，就算是神域的人数再多也顶不住这样的消耗。

    “怎么样，我们要过去看看吗？”吕晓柔问道。

    “不着急。”叶南打开车门下车。

    吕晓柔也跟着下车，站在叶南身边，两人看着眼前的大楼。

    叶南的视线主要放在门口的安保，不得不说，安保力量准备的十分充足。

    密密麻麻的守卫，密不透风，而且看进进出出的人似乎都有某种象征着自己身份的身份卡。

    要想混进去，可是不容易啊。

    硬闯肯定是不行的，城市之中不允许战斗，叶南要是触犯了什么规则就糟糕了。

    难道只能守株待兔？

    可是叶南发现自己犯了一个愚蠢的错误，就是他到现在都还不知道雷天那家伙长什么样，早知道要个照片就好了。

    有了照片，知道了雷天那家伙长什么样，哪怕是守株待兔也行啊。

    只要找到正主儿，偷取了重力场的神格，然后再把雷天拿走的托尔的神格碎片抢过来，就完工了。

    “防守太严密了，不好进去。”吕晓柔分析着说道。

    说起谈恋爱这事儿，她呆头呆脑的，但是平时，脑瓜子还是很灵活的，双眼也显然灵动的多。

    果然，恋爱中的女孩都是猪，这一点果然没错。

    “既然进不去，那就等等，不着急。”叶南环顾四周，道：“呐，这里是商圈，而且貌似是荔城比较繁华的商圈之一，带你去逛街，怎么样？”

    带女朋友逛街，属于谈恋爱体验中的一种。

    “好啊！”吕晓柔顿时兴奋了起来。

