    “这样啊？”

    “原以为殿下如此英姿俊才，在江都没有殿下办不成的事……”

    江舟露出遗憾的神色：“看来是江某唐突了，此事不提也罢，就当江某没有说过。”

    “……”

    广陵王憋得脸皮抽抽：“你休要激将，十万大军，你就是打死我也拿不出来，不过……”

    “江某就知道殿下之能，不至于连区区十万军兵都调不来！”

    江舟也不管他后面两个字，先捧起来再说。

    “若能劝动我父王，倒是可能……”

    广陵王有些郁闷地看了眼江舟：“我父王对你比对我这个亲儿子都好，你若开口，他没准会答应。”

    “不过，你得给本王说清楚，你要十万大军究竟想做什么？”

    造反？那是说笑罢了。

    十万军兵就想在江都造反？门都没出就得让人给一把巴掌给拍死了。

    江舟拍拍他的肩膀笑道：“你放心，就是想开个‘小作坊’。”

    “什、什么？作、作坊？”

    广陵王有点怀疑自己是不是听错了，以至于江舟拍他肩膀这种“以下犯上”的无礼动作也忘了计较。

    “到时候你就知道了”

    江舟笑了笑，卖了个关子。

    其实他就是想开个血汗工厂……

    广陵王狐疑地看着他，半晌才道：“算了，你要做什么也不关本王的事，反正你想调这么多兵马，还得说服那老头子。”

    他家老头子可是个不见兔子不撒鹰的主，说好听点，是稳，是难听点，是苟。

    江都人人都说虞国公城府深。

    却不知，他家那老头子是一点都不输，甚至尤有过之。

    否则别人怎么只知虞国公阴险，却不见有人说襄王算计深？

    若是连他家老头子都能说服，证明这事至少是没有什么凶险的。

    广陵王来时，就吩咐了人去准备。

    几人说话间，他的人已经赶了过来。

    几条船从江上驶来，从船上钻出许多水手，跳上牛家的那艘船，一通捣鼓，将船上各处关键之处用油毡蒙住，再挂上了广陵王的旗幡。

    被几艘船围着，便驶入了大江中。

    确实是再简单不过。

    遮去了船的特征，再打着广陵王的旗号，也没有人会怀疑，更没几个人有胆子去查。

    江舟看着船在大江上隐去，便道：“江某还有事在身，既然此间事了，就先告辞了。”

    既然事办成了，这广陵王又没法借他兵，就没利用价值了。

    “……姓江的，你这过河拆桥，用完就扔的本事倒是使得挺熟练。”

    广陵王咬牙切齿。

    江舟却已经带着人离去。

    ……

    两天后。

    江宅。

    娑罗树下，江舟自入定中醒转。

    一旁正端着碗桃花清茶轻啜的曲轻罗抬眼一看，便见江舟身上隐约有一层宝光一隐即现。

    不由目泛异色。

    轻声道：“你踏入四品了？”

    江舟一笑，点了点头。

    上回的太乙元灵丹，令他凭增一百二十年道行，加上原本的七百三十年，距离四品九百年道行不过只有五十年。

    这太忆元灵丹堪称仙丹，除了二甲子道行，还有一缕先天氤氲紫气之源。

    令他这些天无论是行走坐卧，道行无时无刻不在增长。

    短短几天时日，竟然又暴增数年，几乎是一日一年，传出去恐怕会令天下仙门都疯狂。

    昨日他又收回了化身丁鹏。

    这些日子，“丁鹏”四处斩妖，死在手下的妖魔早已过百。

    江都左近郡县，能见到的妖魔都几乎被他斩杀一空。

    积攒下五十余枚一阳丹，阴灵、阳灵膏各有二三十盒。

    还有十余门术法，和一些奇奇怪怪的丹药符咒。

    不过都是如铁牛水法、九龙化骨水之流。

    对普通人来说很实用，但对于现在的他，已经起不了什么作用。

    帝芒的旨意，还有一点红等人带回的消息，让江舟感受到了一丝紧迫感。

    便不再耽搁，一夜之间，用一阳丹将道行推上了四品。

    尚余十数颗。

    他的境界本就已经没了瓶颈，入圣之前，都是一路畅通，倒也不怕什么消化不良。

    也正因此，他踏入四品，表面上看，并没有什么太过明显的变化。

    但他的实力，却已颇有些深不可测的意思。

    就算是曲轻罗，也隐隐有种感觉，若是动起手来，自己或许已经不是江舟的对手了。

    饶是她心性清淡，心中除了天下苍生外，似乎别无他物。

    现在也不由得有几分不可思议之感。

    当初这个她随手便能灭杀的“小人物”，短短不到一年时间，竟然就达到了这种境界？

    古往今来，除去一些气运加身，屈指可数的千古圣贤、天骄，从未听说还有人的修行能如此不讲道理。

    方寸山之法，竟真有如此神妙？

    还是说……他其实根本就是这个时代气运所钟之人？

    曲轻罗目光灼灼。

    她并不是很相信，世间会有如此神妙之法，能在短短不到一年的时间，让人从一个普通人，一步登天，几乎就有了入圣气象。

    除了气运所钟，她想不到其他可能。

    她的目光灼热，让习惯了她的清冷的江舟有些不适，喉头滚了滚：“你这眼神……怎么像要把我活吃了一样？”

    随即警惕道：“你不会是对我有什么想法了吧？”

    曲轻罗翻了个白眼，低头重新对付起那碗桃花茶，懒得理他。

    “公子。”

    江舟还在回味曲轻那个人味显露的白眼，纪玄从门外进来了。

    整了整心神，回头道：“查到了？这么快？”

    “是。”

    纪玄垂手立在一旁，目不斜视，开始述说自己查到的结果。

    江舟让他去查的，是之前一点红几人带回的那个女子。

    “公子上次让仆派人去虞都探查，有几位兄弟，正好便听到了一些消息。”

    “那女子前些时日，就在虞都出现，其四处找人打听公子，一但遇上文人名士，便说出公子名讳，询问他人可知晓公子身份、下落。”

    江舟好奇道：“这么说来，她是只知我姓名，却不知我身份？”

    “当是如此。”

    纪玄点头道：“这女子似乎也知晓公子与虞国公的过节，并不敢大张旗鼓，只是守在书舍文馆等文人往来之地，”

    “先寻人探听了往来文人的名声，名声大的、声誉好的，她才会上前询问。”

    “但她看来不过是一寻常妇人，哪里知道其中险恶？虞都是虞国国都，其一言一行，哪里逃得出虞国公爪牙的耳目？”

    “一个妇人四处打听公子这位虞国公的仇人，很快就被人抓了起来。”

    “也不知是她倒霉，还是幸运，那些爪牙中有人贪好其美色，那人与流石寨有些往来，知道流石寨平日里与骷髅会有所色结，做些掠卖人口的勾当，”

    “便与寨中一个水匪勾结，用一个掠卖一的寻常妇人，将其替了下来，把人关在寨中，尚未来得及做其他，便被一点红他们救了出来。”

    江舟听完，微作沉吟道：“这么说来，她说的话，可能是真的了？”

    纪玄说道：“她自述的来历应是无疑。”

    他没有对其他事作评。

    江舟也并没有真要从他这里得到答案。

    那个女子被他带回救治，早就醒了过来。

    知道他便是“江舟”后，竟然十分激动，直接跪到地上，连连磕头，求他救她丈夫。

    从她口中知道来龙去脉后，江舟也觉得十分不可思议。

    原来这女子的丈夫，是虞国公麾下一个参将。

    所其所述，是在不久之前，虞国公膝下排行第二的嫡子，名叫虞礼的，学艺归来，将其丈夫所在的一营军队交给了他调用。

    这虞礼在整军之时，颇有不满。

    以军容不整之名，将那参将拿下，押入了大牢。

    说是要待吉时，以此等玩忽职守之备的人头立威治军。

    离奇的却不是这参将，而这个女子。

    虞礼在将参将下狱时，还派人去抄没其家。

    参将膝下无子，父母早亡，只有她这么一个妻子。

    可这女子竟早在参将被下狱的前一天，就像事先预知了一般，逃离了家中。

    据女子所说，她是在嫁与参将之前，就曾有奇遇。

    说来也算不得奇遇，就是做了个梦，在梦中尽知前事。

    知道自己未来的丈夫是谁，也知道未来的丈夫将会有一场大难。

    这女子其实娘家家境不错，人也长得是秀丽，否则也不会让人见色起义。

    待字闺中时，上门求亲的络绎不绝，其中不泛书香门第、富贵人家。

    但她全都拒绝了。

    就因为她在梦中知道了自己未来丈夫是谁，一直在等她的未来丈夫上门求亲。

    直到某一天，当时不过是出生一个普通武人家庭的参将，果然让人登门求亲。

    那些书香门第、富贵人家都拒了，其父母自然不可能愿意自家女儿嫁给一个什么都没有的武夫。

    本想随意寻个由头打发了，却不想女子自己出来，声称非他不嫁。

    也因此，女子与其娘家生了嫌隙，成亲之后，少有往来。

    以至于如今落难，女子也不敢回去求助。

    既是无颜，也是不想连累父母。

    更让江舟觉得离奇的是，这女子说她在梦中早知丈夫有此一劫，也在梦中“看”到了虞国公与江舟之间的斗争。

    据她所说，江舟后来在虞国公二子虞礼的算计之下，带领大军与几个“仙家”，围困绝地，死于其围剿之下。

