    第六零九章一视同仁没有特殊

    人人都向往美好的生活，这句话放在中国是对的，放在印度，那就是呵呵，放在非洲黑人身上，那就是对牛弹琴。

    一些国际组织，试图对非洲贫困人口进行人道主义援助，给他们送来了衣服，他们很感激，但是衣服穿脏了从来不洗，直到脏的臭不可闻就直接扔掉。

    但是，中国人却不一样，无论是穷人还是富人，哪怕再落魄，再贫困，也会向往幸福的生活，人人都想居住上漂亮、宽敞、明亮，奢华的大房子，人人都向往着，牛羊成群，粮食满仓的生活。

    在听到全旭的许诺，众黎族首领和苗族首领们，难以置信的道：“我们黎人的孩子也可以上学？”

    “上学的学费一定会很贵吧！”

    中华民族的人，本质上都是一样的，或许是民族不同，生活习惯不同，但是普世价值观却是相同的，对于子孙后代特别是教育方面非常看重。

    “在琼州，就是一视同仁，你们要向汉民一样纳税，要向汉人一样服兵役，当然，也可以享受汉人一样的福利！”

    全旭望着众人道：“居住在城市里，孩子免费上学，每天管饭，每年分发冬夏各两套服装，每年各分发两双靴子，包括书本、笔墨纸砚，全部免费，将来孩子学成毕业，可以参军、可以当官，可以从事一切愿意从事的工作！”

    面对这个民族问题，一味的迁就是和妥协是不会有好结果的，当然因为敏感问题，这些事情没有办法写，要不然就会404。但是，全旭其实是反对现行的民族政策的，这没有造成民族和谐，反而造成了分裂。

    就像南斯拉夫的民族问题，南联盟成立的时候，由塞尔维亚、克罗地亚、斯洛文尼亚、波斯尼亚-黑塞哥维那(波黑)、马其顿、黑山6个共和国组成，人口中：克罗地亚人占19．7％，波斯尼亚***占8．9％，斯洛文尼亚人占7.9％，阿尔巴尼亚人占7．7％，马斯顿人占6％，黑山(又译门的哥罗)人占2．6％，人数最多的则为塞尔维亚族42.1％，除了，还有土耳其、罗马尼亚、吉普赛、保加利亚等多种少数民族，约合5．1％。

    然而，铁托这个傻逼，本身生长在克罗地亚人，他仇视人口最多的塞尔维亚人，经过他长达二十年的打击，最终南斯拉夫内战不可避免的爆发了。

    其实，大家也看出来了，铁托的政策，其实是我们在学习的，打击多数，维系少数，这其实非常危险，有些事情可以被一时掩盖起，却永远无法掩盖。

    全旭决定执行的政策，就是一视同仁。

    不搞什么少民就优待的策略，这只会助长歪风邪气，凭什么我少我就有理？有些东西不方便公开，公开就让人寒心。

    正所谓添狗，添到最后一无所有，说的就是这个道理，关键是，有了冲突有了矛盾，死的都是老百姓，跟当官的无关。

    全旭望着众人道：“琼州府最大的目标，就是消除贫困，建设一个繁荣富强的琼州府，赞同的琼州府的人可以留下，不赞同的人，可以离开！”

    全旭的目光落在董色身上：“你是黎人最大的番茂（相于部落）首领，麾下有将近三万人，你的一言一行，将代表着三万人的生或死！”

    董色一脸愤怒的盯着全旭：“你要杀掉我们？”

    “这取决于你们自己的选择！”

    全旭淡淡的笑道：“你们黎人千百年来，从来不服从王化，自立一国，自成一体，成何体统？本侯没来琼州府之前，你们想怎么样就怎么样，本侯管不着，现在琼州府属于本侯管，你们只有两条路，要么服从，要么死！”

    董色长长叹了口气，他知道全旭来者不善，可没有想到居然会如此不善：“侯爷的意思是，要把我们黎人赶尽杀绝？”

    “并没有，我只需要你们服从我的管理！”

    全旭从来没有想过光靠一两句话就可以解决这个问题，谈不笼，那就打，打了之后，就可以好好谈谈了。

    全旭摆明的就是一手大棒，一手甜枣，关键是要看他们如何选择。

    其实，无论是地主还是少数民族，全旭的原则都是一样的，不服可以打服，宁愿多花点时间，也要一劳永逸，解决这个问题。

    全旭相信，这个世界上聪明人是会很多的。

    还是人黎人从山上来到，接收全家军的安排。

    全旭并没有学习后世，成立什么民族自治保、或者民族自治镇，而是采取混居的方式，一个镇，就是一基础一千户人家。

    由于琼州府是一个岛，一般情况下也不会被人侵略，当然，现在全家军与西洋人的关系不和睦，特别是欧洲舰队覆灭以后，以欧洲人的秉性，他们肯定会报复，直接彻底认清现实，他们永远不是全家军的对手。

    所以，在琼州府的镇子，与吕宋一样，就地取材，有石头的地方，那就炸掉石头山，把钢筋水泥和石头，筑成一座面积在一千五百亩左右城堡。

    城堡拥有两个城门，或者四道城门，拥有完整的壕沟、吊桥，以及望塔，在城里里面，修建的房屋也是按照风俗不同，比如说琼州府，由于木材丰富，取材方向，而且天气不冷，不需要像辽东一样建造那种砖瓦房屋。

    琼州府的百姓，大都居住木质小楼，这种木楼会用钢筋水泥修建一个一米左右的水泥平台，堆砌成地基之后，还要使用水泥浇筑，这样一来整个地基就会变成一个整体，几十年都不会坏。

    房子就建在石块地基上，需要粉刷防止虫蛀的桐油和防水材料，由于辽东的模块化方式，门窗上和尺寸都是固定的，户型也是固定的，随着科技的发展，这种木质房屋，建造速度也成倍增加。

    简直就像后世的家俱组装一样，只要地基建筑完毕，十几个人一天就可以建筑至少两幢房子，一个城镇，最多半个月左右就可以完成一千户的房屋建造。

    这样的户型大约只有三百平方左右，一千户占地面积也仅仅相当于五六百亩，剩下来的地，每幢房子还留下将近一亩的空地，将来这家主人肯定会生孩子，孩子长大了也需要居住的地方，以后他们就可以自己建房子了。

    不过，自己建房子也需要按照镇政府的要求，不管是用来建花园，或者预留菜地，还是用来修游泳池，都是随便他们自己了。

    芙蓉镇，就是在芙蓉河河畔新建的城镇，与原来的花船和赌坊不同，那些设施已经被推倒了，这个镇子，几乎是在原址上修建的。

    五月下旬，芙蓉镇迎来了第一批黎族居民，这一批黎人共计四十户，共计二百五十七人，为首的首领叫王工琶孔（寓意命运不好），老王虽然只有三十二岁，却是五个孩子的父亲，他的大儿子王烈昭已经十六岁了，他的孩子其实不止五个，而是八个，还有三个因为各种原因夭折，所以是只剩下五个。

    最小的女儿，现在刚刚学会走路。

    镇守带着王工琶孔道：“你家的大儿子，已经十六岁，按照琼州府的规定，已经算成年人了，他可以独自分一套房子，你可以算两户！”

    老王的汉语说得有些磕巴，总算明白了镇守的意思。

    面对镇守的好意，他就与大儿子王烈昭作为邻居，比邻而居。

    “这边有一百六十套新房，你们可以随便挑！”

    “随便哪一栋都可以？”

    老王难以置信，在来到芙蓉镇之前，他就已经知道武威侯会给他们分房，但是没想到给的房子居然这么好。

    老王看着这幢房子，是一幢两层小楼，还带着两间厢房，共计八个卧室，还有四间仓库，因为是木质房子，成本其实仅仅八两银子多一点。

    这些房子建造的工人，黎人和汉民都有，他们过来建房子每天可以赚到五十钱，而且每天管三顿饭，对于这些建房子的工人来说，这简直是天上掉下来的好事。

    如果是从前，他们在给地主打短工，每天累死累活，一天才挣十四五文钱。

    如果是十四五文钱，在辽东可以买一只三斤重的肥鸡，也是可以生活得不错的，毕竟，辽东的粮食产量太高，物价低。但是在琼州，这只能买三个烧饼，一个人勉强可以吃饱，如果是养活家人，那就奢望了。

    哪怕全旭不付工钱，他们也愿意过来干活，因为工地的食堂是可以敞开肚皮吃，如果想占便宜，带着孩子上工地，哪怕是捡个垃圾，也可以管饭。

    “房子是免费分的，不过家里的家俱，那是需要钱买的！”

    镇守望着这四十三户黎人道：“有些事，我必须说明，你们来到芙蓉镇上，就要遵守芙蓉镇的法律，这可不是你的番茂里，想做什么就做什么！”

    “老爷，你说……”

    老王望着这一幢房子，心就落在这里了：“我们一定听话！”

