    而且不仅仅是这样。

    因为长期不讲卫生，男人是头顶长疮脚底流脓。

    而夏百合被卖给男人之前，浑身上下已经被两个人贩子搜了一遍。

    什么手枪啊，值钱的首饰之类全部被一扫而空。

    当看到黑黝黝的山区，和对着她流口水的老男人，夏百合感受到了所未有过的恐惧。

    眼看两个人贩子要上车，她抓住了两个人贩子的手：“你们带我离开！你们难道之前没有看到很多孩子吗！你们去贩卖他们，这么多孩子比我值钱！”

    “我带你们去找他们，你们带我离开！”

    人贩子冷笑了一声：“你就是他们贩卖给我的！”

    夏百合一听，顿时傻了眼。

    这边，人贩子将夏百合的手打开。

    夏百合眼见车就要开走，又惊又恐叫了一句：“我是有后台的，你们敢将我留在这里，到时候会死无葬身之地的！”

    人贩子探出一个脑袋：“那些孩子都说了，到时候有人问起，就说你跟着野男人跑了，你可别吓唬我们。”

    说罢车如同离弦之箭一般开了出去。

    夏百合刚要追上，已经被身后头顶长疮脚底流脓的老男人给扯住了。

    老男人流着口水：“老婆，你是我老婆。”

    夏百合顿时怒了。

    她指着自己：“老婆！你做梦吧！我夏百合可是堂堂的大美女！就你一个下贱的老男人还敢染指我！你也不照照镜子看看你是什么东西！”

    “老男人，快放我走！要不然老娘让你好看！”

    老男人才不管夏百合说什么。

    他的力气大，直接将夏百合扯进了黑幽幽的房间，然后对着夏百合就扑了过去……

    夜，越来越浓了。

    夏百合的尖叫声，怒骂声回荡在整个山村。

    ……

    时间一点点而过。

    一架飞机停了下来。

    一宝，二宝，三宝等十个孩子下了飞机。

    当看到眼前的诺亚方舟时候，孩子们都被震撼了。

    特别是一宝。

    他因为太胖了，所以本来很大的眼睛现在显得只剩下一条缝了，可依旧闪闪发光：“天啦撸，这就素奥特曼的家吗！这就素奥特曼的家吗！”

    八妞立即敲了一下一宝的脑袋：“不要乱说，这是那个坏人神的家。”

    一宝这才回神。

    他摸了摸脑袋：“哦，窝忘记了，这是坏尼的家。”

    而这边，五宝在短暂的震撼过后，就拧了拧小眉头。

    这诺亚方舟，他们要怎么上去？

    趁着此刻天色黑了，孩子们来到诺亚方舟前，四处查看，看有没有进去的办法。

    而七宝摸了半天，最后愁眉不展说道：“这进去只有通过这扇门，但要指纹才能打开，可我们的指纹是没有办法打开的。”

    这话，让一众孩子犯了难。

    而也就在这时，诺亚方舟的大门，忽然无声无息打开了。

    一个男人，出现了。

    严寒萧瑟的冬夜，大朵雪花在空中舞动，男人的英俊，如同最美丽的风景线，和这茫茫雪夜融为了一体！

    不是夜枭，又是谁！

    而孩子们见到突然出现的夜枭，一个个顿时傻了眼！

