
　　倒不是说他多么的滥好人跟有人情味，只是过去的和平年代所培养而成的道德三观一直束缚着他。

　　他不想失去所谓的道德跟人性，不然的话，他是就可能会变得跟之前的自己一样，冷血无情，视生命为草芥。

　　如此一来的话，其实就跟这些个掠夺者一模一样了。

　　不但会在再次重蹈覆辙不说，甚至是可能达到众叛亲离的程度，可不希望自己心爱之人跟亲情之人就此从自己的身边离开的石榴他。

　　对于这种羁绊真的是太过于深刻了！

　　所以打心底里在恐惧这样的事情发生的他，即便是在如今的这个可怖的末日世界里头。

　　他依旧是在努力的维持着自己的人性，不像是这些已经跟着末日的到来，是一并堕落了下去的人一样。

　　不然的话，可能他才会是变成了最最可怕的最终大boss一样的可怕存在！

　　而也正是出于这份仁慈的人性所在，所以即便是在眼下，石榴他并没有选择对那些正在经历着惨无人寰悲剧的人采取无视的态度。

　　反而是很人性化的为其感到悲哀跟愤怒，甚至是憎恨来。

　　也许是由于这样的前因，所以在他人看来，这只是石榴他为了自己的一己私欲，才表现得这么的伪善跟虚伪。

　　但是无论如何，他确实是在做了，没有选择冷漠的视而不见跟看热闹般的指指点点。

　　就这一点来说，无论石榴是刻意装的也好，还是说真的如此热心肠。

　　他都可以算的上是个称职的，货真价实的“人”啊！

　　而也就是因此，所以眼下在面对着眼前的这五个可能跟外面关押在了铁牢笼当中，被迫奴役着，过着畜生不如的奴隶生活的悲惨女人一样。

　　是经历过了不为人知，被伤害过的悲剧经历的女人，倒是挺显得的挺同情跟怜悯的石榴。

　　完全没有任何因为这些女人之前的所作所为而恼羞成怒的意思在，不过看着这些女人一脸面如死灰的模样。

　　自然也是能够理解这些人到底在想些什么，无非是害怕自己追究其责，想要报复的事情罢了。

　　就像是李晓彤那个时候一样，面对着出于好心的救了她一命的自己，却是害怕自己会对其要求报恩跟的行为。

　　就跟现在一样，这几个女人，同样害怕自己追究后果。

　　而这样看来，可能说到底，就是无论什么人，无论他们做了什么事情，无论是好是坏，其实都会有个后果，或者是代价的存在。

　　正所谓是“因果因果，前因后果，有因必有果”。

　　这就好似等价代换的绝对平衡法则一样，被镌刻在了人的基因深处。不自觉的去执行着，就算是这个末日也不为过。

　　或者说，正是因为这个混乱无法的末日时代，没有像是律法或者是制定出来的评判标准下。

　　这种因果关系反而是更加容易暴露出来，就像是“杀人者，人恒杀之”这一句话所说的一样。

　　在没有任何的限制的环境情况下，暴力跟杀戮最最容易滋生出来，掠夺者就是一个最好的例子。

　　疯狂的杀戮破坏着阻碍它的存在，掠夺着对它有利的一切下，是没有可以制裁限制着它的存在。

　　于是乎，掠夺者组织便是在这一片对于它来说，是犹如极乐净土的末日世界当中疯狂的滋生发芽。

　　以至于从最起初的五个越狱而逃的罪犯联合，转眼之间演变成为了这么一个庞然大物下！

　　甚至是让其他人打心底里恐惧害怕着。

　　而之所以会变成这样的原因也无他，就是因为他们这些人清楚的明白这一条规则。

　　既然想要成为杀人者，又不想要被他人所杀，不想要背上这种无限循环的恶性因果的最好办法。

　　就是将罪恶跟暴力永无止境的进行下去，直到掠夺光一切，杀光一切！

　　好似饕餮一般！

　　因为欲望吞噬世间万物，又因为欲望最终吞噬了自己，自取灭亡下。

　　如今的这些掠夺者又何尝不是这样。

　　因果的存在注定无法终止，却可以改变，可能这些掠夺者的想法就是。

　　与其彰显自身的懦弱无能，是丑态百出的死在他人手上，不如是自己来吞噬跟终结掉自己。

　　起码这样的死法，才是更加符合他们这些自甘堕落之人的所作所为。

　　而在此之前，他们便就是其他人的“果”，直到这个末日的尽头为止，他们便是要成为他人的噩梦跟终结者！

　　看起来这种想法可能挺中二跟神经病的，不过偏偏现实就是这样的讽刺跟现实。

　　尤其是这个末日，有一句话是这样讲的，不成魔，不成活！

　　不同的时日跟处境对这句话的解读也是就完全不一样，和平年代里，它一般指的是对某件事的沉迷跟专注。

　　还有就是对生活的洒脱，不拘束在其中。

　　而现如今，这些个掠夺者就更不用说了，一如字面上的意思一般，想要活就要成魔！

　　比起那些整日靠着艰辛无比的拾荒生活苟且偷生的幸存者。

　　他们选择了最最简单粗暴的方式，真的是化身成为恶魔，为了自己的活，献祭他人的一切，包括生命在内。

　　而在石榴他现如今对掠夺者的认知里，可能这个罪恶不赦的组织大概就是给他这么一个样子的印象跟认知的存在。

　　毕竟以往就是个商人的石榴他，由于家族里的某些过于“特别”的生意缘故。

　　其实接触的大多数就是这种疯狂的组织，见得久了，自然而然的也就习惯了，而既然就连这么个偌大的组织都是这幅德行。

　　眼下处于同样处境的遇难者就更不用说了，眼前的这些个女人在恐惧着，一如之前的李晓彤她一样。

　　如果就这样安慰她们说“我对你们没有什么恶意，你们不要误会，之前的事冲突误会就此一笔勾销好了”什么的。

　　只怕她们是就跟李晓彤她一样疑神疑鬼的不说，嘴上可能会借坡下驴的回答一声“知道了，好的，谢谢你”。

　　然后心底里的警戒值瞬间是刷刷的往上涨，以至于开始起来了各种胡思乱想下，最终是因为害怕，忍不住再次刀剑相向！

　　不得不说，人还真的是一种奇怪的生物。

　　有些时候，你不能直白的表现出来自己的好心好意，因为平白无故的给予对方只会被对方当成驴肝肺。

　　必须得要来一个所谓的“善意的谎言”才行，甚至是在狠狠的打了对方一巴掌之后再给个好意的枣子之后。

　　对方才是会立马就跟什么样式的，乖乖的念着你的好不说。

　　不但对你感恩戴德的，更是掏心掏肺都可以！

　　而在这种被统称为“人性的劣根性”，也就是俗称的“贱”的本性缘故下。

　　石榴他是不得不多多考虑一下该怎么处理眼前的这些人，除了一旁脸色变得非常惶恐的李琦以外。

　　可能最最得要注意的重点对象，就是面前的这五个面如死灰，仿佛心已死的女人了。

　　麻烦，真是麻烦！

　　一向讨厌麻烦的石榴他也是不由一边疯狂的吐槽着，一边想着。

　　好在脑袋转的也算快，再加上从不久之前李晓彤她的实际例子当中，已经是学会了关键所在的石榴。

　　很快就想出了一个对策来，既然自己想要当好人的想法是件不怎么被信任跟不靠谱的事情话。

　　那么不如顺势而为的，索性就彻底的当个坏人好了！

　　哪怕他们是对自己恨也好，愤怒也罢，只要能够有个理由继续支持着她们继续活下去，就算自己是被这样对待也无妨！

　　就像是对付李晓彤她的时候一样，在这样的想法下，也是很快便做出了选择的石榴他。

　　在原本一直立于地上一动不动的身体突然行动了起来下，比起普通人足足大出了一倍的身体突然行动之下。

　　犹如一个小巨人一般，而这突如其来的行动也是立即吓得那些本来就跟惊弓之鸟一般，是害怕的不行的女人跟李琦更加不安下。

　　比起刚才的不安，眼下明显开始剧烈波动起来的双眼之中透露出来的是一种恐惧。

　　仿佛眼前正在缓步接近的不是一个人，而是白色的死神一般！

　　即将为他们带来死亡，而在他们一个个自顾自的胡猜乱想，已经是自己给自己判下死刑的情况下。

　　只见那是脸上的面色也是很丰富多彩的，从原先的不安到冷汗淋漓的惨白，再到此时此刻的视死如归来。

　　显然也是已经彻底的绝望下，简直就跟那些踏上了死刑处决台的罪犯一样。

　　看起来是已经彻底的麻木，或者是看开了一般。

　　在这一幕看的那是马不停蹄的不断接近的石榴他暗笑不已的同时，却也是很能装的他。

　　越是靠近下，脸上的神色就越是显得额外的难看下，似乎真的是被眼前这些人的无礼之举所惊怒到了。

　　一副打算要狠狠地惩处跟折磨他们，以此来平息自身的愤怒的样子。

　　而在石榴他努力伪装出来的这一精彩表演，甚至是让包括李琦他在内的在场之人皆是心中不由猛的一个打怵下。

　　下意识是的看向了之前被石榴他单手揉成了橡皮泥快的匕首跟子弹头。

　　虽然不清楚眼前的这个披着人皮的怪物是不是有着喜欢将东西反复揉捏的，是最后给揉成一团团不复原型的特别兴趣。

　　但是他们肯定能够明白的是，还不及地上的这两团金属疙瘩的质量硬度高的他们，如果是被这样对待的话。23sk.Com

　　那么结果不用想也知道，肯定没有金属那么坚硬的他们，最后肯定会变成一团肉泥的啊！

　　那面如死灰之色的五个女人仿佛早就已经预料到了这种结果。

　　或者说早就已经习惯了命运将这种残酷的经历加诸于身的残忍跟可恶，所以并没有什么意外！

　　是就连眼皮都没有眨一下。

　　因为掠夺者的缘故，那是除了烂命一条以外，早就彻底失去了一切的她们，根本就无所畏惧！

　　只是这样一来是就完全苦了一旁的李琦，由于她们先前有够感情用事跟冲动的所作所为。

　　也是害得现在他们这一家子人，是全部都被牵连上了。

　　如果再因此而丧命的话，那就是她们的不对了，毕竟李琦他本来是就对这个五个女人有过救命之恩来。

　　如果不是因为有李琦在中间周旋的缘故，可能她们这些女人早就是跟外边的那些被关在铁笼子里。

　　被当成了奴隶跟畜生对待的女人一样，最后只会受尽侮辱而死，甚至是更加的凄惨也不一定。

　　再加上李琦他的收留之恩，让她们多少过上了衣食无忧的，还算是正常的生活下。

　　这份恩情就更加大了，如果眼下是因为她们所犯下的错误举动而连累李琦他们一家的话。

　　那么就算是死，相信她们也是会觉得不安，甚至是死不瞑目的吧！

　　倒还算是懂得知恩图报的这五个女人，面对着眼前那是径直走过来的石榴。

　　在她们不由得互相对视一眼后，伴随着一抹视死如归的厉色从中一闪而过下，显然是打算要做些什么的这几个女人。

　　似乎也是都看懂了彼此的意思，是在她们暗暗咬牙切齿的点头下，仿佛做出了什么重大决定一般。

　　放眼看去，在眼下。

　　是在这几女人齐齐看向了石榴，五双充满了仇恨的目光死死盯着他，似乎在看着一个有着什么深仇大恨的仇人一样。

　　不过却也就只是一瞬间的而已，如果不细看的话，一般人根本就感觉不到。

　　而在石榴他表面上装作很是恼火跟暴躁的模样，可事实上却是暗地里不留痕迹的持续观察下。

　　这几个女人的所作所为根本就无法逃脱他的视野。

　　而对此，石榴也是明显感受到了她们此时此刻的无可奈何跟憎恨，虽然这些变化都是他预期之内的。

　　只是让石榴很疑惑的却是，明明现在自己的恶人表演才只是刚刚开始而已。压根还没有到达关键的地方！

　　可是为什么这几个女人就已经是这样的表情，按理来说，这应该是自己故意扮黑脸之后才会有的反应啊！

　　石榴他搞不懂，完全忽略了他本身的所作所为，是就已经给予了对方再大不过的压力来。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第597章 善意的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 