
　　“锵！”

　　伴随着雷霆般的巨响，轩辕剑斩在了比比东仓促施展的空间盾牌之上，将其彻底斩碎，化为一片杂乱的空间乱流。

　　紧接着，没有任何停顿的，长千米、宽百米的巨型轩辕剑向着比比东狠狠斩下！

　　“轰！！”

　　比比东只来得及抬起两手，双臂交叉挡了一下，就如同一颗网球、一只蝼蚁般，被从半空狠狠的拍向了地面！

　　瞬息间，天空闪过了一圈金色的音爆云，而地面则如同被坠落的陨石轰击了一般，被轰出了一个巨大的环形深坑！

　　方圆千米内，地面掀起了如海啸般的土浪，高大茂密的森林眨眼间就被一道混合着紫与金两色光芒的巨大冲击波席卷燃烧，化为齑粉，仿佛引爆了一颗小型核武器。

　　如此夸张的声光效果，让在场的武魂殿与紫霄宫的所有强者尽皆惊骇震怖，令整个星斗大森林都为之黯然！

　　相比起周尘与比比东的决战，他们这二百多位强者之间的惨烈厮杀，简直像是小孩子过家家一样。

　　“唰！”

　　深不见底的坑洞底部，一道紫黑色的光芒猛然掠出，重新回到了天空，正是被一剑轰进了地底的比比东。

　　此时的比比东，嘴角渗着一丝鲜血，手里的权杖只剩下了半截，一袭华贵的紫色裙袍更是凌乱不堪，衣帛大片大片的撕裂，露出了一片又大又圆的白腻。

　　“年轻人，是本座小瞧你了，轩辕剑，好一个轩辕剑！”

　　擦了擦嘴角的血迹，比比东那动听却阴冷的声音响起，美丽的双眸喷吐着骇人的光芒，她那强烈的魂力波动也提升到了极点。

　　下一秒，紫色光芒一闪，比比东变身了。

　　只见比比东从腹部向下，双腿已然消失，取而代之的，是一个巨大的紫色圆形球状体。

　　而从这球状体的下方，生长出八条粗壮的长腿，或者说，是蜘蛛腿。

　　变化的不只是身下，比比东上半身的皮肤，也覆盖了一层紫黑色的生物铠甲，就连脸部都被一块蛛壳遮挡，两只原本白皙修长的玉臂，也化为了两只紫色的前螯。

　　此时的比比东，怎么看都像是一头巨大的毒蜘蛛，这就是比比东的第一武魂，死亡蛛皇。

　　看到这骇人的一幕，不论是武魂殿所属还是紫微宫麾下，大多数人的目光都变得极其惊愕。

　　谁能想到，一向高贵美丽的教皇比比东，居然还有这样丑陋的一面。

　　许多武魂殿强者内心美好的幻想，顿时被击得支离破碎。

　　实际上，比比东从小开始，就始终不愿在公开场合显露自己的武魂，因为她施展武魂之后的样子太丑了，这是爱美的她所不能接受的。整个武魂殿内，也只有极少的封号斗罗长老们，才知道她的武魂是什么。

　　然而，刚刚被一剑斩进了地底的比比东很明白，如果她不用武魂，就只能引颈就戮，根本不可能是周尘的对手。

　　虽然美丽的面貌很重要，不过自己的生命和武魂殿的盛衰显然更重要。

　　于是，比比东在痛苦的权衡之后，还是施展出了武魂真身，展现出了她丑陋的一面。

　　感受着在场之人那惊愕、嫌恶的目光，比比东满满的委屈和羞恼，她感觉自己简直要社会性死亡了。

　　而这满腔的羞恼，又化为了对眼前这个俊美少年的极度愤怒！

　　都是你，都是因为你，我才不得不展现出这丑陋的一面！

　　我要杀了你！

　　愤怒的比比东看着周尘，眼神里简直要喷吐出深渊烈焰一般，在她身上，黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，整整九个魂上下律动，超级魂环配比显示出她这位99级巅峰半神绝世斗罗的强大！

　　“第九魂技——空间撕裂之深渊斩！”

　　极度愤怒的喝声响起，比比东那两只巨大的紫色前螯瞬间合拢在一起，一道长达千米的紫色光刃划过长空！

　　这一击，乃是比比东最强大的魂技之一，足以毁灭空间，几乎凝聚了她这位99级半神的全部魂力！

　　只见那紫色光刃在天空之上极不稳定的闪烁着，扭曲的光芒根本无法判断其真正要攻击的位置，唯有巨大的压迫力，令方圆百里内的所有人都感觉心肺要爆炸一般！

　　很显然，这一招的攻击范围和威力，超过了他们的想象！

　　“跑！”

　　不知是谁大喊了一声，在场两百多名强者，不论是武魂殿还是紫微宫，全都向外极速飙射而出！

　　毕竟，没有谁，想被比比东攻击的余波所杀死。

　　“呃……美女教皇的脾气这么暴躁吗？”

　　周尘一手持轩辕剑，脸色淡然的吐槽着处在极度愤怒状态下的比比东，两眼微眯，磅礴的精神力在锁定着那道巨大的紫色光刃。

　　而他的另一只手，则飞快结印，璀璨的光芒在他的掌心间爆发！

　　“帝印诀——开山印！”

　　“帝印诀——翻海印！”

　　“帝印诀——覆地印！”

　　“帝印诀——湮天印！”

　　“帝印诀——古帝印！”

　　黄蓝绿银金五个巴掌大小的璀璨手印，在周尘的手心里逐渐凝聚、靠近、融合……化为了一个散发着极强波动的绚丽晶体手印！

　　“帝心相融，印印相通，五印合一，是为……五帝印！”

　　周尘眼神一凝，原本的轻轻呢喃化为恢弘浩大之声，在整个天际响彻！

　　“比比东，接本宫一记五帝印！”

　　话音未落，周尘伸手一推，简单的动作里仿佛凝聚了天地之力！

　　那由五印合一而成的绚丽晶体手印，瞬间升腾起了炫目的光芒，旋即激射而出，带起一道虚幻扭曲的光影，直奔比比东所发出的巨型紫色光刃！

　　一点光芒闪过，随后核弹爆发。

　　<divid=&"p9&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　还好，黑洞只出现了不到一秒，就消失了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有两道身影凭虚御空，衣衫猎猎，在天际之上岿然不动！

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百三十七章 五帝印！免费阅读。https://xs.23sk.com 