    叶浮珣努力保持面容镇定，笑盈盈道：“玉姑娘真是心善。”

    　玉姑娘回她一笑：“夫人过誉了，不过是见这孩子年纪尚幼，一时觉得可怜。”

    　她伸手抓住小乞丐的胳膊，稍稍用力往叶浮珣方向推了推，垂眸看向那小乞丐用眼神示意。

    　小乞丐怯生生地往前了一步，向着叶浮珣伸了伸手，可一触碰到叶浮珣那双清澈温和的眼睛，却又瑟缩地收了回手。

    　这位夫人长得就好像天上下凡的仙子一样好看，好看得让他觉得靠近一步都怕脏污了仙子身边的空气……

    　早知道这样，他就不会因为一时饿得慌，吃了旁边这个姑娘的包子。

    　他犹豫极了。

    　玉姑娘气得没忍住捏了小乞丐一把，心里恨恨道：‘见风长的药粉马上就要生效了，该死的乞丐还不赶紧去抓夫人的手！’

    　见风长？

    　叶浮珣心中一动，忙问系统：“999，查阅馆查阅见风长是什么？可有解毒方法？”

    　从玉姑娘的只言片语来看，应该是在那小乞丐的手上下了叫做见风长的药粉，只要小乞丐摸了她的手，她就会中了药粉。

    　这见风长的药粉，似乎会让人浑身长满疹子？

    　999很快给了答复：‘回宿主。见风长是当地的一种毒粉，接触后一炷香内会浑身长满疹子，解毒的方法很简单，只需抹上草木灰就可以解毒。如果……’

    　“如果什么？”叶浮珣听得入神，只见999突然停了声音，不由急问，“快点念！”

    　999继续：‘如果在解毒后半日内接触生姜汁，则解毒失效，身上会迅速长满疹子，三日内自行消退，药石罔效。’

    　叶浮珣心中一动，忙拉住小雨在她耳边嘀咕：“小雨，你速速去弄一把草木灰过来。还有，刚才咱们路过的街市有家姜汁包子铺，买几个包子，顺道弄些生姜汁回来，一定要快。”

    　小雨虽然不明白叶浮珣的用意，但是对叶浮珣的吩咐丝毫没有质疑，应声后转瞬就扭头离开。

    　那厢玉姑娘看似扶起小乞丐，实则揪着他往前推，脸上是悲天悯人的表情：“小兄弟，姐姐帮不了你太多。只是今天你遇上我们家夫人，却是你的福气。

    　我家夫人为人最是心善，定然会出手助你的，你快上前去好生谢谢我家夫人。”

    　她这么一说，周遭本就看好戏的人群愈发多了。

    　小镇平日里街上乞丐成群，哪里会有什么富贵人家会愿意伸手相助？

    　今日这夫人一瞧就不是镇上的人，长得貌美似仙不说，而且那通身的气派，尊贵荣华得让人连多看一眼都不敢。

    　这么尊贵的夫人，当真不嫌弃那个连他们看着都会退避三舍的臭乞丐？

    　“夫、夫人……”小乞丐被推着往前，走到叶浮珣面前抬起了头，他局促地用手在衣裳上搓了搓，向叶浮珣伸出了手，停在了半空中。

    　叶浮珣微微弯下身，余光扫见玉姑娘抓住小乞丐的手指缝隙上果然有薄薄的一层草木灰。

    　她留意到小乞丐两次向她伸出了手都颤抖着缩了回去。

    　错不在小乞丐。

    　他不过是因为吃了玉姑娘的包子，才不得不按照玉姑娘的吩咐接近她。

    　他并不知晓玉姑娘的恶毒心思。

    　“你可是肚子饿了？”叶浮珣浅浅笑着，“我让人去买了些包子，一会儿就可以吃了。”

    　小乞丐愣愣地看着叶浮珣。

    　仙女夫人的声音好好听，眼神好温柔。

    　“姐姐都说了夫人是最善心的，”玉姑娘急得不行，着恼地用力推着小乞丐，“还不快快去致谢！”

    　就在这时，小雨怀里抱着一纸袋的包子飞快地跑了回来。

    　叶浮珣接过包子，感觉到小雨在她手心中塞了一个小纸包，低声道：“夫人，这是草木灰，还有生姜汁……”

    　“生姜汁你先拿着，一会儿见机行事，往玉姑娘手上抹点。”叶浮珣压低了声音吩咐一句。

    　随即她便将一整袋的包子放到了小乞丐怀里，不动声色地往他手上抹了些草木灰，然后蹲下身子道：“这些包子给你。若是你想寻个生计，可以到城东叶府找卢嬷嬷。

    　她会给你一个活计。可好？”

    　小乞丐抱着满满一袋子的包子，眼睛灿亮灿亮的，连声道谢。

    　周围的人听了，不由各个睁圆了眼。

    　“那夫人可是说的叶府？城东的叶府？”

    　“那可是咱们镇上数一数二的富贵人家！”

    　“虽然不知道主人家是哪里人，可每逢年过节他们府上免费给邻里施米赠粮，那手笔可是镇上没有哪个人家能够比得上。”

    　“莫非这夫人就是叶府的主人家？”

    　“这小乞丐真是遇到贵人了！”

    　周遭一片片惊呼声。

    　看向叶浮珣的目光充满了好奇和敬意。

    　玉姑娘暗自捏紧了拳头。

    　‘这些贱民真是好会臆想！等待会见这女人浑身长满了疹子，看他们还说不说得出那些胡言乱语！叶府的主人家？

    　我呸！不过是老爷身边的一个妾罢了！出门在外装个夫人还装上瘾了！’

    　叶浮珣眸心微转，料不到玉姑娘竟然知道她并非纪衍诺的夫人。

    　果然她接近他们，是有备而来的。

    　就在这时，小雨不经意地往玉姑娘身上撞了过去——

    　“哎呀，玉姑娘，实在抱歉！”她手里捧着一罐生姜汁，往玉姑娘的手上倒了大半，忙伸手给玉姑娘擦。

    　这看着像是在擦，但实则却是将那生姜汁往玉姑娘手上抹得均均匀匀，“都怪我不好，真是太不小心了。”

    　“你做什么！”玉姑娘不耐烦地拍开小雨，掏出帕子擦着手，嫌弃道，“我自己擦就行了。”

    　就在她的帕子接触到手上时，密密麻麻的红疹从她手上冒了出来，吓得小雨惊叫一声：“鬼啊！”

    　玉姑娘看着手上密密麻麻的红疹，尖叫着拉起袖子，只见红疹飞快的蔓延到手腕，又麻又痒的感觉随之而来，她忍不住伸手去抓。

    　小雨见状急忙将叶浮珣拉住往后退两步，惊叫道：“夫人，玉姑娘该不会得了麻风病吧？”

    　此时，围观热闹的人群听到‘麻风’两个字，顿时如同一瓢水泼进了油锅里，炸了开来！

