    云霞映落日，天边酡红如醉。

    两道灵光自远处激射而来，划落到依山傍水的一处峡谷内。

    黑衣大汉搂着身披白色轻纱的少妇，向不远处的洞府走去。

    身披白色轻纱的少妇，靠在黑衣大汉怀中，手搭在黑衣大汉的胸口，娇滴滴的说道：

    “王哥···你能将那门法术，传给浩儿吗？”

    “好害怕哪一天？”

    “突然，就失去他的消失！”

    说话间，少妇的眼泪不由的掉落了下来，她泪眼朦胧的看着眼前的男人。

    闻言。

    黑衣大汉面色一沉，眉头紧皱，看着怀中的，缓缓的开口道：

    “等几年后，浩儿心智成熟后，在传他，现在传他，是祸非福啊！”

    “浩儿，不也喊我干爹吗？”

    “我能不传他吗？”

    “况且，我们不都是，为了他吗？”

    黑衣大汉看着怀里少妇，心里幽幽一叹。而面色毫无变化，依旧温柔的看着她。

    这个女人，看来是不能留了，虽然有些舍不得，但不得不要下狠手了，谁让你盯上了，我的独门秘术呢！

    想到这里，黑衣大汉下意识的，轻轻的抚摸着，少妇异常顺滑的秀发。

    闻言。

    妩媚的少妇，心里彻底的失望了，她知道，这是黑衣大汉得托词，多年的合作，对于枕边人的心思，差不多都能猜透。

    想到这里，少妇心中一狠，所幸她已经做了一番准备。

    随即，少妇面色露出惊喜神情，看着黑衣大汉，温柔的说道：

    “多谢，王哥！妾身今天要好好的报答你！”

    黑衣大汉哈哈一笑道：

    “那你，怎么报答啊？”

    少妇媚眼如丝，看了一眼黑衣大汉，妩媚道：

    “当然你最喜欢的那种！你先去恢复法力，我去炖一碗汤。”

    黑衣大汉，有些疑惑的看着少妇，问道：

    “什么汤啊？”

    “傻子！”

    少妇风情万种的看了黑衣大汉一眼，道：

    “当然是大补汤！”

    两人一边调笑着，一边向洞府内走去。

    不多时。

    黑衣大汉进入了一个密室，少妇在大厅内，正在炖着一碗大补汤，里面有各种奇怪的灵肉，她看了一眼密室的方向后。

    随即，她轻抬三寸金莲，微微一跺，一股细微的震荡，往地下传去。

    此时。

    程不争见到这幕场景，知道三号演员，是属于哪方的了。

    虽然，他心里有所猜测，但亲眼见证。还是有股不一样的感觉。

    果不其然。

    那猥琐的老道，感应到，这一股轻微的震荡后，立即动了起来。

    一息之后，老道就来到了少妇的脚底下，伸出枯瘦的右手，向少妇的小腿摸去。

    少妇没有阻止，取出一个玉简，蹲下身子，拍打了一下，那不老实的手，将玉简放在了，那枯瘦的手心里，交接之时，白嫩的玉手在其手心里，轻轻的划了一下。

    而后，妩媚的少妇，若无其事的站起身来，继续炖起了补药。

    身为最后一位观众，程不争亲眼目睹了，这一幕场景。

    而后，他见老道在少妇脚底下，停顿了一下，继续下潜到三丈处，向黑衣大汉闭关的密室遁去。

    身为观众的程不争，知道精彩的部分就快开演了。

    他也不知道，剧情会不会，像他想的那样展开，毕竟黑衣大汉，也不是一个简单的人物。

    ——真是让他有些期待！

    一刻钟后，‘大补药’已经炖好，少妇摇摆着迷人的身姿，向密室内走去。

    她伸出纤纤玉指，如同往常般，敲了敲房门，而后推门进入。

    少妇看了一眼，盘坐在床上的黑衣大汉，正缓缓地收功。

    “王哥·····法力恢复了吗？

    要不，等你恢复完法力，在喝汤！”

    妩媚的少妇，款款的向黑衣大汉走去，娇笑道。

    程不争见到这一幕，脑海浮现出一幕场景。

    ——‘大郎，来喝药了！’

    突入其来的既视感，让他大呼过瘾。

    他知道，这碗汤，肯定做了手脚，不知道能不能瞒过黑衣大汉，这不由得让期待起来。

    盘坐在床上的黑衣大汉，忽然睁开双眼，周身聚集的灵气，快速的消散开来。

    黑衣大汉看着身段迷人的少妇，心里真是有些舍不得，他知道少妇都是为了儿子，她所有的收获，很大一部分资源，都用在了她儿子身上，以至于修为落下很多。

    黑衣大汉心中不由的想到。

    “如果我是一个老汉的话，或许会将这门秘术传给她儿子，但谁叫他，此时正处于壮年呢！

    或许，这就叫做，有缘无分吧！”

    眨眼间，黑衣大汉心里闪过诸多念头。

    黑衣大汉看了诱人的少妇一眼，道：

    “先喝汤吧！看你手艺有没有进步？”

    妩媚的少妇缓步来到床边，随意的坐着，将玉碗递了过去。

    黑衣大汉，伸手接过了玉碗，而后少妇靠在黑衣大汉的怀里。

    好似拉家常般，少妇张开樱桃小口，叹气道：

    “浩儿，资质不好，只是五灵根，未来不知如何是好啊？

    大门派，他进不去，奴家又不想浩儿，踏上我们这条不归路！

    修炼他也不努力，在白云城中，与一帮狐朋狗友厮混，哎··········”

    少妇此时愁眉苦脸，宛如是一个为了儿子，操碎了心的母亲。

    闻言。

    黑衣大汉好似很心疼眼前的可人，将少妇搂在怀里，安慰道：

    “儿孙，自有儿孙福，你别操心了，这些年，操的心还不够吗？”

    “话是这么说，但哪个母亲不是如此！”

    少妇在黑衣大汉怀里，扭转了一下，趴在他身上道：

    “奴家，是为了浩儿的未来担忧啊？”

    略微停顿了一下，接着道：

    “要是学会一门仙艺，不管是炼丹，炼器，制符，阵法····哪一门，哪怕是一阶下品，奴家也就心满意足了！”

    黑衣大汉好似也颇为担忧一般，开口道：

    “谁说不是啊，你也不是没有试过，浩儿确实没有那个天赋，我也想不到什么好办法。”

    “至于，我的独门法术，乾坤遁，我现在是有心想传，但你也知道浩儿的性子，心性不定，说不定什么时候就暴露出去了！

    你也知道修仙界，是遵从肉弱强食的丛林法则。

    此时，将法术传给他，是祸非福，等浩儿，心性成熟，我一定传他。”

    闻言。

    妩媚的少妇，好似非常感动，媚眼如丝的看着黑衣大汉，娇滴滴道：

    “有你真好！”

    黑衣大汉见怀里的可人，这幅撩人模样，心头蠢蠢欲动，而后他吹了一下，那碗热气腾腾的大补汤，随即一口将其喝的干干净净，一滴不剩。

