    大炮一响。

    轰隆一声，寨门立马就被炮火轰塌了，木块撕碎。

    寨门大开。

    寨门上的那些山贼不少人直接是被气浪掀翻，从屋顶摔了下来。他们手脚都摔断了，正躺在地上惨叫着。

    谢宝庆更惨，都五十多岁的人了。

    他当时还正拿着白旗想要求饶。

    摔下的时候，完全没有任何保护措施。

    这重重摔下来，老骨头哪里承受得起，直接是丢了半条命。

    谢宝庆简直是要哭了。

    自己怎么那么蠢。

    当初看到358团的人打上门来，果断点就投降不就好了。

    现在全完了！

    黑云寨是完了！

    谢宝庆这帮人不过是一帮草寇，仗着地利，欺负一下伪军、保安团还行。

    碰上兵强马壮的358团，根本是老寿星上吊——找死！

    只是开了一炮，将寨门炸开。

    连重机枪都不用。

    轻机枪架起，对着山寨关隘就是一通扫射。

    本来被山炮就吓得魂飞魄散的山贼，这下是彻底炸锅了。

    他们如同野鸡听到鞭炮一样，吓得满山飞奔。

    3营的战士攻打山寨真的不费什么力气。

    但是抓这帮躲起来的山贼那才叫辛苦。

    水缸、床底、树上、横梁……甚至还有人躲在茅坑。

    只有想不到的，没有他们不敢藏的。

    358团的战士哪里是有什么好脾气的，只要逮住的。

    什么都不说，先打一顿再说！

    攻打山寨用了3分钟，找人花了半天时间。

    现在170个山贼就全部蹲在空地，像谢宝庆这些人更是直接躺在地上，有气进没气出。

    三营营长孙江坐在交椅上，副营长薛文已经封存好仓库，清点好战利品了。

    “老孙，这次收获不小。想不到这帮山贼还挺肥的！虽然他们的枪支很落后，只有6把盒子炮，15支汉阳造，34支老套筒！不过，搜出来了7千个大洋，晋钞1万9千元。还有5万多斤的粮食。还有……”

    孙江来了兴致，问道：“还有什么？”

    薛文没有刚才的高兴劲，带着些叹气说。“还有4个女人！”

    孙江听到，当即明白薛文的神情低落的缘故。

    这些人可都是山贼土匪。

    难道还指望他们这些山贼仁义满天，不会奸淫掳掠？

    那只存小说里头，不是现实。

    不用说，孙江也明白这些女的遭遇过什么了。

    “给她们一点钱，让她们下山吧！”

    “嗯！团长那边，我会去说的！”

    “不用。我相信团长不会因为这个责备我们的！”

    孙江眼神不善地看向谢宝庆这些山贼。

    看到对方那不善的眼神，谢宝庆哭喊着：“军爷，逢此乱世。我和弟兄们落草，也是无奈之举。我谢宝庆抢过中央军的，抢过鬼子的，也抢过……我谢宝庆敢拍着胸口保证，绝对没有抢过你们358团的啊！军爷，就算要杀我们，总得让我们死个明白啊！小的到底哪里招惹贵军了，要让你们如此动怒？”

    谢宝庆到现在还是不明白。晋绥军358团为什么要跑到大孤山来打他们。

    这突然就打上门来，还直接是动用大炮将他们都剿了！

    这太不讲道义了！

    “少他妈的废话。我们是兵。你们是贼。兵抓贼，天经地义。有什么好说的！”孙江拔出盒子炮，刚想要一枪崩了对方时。

    薛文开口说：“慢！老孙。你可别忘了团长可是说过。能抓活的就尽量抓活的。他还要人手来干活呢！”

    孙江这才将枪放回枪套，喝道：“将他们通通关押起来，等林参谋来了。交给他处置！”

    “是！”

    不理会这些山贼的哀嚎，被战士强行关押到柴房，厢房里。

    机枪架着，枪口对准。

    谁要是想跑的，通通打死。

    山下的林志强早就带着人等着了，听到跑下来的通信兵传话。

    他当即带着人上山。

    要不是他们只有两三百杆枪，而且都是训练不足的民兵。不然他早就想攻占这山寨了。

    一路上，他一边观察，一边想着。

    日后这里就是预备队的军营了，哪里要设置明哨暗哨，哪里需要再建一个关隘，才能保证安全。

    上到山寨，看到那些屋子。

    林志强他们更高兴了。

    以后总不用住木棚了。

    他来到孙江面前行军礼，说：“孙营长太感谢你们了！要不是你们，我们还拿不下这山寨，日子可就苦了！”

    孙江可不是没有眼色。

    他看得出来。

    团长除了方立功外，参谋部最器重的就是这个林志强参谋了。

    不然也不会派他来单独主管预备队的事了。

    谁不知道团长是杨司令的心腹手下，他日晋升少将，当师长只是时间问题。

    林少强到时只怕也会要晋升了。

    团参谋长只怕是少不了的。

    自己只要不犯错，到时候一个团，甚至一个旅都是没有问题的。

    对于林志强这种有本事的参谋，他孙江也眼馋啊。

    现在先打好关系，说不定日后还真的有机会拉拢过来。

    再不行的，人家怎么说也是参谋部的人。是团长身边的人，有什么事帮自己美言几句也是好的。

    孙江笑着说：“林参谋客气了。都是一家人，何必分彼此呢！这些缴获的枪支只怕我们团是用不上了。暂时先放在这里，我回去向团长进言，就留在预备队算了！”

    预备队之所以叫预备队。

    那意思就是什么好的通通都往后靠。

    将近两千多人，只有300支枪。3个人都分不到一支枪。

    全队上下都缺枪支。

    这些枪虽然是汉阳造，老套筒，但是它们也是枪啊！

    林志强大喜地说：“那真是太感谢孙营长了！我们正缺呢！”

    “不用客气。下次参谋部制定战术计划的时候，。林参谋在团长面前帮我多美言几句，让我们营打主攻就好！”

    林志强连说道。“好说！好说！”

    ……

    现代战争打的是后勤。

    这是一点都没有错。

    我需要卡车，我需要药品，我需要弹药，我需要驮马，我需要耕牛，我需要铁锄……

    我需要的后勤物资的清单都能写满这屋子了。

    但是这些我通通都没有。

    所以我只能想办法去搞到这些。

    3营攻打黑云寨的时候，楚云飞正在自己的书房拿着账本核算着358团的全部家当。

    现在家大业大，处处都要钱。

    总要知道自己现在有多少家当，才好制定计划。

    拿着账本一核算。

    扣除奖赏，分发的抚恤金、安家费。

    358团库房里只剩下3万7千个大洋，8条大黄鱼，10条小黄鱼。还有15万法币！

    储备粮有134万斤，除了五寨镇存放了三分之一，其他的都是分散存放在各个营队中。

    14560匹棉布，131头猪。

    这些物资中8条大黄鱼，10条小黄鱼是硬通货。楚云飞是打算紧急情况使用的，是不能轻易动的。

    能动用的只有15万法币，3万7千个大洋。

    少得可怜！

    连步枪都买不到几支。更不用还要为了应对1942年，林志强要的那些铁器等。

    将账本合上，楚云飞用手捏了捏自己的鼻梁。

    穷啊！

    想要开垦出粮食生产基地，可真不容易。

    光是前期投资就需要一笔不小的资金。

    待在书房，沉思着自己现在还能从哪里搞到钱时。

    于曼丽激动万分地跑过来。

    “楚大哥！楚大哥！你的小说要刊登了！”

    她一路跑到书房，高兴地拿着一张电报说：“楚大哥，中央社总编袁业裕先生发来电报，同意刊登你的小说！”

    楚云飞抬起头，说：“哦。稿费他给多少？”

