    如果这威胁是别人说的，安冬只会愤怒，然后报复对方。

    可这话是萧羽这么个算命大师说的，而且还刚刚证明了自己的能力！

    这就不只是威胁了！

    安冬急得不行，迫切的想要回家，尽可能的做好安排。

    就算身败名裂，成了过街老鼠，那也要当个有钱的过街老鼠！

    这年头，有钱就是大爷！

    至于朱涛和柳珊，在微微的惊愕过后，果然放人了。

    而另外个女警和酒店的两位工作人员，现在满脑子嗡嗡的，他们还在震撼萧羽所说的事情呢。

    居然都是真的，这人真不是骗子，而是一个超牛逼的神仙一样的人物！

    太颠覆三观了，也颠覆了从小学习的科学认知啊！

    安冬逃跑了。

    朱涛下意识的想拦，萧羽却一声冷笑：“让他走吧，这货的未来已经够倒霉了。”

    柳珊不知为何，听了这话，突然心神一动。

    目光连忙看向了萧羽的手指。

    果不其然！

    她发现萧羽的手悄悄的做出了一个奇怪的手势，然后一丝丝的白雾涌出，附着在了正离开房间的安冬的背影上！

    萧大师出手了！

    是他在干预死胖子的未来命运？！

    就跟中午在店里，给朱涛算命时候一样，古怪的手势，淡不可见的白雾！

    柳珊心里低呼着，好奇的不行，心里就像是猫儿在抓，她特别想知道，萧大师到底干了什么。

    “诸位，如果没什么事的话，能不能请你们出去了？这房间看样子归我了，这两人一个昏迷一个跑路，应该是不要了吧？”

    张经理连忙恭恭敬敬的弯腰行了个礼：“萧大师，真是太对不起了，给您添麻烦了，我们这就走，您在酒店里的一切消费都算我的，打扰您了！”

    说完，他拉了拉前台小姐，几乎是落荒而逃。

    这年头，谁还没做过一些丢人社死的事情？

    谁还没犯过错?

    要是惹怒了萧大师，被他当众揭穿，丢面子事小，丢工作，被周围人看不起事大啊。

    前台小姐也一样，陪着笑脸，小声道歉，然后低着头脚步匆匆的跑了。

    513的门可是她开的，她可不想被萧羽报复，被揭老底，被爆料！

    “这……朱队长，我们怎么办啊？就这样回去吗？”

    “走吧，把这女的带走，免得碍了萧大师的眼！”

    “哦哦！”

    女警偷偷看了一眼萧羽，脸一红，心脏砰砰乱跳，连忙挪开视线。

    这个男人也太厉害了。

    好帅呀！

    难怪柳珊会跟他开房‘办事’了！

    好嫉妒柳珊运气这么好，居然可以找到这么厉害的男朋友！

    怀着复杂的心情，拖着昏迷的江莲，离开了513。

    “萧大师，我先走了，再见。”

    “嗯。”

    朱涛临走时又看了一眼柳珊，脸色黯然，眼里隐隐有一抹拼命忍耐的泪光。

    他很明确的知道。

    该对柳珊死心了。

    这个女人这辈子都不可能属于他了。

    萧大师，是他一辈子无法逾越，只能仰望的高山。

    看着他落寞的背影，柳珊心里有些不是滋味。

    萧羽却轻轻的笑了笑，意有所指的说道：“命运有时候就是那么奇妙，你费尽心思想要摆脱的牛皮糖，对方却越缠越紧，可当你回过头什么都不做时，他却自己想通了，放手了。”

    “萧大师，您是说……朱涛他放弃我了？”

    说这话的时候，柳珊也不知道自己是庆幸还是郁闷。

    原本喜欢自己的一个人，不再喜欢自己了，多少有些唏嘘。

    总的来说，还是高兴的更多。

    为自己，也为想通了的朱涛。

    “是的，就在刚才，我可以感觉到他的想法。他以为我们是情侣，开过房，上过床，他觉得自己已经没了机会，所以放弃你了，但也因此，原本属于他的几年后的幸福，马上就要降临了。”

    柳珊脸一红，好奇问道：“那他真正的未来老婆，是谁？”

    “你刚不是见过了吗？”

    “啊！？你是说小章？”

    “是的。”

    “嘿嘿，那就太好了，我终于摆脱这个狗皮膏药了！我决定了，回头就想办法给他们制造机会！让他们早点勾搭上！”

    看着萧羽若有所思的模样，柳珊心里憋着话，想问又不知道怎么说。

    房间里一时间陷入了沉默。

    良久。

    萧羽从沙发上站了起来。

    “柳小姐，我出去转转，买点东西，顺便把酒店‘风水’的事情解决掉。”

    “我陪你呗？你想买什么，我带你去呀？”

    “不用了，我忙完就直接坐飞机回魔都了。”

    说罢，他拍了拍衣服，把屋子里的玉都回收后，起身离开513。

    柳珊心里一动，没有再坚持，而是决定悄悄跟踪。

    她特别特别的好奇，萧羽到底想干嘛？为什么不想让她跟着呢？

    萧羽并没有坐电梯，而是从楼梯间走向了天台。

    天台的门上着锁，但他却用灵气轻轻松松的打开了。

    环视了一圈空旷的天台，倚靠在围栏边，居高临下的打量着燕京独特的夜景。

    “出来吧，别躲着了。”

    悄悄跟在后面的柳珊微微有些迟疑，然后就是郁闷。

    跟踪萧大师果然是不可能的事情啊。

    人家会算命，当然也算到自己会跟踪他了！

    就在她叹着气准备走上天台时，萧羽的下一句话，却让她又有些不解了。

    “钟琪小姐，你还准备躲到什么时候呢？放心吧，我已经不打算杀你了。”

    什么？

    萧大师要杀人？

    钟琪小姐又是谁？

    天台上空空荡荡的一览无遗，哪里还有第二个人？

    而且他明明说去买东西，结果偷偷跑来天台上！？

    柳珊捂住嘴巴，心情紧张，仿佛发现了不得了的大秘密！

    萧大师……

    难道是坏人吗？

    为什么要来燕京杀人？

    一脑袋的问题让柳珊非常困惑。

    接下来，更诡异的事情发生了，她就看到萧羽一个人在那跟空气对话呢！

    ……

    “萧、萧大师，您真的不杀我吗？”

    红衣女鬼战战兢兢的躲在十米开外，表情惊恐，精神紧绷，仿佛做好了一言不合直接飘到天台外，半空中的准备。

    但她的脸色因为疼痛，精致的五官都皱在了一起。

