    东方家忙着跑路，已经收拾好了行李，所有的一切都已经准备好了，魔种随时都有可能过来，现在不跑，就没机会跑了。

    但是东方镜，说了一句话，她不是重生的，也没有成年人的心思。

    小孩子嘛，对着父母，有什么说什么。

    所以，她跟父母说，我和弟弟，有一个秘密基地。谁都不知道，可隐蔽了。

    老东方当然不信，两个小孩子，能建成什么样的秘密基地。

    可是东方镜，带着父母来到这里的时候，他还真的震惊了。

    这里，简直就是天然的藏身之地。

    本身，这里山高林密的，平常也不会有什么人到这里来，另一个，因为东方曜的先见之明，这里如果没有两个人带路，就算是经过这里，也没有人发现。

    东方曜这个小子，还丧心病狂的和姐姐挖了一个二层。

    虽然不大，但是也能容纳好几个人啊。

    两个小孩子的力量可能不是特别强，体力也不是那么的好，可是这不是一天就能挖出来的。

    这是两年多，都快三年了。

    就算是每天只能挖一篮子土，也就是这样的效果了。

    老东方是个果断的人，当天晚上，他就带着自己的妻子儿女，钻进了这个秘密基地。

    他还撒下一种药粉，清除了路上的痕迹，这是在长城生活费的人，必备的技能，要不然，能在这里活下来这么多年？

    这里暗无天日，只能是睡觉，吃东西，喝水也要小心翼翼的，不能发出一丁点声响。

    不知道外面魔种怎么肆虐，但是今天的话，自己这一家的安全，应该是没有问题了。

    东方曜还再想，如果被发现了，会怎么样？

    那是不是就算是前功尽弃了，自己努力了这么长时间，还是没能救回父母。

    不过，他很快摇摇头，这是一场梦境，不是现实，父母已经没了。

    只不过，看着眼前的父母，还能看的见，摸得着，谁能选择相信，他们已经没了。

    这是个梦境，可对于东方曜来说，这个梦境也不是这么简单，他把这场梦境理解为重生，就是为了能够弥补之前的遗憾。

    被发现了，也没什么大不了的，就是和父母死在一起吧。

    …………

    外界好像有马蹄声响。这是东方曜母亲最近一直说的话。

    东方曜知道，母亲这是长时间没有接触过阳光，长时间的昏睡，可能产生的幻觉。

    因为老东方，还有两个孩子，都没有听到。

    这也给东方曜提了个醒，好像是时候出去看看了，已经过了多长时间了？

    记不清楚了，这里没有日夜，除了能吃能喝之外，没有任何的方便之处。

    东方镜一直想要出去了，但是老东方，还有东方曜都不同意，现在还不知道外面有没有魔种，外面到底有没有危险了。

    可是，如果见不到阳光，如果故意不到人是会生病的。

    最后决定，每天中午的时候，一家人出去透个气，然后实力最强大经验最丰富的老东方，出去看看，这里有没有官兵来。还有没有魔种。

    就这样，终于有了时间观念，大概是过了一个多月。

    老东方这才回来告诉他们，魔种已经被打跑了。现在，他们终于可以回家了。

    …………

    东方曜最大的遗憾，没有了，他的父母好好的活了下来。

    这次，无论他怎么做别的事，都不会有负罪感了。

    于是，东方曜开始练剑，以前的剑术，都是在稷下学院，夫子教的。

    这虽然不能说，一剑斩黄泉吧，但也是一种强大无比的剑术。

    而且，以前的时候，他都开始分不清这是梦境，还是现实了。

    现在，没有这种心思了，最大的心愿已经完成了。他有时候甚至再想，是不是也能现在就出去了，现在梦境是不是就可以结束了。

    但是，这里有父母，有姐姐，他舍不得。现实中的父母已经发生意外了，自己还不能在这里，享受一下？

    在闲暇时候，他也会把一些人的名字写下来，他们做过的什么事，长什么样子，也都记下来。

    最多的，是西施。其次，是星之队的那帮家伙。还有三位贤者。还有李周师哥，朱竹清师姐。

    最后，还有偶像李白。

    这些人，他都要记住的。

    …………

    老东方年轻的时候，在长城也是一名军人，只不过后来受伤了，这才退役。

    但是他的战友，他的老上司还在军队中。

    东方曜小的时候，就已经展现出了，不小的剑道天赋，老东方害怕自己这个学艺不精的会毁了东方曜。

    于是，他拜托自己以前的将军，来看看东方曜。

    将军一见到东方曜，就被他那无与伦比的剑道天赋打动。

    他高兴的说的：“我会把他送到长安，那里有一个剑道高手，是我的朋友。我想把他送到那里学习。”

    这个剑道高手，就是李白，东方曜的偶像。

    原本的计划，东方曜是想去？稷下学院，但是既然是重新活过一世，再重复之前的路，有什么意思。还有，这可是李白啊，自己的偶像。

    于是，东方曜拜别了家人，和将军一起去了长安。

    在这里，他见到了偶像，此时的偶像，还没有出名，还是落魄诗人。朋友的拜托，李白当然不好意思拒绝，要不然，这个朋友就不给自己酒喝了。

    在这里，东方曜作为李白的徒弟，正式的，开始了自己的学剑之路。

    …………

    若干年之后，东方曜又因为机缘巧合，成了大内第一高手。

    师父也走了，他离开长安，开始漫无目的的游历。

    这样的生活。是自己想要的吗？

    东方曜经常问自己。

    当然不是，他不想这样生活，他最喜欢的。还是以前在稷下的日子，有队友，有一起拼搏的朋友。

    他们会为了争夺武道排名一起努力。会为了争夺最后的冠军一起加油打气。

    这是他想要的。

    在一个月黑风高的夜晚，东方曜离开了。他去了长城，找自己的父母，找自己的姐姐。

    在这里，他成了一位意气风发的将军。白羽发间插，流星腰后挂。

