    成仙路开启了。

    整个北斗星域像是发生了大爆炸，无量量的光辉迸发，从北斗星中心处喷薄而出，震颤寰宇，那威能恐怖无边，瞬息之间就让诸多星辰陨落，化作齑粉。

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，这片宇宙恐怖无比，各种强大气息澎湃，怒吼与惊呼声此起彼伏。

    北斗星域发生了惊天大变，荒古禁地外，那道仙域大裂缝彻底的崩开了，一下子扩张到了上万丈长，直接没入了禁区中。

    一股恐怖的光冲霄而上，盖世神力正是源自这里，极度璀璨，成仙路将要出现了，这个地方在崩碎。

    “仙路要出现了，真的要在这一世显化世间了！”

    “天门大开，仙域将要出现，期待了数以百万年的终极古路要横贯两界了！”

    恐怖的威能浩浩荡荡，无法无天，所过之处，星域都要崩开了。

    唯一让人安慰的是，北斗这处生命地无比坚固，受大帝法阵护持，被诸多古代至尊镇压，不能崩裂。

    不然，没有这些法阵与禁区之主，必然也会像域外的很多星辰般粉碎，化成宇宙尘埃。

    这个地方虽然有光芒冲破苍穹，但是本身却纹丝不动，不曾有毁灭的迹象。

    ……

    盖九幽的住处，也蒙上一层雾光，诸多繁杂的道纹交织，护佑此地。

    但遥远处，那冲天的神力依然惊动了院落内的所有人，让诸人统统将目光转向了那里。

    “成仙路开启了吗？”

    “可怕的威压。”

    “其他地方，也传来了强大的气息，他们也动身了。”

    院内的诸人讨论着，叶凡等人随之走了过来。

    “诸位。”

    他看着院子内的诸人，这些有以前熟悉的，陌生的，但现在都已经熟络，自然，也就不用措辞太多。

    “想必这动静大家都感受到了，那就是成仙路。现在，那些禁区的古代至尊们已经纷纷出动了，我们也该出手了。”

    “不管他们成功或者失败，绝对不能让他们波及到外界。”叶凡咬着牙，“他们本该死的，却苟活着，如果想要以众生的生命来续命，我不允许。”

    “所以，拜托诸位了。”

    说着，叶凡深深的鞠了一躬。

    这片土地中，有他的爱人，有他的好友，还有芸芸的众生，不管是为了自己也好，还是为了所谓的大义也罢，他都不允许黑暗动乱发生。

    如果这些至尊成功的打入仙域还好，若是失败了，想要以众生续命，那么就扼杀了他们。

    ……

    叶凡一行人浩浩荡荡的朝着仙域裂缝那边飞去。

    许许多多的人，也是如此。

    有域外的大教，古星的圣人，隐藏的强者，圣地的底蕴，还有那些禁区的至尊，都一一出动。

    但更多的，却是冲天而起，逃向域外，因为他们知道，古代至尊可能要出动了，必须要为他们让路。

    寿元将尽的人有部分留在了北斗因为他们生命无多实在走到了极致经不起折腾了，说不定在飞向域外的过程中就会化道。

    也有人自持甚高，想要与那些古代至尊争锋，夺这一世仙机。

    至于其他人，则是全都冲向附近的星域有多远避多远，静等那一刻的来临。

    “轰！”

    仙路在崩，云雾翻腾洁白如轻纱，祥和之极，只要吸一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道境界中。

    “真正的仙气啊，可以滋养人的元神与肉身，多半对准帝境界的人都会有作用！”

    人们震撼了，许多老修士拖着将腐朽的躯体上前，批命的汲取，竟然有了一丝精气神，比不久前的状态好了一大截。

    这自然引发轰动，正在逃离的人有部分又冲了回来，实在不甘啊，这是逆世的仙气，吸一口就可以让生命状态好上不少。

    轰隆一声！

    群星乱颤，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，也不知知道滋养了多少人，这是仙门将要开启的征兆。

    在喀嚓声中，若隐若无的虚影显现，在那大裂缝的黑暗中耸立着，在混沌中不朽，巍峨高大。

    那是仙界的建筑物吗，太过宏伟了，透过世界屏障映现了出来，可以看到模糊的轮廓。

    嗡隆一震，大裂缝崩！

    竟然有瓦砾飞了出来，裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫，透过一丝缝隙看到了草木丰盛的大荒仙界。

    然而，阴云一转，又将那一切都遮住了，所有的一切都被阻挡在另一面。

    “出现了，就是这一日！”

    生命禁区中有古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了。

    “轰！”

    天崩地裂，仙域大裂缝释放了夺目的光，乱石、枯木、瓦砾等一起飞溅，而后有化成飞灰，就在那深处，混沌气被震散了，露出一座巨大的雄关。

    那不是石头堆砌而成，完全是由法则凝聚的，诸多大圣、一方教祖立身在裂缝前，都会颤栗，根本就站不住。

    除却实在动不了的老修士，其他所有人都逃走了，成仙路出现了，正确的时间，正确的地点，被人们等到！

    “等待了万古，终于出现了！”

    这是古代至尊的沧桑声音，包含了多少辛酸与无奈，等待了漫长的岁月，付出了难以挽回的代价，终于见到了这一世。

    “就在这一刻，正确的时间，正确的地点，已经出现了，仙路将大开，杀进去！”

    有古代至尊咆哮，让诸天星河皆颤，许多大星崩碎，在这一刻各大生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来！

    惊天变局开始了，这一世繁华在此出现！

    轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗，各大禁区中的仙音不绝于耳，各种法相震惊了人间界，巨大的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道！

    古代至尊出现了，他们在修复本源，将自己的战力恢复到绝巅，要进行终极一战，打进仙域中去。

    恢复到昔日最辉煌的巅峰，那是要付出惨重代价的，动辄会死亡，次数有限，且一旦开启这种状态，就很难再自封。

    这也就意味着，这一世他们若成功闯进仙域也就罢了，若是不幸失败，那么几乎都要坐化，再也抵抗不住时间的力量。

    仙陵中的至尊最先出动，一辆古老的战车驶出，这一次他盘坐在古战车上，以车代步而行。

    混沌万道，将那里淹没，依稀可以看到他是一个人形生物，究竟是何种族就说不清了。他头戴紫金冠，身披道袍，看不清真容，灰褐色的发丝披散在胸前背后，一双眸子内是日月星辰毁灭的景象。

    这似乎是一个道人，让人怀疑他可能是神话时代的古天尊！

    另一边，不死山中气冲斗牛，一个浑身都被黑色甲胄所覆盖的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。

    他骑坐在一头巨大的神虎上，此虎浑身鳞甲密布，不是皮毛，闪烁可怕的金属光泽，凶焰滔天。

    仅在这一瞬间，就出现了两位古代至尊，太过震撼人心了，即便是身在域外，借助各种古阵台观看，诸多大圣与教祖级人物依然从头凉到脚，太过强大了，若是与那两帝相比较起来，他们连蝼蚁都不如！

    “是真正的大帝与古皇啊！”人们惊颤。

    “嗷吼！”

    北域，太初古矿中仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让那里气象万千，震惊万古。

    一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。

    它是从太初古矿中直接踏出来的，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！

    ……

    神话天尊、仙陵之主、神墟之主、轮回之主、麒麟神兽……

    一个个的古代至尊出世，一个个可怕的身影浮现，气象无穷无尽，道则漫地遮天。

    细细数来。

    一共十六位。

    足足十六位。

    比起此前，还多了三位。

    而且，他们大多都已经极尽升华，完成的自我蜕变，恢复到了完胜时期，想要征战仙路，逆行成仙。

    “太多了。”

    遥远处，盖九幽凝声开口，他的周身之间，也弥漫起了无穷的道则，九幽道音响彻星辰，宣召着自己的到来。

    “极尽升华之下，即使是我，也拦不住一个。”叶凡苦涩一笑。

    “不用担心，他们还要征战仙路，彼此之间也不是一心，互有冲突，我们静等就是。”

    盖九幽淡漠开口，眼眸中，杀意内敛。

    “如果他们成功了，自是再好不过，证明了仙域可期。失败了，想必也会元气大伤，就别想出来了。”

    失败了，就杀。

    绝对不会这些至尊，这些蛀虫们半点的机会。

    “我可以拖住一个。”这时，风云无忌突然开口，他很少说话，但他的话都不是无的放矢。

    虽然风云无忌现在如今没有突破，但似乎处于某种特殊的状态，似乎六级，似乎七级，实力深不可测。

    能够拖住一个极尽升华的至尊，也并不是妄言，毕竟，他曾和法则主神交过手，虽然断去一臂，但也侧面证明了他的强大。

    “我可以宰一个。”红龙仙子盈盈笑道，“两个的话，可以拖住，宰了也可以，但需要时间。”

    “我也可以。”诺亚淡淡道，眼眸之中，闪烁发光，却不是盯着那些至尊，而是盯着那不断变换的成仙路，似乎那研究狂的性子又犯了。

    “我不知道，但好像也能对付一两个。”琦玉摸了摸光头，盯着那些各个强大可怕的至尊，眼神发光。

    “可这只有四个，加上盖九幽前辈，也才五个。”叶凡苦笑道，明显不够。

    “我们剩下的加在一起，在结合黑皇的阵法，或许能拖住一两个。”他又道。

    不是对群里的人不信任，而是，估计之中，就是如此。

    他、辰南、痞子龙、龙宝宝、玄奘、白河愁、牛顿等人，虽然都是六级之中数一数二的存在，但面对这些极尽升华后的古代至尊，依旧不够看。

    或许配合上黑皇的大帝阵纹，加上各自的手段，才能拖住一两个吧。

    “不。”

    就在这时，楚大老板开口了，“我也可以拖住一个。”

    他淡淡一笑，道：“或许杀死有点难，但拖住嘛，还不是问题。”

    “可还是不够。”

    叶凡苦笑，心中做着最坏的打算，那些至尊一个都没死的话，他们这些人加在一起，也只能挡住七八个。

    即使死了一些，想必也不会一下子死太多，人手依旧不够。

    “叶小子，你不用担心。”

    这时，大黄大大咧咧的站了出来，满脸不在乎的道，“还剩下的那些都交给本大爷好了。”

    “不要看这帮家伙个个气势唬人，但在本大爷眼里，都是杂碎。”

    “本大爷今天……要打十个。”

    说着，他潇洒的甩了甩满头的金发，嘴巴咧着，露出一口雪白的牙齿来。

    ------

     ps：两更七千字送上，本来打算分三章的，但算了。

    今天下班迟，更新少了。

    大家也知道，上班期忙，时间不多，三四更是极限。

    但周六周日，或者周日周一的时候休息，就有时间了。

    是的，作者菌周一有时候也放假。

    但更多时候都在加班，╮(╯▽╰)╭

    明后天双休，有时间了，会爆更，目前还欠十几章的债，这两天当然不能偷懒。

    写作不易，一个一个字的敲打也很辛苦，自然希望大家可以来支持一下正版，哪怕订阅一章，也是一份心意了。

    