    ...

    你喜欢，好吧。

    都说研究人员的性格会有些怪癖，洛星算是见识到了。

    也有可能是自己的错觉...

    冰晶凤凰迟迟未来，天上的雪花开始稀疏起来，再过一会儿。

    又开始放晴。

    将周围的一些碎木捡起，众人燃了一堆柴火。

    火光映照着脸庞，显得亮红亮红的。

    一只冰蓝色的蝴蝶闪落着光辉飞近，然后又被火光吓退。

    洛星看了一眼森林深处，然后又看了一眼人群。

    内心挣扎起来。

    好想出去“寻宝”啊。

    可是又不好独自掉队。

    该这么申请呢？

    新的秘境中，指不定还能收获到一些没有被记录在灵物百科中的灵物。

    这多是一件美事啊！

    “不如...”

    洛星试着走到许诺可的旁边，

    “我们打算让一些人去森林探索一下。”

    谁料，从篝火旁过来的程旭先行说出了洛星心中的话。

    洛星的眼睛在一瞬间亮了起来。

    请务必带上我。

    似乎抱着同样想法的人不只是他。

    这样的秘境，也挺让他们这样的执法人员心动的。

    就算是最后可能要上交一部分，但还是有不错的利益。

    “你们不用请示我的，这里基本上就不会有什么危险了。”

    许诺可继续逗弄着眼下的洛狸，这让洛星怀疑。

    她根本不是想要研究洛狸，只是馋它身子罢了。

    “好，”

    程旭应了一声，转头挑选人员去了，这一片地区是雪狼王的领地。

    危险性应该不大。

    “等等，我也想去。”

    洛星跟在后面...

    ...

    整支队伍，加上洛星，一个十六个人。

    程旭派出了一共八个人，其余八个人用来换班值守。

    两人一组，洛星匹配到的是一位三十岁的执法人员。

    “小伙子，又是你啊。”

    各自分散之后，那位执法人员很自来熟的问候洛星，

    这也让洛星的脑海中很快出现了与这位执法人员的相关记忆——上次与他聊天的那位。

    “前辈好，”洛星礼貌的回应，并询问道：“我们先去那里？”

    “嘿嘿，往雪山方向走，那边应该会多一些，待会得到的灵物，我们五五分。”

    “对了，你叫洛星是吧，我叫刘双，托大，你就叫我刘哥吧。”

    “刘哥。”洛星迎合道。

    对方的年纪，叫一声哥，确实没毛病，而且，五五分的分配，似乎有些便宜他了。

    洛狸的等级只有觉醒八阶，对方的雪雕已经达到超凡，如果有突发事件，肯定是对方出力多。

    以雪雕的视线...怎么也比两个人瞎走要好的多。

    “咯~~”

    就在此时，

    天上传来雪雕的长鸣，刘哥的脸色一喜：“走，它找到了。”

    抬头看天，雪雕正往着雪山方向飞去，为了下面的人能够跟上，还特意降低了速度。

    两人跟上，跟着雪雕的飞行轨迹，停留在一颗参天大树面前。

    树枝上，一只浑身泛着寒气，吞吐着蛇信的冰蛇猛然睁大眼睛，畏惧的看着落于眼前的庞大雪雕。

    天敌的来临让它战栗起来，在雪雕的逼视下，这只冰蛇识趣的游离大树。

    路过他们的时候，洛星甚至能看见它眼里的委屈。

    树上，一些鲜红的果实在这个严寒的天气下，仿佛被冰封一般被裹上一层冰霜。

    却未曾掉落。

    “应该是好东西，虽然认不出。”

    “小子，你待会在下面接，我先上去了。”刘哥撸起袖子，双手抱住大树两侧，脚踩在树干上。

    以一种非常熟练的姿势爬了上去。

    洛星试了试，自己两个手张开，居然都抱不住这颗大树，

    那只冰蛇似乎也是觉醒高等的灵兽。

    只不过雪雕的压迫力太强，

    死死的盯着它，这才让它不敢面对下面的两人。

    红色的果实掉落，洛星急忙伸出手接住，被冰包裹住的果实从高处掉落。

    在重力的加持下，砸的洛星手生痛，不过一想到这些可能是灵物，也就痛苦并快乐中了。

    在砸了好一会儿之后，刘双爬了下来。

    “摘了一半，剩下的一半留给那只冰蛇。”拍拍手，刘双忍不住拍了拍一同飞下来的雪雕。

    “一共...五十四颗，一人一半就是我二十七，你二十七。”

    洛星捡出一些，内心有些不安：“要不...我拿二十，你拿三十四？”

    “怎么的，之前说好一人一半。我说的话还能不算话了？”

    刘双故作“不喜”的打断洛星的回话。一扫，拿出一个封灵瓶之后，数出二十七颗放入。

    果子很小，即使外表有冰包裹，也只有樱桃大小。

    “好的...”

    洛星明白，这是对方见他还小，让着他。

    气抖冷，什么时候才能远离这种偏视。

    接下来，在雪雕的帮助下，两人在森林中四处寻找起来。

    中途还遇见了其他的队伍，相视一眼之后，洛星发现，他们的头顶上也有着一只庞大的雪雕。

    每支队伍似乎都配上了一只雪雕来当做侦察。

    “咦，野生的凝冰草...一大片。”

    “这里，这里有雪晶花。”

    ...

    面向雪山，两人面上的笑容一直没有停过。

    大多都是低级的灵物，一阶更是居多。

    不过在数量的堆积下，也是一笔不少的财富。

    秘境中没有信号，所有的信息传递都需要依靠信号弹。

    砰！

    鲜红的信号弹在天边划过一道亮眼的痕迹。

    森林“寻宝”的人群停下脚步，这是召集的命令。

    洛星他们也不例外，相顾一眼。对着信号弹的地方疾驰而去。

    不消一会儿，营地便出现在眼前。

    于此同时，那些雪狼也出现在营地的周围。

    “冰凤忙完了”

    洛星心中暗道，第二次再来秘境，与其说是任务，不如说是度假。

    还能获得这么多的灵物。

    还有比这更轻松的事吗？

    片刻过后，所有人就已经集合完毕，观其面色，似乎收获都不错。

    扫了一眼人数，队长程旭让所有人将物品收拾好。

    准备出发。

    仅仅一个上午的时间，整支队伍再次开始出发。

    这次的雪狼群并没有离去，在望了一眼队伍之后，走在了他们的前面。

    充当起一个带队的角色。

    可是...时隔一个月，在冰凤了解了人类世界之后，谁也不知道此行的结果是好是坏...

