一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “天是不会塌下来，可是工厂会塌下来，会被他们烧光。”杨美娟焦虑的眼眸中写满了不安。

    张铁森按住她的肩膀，语重心长的说道：“你放心吧，有我在就不会让那样的事发生，我们现在就开始想法，杜绝那些事发生。”

    眼下也按照张铁森说的这么做了，因为杨美娟现在也是六神无主，都不知道该怎么做了。

    “咚咚咚……”

    这时，外面传来了一阵敲门声。

    “你别怕了，有人来了。”张铁森安慰了杨美娟一声，朝着门口说道：“请进！”

    门被缓缓推开以后，柯阳宏出现在了门口，嘴角一如既往的挂着那抹微笑。

    “进来坐吧。”张铁森做了一个请的动作说道。

    柯阳宏用惊奇的目光打量着这里的环境就进来了。

    “我给你介绍一下吧，他们都是以后要一起共事的伙伴。”张铁森对着柯阳宏说道：“这是杨美娟，那位是何国能。”

    听到张铁森的这个介绍方式，杨美娟心里就不乐意了，想着“臭铁森，不说我是他女朋友也就算了，居然说我是他一起共事的伙伴，看我带会儿怎么收拾他。”

    “大家好，我叫柯阳宏。”柯阳宏微微躬身跟大家行了个礼。

    杨美娟和何国能都以点头微笑作为回应。

    “阳宏，你也坐吧，我们刚好在商量现在做啥生意好，你有想法的话，也可以提出来。”张铁森摆摆手示意他先坐。

    杨美娟给大家沏了茶，给每人都倒了一杯。

    一旁的何国能发现柯阳宏有点生世不一般的感觉，笑着问道：“阳宏老弟，我看你像是大户人家的孩子，怎么也来我们这个小镇上谋生计了？”

    “哎！”

    柯阳宏满脸忧愁的摇了摇头，回答道：“我这张脸还真的给我带来了不少的困扰，大家都以为我是富二代，其实我是有公子的病，没有公子的命啊，我是穷得叮当响，就差上街行乞了。”

    “哈哈……”

    他一贯的幽默方式，惹得大家哈哈直笑。

    “废话咱今天就先不说了，还是先谈谈正事吧。”张铁森率先收起了笑容，一本正经的说道。

    柯阳宏微微抿着茶水，一副漫不经心的表情说道：“这有什么可商量的，想做什么就去做不就完了。”

    张铁森觉得自己这几个人想了半天都没想出来，而柯阳宏就这么轻描淡写的来了一句，心里还有点火气，想着“他娘的腿，要是这么简单就好办了。”

    “你说的轻巧，问题就是我们没想到有啥可做的。”张铁森无奈的说道。

    说完，他还注视着柯阳宏，期待他能给大家出个好主意。

    “哎，烫死我了。”柯阳宏完全没有注意到张铁森的表情，被茶水汤的站了起来。

    张铁森顿时就火了，用杀意的眼神紧紧盯着他。

    柯阳宏感受到了来自张铁森的愤怒，苦笑一声说道：“我这么远过来，你总得让我先喝口茶吧。”

    “好，你先喝，喝完咱们再接着谈。”张铁森似笑非笑，心里暗暗咒骂“他娘的腿，烫死你活该。”

    柯阳宏对着茶杯一边吹着气，一边悠闲的说道：“做生意就要目光长远，要能看到以后的发展，不能只想着眼前的利益，而且还要综合社会发展的现象，确保自己做的这门生意不会那么快就被淘汰掉。”

    这些道理张铁森又何尝不懂，他现在需要的是真真切切的解决办法，而不是这些纸上谈兵。

    看着他那个漫不经心的样子，张铁森就来气，幽幽问道：“你今天来是存心跟我胡闹的是吗？”

    抬头看见张铁森幽怨的眼神，柯阳宏不由的微微一怔，尴尬一笑说道：“我怎么可能是来胡闹的呢，我是带着真心来跟你谈合作的。”

    张铁森黑着脸，继续又幽怨的眼神盯着柯阳宏，心想“他娘的腿，真心在哪呢？我咋一点也看不出来。”

    柯阳宏对张铁森抿嘴一笑，把空茶杯往边上一放，一本正经的说道：“我倒是有个想法，不知道你们愿不愿意做，还有……”

    “你有啥想法你倒是快说的啊？”张铁森打断了他的话，迫切的问道。

    柯阳宏不紧不慢的说道：“你别急嘛，且听我缓缓道来。”

    张铁森能不急嘛，现在恨不得把柯阳宏给打一顿，打到他简明扼要的把事情给说完。

    “行行行，你快说吧，我不打断你了。”张铁森不耐烦的对他摆摆手，让他赶紧说。

    柯阳宏干咳了几声，理直气壮的说道：“还有最重要的一点就是，我没钱，你们别指望我能投资，我光出一个想法，但是我得占股。”

    说完这句话，柯阳宏把目光锁定在了张铁森的什么，在等张铁森的回应。

    张铁森没有听到想要的答案，都快要被气炸了。

    但是他告诉自己现在不能生气。

    “所以你的想法呢？”张铁森哭笑不得的问道。

    柯阳宏还很诧异的反问道：“你不是还没同意我吗？”

    张铁森是欲哭无泪，连声答应道：“我同意我同意，你赶紧说吧。”

    他是想着先听一听柯阳宏的想法到底是什么，如果没有用的话，在好好惩治他。

    柯阳宏自信一笑，轻描淡写的说道：“我觉得可以开个物流公司。”

    “物流公司？”张铁森还是第一次听说，抓了抓头问道：“物流公司是啥公司啊？”

    连这个张铁森都不知道，柯阳宏感觉诧异。

    不过他很快就恢复了平静，淡淡解释道：“简单的来说就是货运公司，跑运输的。”

    这么一解释张铁森是明白了，只不过他还不明白柯阳宏要开物流公司的目的，也不明白物流公司有什么前景。从张铁森的脸色中，柯阳宏已经明白他中心的疑惑的，语气平和的说道：“做生意最重要的是什么？就是掌握最新的契机，我之前说过要目光长远，你们试想一下，跑运输的话，那可是全国各地的跑，换句话来讲，全国各地的最新消息我们都能第一时间掌握，我们总不能守着这一个镇或者这一个市，想要做到强大，消息必须要遍布全国。”