    升龙城。

    曾经就是一座普通的小城而已，后来出了林凡这等天骄弟子，那是一朝出名，天下惊。

    林家成为八大家主之首，这不是实力上的压制，而是名声上的压制。

    其他七大家族倒是没有任何不满，林家家主林豪明不在意这些权力之争，倒是让七家感激涕零。

    他们愿意以林家为首，自然是因为林家有个天骄之子，那个被天地宗收入宗门的少爷，不过三年时间没有回来过，倒是让几大家族有些疑惑了。

    甚至对他们来说，会有一种特别的想法，莫非这林家少爷在外面被人斩杀了不成？

    虽然加入宗门是天大的福气，但是宗门可不是过家家，而是充满了无穷的危险。

    不知道有多少弟子死在外面，这些都是数不过来的。

    其他七家虽然有过这样的想法，但却一直埋藏在心里，因为在这几年的时间里，他们发现这种感觉还真的不错。

    而且林家大女儿，出宗在外，机缘巧合之下，也进入了一个女子宗门，这倒是让林家兴奋的很，一门出双杰，这简直就是逆天了。

    而这林家大女儿林涵玉还经常回来，带一些宗门的丹药给林家，同时还会分给他们七大家族，这种感觉真的很不错。

    噼里啪啦！

    升龙城热闹非凡，烟花串空。

    在城门口，围聚了很多人。

    其中八大家族的人都在，而升龙城一些富豪权贵，平民百姓也都，林家大小姐又从宗门回来了，而且这一次，好像还带来了好消息。

    “林兄，恭喜了啊，一门双杰，从今以后林家可是一飞冲天啊。”黄家家主，黄岩恭贺道，心里也是小小的羡慕。

    再看看自己的儿子，黄岩心中就是悲凉啊，一天到晚游手好闲，实力更是寸步不进，连个媳妇都没有娶到

    “哪里，哪里。”林豪明此刻心情真的很不错，他没想到林家竟然在他手中崛起了。

    林豪明突然发现，自己的实在是太强大了，生的子女都是如此的强大。

    尤其是自己这儿子，更是被天地宗收为弟子，不过让林豪明不悦的就是这小子出门三年，连个消息都不送回来，也真是让人够担心的。

    如果不是去天地宗路途太远，而且充满各种危机，他都想去天地宗看一看了，看看这小子到底干了啥大事。

    周围平民们，羡慕的看着林豪明。

    “林家的命真好，两个孩子进入了宗门。”

    “是啊，以前林家是八大家族最为弱小的，如今却是鳌首了。”

    “林大小姐倒是每年会回来一次，可就是林少爷三年都没有音信了。”

    “我听人传言，林少爷恐怕在宗门之外陨落了吧。”

    “这话你可不能乱说，要是让人听到可不得了。”

    “哎，我也不想乱说啊，这件事情从前半年就传来消息了，好像是在某个秘境陨落的，就连天地宗宗门内的人都不知道林少爷的下落啊。”

    “嘘，别说了。”

    ……。

    “爹，那是姐姐吗？”这时，小妹林兰儿手指远方天空一点光芒，兴奋的说道。

    三年的时间，林兰儿长的亭亭玉立，美艳动人。

    上门提亲的都快将林家的门槛给踩破了，如果是以前的话，林豪明自然会找一个好婆家，可是现在林凡非同一般了，他的目标就是将剩余的两个孩子都培养出来，如果也能进入宗门那可就好了。

    “应该是的。”林豪明脸上露出笑容说道。

    光芒越来越近。

    顿时在升龙城门口，几道身影从虚空之后总落下。

    林涵玉自然在其中，而其身边跟随着三名女子，还有一名男子。

    林豪明大喜，“放炮。”

    砰！

    砰！

    烟花落在空中，绽放出美丽的风景。

    林豪明立马上前，“女儿，你可回来了。”

    “爹，娘，妹妹。”林涵玉脸上露出笑容，虽然一年回来一次，可是每一次回来，都让林涵玉激动的很，见到亲人的感觉真的很好。

    林涵玉身后的四人，面色如常，对于这些凡人，她们根本没有放在心上，在其心中皆是蝼蚁。

    只是这一次跟随林师妹出来看看凡人的世界而已。

    林涵玉进入的宗门，名为百花宫，不在大宗名额之内，属于中等宗门。

    九宗，六派等等，都是传承了数十万年的大宗门，而这百花宫则是近几万年崛起的宗门，跟天地宗相比较起来，那是天差地别，没有任何可比较的。

    “爹爹，这三位是宗门师姐，在宗门之中对我照顾有加。”林涵玉说道，随后指着旁边的男子道，“这位是铁剑宗宗主之子。”

    林豪明一听，顿时更加客气了，“欢迎，欢迎。”

    他哪里知道铁剑宗是什么宗门，不过一听是宗门之子，那这身份自然是不得了了。

    一宗宗主之子啊，那可是超级二代，可不是他们一个凡世家族所能比较的。

    宁铁坤面目表情的点了点头，甚至连一句客气话都没有说。

    “姐。”林飞雪与林兰儿扑了过来，搂着姐姐。

    她们分别了好长时间，自然是想念的很了。

    铁剑宗宗主之子，看到林兰儿的时候，眼中光芒一闪，随后隐藏了下去。

    “师妹，先到你家坐一坐吧。”林涵玉的师姐开口道。

    “好。”林涵玉点头道。

    林豪明这时开口道，“涵玉啊，其他七大家族叔叔，已经给你们做好准备，为你们接风，不如先去吃点饭？”

    这一刻，七大家族家主倒是期待了起来，可是对方的一句话，却让他们有点尴尬了。

    其中一名面容消瘦，颧骨凸出的师姐开口道，“凡俗食物，没什么好吃的，先回你们林家看一看。”

    林涵玉听闻，尴尬的点了点头，“爹，算了吧。”

    林豪明心里虽然不太高兴，但也笑呵呵的说道，“好，好，那回家。”

    “对了，闺女，你有什么好消息告诉爹妈？”林豪明问道。

    “爹，我已经成为宗门外门弟子了。”林涵玉兴奋的说道。

    “好，好，外门弟子啊，很不错，很快就能赶上你弟弟了。”林豪明笑这说道。

    “爹，弟弟都没有回来过吗？”林涵玉问道，她心里一直都很担心。

    “没有。”林豪明摇着头。

    这时，那宁铁坤开口了，“涵玉你弟弟被天地宗收为弟子，不过这些大宗可不安全，秘境之地，艰险万分，死亡率极大。”

    宁铁坤这番话，瞬间让现场的气氛尴尬了起来。

    林豪明心中也是燃烧着一团怒火，这家伙莫非是在说自己儿子死了不成？

    不过考虑到对方的身份之后，林豪明也是露出笑容。

    “先回去吧。”

    ……。