
　　燧人公司的蛟龙系列，在去年春节发售后，今年春节直接缺席。

　　夏为公司的P系列，一般会在三月或者四月发布，今年也缺席。

　　韩星GalaxyS系列，以往都在二月份发布，今年或许不仅是缺席，估计很有可能腰斩。

　　平果一般在九月份发布新款iPhone，而到现在还没有比较真实的爆料出现。

　　半导体行业是很重要，它是现代信息社会的基石，但它离消费者还有一段距离，很多人一听到几纳米，性能功耗代工这些繁杂的数字和原理的时候，下意识就会使用用最朴素的应对方法——直接略过。

　　这些明面上的尔虞我诈，在消费者看来就是茶余饭后的消遣。

　　智能手机重要吗？

　　对当今高度信息化的社会，出门没有智能手机或者其他智能设备，就连买东西或许都会出现找零找不开的问题。

　　一个产品的热销，并非是一朝一夕的，手机厂商之间的竞争也不是在双十一双十二这些短短的节假日里。

　　产品好有口皆碑，然后销量才会一升再升。产品跟不上时代，消费者会用脚投票，让这个品牌的份额稳定下跌，直至消失。

　　就如同当年的纯国产，全场景全系统平台的分布式操作系统——共工系统，在短短的时日内用户上亿，惊吓到一众厂商。

　　让国内用户看到了手机系统独立自主的光芒，无不感慨万千，然后转身换系统。

　　兴奋的心情，实在难以抑制。

　　但在最初的激-情过后，九州科技的冷处理，还有国产手机厂商的默契，这个令人振奋的消息被其他娱乐新闻盖过。

　　不过在实际生活中，凭借着强大的兼容性和万物互联的能力，共工系统随风潜入夜一般深入到了用户之中。

　　买智能家居电器？

　　只要是九州科技公司的或者是合作厂商的产品，要么现在的系统下载界碑，体验智能功能，要么就直接换系统，所有资料全部保留，一键式傻瓜操作，体验未来生活。

　　简单的操作，强大的智能生态，让手机厂商们每次开高层会议都在想要不要削减一下自家系统的研发资金。

　　毕竟大家都是签署了合约的，如果九州科技敢收费，他们直接就能在国内通过合法程序给与制裁措施，不像用安卓，谷歌随便搞点事，他们这些国内厂商只能咽下这口气，背好黑锅。

　　顾青倒是想到了自家系统做这么好会导致各大手机厂商的程序猿被优化的问题，所以九州科技的招聘力度一直都不小。

　　如果不是在招聘力度和研发资源上的大力投入，年轻的顾老板已经是真正坐拥百亿现金流的超级金龟婿，全球顶流富豪。

　　不过这些浮名都是无用的，顾青只想看到真正技术称霸。

　　所以苦练内功，提点各大研发种子。

　　但太过优秀就是会招蜂引蝶。

　　如今九州科技的所有实体电器，在北美黑市上都是溢价百分之三十以上被抢购，而且后续售后服务还要多交一笔钱，才能通过N道贩子来进行维修或者购买无聊。

　　还有共工系统，虽然国产手机厂商并没有给外销手机把共工系统作为出厂安装系统，但国外用户也是人，他们并非全是上层人士，他们也有性价比需求和对手机使用体验度提高的追求。

　　所以不知不觉间，共工系统的总装机使用量突破了十亿。

　　为此，九州科技的官方账号在全平台发了一个庆祝海报。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　除了九州科技公司的龙形logo之外并没有多余的图案，

　　但数字1后面一长串的零看花了所有网民。

　　这个数据一出来，大夏围脖瘫痪，九州社区、界碑社区发帖量刷新不断。

　　这就像应试教育一般，学生的学习再好，掌握的知识再多，只有他有了顶尖的考试成绩，才会受到重视。

　　而这个十亿数字的答卷，让大夏用户非常满意，甚至让不少海外用户都与有荣焉。

　　“看！超过十亿人用的智能系统，我很早就用了，我是前一千万激活用户！”

　　老外也是普通人，他们也有追求潮流的群体。

　　并且当这个成绩单交出来的时候，也是一个宣传。

　　这可不是逗音这些软件的虚假用户注册量，而是实实在在的系统用户激活并且使用的数据。

　　所以也有很多曾经对系统之争没有什么概念的人，想着来体验一下。

　　云中九龙的服务器真的非常抗造，既要应付社区数据，还要应付铺天盖地的系统安装申请和传输数据。

　　军方背景的大夏熊猫电子集团持有云中九龙百分之五十一的股权，其负责人曾鑫今天是擦汗擦汗再擦汗，生怕出现服务器宕机这些坏事出现。

　　顾青了解到情况后，为了保险起见还是赶往云中九龙，亲自督战。

　　顺带安慰了一下曾总：“我们的程序会灵活调配服务器资源，如果咱们这里的运算力不够，它会提前申请打开夏信、夏为这些企业的云服务器资源，莫慌。”

　　“顾总，你说的提前申请是不是服务器资源在橙色警戒线的时候？”时刻关注着服务器数据的人，突然说道。

　　顾青嘴角抽了抽，看向系统界面。

　　工作人员时刻跟踪着情况：“已经超过百分之八十九，夏信服务器资源渠道已打开、夏为服务器渠道已打开……”

　　没过多久又有喜讯传来。

　　“现在共工系统装机激活使用数量已经超过了十一亿。”

　　从0到十亿，用的是数百个日夜的时间。

　　而从十亿到十一亿仅仅用了半日！

　　不过房间内的众人并没有鼓掌宣泄喜悦的心情。

　　他们和普通技术人员不同，他们是受过训练的军人，真正的胜利没有到来的时候，绝不会大肆庆祝。

　　又或者是在场所有人还在等待，十一亿这个数字很大，但它还可以再大点。

　　而刚开始还比较轻松的顾青，在如此氛围下，也坐在一个工作位前，时刻盯紧着数据安全。

　　虽然玄武的防护墙很给力，但如此庞杂众多的数据交互中，万一就放进来一个不怀好意的人，就需要顾青立马下场，顺带修复这个漏洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百四十四章：共工系统的成绩出来了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">