    第385章撑起YY

    地图是有动态环境系统的，一阵风拂过，秦云神经崩了起来。

    全神贯注的时候，秦云是没有心思看弹幕的。

    所以也就不知道弹幕提醒他小心，因为时甜甜就隐在一棵大树后。

    这棵树在山坡之上，周围的草丛高至膝盖且非常茂密。

    正常人的第一反应肯定是提防草里有没有人，不会想到树后，因为树不是很粗，站的非常小心才堪堪能遮住身体，稍微一挪动就会暴露视野。

    秦云直觉这个地方不太对，所以走得小心翼翼。

    可殊不知在观众眼中，他就像是一步步落入狼口的小白兔。

    时甜甜早就可以解决他，但她非常耐心的等待着秦云摸上来，面对面的击杀才能让他更印象深刻。

    他一步步的踩在草丛里，耳机里除了风声就是他自己的脚步声。

    越是不知道时甜甜的位置，他就越紧张，越紧张身体就绷得越紧。

    他全神贯注的盯着屏幕，做好了应对一切突发状况的准备。

    但等时甜甜从他面前的树后探出头，怼着脸两枪将他击杀的时候，他傻了。

    这是他从未设想过的位置。

    他的手放在键盘上，久久没有动作。

    【？？甜甜不会是把弟弟吓到了吧？】

    【甜甜这个方法是不是太狠了？我感觉弟弟被吓傻了。】

    【我也是，感觉弟弟被吓傻了，甜甜不会把弟弟吓得有阴影了吧？】

    【之前甜甜早就可以杀掉弟弟的，为什么等弟弟到面前才杀他？】

    【可能是想告诉弟弟，在战场中利用地形伪装的重要性？】

    【完了完了，适得其反了，孩子被吓傻了。】

    “再来！”秦云突然出声，语气坚定中透着兴奋。

    时甜甜勾起唇角，眼睛里有点点笑意。

    这才对嘛，这才是将来要扛起yy战队的人，如果他秦云因为这点小打击就放弃，那他也不值得她的培养。

    连着几局，秦云渐渐摸清楚了这个地图，还有一次利用地图想要反杀时甜甜的行为，虽然最后没有成功，但也把时甜甜打至半血。

    时甜甜看了一眼时间，觉得差不多了。

    她退出房间，拉了秦云组队，问他：“录屏了吗？”

    “录了。”秦云回答。

    时甜甜‘嗯’了一声：“那回去好好看看录屏，有什么不明白的地方找教练或者找我都可以。”

    “好，那……小嫂子再见。”秦云说完就迅速溜了。

    时甜甜：“……”行，yy战队上下算是都统一称呼了。

    【笑死了，弟弟叫完就跑。】

    【让我们有请下一位。】

    【下一位是谁啊？】

    时甜甜打开好友列表，创建了房间，拉了纪扬的表弟箫城。

    箫城进来之后就开了全部麦，大喊：“嫂子！我刚才看你直播了，这一局我们还玩那个地图吗？”

    【箫城弟弟好可爱，那种元气少年的感觉，弟弟贴贴。】

    【前面的怪阿姨站住，弟弟还没有成年！】

    【咳咳……】

    “我们不玩那个地图，换一个。”时甜甜淡淡道。

    这次她选的是一个遍地都是石头的图，能完全遮住游戏人物且一块连着一块，中间只有很小的缝隙能够过去。

    ?  ?感谢鹿鲤、困鸭、灯钰酒璃三位宝贝的打赏~

    ?      加更还债的第一章来了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

