 “这是自然！”

黑衣老者傲然道：“赶尸术终归不入流，雷婆你也就三甲子的功力，岂能是我的对手，整个华夏，论起道行，我老九能排入前十，论起玄术，我巫门第一！”

老妪心如死灰，求道：“我赶尸一脉可以灭绝，但是这女娃还未入我流派，不算是圈中人，可不可以让她离开！”

“你觉得呢？”

黑衣老者反问一声。

“她并不知道组织的计划！”

老妪急道。

“不管她知不知道，既然见到我们了，人，我们要带走！”

黑衣老者态度坚决。

黎小瑶猛然咬牙，不想老妪她们死去，就想说自己愿意跟着离开。

但就在这时，一道声音突然打断道：“吵够了没有啊，想带走黎小瑶，先问过我！”

众人瞪眼看去，发现说话的是林辰。

“这傻瓜！”

老妪暗骂一声，哪怕你武功高，但是玄术圈子的事是你能插手的吗？

黎小瑶脸色大变，拉着林辰：“林辰，不要乱说话！”

林辰哪将黑衣老者的玄术放在眼里，他笑道：“什么天下玄术，巫门第一，当我不存在吗？”

黎小瑶瞬间黑脸了，这是连续作死啊！果然，黑衣老者冰冷看着林辰：“你，是谁？”

螳螂门的中年人也没想到林辰这么能找死，他赶紧喊道：“老九前辈，他只是一个普通的江湖中人，会点武功！”

“武功对我有用？”

黑衣老者耻笑摇头。

“其实，他说错了！”

林辰却纠正道：“我只是一个医生！”

黑衣老者愣了一下，勃然大怒，医生又怎么了，比江湖中人更高贵吗？

螳螂门中年人也在发愣，继而大笑，医生有什么用啊，难道想靠医术吓跑巫门老九？

或者给那些鬼鬼怪怪的东西打针？

“这个白痴！”

老妪却叹气摇头，黎小瑶怎么认识这种人啊！这时，林辰又悠悠道：“你这是控魂之术，魂为水，也是控水之术，可惜不入流，不入正道，充其量只能说是旁门左道！”

黑衣老者脸色猛然一变，皱眉道：“你知道巫门控水之术？

你是圈内人？”

“我也不知道算不算圈内人，但我知道，你的是小道，对我而言就是小猫小狗！”

林辰淡淡道：“我给你一个机会，跪下叩头，然后滚蛋，我饶你不死！”

“大言不惭！”

黑衣老者怒喝一声，虽然这小子有点眼力，但未免太狂了，他默念咒语，一指身前：“疾！”

在黑衣老者一指之下，只见有大量的黑影扑向林辰，要吞了林辰的魂魄！“小伙子，小心！”

老妪下意识想要帮忙，可奈何受了伤，连站都站不起来。

“无妨，他这小道啊，我轻松能破了！”

林辰无所谓摇头，右手一拍，八卦镜破碎开来，他默念有语，猛然也一指前方：“鬼遁！”

有镜光出现，等黑影靠近后，被镜光一照，竟化作黑烟消散了！嗤嗤！黑衣老者与老妪下意识抽冷气。

那黑影可是九十九冤魂融合而出，是黑衣老者几十年的心血才成功的，结果一指就没了？

这，这太诡异了吧！“你到底是什么人！”

黑衣老者眉头一皱，再度默念巫法。

一名孩童在他身前出现，通体漆黑，带着怨气扑向林辰。

“我说了，我是医生！”

林辰摇头笑了笑，又是一指前方：“虎遁！”

镜光居然化作猛虎，一叼孩童，吞入腹中！“你！”

黑衣老者神色如见鬼般，立即咬破舌尖，喷在一张符箓上，迎风一扬！阴风阵阵，更出现了大面积的雾霾，有低沉的鬼哭之声飘来！一座青铜大门出现在雾霾中，缓缓打开，陆陆续续有阴兵出现！巫门玄术，阴兵借道！“啊，林辰，这是什么啊！”

黎小瑶顿时吓得双腿发抖！“依旧是小道！”

林辰依旧在摇头，默念有语，一指点出：“龙遁！”

整个动作与之前一模一样，显的从容自信，如信手拈来！只见镜光化龙，神奇的在四周缭绕一圈，仿佛有如神助般，雾霾渐渐在消散，那些阴兵更如海市辰楼般，随风散开！“你你你！”

黑衣老者连喊三声你！太恐怖了！面对他的巫术，这年轻人只是随手一点，全部巫术被破了，给人感觉如喝水般简单！这是什么道行啊？

要知道他的巫门玄术，可是圈子里出了的名的啊！“巫门老九是吧！”

这时，林辰缓缓走前，看似不快，但眨眼出现在黑衣老者身前！啪！一巴掌抽了出去！“巫门，还说不上天下玄术第一！”

啪！“我说了，你的是小道！”

啪！“这么烂的玄术也敢说第一，你有没有尊重过我！”

三巴掌打的黑衣老者连连倒退，哪有来时那种执掌一切的气势！“你到底是什么人！”

他怒吼连连！“医生！”

然而林辰回答他的话，让他极为的受伤。

一个医生就能破了他修炼几十年的玄术？

这根本不合逻辑啊！“给我去死！”

怒火攻心之下，黑衣老者手中出现了匕首，他非但玄术厉害，更是一名古武者！他眸子满是冰冷，这小子玄术诡异的很，不能留啊，否则自己的江湖地位将被他吃的死死的！“老九前辈，我来助你！”

螳螂门的中年人知道机不可失，手里出现长剑，扑向林辰。

“杀了他！”

郝鉴也是借机报仇。

见有两名武功高手帮忙，黑衣老者自信大提：“你玄术是厉害，但我看你怎么挡住三人联手！”

“小伙子！”

那老妪顿时急了！然而接下来的一幕，完全颠覆了她的认知，更是她人生中见到最炫目的一幕！因为，林辰出剑了！剑光如月！刺眼，炫目，仿佛有人拿着镜子，照射着每个人的眼睛般！下意识就闭眼，等睁开之后，时间仿佛定格了般！但，风依旧在吹着，地面的落叶更随风而动，这一切都证明着时间没有定格，定格的是黑衣老者三人！他们处于林辰一米近的距离，如石雕般静静不动，这短短的一米若天涯海角般遥远！“谁规定医生就不能懂玄术，不能懂武术了！”

林辰缓缓转身，走出三人的圈子！砰砰砰！三道身子同时砸落下来，脖颈之处，刺眼的剑痕出现！一剑杀三人！小院更加安静了！ 