    苏沐有些郁闷。

    看刚刚的异像来说，道德经应该是非常了不得的东西才对，但为何，他感觉不到半点异样？

    苏沐试了片刻，依旧感觉不到有半点异常，无奈的苏沐推门走了出去。

    “出来。”

    苏沐冲着画中仕女叫了一声。

    仕女随即款款现身，“公子，何事？”

    “继续叫我识字把。”

    苏沐有些兴致盎然，总觉得道德经是一个宝，但是这个宝贝他碰不到摸不着，这就让苏沐很无奈。

    仕女闻言，也没多询问什么，拿起墨笔开始写字，教着苏沐辨认。

    苏沐也拿起了墨笔，在一旁一边模仿，一边练字。

    “对了，你叫什么名字，这没有个名字叫唤你的时候，都有些不变。”

    苏沐一边识字，一边开口问了一句。

    仕女闻言，想了想说道，“公子不妨叫小女小莲吧。”

    这图是侍女采莲图，对方也是偷了个懒，直接让苏沐脚她小莲。

    不过有个名字就行，也免得苏沐以后称呼有些困难。

    苏沐练了半天的字，看着时间不早了，随即回到了地球。

    他还要早起，熬一份药给父亲喝下。

    苏沐刚刚回到地球不久，便是看到天边已经泛起了亮光，苏沐起来洗漱了一番后，下楼生火熬药。

    不稍片刻的时间，浓浓的药香味开始散开。

    待会儿，让老妈也喝点药吧。

    苏沐盯着面前的药，心中想了想，觉得也该让老妈喝一点，强身健体。

    药要是不够，他回头出门在买一点就好了，要不然以父母每天都上山干苦力活的状态，缺少了这药，着实累人的很。

    苏沐正想着，楼上却是传来了开门声，是父母起来了。

    父母基本上都是天微亮就起来的，村里的其他人也都如此，苏沐心中清楚。

    “你怎么起来这么早？”

    苏母还带着一点困意，眼睛还没有完全睁开，下楼看着苏沐有些困惑。

    “熬药呢，这药熬制需要注意一下火候的，老爸喝了有用，那自然不能断了。”

    苏沐的话，让苏母脸上渐渐带起了一丝笑容，孩子长大了，也懂事了很多，知道关心父母了，做父母的心中还是非常开心的。

    “你这药真的管用，你爸昨晚一个咳嗽都没有打过。”

    “那妈你待会儿也喝点，这药对身体好，没有病也可以喝的，就和你之前弄的中药鸡汤一样。”

    苏沐闻言，连忙开口说了一句。

    “这是给你爸治病的，我喝什么。”

    苏母听到这话，连忙摇头拒绝，别看苏母平日里埋怨苏父的话多的很，时常就觉得，要不是对方工地出事了，那眼下都可以给苏沐买上房子了，诸如此类的话。

    苏沐闻言乐呵呵一笑，“没事的妈，这药我回来的时候买了不少，应该是够了，要是不够的话在出去买就好了，反正这药也不贵，你就喝一点，补补身子。”

    苏沐一边说着，一边把自己买回来的中药打开来，看着里面满满的都是中药，苏母顿时犹豫了一下。

    “你就喝一点，这药是有补的成分，你经常上山要是伤到哪里了，去医院可就不是这一点药钱了，就挂个号拍个片子，就要好几百了。”

    苏沐随后的话，打动了苏母，犹豫了一下之后，苏母决定听苏沐的，喝一点。

    而在这个时候，苏父也走了下来，此刻的苏父脸上红润了不少，身体微微变直了一些，脚步声也重了不少，不像是之前有点轻飘飘的感觉。

    “这药真不错，这个老中医真有本事，昨晚睡了个好觉啊！”

    苏父脸上满是笑容，这些年下来，天天晚上不断的咳嗽，让他难受的死去活来的，如今终于是能够睡上个安稳觉了。

    “那把这药喝了，一天是要喝上两次的。”

    苏沐指了指一旁，已经盛好的药说了一句。

    苏父闻言，二话没说直接上前喝起来。

    就凭着能够让自己睡个安稳觉，这药即便是在苦，他也会喝的。

    一碗药下肚后，苏母也喝了一点，两人在随便弄了一点吃的，然后匆匆又上山去了。

    临走前还带了一些面包饼子，说是中午就不回来吃饭了，让苏沐自己中午随便弄点吃的。

    苏沐也浑然不在意，他还要回修仙界那边，想着赚钱大计，把楼下的大门一锁，回到了楼上房间。

    片刻之后，苏沐又回到了修仙界这边。

    此刻的小舞却是刚刚好来到了院子里。

    “来采文了？”

    苏沐冲着对方小舞打了个招呼。

    小舞轻轻点了点头，就准备开始。

    苏沐见状却是连忙打断了对方，叫着小舞来到跟前。

    小舞有些奇怪，但还是走到跟前，“什么事，直接说吧。”

    “那个，我想要问一下，我应该还能够在写出个其他几篇墨宝来，到时候可以麻烦长公主支配一些人给我，到时候赚的钱财，分长公主一些，你看如何？”

    苏沐想了想，原本想着直接送道德经是不行了，那么所幸分配一些利益给长公主，这样如何？

    长公主好歹也是一个元婴期高手，拉对方入伙，感觉对自己的小命有保障作用。

    小舞听着愣了一下，随后目光上下打量了苏沐一眼，随后闭上了眼睛。

    片刻之后，一道清冷的声音随即在苏沐耳边响起。

    “本宫还不稀罕你依靠墨宝赚的那一点钱！”

    声音倒是不大，但却震的苏沐魂体都有些溃散，看样子是长公主有些不满，所以使用了一点小手段。

    “在下不是那意思，只是希望能够和长公主合作而已，望长公主谅解！”

    苏沐稳定住心神后，连忙开口回答道。

    “哼，待你能依靠墨宝赚到那么多钱，在来说此话吧！”

    说完，长公主的声音便是匿了下去，一旁的小舞捂嘴偷笑。

    就苏沐的那一点小心思，她和长公主可都是看穿了。

    苏沐不就是担心，自己赚到的一点钱，被人眼红么？

    和苏沐接触的时间，那也算是有一点了，苏沐不是修仙者，那肯定就是一个普普通通的人，如今看着这些金子自然是有些晕乎乎的，觉得别人会眼红也正常。

    不过长公主却觉得有几分恼火，她堂堂一个长公主，如今一个拿着几十两金子的人，怕她会眼红，这算什么？

    “你啊，真是太多心了，也不算算，你一篇六寸墨宝，一天也不过赚个十多两金子，你若是能够写出个一百篇六寸墨宝。”

    “这一篇墨宝，便是算你一天赚个十五两金子，一百篇不过一千五百两金子，在平民百姓家中自然是非常值钱的，但在长公主那也只是算一点小钱罢了。”

    “更何况，你写的出来这一百篇的六寸墨宝么？大梁近百年来，六寸墨宝也不过数十啊。”

    小舞边说，边捂嘴偷笑。

    “可是，六寸墨宝首篇价值可是非常高吧！”

    苏沐见着对方丝毫不在意的模样，不由开口说道。

