    突然之间，整个仙玉广场之上闪耀起了璀璨刺目的白光。

    没用几息的工夫过去，白光渐渐地消散开来，整个仙玉广场重新恢复了平静。

    唯有青玉长桥旁边的那块石碑之上，有一道光晕在其表面流转，同时还有密密麻麻的不少文字开始浮现了出来。

    “欲上九重天，必过青云路，青云路每次只可以通过一个人。

    只有当这个人成功度过或者失败死亡的时候，下一个人才可以再次踏上青云路。

    如若两个人一起踏上青云路，这二人必死无疑。

    达到九重天，则是重宝以奖励。”

    毫无疑问，这些文字自然是逆央仙帝所留下来的。

    而众人此行目标所在的珍宝，就在青云路后面的九重天之内。

    重宝当前，众人也不在犹豫和迟疑什么，当即便准备踏足青云路之上。

    因为蛮乾和宗倔两人的心里面，已然不在对那所谓的重宝抱有什么心思，所以他们两人选择了在周辰和猴子之后踏上青云路。

    所有人相互留下断定自己生死，以及沟通的手段以后，周辰第一个走向了那座青玉长桥。

    茫茫青云路，直通九重天，在无尽的青云笼罩下，周辰的身影消失在青云路内。

    刚刚踏足那座青玉长桥的瞬间，周辰便感觉到了一股极其强烈的压力，笼罩在了他的身躯之上，这明显是想要限制他的速度。

    随即，周辰的心念微微一动，体内世界之力立刻溢于身躯表面，当即便将那股压力抵消掉了。

    脚下步伐不断向前，没用多长时间过去，周辰便走到了青玉长桥的中间位置。

    “兀那小子，赶紧站住！”

    这个时候，一道很是浑厚的声音响了起来。

    寻声望去，周辰瞥了一眼前方突然间出现的一个壮硕大汉，他神色淡然地出声问道：“你要阻我？！”

    “呦呵？现在金仙境界的小辈，姿态都摆的这么高了吗？！

    也罢！就让我这个前辈来叫你学个乖巧吧！”

    那壮汉上下打量了周辰两眼，而后笑呵呵地出声说道：“我是这青云路的守护者，按照我和逆央那老小子的规定，我会将修为实力压制在和你同等的境界。

    只要你能够闯过去，那么一切都好说！”

    说到这里，那壮汉的脸上不由得泛起了一抹玩味的笑容，他继续笑呵呵地说道：“不过这防御力，以及经验招式等等，我可就没有办法压制了，你自己小心吧！”

    口中话音落下的同一时间，那壮汉直接一个闪身消失在了原地。

    当他再次出现的时候，他已然是来到了周辰的身前咫尺。

    一双硕大无比，青筋暴起的重拳，狠狠地朝着周辰的胸口砸了下去。

    眼见得如此情景，周辰面容之上的神色却是完全没有分毫半点的变化。

    通过那壮汉先前的话音，以及他对于逆央仙帝的态度来看，他十有八九也是一尊仙帝境界的恐怖强者。

    倘若是真刀真枪的搏杀，周辰距离仙帝的境界无疑还要有不小的差距呢。

    但是现如今这壮汉竟然将自己的修为实力压制在了金仙的境界，那么周辰就完全没有任何一丁点的忌惮畏惧了。

    要知道此方世界当中的修士，唯有修为境界达到上部天神的境界以后，方才有资格触及法则层面的修行。

    对面这个壮汉虽然乃是仙帝的境界，可他也根本不曾接触过天地法则。

    而周辰对于诸般法则的涉猎，可是已经颇有一番造诣了。

    在同等境界当中，这种法则层面的压制，可谓是犹如天堑鸿沟那般存在着极其庞大的差距。

    抬手之间，数道法则神通所形成的大仙术呼啸而出，立刻就将那个壮汉给禁锢在了原地。

    单单凭借金仙境界的修为实力，那壮汉根本没有任何一丁点的反抗之力。

    不过当那个壮汉动用起他仙帝境界的全部实力以后，却是马上就挣脱了周辰的法则压制。

    重新恢复自由以后，那壮汉再也没有先前那般玩世不恭的态度了。

    他拱手朝着周辰行了一礼，神色恭恭敬敬地说道：“大人，您通关了，您可以自行前往青云路后面的九重天之内。

    先前多有冒犯，还请大人您海涵一二。”

    微微颔首，周辰也没有答话，他径直便朝着青玉长桥的后半段走了过去。

    眼见得周辰的身形渐渐消失以后，那壮汉方才重新站起身来。

    他擦了擦额头上面并不存在的虚汗，心有余悸地喃喃自语说道：“他娘的，那位大人莫不是神界当中的大人物转世？竟然在金仙境界就能够御使天地法则了！”

    身为仙界境界的强者，那壮汉对于神界自然也是颇有一些了解。

    他虽然无法触及法则层面的修行，但是却一眼就认出了周辰方才压制他的手段，正是对于天地法则的运用御使。

    也正是因为如此，那壮汉在挣脱了周辰的控制以后，方才会对周辰那般地恭敬。

    那守关壮汉心里面究竟是如何地震惊，这一点，周辰到是完全不曾在意。

    虽然已经通过了青云路，但是周辰却也并没有继续向前去寻找九重天。

    给青云路另外一边的其他人发了一道讯息以后，周辰便在原地等候起了他们来。

    约莫一天的时间过去，秦羽、猴子、宗倔、蛮乾他们四人，皆尽通过了那壮汉的考验，来到了周辰所在的位置。

    而侯费和小黑他们两人，则是引动妖界的接引光芒，破界飞升了。

    “走吧，前面就是九重天了！”

    所有人全部到齐以后，周辰直接就招呼着他们继续向着逆央境深处。

    九重天，乃是逆央境的核心，是一座悬浮在天空中的九层宫殿。

    这座华丽的宫殿，周围尽是无尽的云雾，以及池水、假山、花草等等。

    端的是一处仙家妙境！

    出了青云路，朝正前方行进，众人踏上了一条金色大道。

    金色大道两旁是各种美景，但是走在一起的五人却没有心思注意这美景，几乎所有人都情不自禁加快步伐朝那座九层宫殿走去。

