    第2065章 2064冷宫贵妃vs美貌厂公（13）   

    “娘娘，太后可是吩咐，若是您诚心诚意，将这佛经啊，抄好了，这莫说一应用度了，就是您想出来，都好说。”

    

    慈宁宫的嬷嬷命人将一摞佛经放下，然后她意味深长地望着池芫笑。

    

    池芫上前一步，“当真？”

    

    她示意雀儿拿了银子塞给这嬷嬷，后者觑了眼，面上淡定，手飞快接过放入袖中。

    

    “娘娘啊，要走运了，好生抄着佛经，就快了。”

    

    池芫便知道，这不是沈昭慕的人了。

    

    沈昭慕的人还需要收她的贿赂？

    

    便立即郑重地回了话，“谢太后垂青，臣妾定会虔诚抄写佛经，为宁王和太后母子祈福。”

    

    这话中听，嬷嬷便笑，“贵妃娘娘有心了，那奴婢便先回去回话了，娘娘可要抓紧了，莫误了日子。”

    

    池芫但笑不语，颔首表示自己知道了，随即让雀儿送她和送佛经过来的宫人出去。

    

    提着食盒的赵嬷嬷过来，看了眼那一摞佛经，见怪不怪。

    

    “娘娘赶紧开始吧。”

    

    说着，便将笔墨纸砚拿出来，让雀儿研墨在一旁候着，而她盯着池芫抄。

    

    池芫：“……”   

    像极了你被爸妈督促写作业时的情形。

    

    雀儿偷偷给她使了个眼色，但刚使完，就被赵嬷嬷冷哼一声无情拆穿了心思——   

    “雀儿姑娘，就你那手字，就别想替主子分忧了，弄巧成拙了就不好看了。”

    

    雀儿闻言，尴尬低头，安分地研墨。

    

    池芫嘴角抽了抽，行吧，这个位面吃不定憋坏不能吃肉的人是她呢，就当提前念念经禁欲了。

    

    系统：一时不知道该同情谁，但又，好好笑的样子啊。

    

    看吧，能开车的位面你徒步，现在好了，你想开车的时候，都没车给你上了。

    

    池芫：年轻统，天真了吧，谁跟你说太监就不能开车的，还是见识少了。

    

    系统：……   

    不要亵渎神佛！   

    池芫逗完系统，便摒弃了杂念，安安静静地开始专注于，抄写佛经。

    

    赵嬷嬷说盯着池芫抄，就真的是盯着不放的，直到……   

    “赵嬷嬷，你不困的吗？”

    

    她就奇了怪了，这盯人盯到太阳落山还不够，三更天了，一边给她掌灯，一边催促她快点。

    

    古代后宫妃嫔也这么卷，真的合适吗。

    

    “不困，娘娘别偷懒，赶在天亮前抄完这卷就可以休息三个时辰了。”

    

    池芫手抖了抖，不知是被气的还是手腕抄得发麻才抖的。

    

    她丢了笔，漂亮宝贝直接不干了。

    

    “抄佛经不差这一时，但本宫这会不睡，没准会比佛经先一步见佛祖。”

    

    她丢了笔后，直奔床榻，见赵嬷嬷不赞同地望着她，便直言不讳地指着自己眼下的青黑。

    

    “赵嬷嬷，本宫可是要靠脸勾引皇帝的。”

    

    这话，成功让赵嬷嬷住嘴了。

    

    不过……   

    能将“勾引皇帝”这口号时时刻刻挂嘴上，还毫无羞愧的，这后宫还能找出第二位吗？

    

    靠脸的确是能靠上，但赵嬷嬷总觉着，这靠的可能是这张脸的厚脸皮。

    

    睡了三个时辰，又被薅起来的池芫，直接抱着被子坐起来，迷迷瞪瞪中便发脾气道——   

    “你烦不烦！”

    

    鸦雀无声。

    

    池芫眯着眼睛，嘴角扯了扯，看吧，她发下飙，还是能震慑下赵嬷嬷的。

    

    想着，她便带着得意的笑，直挺挺地又要往下躺。

    

    却躺到了一个冷冰冰的怀抱里。

    

    她一个激灵，睁开了眼。

    

    仰面之下，和一双阴冷上挑的眼对视上。

    

    妈妈妈妈呀，一大早的就见鬼了？

    

    她僵硬地伸出一只小手来，抿着嘴打了个招呼，“嗨……”   

    还没洗漱，脸笑都不敢露齿。

    

    沈昭慕一张脸可比外头的严冬顶用，她手忙脚乱地要从他怀里起来，但手却总是“不小心”地在他胸前、肩膀、胳膊、腿上摸过。

    

    拿捏得刚刚好，一看就是惊慌失措下的失误。

    

    但沈昭慕却不管她是有意无意的，只一手抓着她的中衣后衣领，将她提了起来。

    

    前衣领卡着脖子的池芫，很不美观地翻了个白眼。

    

    “放，放，放手。”

    

    这是想活活勒死她啊，狗男人，你给我等着。

    

    赵嬷嬷和雀儿跪在床前，大气不敢吱一声。

    

    “娘娘清醒了么？”

    

    男人阴柔中带着冰渣子的声音，在耳畔响起，池芫眼角微微发红，吸了吸鼻子，没法点头，便伸手，够上他的衣襟，往下轻轻拉了下。

    

    “醒，醒了。”

    

    声音艰涩，听得出来，呼吸都开始变得难受。

    

    见池芫像个小鸡仔似的被自己拎着，眼中虽没有害怕，但满是可怜和委屈，还带了点不服气，沈昭慕心情稍霁，便松了手。

    

    池芫捂着脖子，剧烈地咳嗽起来，咳得眼泪都飙出来了。

    

    不愧是死太监，一点都不懂得怜香惜玉，变态，王八蛋。

    

    池芫心里骂爽了后，才看向地上跪着，也不知道给她通个风报下信的雀儿……   

    算了，主仆本是同林鸟，大难临头各飞各的。

    

    “经文，抄得怎么样了？”

    

    沈昭慕走到书桌前，看了眼厚厚一沓抄好的经文，她的确写了一手漂亮的字，要不怎么说字如其人呢，就连字都恣意潇洒得不像寻常女子。

    

    簪花小楷能被她写出侠气磅礴来，也是独一份了。

    

    “差不多了，虔诚所以慢，宁王在天有灵，看到都会感动的。”

    

    池芫知道他看不见，便对着他的后背不客气地翻白眼，然后掀了被子，对还跪着的两人道，“跪着做什么？

    伺候本宫梳洗用膳，继续抄佛经。”

    

    地上两人，没一个听她的。

    

    “……”   

    这就过分了。

    

    她穿好鞋子，瞪了下男人，结果，沈昭慕这个时候转过身了。

    

    没有错过她的大白眼。

    

    他眯了下眼，还没开口，池芫便揉眼角，“本宫定是抄得太累了，眼睛都开始抽筋了。”

    

    “……”   

    赵嬷嬷已经领教过池芫变脸艺术，但没想到娘娘跳脱起来，在督主面前也敢睁眼说瞎话。

    

    “看来，冷宫日子过得不错，娘娘都变活泼了。”

    

    上下打量了眼池芫，目光最终落在她微敞开的领口，沈昭慕错开视线，说完，冷哼了声。

    

    这是表达不悦了。

    

    赵嬷嬷立即主动求罚，“是老奴没看好娘娘，求督主责罚。”

    

    “沈督主，”池芫见状，便一瞬恢复正色，“本宫以为，你会夸我。”

    

    “夸你？”

    

    沈昭慕便将视线从赵嬷嬷身上移开，重新，挪到了池芫面上。

    

    似是不解，妖冶的脸上带了点疑虑。

    

    “皇上不喜欢沉闷的女子，也不喜欢跋扈的女子，本宫这转变，难道不是每个男人都喜欢的？

    进可骚浪，退可高艳。”

    

    “咳咳咳——”赵嬷嬷像是被口水呛到了，她惊愕地望着池芫，用看疯子的眼神看她。

    

    娘娘莫不是癔症了，怎么什么话都敢说！   

    雀儿露出想死一死的表情，完了完了，抄佛经非但没有洗涤心灵，变得高雅出尘，反而逼疯了贵妃娘娘。

    

    

    

