    “进宫？”叶婉兮心中狂跳，顾不得什么，急忙起床，又让雀儿将她的朝服拿来。

    她也要进宫。

    换好衣服，临出门时，叶婉兮又对雀儿道：“你可听说了谢将军如何了？”

    雀儿道：“打听过了，说是王爷让人送他回了江南。”

    叶婉兮点了点头，没再说什么，急匆匆的出了沁芳院。

    不过，在大门口时，被守卫拦了下来。

    “王妃，王爷吩咐不让您出门。”

    叶婉兮：“我一定要出门呢？”

    守卫面面相觑，道：“那我等只有得罪了。”

    “你们……”唉！罢了。

    “那我就守在这里总可以吧？”

    这下守卫没说什么。

    叶婉兮在门口的石头上坐了一会儿，看到白紫鸢在两个丫鬟的搀扶下向她走了过来。

    白紫鸢面色有些白，走到她跟前，突然扑通一声跪了下来。

    叶婉兮不明白她近来是怎么回事。

    原来不是挺看不起自己的吗？在自己面前拽得跟王府的女主人似的，还威胁过自己。

    光这两日，她已经向她跪了两回。

    “你这又是做什么？”叶婉兮站起来，往一旁移了移。

    一跪可贵，但总是跪就让她有些厌烦了。

    白紫鸢跪在地上，可怜兮兮的抬起了头，苍白的脸上满是眼泪。

    “王妃姐姐，我其实活不了多久，大夫说，我最多只能活三年。”

    叶婉兮愣了愣，不明白她对自己说这些做什么。

    她是会医术，但别人不知道，白紫鸢这一跪不是为了求医。

    “我不会与你抢他太久的，我最多只能待在他身边三年，求你，求求你成全我。”

    说罢，她又是一拜。

    叶婉兮又将自己往边上挪了挪。

    “你求我没用啊，你要这么说的话，我倒是想求求你，求求你想个办法将李夜璟给管住了，让他尽快将和离书给我。”

    白紫鸢愣住，又问：“王妃姐姐，是不是我对他使用什么手段你都不会阻止我？”

    叶婉兮觉得有些好笑，道：“这是你与李夜璟之间的事，只要与我无关，我自然不会阻止你。你若是有本事抓住他的心，让他将和离书给我，我还谢谢你。”

    听了她的话，白紫鸢又哭又笑的再次叩头。

    “谢谢，有你些句话我就放心了。”

    看她虚弱的离开，叶婉兮无奈的摇头。

    可怜见的，李夜璟作的什么孽哦。

    叶婉兮又独自等了一会儿，终于等到李夜璟抱着叶玺回来。

    李夜璟看到她愣了愣，做好了与她吵一架的准备。

    却不想她什么都没说，直接从他手里接过了叶玺，抱着叶玺转身就走。

    “喂。”李夜璟叫了她，“本王将叶玺抱给父皇看了，父皇很高兴。”

    叶婉兮没理他。

    李夜璟继续说：“本王现在就要去给叶玺上族谱，你去不去？”

    叶婉兮还是没理会他，转而进了垂花门。

    “哼，不去就算了，可别说本王没告之你。”

    李夜璟也是有脾气的，没得到叶婉兮的回应，他一甩袖子就又出了门。

    回到沁芳院的叶婉兮便让雀儿收拾东西。

    雀儿愣了愣，道：“咱们不是才被抓回来吗？怕是跑不了吧。回来的时候我听王爷亲自对守城门的将领说，要将您给盯牢了，一定不能放您出城。”

    该死的李夜璟。

    叶婉兮咬了咬牙，道：“咱们不出城，咱们回叶家。出嫁四年了，我带幼子回娘家小住总可以吧。”

    雀儿点头，“这倒是可以，就是不知王爷允不允许。”

    “不管他，你先去收拾东西。”

    叶婉兮去屋里拿了个小药瓶出来，将里头的药水倒入一张帕子上浸湿，便带着雀儿与叶玺出了门。

    她蹲下身对叶玺说：“一会儿你就跟着雀儿，别说话，一切听娘的，知道吗？”

    叶玺点点头，“孩儿遵命。”

    叶婉兮露出慈爱的微笑，揉了揉他的脑袋。

    李夜璟对她所做的事，也就助她生下叶玺像件人事了。

    如果忽略那过程的话。

    三人来到一个小后门，有两个侍卫看守，叶婉兮想着应该跟前面的侍卫一样，不会允许她出去的。

    不过这相比前面六个侍卫好多了。

    叶婉兮低头对叶玺说了些什么，吸玺便上前去，叫了其中一个侍卫。

    两人说了几句，那侍卫便跟叶玺过来了。

    “小公子，您的风筝落哪儿了？”

    “哪来这么多废话？跟我来便是。”

    风筝没见着，倒是看到叶婉兮过来了。

    侍卫急忙拱手向她行礼。

    叶婉兮笑了笑，拿出一张手绢对他道：“小伙子，我看你长得面善得很呐，这张手绢我自己绣的，送你了。”

    “啊？”侍卫面色大变，扑通一声跪下来，“王妃您放过小的吧，小的不敢要。”

    他跪在地上闭着眼睛看都不敢看，吓得身体发抖。

    叶婉兮径直上前，拿了帕子捂住他的口鼻。

    一瞬后，那侍卫应声倒地。

    拖着行李的雀儿出来，小心翼翼的问，“这样行吗？”

    “怎么不行？”叶婉兮收了帕子，又对叶玺道：“把另一个也叫来。”

    “好嘞。”

    另一个侍卫看到小公子又迈着小短腿来了，身后却没跟他的同伴，有些好奇。

    “小公子，您的风筝拿下来了吗？”

    叶玺摇头，“没有，刚才那个人刚爬到树上就摔下来了，好像摔死了，一动不动的样子。”

    “什么？这……”不至于吧？爬个树都能摔死？

    “那树很高吗？”

    叶玺忙不迭的点头，“好高好高的，你快去看看吧。”

    人命关天，万一还有得救呢？侍卫急忙跟叶玺去。

    到了地方后，看到了躺在地上不省人事的同伴。

    叶婉兮出现，用同样的方式将他迷晕，两人躺在了一处。

    随后叶婉兮牵着叶玺，叫上雀儿，三人从小后门急忙离开王府，直接就回了叶家。

    李夜璟的暗卫一脸震惊的看着这一切，面色煞白。

    转而去了前院找李夜璟去，届时李夜璟刚回来。

    给儿子上了族谱，他正高兴时，就听安插在沁芳院的暗卫禀告

    “王爷，王妃，王妃她，她没了。”

    “什么？”李夜璟面色大变，一把抓着暗卫的衣领急道：“舌头捋直了说，怎么叫没了？”

    “她，王妃她带着丫鬟和小公子跑没了，还带了行李。”

    李夜璟松了口气，抬手拭去额间的冷汗，一脚将这暗卫踹飞了出去。

    一旁的蓝炜看着被踹飞的暗卫，冷哼一声道：“王爷揍你是揍对了。”

    转而又问：“王爷，要不要卑职带人去将王妃和小公子抓回来？”

    “不。”李夜璟冷笑一声，抬手道：“她出不了城，一会儿自会回来。吩咐守门的人，不要轻易放她进来。哼，本王要她知道出去容易进来难。”

    “好嘞。”

    ……

