 苏尘眼睛微眯：“怎么？”

气氛陡然紧张了起来，林止戈脸色隐现铁青，魏泽在一旁夸张道：“怎么，恼羞成怒了？

就这点儿肚量啊？

啧啧！”

林止戈深吸口气，最后看了眼苏尘和魏泽，道：“小安，我们走。”

“嗯。”

戴小安很是失望的看了眼林烟儿，和林止戈往门外走了。

“嘿嘿，咱们也走吧！车子早就在外面等着了！”

孙行嘿嘿一笑。

“走走走！”

杜奕衡也挥了挥手，苏尘跟在后面，悠悠走着。

林小唯从一旁凑了过来，小声道：“这个林止戈心眼可不大，你不怕他以后和你过不去，找你麻烦？”

苏尘脸色平静道：“他还不够资格。”

“是吗？”

林小唯愣愣道。

前面，孙行凑在魏泽身前，竖着大拇指，小声道：“魏爷，您真是我的魏爷！”

“基本操作，基本操作而已，别这么大惊小怪的，主要还是苏尘的魅力大，一句话就让林烟儿答应了下来。”

魏泽小声嘿嘿道。

“有问题，这里面肯定有问题！”

孙行一脸八卦。

魏泽鄙视他道：“你自己这还一团浆糊呢，还去八卦苏尘。”

“你说的对！”

孙行一脸讪讪。

校门外，林止戈正开着车门，让戴小安坐了进去，他回头面无表情看了眼这边。

孙行见状，不屑一笑的从口袋里拿出了车钥匙，在上面按了一下，一辆黑色路虎车车灯亮了亮。

“诶呦喂，你小子什么时候搞了辆车啊！”

魏泽一脸诧异。

云晴林小唯几个女生同样一脸意外的看着他。

孙行谦虚一笑道：“这是我在家里开的车，前几天刚托人运了过来。”

魏泽走过去，围着车看了看，嘴里道：“我擦，进口的，这得小两百万啊！可以啊你，以后要是晴晴想要什么包包了衣服啊，你就把这车给卖了！”

云晴闻言，叱了一声道：“去去去， 谁要他的，我自己有钱买！”

“嘿嘿！”

孙行傻笑了两声，瞥了眼脸色又难看了一些的林止戈，对苏尘道：“一辆车坐不下，把你的车也开来用用。”

“合着，我其实才是宿舍里最穷的！”

杜奕衡吐了句槽。

一旁的魏泽拍了拍他的肩膀，感叹道：“我也是，出来后，才发现人外有人，天外有天呐！我还明白了一个道理，真是人不可貌相，你看孙子，座驾是路虎！”

“去你的！”

孙行笑骂了一句。

一旁的苏尘，微微侧头道：“我今天，没有开车过来。”

“额？”

孙行顿时有些傻眼，尴尬道：“那怎么办？

咱们八个人挤一挤？”

“别，当摄像头拍不到啊！打车去呗，说，地方是哪？”

魏泽掏出了手机。

孙行挠了挠头，也不隐瞒了，讪讪笑道：“武安阁。”

“啊？”

周围一群人齐齐发出了这么一声。

不远处的林止戈也是瞪着孙行。

林小唯面色古怪道：“这么巧的吗？”

旁边的云晴同样一脸意外。

孙行摇头苦笑道：“不巧，我不知道有什么三星级主厨过来，所以应该碰不了面。”

“哼！想订主厨的位子？

光有钱可是不够的！”

不远处，林止戈皮笑肉不笑说了这么一句，然上了车扬长而去。

魏泽很是无语地拍着孙行肩膀：“得，这次希望别再弄出一肚子气来。”

上次的事情，一半是因为餐厅，一半是因为林止戈。

“这次绝对不会！”

孙行保证道，接着转身对云晴说：“晴晴，这次吃不到米其林那家轮胎店做的菜了，不过今天之后，我会时刻留意，下次再有机会，一定会抢到！”

云晴脸颊烧红，不在乎道：“我也不是太想吃。”

“好了，走吧，车已经来了。”

杜奕衡朝着一辆车摆了摆手。

无责点头道：“这样，孙行你带着四个女生过去，我们仨人坐网约车。”

“走走走！”

孙行看了眼时间，已经是七点三十了。

苏尘对这倒没意见，跟着魏泽和杜奕衡上了车。

杜奕衡坐在前面，对司机说了句武安阁。

司机略显惊异的看了眼他，接着一句话不说，发动了车子。

苏尘看着魏泽，问道：“米其林三星主厨的菜很好吃吗？”

“嗯，怎么说呢！”

魏泽搓了搓手道：“是挺不错的，很精致，但是破规矩很多，所以也就那般。”

苏尘点了点头，看了眼手机道：“那加两道就行了。”

“两道？

什么意思？”

魏泽愣了愣。

苏尘平静说着：“两个厨师，一人一道菜。”

魏泽听着愣了一下，笑道：“他们不接受点餐，一般菜单是由主厨自己定，客人们订到位子后，他就会照着菜单上做。”

“嗯。”

苏尘点了点头，示意自己知道了。

一旁的魏泽愣了又愣，最后自己嘀咕道：“应该不可能吧？”

  一路无事，武安阁已经近在眼前，杜奕衡付了车费，三人走上前，和等了不久的孙行林小唯汇合。

“走吧！”

孙行一挥手，走在最前面。

一群人走在幽静的大路上，不住朝两旁看着，孙行嘿嘿一笑道：“其实，我也是第一次来，不过现在看的话，环境还挺不错！”

林小唯与林岚同时点了点头。

一旁的林烟儿和云晴也是饶有兴趣打量着。

苏尘、魏泽，还有杜奕衡则跟在后面。

魏泽看了眼两人，问道：“你们俩人有谁来过吗？”

杜奕衡朝孙行努了努嘴道：“这里贵的要死，除非是真正的有钱人，否则脑子抽了才来！”

孙行扭头道：“我这不是脑抽！是重视友谊！”

    魏泽没指望杜奕衡能说出什么惊破天的话，他看向苏尘，一脸的询问。

苏尘看了他一眼，笑道：“只是一个餐厅，无需大惊小怪。”

武安阁大厅一角，一脸淡然的武伯，瞥了眼门口，端起茶来，往嘴边送去。

“哇，苏尘，这里不错啊！我在家都没见过这样的！”

魏泽的惊叹声响起。

“噗呲！”

武伯一口茶水喷的老远，将一边的服务人员吓了一大跳。

“武伯，您这是被烫着了？”

一个中年胖子一脸关切道。

 