 大荒城内，有着怎样的禁忌，无人知晓。

世人只知，大荒乃禁地，不可轻入，触之必死。

顾恒生离开了大荒城，一路往北，寻找着能够让自己闭关修行的洞府宝地。

一路上，顾恒生还碰到了一些危机，不过都被他一一解决了。

经过半月时间的搜寻，顾恒生终于在帝路第二重天的北方境地，找到了一处无人知晓的洞天福地。

此地位于一座深山的山洞内，里面布下了重重禁制，甚是森严。

不过，顾恒生不费多大的手脚便破开了层层禁制。

想来这些禁制已经被岁月侵蚀的不剩下多少威能了，不然顾恒生不会这么轻松。

“估计这地方有上万年无人来过了。”

顾恒生深入了山洞中，小心翼翼的看着四周的古朴石壁。

也许，这洞府是以前的某位修行者开辟出来的，而后经历了上万年的岁月，导致成了现在的模样。

顾恒生再三检查了石洞中的一切地方，确认没有危机。

然后，他便将石洞的门口用禁制隐藏住了，并且布下了阵法，防止自己修行过程中被打扰了。

将一切的准备都做好了以后，顾恒生这才将丹田空间中的上千块气运源石取出。

看着脚边的一堆气运源石，顾恒生慢慢盘坐于地，缓缓合上了双眸，喃喃道：“这份人情，还真是欠下了，希望以后可以还清吧！”

紧接着，顾恒生便开始去叩击仙台境界的大门。

有着诸多气运源石在旁边，顾恒生根本不用担心根基不稳的问题。

这一次，顾恒生一定要彻底迈入仙台境界。

那样的话，他的实力将会有一个质的提高，才能够真正的和诸天妖孽争锋，剑荡帝路。

此闭关，世上已多年。

………浮生墓九先生出现在大荒城，而后被大荒城内的存在相迎入城。

数个时辰之后，九先生走出大荒城，至此不见踪迹。

足有五年的时间，帝路第二重天便再也没有看到顾恒生的身影了。

有人说顾恒生悄无声息的踏进了帝路第三重天。

也有人说顾恒生于大荒城中获得了惊天至宝，为了不让人惦记上至宝，选择隐匿人世。

至于顾恒生真正去了何处，世间无一人得知。

最后，随着时间的渐渐流逝，世人对顾恒生的讨论慢慢的变少了。

顾恒生，好像就此淡出了世人的视野。

“许问天又在强闯第二十八重天的生死路了，他要一刀分开生死大道，只可惜还是失败了。”

许家的绝世妖孽，许问天。

他站在帝路第二十七重天，年轻一辈无一人敢与其争锋，俨然有一种高处不胜寒的感觉。

“剑尊独孤殇一剑开天，如今已至帝路第九重天了，很有可能会和各大势力的妖孽争锋。”

“龙鲤族的小公主举手抬足之间，都会散发出一股让人无法抗拒的浩瀚龙威。

她渡过了血脉返祖的帝天命道劫，有大帝之资！”

“雷瑶佛宗的佛子功德无量，他赤足入古坟山，超度无尽岁月的孤魂亡灵。”

一道道的消息传遍了帝路的各大重天，惊荡起了无数的风波。

最重要的是，有人在帝路第二十重天看到了一尊大帝的残留意志，惊为天人。

帝路第二十重天，有大帝意志不知何处而来，降临在了世人的眼前，俯瞰寰宇。

“残留的大帝意志，好可怕！”

不管身在帝路任何角落的生灵，都感觉到了帝路上有一股强大的帝威现世，让世间生灵不敢不敬，皆行礼一拜，甚为惶恐。

“万古悠悠，这是哪一尊盖世大帝遗留于帝路的意志呢？”

有天骄抬头仰望着云巅的傲然帝影，眼神中有向往，亦有畏惧之色。

“不知。”

只可惜，没有任何一名天骄可以道出这一尊大帝意志的来历。

这一道残留于帝路的大帝意志，一步亿万里，弹指分开了沟通帝路各个星域的生死路，帝威盖世。

大帝意志凌立于虚空许久，他一直望着远方，像是已经等了无数万年一样。

“唉……”大帝的残影叹了一口气，传遍了帝路之上的天地各方。

世间天骄得见此幕，大惊失色：“大帝，这是在哀叹吗？

他已站在世间巅峰，无敌于一个时代，为何还有感伤呢？”

大帝残影的一声长叹，直接传到了每个人的灵魂深处，让帝路上的生灵似乎都感同身受，眼角不免起了水雾，心情沉重。

大世中州，帝殿。

南宫大帝忽然移过了身子，望着帝路的方向，似察觉到了一缕沉寂了无数万年的悲伤寂寞的气息。

“难道那百万年以前的历史痕迹，会在帝路上得到一个答案吗？

岁月缺失的那一角，会慢慢的揭开，呈现在世间众生的眼前吗？”

自帝陨之战结束以后，南宫大帝便感觉天道规则发生了一丝微妙的变化。

他猜想，当初被磨灭了的百万年前的岁月痕迹，很有可能会在帝路上得到一个完整的答案。

那迷失的岁月，将会重现。

帝路之上，凌立于云端的大帝残影望着帝路星空的尽头，不急不缓的说道：“遗失的岁月痕迹，终将会再现人间。”

话音一落，大帝意志的残影便化作了点点星光，于云端消散了。

那压抑人心的帝威，最终如云烟散尽。

“遗失的岁月痕迹，终将会再现人间。”

这句话，不仅在帝路上回荡着，而且还传到了中州的各大星域。

一些老古董纷纷出世，察觉到了这一缕帝威，又惊又疑。

“这是哪尊大帝的残念，这句话是什么意思？”

世人不解，一个个都无法解读这句话的意思。

“百万年以来的大帝，绝对没有此人的身影。

他，来自何方？”

有大圣地的老祖宗出面，信誓旦旦的沙哑道。

也就是说，这尊大帝的残念，不是百万年以来证道的存在。

而是，要追溯到百万年以前，那一段消失于岁月长河中的历史。

“难道……这是百万年以前证道的大帝吗？”

有人大胆的推测道。

 