    “阿龙，堵在门口干什么，让我进去！”坤哥不满的声音响了起来。

    一旁的柳阳福连忙指着李轩的身影说道：“刚刚就是这个小子出言不逊！”

    阿龙脸色难看无比，随后回头，笑得比哭还要难看，看着一脸愤怒的坤哥说道：“老大，要不然我们走吧！”

    “去你的，这可是一个亿的大单子！”

    坤哥一把推开了阿龙，走了进去。

    柳阳福立即说道：“坤哥，就是这小子和这女人，只要你帮我们解决了，我立马支付给你一个亿！”

    听到柳阳福这么说，坤哥立即将目光看向了金主指向的人。

    一看也吓了一个大跳，脸就像是便秘了一般！

    李轩脸上洋溢出了一个灿烂的笑容，淡淡的说道：“你这是又来找我麻烦了，腿还疼么？”

    坤哥直接吓了一个大跳，脚上的伤隐隐作痛了起来，他不会忘记，李轩干净利落的将自己用台球杆钉在地上的情形。

    “就是这个小子，只要制服他，强迫他签下合同，然后再帮我处理掉他，我马上给坤哥你拿一个亿！”柳阳福嚣张无比的说道。

    这时候，安妙仪似乎察觉到青龙会的老大神情有些不对劲。

    李轩直直的朝着坤哥走了过去，开口说道：“你确定要挣一个亿？”

    柳阳福和林格脸上都露出了一丝冷笑，不屑的看着李轩。

    但是没有想到，坤哥的下一句话，直接让他们震撼了起来。

    “哥，我，我不是有意的，这笔钱，我不挣！”坤哥露出了一个勉强的笑容，在李轩面前唯唯诺诺的说道。

    什么？

    坤哥居然管这小子叫哥？

    这到底是什么情况？

    所有人都傻眼了，他们没有想到在江陵横行霸道，无人敢惹的坤哥，居然在一个小子面前唯唯诺诺的！

    这世界到底是怎么了？

    “今天我心情不错，不想修理你！”李轩挥了挥手，淡淡的说道：“滚蛋！”

    “是是是，大哥打搅了！”

    说完坤哥带着小弟头也不回的离开了。

    现场就只剩下了还在傻眼的柳阳福还有林格！

    李轩看着目瞪口呆的两人，笑着说道：“现在你们还有什么感想？”

    看着一脸笑意的李轩，两人就像是见到了魔鬼一般，连连后退！

    安妙仪看着李轩，也好奇无比，此人的身份到底是什么，居然让青龙会的老大都吓得脸色苍白！

    李轩也没有兴趣和他们纠缠，淡淡的说道：“你若不是柳萱萱的大伯，我早就把你打得妈都不认得了，秘书姐姐，你返回公司之后，立即就去拿去法院立案！”

    说完李轩拉着安妙仪的手，离开了这海龙中西药公司。

    直至回到了车上，安妙仪才反应过来，看着李轩震惊的问道：“李轩弟弟，刚才青龙会那些人怎么这么怕你啊！”

    “之前他们被我胖揍了一顿，将他们打服了，自然就怕我了！”李轩笑着说道。

    “那特效药呢？你怎么知道是没有功效的？”

    “额，闻出来的！”

    “难怪柳总会让你过来签合同，原来是我小看了你了！”

    看了一下时间，已经中午了，李轩这时候也感到肚子有些饿了，便笑着说道：“秘书姐姐，我刚刚可是立了大功了，你不请我去吃一顿饭？”

    “你想吃什么，我马上带你去！”

    “随便，什么都可以，我这人不挑食！”说完了李轩看了一眼安妙仪，笑着道：“吃你也行，不挑食！”

    “不老实，小小年纪就学这么坏！”

    安妙仪给了李轩一个白眼，嗔怒道。

    随后安妙仪带李轩来到了一个西餐厅，点了两份菲力牛排套餐。

    餐厅里的男人看到安妙仪，顿时纷纷将目光看向了她，看到她后面的李轩，一脸羡慕！

    酒足饭饱后，安妙仪似乎想到了什么，开口说道：“李轩，等一下我就不送你回去了，你自己坐车回去行不行，现在法院上班了，我赶着去处理事情，我加你好友，我转钱给你坐车回去。”

    “好呀！”

    李轩加安妙仪为好友，自然不是为了这点钱，而是这么漂亮的一个姐姐，自己怎么可能没有她的好友呢？

    两人分别后，李轩顿时觉得有些无聊，这时候突然陈升打电话过来，李轩想也没想，就直接接了电话。

    “李哥，我们三被宋忠那小子堵住了，就在学校不远处的网吧里，玛德，真特么多人！”

    “卧槽，你们在哪？居然敢对付我兄弟，兄弟们等着，我马上就到！”

    李轩立即叫了一辆车，然后直接往江陵学府赶去。

    在蓝龙网吧门口下了车，李轩就往上赶去。

    但是还没有上去，就被两个人拦了下来。

    “现在网吧不对外开放，要想上网，等我们少爷解决了问题再说。”这两人牛气哄哄的说道。

    “你们少爷是不是叫宋钟？”李轩开口问道。

    “怎么，你认识我们少爷？”

    “我是你大爷！”

    李轩一人给了一个拳头，然后朝着上面冲去，也不知道陈升他们三现在到底是什么情况了！

    进入网吧之后，网吧里上网的人早已经走了，只剩下一群红得黄的小混混围在一起。

    “呵呵，你们是那臭小子的室友，他不是很狂吗？他不是要和我抢女人吗？这网吧是我家开的，你们居然还主动送上门来，该打！”宋钟无比嚣张的声音传了出来。

    李轩听到这么说，立即火冒三丈，连忙大喊了起来：“统统给我住手！”

    顿时，所有人都往李轩的方向看了过来，看到李轩，一些人开口骂道：“玛德，我们宋少的事情你也敢管！”

    宋钟听到了李轩的声音，立即让小弟让开了一条路，然后走了出来。

    “呵呵，小子你还挺讲义气的，居然真的赶过来了。”宋钟看着李轩，冷笑道。

    随后顺着他们散开的人，李轩也看到了被资本揍得鼻青眼肿的陈升刘东强，郑少强他们三人。

    李轩立即像一头暴怒的狮子，朝着里面冲了进去，所有敢阻拦在前面的人，都被冲的四仰八叉！

    李轩来到了这三人面前，看着他们三人鼻青眼肿的样子，不禁开口说道：“兄弟们，你们没有事吧！”

    “李哥，没事，不过好疼！”郑少强呲牙咧嘴的说道。

    “哥帮你们报仇！”

