    因为安东这次大闹夜总会的原因，整个“神仙谷”上上下下所有看场打手全都被惊动了，手持家伙的混混疯了一样冲向了三楼最里面的房间。

    正当他们涌向门口的同时，就见安东抱着莫妮卡纵身一跃竟然破窗而出，要知道，这里是三楼啊，虽然不高，但是从这里跳下去一般人也没有这种魄力。

    伴随着玻璃的碎裂声，只见两个人影从窗户飞了出去。

    “啪啦……”

    两个人重重地砸在停在楼下的一台轿车的顶棚，安东在最后时刻用自己的后背先落下，为得就是保护好莫妮卡。

    这样下去，就算功夫再了得之人也难免会受伤。

    安东就觉得自己的后背疼的要命，见怀中的莫妮卡并无大碍算是松了一口气，不过这只暂时的，因为气急败坏的看场小弟见两个人从窗户逃走了，纷纷叫骂着又朝着门口冲去。

    “他们跳窗户跑了，妈的，别让那小子跑了，砍死他！”

    顿时间，整个夜总会里面嘈杂声不断，那场面是要多混乱有多混乱，安东深知一旦落在他们手里绝对没有什么好下场，于是心一横，把车钥匙交到莫妮卡手里。

    “会开车吗？”

    惊魂未定的莫妮卡机械般点了点头，可见她还是有点发懵。

    “会……”

    “巷子口那边有辆奔驰越野车，你上车以后只管跑！”

    “那你呢？”莫妮卡问。

    “我去拖住这些家伙，你赶紧开车去，不然咱俩都得交代这里了！”说完，安东一瘸一拐地朝着夜总会正门那边跑去。

    刚才那么不要命的行为还是让他的腿受了伤，这样下去跑是跑不掉的，能拖住一会儿是一会儿，只要把莫妮卡先护送走了，自己再想办法脱身。

    莫妮卡迟疑了一下，随后朝着巷子口那边跑过去。

    “在这呢！”

    有几个打手动作比较快，已经从夜总会的正门出来了，就见之前那个闹事的小子正朝着他们冲过来，手里拿着一根甩棍。

    安东二话没说，一棍子就打在其中一个混混的脑袋上，后者就觉得脑袋嗡一声随后倒向一边。

    他这一倒下后面的混混纷纷涌了出来，朝着安东就发动围攻。

    要是平时的话，面前的这几个混混根本就不值得一提，无奈刚才跳楼的时候受伤行动受限，随后成功放躺了几个家伙，但是安东的后背和左肩仍然还是挨了两下。

    本来后背就火辣辣地疼，这下更是雪上加霜，不过安东根本就不在意这些，他关心的是莫妮卡有没有被混混拦住。

    门口不断有人冲了出来，他们各个对安东怒目而视，那架势恨不得生吞活剥了他，敢在这个地方找事的家伙今天还是头一次遇到。

    刚刚又放倒了四五个混子，门口那边又冲上来七八个，而且从四面八方其他店铺里面也不断涌现出人，各个都是手里替这家伙凶神恶煞的壮汉。

    开始的时候安东还能凭借自身本事把钱来进犯的混子打趴下，渐渐地围攻他的人越来越多，加上腿伤整个人都有些力不从心了。

    每当挥舞甩棍的手臂放趴下一个混混的同时，自己后背的肌肉也是一阵剧痛，不断被其他打手抓住空档挨上几下。

    “之前面对训练有素的恐怖分子老子都没事，今天却要栽在这群下三滥手里，这次亏大了！”想到这里安东一阵苦笑，他见自己已经被团团围住，用不了多久就要在这些不要脸的家伙围攻下败下阵来。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，身后传来了一阵引擎轰鸣，两道刺眼的车灯的出现过后，就见一台奔驰大G径直朝着这边猛冲了过来。

    “砰！”

    面前的两个混混猝不及防被撞出去四五米远，后面的混混全都愣住了。

    “快上车！”

    车里的莫妮卡打开副驾驶的门冲这里喊道。

    安东大手一挥丢出手中的甩棍砸在正要冲上来一个混混的脸上，后者惨嚎一声捂住脸满地打滚，丝毫不敢迟疑，安东跳上车，莫妮卡一脚油门，车轮飞速旋转，带着一股白烟，奔驰越野车冲向了街道另一头。

    安东气喘吁吁地靠在副驾驶的座椅上，刚才真是惊险万分，没想到危机关头莫妮卡竟然开着车又回来了，不然这次自己铁定完蛋。

    车顺着公路开出去十多分钟，最后在一处僻静的地方停了下来。

    “他们应该是没有追上来。”莫妮卡回头张望，见没有车跟着算是舒了一口气。

    她看了看安东，随后撕下了自己已经被扯烂的上衣，在安东不解的目光中拉住了安东的左手。

    “别动！”说着，莫妮卡就把布条缠在安东胳膊上，原来在刚才跳楼的时候，几片玻璃划伤了他手臂自己却浑然不知，现在整条胳膊都已经血粼粼的。

    莫妮卡给自己包扎的同时，傲人的曲线暴露无遗，她现在上身只有一件文胸作为最后的防线了。

    这种气氛下再加上莫妮卡身上散发出来的香味让安东的脸有些发红，他脱下自己外套递给莫妮卡。

    “你先穿上这个，别着凉了。”说完安东不好意思地把脸别过去不去看。

    不一会就听见一旁传来了抽泣的声音，安东猛地回过头，见莫妮卡已经是泪流满面。

    “谢……谢谢你救了我，之前真是吓死我了，呜呜呜……”这个看似坚强的姑娘终于还是哭了。

    安东这下完全不知所措了，让他打仗杀人啥的他会，但是安慰女孩这样的事他是懵逼的呀。

    最后没有办法，安东搂住莫妮卡的头，抚摸着她凌乱的卷曲长发柔声道：“没事了……没事了……”

    莫妮卡在安东怀里抽泣了一小会，最后擦干眼泪爬了出来，不好意思地说“对不起，刚才有些失态了。”

    安东连忙摆手：“没事没事，那个，我来开吧，你不知道路，咱们赶紧回去，温馨和吴迪一定很着急。”

    “嗯！”莫妮卡点了点头，爬向后座让出驾驶室的位置，安东透过倒车镜见莫妮卡的一双美目一个劲地看着自己，尴尬咳嗽一下再次发动汽车，朝着他们的临时安全屋行驶。

