    夏倩儿不由得翻了个白眼……

    这店主…怎么这么皮……

    不过，还蛮有趣的。

    夏倩儿心中暗自想着，随即连忙看向自己身旁的哥哥夏扈佑。

    “哥，你带了多少仙晶？”

    “快拿出来！”

    “我要吃蛋炒饭！”

    夏倩儿歪着头，随即一本正经地说道。

    “额……”

    “出门的时候比较急，就…就带了一百多仙晶……”

    “因为店主这里的商品一天只能限售一件，所以就没多带……”

    “我是准备买两瓶营养快线的，到时候你一瓶我一瓶。”

    夏扈佑抓了抓头，随即憨憨地说道。

    “哥！你太穷了！”

    “哥，快都拿出来！”

    “我倒是想要尝尝这蛋炒饭是不是像上面标注的这样奇特！”

    夏倩儿眨了眨眼，脸上露出期待神色。

    随即一把薅过自家哥哥手中的储物戒，拿出一百零一枚仙晶递送了过去……

    紧跟着很是麻溜地拿出一盒蛋炒饭，按照指示放到不灭篝火上……

    嗖……

    当蛋炒饭放置完毕之后，不灭篝火骤然燃起，随即一缕紫红色的焰火升腾而起……

    “好精纯的火焰……”

    “色彩也格外鲜艳……”

    “这…这和传说中的鸿蒙圣火真的一般无二……”

    “用鸿蒙圣火加热蛋炒饭……”

    “嘶……我的天啦……”

    “店主，你太豪了！”

    夏倩儿眼前一亮，一边说着话，小脑瓜子都跟着变得晕乎乎的，此刻深吸一口气，各种言语涌聚于心，不知道怎么去表达了。

    这个店主，真神秘！

    连鸿蒙圣火都能搞到手……

    关键是，这么作践，真的好么？

    夏倩儿眨了眨美眸，心中暗自想着……

    但是转瞬间，她就没那些乱七八糟的想法了，她的全身心都投入在了眼前的蛋炒饭上……

    香！太香了！

    此刻莫名地感觉自己的嗅觉和味觉遭到了空前的袭击。

    夏倩儿很不淑女地舔了舔红唇，随即抄起蛋炒饭就是干……

    此刻哪还能顾虑得到什么形象不形象，干饭人的精髓就是旁若无人……

    “好吃！”

    “香！”

    “唔……”

    “我…我从未吃过这么好吃的蛋炒饭……”

    “哥…哥，真的好吃！”

    夏倩儿哼哼唧唧的，一边说着话，随即忍不住跟着频频点头。

    此刻咬着牙，目光都是希冀和兴奋之色。

    澎湃的内心已然难以掩饰！

    就让这一切都跟着全面爆发吧！

    夏扈佑此刻只能在一旁不停地吞咽着唾沫……

    哥知道好吃，哥闻到味儿了……

    可是哥仙晶不够，吃不上了啊……

    夏扈佑感慨良深，回头得多在储物戒里面多备着点仙晶了……

    夏扈佑看了一眼储物戒中还剩下的几十枚仙晶和若干仙石，凑一凑的话，勉强还能购买一瓶营养快线。

    嗯……倒也不虚此行了。

    “嗝……”

    恰逢此时，夏倩儿已经吃的太焦急了，所以很自然地开始打嗝了……

    夏倩儿脸上不由得露出一抹红晕……

    好丢人的感觉……

    尤其是在眼前这个店主的注视下，莫名地感到有些心慌意乱是神马情况？

    “额……”

    “蛋炒饭配上营养快线，体验感会更好。”

    秦羽眨眨眼，适时地提醒道。

    “营养快线？”

    “好酷炫的名字！”

    “哥！我要！”

    夏倩儿眨了眨眉毛，随即看着自己呆若木鸡的哥哥卖萌道。

    夏扈佑：“……”

    哥就这点爱好了，还被你给剥夺了……

    哥好难……

    夏扈佑默然一叹……

    回头回到推官府取来仙晶再来一趟吧。

    这一次，先让自家妹妹吃好喝好。

    这可是亲妹妹啊……

    夏扈佑咬着牙，随即开始忍痛割爱。

    夏倩儿将营养快线拿到手，随即迅速打开，一股浓郁奶香扑面而来……

    吨吨吨……

    随即直接拿起，豪饮了一波……

    喝了一口还想要喝第二口，喝了第二口还想继续……

    “唔……”

    “巴适了！”

    “我的仙元力…完全恢复了！”

    “我丹海中的仙元力比正常情况下都充盈多了……”

    “还有我对周边仙气的吸纳速度也提升了十倍……”

    “也就是说，我的修炼速度真的提升了十倍……”

    “这蛋炒饭和营养快线不仅仅味道好，效果也如此惊人！”

    “我的天！”

    “真的捡到宝了！”

    夏倩儿眨着美眸，满目欣喜……

    这鸿蒙店铺真的好啊……

    水好喝，饭好吃，柜台干净，店主还好看……

    额……好像有点偏题了。

    “哥，咱还有仙晶么？”

    夏倩儿转过头，一本正经地说道。

    夏扈佑一脸生无可恋的表情，随即摊了摊手，表示没有了。

    “哦……”

    “那我们走吧……”

    “明天再来！”

    “明天带足仙晶！”

    “店主再见！明天我再来看你好伐！”

    夏倩儿十分热络地打了个招呼，随即拉着自家哥哥就准备撤离。

    夏扈佑看着蛋炒饭和营养快线，哈喇子都快要流出来了，但是最终也还是苟住了。

    为了妹妹，坚持住啊……

    我好难……

    回头悄咪咪地再来一趟吧！

    “欢迎下次光临！”

    “二哈，送客！”

    秦羽对着神兽二哈颐指气使道，这家伙看起来没多大，但是颇通人性，秦羽说的什么，这家伙居然都能听懂，确实有些不一般。

    出了店铺门，夏倩儿的表情逐渐变得严肃起来。

    “哥！你实话告诉我，你到底怎么找到的这家店铺？”

    “还有…这家店铺里面的商品太神奇了，一般人不可能拿到这些商品……”

    “或者说，就算是有了这些商品也绝对会囤积居奇，不可能拿出来平价贩卖的！”

    “这里面…莫非有什么猫腻？”

    夏倩儿狡黠地皱了皱秀眉，一边思索着，表情逐渐开始变幻……

    这越看越奇怪……

    “什么猫腻不猫腻的，这和咱没啥关系！”

    “倩儿，那蛋炒饭，真的那么好吃么？”

    “咕咚……”

    夏扈佑一脸期待地询问道，随即很是真实地吞咽了口唾沫。

    “嗯！”

    “味道是绝佳的！”

    “这绝对比咱们推官府的那些山珍海味好吃多了……”

    “什么龙肝凤胆，通通比不了……”

    夏倩儿微微眯起双眸，此刻颇有一种回味无穷的感觉。

