    琳一边观察这个家园树洞穴中的情况,也有一边通过显示者,将这些奇怪的虫子显示给脑袋虫看。

    脑袋虫也表示没有见过这墟子,有关印加虫群的资料实在是相当的少,琳怀疑它们长久以来都待在这个地下深处,而且好像也没怎么扩张的样子。

    变形者一边观赏着这些奇妙的虫子,一边在树洞中越爬越高,这时,一个巨大的虫子突然出现在琳的视野之中,它庞大的身躯将整个直径有十米多的洞穴都给堵住了,琳现在只能看到它的头部,这个巨虫的嘴有一对长达六米多的巨大长颚,内部长满了锯齿,琳在看到这个虫子时只是稍微惊讶了一下,但同在看显示者的脑袋虫却产生了极度惊讶的情绪。

    “琳,裂地者,族群的兵种,庞大,强大,但为什么……”

    虽然脑袋虫的声音平静,但却无法掩饰它的惊讶。

    裂地者?琳记得脑袋虫说过,玛雅族群有很多的兵种,而‘裂地者’是其中最为强大的兵种,据说能将深沙巴士从地底中产出,平时也负责挖掘山脉等工作,代表着玛雅族群的终极进化。

    但这个终极的进化,为什么会出现在印加虫群这里?据脑袋虫说,除了步兵和少数的皇后以外,其他所有兵种都被熔岩淹没,都失去了所有联系,是不可能还活着的。

    琳想研究这头裂地者,但却不知道从何做起,琳无法证明它属于哪个族群,脑袋虫也是要和兵种接触,才能对一个兵种产生控制权,如果这个裂地者原本是属于其他脑袋虫的,那它的确是无法控制的。

    因为前方的通道被裂地者堵住,琳的变形者也无法继续前进了,虽然有可能从裂地者身体下的缝隙钻过去。但这样有可能很危险,还不如继续待在这观察。

    接着,琳让变形者返回,顺着通道去看了一些别的房间,琳发现在这棵家园树体内,大多都是一些形态各异的虫子,它们没有做任何工作。只是呆在那里等待喂食,虽然它们数量多而且几乎都体型庞大,但因为几乎没有活动,所以消耗也非常少的样子。

    这墟子大多作用不明,很多种类的虫子之中,腹部里有颜色各异的液体。而有些则作用明显,长着尖牙和利爪,是为了战斗而出现的。

    虽然琳没有看过它们战斗,印加虫群应该在准备着什么事情,但目前却无法得知……

    变形者一直待在这里面,因为气味隐藏的很好,它一直都没有被发现。但琳只是看着一堆不会动作的虫子实在有些无聊,于是琳打算让在外面的狩脑者飞往另外其他家园树,看看有没有其他印加虫群居住在树中。

    而当狩脑者绕过这棵家园树时,琳突然发现这棵家园树的后面居然有一个巨大的坑洞。

    这个坑和地面上沙漠那个相当的像,内部也有一层一层的阶梯构造,但比沙漠那个熊多,这个的直径大概只有五十多米,许多印加虫群的黑蜂在阶梯上来来回回的。运送着食物,搬运着石块,还有很多聚集在坑洞的最底层,好像在挖掘着什么东西。

    它们在做[笔趣阁520 www.biquge520.vip]什么呢?

    狩脑者慢慢地飘近了这个坑洞,并往坑内飞去,在阶梯上来来回回的黑蜂并没有理会狩脑者,这让琳很快地就接近了坑洞的底部。

    琳发现这些黑蜂正在不停地挖掘着。它们中混着一种腹部膨胀的虫子,体型和黑蜂差不多,都是十厘米左右,琳注意到这种虫会吐一些绿色的粘液在较硬的石块上。然后黑蜂则咬开那块石头。

    似乎它们在用溶解液配合挖掘,琳还看见附近有一群黑蜂挖出了一块很大的东西,看上去像是一种鱼类的骨架,黑蜂正在很仔细地用下颚将骨架上的沙尘清扫下来。

    这种鱼……琳好像见过。

    狩脑者稍微降低了一些高度,现在距离地面只有十米左右的距离,但依旧没被发现的样子,琳也看清了这个埋在地底下的鱼骨整体……

    这个骨架似乎是邓氏鱼那一种,这个骨架还保留着坚固的头甲,但却没有邓氏鱼那种利齿状结构,体型只有一米多,可能是进化之中的过渡品种吧。

    这么说……这里曾经是海洋么?琳知道一些死亡的生物它们的骨架不会被菌类消化而得以保留下来,随之慢慢的会被泥沙掩盖在海底之下,因此印加虫群才能在这里挖掘出这些骨头。

    这个似乎是叫做‘化石’吧。

    但挖掘这些骨头有什么意义呢?不可能是拿来吃吧?

    黑蜂们小心地清扫着骨架周围的灰尘,并慢慢地将整个骨架挖出,这副骨架保留的很完整,除了肋骨上有些裂缝以外,居然一根都没有少,然后黑蜂将这些肋骨一根根地一起搬上了阶梯,带出了坑洞。

    琳很好奇它们要把这些骨头拿到哪去,是做什么用的?琳现在还发现它们挖出了各种各样的海生物骨架和甲壳,其中螺和贝类,菊石等特别的多,这些生物的甲壳是最容易保留的,但印加虫群貌似不会理会螺和贝类,除此之外,它们还会挖出许多三叶虫,以及海生节肢类,还有海星等等,这些它们就会搬出去。

    有一小群黑蜂挖的特别深,琳发现在那里,它们挖出了琳曾经见过的生物……叶形虫。

    叶形虫,这种生物好像是琳第二次见到的多细胞生物,实际上这种生物在琳沉睡后没过多久就彻底灭绝了,它们没有进化成任何生物,永远地消失在了海中。

    这个小小的叶形虫被镶在岩石之内,黑蜂没有理会它,而是继续地在挖掘,琳朝周围看了看,似乎这些黑蜂对鱼类最有兴趣,其次是三叶虫,别的贝壳之类的则被大量的丢在一边,琳让狩脑者跟上了一队搬鱼骨架的黑蜂,看看它们把鱼骨搬到哪去。

    在这棵家园树中,琳的变形者并没看到什么摆放鱼骨的地方,琳认为它们应该是搬到其他家园树里。

    这群黑蜂搬着鱼骨爬上阶梯,它们弄这种阶梯构造还真的很奇怪,琳觉得它们还不如弄一个垂直的洞穴,在穴壁上弄杏洼或者突起物,这样爬上爬下都很快。

    在黑蜂走出坑洞后,琳看见它们果然不是往坑旁的这棵家园树走,而是往丛林的方向爬去,目的地似乎是距离这里两百多米远的另一棵家园树。

    狩脑者也跟随着这小群虫子飞去,在进入丛林的那一刻,周围两边的树丛顿时钻出来两只身形有三米多的大型甲虫,它们跟在黑蜂的旁边,往丛林深处走去。

    印加虫群在丛林间搬着骨头,而那两个甲虫似乎是在做护卫的角色,附近的丛林中一有什么奇怪的声音接近,它们就发出一种低沉的吼叫声吓退敌人。

    也许是蕨木比较矮,琳到目前为止发现的生物种类比扭曲丛林少很多,但数量还是很丰富的,而且有不少琳从未见过的生物种类。

    在跟随黑蜂的这段路上,琳还看见了不少挖掘的坑洞,有些好像刚开挖,相当的浅,只有一米多深,一些则挖到了几十米深,它们的作用都是唯一的,那就是挖出各种生物的骨架或者甲壳然后搬回去。

    真是一个难以理解的行为,那些骨架和甲壳不会有什么稀有物质混在里面吧?

    这群搬运骨架的黑蜂到达了另一棵家园树之下,琳发现这棵树的树下已经堆了一堆各种骨架,黑蜂们只是把骨架丢到这堆骨头旁边后就离开了。

    它们把骨头堆在这里做什么?

    琳让狩脑者飞近了一些,琳看见有一种小型飞行生物在骨架堆上飞来飞去,这种生物体长只有一厘米,相当的小,它们的嘴部像是针般尖锐,它们将嘴刺进骨头上的缝隙中,好像在吮吸着什么东西。

    通常的内骨骼生物的骨架内部也有着产生各种细胞的器官,主要是血液用细胞和免疫细胞,琳不觉得化石里那些器官还活着,不过它们的确在吸的样子。

    印加虫群在用骨架养这些小飞虫么?还是说……

    小飞虫吸收完之后,腹部会膨胀到原来的十倍多大,即使这样它们依旧飞的起来,带着巨大的腹部,它们往家园树飞去,狩脑者跟着它们,琳看见这些小飞虫都在树皮上的一个小孔中钻了进去。

    这个孔太小,狩脑者进不去,于是琳弄了个和这种小飞虫一样大小的飞行眼球,从这个树皮上的小孔钻了进去……

    眼球在前进了大概五米左右,就发现周围的空间瞬间变得宽广起来,这里似乎是个宽大的房间,琳第一眼就看见在房间的地面上,一些身躯肥胖的蠕虫型生物在不停挪动着,而那些吸过骨头的小飞虫则自动地飞到这惺虫面前,给它们咀嚼着吞进了肥虫腹中。

    这个是……

    琳突然发现,这惺虫中有些身躯是透明的,而且,居然有一蓄生生的鱼在肥虫的体内游动着！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~的588~！T

