    半个月后，云霄山。

    凤九看着还昏迷着的女儿，轻叹了一声：“这孩子怎么就受这么多苦呢！”

    轩辕墨泽搂着她的肩膀，道：“你别担心，她会醒过来了。”

    “我原想着，她有上古契约兽在身上，又有一头神兽保护着，还有青帝护着，能伤她的已经没有了，可没想到，她这才下山没多久，就将自己弄成这副模样。”凤九轻叹着，眼中尽是担心。

    “青帝也说了，她是为了那个萧君琰挡了一击才会被伤成这样，如果不是为了萧君琰，以她的本事，又怎么可能会被伤。”轩辕墨泽说着，低沉的声音不紧不慢的传出，然而，在提起萧君琰时，眼中划过一抹冷意。

    不管是因为什么，但，为了这么一个萧君琰他的宝贝女儿伤成这样，这笔账，怎么都该算到萧君琰头上去。

    “行了，你可别瞎使坏。”凤九一听他的话便知他是什么意思，瞥了他一眼，道：“玥儿能为了救他伤成这样，可见，萧君琰在她心里还是有一定地位的。”

    她说着，看着床上躺着的玥儿，又道：“我们玥儿也是大姑娘了，萧君琰与她有打小的情义在，当年情窦未开，如今又正值青春少艾，相处中生了情愫也是有的。”

    她轻轻的摸着女儿消瘦下去的小脸，道：“当年那啸天大帝还提过想要结亲一事，如果玥儿真的心仪他，应下倒也无妨。”

    “可我看那小子怎么看怎么不顺眼。”轩辕墨泽皱着眉头说着。

    闻言，凤九轻笑着，斜睨了他一眼，笑道：“我看啊，你不是看那萧君琰不顺眼，而是看到想娶你女儿的人就不顺眼。”

    “玥儿还小，亲事别太早订，我还想着带她回家住段时间。”轩辕墨泽说着，看着床上的女儿，道：“三个孩子自小就不常跟在我们身边，灏儿和宸儿还好，是男孩子，但玥儿是女孩子，一直让她在外面我也不放心，所以我想着，这次既然我们也回来了，不如就顺便将她接回去吧！也好帮她好好调理一下身体。”

    说着，声音一顿，又道：“还有，那萧君琰对玥儿是个什么态度？他会不会是看青帝是她的师傅才接近她？萧君琰身后是一个大家族，如今玥儿在青帝这里只是一个不知家族来历的徒儿，那萧家的人会不会看不起玥儿？”

    说着，他又看向凤九，道：“还是你想将玥儿的身份直接公开？”见凤九挑眉看着他，他便又道：“我觉得你若真有这个打算，那我是不同意的，我不希望娶我女儿的人，看中的只是她的身份和家世。”

    凤九噗嗤一声笑了出来，戏谑的看着他，道：“我怎么以前没发现你心眼这么多？喜欢上我们女儿的人就一定会是看中她是青帝的徒弟？难道我们女儿就不出色吗？”

    说着，她笑了笑，看了眼床上的玥儿，敛起了脸上的笑容，道：“不过，你说的倒也在理，确实得考验考验才行。”