    

    陡然之间，天地震动。

    像是有万千惊雷滚滚而来，于苍穹深处汇聚。

    结界之外观看论道的众灵修们忽的睁大了眼睛，震惊地看着眼前的一幕。

    自天域双帝将这棵巨大的树栽种在灵道城之后，就没有任何人能够使其撼动半分。

    可现在，这棵树在颤。

    即便只是很小的幅度，可它确确实实在颤。

    坐落于树叶上的那些论道的灵修们也突然感觉到了重心不稳，他们不得不又分出一部分灵识来维持自身的平衡。

    至于到底发生了什么，论道中的灵修则丝毫不知。

    他们只以为是因为在比拼大道的过程中，他人的大道相互撞击所引起的震动。

    围观的灵修瞧见树只是有了轻微的颤动，持续了一炷香的时间都没有发生再大的动静了，便也都安下乐心。

    “一定是这棵树承受不了灵女大人的能量波动了。”道无神色兴奋，“以往都没有化神境的强者进行论道，更何况这棵树已经栽种了十万年了，估计已经到了承载点了。”

    梵天宫宫主也认同地点了点头：“想当年，我也曾经参加过这论道，可惜的是啊我虽然在灵力的修炼上还算有天赋，悟道上就差远了。”

    “哪怕我费了多年光景找来了一株悟道茶炼化，还是无济于事。”

    若说生死境比拼的是空间法则、雷电法则等天地法则，那么到了长生境之后，就要接触大道了。

    谁的大道越强，感悟越高，就会出现碾压性的结果。

    道无哈哈一笑，摸了摸胡子道：“虽然灵女大人有时候脾气是冲了点，但不得不承认，灵女大人的天赋委实好。”

    其他几大宗门之主也都兴致勃勃地加入了讨论之中，都在吹嘘着云洛然。

    清澜听到这些言论，却是皱了皱眉，眼中掠过了一抹疑惑。

    虽然她才成为三清宫宫主，可是她记得很清楚，最开始，云洛然的天赋并不出众，是一个连踏入梦归境都会步步瓶颈的人。

    否则，也不会在镜月宫内寂寂无名了。

    云洛然修为的突然暴涨，是在她十八岁之后。

    而且，那一年，向来懦弱惧人的云洛然性格出现了极大的翻转。

    好似她的性格一变，窍也被打开了。

    清澜怎么想，也不会想到云洛然是一位重生者。

    因为对于这件事情，云洛然对所有人都隐瞒了。

    除了在以极尽残忍的手段杀掉魅的时候，一时畅快之下说了出来。

    然，可惜的是，重生一次，除了前世掌握的那些先机，也再无别的东西了。

    天赋不行，脑子也不够。

    只是云洛然一直认为她是被天道所眷顾的宠儿，与她作对的人都会落一个死无全尸的下场。

    是以，她在刚刚入定的那一瞬间，不曾再多加感悟自己的大道，就直接用自身的大道之力，对着其他灵修发起了冲击。

    幻之大道！

    可以勾起灵修心中的贪念和欲望，继而幻化出一个个幻境来，将灵修困入其中。

    哪怕是意志坚定者，一旦被困入，也难以出来。

    想要出来，就必须要靠着自己悟出的大道去破。

    因此，没有悟道的灵修是永远无法打破幻之大道所构造出来的幻境，除非云洛然主动接触。

    云洛然很是满意幻之大道，虽然这幻之大道是那团黑雾强行灌输给她的。

    可既然给了她，那么就是她的东西了。

    只是幻之大道并非由她自己悟出，她在幻之大道的掌握上还有些力不从心。

    不过那团黑雾告诉她了，她可以任意构造幻境，困住对手。

    若是被困者的大道无法克制她又比她弱，那么就算是化神境巅峰，也只能跪倒在她面前。

    “啊——！”

    “救命！”

    在云洛然毫不留手的攻击下，一时之间，惨叫声连连响起，离着她最近的灵修们一个个地从树叶上摔了下去。

    论道的过程中，灵气护体罩也是无法开启的。

    这么一摔下去，不残也会受伤。

    而且，因为突然被冲击，这些灵修很有可能在以后的悟道途中瓶颈加多，甚至再无晋升的可能。

    可云洛然完全不会去管这些，她不仅用幻之大道对着四方的灵修不断攻击着，在那些灵修退出了论道之后，依旧没有留手，任由幻之大道所构造出来的幻境蚕食着他们的道心。

    道心是道之根本，道心若损，重则将无法悟道，走火入魔。

    “好！”看到这一幕，道无击掌大喝，激动地站了起来，“这一届灵道大典，还是属于灵女大人的！”

    云洛然强，他们七大宗门变回所向披靡，无所畏惧。

    到时候，能够一举成为下五域最强的势力，登上上五域也指日可待！

    能够论道的灵修皆是长生境的强者，在看到他们这么快就落败了，周围的生死境都是一阵后怕。

    另一旁，药无法一直紧紧盯着结界内的动静，虽然他对君慕浅很是放心，但还是害怕会出个万一。

    他目光扫过那些连两炷香都没有撑到的灵修，暗暗点头。

    这么早就退出了论道，估计只是刚刚接触了大道而已，还没有一条完全属于自己的大道。

    君丫头的道比他还要强上百倍，定然能够走到最后。

    如是想着，药无法终于松了一口气。

    但下一秒，他的瞳孔就是一缩，惊诧脱口：“不好！心魔！”

    话音刚落……

    “啊！啊——！”

    凄厉的惨叫声突兀地响了起来，撕心裂肺一般，听得人头皮发麻。

    众灵修吃惊地看去，便见声音传来的方向，那里躺着一个长生境下期的灵修。

    他极为痛苦地在地上不断翻滚着，面容狰狞，双眼满布着血丝，嘶喊声从破喉而出。

    “杀了我！快杀了我……”

    像是极难忍受身体中的疼痛，这个灵修竟然直接掐住了自己的喉咙，指甲深陷其中，鲜血不断涌出。

    “心魔？”司青玄也是一惊，可他修为不够，看不出来，“怎么回事？”

    “不知，但应该是论道的时候受到其他灵修的冲击了。”药无法神色微沉，“谁这么心狠手辣，毁了此人的道心不说，还让他生出了心魔。”

    道心毁，最多是无法再悟道罢了。

    但心魔生，这一辈子就垮了。

    “肯定是云贱人。”司青玄直接断定道，“这种事情，也就只有她做的出来。”

    “老夫瞧着也是。”药无法冷哼了一声，“虽说老夫也不是什么正道人士，但自问这种事情还做不出来。”

    “君姐不会有事吧？”司青玄担忧了几分，“倘若云贱人的大道和心魔有关，君姐会不会受到侵扰？”

    药无法摇了摇头，叹了一口气：“且先看着吧。”

    就在他们交谈的这短短几分钟内，又有不少灵修掉了下来。

    虽然没有生出心魔，但显然有几个修为较弱的灵修的道心直接被摧毁了。

    可论道不歇止，结界便不能被打开，其他人也只能焦急不已地等待着。

    在先前的灵道大典之中，从来都没有发生过这样的事情。

    因为在最开始的时候，灵修们会先选择稳固自己的大道，接着慢慢散出力量。

    但云洛然不是，她修为最高，她自然要将其他人通通斩落。

    差距到周边的大道之力越来越少，云洛然终于收了几分力。

    这就证明，已经没有多少人还在同她一起论道了。

    但是旋即，她就发现了一股淡而浅的大道之力，缓缓浮动着，不进攻，也不防御。

    浑若天成，气势内敛。

    云洛然瞬即不悦了，怎么还能有人在她的幻之大道的攻击下没有收到任何伤害？

    她冷哼了一声，直接将所有大道之力都收了回来，汇聚在了一起，朝着这股让她极为厌恶的大道之力倏地冲击了过去。

    “轰！”

    瞬间，当两股大道之力碰撞在一起的时候，爆裂开前所未有的巨大能量。

    云洛然的身子猛地一震，突然尖叫了起来。

    “啊——！”

