 原本就是痛，现在被一个将要死的人揭开了伤疤，她要如何忍，怒气上头的她，直接抬头就给了乔建志一巴掌，“一个将死之人，竟然也辱骂我。”

乔建志结结实实的受了，赵文月这一巴掌打在他的脸上，他没有任何感觉，就像是挠痒痒一般，比起在巴途国牢里所受的刑法，九牛一毛。

邓美娴在一边看着很过瘾，有意想要上前提醒赵文月一句，让她注意场合，可是……话到了嘴边她就吞了回去。

她们两个都投靠了顾思荣，但两个人在一起总有个比较……这也是将赵文月比下去的好机会，她自然不会开口。

眼见赵文月又要抬手打第二巴掌，一边从震惊中回神的易玢，发疯一样的冲到了面前，她的动作太快，就连她身边那两个看着她的人都没有注意，让人跑了。

易玢没有说话，直接冲到赵文月面前，抬头就给了赵文月一巴掌，眼神要吃人一般。

易玢从小也是受过苦的，而且有些身手，赵文月从小都是家里娇养长大的，易玢又在气头上，赵文月刚打了乔建志一巴掌最是得意的时候，完全没有防备，就直接易玢一巴掌打得脚下不稳，从刑台上滚了下去，整个人狼狈极了。

赵文月再怎么不得宠也是易奇的女人，自己的女人在外面被人这样打，易奇的脸瞬间就黑了，怒声道：“一个两个跑到刑台上去，是想找死吗？”

赵文月已经疼得起不来身，她身边的丫鬟慌忙去扶，回过神的邓美娴也慌忙去扶赵文月。

易玢在打完之后，回头就看到乔建志那满是伤痕的脸，心疼极了，她哽咽着声音，唇不停的颤抖着，想说些什么，可是……话到了嘴边却说不出来，因为想要说的太多了。

乔建志看到易玢这个样子也是心疼，但他不愿意让易玢看到自己现在狼狈的样子，侩子手早就已经将手松开了，乔建志垂下了脑袋。

易玢扑通一声跪在乔建志面前，上前捧起他的脸，眼泪越发多了起来。

“你们是死人嘛，还不快将公主拉开，等着本皇子砍了你们吗？”

易奇怒吼道。

那两个看着易玢的宫女，立刻上前，想要将易玢拉开，可是易玢不愿意离开，她的眼直直的看着乔建志，乔建也低头不愿意看她。

一个人的力量是有限的，两个宫女拉一个人，易玢自然是败了，被拉到了一边。

原本嘈杂的人群，安安静静的看着台上的场景，乔玉灵的眼眶热热的，南宫辰维放在乔玉灵肩头的手紧了紧，眸光暗沉。

乔玉灵甚至听到了人群中有小声抽泣的声音，更有人叹气，但是大家都没有说话。

这样的的场景，听着流泪，闻着伤心。

这时台上的易奇显得有些不耐烦，直接说：“乔建志你再惹得安宁公主掉一滴眼泪，本皇子就商你一鞭子，直到行刑再停下。”

这话一出，人群中传出倒吸冷气的声音。

“小皇子这是要将人活活打死呀。”

“可不是嘛。”

“哎，天家与我们百姓那真的是一个天一下地，这小子竟然能让安宁公主爱上，也是他上辈子的造化了。”

乔玉灵耳边听着百姓的议论，眼神直直的看着易奇，还看着易奇身边的顾思荣，已经猜到了顾思荣刚才对易奇说了什么。

恐怕这个主意是顾思荣出的。

易玢听到易奇的话回头冷冷的看着台上的易奇，“父王只让你监督，你有什么权利对他用刑。”

易奇笑了，“是呀，你说了，父王只让我监督，监督就是……这里我最大，我想怎么样就怎么样。”

“你……”“你可以再哭哭看，掉一滴眼泪一鞭子。”

易奇得意极了。

易玢擦干了眼泪，不再哭，因为易奇说到倒了，这个禽兽一般的人，他肯定会做到的。

易奇见易玢果然不留眼泪了，酸酸的道：“哎哟，这还真是爱得深呢，说不哭就不哭了，你当初也是这么爱百里杰的，不知道百里杰看到你现在的样子会怎么想。”

易玢冷着脸没有说话，眼中带着决绝。

“行了，将安宁公主带走，回去好好梳洗打扮，百齐国三皇子快到了，别失了礼数。”

易玢是被强行带走了，在带走前她的眸光一直看着乔建志的身影，直到看不见她见，如木偶一般随意让他们带走。

在人群中的乔玉灵紧皱着眉头，“百里杰这个时候来干什么？

难道他还要娶易玢不成？”

“恐怕事情没有这么简单，易玢在巴途国并不是受宠的公主，而且易玢现在的名声……算是臭了，她是公主，在巴途国随意嫁一个大臣儿子，别人也不敢说什么，可是百里杰毕竟是皇子。”

乔玉灵赞同南宫辰维的话，不过还是忍不住吐槽道：“这个百里杰与顾泉风一样的让人讨厌，披着人皮，不干人事。”

南宫辰维笑了，“别和畜牲计较，他们掀不起多大的风浪。”

“但是我们也不能大意，易奇身边坐着的是顾思荣，如果有顾思荣在中间牵线，百里杰，易奇，顾泉风三个人拧成一条线，恐怕到时候就麻烦了。”

“没关系，他们能拧成一条线，我们就将线从中间剪断，不过这样的三个人凑到一起……还真是有些麻烦。”

乔玉灵抬头看了看天色，“快到时辰了，估计不会有别的事情了，我们出去吧。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵从人群中再往前挤了挤，想过去就被侍卫拦住了，她淡淡的道：“麻烦禀报小皇子，南顺国医求见。”

“什么国医不国医的，走开。”

待卫很不耐烦，伸手就要推乔玉灵，可是手还没有碰到乔玉灵，就已经被南宫辰维抓住。

只听见骨头被折断的声音，紧跟着就是侍卫惨叫出声，“啊……”    一声突如其来的惨叫，吸引了所有人的眸光，就连看台上的易奇等人也看了过来。

 