    网友和很多大V纷纷在评论区蹲预售链接，WITH的宝藏零食测评也瞬间火起来了。这些都算是对品牌正向的舆论影响。

    不过，常言道“人红是非多”，品牌也是同理。

    在各大自媒体平台，也同时涌现出一批无孔不入的WITH的“黑粉”。沈凝和林零早有心理准备，可谁也没料到，这些“黑粉”带节奏的威力会这样强大。他们大概是深谙“好事不出门，坏事传千里”的道理，随便编造点什么WITH的坏话，很快就会有无数好事的“吃瓜群众”助推这些负面言论的传播。

    “WITH的小包装的冰糖草莓和盐津桃肉，纯粹就是糖精外面又裹了层糖精，齁得不行。我甚至尝出来一股塑料味。”某个“美食博主”专程买了几袋WITH的单品，一袋一袋在镜头前吃，每吃一口就连连摇头，还满脸想要干呕的表情。

    “凝姐，这破视频以假乱真的，骂人比试吃的时间还长。这真的不是在‘尬黑’吗？”林零继续看着这条视频，表示非常不解，“这种视频怎么会被推上首页啊？审核员都是怎么想的啊……”

    这条视频在短短二十四小时以内就收获了几万的点赞和收藏，以及数十万的播放量。

    评论区更受夸张，十条里面七八条都是跟风在黑。一群头像不同，用户名也不同，但是注册日期能明显看出是“水军”的账号，一股脑地在评论区进行无根无据的发言：

    “这家的零食死难吃，做这么好看的包装就是浪费。”

    “博主，我也吃过你说的这些。我支持你，你测评的这几款就是无敌难吃。”

    还有些人在评论区公然抖机灵，不过目的也是黑WITH这个品牌：

    “我还以为博主也是要无脑吹WITH的，四十米大刀已经误伤友军了，还是厚葬吧。”

    “最近WITH又开始灌水式营销了……我反手就是个举报……哦是友军啊不好意思。/狗头”

    在电脑前浏览着WITH话题的两人看不下去了，关闭了这条视频。

    “审核岗和我们职责不同，只要符合网络社区规定，又能收获大量热度的视频，他们就可以帮忙推广。”沈凝解释道，她拍了拍林零气得鼓起来的腮帮，“好啦，不生气啦。”

    “我要举报这条视频，让它乱抹黑。这回的营销可是要大爆的，不能就这么被它搅黄了。”林零这就要把自己的手机拿出来，准备用自己的账号把这条视频举报了。

    “算了吧，这条视频到现在也没有下架，而且涌进来的水军越来越多，说明这条视频并不处于违规视频的范围，就算我们以肆意抹黑攻击他人为由举报它，举报申请也有可能被驳回。毕竟这条视频里的主人公是先试吃后开喷的，表面上洗清了抹黑辱骂之类的嫌疑。”到底还是沈凝冷静些，“你容我想想。现在不知道水军背后是不是其他的竞争对手，但是我们要先稳住。”

    “光是稳住稳住，真要他们这么带节奏下去，好不容易造起来的势，万一被他们生生扭转了可怎么办啊……”林零还是第一回给一个项目做主要负责人，面对这种情形，气愤和委屈都难免。

    沈凝还停留在WITH的话题界面，看支持和抵制WITH品牌的两股势力在主页难分伯仲，各自有着自己点赞播放量很多的视频。

    想在这个情形下出奇制胜，倒也不是完全没有办法。

    “看这情况，咱们手里的官方账号老是端着一副官方的架子可不行。要不要亲自下场，给这些抹黑我们的言论辟辟谣？”

    林零：？？？高啊。

    说弄就弄。

    争得赵瑾瑜的同意很容易，把把目前的大致情况和她们的构思整理好上报，很快就可以收到答复。

    在收到肯定的答复以后，怎么去进行这个“下场”，而且要把这个“下场”做得非常接地气且令人信服，就成了她俩需要共同面对的下一个难题了。 

    做街头采访？那黑子们只会说被采访者都是WITH找的托；

    自己亲自录一期澄清的试吃vlog？感觉评论区保不齐会有很多“杠精”伺机而动；

    主动联系一些vlog博主，和他们去谈商业合作，然后很自然地……植入点广告？

    不行不行，那样预算很高，而且现在的观众也不是傻子，一旦被看出来，更尴尬。必须要由官方亲自来澄清才行。

    ……

    “凝姐，要不然咱们做一期‘工厂访谈录’，专门记录这些零食，尤其是几款争议很大的热门零食的生产流程？”

    ？！

    林零这孩子的灵感怎么像爆米花一样。平时倒没有那么惊艳，偶尔“砰”的一下，还真能迸发出很独特有新意的东西来。

    “我觉得妥，最好拍摄得自然一些，写个大纲就成。”

    ……

    “凝姐，我还是第一次亲眼看到零食加工厂呢！”

    成桶的巧克力浆被机器倒入搅拌池当中，整间厂房里都飘满醇厚温暖的香气；姜饼排排坐，整齐地铺在巨型的烤盘上，机器的倒计时一结束，已经烤好的一盘姜饼就会被滚动到履带上等待分装，浓重辛辣的姜香混合着砂糖的甜蜜，只要深吸一口气，就能感受到这些零食绝对是真材实料；恰恰在这时，新的一盘待烘烤的姜饼也会被送进烤炉。烤炉的表层是钢化玻璃制成，烤炉内还有暖色的灯光，可以看清烤炉里烘烤过程中的细节。

    网上天天被黑粉叫骂的冰糖草莓和盐津桃肉也在同一个生产车间，明明材料都很新鲜，制作过程看上去也很诱人。

    如果把这些记录下来，剪辑成一条朴实无华的宣传视频，那些黑粉肯定会被啪啪打脸。

