
九条的新记忆体名为“震动”，能力十分简单，就是释放各种震动波，用更加通俗易懂的说法，九条现在弄条船去，就能够到海上收儿子了。

只不过震动这种能力是有着很大的开发潜力，不仅仅能够创造、消除波动，同时还能够转化震动。

看着正在那边进行实验的九条，雪绘感觉九条的能力很是有趣，但她的雅典娜记忆体同样很强，完全没有多余的想法，只是怎么开发这个记忆体，却让她有些头疼。

雅典娜记忆体就像是冴子的禁忌记忆体一样，在拿到手之后基本就是巅峰了，好像没有什么开发空间。

尽管雅典娜的神职让使用这支记忆体的雪绘，能够无视一些力量，可她并不能够操控这种力量，能够利用的就只有手中的武器，以及那只机械猫头鹰。

对于记忆体开发，雷尔没有什么好想法，毕竟这些记忆体尽管有了相应的名字，但却多少都会受到一些限制，像是岩浆记忆体这些听着就很厉害的存在，可因为性能的限制，根本就无法发挥出概念应有的力量。

同时像是独角兽记忆体这种特殊的记忆体，尽管名字是独角兽，可实际能力却是释放冲击波。

很多的记忆体都是有名无实，没办法，毕竟博物馆不可能制造出那种强大的记忆体，如果制造了出来，那么必然就是黄金记忆体了。

“对了，雪绘，你有时间的话，去联系一下照井龙，他那边得到了新的记忆体，等到财团X的人离开风都之后，就直接对冴子和井坂他们动手，到时候你们两个一人一个。”

“知道了，老大。”

听到能够为哥哥复仇了，雪绘的脸上露出了惊喜的表情。

之前没有对冴子下手，不是雪绘真的放下了仇恨，而是因为之前的形势，并不允许她那样做。

随着黑狮会对于风都的掌控逐渐加强，现在身为黑狮会高层的雪绘，自然也就能够无视一些限制了，至于井坂那边，交给照井龙处理就好了。

雷尔感觉最终的决战即将到来，他却并没有去思考在接下来的战斗中，怎样与敌人进行战斗，而是开始思考自己应该去什么地方了。

像是映司和安库之间的故事，雷尔没有什么想要插手的，毕竟安库那边又不是真的无法复活了。

天之川高中的事情，是追梦人之间的战斗，如果理事长换一个地方完成他的计划，那么估计弦太郎他们可能也不会阻止。

相比于那些星徒的所作所为，最后开启宇宙通道，而造成的毁灭性能量冲击，才是弦太郎他们最无法接受的事情，因为那样会直接毁灭一座城市，那可就不是学校内部的事情了。

“新十年当中的战斗还是很有意思的，不过值得参与的，也就只有那么多了。”

在奶茶店当中畅想未来的雷尔，很是开心地笑了出来，并且看向了那还完好无损的风都塔。

如果剧情没有暴走的话，接下来就是井坂的终局，以及大道克己他们和加头顺之间的战斗了，等到这两个剧情结束后，就有可能是T2记忆体的剧情，随后就是园咲家的大决战，至于加头顺是否还有机会出场，雷尔就没有太大的把握了。

准备，是当前雷尔唯一能够做的事情，其他的事情还是要交给这些年轻的假面骑士来做才是。

……

“出发！”谷

雪绘带着十个人，从当前黑狮会租下的办公楼离开，这十个人是当前黑狮会当中，对于记忆体掌控最为出色的成员。

在攻克了博物馆的加工厂之后，关于排出毒素的方法，也已经被黑狮会所掌握，这也是为什么雪绘敢带着这些人出发了。

与此同时，翔太郎和照井龙那边也是收到了来自雪绘的消息，说是找到了冴子和井坂的位置。

已经知道雪绘就是须藤雾彦妹妹的翔太郎，很清楚这一次雪绘就是为了进行复仇，而他尽管十分仇恨冴子，但他知道杀死冴子并不能让大叔复活。

想要守护风都，必须以假面骑士的身份去守护，如果他杀了人，那么他也就无法继续去守护这座城市了。

如果可以的话，翔太郎希望能够在雪绘和照井龙想要下杀手的时候，阻止他们两个。

使命重大的翔太郎，自然不敢有任何的分神。

照井龙这边的训练还没有完成，不过他还是按照雪绘发来的时间，来到了约定的地点，因为他知道雪绘之所以会等待是有着原因的，如果错过了这个机会，估计短时间之内就没有机会对井坂下手了。

“老大，这样没有问题吗？”

“放心吧，你只要能够让若菜小姐，不要离开你的视线就好了，我的话，就去找那位恐惧帝王聊聊天好了。”

在雪绘他们出发之后，雷尔就给九条安排了任务，而自己则是准备前往另外一个地方，去防止意外的发生。

雷尔是一位当之无愧的好老大，在小弟遇到问题的时候，他能够帮忙解决很多的问题。

现在加头顺从风都离开了，那么琉兵卫说不定也会准备对背叛了自己的女儿，进行一次爱的教育，至于井坂这个家伙，自然是要让他们明白风都是谁的地盘。

不过既然都准备让雪绘亲自报仇了，那么雷尔自然不可能让园咲家的人出手了。

当前园咲家的战力已经被削弱到了极致，重要的处刑者米克已经被雷尔给撸胖了，同时还损失了冴子这个战斗力。

仅仅依靠还没有完成进化的若菜，以及琉兵卫老爷子自己，博物馆对于风都的掌控已经降低到一个临界点了。

正在小桌前面喝咖啡的冴子和井坂，看到了正在向着他们这边走来的雪绘和照井龙，至于雪绘带来的人，已经将现场包围了起来。

“你们黑狮会要赶尽杀绝吗？”

冴子看到照井龙来，没有任何的惊讶，但在看到雪绘之后，她的表情就变了。

只是冴子的话让雪绘感到心痛，因为如果冴子在乎她的哥哥，那么就一定会知道她这个妹妹的存在，可对方却以为自己是代表黑狮会，这让雪绘为哥哥的牺牲感到不值。

尽管哥哥是为了将风都发展得更好，但成为冴子这种人的丈夫，真的是一种自我伤害。

“我的名字不是不破夕子，而是须藤雪绘，现在你知道原因了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70718294"  chaptername="第241章复仇者，集结">加入书签</a>
</div>
