    男子咳了两声，猛然吐出一口血，想要再爬起来，可是胸前的肋骨不知道断了几根！

    剧烈的疼痛，瞬间传遍了全身。

    “给。给我上，杀了他！”男子忍着痛楚，给手下发出命令，接着又是一口血喷出。

    地上的血液中，清晰可见，有几块很小很小的碎骨！

    而陈浩本就愤怒，正好拿他们当做了发泄对象。

    快速将其中一人打倒在地。

    “啊，啊！我的眼睛。”

    对方的一只眼睛直接被陈浩一拳打成重伤，也不知道是不是眼珠子废了，反正就是血流不止。

    看起来极为惊悚！

    还剩下四人。

    他们有些害怕了，四人相视一眼，暗中决定一起联合攻击。

    但这在陈浩眼中依旧不堪一击，他又是一个飞踢将其一人踹飞，连带着另一人被撞到。

    眼看身后要被一刀刺中，趴在地上的李永宁大吼一声：“小心背后！”

    陈浩猛然侧身弯腰躲开，紧接着直接抓住对方的手腕，夺过短刀。

    唰！

    “啊！”短刀稳稳的插在楼梯扶手上，因为霍晓雪准备跑上楼，却不想被陈浩发现。

    这三人的攻击确实很强，但这也就是面对普通人而言。

    陈浩根本就不放在眼中，三两下解决了这群人。

    他并没有下死手，因为这不是以前了，他很清楚自己不能在那么做。

    地上一片被打晕的保镖，霍晓雪瞪大了双眼，无法置信。

    “你。陈浩，你想做什么，想杀了我吗？”

    “杀你？不，杀了你脏我的手。”说话间，陈浩在次来到霍晓雪的面前：“你居然敢杀人，难道你真的想坐班子吗？”

    霍晓雪沉默了两秒，突然爆发，大吼：“陈浩，你不要乱说，我没有杀人，张艺洋是自杀的，你立刻给我滚出去，我这里不欢迎你！”

    呜哇，呜哇！

    也就在这时候，外面响起了救护车的声音，伴随的还有警车。

    就在五分钟前，李永宁情急之下直接报了警。

    但是。

    陈浩完全没想到，警车到来，霍晓雪冲着他居然冷笑起来，而眼中似乎还有得意。

    这情况也让他有些搞不懂。

    但警察已经进来了，不能轻举妄动。

    一群人都被带到了外面，现场由法医和警察进入调查，还在外围拉起了警戒线。

    半个多小时之后。

    法医走了出来，摘掉口罩：“进过查验，死者为自杀！”

    “什么？”陈浩忍不住惊呼。

    他很快就反应过来，为什么刚才霍晓雪眼中有得意的眼神。

    一群人没有多话，全都被带去了警察局。

    然后，逐个接受录口供。

    又是两个多小时，十一点多才结束，陈浩和李永宁没有嫌疑被释放。

    但是，当陈浩问情况的时候，很是诧异。

    警察这边提供了证词，居然是什么：张艺洋为了钱威胁霍晓雪，并且还是拿命威胁，最终霍晓雪没有给钱，张艺洋自杀身亡。

    这种蒙小孩的证词，警察局这边还接受了，相信了！

    陈浩本来想要反驳，却被急忙赶来的钱丽拉住：“回去说。”

    两人来到了莹莹私房菜，本来想让李永宁一起，对方拒绝了，说是要去医院。

    “这明显是同流合污！”

    “你说的不错，但是你有证据吗？而且，张艺洋的死因没有任何证据能证明霍晓雪雇凶杀人，说不定对方还要反咬你一口说你杀人，那怎么办？”

    钱丽的分析很有道理，按照霍晓雪这疯女人的性子，极有可能干得出来。

    “那你说该怎么办？”陈浩沉着脸。

    “事情一步步来，这是法治社会，容不得那种人猖狂，你放心吧，我估计好戏还在后面。”钱丽无所谓的笑了笑说道。

    好戏？

    虽然陈浩很疑惑，但现在他没有心情继续说下去了，只能等。

    “不过嘛！我倒是有个想法，你可以试试。”

    “什么办法？”

    “明天我们去凌阳制药公司去查查，正好，李永宁这边肯定会帮你，那就很顺利了，霍晓雪既然敢控制他们，我想这些人也不是傻子，总会留下一些什么吧？”钱丽神秘一笑。

    陈浩想了想，一拍大腿：“没错，明天早上就去。”

    第二天一大早，本来两人商量好了去李永宁那边，却被那个秘书拦住。

    看对方通红的眼眶，明显是哭过。

    “陈总，这东西交给你，也是张艺洋生前嘱咐我转交给你的。”

    陈浩接过文件，快速将文件袋打开，一看，无比震惊！

    “陈总，现在出发吗？”钱丽这时候走了过来，发现陈浩低着头在看文件，很好奇，但也没问。

    片刻后，陈浩眉头紧锁转头看向秘书。

    “陈总，你一定要帮张艺洋报仇，他可全都是为了你啊！”秘书的泪水再次决堤，泪流满面。

    “放心吧，我会的。”

    说完，他带着李永宁和钱丽，转身朝楼下走去。

    上了车，钱丽才问道：“那文件是什么？”

    “一份关于霍晓雪所有行贿记录，灰色收入，雇凶办事的记录。”

    “什么！”几乎是同时，钱丽和李永宁发出惊呼。

    三人对视了一眼，没想到张艺洋还留了后手。

    陈浩用手机打开了163邮箱退出自己的账号，按着文件上的账号密码登录。

    这账号，是张艺洋本人的。

    进入邮箱的草稿箱，里面赫然又是一份未发出的邮件，全是音频文件，还有一个地址加身份证明秘钥。

    而且，收件人就是陈浩，但却没来得及发出去，人就被杀了！

    陈浩叹息一声，收起手机，道：“去富广大厦！”

    “去那干什么，我们不去警察局吗？”李永宁有些急切的问。

    “那里还有张艺洋留下的东西，要取过来。”

    随即，车子发动，直奔富广大厦。

    但是。

    很遗憾，到了地方证实了身份然后又按着张艺洋提供的证明，大厦负三层资料保险柜的工作人员才同意，打开保险柜的那一刻，所有人都极其诧异。

    因为，保险柜中，空空如也！

    “为什么东西会被人拿走？张艺洋本人并没有同意其他人过来取资料。”陈浩脸色瞬间变得阴沉，转头就质问工作人员。

