第三百二十九章讨好

　　“邪帝大人，世俗武者的真气，与我们古武者的罡气，天差地别，他们是小沟小河，我们是汪洋大海，我师尊只要随意放出罡气，就能将一栋小楼打得粉碎，但世俗武学界的气境武者，可不知道要耗费多少真气，都不一定能办到”皇甫剑凌沉吟一下，说出一个比喻。

　　陈轩内心微微凛然，能够随意一击就打碎一栋小楼，古武界中的强者，确实超出他的预料之外，没想到能够这么强横，简直是超脱出这个世界的存在了。

　　宫玄剑尊肯定是修炼了古代武道强者的绝学，才能达到这种恐怖实力，陈轩现在对剑皇宗的神功秘籍，又有了兴趣。

　　虽然肯定不如他的邪医传承，仙法功决来的奥妙神奇，但能让古武者变得如此强大，应当是有借鉴之处的。

　　“皇甫剑凌，你先回去禀报宗门吧，我就住在天海市，等我考虑要不要当你们宗门的太上客卿，再跟你说。”陈轩随意的口吻说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　既然盘角镇事情已了，他也不想再待在这里了。

　　而且他虽然想见识一下古武界的存在，但也不急于一时。

　　陈轩并不追求什么至高无上的武道，而是随性而为，追求逍遥自在，不想隐居在什么深山老林中，潜心苦修，连个手机信号都没有，人生还有什么乐趣。

　　皇甫剑凌听了陈轩的话，当即恭敬的答道“是，只要邪帝大人有令，剑凌随叫随到，随时为您效劳”

　　说着，看了身边的皇甫材一眼。

　　皇甫材心领神会，立刻取出一张名片呈给陈轩，笑容谄媚的道“邪帝大人，这是我们皇甫家的联系方式，您只要拨打上面的电话，少家主就会第一时间赶过来。”

　　“本来，我每年只有一个月的时间回来世俗界，其余十一个月都要跟着师尊修炼，但若是能请到邪帝大人做我们宗门太上客卿，想必师尊他老人家，会破例让我随时出来。”皇甫剑凌接着补充道。

　　陈轩点了点头，这古武者果然如他想象中的那般苦逼啊，一年有十一个月要待在宗门里，修炼得再强，又有什么乐趣呢

　　而且，皇甫剑凌正是风华正茂的年纪，皇甫家还是江南超级家族，他就是超级富二代，却不能享受玩乐，陈轩都有点同情这个冷漠无情的家伙了，敢情他的冷血都是在深山老林中闷出来的。

　　“你们剑皇宗是隐居在名山大川之中吧，你从宗门赶到天海市，有多远路程”陈轩有点好奇的问道。

　　皇甫剑凌想了想，有点讪讪的道“我们宗门位于云东省边界的云中山深处，我从宗门出发，最快时间，能在一日之内赶到天海市。”

　　这已经是他动用一切宗门能量和基于自身实力，做出的路程计算，之前说的随叫随到，却是为了讨好陈轩，有些夸大了。

　　陈轩倒感觉没什么，只是微微讶异道“云中山我怎么没听说过云东省边界，有这座山脉”

　　“这是只存在于我们古武界的山脉，云中山隐藏于茫茫世俗山脉之中，普通人基本无法找寻得到。”皇甫剑凌恭谨的回答。

　　陈轩露出明悟的神情。

　　一边的秦飞雪，露出一抹淡雅笑意道“云中山，名字好好听，而且还很神秘的样子，陈轩，我们找一天，去那里旅游一下吧”

　　陈轩一听，不禁觉得莞尔。

　　那可是超凡强者所在的古武界，秦飞雪没有害怕那些视普通人类为蝼蚁、随意灭杀凡人的古武者，反而还想去云中山旅游，胆子不是一般的大。

　　他转过头对秦飞雪一笑而道“好啊，既然你不怕的话，我哪天带你去云中山玩玩。”

　　“有你在，我什么都不怕。”秦飞雪神色娇羞，声音轻得只有陈轩一人听到。

　　皇甫剑凌察言观色，自然看得出来这位大美女是陈轩的女朋友，姿色比剑皇宗、甚至古武界里的许多古武美女都要漂亮，当即奉承的开口道“不知道这位尊敬的小姐，怎么称呼”

　　秦飞雪微微一笑道“我叫秦飞雪。”

　　“尊敬的秦小姐，您若要与邪帝大人游玩云中山，剑凌届时愿意为您带路，供二位差遣。”皇甫剑凌垂首低眉的说道。

　　秦飞雪脸上的笑意更深了，听到邪帝大人这四个字，她总觉得很有趣，陈轩年纪轻轻，被如此称呼，有一种非常不现实的反差感。

　　皇甫材在旁躬着身子，一脸谄笑的说道“也欢迎秦小姐来我们皇甫家做客，家主必定盛情款待。”

　　秦飞雪没有立即答应，而是看了眼陈轩，等他做出决定。

　　陈轩笑了笑，摆手道“好了，你们皇甫家的诚意，我已经感受到，哪天有机会，再见见皇甫雄吧。”

　　他对这位盘踞江南的大佬却没有什么兴趣了，想必是个不苟言笑的威严中年男人，没什么好交流的。

　　听到陈轩的口气，蒋横和龙飞却是内心无语，那可是皇甫雄啊，以他们一市大佬的身份，平时想见都见不到，陈轩却说得随意召唤指使的样子，果然境界就是不同

　　皇甫剑凌生怕陈轩不耐烦了，就要跪拜告退。

　　皇甫材作为皇甫家掌管集团事务的二把手，是个老江湖，他大着胆子，又掏出一张精致、珍稀的白金卡，小心翼翼的呈到陈轩面前，满脸堆笑的道“邪帝大人，小的知道您对世俗钱财不感兴趣，不过您是得道高人，若有用上财侣法地的地方，我们皇甫家财力雄厚，孝敬个几十上百亿都不成问题，这张白金卡里面只有十个亿，是我个人的一点小小心意，希望您能收下，若您用不上这点小钱，就是给秦小姐买点名贵服装首饰也好。”

　　听完这番话，陈轩还没有什么表示，秦飞雪却是噗呲一笑。

　　这个皇甫材之前那么冷肃，傲慢，现在巴结起陈轩来简直比古代皇帝身边的奸臣还要谄媚，说什么十个亿是小钱，还是他个人财产，真是舍得下血本