
　　次日上午。

　　小教室内。

　　程浩一脸喜悦地来到教室，一屁墩在高言旁边坐下，低声道：“言哥，告诉你一个好消息，杨家打算将他们名下的连锁火锅店卖给我们！”

　　“那恭喜你了，接手了他们的店后，你就是阳东名副其实的火锅王子！”高言笑着道。

　　“嘿嘿，不至于，不至于！”

　　程浩谦虚地道，这次收购可说对兄弟火锅店大大有利，首先，不用担心和杨家的连锁火锅店竞争。

　　虽说杨家的火锅店的汤底比起兄弟火锅店的汤底差得远，但人家好歹也是阳东最大的连锁火锅店，有着稳定的客源。

　　就算将来会被兄弟火锅店干掉，但也得耗费许多精力和金钱。

　　其次。

　　扩张也是需要时间的。

　　但收购了杨家的火锅店后，完全不用把精力和时间耗费在开设新店上。

　　除此外，杨家火锅店的员工也都是老手。

　　收购过来后可继续用。

　　也不必耗费精力和时间去招收培训新员工。

　　因此，如果成功收购杨家的火锅店，至少能为兄弟火锅店节约两到三年的时间。

　　“那你们谈得怎么样了？”

　　高言问道。

　　“我经验不足，谈判的事情都交给我父母去谈！”程浩摇摇头道。

　　一节课后。

　　杨玥把高言叫到了天台。

　　“我爸已经打算把家里的火锅店卖给程浩！”杨玥道。

　　“明智的选择！”

　　高言点点头。

　　“不过，我爸有个小小的要求！”杨玥迟疑着道。

　　“他有要求找程浩家谈啊，跟我说有什么用？”高言诧异道。

　　“他怕程浩家不答应！”

　　“那你说说呗！”

　　“我爸想入股兄弟火锅店！”

　　“呵，你爸挺聪明的，打不过就加入！”

　　高言调侃道：“不过程浩家不答应，给我说也没有用啊，毕竟我只有一家店的三成干股，还是程浩塞给我的！”

　　杨玥撇撇嘴：“切，当我不知道，如果不是你的那份火锅底料，兄弟火锅店能有今天，还有，如果不是你，我爸也不可能把火锅店卖给程家，所以，你愿意帮忙，程家应该不会拒绝的！”

　　“别把我想得那么重要，程浩现在虽然是兄弟火锅店的老板，但这次收购你们家火锅店出钱的还是他父母，所以，我未必能影响他们的决定！”

　　杨玥道：“我爸只要百分之二十的股份，如果程家那边答应，杨家的火锅店可直接并入兄弟火锅店，一分钱都不要，这样也会大大缓解程家在资金上的难题！”

　　杨家的连锁火锅店可说开遍了整个阳东省，足足有几百家。

　　而且现在的营收还不错。

　　程家想要一口吃掉，没有十多亿是做不到的。

　　所以，直接拿股份收购，的确是一个很不错的建议。

　　但是会面临一个鸠占鹊巢的风险。

　　毕竟杨家的连锁火锅店是由杨玉江一手打造，那些管理也是他的人，如果他是卖掉火锅店那些管理没得选。

　　但现在他变成了股东，那些管理层肯定还是会选择听杨玉江的。

　　届时，他要夺权。

　　还不是轻易而举。

　　所以啊，入股这件事程家看似能占到足够多的便宜，但也埋下了隐患。

　　“喂，你到底愿不愿意帮忙？”

　　看到高言不说话，杨玥忍不住催促道。

　　“不帮，让你老爸自己谈去！”

　　高言稍稍思索，便决定不参合这件事，他和程浩是好兄弟不假，但和他父母却没啥关系。

　　如果他对杨玉江的猜测是真，未来发生了这样的问题。

　　又是他促成的这件事，程浩会不会怪埋怨他？

　　所以，这种费力不讨好的事情他坚决不做！

　　“你真的不帮？”

　　杨玥有些生气：“我可是听你话才劝说我爸把火锅店卖给程浩家的，你现在就要翻脸不认人？”

　　“什么听我的话！”

　　高言不屑冷笑：“你可是善意的提醒，劝你爸及时收手，又不是我逼着你爸卖店的！”

　　杨玥还是有些大小姐脾气，太过自以为是，这也是高言不喜欢的。

　　“你，你这是过河拆桥！”

　　杨玥气得跺脚。

　　“你可以让你爸不卖啊！”

　　高言淡淡的道：“行了，这件事我帮不上你们，走了！”

　　话音一落，高言径直离开了天台。

　　看着他消失的背影，杨玥忍不住骂道：“混蛋！”

　　高言一路哼着小曲朝奶茶店而去。

　　不过中途却接到了屠芸的电话，让他去趟天韵会所。

　　于是，他转道停车场开车前往天韵会所。

　　茶室，包厢内。

　　这次不止有罗冰，还有一个气色红润的老者，以及三个精气神十足的化劲武者。

　　丢出一个洞察眼。

　　高言就了解到了老者的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方叫费元化，身份是s局的供奉，丹劲中期的强者，已经年过七旬。

　　但抱丹武者能抱住自身精气的流逝。

　　别看对方年过七旬，但体力已经相当的充沛。

　　但他的体质和精神与自己比起都有差距。

　　对方体质破百，但也只有112点，精神更是只有86点。

　　如果交手，对方肯定不是他对手。

　　“高先生，我给你引荐下，这位是我们s局的供奉费元化费老！”

　　这时，罗冰开口道。

　　“你好费老，晚辈高言见过！”

　　高言微笑着见礼。

　　虽然都是丹劲，但对方年纪超过他一大截，行个礼也没什么。

　　“好一个练武奇才，你的气血旺盛宛若大日，老朽自叹不如啊！”费元化双眼中宛若冒出两道金光，目光灼灼的打量着高言！

　　“费老过奖了！”高言谦虚道。

　　费老笑了笑，没有再说什么，但眼底深处却闪过一抹疑惑与不解，因为他有种感觉，眼前这个年轻人是他同个层次的存在。

　　但是呢，眼前这个年轻人才二十岁，达到化劲巅峰已经是极为骇然，怎么可能达到丹劲呢？

　　这时，罗冰开口道：“高先生，我们这次到来，最主要的原因是想要造访下你的师父，你看方便吗？”

　　高言想了想道：“这样吧，我给我师父打个电话，她愿意见你们呢，我就请她来天韵会所，如果她不愿意，我也没有办法！”

　　“那就麻烦高先生了！”

　　高言点点头，走到茶室外打电话。

　　不一会儿。

　　他重新回到茶室，说道：“我师父等会就过来，不过芸姐得安排人去迎接下，免得进不了你会所的大门！”

　　“讨打！”屠芸白了高言一眼，嗔怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第283章 这个年轻人不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 