
　　很快。

　　雷洛便通过祭坛，回到了柯里昂生物标本学院高塔内。

　　此次柯里昂生物标本科学院之行，除了结束与古博导师的隔阂矛盾，带回了萝拉和天赐，竟还意外遇到了萝拉的真正生父，知晓了她的身世之秘。

　　不过。

　　雷洛深思熟虑后，并没有要将这件事告诉萝拉的想法。

　　她这位疯疯癫癫颇为好战的父亲，想来也知道自己并不会给萝拉带来更好的生活，所以才没有贸然打扰她的生活，所以才会和自己展开单独秘密接触吧。

　　说起来，这也算的上是旧时代格兰贵族们的传统了。

　　上到皇室王公，下到男爵骑士，谁要是没有在外面留下一两段风流债，在外面留下一两个私生子，简直对不起自己贵族身份，而且相互间谈论起来似乎颇有以此为傲的意思。

　　“怎么了？”

　　正带着天赐的萝拉，看到雷洛心事重重走来后，主动关切问道。

　　雷洛顺手将天赐抱起，隔着面具和小家伙亲昵了一下后才摇了摇头回应道：“没什么，不太顺利而已。”

　　仿佛只是一件无关紧要小事，雷洛随口说完后，带着萝拉天赐向航空港方向走去。

　　一家三口其乐融融。

　　在路人的羡慕神色中，路上雷洛为天赐买了几件小玩意，这才登上了驶往格兰自然科学院的气球飞艇。

　　……

　　两个月后。

　　萝拉的秘密花园实验室。

　　雷洛站在一处隐秘之地，凝望着此刻正带领着众多学院使者们观摩第三代能量之源建造过程的安卡列夫，这些使者们即使并非各大学院院长之类，也是各学院当中知名大学士了。

　　许久后。

　　经过几个沙漏讲解，这些使者们纷纷散去后，安卡列夫才一个闪烁，以雷霆之身出现在雷洛身边。

　　“这些人很问得仔细，都是能源超导方面的大师，其中有几个我认识，见到我以后很吃惊，都以为我在二十年前那场战争中死了呢，呵呵。”

　　雷洛则道：“有了第三代能量之源作为中心学院奖励，接下来这次战役，也就不怕这些学院不全力以赴了。而有了这次战役作为基础，以后联盟秩序一旦建立，凝聚力自然而然就会慢慢提升上来，而如果我们无法击溃这处灾变基地的话……”

　　接下来的话，雷洛没有说，但其中的意思却是不言而喻了。

　　夜晚。

　　雷洛正和萝拉看着房间里正追着白蓝玩耍的天赐，突然他感应到了什么，自然而然取出了水晶球，看到上面的信息后，他悄无声息将之收起，起身道：“有个会议，我要过去一下。”天籁小说网

　　萝拉点了点头，天赐和白蓝正玩在兴头上，根本没有察觉到雷洛离去。

　　片刻后。

　　雷洛推开秘密会议室大门，房间内真理之树42、爱德华、囚道、阿耐摩已经到齐。

　　雷洛向几人点头后坐到了椅子上。

　　他开门见山道：“一个月后我们联盟大会仪式就要在X自然科学院展开了，我们需要提前十五天左右出发，各位都准备得怎么样了？”

　　首先开口的是真理之树42。

　　“前几天从温莎商务学院传递回来的壁影魔研究报告，学院已经在针对报告中提到的信息，开始尝试制作特殊的封印牢笼，但其中一些特殊技术需要一定时间，如果成功的话，以后我们除了能够用传统方法驱散壁影魔外，甚至可以威胁到这种诡异生物的生存，学院的安全无疑将提升到新的层次！”

　　真理之树42自信说着。

　　这个时代，壁影魔、黑死病对人类造成的死亡，就像是食物中毒和感冒死亡一样，属于意外不幸，已经不再是当初那般避之如虎的惊恐灾难。

　　几乎每个月，学院都会有十几人先后死于两者之下。

　　“时空学术研究者本就稀少，温莎乃是其中当之无愧的顶级成就者，而根据【冰霜邪术客】研究发现，壁影魔之所以呈现无形不灭形态，乃是因为这种生物的存在特性，就仿佛是一种生活在时空间隙中的蠕虫，因此将资料交给温莎大师的确是最合理选择。”

　　雷洛对于42的报告颇为满意。

　　时空，并非一种力量，而是一种抑制生物对于广袤空间和无垠历史认知的屏障。

　　研究时空之力技术，就仿佛研究能量之源一样，并不能为研究它的人带去个人力量上的改变，但对于整个文明而言，却是无疑新的阶级，通往黎明曙光的通道。

　　很多无知的人会认为，所谓的传送祭坛，乃是一种时空技术。

　　但就这项技术剖析分解来看，所谓的祭坛传送术，本质上不过是一种引力通道而已，它的效力只能发生在地表和高空之间，而无法进行横向传送，类似于古兰文明掌握的月光通道传送技术一样，同样是利用月引潮汐之力进行。

　　不过。

　　如果非要强行要说这里面包含着什么时空之力的话，倒也不是没有，那便是通过一些蕴含时空之力的稀有能量晶石和魔导材料，对传送者进行保护而已。

　　这种依靠特殊材料进行的能量转换技巧，如果说也算掌握了时空之力技术，就好比原始食人族学会用人体图绘，就说他掌握了文明艺术一样。

　　但即使这种时空之力应用小技巧，温莎在旧格兰公国和现在的辐射废土之地，也同样拥有非同一般地位。

　　据雷洛所知。

　　虽然废土之地上，除了温莎外虽然还有几名研究时空学术的学者，且各有所长，但能够像温莎这般跨时空随机沟通甚至签订契约的，却是没有一个。

　　而根据传闻，那位来自欧洛拉之地的X院长，也正是时空学者之一。

　　想到此，雷洛道：“有阁下镇守学院，此次出征，我们也放心了许多。”

　　这时。

　　爱德华也起身，颇为严谨的取出了一张数据单。

　　“根据院长您的要求，我对学院库存的辐射京华进行了详细统计，刨除了作为能量之源燃料的储备数量和以防意外储量外，剩下的都已经开始进行战备处理，相信再过几天就能完成了。”

　　说完，爱德华将手中资料数据递给雷洛。

　　雷洛粗略看了一眼。

　　“十五枚。”

　　点了点头，雷洛将资料收起。

　　格兰公国巅峰时期储备的裂变级辐射武器也只有二十几枚而已，此时格兰自然科学院生产力远不及曾经的格兰公国，这十几枚辐射武器确实来之不易。

　　而有了这些辐射武器，此次战役，其他学院想要掩过格兰自然科学院风芒，恐怕也是不太可能的。

　　囚道抿了口茶后，将茶杯缓缓放下。

　　小老头已经习惯了低调，这也算是人体潜力气宗学者们的习性之一。

　　根据囚道所说，气宗修行到了深处，似乎还有延年益寿的功效，虽然没有明确数据，但那些常年隐藏于深山苦修的人体潜能气宗高手们个个都是长寿者，却是不争的事实。

　　“学院已经按照您的要求，对符合条件的在校学者们开启了强行征召，在不影响到学院正常运转秩序的情况下，受初步统计受征召者数量大约三千八百人左右，实际情况的话，差不多能有五千到六千人的样子，再加上学院在职学者的话，差不多能有一万名以上的学者出征。”

　　“嗯。”

　　雷洛点了点头后，却道：“虽然仅仅只是战役级别战争，我么对付的却是更高层次文明留下的一部分力量，在高等文明强大力量下，数量仅仅是一种资源，所以我们此次出动的学者最好要保持精锐，不要做无谓的牺牲，这些人中凑数的自然学者们就算了吧。”

　　“知道了。”

　　囚道点头应下后，阿耐摩正要接着他说出自己这边的准备情况，这老头却突然又道：“还有一件事，上次院长大人给予的残肢，我这边已经有了一些研究进展，这是资料，相信不会让院长失望的。”

　　说到这里，囚道双眸深处不免流露出许些得意和激动。

　　雷洛自然知道囚道所指，乃是之前会议后，秘密给予他一部分的摩羯遗体。

　　稍许惊讶之色，没想到他这么快就有了进展，雷洛赶忙打开资料默读起来。

　　然而雷洛却似乎越看越是皱眉不解的样子。

　　好一会儿后，雷洛才收齐资料，惭愧道：“大师资料中提起的种种人体潜能穴位名词，在下对此方面研究实在有限，一时间难以理解，待以后有时间在细细研读吧。至于大师所说的实验，我当然是赞成，至于遗体损耗的事大师不要担心，我将之既然交给大师，就表示在下对大师的信任，也希望大师能够在此方面有所成就，但要提醒大师的是遗体有限，还请大师步步小心。”

　　“院长放心！”

　　囚道激动道：“我已经有了九成以上把握，将之培入我的体内后以我生机之力滋养，时日一长，将之作为我的后天移植器官，虽然会因此亏损一些生命，但用于窥探其中生理奥秘，却无疑是最佳选择。”

　　雷洛点了点头，不再多说什么。

　　他转头看向了刚刚被打断的阿耐摩。

　　“人面蛛母库丽安娜那边的意思，是让繁衍蛛母和多眼王留在这里，由她率领少量精锐族人随我们出征，梦枭王那边的意思则相反，它想要将众多灵魂意识受到阿尔法粒子严重侵蚀已经没有挽救余地的族人送入战场，自己则留下来培育新生族人，开启它们的传承智慧。”

　　雷洛“嗯”了一声，却不置可否回应道：“我不管你如何安排，但一定要注意两者之间的平衡，我不希望出什么乱子。”

　　“放心吧。”

　　阿耐摩自然也不是什么善类，知道雷洛的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百四十六章 5厘米超体空间（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 