    自己面前的是一颗恒星，这一点云海不会弄错。

    体积并不算太大，它的体积和质量甚至比“太阳”还要小。

    只是在云海的精神感官当中，这颗恒星不一般。

    它非常的活跃，这一点并没有什么，主序星阶段的恒星几乎都是这样的。

    然而在这颗恒星的炽烈的光热辐射当中，还有着一股奇特的能量辐射。

    这种能量辐射，云海却是极其的熟悉。

    “发现异常了吧？”

    “你跟轮蛇一样能吸收黑环星云的晶能，那么自然也能感觉到这种来自宇宙中心的能量辐射。”

    “这颗星球，就是我现在的家园。”

    “前面，我就是从这里醒过来赶去找你们的。”

    “裂吻”看着云海，在精神交流中微笑说道。

    “来自宇宙中心的能量辐射？”

    听到“裂吻”的话，云海马上明白了一些什么。

    “来自宇宙中心的能量”，那意味着什么，云海以前不知道，但在和“时间行者”接触后却已经非常清楚了。

    “暗能珠！”

    脑海闪过这个念头，哪怕“裂吻”就在面前，云海也是忍不住精神感官探向了面前庞大的恒星。

    果不其然，就在恒星炽热的熔浆深处，云海捕捉到了一个球体。

    “这是暗能珠！”

    估摸着那个球体至少也超过了一米直径，云海心中一阵惊骇。

    在“地球”上，云海融合的第一颗“暗能珠”很小，大概就跟弹珠差不多大小。

    在菲洛米娜的帮助下，他和云月分享的“暗能珠”，不过也就跟人类孩童脑袋差不多大小。

    而这颗几乎有百分之九十以上可能就是“暗能珠”的球体，它的直径竟然达到了一米左右。

    这不光只是体积上的变化，云海已经从菲洛米娜那里得知了，“暗能珠”的大小非常的关键。

    如果说云海第一次融合的“暗能珠”蕴含的能量级数是“1”的话，那么他和云月分享的“暗能珠”能量级数至少也是“10000”。

    “这颗暗能珠呢？”

    “它蕴含的能量级数是多少？一亿？十亿还是一百亿？”

    “不管是多少，如果可以直接吸收的话，裂吻怎么可能放过。”

    “能量，特别是这种特殊的能量体，对异类文明或者说异兽来说，几乎就是不可的诱惑。”

    “显然，裂吻都不敢直接吸收这颗暗能珠，而是将暗能珠藏在恒星深处，通过某种特殊的方式在恒星海洋当中溶解、吸收。”

    “那么，它是从哪里得到这颗暗能珠的？”

    “还有，这么珍贵的东西，看上去也不难发现，它怎么能扔在这里不管呢？”

    心中泛起了惊涛骇浪，云海并没有无休止地用精神力去窥探。

    “你很奇特。”

    “至少相比轮蛇而言，你很奇特。”

    “没想到，你的精神力量也这么强，竟然已经发现了关键。”

    然而云海短短的精神力窥探，却已经被“裂吻”感觉到了。

    心中暗叫一声“不好”，云海什么也没说。

    换位而言，如果他自己拥有一颗这样的“暗能珠”，或者说类似“暗能珠”的能量体，他是不会给其它任何生物或者文明发现并且接近的机会的。

    如果被其他文明和生物发现，云海第一件要做的事情毫无疑问就是“杀人灭口”。

    这个东西，太珍贵了。

    来自未来的“时间行者”，在看到“暗能珠”时都没能忍受住诱惑，露出了马脚。

    按照“菲洛米娜”的说法，除非是天资或者基因超群，否则想要晋级到宇宙级别的异兽或者说强者，“暗能珠”就是不二的选择。

    “这个东西，源于一个神秘而强大的文明。”

    “说起来，我跟他们也是很有渊源的。”

    “只是不知道他们现在又在哪里传播生命的种子，想起来还有些感慨。”

    “我知道，这个东西对异类生命体太具诱惑力了。”

    “不过我想说的是，无论在什么地方，实力决定一切。”

    “如果你比我强大，这个东西就是你的。”

    “现在的你，还差得远呢。”

    精神交流当中，“裂吻”一本正经地向云海说道。

    它的语气很认真，至少云海的感觉是这样的，却并没有刺激或者瞧不起云海的意思，就像是在讲述一件再正常不过的事情一样。

    云海仍旧没有说什么，装不出懵懵懂懂的表情，他尽可能地想给“裂吻”这样的印象，虽然后者已经将“阴毒”和“奸滑”这样的标签贴在了他的身上。

    “算了，现在跟你说这些没什么用。”

    “你们现在面临的问题是怎么才能生存下去，这才是关键。”

    并没在在意云海是不是有所回应，“裂吻”说着看向了恒星。

    翻腾的焰流之中，又一条“金鱼”出现了。

    而它的出现，让云海又是一惊。

    这条“金鱼”并不大，而且云海没有感觉到它移动的轨迹。

    也就是说，云海在探索到恒星深处的“暗能珠”的时候，却并没有发现这条几乎就在眼皮子底下的“金鱼”。

    比“裂吻”小了不止一倍，云海也搞不清楚它是“裂吻”的配偶还是子嗣。

    在“裂吻”发出了一些隐秘的精神信息后，那条“金鱼”并没有离开恒星表面的火焰之海，而是在回应了一些什么后，又一头扎进了火焰之海深处。

    “走吧。”

    明显是回来交待和安排什么的，“裂吻”精神交流中向云海说了一声，随即尾鳍摆动又打开了一个“虫洞”，带着没有意见也不可能有什么意见的云海和“超级异形”钻了进去。

    再一次出现时，云海也不知道到达了哪里，对这片星域一无所知的他又被“裂吻”带着连续空间跃迁了数次，却是终于接近了一个恒星系。

    现在，只想尽可能低调的云海也没敢去精神力去探查一下那个恒星系，只是被“裂吻”带着飞了过去。

    距离恒星系还有一段距离时，三艘飞船以三角形阵型迎了上来。

    那是什么类型的飞船云海不清楚，没有看到明显的攻击性的武器装置，他也不确定这到底是不是战舰。

    三艘椭圆形的银灰色飞船，跟“裂吻”的体型看上去如同蚊蝇一般。

    “裂吻，好久不见！你怎么来了？”

    在又还没有完全接近的时候，一些信息就传递了过来。

