    周易数百年形成的思维惯性，早已没了只争朝夕的概念。

    平稳的一年又一年，经历漫长的时间后，想要的东西自然而然就能得到。

    所以才会根据白岩的武道资质，定下三月之期，按部就班就能达到兽血洗礼的阶段。

    现在白岩强行吞服肉粥，承受裂体之痛、生命之危，提前一个月达到目标，事实上搅乱了周易的安排。

    “这倒也不是坏事，反而可以给他一个机会。”

    周易讲过洗礼、凝窍之法后，挥挥手地上出现个水缸，里面盛满了妖兽精血。

    “此法颇为粗糙，过程中少不了疼痛，你且修炼试试。”

    “拜谢道爷。”

    白岩躬身施礼，褪去外衣跳水缸中，按照洗礼之法淬炼肉身。

    一缕缕精血在肌肉、筋骨中流淌，如同拿着针尖、锉刀在洗精伐髓，白岩忍耐了片刻后，终是发出杀猪般的惨叫声。

    周易说道：“此法源自外域，听闻他们七八岁就开始洗礼，也不见有人这般叫唤。”

    白岩憋得脸通红，怎么也不愿比不过孩童，只能硬忍着不出声。

    “这才对嘛。”

    周易微微颔首，白岩哪里知道别人洗礼用释稀兽血，既然懂得只争朝夕，那就多承受些痛苦。

    金丹真君当面庇佑，灵魂出窍了也给按回去，随便折腾也死不了。

    数日之后，水缸中精血稀薄如水。

    白岩肌肉迅速膨胀，全力施展的时候，肌肤表面透露出淡薄血气。

    “不错，继续。”

    周易挥手又放了一缸精血，其中有三分来自大妖，其滋味更加酸爽。

    白岩武道天赋寻常，本不该有什么大成就，紧紧抓住机会，没有随波逐流，有了那么一丝人定胜天的意味。

    “个人努力还是有用的！”

    周易赞许点头，然后继续选择躺平。

    一月时间转瞬即逝，白岩以肉眼可见的速度变化，肌肉成赤铜色，筋骨日益宽大，身高超过八尺，立在地上隐隐颇有几分野蛮、凶悍之气。

    周易将院中一应事务收起，叮嘱道：“记住贫道的话，好好娶妻生子。”

    “记得了，咱定生几十个儿女，延绵白家。”

    白岩知道自己唯一能入眼的，就是身上的血脉：“道爷要离开了吗？不知这辈子，还有无缘分孝敬您。”

    “缘聚缘散，习惯就好！”

    周易叹息一声，这些天翻看历史，眼见到一个个熟悉的人名，难免生出感慨。

    说罢，化作遁光离去。

    白岩跪倒在地，对着南面咚咚咚磕头，祈祷不知名道爷福寿万年。

    打开院门，还未来得及上锁，便有红袍老者凑过来说话。

    “咱家听说这院子的主人回来了？”

    面白无须，声音尖细，再看官袍花纹样式，定是内侍司的太监。

    白岩按照周易叮嘱，亮出祖传玉佩，说道：“道爷是白家祖上故交后人，途经乾京，来院中歇脚顺带祭奠先人。”

    内侍施展法力稍稍触碰玉佩，一道宏大恐怖的气息，吓得腿发软跪倒在地。

    努力平复心神，内侍颤颤巍巍的站起来，问道：“小兄弟贵姓，祖上哪位，与这位……前辈有旧？”

    “免贵姓白，具体哪位祖先我也不清楚。”

    白岩回忆片刻说道：“族谱只剩下姓名辈分，诸多事迹记载，自先祖白光赫之后便遗失了。”

    “白光赫，白将军？”

    内侍熟读国朝史书，顿时回忆起此人来历，这时耳边传来几道急促声音，顿时话音一转，恭敬拱手道：“竟是圣后父族，失敬失敬！”

    白岩连连摇头：“圣后御赐早已收回，可不敢攀附。”

    “小兄弟有所不知，近些日朝廷重查怀太子谋逆案，发现白将军与此案无关。”

    内侍愤愤不平的说道：“当年负责此事的赵指挥使，向白将军索要金银不成，便栽赃陷害，致使忠良蒙冤！”

    “……”

    白岩眼看着内侍睁眼说瞎话，那副义愤填膺的模样，仿佛蒙冤的是他祖先。

    内侍瞥了眼院子，问道：“小兄弟，那位前辈可还在京中？”

    白岩摇头道：“道爷说与我家祖上烧些纸钱，便回山中修行了。”

    内侍闻言更加热切，说道：“陛下已经传旨，尽快平复白家冤案，圣后御赐悉数归还，另有诸多封赏，补偿白家这些年的委屈。”

    “多谢陛下。”

    白岩很是识趣，对着皇宫方向躬身施礼。

    ……

    乾京城南。

    一处无名荒山。

    由于京城扩张，老白坟墓迁来此处。

    周易烧了几叠黄纸，啰啰嗦嗦说了许多话。

    数百年漂泊居无定所，乾京的庭院、坟墓已经成了一个锚点，寄托了诸多有的没的哀思。

    “走了，希望几百年后你还在。”

    周易躺在黄牛背上，四蹄生云，一路向东飞去。

    数日之后。

    下方变成蔚蓝辽阔的海洋，波澜壮阔，无边无际。

    时不时路过岛屿，周易神识扫过，探查有无修士气息。

    岛屿大多数荒无人烟，仅有零星大岛上有村镇存在，人口比起九洲相去甚远。

    “凡是有村镇存在的岛屿，至少有一名炼气期修士，不仅仅是散修，看起来还有保护、守卫的意思。”

    周易神识扫过，岛上修士毫无察觉。

    炼气修士御器飞行缓慢，难以跨越茫茫大海，并不能提供多少有用信息。

    半月后。

    黄牛掠过数万里海域，终于在一处岛屿上，发现了筑基期修士。

    岛屿面积不大，呈月牙状，当中位置建了座道观。

    周易将黄牛收入储物袋，身形一晃化作年轻道人，遁光落在岛上道观外，朗声道。

    “贫道唐玄，登门拜访。”

    金丹真君的气息毫不遮掩，笼罩整个晓月观，里面传来一阵鸡飞狗跳的声音，很快中门大开，十来名道人在观主的带领下恭敬施礼。

    “贫道晓月，拜见唐前辈，真君里面请！”

    “叨扰。”

    周易也不客气，径直进入道观当中。

    道观内灵气充盈，耕种了五六亩灵田，是一块位于地表的灵地，神识扫过聚灵阵纹，与九洲并无区别。

    观主晓月真人在身侧领路，直至正殿请真君坐在主位，又带着众弟子躬身施礼。

    “拜见真君！”

    “无需多礼，打听几件事贫道就离开。”

    周易说道：“贫道初来东海，不知这里势力划分，你且仔细讲讲。”

    筑基真人在九洲也算得上中层，海外更是仅次于门派老祖之下，足以知晓东海具体情形。

    “回禀真君，贫道年轻时云游东海，去过不少地方。”

    晓月取出一枚玉简，说道：“所闻所见，全都记录在这里，其中有东海各处门派，亦有一些真真假假的奇闻传说。”

    周易摄过玉简，神识扫过。

    “东海竟然有如此多宗门，远比贫道想象中辽阔许多！”

    根据玉简中记载，晓月听说见过的门派有二十余处，至少有一位金丹老祖庇佑。单独拎出来难与丹鼎宗相比，全部加起来少说三十位真君，对正魔斗剑也称得上强力外援。

    更何况，晓月并没有踏遍东海，玉简记录的也不尽然是全部门派。

    其中也有对东海风俗世情的描述，比如周易在诸多岛屿见到的炼气修士，果然负责保护岛屿上的凡人。

    岛屿附近门派会定期巡查人口聚居地，灵根资质好的就收为弟子，资质差的赐予功法自行修炼。

    晓月真人就是此类散修，灵根资质较差没能加入门派，靠着自身努力和机遇突破筑基。运气不错寻了块无主灵地，之后建立道观，收了几个弟子门人。

    周易看过玉简，对东海有了大致了解。

    诸多门派逐个记下，其中三家以炼器闻名的特殊标记，优先混入其中获得炼器传承。

    又问道：“赤霞岛，真如玉简中记载，任何修士都可以去岛上修行？”

    赤霞岛在玉简中记载颇为详细，是闻名东海的修士交易地界，经营模式类似于丹鼎宗下辖坊市，不过管理更加松散。

    “晚辈年轻时候，曾在赤霞岛修行数年，花费灵石租赁上等洞府，方才在寿尽之前达到炼气圆满。”

    晓月说道：“掌控此岛的万宝真君，传闻已经金丹圆满，实力在东海数一数二。”

    “多谢。”

    周易随手扔下瓶丹药，化作遁光消失不见，循着玉简中海图向赤霞岛飞去。

    ……

    赤霞岛。

    夕阳西下时，岛上会生出赤色云霞，朦朦胧胧恍如仙境，因此而得名。

    周易在外围逡巡半月，随意逮住几名修士，询问岛上内里详情，与玉简中记载的一般无二。

    这日。

    玉简卜算。

    上签。

    “运道不错。”

    周易遁光穿过护岛迷阵，正要落入地面，按照修士所说去坊市租赁洞府。

    一道苍老声音传来：“这位道友看起来面生？”

    果然，所谓不禁出入，不记姓名，管理松散，只是相对于筑基及以下修士。

    阵法中有气息感应禁制，一旦有金丹真君降临，就会惊动赤霞岛主。

    周易看向凌空而立的白发老道，拱手道：“贫道唐玄，九洲散修，如今正魔斗剑凶险异常，来东海避一避劫难。”

    “原来如此。”

    老道正是万宝真君，果真人如其名，从头上道冠到脚上靴子无一不宝光熠熠，整个人都包裹在七彩斑斓的光芒当中。

    周易笑道：“若是道友这里不方便，贫道就另寻他处。”

    万宝沉吟片刻，说道：“无妨，既是建立坊市，哪有驱赶客人的道理。”

    随后带着周易进入赤霄岛。

    岛屿方圆百里，是东海数得上号的大岛。中央矗立两座山峰，东面是万宝及其门人修行之所，西面开辟为洞府租赁，四周平原则开垦为灵田。

    周易神识扫过，见到灵田中有不少修士，正在施展灵雨诀。

    “道友可是去过云洲？”

    “贫道曾去云洲学习丹法，见其坊市经营的不错，便学了来。”

    万宝丝毫不觉得剥削散修可耻，反而说道：“如此既繁荣了岛屿，又给了散修机会，门人子弟也能潜心修行，可谓一举三得。”

    周易不予置评，当年白干的滋味历历在目，颇为不好受。

    “贫道租赁顶级洞府，一年多少灵石？”

    “道友来岛上修行，已经荣幸之至，哪能收灵石。”

    万宝带着周易来到西面山峰顶上，取出一枚金色令牌，说道：“这是顶级洞府进出凭证，道友愿意住多久就住多久，定不会有人来打扰。”

    “多谢。”

    周易摄过令牌，法力催动，峰顶诸多洞府之一闪耀灵光。

    洞府是处三进的小道观，门口牌匾上没有名字，一进有处随山峰走势建造的假山怪石，二进引了地脉水流做的喷泉，整体布置颇为精致。

    万宝拱手道：“道友初来东海，诸事繁忙，贫道日后再来请教。”

    说罢，化作遁光离去。

    周易仔细探查过内外，仅有一层迷踪阵，便取出上百个阵盘，全部布置在洞府当中。

    “莫说金丹真君，纵使元婴老祖杀来也能抵挡片刻！”

    龙皇追杀万里，让周易体验过元婴老祖法术威力，此时布置阵法禁制也有了参照，不再是凭空揣测。

    周易布置了外层阵法，又在三进院落布置重重隐匿阵法，隔绝神识探查。

    灵参娃娃迫不及待的从怀中跳出，扛着一尺长的小药锄，哼哧哼哧的开垦灵田，为自己建造住所。其他诸如血藤妖等等灵药，随意栽种在院中，交于灵参娃娃自行打理。

    黄牛变化模样遮掩气息，如同普通的耕牛，卧在墙角休息。

    半个时辰后。

    周易布置好修行物件，身形一晃化作面容普通的道人，施展土遁术离开山峰。

    两座山峰中央，建立了一条交易街道，命名为万宝坊市。

    坊市中修士人数不多，比起小丹山、大泽的热闹差了不少，街道两旁大多数店铺都关着，应该是还没有租赁出去。

    “凡人稀少，又分布在各处海岛，让东海修仙界先天不足。”

    周易在坊市逛了两圈，询问过丹药法器价格，对比九洲贵了三四成。其中增进修为的丹药，足足贵了五成，至于筑基丹更是闻所未闻。

    期间施展迷神术，与店铺掌柜闲聊，轻易得到了想要的消息。

    “万宝老头名声不错，至少表面看起来，两百年没出过岔子。暂且在此做个散修，积累些名声，慢慢等人来邀请加入门派！”

    上赶着不是买卖。

    周易自荐上门，必然被当成居心不良，索性慢慢等人来请去做老祖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，写的特别慢，万分抱歉

