    “尽快吧，不然只怕他们会给你下药。”

    “下药？”贾蓉眼角跳了跳，“要不要这么疯狂？”

    “要是没有今天早上，你凭着几根木头，抬起那块巨石，他们或许还不会这样做。

    你越是表现的智超常人，他们越会认定，你就是能化解我死劫的人。

    犹如沙漠中濒死的人看到了水源，我也不敢肯定他们会做出什么来。”楚惜饮了一口水，看向贾蓉，轻叹道。

    “你约束不了他们？”

    “你觉得呢？”

    事关楚惜的生死，就是楚惜约束，寨子里的那些人，估计也不会听吧。

    “我此刻要是收拾行李离开，他们是不是拼死都会拦下我。”贾蓉端起水喝了一口，颇有些无奈，什么时候聪明也成了被盯上的理由。

    “我要是被下了药，你会救我吗？”贾蓉望着楚惜，眼里露出一丝玩味，突然问出这么一句。

    “不会。”楚惜回答的干脆利落，不带半分犹豫。

    “你这样做真的好吗？你的人对我下手，你居然见死不救！”贾蓉瞧着楚惜，控诉道。

    楚惜凉凉的瞥了贾蓉一眼，“后山的湖水会让你冷静下来。”

    “眼下都快入冬了，你也不怕冻死我。”贾蓉撇了撇嘴，“还没嫁过来，你就想守寡，这日子还过不过了。”

    看着贾蓉煞有其事的模样，楚惜向贾蓉扫去一眼，刚才还不清不愿，现在就蹬鼻子上脸了。

    逗弄了楚惜几句，贾蓉没再继续下去，凡事要适可而止。不然，楚惜羞恼之下，指不定一掌给他拍出去。

    “关于怎么让清风寨致富，我已经有了方案。”贾蓉瞅着楚惜，嘴角上挑。

    按照他和楚惜的交易，楚惜教他习武，他则让清风寨再不被金钱困扰。

    如今楚惜已经教了他，虽然还不知道成效如何。但楚惜既然先迈出了一步，他当然也要有所表示。

    作为一个见多识广、饱受科技便利的现代人，不是贾蓉吹，让一个小寨子富裕起来，他眼睛一闭就有数10种方法。

    楚惜神情不复之前的平静，清风寨的生计，一直是她最操心的事情。可居住在山上，除了劫道，哪里又有别的营生。

    本以为贾蓉怎么样都要几天时间去思考，却不想一日不到，他就有了法子。

    楚惜看着贾蓉，示意他往下说

    “种菜。”在楚惜期待的目光里，贾蓉开口道。

    种菜？楚惜眼里闪过失望之色，山上的土地并不肥沃，而且马上就要入冬，种菜根本就不可能种出来。

    虽说冬天的蔬菜有价无市，确实是个赚钱的好门路，可你种不出来也是白搭。

    看楚惜的神情，贾蓉就知道她不信自己可以种出来，不过无妨，咱用事实说话。

    我知道你想的什么，不过我既然敢说出来，自然就有方子可以做到。你且看着好了，贾蓉朝楚惜神秘的笑了笑。

    “大当家的，听说贾逸之那混球欺负了你。”

    就在贾蓉同楚惜交谈的时候，铁球气势汹汹的冲了进来，不止他一个人，后面还跟着一大帮人。

    “大当家的，你别怕，今天寨子里的人说什么都要给你做主。”

    “贾逸之，亏我们以为你是个正人君子。没想到你居然暗地里偷窥大当家的沐浴，如此龌龊行为，简直有辱斯文”。铁球说的义愤填膺。

    “如今大当家的清白毁在你的手里，就是打死你也于事无补。罢了，算你小子好运，今晚你就同大当家的把亲成了。”

    看着铁球唾沫横飞，一副恨不得砍死他的架势。贾蓉嘴角抽了抽，话是说得挺狠的，但那一脸的笑是怎么回事？

    “小郎君，如今这样，你也别畏畏缩缩了，男人一点，把该负的责任负起来，我们大当家的犹如天仙下凡，难道还能委屈了你？”

    一个老者，走到贾蓉身边，拍了拍贾蓉的肩膀，浑浊的眼睛盯着贾蓉，大有贾蓉不同意，就提棍棒打的意思。

    一大帮人对着贾蓉七嘴八舌，有威胁的，也有温声细语的。总之意思就一个，就是让贾蓉对楚惜负责，两人把亲成了。

    贾蓉默默无语的看着这一伙子逼婚的，也没有去解释，自己其实压根啥也没看见。

    因为解释了也没有用，他有没有看到楚惜的身子，这不重要，重要的是，没有这档子，他们也会寻别的事来逼他和楚惜成婚。

    “你就不管管？”贾蓉觑了一眼，坐在一旁犹如看戏的楚惜。

    “就三日后成亲吧。”楚惜起身看了看贾蓉，接着看向寨子里的那帮人，红唇轻启道。

    “甚好！甚好！喜事啊，喜事啊！”

    目的达到，一帮人喜笑颜开。楚惜同意了就好，贾蓉八成就是当年那个高人，说的能解除楚惜死劫的人。

    来之前他们就商量过了，不管是威逼，还是跪求，都要让两人把好事成了。

    没想到不等他们声泪俱下的恳求，楚惜连婚期都定了。

    三日后？三日后好啊。得抓紧时间准备了，寨子里肯定要布置一番，好在嫁衣一早就给楚惜备好了，到时直接成亲就行。

    “你们都堵在这里干什么？有什么我不知道的热闹？铁球，快说来与我听听。”

    楚子珏从外面走进院子，虽然楚惜叫人看着，不让他出寨，但他还是寻着机会溜了出去，晃荡了一圈才回来。

    “二当家的，大喜事！大当家的三日后就要和贾逸之成婚了。”铁球跑到楚子珏身边大笑道。

    “真的？”楚子珏大喜。

    “千真万确，大当家的刚当着我们这些人的面说的，岂会有假？”

    “你们这是做什么了？居然能让我姐同意。”楚子珏催促铁球，示意他快讲。

    铁球也没隐瞒，立马得意的把事情讲述了一遍。“说起来也是六顺的功劳，要不是他及时的把事情告知我，我也不能组织起寨子里的人，这么快就玉成此事。”

    “如此重要的场合竟然缺了我，你怎么也不知道派人去寻我？”楚子珏拍着大腿，责怪的看着铁球。

    铁球嘿嘿的笑了两声，你自己回回跑的不见踪影，哪个找的到你？

