    

    姐妹三人好像就这样约定好了。

    结果，到了晚上……

    “可恶，这一次是谁，老二？还是老三……“

    到了晚上，昨天的事情依然一如既往地发生了。

    云霄在心里发誓，就原谅她们这一次，今天，她忍了！

    第二天晚上，又是同样的感觉。

    “我忍……”

    云霄咬牙切齿地说道。

    到了第三天，云霄只感觉，对方的玩法好像越来越多，反正就是，花样很多，让她惨遭折磨！

    “可恶！真的是太过分了！老娘一而再再而三地忍让，但是你们居然得寸进尺，实在是忍无可忍！我到要看看，你们到底在做什么！”

    古人云，许一许二不许三！

    如今，云霄终于到了爆发的关头。

    她把自己枕边的青萍剑拔出剑来，然后，阴森森地笑了笑。

    借着月色，飞去三生岛。

    此时，萧龙正在三生岛之中快活呢。

    反正最近没有什么事情做，至于什么一直在自己的洞府之中闭关修炼这些，萧龙是决计不会去做的。

    因为他喜欢的是开挂。

    那种修为如同做火箭一样飙升的感觉，才是萧龙所追求的。

    所以说，这段时间，他一直都在做一些有意义的事情。

    云霄顺着自己妹妹的气息，最终找准了房门。

    里面到现在都还传出一些让云霄非常脸红的声音。

    想到里面正在快活的男女，云霄心里就是生气！

    一剑抽出，然后就是踹门而入！

    紧接着，云霄就傻眼了。

    里面，居然有三个人！

    自己的两个妹妹都在！

    她怎么也想不到，自己的两个妹妹居然会一起，而且还是在同一张床上跟男人共处！

    这让云霄无法想象！

    而且，她们两个的嘴里好像还含着什么东西，鼓鼓的。

    当琼霄跟碧霄见到云霄之后，吓得她们直接把口中的东西，一股脑地吞下去了。

    然后，她们两个都是面露苦色。

    她们刚刚在玩冰火，结果，却怎么也想不到，她们居然把“冰火”给吞了。

    “二妹，三妹，你们……”

    云霄把自己用来抓女干的青萍剑都丢弃在一旁。

    双手指着自己的两个妹妹，实在是说不出话来。

    但是最后的结果，确是，云霄整晚都没有走出这件房门。

    嗯，当云霄想跑的时候，萧龙只需要在琼霄跟碧霄的身上做点小手脚。

    云霄就走不了了………

    最后，云霄在自己两个妹妹的半推半就之下，居然，被自己的两个妹妹先睡了！

    然后，萧龙才来收拾残局……

    那句话怎么说来着？有福同享嘛！

    碧霄都说，这有这样，她们三姐妹还是原来的三姐妹。

    这一次之后，萧龙就直接把三仙岛当成自己的家了。

    时不时就去三仙岛留宿一宿。

    哦，不对，为什么要把三仙岛当成家呢？三仙岛明明就是他的家好不好？

    这样的小日子很悠哉，萧龙也了的其中。

    这个时候，萧龙想到了那个跟自己在西岐的侯府里面有过一夕之欢的邑姜。

    自己在她的身上下了那么大的功夫，也不知道她有没有如自己的意，让西岐诞生“下一代”？

    想到这里，萧龙都忍不住想要去看一看。

    而且，那个宝莲灯的事情，也好没有被解决。

    最终，想来想去，萧龙还是偷偷摸摸地下山了。

    反正自己没有签压封神榜，不在元始天尊这些人的监视之下。

    而且，那两个家伙总不可能无时无刻都看着自己吧？

    更何况，要是自己不去招惹那两个家伙，那两个家伙相比也没有理由对自己下杀手吧？

    西岐里面天机被遮蔽，烛龙之鳞是无法探查里面的事情的。

    可能说事情就是那么地巧。

    萧龙刚刚到了西岐，西岐里面的人也是一片喜庆。

    那个邑姜刚刚被姜子牙亲自确定，是怀了！

    虽然说这跟“剧本”有些出入，但是出入也不大，姜子牙也没有把这些事情告诉给元始天尊。

    毕竟是自己的女儿，要是什么事都告诉元始天尊的话，说不定还会让元始天尊认为自己的因私废公，落得个不好的名声。

    到了后来，姜子牙反而对自己今天的所作所为而表示庆幸。

    因为，要是他今天没有这么做的话，他以后绝对是无法掩埋下来此事的！

    不过，既然元始天尊他们不知道，那么，这件事情，他还是可以遮掩下来的。

    因为到了后面，邑姜为了确保这件事情万无一失，会在把孩子生下来之后把这件事情告诉给自己的父亲姜子牙。

    姜子牙虽然说恼怒自己的女儿居然做出这样的事情。

    但是事已至此，他也只能够拼了老命的掩盖这件事情。

    毕竟，老奸巨猾的姜子牙又怎么可能想不到这件事情之中的利与弊？

    他必须千方百计地掩盖！

    见到姬发的脸上一脸的得意，萧龙心里也是得意啊！

    姬发为什么要得意呢？因为虽然说他是伐商的主帅，但是，到底能不能够成为西岐的继承者还并不是非常确定。

    但是现在，基本上可以确定下来了。

    他当然高兴。

    而萧龙为什么高兴，就不必多说了。

    他已经感应到了邑姜的肚子里有这跟自己极为相似的气息。

    “儿啊！爹爹能够帮你的也只有这么多了！”

    萧龙在心里默默地说了几句，然后“忍痛”离去。

    让自己的儿子生于帝王之家，他这个当父亲的已经够意思了。

    了解到了自己想要知道的事情之后，萧龙就离开了这里。

    而是先去了桃山。

    没错，就是二郎神的母亲，也就是玉帝的妹妹被镇压的地方。

    “呵呵呵！玉帝真的是好狠心，居然把如此我见犹怜的亲妹妹都镇压于此！”

    萧龙在外面见到里面被镇压的杨戬生母之后，不由得感叹道。

    这些有身份有地位的女人还真的是要漂亮一些。

    难怪不得在之前网络上有一句话说，要找美女，先要去豪门，然后去会所酒店，然后才是明星什么的。

    今日一见，还真的是这样的啊！

    那些明星，比起我们身边的很多女人都漂亮不了什么。

    而萧龙一路上见到地那些地位很高的女人，还真的没有一个长得丑的。

    甚至于跟丑字都沾不到边！都在姿色绝伦的！

    只不过，这些女人，除了排在第二的会所这些里面的之外，余下的，离普通人都实在是太遥远了！

    欢迎加入飞雪城，群聊号码：121381488        

