    难知多久过去。

    楚默陡然间睁开双眸，苏醒了过来。

    “我竟然昏迷了？”

    楚默有些诧异。

    随后他就想起，让自己昏迷的那股奇异波动，心中顿时一紧，连忙查看了一下自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、高等空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋、中等瞳术天赋】

    “天赋居然没有发生任何变化？”

    楚默脸上露出一抹疑惑之色。

    根据传言。

    只要吞下银花，就能让武者觉醒某种不可思议的能力，可楚默却发现自己无论是体质还是天赋，都没有半点变化。

    “难不成我吃下的银花是假的？”

    他不禁皱起眉头。

    再联想到那些银花所化成的光点进入自己的脑域，结果让他突然昏迷，这让楚默脸上不禁露出一抹凝重之色。

    “呼……”

    深吸了一口气。

    楚默让自己放松下来，随后开始仔细检查自己的全身，不放过任何一处可疑之处。

    一个时辰后。

    楚默仔细检查了一遍，终于发现了一些特殊之处。

    首先是体质，他感觉自己的脑海似乎清明了许多，变得更加耳聪目明了许多。

    肉身也比之前更加坚韧，运转龙象不灭经，发现他居然距离打破第三次肉身极境也已经不远了！

    其次便是紫府中的元神。

    也比之前凝实了不少。

    若说以前，楚默的元神尚且还有些虚幻轻浮，但此刻就显得沉稳了许多，元神强度至少被增强了一倍不止！

    而且连元神金轮也变得更加稳固，几乎被凝为实质。

    甚至在第一层的金轮之外，还隐隐出现了又一层的金轮虚影。

    这是大衍神光秘典第一层修炼圆满的特征！

    “难道银花只是给我带来了这些帮助？”

    观察了一边，楚默心里不禁有些失望。

    虽说银花让他的大衍神光秘典从堪堪入门，提升到了第一层圆满，龙象不灭经也即将打破第三次肉身极境。

    堪称是省却了他数年的苦功！

    但相比较于传言中火树银花的功效，而实际的效果却显得有些名不符实，这让楚默心里产生了一些落差。

    “罢了！”

    “总归也是得到了好处，身体没出意外，也不算亏！”

    楚默这样安慰自己。

    调整了一番心态，随后便打算带着阿呆离开这里。

    不过。

    在走之前。

    楚默先是将灵泉中所剩不多的元液都收集了起来。

    随后又把火树给挖出来，放在随身空间里。

    虽说银花已经被他吞服，但火树浑身是宝，尤其是它所拥有的仙灵之气，更是能够让武者的体质逐渐发生蜕变，拥有无暇之躯。

    哪怕楚默是无暇筑基，一身清净无瑕，但带在身上总归是有好处。

    “这一次获得了这么多的好处，也到了该离去的时候了！”

    “正好一鼓作气，将修为提升到八荒尊者境界！”

    如此想着。

    楚默径直离开这处山洞，随后沿着来时的路，准备离开。

    然而。

    就在他回到隧道上准备离开的时候，却忽然间感受到几道强横的气息朝着这边而来。

    精神力感知了一番，楚默连忙施展暗属性天赋，躲藏在一处阴影的角落。

    很快。

    那几道气息便迅速接近。

    楚默举目望去，就发现是五六个高大的地窟洞人，各个都是四方镇江的修为，此时正一边前行，一边说着话。

    让楚默感到意外的是。

    这几个地窟洞人，所说的话居然是他们人类的语言！

    ……

    “刚才长老给我传讯了，悟道天碑要开启了，我们快要赶过去！”

    “可是长老不是说让我们喊一声阿莫他们三个吗，但现在我们还没找到他们的踪影。”

    “他们三个平时最贪玩了，连人类的语言都学不会，我估计他们肯定又是因为贪玩不知道跑到哪里去了——反正在这地窟之中也不会出现什么意外，咱们还是先去悟道天碑，万一要是错过了，损失可就大了！”

    “也说不定阿莫他们三个，都已经得到消息赶过去了！”

    “也是！”

    “快去快去，咱们别耽误时间了！”

    “要是错过开启，那可就糟了！”

    几人一边谈话，一边快速离开。

    “他们居然在学习人类的语言？”

    等他们走后，楚默站在阴影处，脸上露出一抹震惊之色。

    这代表着什么？

    这些生活在地底下的地窟洞人，和地面上的人类有着联系！

    只是让楚默不清楚的是，他们与人类的关系到底是好还是坏。

    不过这些都不重要。

    重要的是，楚默从他们的谈话中，还得到了另外一个重要的消息。

    “悟道天碑！”

    “他们居然拥有一块悟道天碑！”

    楚默心中一动。

    悟道天碑他已经见到了两次。

    第一次所遇到的是一块刀意石碑，从而让他的参悟到了三成刀意境界。

    而第二次更是蕴含着空间法则，让他领悟到了一缕空间奥义！

    每一次，都让楚默收获颇丰，实力也得到大涨。

    眼下。

    他又得知了一块悟道石碑的下落。

    “不能错过！”

    楚默决定道。

    虽说这块悟道天碑必然是被对方严加防范，但他拥有着暗属性天赋，这些地窟洞人很难发觉。

    至于瞳术天赋……

    楚默不相信在对方的部落里，还会出现第二个拥有着瞳术天赋的地窟洞人！

    毕竟这种天赋很是稀有。

    况且……

    就算他倒霉，真的还有一个拥有着瞳术天赋的武者，大不了在退回去。

    时至今日。

    楚默的肉身基础力量都已经达到了十三万象之力，再加上经过银花的提升，他的大衍神光秘典也被修炼到了第一层圆满地步，威力大涨！

    便是王境强者当面，他都不落下风，甚至有一定的可能将其斩杀！

    就算对方实力强横难以抵挡，大不了施展瞬移逃离。

    相比较于收益，楚默认为风险不值一提。

    念及此处，楚默直接运转暗属性天赋，随后快速的跟了上去。

    一路跟着他们在地窟中七拐八拐。

    半个时辰后，楚默和他们来到了一处十分庞大的地窟之中。

    这是一处方圆超过数十万平方米的地下广场，此刻里面已经汇聚了数百位地窟洞人，身上各个都流露出堪比镇将境界的气息。

    除此之外。

    楚默还从不远处，感知到几股很是强横的气息。

    目光注视过去，就发现这几股堪比王境的气息是从五位发须皆白的老者身上流露出来。

    他们盘膝坐在广场四周石壁上延伸出来的石头，俯视着下方。

    “五位堪比王境的存在！”

    楚默心中一凛。

    随后悄无声息的来到了出口处，警惕的打量着四周。

    以防万一被人发现，他可以第一时间的逃离这里。

    就在楚默观察的时候，此时所有的地窟洞人都已经到齐。

    “咚！”

    一道钟声陡然传来，随后就见着数百位地窟洞人跪倒在地，对着上空石壁上的五位老者齐齐行礼：“拜见长老！”

    他们用着人类的语言，齐声高喊。

    “都起身吧！”

    一位堪比王境的老者站起身来，开口说道：“悟道天碑再度开启，你们都是我地窟谷氏一脉的年轻后辈，希望你们能够从中有所领悟，为我谷氏一族延续辉煌！”

    “好了，时间将至，尔等都做好准备，准备参悟吧！”

    这位长老并未多言，开门见山的说道。

    下方众多的地窟洞人便纷纷整装待发，目光如炯的望着广场中心的大片区域。

    楚默也罢目光注视了过去。

    只是让他好奇的是。

    广场上并未有任何设施，甚至都看不到悟道天碑的踪影在何处，这些人又该如何去参悟呢？

    就在楚默这样想着的时候。

    突然。

    “时机已至！”

    那五位原本还老神在在的长老，忽然间齐齐起身，眼中各个精芒爆闪，旋即竟是纷纷手中结成一种种奇怪的手印，口中也诵唱有声。

    几个呼吸之后。

    “嗡！”

    空中，忽然传来一股奇异的波动。

    下一刻。

    楚默就看到面前的虚空陡然裂开一道缝隙，从中出现一块石碑，最终落在了广场中间。

    “他们……竟然能召唤悟道天碑？！”

    望着眼前这一幕，楚默瞳孔急剧收缩，几乎无法相信自己的眼睛。

    众所周知。

    悟道天碑乃是天地法则显化。

    出现的地点和时间纯粹就是随机，根本就无法以人力操控。

    而这些地窟洞人，居然掌握着召唤悟道天碑的手段！

    他心中忍不住掀起了惊涛骇浪。

    与此同时。

    伴随着悟道天碑的出现，一个大阵也陡然萦绕而出，将石碑周围的一块区域全都覆盖了起来。

    使得外面难以看清里面的情况！

    “天碑已经降临，尔等速速进去参悟！”

    一位长老大声暴喝道。

    伴随着他的话音落下。

    众多地窟洞人纷纷争先恐后的朝着大阵之内飞掠而去。

    只见他们身体碰撞在屏障上，撞出一团团涟漪，旋即就消失不见。

    哪怕就算是空间感知，也无法再探查到他们的身影。

    见到这一幕，楚默有些犹豫。

    但想了想，他还是一咬牙，身体躲藏在一个地窟洞人的影子下，朝着大阵里飞掠而去。

    伴随着身体触碰到大阵的光幕，泛起一阵涟漪。

    楚默便发现自己已经进入到了大阵之中。

    与此同时。

    一股浓郁的天地法则气息，便萦绕在周身各处。

    ……

    ……

