    

    
当然了，这比起其他的大家闺秀，实在太少太少了。

    
如果太子妃这次选的是冯家的小姐进宫，人家要带的东西怕是有好几马车呢。

    
周冰玉住的地方，在药房一侧。

    
这十来日，内务府那边来的工匠已经将这几间屋子打通了，而且布置的十分雅致。

    
有厅堂、寝屋、净室、小书房，比起她从前在周家住的地方，还要好上许多。

    
周冰玉心中特别感激。

    
若不是师父吩咐，这些人肯定不会这么布置的。

    
更让她意外的是，寝屋这边还铺设了地龙，她一打听，才知道是前几日才铺设上的。

    
冬日里烧着地龙，简直是她这些年梦寐以求的事儿。

    
她父亲虽然有官职，但因为俸禄较少，又要养一家人，所以平日里的开支还是很节省的。

    
对她这个女儿，继母就更省了。

    
她身为周家的小姐，冬日来临后，屋里能放一个碳盆已经很不错了，怎么可能给她烧地龙？

    
烧地龙可是很废炭的。

    
因为心中对叶珍珍十分感激，周冰玉跟着学医术时更加卖力，每日听完叶珍珍授课后，回去之后还会用心的辨识那些草药，向药房那几个熟知医理的宫女请教。

    
除此之外，只要一有时间，她就会陪惇儿玩耍，还会去哄谦儿和诚儿玩。

    
腊月初十那日，是谦儿和诚儿周岁的生辰，宫里请了皇亲贵胄们进宫，好好的庆贺了一番。

    
夜幕降临，齐宥和叶珍珍回到了东宫。

    
齐宥喝的有点多了，不过没有醉就是了。

    
“那几位叔伯，是不是最近看我不顺眼？怎么今夜拼命的灌我喝酒？”喝了两口醒酒汤后，齐宥凑过头来看着叶珍珍，笑着说道。

    
“你最近都对他们做了什么？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“我什么也没做呀！”齐宥说着就笑了起来：“四叔和八叔你知道的，他们两人最近都待在自己的府邸，哪也没去，我当然不可能为难他们，至于其他那几位堂伯虎、堂叔，更是没什么交集。”

    
“那他们大概是觉得，等你以后做了皇帝之后，就没机会灌你喝酒了，所以趁着现在你还是他们的晚辈，还没有坐上九五至尊那个位置，好好同你乐呵乐呵。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听了之后有些哭笑不得道：“得，他们这是欺负我还没做皇帝呢，如果下次父皇再说要提前把皇位让给我，我就不拒绝了。”

    
等他成了皇帝，谁敢叫他喝酒？活得不耐烦了吧！

    
“谦儿和诚儿已经满周岁了，之前我用小黑的血炼制的秘药，也可以给他们俩用上了。”叶珍珍笑着说道。

    
“好，我听你的。”齐宥笑道。

    
那玩意儿惇儿已经用过了，而且效果特别好。

    
他家惇儿之所以这么聪明这么厉害，除了像他和珍珍之外，那秘药的功劳也很大。

    
“那我从明日开始，每日给他们喝一点。”叶珍珍笑道。

    
那玩意儿虽然没什么危险，但刚开始服药的时候，会昏迷几天，她打算循序渐进，慢慢给孩子们服用。

    
陪着齐宥说了会儿话后，叶珍珍嫌弃他身上酒味未散，将他推到了净房，让他沐浴去了。

    
至于叶珍珍，她先去东暖阁看了惇儿，见惇儿已经睡着了，又去西暖阁看谦儿和诚儿。

    
让叶珍珍感到意外的是，这两个小家伙居然还没有睡着，而且还咯咯咯咯笑个不停。

    
等她进去之后，才发现周冰玉在里头，手里还拿着两个小布偶逗着孩子们。

    
布偶做成了小狗的样子，特别的可爱。

    
而谦儿和诚儿，正是属狗的。

    
“拜见师父。”周冰玉见身边的人都跪了下来，连忙回过头去，见是叶珍珍来了，她赶紧起身行礼。

    
“起来吧。”叶珍珍笑着颔首，过去抱了抱两个孩子，又看了看周冰玉手里的小狗布，脸上露出了笑容：“这是你送给他们的生辰礼？”

    
“是。”周冰玉有些不好意思点了点头。

    
她手头有些紧，没那个能力给孩子们买贵重的生辰礼，只能用自己带进宫的布料，亲手给他们做了两小布偶。

    
“你的女红倒是不错，这小狗做的活灵活现的，特别是那两只眼睛，做的可真好看。”叶珍珍笑着夸赞道。

    
周冰玉闻言脸一红，低声道：“徒儿这两年偶尔和身边的丫鬟绣一些帕子悄悄拿出去卖，所以练就出来了。”

    
她也不怕丢脸，反正她的情况，师父是一清二楚的。

    
既然要收她为徒，师父肯定派人好好将她这些年的所作所为都查了个遍，不然也不放心让她进宫当徒弟呀。

    
“听张嬷嬷说，你最近一有空就会陪孩子们玩耍，你很喜欢小孩子？”叶珍珍笑着问道。

    
“是。”周冰玉笑着颔首：“以前我常帮着继母照看两位弟弟，特别是两个弟弟还小的时候，父亲那时刚刚成为进士，被外放了三年，在一个小县城里当主薄，继母就带了一个嬷嬷，一个丫鬟，还有我和两个弟弟前去找父亲，忙起来的时候，便是我照看两个弟弟。”

    
吃喝拉撒，她都管过，而且很熟练。

    
早年间，她和两个弟弟还是很亲的，只是最近这几年，回到了京城后，弟弟们开始去学堂读书了，和她这个并不是一母同胞所生的姐姐，也越来越生分了。

    
叶珍珍听了后笑道：“你是个好姑娘，以后在我身边安安心心待着吧，两年后你出宫，也没有人敢欺负，你的亲事儿，由你自个做主。”

    
“是，多谢师父。”周冰玉笑着福了福身。

    
……

    
日子一晃而过，第二年的春日很快来临了，二月下旬，皇帝带着皇后和惇儿离开了京城，微服私巡去了。

    
因为之前那大半年，所有的朝政都是齐宥在做主，除了大朝会，皇帝根本不露面了。

    
所以他走了之后，朝中大臣们没有丝毫的不适，一个个稳的不得了，该干什么继续干什么。

    
至于叶珍珍和齐宥，惇儿刚刚离开那几日，他们想念的不得了，特别是叶珍珍，因为白日里事儿不多，不像齐宥那般累，所以她夜里甚至会失眠，要去看看两个年幼的儿子，才会稍稍好一些。

    
惇儿离开了一个月后，叶珍珍才有所适应了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->