    就算他们出不去全部死在这里，只要帝拂衣还活着，他带的这些人能活着，这假左天师日后就没好果子吃，早晚还会被帝拂衣弄死！这个世界才有希望！

    虽然人的本性就是贪生怕死，但一旦真被逼到极点，也能做到慷慨赴死，只要死的值得！

    要不然古往今来，也没有那么多可歌可泣的赴死之战了。

    百姓们此刻就是全部豁了出去，大声为帝拂衣叫好，纷纷表达自己不惧死的意思……

    沐风等人的目光落在帝拂衣身上，不得不在心里佩服他其实很有政治家的手腕，很有上位者的风范。

    当百姓们将生死完全置之度外的时候，那是什么话都敢骂的。

    人人叫嚷，嚷出压抑了数年的不平和愤怒，自然将假左天师骂了个狗血淋头！几乎将他的祖宗八代连同他尚未出生的重孙子也挨个问候了一个遍。

    假左天师脸色铁青！

    阴测测一笑：“帝拂衣，没想到你还有这等蛊惑人心的本事！很好！那就让这些愚蠢贱民为你陪葬吧！”他手指抚上了戒指，拇指按在了上面的一个凸起上——

    所有人下意识屏住了呼吸，帝拂衣却含笑望着他，没有阻拦也没有服软的意思。

    假左天师心一横，手指将那凸起直接按了下去！

    这是一种操控术，一旦按下这个，这些暗黑战士就会行动起来，除了他这边的人外，在场的所有人都会在亡魂弩的射程之下，这个广场会变成一个血海炼狱……

    片刻后，没动静。

    又过了片刻后，依旧没动静。

    众百姓：“？？？”

    假左天师脸色变了，他将那戒指上的凸起不相信地接连按了好几次，那些暗黑战士依旧没动静，站在四周如同铁铸的人。

    怎么会这样?!

    明明是百试百灵的！

    帝拂衣飘飘在那里站着，微微一笑，他没说话，只是抬手做了个手势。

    那些暗黑战士终于动了！

    亡魂弩调转了方向，箭尖对着的是假左天师那帮人！

    假左天师：“！！！”

    众百姓：“……？？？！！！”

    假左天师身边那些忠心卫士也傻了！

    丽王仙子脸色大变，她本来一直坐在那里稳如泰山，此刻也禁不住失控站起来！

    帝拂衣弹了一下手指，望着假左天师：“你现在还有什么说的？”

    假左天师犹自不相信眼前这一幕：“你……怎么会?!”

    众百姓怔了片刻后，终于知道发生了什么，忍不住欢呼起来！

    原来左天师大人也是早有准备的！

    没想到六亲不认的暗黑战士也能被左天师大人全部收服，关键时刻反水！

    这频繁的反转大戏让百姓们的小心脏几乎停摆，但这个时候所有人还是都松一口长气的。

    他们不用死了！

    他们有救了！

    左天师就是左天师，关键时刻就是靠得住！

    每一个人几乎都是热泪盈眶，人从中不知道是谁喊了一嗓子：“左天师大人威武！”

    一呼万应，那个人开了个头，其他人也山呼起来：“左天师大人威武！”

    