    白羽并没有一棍子打死章丐。

    对方只要愿意开口，那白羽还是很乐意听他到底想要说些什么的。

    在治安司的押解下。

    章府上下一共百口人，全都被关入了监牢中。

    由于白羽的坚持。

    治安司原本空闲好几年都未曾使用过的地牢，被重新翻修扩大了数倍，更加坚固。

    这段时间就算疯狂抓人，也还是没填满整个监牢的五分之一。

    现在章府人一进来。

    一下就让此地充实起来。

    治安司监牢的审讯室，章丐被几条粗壮的锁链捆住，动弹不得。

    旁边是烧红的烙铁。

    几十件刑具，一一排列摆放在旁边的审讯桌上，一些刑具上还带着斑驳血迹。

    当然。

    摆在这里的审讯器具都是最基础的。

    在非凡的世界，还有很多拥有超凡力量的审讯工具。

    这些东西。

    就不是单纯的物理伤害了。

    其中一些可能会对人造成不可逆的影响，可能会留下一辈子都无法磨灭的心理阴影。

    章丐不是第一时间来这种地方了。

    只不过。

    以前他都是送人进去，现在却轮到他在牢里。

    “章队长，说吧，如果说得不能让我满意，那你自己清楚后果。”

    白羽盯着他。

    章丐也不含糊，到了现在这个地步，他如果不说，后果显然而见。

    “白司长，对于你在城外被伏击的事情，我真的不知情。”

    “至于我手下的人，那是前段时间灰岩伯爵借过去的……他要到重雾森林外面进行一项考察探险任务，所以求了过来。”

    章丐脸上露出愁苦的表情：“一名伯爵上门，我也不好拒绝，况且当时吴我夫人和伯爵夫人交好，他们求上门来，我也不好拒绝。”

    “还有这种事情？多久发生的？”

    “三月前。”

    章丐把具体的信息说了一遍，然后道：

    “灰岩伯爵大概只借用了两星期，就从外面返回了，当时由于没有人员伤亡，所以我并没有在意这件事。

    但现在看来。

    这些队伍都是当时灰岩伯爵借走的，现在果然出了问题。”

    白羽听着他的叙述。每处的细节都很真实，不像是随便编出来的，但具体的情况，还要必须了解过才知道。

    章丐的一面之词，可信度还是不高。

    “灰岩伯爵……”

    白羽嘴里细细念叨着这个名字。

    庇护所里面并非只有白羽这么一个伯爵，像山之城这种地方，伯爵、侯爵，其实数量不少。

    只不过这些勋贵，大多数都没有实权。

    靠着祖上留下来的地产，以及走关系经营着一些生意过活，除了身份更高之外，基本和普通的富豪商人没有区别。

    所以这些勋贵。

    存在感根本就不高。

    一些不甘现状的勋贵，会蓄养武者，修习武道，但是这些毕竟是少数。

    而且。

    武者一途，也要看天赋。

    大部分勋贵都沉迷享乐，那有可能去吃苦练习武道？

    如此一来。

    山之城这种武者最多的地方，勋贵的地位，和之前的治安司一样，都被排挤到了权利中心的边缘。

    像维尔利多的龙山云。

    其实也是在进行这件事，推动贵族的分化、打压老牌贵族养武自重的情况。

    不断削弱贵族的实力，让贵族远离权利中心。

    维尔利多和山之城的情况并不相同，这个商人的中心，贵族的影响力还是极大的。

    白羽问出这个消息后。

    便走到了另一边的审讯室内，这里面是章丐的家眷，主要是他的妻子。

    这里是审问是琼雪和尚雨霏一起进行的。

    “怎么样？她说了些什么？”

    白羽看着尚雨霏正在埋头记录口供，人匍匐在桌子上，不由得问道。

    她抬起头。

    吹了吹额头前飘散的长发，桃花眼里带着淡然的笑意：“问出来了一些有意思的东西。”

    “哦？”

    看她的表情，就知道估计不是正经事情。

    不过。

    当白羽看过本子后，还是对这位章夫人的生活，有了更加新的了解。

    这人居然是灰岩伯爵的情妇！

    而且。

    根据她的说法，现在章丐的儿子，都是灰岩伯爵的种，所以两家关系极好。

    而且。

    在章夫人还没和章丐结婚前，就已经和灰岩伯爵有了一腿。

    这……

    主人的任务？

    白羽对这位章夫人有了更加新的了解，刚才抓人的时候他也看过这位。

    看上去三十多岁。

    风韵犹存。

    而且一脸凄楚单纯的样子。

    如果不知道，还真会以为她是名贤妻良母。

    结果在治安司的大牢里，这女人被琼雪一下，还没上刑，一切都说了。

    “也就是说，章夫人是灰岩伯爵用来控制章丐的。”

    白羽看向尚雨霏。

    这位一直以来帮他掌管着老兵互助会的妹子，显然能力和忠诚都毋庸置疑。

    对她的意见，白羽一直以来都十分看重。

    “恩，我觉得也是这样，这个灰岩伯爵肯有大问题。”

    尚雨霏敲着笔尖，“但现在章丐那边，也不能全信，得先把灰岩伯爵带来再说。”

    把灰岩伯爵带过来对峙审问，的确是不错的办法。

    几队武者，既然是章丐借给灰岩伯爵的，那两个人之间总有一个是凶手。

    如此多的死士。

    这可不是小手笔，不可能简单拿出来。

    “查到了。”

    正在这个时候，琼雪风风火火的走进来，手上拿着一踏资料：“灰岩伯爵在三个月前，的确出过城，而且带了好几十人的亲卫。”

    “这么说，章丐没有骗我们。但是具体情况，还是得了解过后在做定论。”

    尚雨霏看向白羽，等着他拿主意。

    “那就把灰岩伯爵一起拿过来，这件事我亲自来做，以免产生意外。”

    说完。

    白羽便直接动身，点齐人马，朝着灰岩伯爵的府邸前进。

    山之城的贵族，都集中居住在别墅区，并没有像维尔利多的那样，有单独的庄园。

    所以去找人也很方便。

    不过。

    白羽来到灰岩伯爵府，得到的消息，却是伯爵大人在一个星期前就出门了。

    那个时候还没有封城。

    至于去向。

    留在伯爵府的老管家并不清楚，其他的更是一问三不知。

    白羽眉头一皱。

    随后。

    直接调人过来，把整个别墅区都尽数封锁。

    只许进不许出。

    这种举动当然被整个勋贵群体抵制，可是这群人，和维尔利多的那群勋贵相比，有天差地别。

    两者的实力。

    根本就不在一个档次。

    这群贵族到最后也只敢喊一喊，甚至被白羽多看两眼，都会急忙避开。

    “司长，除了伯爵之外，一共还有四名侯爵，二十三名子爵，都没有在自己的家中。”

    不一会。

    治安司的士兵带来了统计。

    白羽脸色微变。

    山之城的勋贵一共就几十名，这一下，三分之一的人都不在，显然有重大问题。

    这些贵族都去通敌了？

    “搜查，不管有人没人，都给我搜一遍。”

    白羽斩钉截铁说道。

    ……

    有绝对武力震慑。

    贵族别墅区的贵族简直比最听话的哈巴狗还要低眉顺眼。

    不过。

    搜查的结果很不如意。

    大部分贵族的确没有在别墅区里，但白羽刚才就派人去平异司那边查了。

    近几个月来。

    也根本没有大量贵族出城记录。

    也就是说。

    如果这些人真的出城，那肯定都是偷渡的。

    要么偷渡去了重雾森林，要么去了维尔利多。

    这种方式离开。

    就算想要追查也十分困难。

    事情又堵上了。

    白羽皱起眉头，山之城这批异族和叛徒，还真是烦不胜烦。

    原本以为城外那一次抓捕能有收获，结果却被第四天魔王暴力打断，现在又有了些头绪，但马上断得干干净净。

    不用想也知道。

    能够和灰岩伯爵联络、知道他去向的人，肯定被清理得干干净净，一个不剩。

    现在想要这样追查到对方。

    除了用超凡的途径，没有其他办法。

    “司长，我们在灰岩伯爵的府内发现了异常！”

    这时候。

    一名治安司的武者跑过来，脸上有慌乱之色。

    “异常？”白羽道：“什么样的异常，说清楚些。”

    “内宅进不去，不管我们用什么办法，都无法进入。还有，里面似乎有拟界。”

    那名武者慌慌张张说道。

    白羽眉头一皱，道：“带我过去。”

    ……

    灰岩伯爵府比起紫罗兰伯爵的规模只小一些。

    内宅是整个伯爵府的核心所在。

    白羽来到了内宅入口。

    大门并没有上锁，可是四周空气中，漂浮着淡淡的白色雾气。

    几名治安司武者在门中。

    他们面色苍白，双手在空气胡乱的挥舞，浑身肌肉都因为痛苦而在颤抖。

    看这几人的模样，显然是身陷囫囵。

    “刚才只有小李一个人陷在里面，可是后面老刘、老吴两人去救他，三个人都成了这副鬼样子。

    我不敢乱来。

    所以才回来向司长您请示。”

    白羽点点头，示意他做得不错。

    这白蒙蒙的雾气中，显然蕴含着巨大的杀机，寻常武者走进去别说救人，连自保都困难。

    “通知平异司，另外，帮我拿几只手电筒，然后把灰岩伯爵府的管家叫来。”

    白羽不由分说命令道。

    很快。

    两名武者便带着灰岩伯爵府的老管家赶了过来。

    白羽先是试了试手电筒。

    他没有走进去，而是在门外把电筒伸进白雾里。

    结果那亮着光的手电，只闪烁了两下，便瞬间暗淡下去。

    电器无法使用。

    这点和拟界极为相似。

    白羽现在还不能确定，这到底是不是拟界，但根据目前的情况来看，这和一般的拟界完全不同。

    为求稳妥。

    他没有继续贸然深入。

    而是让人用绳索，把三名陷入内宅的治安司武者给拖了出来。

    但是就算他们出来后。

    依旧保持着刚才在内宅里的情况，神志不清，双手胡乱摇摆，浑身都在颤栗。

    “小心一点，把他们送去医院。”

    白羽脸色阴沉。

    还没有找到灰岩伯爵，自己人反而先伤了三个，出师不利啊。

    “管家，你知道这是什么情况吗？”

    白羽转过头。

    可是。

    这名原本还算是正常的老管家，此刻忽然身体大幅度缩水，浑身皮肤一寸寸皱起，脸上更是皱纹遍布，更是瞬间老了好几十岁。

    白羽吓了一跳。

    此人大口大口的呼吸着，就好像在空气中喘气，是一件极为困难的事。

    “伯爵大人，我，我真的不知道更多的情况了……”

    那管家颤抖着声音道。

    白羽眉头一挑，四周其余治安司的武者也被这一幕惊得不轻。

    这灰岩伯爵府上。

    处处都透露着诡异和古怪。

    “你怎么回事？”

    白羽戒备的看向老管家，此人此刻的容貌，用厉鬼来形容也不为过。

    且。

    这种瞬间的、毫无征兆的变化，实在太诡异。

    让人不得不防。

    “大人，我感觉，我感觉呼吸好困难，喘不上气了……”

    老管家一边吸着气，一边声音嘶哑。

    白羽还未曾回答。

    他便已经到了忍受的边缘，像是发疯一样，冲进了被浓浓大雾笼罩的内宅里。

    吧嗒。

    没走出几步，他浑身一颤，栽倒在地上。

    然后他身上的皮肤，迅速风化，在雾气中消失得一干二净，一架腐朽的骨骸在地面上滚动，没两圈就散成了一根根骨头。

    四周鸦雀无声。

    治安司的武者，每个人都面面相觑，能够互相看见眼底的恐惧。

    一个活生生，好端端的人。

    在刚才。

    就这样化了！

    白羽更是紧锁眉头，又把一根手指伸入了白雾中。

    可是。

    那种腐朽的现象，并没有作用在他的手指上。

    “难道是必须吸入这些气体，才会产生作用？”

    白羽心中暗道。

    这个情况的确有可能，但是那几名从内宅被救出来的治安司武者，却又没有出现这种情况。

    矛盾的场面。

    让整件事显得扑朔迷离。

    而寂静的内宅，更像是通往地狱的入口。

    雾气不会向外扩散，就如同一团流质，包裹着这里。

    “司长，要不我们还是先撤吧？这东西我们根本就不知道它是什么，贸然进去，必死无疑啊。”

    旁边。

    一名治安司的小队长说道。

    白羽紧紧盯着内宅中，以他的目力，也只能看清楚进门那一块的区域，更深全部被雾气笼罩。

    他深吸一口气，道：“拿火来，给我烧！”

