 万里海域之外，秦命撕开虚空，降临到了海底深渊，开始强行召唤已经融入地层里的青铜棺。

虽然成功找到了埋葬的青铜棺，但秦命的脸色非常阴沉。

他控制着肖朋义，也能通过肖朋义的灵魂感知外面的情况，万万没想到那么快就被发现了，而且连逃跑的机会都没有。

肖朋义是他保留的杀手锏，期待能帮他招揽恶魔城，更期待着能够在接下来的西荒大战中配合行动。

一个煌武境的空间武者无论投入到哪里，都能发挥出巨大的作用，不仅能救人，更能主宰一片战场的胜负，没想到还没开始用，就牺牲在这了这里。

就算给他两个煌武巅峰，他都不愿意换肖朋义。

何况肖朋义背后还有一个恶魔城，一个天武巅峰随时可能进入煌武的肖琼！秦命心里一阵窝火，这场南荒行动可谓失败至极！“不能毁了肖朋义吗？”

烟雨国主第一次看到秦命脸色如此阴沉。

“已经死了。”

秦命很想刺激肖朋义自爆，但是那里盘踞着大量煌武仙武，根本没机会引爆，所以秦命直接杀死了肖朋义的灵魂。

融入地层里的青铜棺迅速出现，一共有三具，被他拖进了虚空。

这里的能量波动惊动了附近的海兽，迅速向着远处传递，但是当玲珑仙童他们得到消息的时候，秦命早已经离开了，他们也没有再追捕。

“肖朋义的尸体给我们，我们负责把他送回恶魔城。”

天幕的空武收起了肖朋义，他们要用肖朋义的尸体叩开恶魔城的大门，请肖琼出战西荒，如果有希望，他们愿意帮助肖琼晋入煌武境。

“散开迷雾吧。”

玲珑仙童吩咐道。

沉睡多年后的第一次行动，竟然以失败告终，对他的威信是个不小的打击，但是能消除了肖朋义的威胁，重创了九婴他们，也算是个收获了。

而且，秦命那群人跟他曾经遇到的所有敌人都不同，还是方方面面的大不同，这反而激起了他的好胜心。

这种记忆深处的感觉……其实很美妙……“该死！就这么结束了？”

四灵老祖怒吼，南荒受到重创，罪魁祸首竟然再次潜逃，他们都不知道该怎么向族人交代了。

天龙族族长他们的脸色也都阴沉的吓人，他们甚至产生怀疑，我们南荒到底怎么了，蛮族到底怎么了，数万年间积累的威势，怎么就一次又一次的被秦命给打击，到底是南荒出了问题，还是秦命那群人太特别。

“西荒之战势在必行，我们希望能够在盗天仙域外见到苍灵仙域。”

天幕强者悄然退走，既然秦命已经带人离开了，他们留下也没什么意义，这次行动虽然又以失败告终，但起码引发了秦命跟苍灵仙域这个恐怖势力的仇恨。

如果玲珑仙童能亲临战场，无论是战斗力还是影响，都会非常之强。

“你们南荒如果没有别的隐藏力量，没必要再去西荒了。

如果有，也没必要再留着了。”

玲珑仙童淡淡的看了眼四灵老祖他们，带着周围的灵体消失在迷雾里。

西荒战场，他正式决定过去了。

四灵老祖脸色阴沉，微微眯着的乾坤双眼左右看了看天龙族族长、烈阳族族长，以及巨灵族族长：“我们的先祖用数万年的威慑，奠定了南荒蛮族的不堕威名，却在我们这一代手上遭到严重挑衅，我们有必要捍卫南荒之名，哪怕付出再大的代价。”

“给我们半年时间，天龙族可再造仙武！”

天龙族族长第一个离开，作为南荒第二皇族，他们天龙族不仅有威名有实力，更凭借数万年的地位，积累了海量的资源，同样有着足以应付灭族之难的隐秘力量。

虽然再造仙武的代价可能有些大，但是他们绝不能任由天龙族的名威受到质疑，更不能让南荒蛮族的名义遭到挑衅。

“我们短时间里造不出仙武，但我们能保证煌武巅峰的战斗力，更能保证再造煌武。”

烈阳族和巨灵蛮族的族长也做出表态，这虽然不是南荒生死存亡的时刻，却是他们让南荒蛮族的威名蒙羞，他们必须挽回。

“老祖，我们呢？”

四灵族长目光灼灼，开始期待了。

如果四灵蛮族再造仙武，他将是最佳人选。

“再造仙武！两位！”

四灵老祖语气森然，杀意凛冽。

“您的意思是……”他们四灵蛮族虽然有着雄厚的资源，强悍的天赋，但是数量有限，想要再造几位煌武没问题，但是仙武应该只能塑造一位。

“唤醒沉睡的鹏族遗骨，联合各王族部落，催生仙武金鹏！我们要让西部荒洲，让整个天下，感受到我们南荒的潜力！”

秦命带着青铜棺离开荒海后，直接奔赴西荒。

盗天仙域里还是一片宁静，几乎都沉浸在玄天圣地的探索里，秦命进了仙域便直奔中部殿宇，把青铜棺里面的秦岚他们全部放出来。

伴着剧烈的鸿蒙，滔天的妖气混着浓浓血气，挤满华丽的殿群，震碎了秦命刚刚布置的屏障。

山岳般的九婴出现在山群里，像是巨大的烂肉一般‘铺’开，血肉模糊，鲜血横流，九颗脑袋竟然只剩下两颗还算完整，其他几颗不是消失了，就是烂的不成样子，露着森森白骨，甚至流着脑浆。

巨大的身躯遍布各种裂痕，骸骨内脏清晰可见，惨不忍睹。

秦焱自我愈合的很好，但是脸色苍白，神纹暗淡，还是在昏迷状态。

显然他们的灵魂都受到了非常惨烈的重创，说是奄奄一息都不为过。

凌萱身体还算完整，但是因为过度压榨了潜力，剧毒奥义竟然把她给封印了，如果不是秦命了解情况，乍一看还以为是具死尸。

最让秦命痛心的是秦岚了，胸腔炸开个血洞，大部分内脏全部不见了。

她本来有着类似于精灵女皇的恢复能力，但是伤口上面残留着某种奇异的禁制，始终隔绝着恢复，而这也在不断消耗着她的生命力。

如果不是秦岚本身很特别，现在可能已经烧尽生命，耗尽灵魂了。

秦命既然有了准备，还是倒吸一口凉气，脸色阴沉的吓人，立刻从青铜棺上面撤下五行创世山的晶石，放到他们每个人的身上，以法则之力刺激晶石，催动强盛的生命之气，帮助他们调理血肉。

烟雨国主暗暗心惊，能把九婴他们逼到这种程度，可以想象当时的战斗该有多么惨烈。

也幸亏是及时赶到了，如果被玲珑仙童他们发现，九婴这几个没有任何还手之力，连青铜棺都会落到苍灵仙域手上，被他们研究。

 