    沐安安有想到，常宁会否认。

    只是没有想到，她会否认得这么彻底。

    明明那马甲都已经被她扒了个精光，却还在死鸭子嘴硬。

    沐安安看着常宁：“你觉得，这样跟我们对话，有意思？”

    常宁不说话。

    沐安安突然间失去了再跟常宁对话下去的欲望。

    “既然你不愿意配合，那就不好意思了。”

    她慢慢地起身，然后看了墨景辰一眼。

    尽管墨景辰没有开口说过一个字，但是沐安安知道，墨景辰会明白她话里面的意思。

    然后，给出一个最为快捷和有效的解决办法。

    墨景辰一向对处理这样的事情，很是得心应手。

    所以，等沐安安起身的时候，他也跟着起身了。

    随后，常宁就听到墨景辰对着身后跟着的保镖说了一句话。

    “把这位常小姐，送上离国的飞机。”

    离国？

    这是要送她离开？

    这怎么可以？

    常宁好一会儿才反应过来，墨景辰在说的事情，是跟她有关的。

    她一下子就叫了起来。

    “凭什么？你们这是要把我送走？我是有着正经身份的游客！”

    墨景辰轻笑一声：“正经身份？你觉得，要是我乐意，你这正经身份能够维持到什么时候？”

    听着墨景辰的话，常宁的身体抖得更厉害了。

    “你，你不能。”

    常宁还是头一回从墨景辰的身上，感觉到了那种上位者的气息。

    让人恐惧的气息。

    墨景辰再次轻笑：“所以，你自已要想想好，是老实说一说呢，还是背着个黑身份离开？”

    黑身份一旦背上，要想再取下来，就有些难了。

    而且，常宁很有理由相信，只要她敢回答一声不说，墨景辰一定会拿出好几种办法来对付她。

    到时候，不仅她接的那个任务完不成，连她自已的生活，也会受到很大的影响。

    只是，她现在要是说了的话，这后果，也不是她一个普通人能承受得起的。

    只不过，一个报应来得快一点，一个来得慢一点。

    答应还是不答应，这事儿也不是她能说了算。

    常宁咬了咬牙，在心里盘算了一下之后，她又重新回到了座位上。

    “沐小姐，你说得没错，我，我的确是接受了爵爷的一项委托，才来的华国。”

    沐安安似笑非笑地看着她：“常小姐，你们是怎么找上我小师兄的？”

    还能怎么找上？

    当然是有人找出来的。

    当然了，这些话常宁也不能说。

    她微微低下头：“我也不知道，这是爵爷那边吩咐的，反正待遇不错，我又着急用钱，所以就接了这个任务。”

    所以，在常宁这里也问不出什么东西来吗？

    沐安安微微闭了闭眼睛，然后又睁开，直视着常宁。

    “说得你好无辜的样子，如果你真的一无所知的话，为什么之前对着我们绕了那么多的弯子？”

    之前的常宁，心思可算是不少。

    常宁的脸色又变了一下。

    这该死的记忆力要不要这么好？

    常宁觉得自已还是不要多说话了，反正多说多错。

    会把更多的把柄送到沐安安他们面前。

    “按你这样的说法，你只是个被雇佣的普通人，你什么也不知道？”

    沐安安将身体往常宁所在的方向靠近了一点。

    “只是可惜，常小姐，你把我们这几个，当傻子吗？”

    “你觉得，在我们面前，你的那套把戏，能维持多久？”

    当然是没有多久。

    所以，常宁很是自然地接上了话。

    “那个，既然接了这个任务，有些资料当然是提前需要了解。”

    常宁的越说越小，然后很是小心地抬头看了看沐安安，又看了看墨景辰。

    见这两位的脸色，好像什么变化，她的胆子又大了一点。

    “我，我说的都是真的，你们要相信我。”

    沐安安道：“真不真的，你心里最为清楚。不过，我是不是该提醒你，我想知道的，其实并不是这些鸡毛蒜皮。”

    常宁再次不安地扭动了一下。

    她是真的把该说的都说了。

    为什么还是不放过她？

    这不科学。

    还是说，这对夫妇，他们对事物的敏锐程度，就不是一般人能够比拟的。

    “沐小姐，你想知道什么？不如明说吧。”

    “不然的话，我也不知道你到底想知道什么。”

    沐安安道：“我刚才不是已经说得很清楚了？”

    “你为什么要找上晏弛？你想通过他，知道些什么？”

    唉，好像是真的绕不过去。

    常宁道：“其实说实话，我也不知道这样做有什么用，但是我接到的任务就是，能尽可能地离你近一点。”

    “就好像是那种近距离观察一样。”

    什么也不干，就是为了看她怎么生活？

    这话听起来，怎么感觉那么像是在看一种实时生活秀？

    一想到自已的周围，时时刻刻都有一双眼睛盯着，沐安安就感觉到自已的身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    这感觉，真是糟糕透了。

    “除此之外呢？还要你做了什么？”

    常宁摇头：“真的没有。”

    “这次，我说的是真的，就算你们要把我送出国，我也没有办法。”

    真的就这么简单？

    但是看常宁的反应，她说的这些，应该都是真的。

    难道说，他们之前所想到的那些，其实都没有找对方向？

    这个认知，让沐安安的心情又开始变得不好了。

    最让人受不了的，就是这种明知道哪里有些不对，但是偏偏你就是找不到原因的感觉。

    就像人一拳打在棉花堆里那样。

    真的，糟糕透了。

    沐安安起身，什么话也没有说，就离开了咖啡屋。

    墨景辰紧随其后，也离开了。

    晏弛起身的时候，对着常宁看了一眼。

    “常小姐，我想有些话，我还是要跟你再说一遍。”

    “我跟小师妹的感情非常好，这不是骗人的。”

    “我不管你之前是有什么样的苦衷，才会让你决定接受这个任务，但是，你把目标定在她身上，就是不对。”

    “所以，我现在也给你两个选择。”

    “一，自已收拾一下，搬去普通病房。当然了，费用还是由医院承担。”

    没等晏弛说完，常宁就急忙接口道：

    “不，我选择第二个。”

