    第22章 命运的抉择

    模块上的数字如瓶中沙漏般流逝着，我观察了一下炸弹，工整紧凑的计数模块由一堆复杂的引线接着火药，要解除爆破需要输入四位密码。我将枪口对准本尼：“告诉我密码。”

    如行尸走肉般的本尼此时已木头般对我的威胁不为所惧，耷拉着脸对我的话充耳不闻，但计时器的声音已经开始越发急切得催促我了。

    十秒！

    全场鸦雀无声，我、阿坚、老顾都紧紧盯着我手上的计数器。

    八秒！

    我随便输入了一串数字：1234，很理所当然得显示一串‘输入错误’的字样

    五秒！

    已经到了刻不容缓的时候，我紧绷得神经条件反射下控制我的手抽出斧子。

    三秒！

    我把刃尖对准那一堆杂乱不堪的线束，大多数红色橡胶包裹的引线中一根黑线与一根白线格外显眼，可是我到底还选择哪一条？！

    二秒！

    管它那么多，老子豁出去了！

    一秒！

    我挥动斧子，咔嚓一声削断了黑线。

    滴———————

    我紧闭双眼面对命运对我抉择的审判，我静静得等待一声毁天灭地的爆炸将屋顶掀翻，而我们被卷入火焰身体在热量中消弭，可有很长那么一段时间，啥事都没有。

    我悄悄睁开眼，看着模块上数字停留在0.12秒。

    “呼—”我如释重负得跪在地上，好在幸运女神站在了我们这边。

    “我们好像赢了。”靠在屋顶栏杆边缘的阿坚对我们说着。我和老顾也回答道：“是啊。”

    我们望了一下四周，发现刚刚还呆呆站在一旁的本尼此刻已不见了踪影！

    “那个傻大个去哪了？”老顾奇怪得问

    我后悔得叹道：“糟了！”

    难道爆破目标只是黑锋的任务目标，而白箭的目标不止是解除爆破物，还得消灭所有黑锋成员？！

    如果真让本尼这个狡猾的老狐狸溜了，到现在已过了一段时间，诺大一个地区要寻找一个人，是多么的困难！

    就在我们望洋兴叹的时候，楼下传来一声响彻天际的枪响。

    “糟了！贝贝！”我脸色大变，一把推开站在梯子边的老顾和阿坚，向下狂奔而去。

    我跑到原先暂时安置受伤的贝贝的地方，庆幸她还安然无恙得在原地，左肩还在往外流着小股的血，右手却端着一把袖珍手枪，而冒着烟的枪口直指不远处躺在地上的本尼的尸体。

    就在刚刚，我们解除了炸弹在楼顶的这段时间，本尼为了不让我们缴获他的装备，偷偷从楼上溜了下来。谁知恰好与靠在墙角的贝贝遇上，而聪明绝顶的本尼在关键时刻犯了糊涂，将后背留给了贝贝，被她一枪带走。

    “估计他都不知道自己咋死的。”后面赶来的老顾和阿坚看到情况后，说出了这样一番话。

    贝贝还是我认识的贝贝，那副可爱中透露着坚毅的粉红脸颊，高举着手枪的纤秀玉手，靠在墙面肆意凌乱的金发，好像无形之中将我变成了她的俘虏。

    她抬头发现了在望着她出神的我，表情变得难以言喻起来：“你怎么一直这样盯着我，难道…”

    “啊…那个”一下被发现的我瞬间方寸大乱，脸涨得通红起来，语气也吞吞吐吐。

    老顾和阿坚也算是明眼人，见了这副场景，马上摇头晃脑得左顾右盼，当没我和贝贝是透明人。

    就当我准备听她说出下半句话，结果她说的是：“难道…我的发型乱了？”

    我倒(?i_i?)，女人果然是女人，无时不刻在乎自己的美貌受到影响，只是奇怪的是听她这样说我心里两种感觉油然而生，一种是侥幸，一种是遗憾。

    就在气氛陷入尴尬的时候，背包内的通讯面板开始震动起来，并且不止我一人，而是所有人。

    我拿出面板，上面显示出一行显眼的金色文字：任务完成，已清楚所有威胁。

    接着画面切换到一张地图，仔细看才发现是黑色沙漠的全景图，从上面给出的信息我得知这是任务完成后的各个传送点。

    我大致得看了一下，上面有新手营，这应该便是我初进游戏时来到的地方，除此之外还有高手营、大师营、魔鬼营等各个营地。

    这些营地的划分说明了不同实力的玩家可以去不同的营地寻求组队，我慎重考虑过后决定还是带大家一起回新手营。

    “我们回去领取佣金吧！”我对着众人微笑着说道，他们纷纷点头回应。于是我点击地图上的标点，不一会我的身体从脚底开始溶解成一串串数字代码，然后一道光线朝着我的双眼直射过来…

    (本章完)

