    【今日秒杀商城已更新。】【收入镶嵌宝石LV.1（提升1%收入加成）：原价100万元宝，秒杀价10000元宝】

    【魅力镶嵌宝石LV.1（提升1点魅力）：原价100万元宝，秒杀价10000元宝】

    【我爱一根柴（药散）：原价10000元宝，秒杀价100元宝】

    【按摩LV.1：原价20000元宝，秒杀价200元宝】

    【伊卡洛斯设计图：原价3000万元宝，秒杀价30万元宝】

    【技能熟练书（提升技能熟练度1%）：原价10000元宝，秒杀价100元宝】

    【幸运镶嵌宝石LV.1（提升1点幸运）：原价100万元宝，秒杀价10000元宝】

    【机械制造LV.1（一米以下机器）：原价1万元宝，秒杀价100元宝。】

    【智能助手（未命名）检测中——】

    【智能助手（未命名）共花费330500元宝，你的人物卡技能当前秒杀商城物品售价：-106%生效，实际共花费160437元宝，剩余元宝0枚，银行卡余额3元。】

    方默挠了挠头，倒是没想到原来人物卡的技能想要生效，是需要这个什么智能助手。

    但是看了看银行卡的余额，方默的脸颊就狠狠抽动了一下。

    想了想，方默笑着说道：“重命名：小爱。”

    【智能助手（小爱）命名成功。】

    随手将技能熟练书使用。

    【你已使用技能熟练书*1，请选择提升技能。】

    “学习LV.4！”

    【使用成功，受到人物卡技能“当前提升宿主技能熟练度比例120%”影响，学习LV.4（0%）熟练度提升至（2.2%）。】

    【学习熟练度提升至1%，请自行选择提升学科灌顶。】

    【请注意，学科灌顶十分危险，十分容易导致过多的知识传输导致脑容量爆炸，请自行处理。】

    “机械制造。”在迟疑了半天之后，方默做出了选择。

    他收获了一张图纸，但现在也只是一张图纸。

    所以目前来看，尽早完成这方面学科的能力，对于方默来说，是十分有必要的。

    好在，虽然学科灌顶十分危险，但方默有渣男U盘。

    有了这个就不怕脑袋爆炸的危险了。

    【你的机械制造熟练度提升……】

    【你的机械制造从LV.1→LV.4（99%）（1千米以下机械）。】

    【机械制造LV.4（99%）已经达到大学时期满级。】

    方默一直吸收完所有的知识之后，这才勉强看懂了伊卡洛斯设计图的一些基础知识。

    这竟然是一台轻型工业机甲，可以适应绝大多数星球的气候，并且可以自行采集、修建、星际旅行、研究等工作，实在是一种特别实用机械工业机甲。

    因为其他镶嵌宝石获得难度太大，而守护卡和幸运石又太贵，只能选择暂时收起来，不选择镶嵌。

    不过真正十分刺眼的，既不是增加收入的收入宝石，也不是提升幸运值的幸运宝石，而是……

    我爱一条柴。

    相信很少没有人看到这部戏。

    所以名字应该还是十分广泛的。

    但也正是因为如此，所以才让方默感到有些难为情。

    先是阿威十八式，又是我爱一条柴。

    这是让他走上违法犯罪的道路啊。

    这可不行。

    下定决心将这瓶药打入冷宫之后，方默和韩菲有一搭没一搭的聊了起来。

    之后几天平平稳稳。

    说起来也是尴尬，也不知道是不是故意的，方默总感觉李萌在躲着自己。

    似乎是因为之前受到的刺激太过强烈。

    以至于李萌不愿面对自己。

    方默的小课堂也正式开课了。

    乔四美和钟晓芹是小班，两个人的课程只有六点半到七点半。

    乔英子等人的时间则是从八点到十点。

    因为家近，所以他们也没有什么意见。

    而在商量了之后，董文洁一家和宋倩一同负责为众人做饭。

    方默叹了口气，只能将心神拉回来，放到了晚上的“鸿门宴”上。

    如果不是“鸿门宴”，为什么江莱非要邀请他去呢？

    时间很快到了周六。

    下了课，方默笑着和众人告别。

    将二乔送回去之后，方默笑着离开。

    走道路上，手机响了。

    是江莱。

    “找我有事？”方默没动筷子。

    “是的。”江莱毫不犹豫地说道。

    “说吧，能帮我一定帮。”

    “当我男朋友。”

    “诶？”方默一脸茫然。

    “我说……当我男朋友。”

    “你是不是疯了？”方默看着江莱仍旧1星的好感度，方默一百个不相信会有这种好事降到他的头顶。

    好歹你也要好感度提升至3星再说吧？

    这只是1星，就让方默当江莱的男朋友，这也太不可思议了。

    “我没开玩笑，我是认真的找男朋友，你是最合适的人选，而且……这件事只有你才可以。”

    “你总要告诉我原因。”方默有些无奈。

    “你答应我就告诉你！”

    方默一愣，随即似乎明白了什么，随即迟疑了一下，默默点了点头。

    “NICE！”江莱高兴地说道：“那我晚上来接你。”

    “你现在总能说这是为什么了吧？”方默无奈地问道。

    江莱定了定心神，苦笑着解释了起来。

    原因是江莱的母亲大人认为江莱多年不结婚，是有问题。

    特意下了通牒，要是不结婚，就冻结的一切财产。

    以江母的智慧，到时候不办婚礼、不拜天地，甚至连夫妻对拜都没有，自然别想瞒得过其他人。

    可正是因为如此，江母彻底怒了，说她要是在年底前带回去男朋友还好，要是到时候完不成，那就停掉她的信用卡！

    江莱这才想到了找人顶替男朋友的位置。

    但问题就在于江莱的哥哥自然知道江莱是什么人，而且对于江莱身边的人都十分关注。

    目前为止，除去救了江莱一命的方默之外，江莱一切能够想到的事情都不行。

    江莱没辙了，只能前来求助方默。

    目的是为了假装情侣。

    “可是我还要上课……万一你母亲认出来怎么办？”方默有些担心。

    “放心，我妈现在纯粹是家庭主妇，没什么，不过我哥是一个大问题，不过到时候再说。”

    “好吧，那先做什么？”方默问道。

    “去见我母亲。”

    “诶？”方默不可思议地问道：“为什么？”

    “她老人家一直期盼着我能结婚，如今有了男朋友，当然要去找她。”

    “好吧。”方默有些茫然。

    不过还是稀里糊涂地来到了一座庄园前。

    是那种独立庄园，哪怕是在京城，这样一座占地千亩的打大庄园，没有以亿为单位的价格，根本别想拿下来。

