    “不管怎么说，这是好事不是吗？至少你达到了你想要的目的！有雨家帮助你，不说让你起死回生，至少也会让你接下来的棋，好下一些！起码你有了一个还算不错的靠山。”

    雨仙儿淡淡的说道：“雨家再不济，跟东方家之流掰掰手腕，还是不在话下的！”

    “你说，你爷爷在图谋什么？跟我合作，他似乎什么也图谋不到！他很清楚，就算他这次押对宝了，把我扶起来了，我也不可能给雨家太多，我不跟雨家秋后算账，就已经不错了。”陈六合凝着眉头说道。

    这个问题是他一直在想的，可是，他毫无头绪，根本就找不出什么缘由！

    “想不通的事情何必去想？有些问题，我待在他身边三年，想了三年，都没能想明白！何必自讨苦吃给自己找不痛快？你就当做是我爷爷害怕你让雨家伤亡流血吧。”雨仙儿道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，沉默不语，这件事情，的确诡谲，能让他都看不透的事情，委实不多，雨庭渊，就是其中之一，越来越模糊了！

    “三年前要毁掉我的，是你们雨家！三年后，要帮助我的，也是你们雨家！这真是滑稽啊，滑天下之大稽。”陈六合失笑了一声，不知道是在自嘲，还是在讥讽！

    “那些事情，我都不管！我只知道，现在的情况，往好的方向在走着，这就足够了。”

    雨仙儿歪头打量着陈六合，明亮动人的大眼睛眨了眨，似在钩引陈六合一般，楚楚动人的说道：“六合，我们这算不算是破镜重圆了……”

    陈六合很明智的直接无视了雨仙儿那魅惑的神情，他缓缓道：“如果这一次不是巨龙俱乐部面临巨大危机，可能要分崩离析，我一定不会跨进雨家大门！”

    闹了个无趣的雨仙儿撇了撇嘴，也不介意！

    前方绿灯亮起，她轻踩油门，一边道：“我知道你心高气傲，知道你风骨十足，可以了吧……真是一个得了便宜还卖乖的家伙！”

    “你放心吧，有雨家的入局，虽然改变不了你处于风眼当中的危境，但巨龙俱乐部的境况，还是能够缓解不少的。”

    雨仙儿对陈六合说道：“我会加入巨龙俱乐部！暗地里你们怎么玩，那是你们的事情，要死多少人，也看你们的本事！至于这明面上，就让我来跟东方日出那些草包玩玩吧。”

    陈六合轻轻点了点头，巨龙俱乐部有雨仙儿的加入，自然是一件好事，她能在这个巨龙俱乐部最危险最狼狈的时间段，帮巨龙俱乐部大震声威，在某种程度上，能有着稳定人心的作用，也能鼓舞士气！

    “要我加入巨龙俱乐部没问题，但我有个条件。”雨仙儿歪头看了眼陈六合，媚眼如丝，荡漾着一抹足以让人心弦颤动的美态。

    “说！”陈六合故意不去看雨仙儿，他可不想被这个娘们所扰神。

    “我要以俱乐部主~席女人的名誉，出现在巨龙俱乐部当中。”雨仙儿扬了扬下巴，像是在挑衅一样的说道。

    陈六合毫不犹豫的点了点头，道：“好，这完全没问题！如你所愿！”

    陈六合答应的太干脆，让得雨仙儿都有些愣神了，瞪了瞪动人的美眸，错愕的看着陈六合道：“这么干脆的就答应了？这可不像是你的风格啊陈六合。”

    陈六合耸了耸肩说道：“你要当龙向东的女人，这自然是没有问题的，他的主，我就可以帮他做了！”

    “兹~~”轮胎在地面急刹的声音传出，车子急停在街道中央，雨仙儿怒视陈六合，道：“陈六合，你这是在试图激怒我吗？惹我生气，可不是一件很愉快的事情！”

    陈六合强忍着心中的笑意，他无辜的摊了摊手掌对雨仙儿道：“不是你说的要当巨龙俱乐部主~席的女人吗？龙向东就是巨龙俱乐部的主~席啊，答应你的要求也有错？”

    闻言，雨仙儿气坏了，她道：“陈六合，你这是在跟我玩文字游戏呢？”

    “我的意思你很清楚，别跟我装疯卖傻。”雨仙儿对陈六合扬了扬拳头示威道。

    陈六合斜睨了雨仙儿，收起了调侃的心思，道：“那些没用的东西，你就别去想了！得寸进尺可不是什么好事！”

    因为雨仙儿的急停，街面上再次变得堵塞了起来，一阵阵急促的鸣笛声从车辆后方不断传来，听得雨仙儿心烦意乱！

    雨仙儿倒也霸道，她把脑袋探出车窗，对着后方的车辆吼道：“谁再敢按一下喇叭，你们就准备给你们的破车准备后事吧！！！”

    后方的车辆自燃不会被雨仙儿给吓住，鸣笛声更加急促了，雨仙儿恼火的推开车门，一副要去跟别人干仗的架势。

    陈六合赶忙拉住了雨仙儿的手臂，把雨仙儿给扯了回来，没好气的说道：“你能不能老实点？赶紧开车，不要影响了街面上的正常行驶。”

    谁知，雨仙儿跟变脸一样，不但没生气，反而还喜笑颜开了起来，她大眼睛含情脉脉忽闪忽闪的看着陈六合，道：“六子，你很久很久没有这样管过我了……”

    陈六合神情一怔，黑着脸说道：“神经。”陈六合把脑袋瞥向另一边，一副你爱干嘛干嘛，我管你去死的样子。

    雨仙儿笑嘻嘻的踩下油门，道：“你管我，我肯定会听的，这个世上，谁都管不住我雨仙儿，只有你陈六合一人可以！”

    “有病就去医院，炎京到处都有精神科。”陈六合没好气的说道。

    雨仙儿一脸美滋滋的笑容，不介意陈六合的嘲讽，她言归正传道：“不让我以你女人的名誉加入巨龙俱乐部也可以！但你要请我吃一顿烛光晚餐，只有我们两个人浪漫的那种！否则的话，这件事情面谈。”

    陈六合有些暗恼了，他道：“雨仙儿，你觉得这样有意思吗？”

    雨仙儿很认真的点了点头，道：“当然有意思啊，我不趁着这个时候敲敲你的竹杠，岂不是太傻了一些？能要挟你的时候可不多啊！何况，难道没人告诉你，女人都是不可理喻的幼稚鬼？”

