 在人间界的时候，霜儿是大家公认的天才科学少女，其科学造诣已经达到了登峰造极的地步，华夏能够第一时间掌握量子科技便是霜儿的努力的结果。

当然，霜儿的成功离不开一个强大的团队，现如今，霜儿虽然没有了人间界的那一批精锐团队，但是在银月联盟，陈强确实给王柒配备了星河里最尖端的科研团队。

为了让霜儿能够尽快地搞定那寂灭能量的来源，陈强召集了四个联盟的顶尖科研家，把各种高科技设备都搬到了银月联盟来。

其中就包括了研究出米克二号光束的科研团队。

甚至是说，陈强已经联系上了吉格斯，让他随时准备来到银月联盟。

虽说当年吉格斯对他和王柒非常不友好，甚至是一度差点害死了两人。

但是陈强不得不承认，吉格斯同样是一个科学疯子，因为那家伙研制出了堪比米克二号光束甚至是超越米克二号光束的星耀之光。

如果这边的科研进度跟不上，或是遇到了什么难题，陈强将会让小雷霆第一时间将吉格斯带到银月联盟来。

“我的天，这就是研究室么？”

霜儿被眼前的一幕深深震撼到了，相比起人间界的高科技，这宙斯宇宙里随随便便翻个东西出来都能够胜过人间界千百倍。

陈强为了研究那寂灭能量而特意打造的研究室当然不会是什么普普通通的研究室，在这里集成了四个联盟的最强科技系统！“怎么样，是不是感觉非常震撼，是不是感觉无比科幻？”

陈强笑眯眯地看了看王柒，王柒的反应和他当初刚刚去到战灵学院的时候差不多。

当时古埃尔把他带到长老楼的时候，陈强的反应何尝不是震撼万分。

那些未来化的高科技可把陈强给吓坏了，特别是各种光线系统的运用更是让陈强震撼万分。

现如今，霜儿的感受就和陈强差不多，这一切的一切都太过可欢了，以至于霜儿半晌都回不过神来。

“太不可思议了，简直是太不可思议了。”

霜儿努力地平复着自己的心情，可是不管她怎么努力，心中的骇然仍旧是压不下去。

没办法，这个超科幻的研究室着实是给了霜儿太大太大的震撼了。

“你们以后要竭尽全力地去配合霜儿完成我想要的研究，这个研究不仅仅关系到我个人，更是关系到整个宙斯宇宙。

如果研究成功了，你们将会成为整个宙斯宇宙的功臣。”

陈强一本正经地看了看来自四大联盟的科研家们，他不担心这些科研家们会不服从霜儿，但是他更希望这些科研家们能够发自内心地去完成这场关系到整个宙斯宇宙未来的研究。

霜儿或许对这个世界的科技不甚了解，或许在技术领域上暂时落后于这些科研家，但是陈强相信，以霜儿的聪慧头脑，以及他传给霜儿的无上大道，霜儿必然能够在科研领域创造一个全新的神话。

就如同当年在人间界一举拿出了量子武器一样！科研家们连忙点头答应下来，他们心里哪敢有半点想法。

倒不是说他们被陈强的实力吓得不敢有想法，而是陈强的一系列举动让他们产生了无比虔诚的敬意，以至于他们早就可以心甘情愿地为陈强奉献自己的力量。

他们心里最怕的就是失去自己的作用！陈强满意地笑了，示意霜儿可以尽情地去发挥出自己的才能了。

或许霜儿需要一段时间来适应，需要一段时间来学习这个世界的科技，但是陈强对霜儿拥有着百分百的信心，就如同他的女人对他的信任一样。

霜儿满脸认真地点点头，“放心吧，给我一点时间，我一定会给出满意的答卷的。”

陈强笑着摸了摸霜儿的脑袋，随即将那团被无上大道包裹着的寂灭能量放在了研究室，“第一个任务，分析出这团能量的数据，然后想办法确定这团能量的来源。

你们放心，我已经在整个科研室里留下了无上大道，所以这团能量不会伤害到你们的。

同理，不管你们在这里面进行什么研究，你们也不需要担心失败，除非威力能够秒杀我，否则这个地方将是绝对安全的地方。”

陈强为了这个研究室可不止做了一点准备，而是做了非常周全的准备。

因为陈强深知这个研究室的重要性，深知这个研究室身上背负着怎样的使命！“尊上大人放心，我等必将竭尽全力，赴汤蹈火在所不辞！”

科研家们齐齐一阵高喊，陈强都已经为他们考虑得如此周全了，他们焉能不为研究奉献所有的努力？

陈强满意地笑了笑，表示他已经感受到了大家的热忱，他也相信这个研究室能够给他带来满意的结果。

离开研究室的陈强伸了个懒腰，眼神里颇有几分唏嘘，自言自语道：“这么多年了，总算是在进行一场最直接化的研究了。”

是的，他来到宙斯宇宙的时间，前前后后加起来怎么着也有六七千年了。

这要是搁在人间界，整个华夏的历史都可以完全贯穿了。

但是在宙斯宇宙，陈强却是用了这么长的时间才真正踏出第一步。

是的，真正意义上的第一步。

因为他找到了让人间界和仙界陷入寂灭的能量，因为他已经着手开始研究这股能量的来源。

之前所有的一切都是为了今天在做准备，所以说今天才是陈强真正踏出第一步的时间。

好在这个世界并不晚，因为陈强确认过人间界和仙界的情况，他知道自己还有时间！“尊上大人，阿法利亚联盟那边传来消息，好像是噬元兽和两位尊山大人闹起来了，黑狼星的能量变得极为不稳定。”

就在陈强踌躇满志的时候，一个战星跑来告诉了陈强一个并不好的消息。

陈强听罢之后眉头紧锁，道：“我马上去看看，楚元和空怎么回事儿，怎么连一个噬元兽都搞不定？”

说罢，陈强身形一闪，灵魂形态的他以星河穿梭的方式径直赶往黑狼星，他想看看，黑狼星还能出什么幺蛾子…… 