    大明最狠一个山贼正文卷第两百八十四章诸葛转生后金大军过哈喇河，仍往西边进军，河套地区的鄂尔多斯部和土默特部，也正往宣大边外集结时，明廷已经可以确定，后金要攻打宣大。

    　　而且，已经侦知后金总兵力不低于十万兵力。

    　　确切的消息传回京师之后，朝廷一片哗官纷纷上疏，或在朝堂上慷慨陈词，请崇祯皇帝降下天兵天将阻敌于关口外。

    　　对这些废话连篇的奏疏，朱由检让王承恩统统搬去生火烧饭，都这时候了，那些文官还夸夸其谈废话连篇，朱由检早就看烦了。

    　　朱由检和内阁、兵部连日商讨后，各种圣旨或兵部急令雪花般飞出北京城，八百里加急分送各地。

    　　除了调回正攻打秦逆的王朴诸将之外，朱由检还命正在剿匪的宣大总督张宗衡回兵大同，命宣镇总兵张全昌回兵宣府，刚刚在马坊堡吃了败仗的山西总兵张应昌移驻阳曲，山西副总兵姜瓖驻宁武关。

    　　此外，朱由检还命延绥总兵曹文诏，立即驰援大同镇城。

    　　命山东总兵倪宠移驻浑源州，池莆总兵张德昌移驻灵丘。

    　　朱由检还不知道岢岚城已经被秦逆攻陷了，还以为镇西卫指挥使薛东亭正在攻打岚县，便下旨命他退兵，移驻内长城利民堡，命保德州镇守参将石得开移驻老营堡，防守内长城一线。

    　　还命宁远总兵吴三桂、山海关总兵尤世威率军两万，驰援宣府。

    　　除此之外，朱由检还传檄各州县各将领，若城池沦陷，从重论罪。

    　　……

    　　宁化守御千户所。

    　　明军已经围城大半个月了，张应昌和薛东亭大败的消息已经传到了这里，还有方山堡和兴县陷落，岢岚城被围，周围诸多村镇悉数陷落的消息，也一并传过来了。

    　　刚听到这消息时，王朴、卢九德、王德化和王坤等人，纷纷大吃一惊，急忙八百里加急将消息分别送往京师，还有正在山西和河南交界剿匪的宣大总督张宗衡、山西巡抚戴君恩。

    　　同时，王朴又急忙召集众将商议对策。

    　　他们没想到姓秦的竟如此胆大，被围攻的时候，竟然还敢派兵西进，攻占兴县，甚至派兵围攻岢岚城。

    　　他这是要占领整个山西西北部，彻底举旗造反啊。

    　　若被他攻占保德、河曲和偏头关的话，他就可以打通北上蒙古的通道，介时，朝廷就奈何不了他了。

    　　王朴和卢九德等人商议了一整天，最终决定派四千轻骑，驰援岢岚城。

    　　其余人马，则继续围困宁化所，得将秦逆牢牢困死在这。

    　　第二天早上，王朴和卢九德等人特意出营门，给率领那四千轻骑的两名参将送行。

    　　还没来得及开拨，宁武关的方向就有数骑飞驰而来，速度极快。

    　　王朴凝目望去，很快便皱起了眉头，之间那数骑当中，有一人身着红色罩甲，胸口写有一个大大的“令”字，背后插一杆小旗，蓝底红字，上面也写有一个“令”字。

    　　这是兵部有令来了。

    　　“大同总兵王朴何在？”

    　　远远地，那名传令兵便扬声大喊。

    　　王朴急忙往前走几步，理了理装束，大声喊了句：“我便是大同总兵王朴。”

    　　那名传令兵到了近前，翻身下马，连满头大汗都来不及擦，只大步奔过来。

    　　王朴身边一名亲兵取出印信，解开红布，朝那传令兵亮出印信。

    　　传令兵大口喘着气，凑过来仔细看了几眼，然后从怀中掏出火牌和一个小竹筒，双手递上给王朴。

    　　“王总兵，兵部急令。”

    　　王朴看了几眼火牌，然后接过竹筒，从里面取出一封卷轴。

    　　他旁边的亲兵取出勘合，比照过卷轴上的骑缝半印，见准确无误之后，王朴这才打开卷轴，并细细看了起来。

    　　只看了几眼，他便脸色大变：“东奴来犯？”

    　　“什么？”

    　　一旁的卢九德等人也脸色大变。

    　　“东奴来犯，十万贼奴直奔宣大而来，兵部命我等速速回兵宣大两镇，驻守各关口州县。”

    　　“啊？”

    　　卢九德等人脸色又是一变。

    　　王朴将手中的文书递给卢九德，后者刚展开，旁边的王德化等人便纷纷围了过来。

    　　没一会，众人一片哗然。

    　　“这……可如何是好？”

    　　“这不是真的吧，东奴旧年刚攻打察哈尔，此番是为了察哈尔余部而来的吧？”

    　　“鄂尔多斯部和土默特部正在宣大边外集结，肯定是冲宣大而来的。”

    　　“他们会由何处入关？”

    　　“咳。”

    　　王朴清了清嗓子，又擦了一把冷汗，道：“诸位，当务之急，我等还是速速回兵吧。”

    　　“对，对，速速回兵。”

    　　“那……岢岚城呢？”

    　　“嗯……先且不管了吧，给兵部和两位督抚定夺便是了，我等若不速速回兵，宣大出任何差池的话，这罪责谁也担不起啊。”

    　　“对对对，拔营，马上拔营。”

    　　……

    　　宁化千户所。

    　　秦川正在城墙三楼的屋里，跟老黄、山猫儿、黄六喜、李定国、郑七挺及胡海等人推演沙盘，刘文秀、艾能奇和冯双礼则在一旁好奇地观望。

    　　正在炮孔旁边观察的一名关帝军突然说道：“大人，明军大营来了一个传令兵。”

    　　“哦？”

    　　秦川快步走到炮孔旁，接过望远镜，仔细往外查看。

    　　看了片刻，秦川放下手中的望远镜，道：“兄弟们，官兵要走了，建奴也要来了。”

    　　听到这话，屋里几人纷纷精神一振。

    　　“走，咱们出去跟那些官兵聊几句。”

    　　说着，秦川率先出门，朝楼下走去，老黄等人也纷纷跟了下去。

    　　没多久，秦川领着一百红衣侍从和老黄等人出城门，朝远处的明军大营驰去。

    　　明军正在拔营，他们来不及等夜晚了，要当天立马拔营回宣大。

    　　远远地，见一支火红的骑兵从宁化所出来后，便有人高喊道：“秦逆出城了。”

    　　王朴和卢九德等人一惊，见对方只领了百来骑之后，这才松了一口气。

    　　秦川行到离明军大营一里的地方停了下来，遥遥望着营门的王朴等人。

    　　“诸位，点齐各自的亲兵，咱们去会会他。”王朴故作沉稳地说道。

    　　“是。”

    　　等诸将的亲兵点齐后，王朴这才带着卢九德、王德化、王坤、曾草飞等人，朝秦川策马而去。

    　　十几名将领和太监，加起来的亲兵超过三千人，浩浩荡荡，气势逼人。

    　　距离三百步时，王朴等人这才停了下来。

    　　秦川眯着眼，仔细打量了一遍这伙人，然后拱了拱手，笑道：“鄙人秦川，见过各位大人。”

    　　王朴没说话，只扬着下巴，仔细打量秦川。

    　　一旁的卢九德倒是冷哼一声，尖声问道：“秦川，你可知罪？”

    　　“咳，这位公公，这些废话就免了吧，秦某此来，只说一件事。”

    　　“建奴虽然有十万大军，但其中阿哈数量众多，战兵绝不超过五成，而且会兵分数路入关，沿途又要分兵四处劫掠，兵力分散，并非不可敌。”

    　　“诸位只需编两万精锐，待建奴深入宣大，再击其薄弱之处，各个击破即可。”

    　　王朴皱起眉头：“你是如何得知建奴入关的？”

    　　“嗯……如果说我是诸葛转生，韩信再世，你们信吗？”

    　　“哼！装神弄鬼！”

    　　一旁的王德化冷哼一声，道：“我等用兵，何需你区区一叛贼在指手画脚？”

    　　“咳，我只是不愿看到建奴长驱直入，不想看到宣大两地生灵涂炭罢了。”

    　　“哼！你是怕建奴打到你的静乐岚县，将你好不容易经营起来的老巢劫掠一空吧。”

    　　“呵呵。”

    　　秦川摇头失笑：“话不投机半句多，诸位，就此别过。”

    　　说罢，秦川一拉马缰，掉头就走。

    　　走出没几步，他忽然又回头说道：“诸位，宣大两地有不少建奴的奸细，尤其是保安州，诸位可要小心提防奸细里应外合。”

    　　“诸位且好自为之吧。”

    　　说罢，秦川再次催动胯下坐骑，策马而去。

    　　“哼！装神弄鬼！”王德化冷哼一声。

    　　王朴皱着眉头，不知在想什么。

    　　一旁的曾草飞，则紧紧望着秦川的背影，一副若有所思的样子。

    　　……

    　　娄烦以东七十里的炉峪口，明军大营内。

    　　倪宠和张德昌接到兵部急令后，双双脸色大变，当天就立马拔营，回兵太原，再分别北上浑源州和灵丘县。

    　　他们围困炉峪口堡已经将近一个月了，但堡内粮草充足，又打有水井，城门外还有一条天池河，既不缺粮也不缺水。

    　　两人撤兵的第二天，娄烦来了五百预备役和两百施工队。

    　　第三天清晨，天还没亮，罗八便率领一千兵马离开军堡，其中有五百十方营，三百预备役，两百施工队，赶着骡马车拉着各式火炮和钢筋水泥沙石，朝东边三十里的古交镇进发。

    　　古交并没有驻军，只有两家大户的护院乡勇，约六百人，还有一千余当地百姓、佃户和长工。

    　　罗八的八百人马刚走到半路，古交镇那两家大户的护院乡勇便纷纷收拾细软，一窝蜂逃往太原，镇里的所有百姓和佃户长工等，也跟着一块逃了。

    　　罗八闻讯，急忙派三百骑追去，自己则率领其余人进入古交镇。

    　　镇子里一粒粮食都没有了，早在倪宠进攻炉峪口的时候，那两家大户就带着钱粮和之前的东西，搬到太原去暂住了。

    　　这镇子是吕梁山腹地的东边门户，战略位置极其重要，而且四面都是大山，易守难攻，只有沿着汾河往东，和沿着大川河往南，各有一条河边小路通往太原和交城。

    　　除了汾河之外，古交南面还有三条小河，其中大川河常年流水，另外两条则是季节性河流。

    　　这三条小河和汾河边上的河滩地，使得四面都是山的古交也有将近五千亩耕地，而且都是些肥沃的河滩地。

    　　占领镇子之后，十方营和施工队便忙碌起来了。

    　　先前派出去那三百骑，把逃跑的百姓和佃户长工都截了回来，罗八命人煮粥分给他们吃，又安抚一顿之后，便开始让他们干活。

    　　古交镇也要建一座军堡，而且要比炉峪口堡更大，更高，更坚固。

    　　这地方将成为娄烦东边的屏障，由东边而来的明军，想进入娄烦就得先攻打这里，未来的几年这里肯定要经历许多战事。

