    “姐，我……”乔玉佳欲言又止，她真的不想给自己留遗憾，可是她如果答应夏奕霆，万一她先死了，夏奕霆……怎么办。

    他以后的路还很长。

    乔玉灵道：“玉佳，你自己做主便好，以前发生在你身上的事情我们都不知，所以没有办法帮你，还需你自己看清楚自己的心。”

    “我知道了二姐。”

    乔玉佳心里也忐忑极了。

    几人在院子里正说着话，听到门外传来了急促的脚步声，回头便看到周文斌身上背着夏奕霆慌慌张张的走了进来，南宫辰维跟在身后。

    四姐妹齐齐站了起来，乔玉佳第一个跑了过去，关切的问，“姐夫这怎么了？

    发生什么事儿了？”

    周文斌边回答，边往夏奕霆的房间里走去，“我也不知道，正干活，奕霆突然就倒下去了。”

    南宫辰维在最后面，看着乔玉灵只说了两个字，“中毒。”

    乔玉佳猛的回头看向南宫辰维，“怎么会这样，他平常都在家里吃喝，怎么会中毒。”

    南宫辰维摇头，又看着乔玉灵道：“去看看吧，不是一种毒。”

    乔玉灵也不做思考，忙跟着周文斌进了屋，南宫辰维也跟了进去，几人全都着急的围着夏奕霆，乔玉佳站在床边，急得眼泪都快下来了。

    她后悔了，这个傻瓜，他要干什么呀。

    乔玉月上前轻轻拥着乔玉佳，柔声安慰，“别着急，有玉灵在，不会有事儿的。”

    乔玉佳僵硬的点头，她的思维已经不受控制。

    乔玉灵检查了一番后，紧皱着眉头，“你们都出去吧，我要给他治疗，人多不好。”

    “二姐，我想留下来。”

    乔玉佳不愿意出去。

    乔玉灵摇头，“出去吧，大姐和玉楠陪着你，我这里有你姐夫一个人就够了。”

    “二姐。”

    乔玉佳声音中带着一丝恳求。

    乔玉灵依旧狠心摇头，“出去吧，别着急，我一定会保他无事。”

    “走吧，你要相信玉灵。”

    乔玉月在一边拉着乔玉佳往外走，乔玉佳一直回头看着床上紧紧闭眼的男人，心中万般不舍。

    一直在外面着急的等着，乔玉佳后悔了，她不想遵守自己与门主夫人的那个约定了，她一定要与夏奕霆在一起。

    如果他连自己的命都不要了，那门主夫人的威胁算什么？

    如果夏奕霆当真也再不回无影门，那门主夫人的威胁算什么？

    没一会儿乔玉灵与南宫辰给就出来了，乔玉佳心中一喜忙扑了上来，“二姐怎么样了？”

    “别担心，我现在去给配点药，一时半会醒不过来。”

    “麻烦二姐了，我去守着。”

    乔玉佳说着人已经进房间了，看着他紧闭的眸子，心跟着颤了颤，这人太傻了。

    夏奕霆睡了两天都没有醒过来，但这两天，乔玉灵依旧坚持让乔玉佳泡澡，乔玉佳除了泡澡的时候不在夏奕霆身边守着，其他时候都在。

    乔家人都看在眼里，正因为看在眼里，才更加心疼乔玉佳，也不知道这两人是为了什么才走到现在。

    这天，小刘氏找到了乔玉灵，“玉佳这孩子打小受了罪，回来之后我也一直没有问过她与夏奕霆的事情，我见她也不愿意说，可是娘看着心疼。”

    乔玉灵现在自己都是当娘的自然能理解，在一边轻声劝道：“娘，您也别担心，玉佳又不是孩子，她自己知道分寸。”

    “我看奕霆这孩子挺好的，刚开始我也生气，可是……人心都是肉长的，我也希望玉佳能好好的。”

    “娘，放心吧，我会劝玉佳的，不过……这次可能都不用我劝，玉佳自己也能想明白。”

    “我跟你说这些，就是想让你劝劝玉佳，如果她真的不想跟夏奕霆在一起，你和辰维想想办法，让夏奕霆走吧，我不想因为一个男人，让我女儿痛成那样，娘看着心疼。”

    “好。”

    乔玉灵也是心疼的，“娘，您别哭了，我去看看夏奕霆醒来没有。”

    “好，你去看吧。”

    乔玉灵去了夏奕霆所在的屋子，刚进去便看到人醒了，上前伸手给他把了脉，见人没事儿，她这才松了一口气，“说说吧，这毒是你自己下的，还是别人给你下的？”

    “我自己。”

    他回答的毫不犹豫，从那天看到她的洗澡水可以让一棵树死了，他便给自己下毒了。

    “为何？”

    乔玉灵不解。

    夏奕霆迟疑之后道：“以前是我伤她，她现在身中百毒，是我的责任，从来到乔家村没多久，我便发现，她毒发的次数越来越频繁，所以我想用这样的方式陪着她。”

    乔玉灵白了他一眼，“所以你们两个都中毒，待有一日，她毒发的时候，你也毒发，这样你们二人谁也帮不到谁，就只能眼睁睁干看着？

    然后一起等死？”

    被这样一说，夏奕霆愣住了，话卡在喉咙里竟说不出来。

    乔玉灵起身，“你这般幼稚的行为，我如何将妹妹心放的交于你？”

    门外，乔玉佳整个身子都在抖，眼泪更是不受控制的掉下来，原来这个傻瓜自己服毒了，就因为自己……就因为自己，他是不是疯了。

    里面的谈话还在继续。

    “我……”夏奕霆动脑极快，认错神速，“是我不对。”

    “你身中六种毒，便已经快一命呜呼，玉佳的百毒，不是人人都可以做到的，你可以仔细思考再做决定，玉佳身上的毒既然与你脱不了关系，那便用你的余生来补偿。”

    “是……谢谢。”

    夏奕霆激动的心都快要跳出来了。

    乔家人这是同意了，同意了。

    乔玉灵无奈，“好好休息吧。”

    听见乔玉灵要出来，乔玉佳慌忙回了自己房间，在房间里待了许久，直到听不到外面一丝丝动静，她这才悄悄出了房间去夏奕霆房间。

    她承认刚才那一下她很感动，可是……现在她想看看她有没有事儿，这个时候他应该睡了。

    进到房间想着刚才两人的对话，她心都跟着颤了起来，上前轻轻坐在床边，情不自禁的她伸手握住上夏奕霆的手。

    夏奕霆在乔玉佳推开房门的时候就醒来了，发现是她进来，一颗心便悬着，突然感觉她上前伸手握了自己的手，他有些无措起来，原本想着装睡，可是现在再也装不下去了，干脆睁开了眼。

    

