    第131章号牌

    傅庭涵忍不住笑出声来，“你最好缓着来，你现在还得求着赵铭要名分呢。”

    “你怎么知道他答应了？”

    “看你这么开心的走过来，我猜的。”

    “猜的还挺准，”赵含章道：“本来想让你给我当县丞的，但你的身份目前还不适合走到台前，所以我们都得暂时缩着。”

    傅庭涵拿着手中的册子示意,“那这个……”

    “先收着，过了这一段时间再说。”赵含章很有耐心，并不想现在就让人心中不悦。

    当务之急还是救人和安抚民心。

    赵含章亲自出面安抚的效果还是很不错的，城中百姓见乱军已经被赶走，赵含章又带了这么多人住在县衙里，听说连赵氏坞堡的赵铭都来给她打下手了，顿时信心倍增，不再想着往外跑。

    赵含章说到做到,大致清点了一下城中幸存的人数后便开始开仓放粮，每人都能一次性领到三天的口粮。

    前来报到的宋智和陈四娘还没来得及自我介绍，傅庭涵便直接让秋武领他们去赈济点，“昨日登记造册的人都拿了号牌，今日他们会拿着号牌来领救济粮，你们的任务就是勾画来领救济粮的名字，十四岁以上算成人，成人三天的口粮是两斤半，十四岁以下则算两斤。”

    这是昨天傅庭涵统计幸存者名单时让人对号列的册子，为此他还拿了县衙不少的纸张裁剪做成号牌。

    给的时候就叮嘱过了，过后若有赈济，全凭号牌领取，要是遗失就来报。

    所以他想,他们应该会很小心自己的号牌。

    也是因为这个,县衙现在尤其缺认字的人，毕竟不管是统计幸存者,还是发赈济粮都需要对号。

    也不怪赵含章看见一个识字的人就想拉到身边来了。

    宋智拿着一本册子去赈济处,那里排了四排，除了他们俩外，还有两個吏员，他们手中也拿着册子，其中一人身上还戴孝，宋智仔细看了看，有些眼熟，半天才认出来，“耿荣？”

    面无表情的少年抬起头来，看到宋智，顿了一下后抬手行礼，“宋六郎君。”

    宋智看着他身上绑的白麻，有些迟疑，“你家中……”

    “家父与范县令一起殉城了。”

    宋智便叹息道：“节哀顺变。”

    宋智看了一眼他旁边也戴孝的陈四娘，“你们也是。”

    四人沉默的站在赈济台前，他们每个人还给配了两个部曲，一个在他们身边负责称粮食，一个则去前头负责维持秩序，还有让人按照号牌的区间排队。

    “号牌在一到五百的排这边，五百到一千的排这一队,一千到一千五的排那边去……”

    绝大多数人不认字,但昨天他们拿到号牌时那人曾经告诉过他们，很多人都记住了，但也有记不住的，于是他们去找部曲认字。

    部曲哪里知道，只能领着他到前面找宋智等人认。

    宋智看了一眼后道：“五百八十九号，排我这一排。”

    于是部曲又把人拎回去排队。

    赈济处井井有条，赵铭站在一旁看他们对照着号牌在册子上找到人的名字，一般一家子都是放在一处的，因此一人可以拿家中其他人的号牌一起过来领取，在册子上也都记录他们是一户。

    赵铭一开始只觉得这样做是很井井有条，虽然有点耗费笔墨，但比直接赈济所需要的人少一些。

    但当他看到没有登记造册的人因为领不到赈济粮而跑去登记时，他慢慢回过神来。

    赵铭默默地转回去找赵含章，她正在见县城中的各家家主，他们今天把家中的伤亡名单报了上来，死亡最多的是他们的家丁和长工。

    看到赵铭，各家家主皆是一惊，连忙行礼。

    赵铭微笑着回礼，走到赵含章身边，压低声音道：“你过来，我有话与你说。”

    赵含章抬头对各家家主笑着点了点头，和赵铭逼到一旁说悄悄话，“你让人登记造册是为了查隐户？”

    “当然不是，”赵含章断然否认道：“这西平县里最大的隐户不就是我们赵家吗？我为何要做这样的事？”

    赵铭：“……我以为你不知道，不登记造册就拿不到赈济粮，你知道这样会盘查出多少隐户吗？”

    赵含章道：“伯父，我们坞堡有规矩，凡投靠来的人，租种田地的佃户给的佃租是全西平最低的，在县衙册子上没有的人，每年向坞堡缴纳的税赋都比给县衙的少，但外面不一样，悄悄隐藏起来的那些百姓一开始缴纳的庇护金也不多，但种着种着，他们就会发现自己的田地没了。”

    “我如今是缺人，但说真的，如今乱世，我虽然让人去颍川或洛阳一带走一遭便能带回来不少人，我还不至于在隐户上和他们争一时长短。”

    赵铭心中一动，“你争的是地？”

    赵含章给他一个赞许的目光，压低声音道：“人靠什么活着？还不是靠地？我有了地，自然就有了人，有了人，自然也就能保护整个赵氏坞堡和西平了。”

    赵铭：“各家要是知道你的险恶用心……”

    “已经晚了，”赵含章轻声道：“今天过后，会有很多过不下去的人来登记造册的，他们就是不满也没用，我身后不是还有您吗？”

    赵铭：……真是险恶用心，他都有点后悔来这儿了。

    赵含章安抚他，“您放心吧，只要我们赵氏善待那些佃户和隐户，他们不会想不开跑来县城这边领救济粮的。”

    赵氏又不穷，凡是战死的人，不论是部曲、长工、佃户还是隐户，都得到了抚恤金，家中人也会被照顾，他们才看不上县城的这几斤米呢。

    赵铭问道：“你的粮食够赈济几天的？”

    赵含章让他放心，“我都想好了，每个号牌可以免费领取六天的口粮，六天之后我就要以工代赈了。”

    六天的时间，足够她摸清西平县的情况，同时也做好部署了。

    赵铭看着她，“伱就这么有信心？”

    赵含章催促，“伯父，还请您和洛阳写信，一是告知西平之事，二是将县丞和主簿定下。”

    赵铭深深看了她一眼，微微颔首，他偏过头去看不远处站着的各家家主，低声问道：“我先回坞堡去？”

    赵含章点头，“县城这边交给我，伯父先回坞堡吧，那边也离不得您。”

    (本章完)

