    等离子闪电拳，捷拉奥拉的专属技能。在这个时候王皓指挥捷拉奥拉施展这一招便已经是准备给战斗划上句号了。随着捷拉奥拉的拳头挥出，整个对战场地上空骤然扩散起了大量的带电粒子，并且这些带电粒子在超级巨牙鲨身上的电流引动下疯狂的朝着其体内钻入，给超级巨牙鲨造成连续不断的点击伤害。

    花月在场地的选择上已经完全以发挥超级巨牙鲨实力为前提进行了选择，但他怎么都没想到王皓能够为捷拉奥拉创造一个更适合他发挥的场地，并且同时还削弱了场地对超级巨牙鲨的增幅。空战的出现就已经预示着超级巨牙鲨的失败，尽管花月很努力的想要去摆脱空战的弱势，但最终还是没有任何的意义。等离子闪电拳具备有等离子浴的效果，所以此时整个场地的上空都被带电粒子给包围住了，成为了最适合捷拉奥拉发挥的空间。

    被等离子闪电拳命中的超级巨牙鲨全身焕发着光芒，随后直接解除了超级进化，变回巨牙鲨的模样跌落水中。主持看着因失去战斗能力而浮出水面的巨牙鲨，一时之间有些愣住了。不过，他还是当众宣布了王皓的胜利。这一场的胜利意味着王皓成功战胜花月，成为新的天王候选。这可是整个天王赛事的第一场对决，就已经有一个天王称号易主。这对所有观看比赛的观众而言都是难以置信的事情，他们甚至连鼓掌祝贺的事情都已经忘记了，全部鸦雀无声。

    花月对于这个结果似乎早就已经有了准备，所以此时表现出来的模样并没有什么诧异和不甘，而是开怀的对王皓说到：“果然还是你更强一些！这场对决我已经尽力了，并没有什么遗憾！我所背负的天王称号，现在即将属于你的了，只要你能继续战胜剩余的挑战者，那么你就是新的天王！加油哦！冠军赛的时候请连同我的份一起努力！”。

    说完这些之后，花月就将失去战斗能力的巨牙鲨给收回精灵球中，然后转身离开了对战场地，将所有人的视线和关注都留给了王皓。当所有人看到花月黯然离开的时候，他们才反应过来，原来眼前的一切都是真的，花月天王败了！络绎不绝的掌声开始响起，赛事转播的视角也开始切换到王皓和捷拉奥拉的身上。新预备天王的消息已经开始在丰缘地区的各大频道中传递着，一下子拥有传说宝可梦的天王就出现在了大众的眼中。

    王皓本不想这么高调，但赛事的宣传他也没有任何的话语权，只能任由丰缘联盟赛事自由的扩散着他的消息。当王皓回到赛事候场室的时候，秋道、鲁迪和叶澜早就已经不在了，取而代之的是兹伏奇大吾、花月、芙蓉、波妮和源治。丰缘联盟的冠军和四天王出现在这里多少让王皓感到意外，但想到自己现在已经是预备天王了，好像又并没有什么。

    “恭喜你，王皓！战胜花月也就意味着你成为了预备天王，之后只要你战胜其他原本就要挑战花月的挑战者，那么你就能顺利的成为新的天王！以你的实力来看，这应该并不难！今天，我们之所以会出现在这里，除了恭喜你之外，还有两件事情需要跟你说明一下的。”

    兹伏奇大吾作为在场所有人中最高话语权的存在，在看到王皓出现的时候就直接了当的表明了来意。王皓现在也是刚成功战胜花月，对于之后的事情仅仅只是知道要接受其他挑战者的挑战而已。至于其他需要做的事情，他一概不知，兹伏奇大吾和四天王的出现就像是指引一般，让他没有丝毫的迷茫。

    “第一，虽然现在你还只是预备天王，但后续赛事的流程都需要你配合，包括每一天的挑战者选择。原本需要花月出面的场合，现在都暂时由你来代为出面。直到你获得正式天王称号之后，花月才会和你完成全部的交接。这些天王事务的东西慢慢都会跟你配合的，暂时不需要紧张。比较重要的是第二件事，关于冠军赛的事情。根据三大联盟的商议决定，冠军赛将在三大联盟各自的天王赛彻底结束之后开启。只不过这一次冠军赛的参赛者不仅是各大联盟的冠军和天王，也包括在天王赛上表现抢眼的训练家和失去天王称号的原天王。意思就是说，花月同样也能参加冠军赛，并且将作为丰缘联盟的成员之一。最强冠军的称号，凭借的是个人的实力，所以谁都有可能；但最强联盟的称号则不同，需要我们每一个参赛者为之付出努力！我们最大的对手应该是关都和城都地区共用的联盟，他们才是三大联盟一直以来的最强者，我希望你的加入能够为我们争取最强联盟增加一些希望！”

    天王赛事都还没有结束，兹伏奇大吾就已经开始操心起冠军赛了。不过，对此王皓还是十分理解的。毕竟许久没有举办过冠军赛，三大联盟的最强存在以及究竟哪个联盟的实力更强大些都是需要通过对决来见证的。之后，王皓又和兹伏奇大吾他们闲聊了一会，直到芙蓉天王和秋道的挑战赛开始的时候，才结束。

    王皓本想留在候场室中继续观看今天剩下的天王赛事，但花月却将他带走了。花月的挑战者除了王皓之外，还有另外的三个，分别是姜宇、白旭和柳瞳。对于慢热型训练家姜宇，王皓多少都还是有一些了解的，毕竟当初看过他和彩幽大会四强的赛事，但白旭和柳瞳的相关情况他只是从花月那听到一些信息而已，并没有太多的了解。

    花月将王皓带走是想将挑战者之前的对战视频拿给他看，这是作为预备天王所特有的权限。跟接受挑战的天王一样，他们可以充分的通过视频去了解自己的挑战者。这对于王皓而言无疑是最好不过的事情了。王皓倒不是惧怕其他的挑战者，而是知己知彼才能百战不殆。越是了解自己的对手，那么在正式对决之中就越容易应对。

    王皓将这一天的时间都花在了对姜宇、白旭和柳瞳的研究上，他也发现这三个挑战者没有一个是省油的灯。他们的主战宝可梦大部分都是针对花月天王的存在，现在他们的挑战对象发生了变化，难保他们不会更换主战宝可梦，所以王皓特意查看了他们在各大道馆中的表现。除了姜宇从始至终将慢热型训练家的模式发挥到极致之外，白旭和柳瞳则在每个时期都有不同的表现。王皓也不知道自己面对这三个挑战者的时候，能够发挥到什么程度，只能是尽自己所能的去战斗。

    第二个天王挑战赛的赛事日来临，王皓一大早机会接到了兹伏奇大吾的联系，让他到会场集合。作为预备天王存在的王皓需要参加之后的每一天赛事，直到战胜所有原本挑战花月的挑战者或被其中的挑战者战胜才会停止。这无疑对王皓而言是高强度的赛事，但没办法，谁让他是第一个战胜天王的挑战者呢？昨天第一个赛事日除了他以外，剩下的三个挑战者统统都失败了。芙蓉、波妮和源治都保留着彼此的天王称号。

    当王皓来到会场的时候，芙蓉、波妮、源治和兹伏奇大吾统统都已经在这等候他了。这让他多少有些不好意思，不过大家显然并没有计较这些，而是直接随着兹伏奇大吾的步伐走到了对战舞台上，然后开启了第二天的赛事日。王皓作为新的预备天王，一出场就受到了观众们的热烈欢迎，尖叫声和呐喊声此起彼伏，甚至风头都要盖过兹伏奇大吾。

    “天王挑战赛的首日，我们就迎来了第一位预备天王！大家都见证了他的诞生，所以想必都非常期待他能不能成为我们丰缘地区真正的四天王之一？关于这个问题，在几天之后我们就能得到答案。有关我们预备天王王皓的实力就留待大家在一场场的赛事之中去了解！现在让我们为第二天赛事日的赛程进行抽签吧！有请我们的预备天王，王皓！”

    在人气最为高涨的时候，兹伏奇大吾开始了赛事的流程，而当他提到王皓的时候，全场的氛围更是浓郁了起来。见证一个新天王的诞生对许多观众来说是难得一见的事情，所以他们的激动和疯狂也都是可以理解的。作为新人的王皓，面对这样的场面多少都有些紧张，他蹑手蹑脚的走到兹伏奇大吾的身边，然后才缓缓的抬头看现场的大屏幕。

    屏幕上此时的画面正播放着柳瞳的战斗集锦，所以也就意味着王皓在第二个赛事日的对手将是异瞳训练家，柳瞳。王皓在观看柳瞳的道馆挑战和资格赛赛事视频的时候一直都在观察柳瞳的瞳孔，发现其瞳孔确实会在战斗中随着宝可梦的不同而发生变化，但平时的时候还是保持着碧蓝色的模样。确定对自己的对手之后，王皓便从兹伏奇大吾手中的四块牌子中选择了一个，那将是决定他在今天第几个出场的重要道具。王皓所选择的牌子翻开之后显示的数字是二，也就表示他将是今天赛事日第二个被挑战的对象。

