    在一处山脚下的湖边别墅外面，停下了两辆高级豪车。

    海莉从车上下来，走到了刚下来的周瑜面前说道：“这里的风景很不错吧？”

    周瑜看了看四周，除了面前这个别墅外，就看不到别的建筑了。

    “风景很不错，也有湖泊和游艇，还有泳池和花园，不过这里是不是太偏僻了？”

    听到周瑜的话，海莉就微笑着说道：“并不是，再往前面就是富人社区，很多电影明星和富豪都有房产在这里。”

    “你先进去休息，明天我会带你参观附近，心里有一个很大的教堂，你肯定会喜欢。”

    周瑜迅速说道：“教堂就算了，我不喜欢那里。”

    海莉无所谓的说道：“好的，祝你今晚愉快。”

    莉安娜说道：“我们的车子需要保养了，这里有别的车子可以开吗？”

    海莉说道：“有，除了地下室的小玩意儿外，还有军火库和车库，里面的所有东西，你们都可以随便使用，包括我给周先生准备的小礼物。”

    周瑜询问道：“什么礼物？”

    海莉微笑着说道：“打开房门就知道了～我先走了，祝你玩的愉快。”

    海莉很快就开车走了，也没有提热水的事情。

    周瑜有些好奇礼物的事情，就直接走向了房子。

    穿过泳池和乘凉用的植物花园，周瑜来到门口后就用海莉给的钥匙打开了房门。

    “呜呜呜！”

    “呜呜！”

    周瑜打开房门以后，看到的并不是什么礼物，而是两个蒙着眼的女人。

    两个女人都被绑在了两个正对着房门的椅子上，嘴巴上被套了口球，眼睛也被蒙住，而且身上只穿着性感的内衣。

    莉安娜走了进来，“这就是礼物？boss，您打算在这里享用她们吗？”

    周瑜感觉有些熟悉，迅速说道：“把她们的眼罩和口套摘了。”

    莉安娜感觉到周瑜没有那种意思了，她觉得周瑜不是那种堕落的人。

    夏尔伸手把一个金发美女的眼罩摘下来，莉安娜负责另外一个。

    在金发美女的眼罩被摘了之后，周瑜就认出了对方。

    “丽莎？你是丽莎？”

    丽莎睁开了眼适应了光线，很快就泪流满面的喊到：“周！是我！救救我们！”

    另外一个美女的身份也不出意外，是米拉的好朋友阿格尼娅。

    阿格尼娅痛哭流涕的说道：“周，求求你原谅我吧，我再也不敢了！”

    周瑜非常的害怕，又紧张又害怕。

    他无法想象这种力量，这种可以随便把人整到这种程度的力量。

    周瑜可以相信有这种力量和权利的人，只是现在问题不是这个了。

    周瑜害怕自己也被人这样对待！

    刚经历过被暗杀事情的周瑜，其实是没有经历过那种被暗杀的事情。

    最起码周瑜自己是这么认为的。

    但是现在丽莎和阿格尼娅的遭遇，让周瑜彻底的慌了，他已经不认为自己是安全的了！

    周瑜害怕之后，原本在家挂机的三神将就出现在了外面的草地上。

    三神将很快就开始巡逻了。

    屋子内，周瑜看着解开束缚的两人，紧张的询问道：“是谁把你们关在这里的？”

    丽莎惊恐的摇了摇头，“不知道，我上了飞机就被抓住了，那些人问了我宝石的事情，然后就把我关在了什么都看不见的笼子里。”

    阿格尼娅也哭着说到：“那个地方非常恐怖，有好多老鼠，我不敢睡觉，他们还把老鼠放在我的耳边，我非常害怕！”

    周瑜也害怕，不过看到两个女人都精神不稳定的样子，迅速安慰道：“没事了，现在没事了，你们先和我在一起，等过几天我们一起回魔都。”

    丽莎和阿格尼娅迅速点头，阿格尼娅哭着说到：“我不该离开魔都！”

    丽莎也哭着说到：“我被他们骗了，他们说回来了就没事了，会保护我，呜呜呜…”

    周瑜说道：“这里很安全，你们进屋休息下吧。”

    丽莎和阿格尼娅迅速摇头，“不，我要和你在一起！他们说了，我们必须要向你道歉！”

    丽莎一脸恐惧的说道：“我们要是逃跑反抗的话，下场一定会非常恐怖！”

    周瑜自己也需要冷静一下，他走到了客厅的沙发上。

    “那就一起看看电视吧，我休息一会儿，路上很累了。”

    周瑜躺在了沙发上，首先想到的是报警。

    报警肯定没用啊，这两人被抓到这里，而且看海莉的意思，完全不在乎有人知道。

    而且想到这些人连莉安娜这些军官都能调动，周瑜对警察就更不抱期望了。

    求助大使馆…

    丽莎就是这个国家的人，阿格尼娅虽然是外国人，但是感觉也没用吧。

    况且自己也是被犯罪分子堂而皇之的列入了暗杀目标。

    周瑜想了想，自己替丽莎和阿格尼娅两个外国人报警，真的有用吗？

    这里不是国内啊…

    多半自己替别人报警后，资本家的打手就把自己调查个干干净净，然后打电话威胁自己吧。

    严重点，可能进监狱的。

    到时候，说不定还是郭靖们过来给自己擦屁股。

    周瑜感觉很累，他不想惹麻烦，更不想插手别人国家的事情。

    “他们说让你们做什么？”

    周瑜还是想要大事化小，这世界就是这样的。

    丽莎迅速说道：“他们说我们应该向您道歉。”

    阿格尼娅也说道：“我们弄丢了您的宝贝，所以要得到您的责罚，您原谅我们了，我们才会没事没事。”

    周瑜迅速说道：“那我原谅你们了！现在是不是就没事了？”

    阿格尼娅和丽莎都非常的不安，她们觉得这种程度肯定不行。

    周瑜也觉得不行，就坐在沙发上说道：“现在先一起住几天吧，等我回国的时候，大家一起回去。”

    周瑜很无奈的说道：“我能做到的就是这些了，这是你们国家的事情，我没办法改变。”

    两人迅速道谢，她们现在只想去魔都。

    夏尔站在这里盯着她们，她对这两个女人并不放心。

    莉安娜很快就去检查了这个地方，顺便用厨房的食材做了顿简单的饭菜。

    周瑜很快就无聊的打开电视，结果刚打开电视，就发现里面放的是少儿不宜的动作片。

    丽莎和阿格尼娅都抬起头，看向了周瑜。

    周瑜关闭了电视，很快说道：“我现在脑子很乱，没有那种想法，大家都安静的休息好不好？”

    刚刚经历了没影暗杀事情，又看到财阀大人物不把人当人的一幕，周瑜现在害怕极了。

    更要命的是他根本不知道谁在害他。

    周瑜很快就想到了海莉。

    那女人真的是为了热水吗？

    这地方前不着村后不着店，万一……！！！

    原本周瑜已经很正常了，也逐渐就要堕落成为有权有势的成功男人。

    但是这两天连续刺激，终于又把他逼疯了。

    周瑜很不安，非常的不安。

