    娄衡等人感受着这怪物之后更多的炙热。

    “这里就是中心了，看来肥遗也不远了。我们先回去吧。

    走，我们先退出来。

    别打草惊蛇，知道这里通到哪里就可以了，咱们回来再商量一下。

    人与兽最大的区别就是会利用智慧，咱们回去找些材料来解决它。”

    娄衡凭这几月的积累，已经想到这种怪物的弱点。

    虽说火章鱼诞于火，却极为畏惧火焰。坊市有永不明灭的石中火符专克此物。

    众人慢慢地退了出去。

    并在来的时候发现的位置做一些遮挡，据观察这里一般也不会有人来。

    段渊还放了一些灵目探测的小法器作为监视。

    随后娄衡几人返回了青山坊市准备购买解决这个火章鱼的石中火之类的材料。

    彭秀真人已经出现了几人的身后，注视着几人。

    “天道筑基的材料嘛，还是那条古老的密道，看来是有缘人啊。”

    来到几人面前。

    “掌门，掌门好。”

    “多准备几本闲书吧，要新鲜。当碰到肥遗书籍给他就好了。

    要想真正的拿到天道筑基的材料，绕不过肥遗这一关。

    但你知道肥遗真正喜欢的是什么？是书籍。没想到吧？一个以书为食的凶兽。要好好挑。”彭秀真人悄悄传音给娄衡。

    ……

    果然，知识就是力量。

    没想到在熔岩之中诞生的恐怖怪物竟然是畏惧石中火。

    众人把引火之物布满了隧道里火章鱼的附近。

    然后用永不熄灭的石中火符召唤石中火点燃。

    浓浓的石中火燃烧下，巨大的怪物，焦急地叫唤起来，被惊醒了，但无济于事，十分力发不出一分来。

    在众人的齐心协力下，纵然是堪比筑基后期的火章鱼。也被熊熊的石中火燃烧下化为了灰烬。

    紧接着，隧道就到尽头了。

    探出头来，看着前边的亮光，众人走了出去。

    这里就是整个雷泽的中心了。

    荒芜的土地化为了遍地的岩浆。

    炙热的空气烤干了空气中一切的雨水。

    除了娄衡和范沧海，剩下几人实力不太够，出现了一些不适的反应。

    于是让他们在下方等待着。

    范沧海带娄衡继续飞过宛如岩浆一般的土地。

    继续往前飞走着。

    “那是不是肥遗。”范沧海落在一块大黑石上，指着一座黑红的小山说道。

    娄衡运起灵目术抬起头看去，原本以为是黑红的小山。

    结果山顶却是一个巨大的双头蛇头，这底下不是巨石，而是宛如红石头一块块的鳞片，盘旋而起，形成宛如山岳一般的六足四翼的身体。

    娄衡不禁感叹，这确实是恐怖的上古凶兽啊。

    天上的光芒闪烁，遥远的天穹中彭秀真人正在远处注意这里。

    小山一般的双头蛇肥遗，瞪着宛如大红灯笼一般的血瞳看向他们，瞄了一眼远处的天空。

    “又有青山派的人来了。

    今年你们是第一批，那看来这葬沙骨就与你们有缘了。

    那么你们想好拿什么来换了吗？”

    出乎意料的是肥遗并不是凶神恶煞。而是在漫长的时光中，和青山派的年轻弟子有了些许约定一般。

    如雷霆一般的声音在整个雷泽中央隆隆作响。

    娄衡这才意识到彭秀真人活了这么多年。

    肯定是看遍了各种弟子们之间的小动作，早就知道这件事。

    所以直接掏出来了精选的书籍，其中还有一本赶工的《肥遗大圣传》小说吹捧它。

    放在肥遗前边的土地上。肥遗吸了一口气，一大柜子的书籍。轻飘飘的被他吞进腹中。

    不知道的还以为，他这个以书为食是字面意识的食，肥遗吧唧吧唧嘴。

    “人间的故事还是有趣呀。《肥遗大圣传》好，给你们吧，不为难你了。”

    一株通红的宛如灵芝一样的骨头，他的嘴里飞出来，落到娄衡手上。

    然后，肥遗合上了眼睛，说了一句：“你们该离开了。”

    轰隆隆，仿佛天塌地陷一般。

    这中央一带的地形消失了。

    恐怕这最好的东西已经给了我们。

    这肥遗不准备见其他人了。

    ……

    回来以后，娄衡对参与的人补偿了一些灵石。

    自己得到了这个天道筑基的葬沙骨可是捡了大便宜了。

    剩下的收集天道筑基的一些灵气啊，宝物已经被彭秀真人准备好了，自己很快修至练气圆满，万事俱备。

    彭秀真人摸着这个红色的葬沙骨，仿佛陷入了沉思。

    “真的决定好了？”

    娄衡点点头。

    跟我来。

    随后，彭秀真人把娄衡带到镇魔峰。

    镇魔峰山体内是一个极为庞大的空间。

    整个山体仿佛掏空了一般。

    这峰里其实没有关押太多了，所以少量妖魔鬼怪放外边，里边让我锁了。

    原本这里边是关押一些大魔的。

    但是很多年过去了，空荡有阵法保护下，是动静最小的。

    如果你天道筑基的话，会有极大的异象，你在这里边。我可以帮你遮掩过去。

    毕竟天道筑基太热眼了，现在青山派可顶不住。

    但这个几率太小了，你可要考虑好。

    我就是当年因为宗门危局心急，晋级时失败伤了根基。

    导致在今后的境界上，难进一步。否则，我可是有望元婴。

    原来彭秀真人也曾经天道筑基，只不过是筑基失败了。

    “我想好了，开始吧。”

    ……

    磅礴的雷元素伴随着葬沙骨击伤了娄衡的丹田。

    失败了，不出意料。

    看着真人失望的眼神。

    借故离开，娄衡抹脖子重开。

    这就叫卡bug的，事关根本道途，娄衡关键时刻绝不含乎。

    ……

    第二次，这次聚灵太快了，失败。

    ……

    第三次，这次吞服时机不对，失败。

    ……

    不知多少次过去，连现实世界中侵占川原郡北部十三县的计划都已经快完成了。

    ……

    娄衡这一次，天道筑基成功了。

    感受着浩瀚的灵机，还来不及体会身体上巨大的提升。

    轰隆隆，无数电光在山腹之内闪起。

    脑海浮现，一段非常幽深的口诀。

    ……应元者，仰惟元始祖劫一炁分真，玉清真王应元之体。雷者，阴阳二炁结而成雷，既有雷霆，遂分部隶九天雷祖。因之以剖析为五属，神霄真王用之，以宰御三界。真王所居神霄玉府，其道在乎巽。巽者，天中之地也，东南乃九阳之炁。结清朗光，元始父祖，化神霄玉清真王。玉府在碧霄梵炁之中，去雷城二千三百里。雷城高八十一丈，左有玉枢五雷使院，右有玉府五雷使院……

    对，没错，这是神通有了，【九天应元雷神降】，通过念诵此咒，可以召唤出高自己一个大境界的雷神分身虚影做战，而且元婴之前都适用，等自己结晶了就可以召唤金丹分身虚影。

    怪不得说，天道筑基可以越阶而战。

    传说《回雷密卷》与无上真仙九天应元雷声普化天尊的《无上九霄玉清大梵紫微玄都雷霆玉经》有一丝起源，这下好处这么大，娄衡信了。

    感受着身体，仿佛化为雷灵之体。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现。

    心中明悟了雷霆之道，【雷道之体】，雷灵根+50。

    “终于有天道筑基了。自从四百年前，象征宗门衰落的那朵蓝灵花被人窃走之事以后，就再也没有过了，何其有幸。你……你一定要好好活下去。

    人在宗门才在，明白吗？”

    老人泣不成声，仰天大哭。

    而娄衡却来不及扶起老人，以及体会更多的筑基变化，而是看着眼前弹出的提示。

    【青山之劫雷泽篇结束，是否回归？】

