    

    另外一边。

    在京都家属院内。

    周鼎天又一次的观看着《了解》直播。

    今天是他的儿子和女人回来的日子，客厅之中热热闹闹，刚刚才吃完一顿午餐，大家正在坐着闲聊。

    周鼎天，当年执行任务的一位队员，劫后余生。

    “爷爷，你还在看月叔叔的直播啊？”

    小团团出现在老人的身边，一边垫着脚尖朝着平板电脑的画面看去，一边张开嘴巴说道。

    “是啊，我还在看月叔叔的直播。”

    周鼎天伸手摸了摸孙女的脑袋，眼神之中满是温柔。

    在战场上面对敌人的时候，他的眼神之中充满了残酷和杀意，面对自己的亲人，面对自己的同胞，他的眼神却又变得格外的柔情。

    这是一位敢爱敢恨的英雄。

    “爸，我给你买了一副老花镜，经常看屏幕对眼睛不好，有辐射的。”

    坐在沙发上聊天的周显听见了父亲的对话，从柜子里面的一个袋子中取出了一副眼镜。

    他也是回来了才听说老爷子喜欢上观看直播，好像还是目前一个很火热的综艺节目。

    对于这种行为周显并没有阻止。

    他和妻子常年都是在军队中执行任务，妹妹也是早已远嫁，很少才有机会回来一趟。

    所以老爷子的身边其实是很孤独的，也就只有团团能够陪伴了。

    但是团团平日里也要在学校里面上课……

    “好，好，好。”

    周鼎天满脸笑容的接过老花镜，眼睛盯着屏幕，从喇叭中传出的声音让他手中的动作微微停滞，老花镜跌落在地面。

    “月哥可不是一般人，当年在国外可是很多佣兵团心中的噩梦。”

    那是一位留着地中海发型的男子，满脸通红，像是喝醉了一般开口。

    佣兵团？

    佣兵团？！

    老人的手止不住的颤抖！

    之所以一直观看《了解》节目，实际上是他的心中有一种别样的替代感，当年那一位月先生拯救了他的性命，完成了他们的任务。

    在周鼎天的心中林先生是他的救命恩人，这一份恩情却根本找不到机会报答！

    月神那样的人，使用的可能是虚假的身份，虽然是龙国人，却根本就不知道真实的身份。

    回到了龙国之后的周鼎天也曾经想要寻找过月神的下落，可是都是遭受到了阻止，像是刻意的不让别人去找寻月神一般。

    多年以来，周鼎天已然不抱着任何的希望了。

    只是看见了《了解》节目中的嘉宾林无月和当年的月神有些相似，并且网友对林无月的外号也是叫做月神，让他产生了一种奇怪的感觉。

    所以才会喜欢上观看这个节目，偶尔还会在其中发言。

    其实周鼎天的心中很清楚，林无月不可能是月神，换一句话说，不可能是他想要认为的那一个月神。

    那一个月神是邪恶的梦魇，是多少行动小组的崇拜。

    是国外许多佣兵团闻之胆怯的对象！

    而不是眼前这一位眼中满是柔情，心中只有家人的年轻男子……

    可是。

    刚才小李的那句话让周鼎天震惊了！

    很少有人知道月神的名号！知道月神是国外的佣兵之王！

    难道林无月真的是月神？！

    不由得，周鼎天那一双浑浊的眼睛中渐渐饱含泪水，思绪渐渐的和脑海中的一个印象慢慢的重合。

    那是一道穿着黑色作战服的年轻男子，隐藏在黑暗中，只显露出来一个大概的轮廓。

    他的冷静让人觉得恐惧。

    即便是面对再如何危险的场面也依旧保持着最原始的风度。

    这才是强者的风范，这才是强者的自信。

    “爸，你这是怎么了？！”

    全家人都被周鼎天的表现给震惊到了，周显顾不得捡起地面的眼镜，快步出现在周鼎天的面前。

    “爷爷，爷爷！”

    “爸！”

    孝顺的一家人全部围聚了上来，担心的望着周鼎天。

    后者方才的表现真的是吓了他们一跳，心里面更是产生了一种不好的预感。

    “我没事。”

    被众人的声音从回忆中拉扯回来。

    周鼎天擦拭了一下平板电脑上的泪水，露出了一个勉强的笑容。

    “你说这个年轻人会是月神吗？”

    他希翼的看向了自己的儿子，没有解释什么。

    因为周显也知道月神的大名。

    月神？！！

    周显看了一眼画面中的林无月，摇摇头。

    月神这个名号，只要是关于那个职业的人都知道他的名称。

    他做出了许多伟大的事情，以龙国人只身躯，成为了国外许多佣兵团的噩梦！

    这就是月神的恐怖！

    试问有多少人能够拥有这种等级的影响力？！

    直到现在，国外的佣兵团依旧不敢进入龙国的境内为非作歹，这其中也有他们对于月神佣兵团的恐惧！

    有的人虽然早已消失，可依旧在那个职业中留下了神话。

    得益于月神佣兵团当年做出来的事情，所以现在的环境好了很多。

    周显还记得自己年轻时候的梦想，那就是成为像月神一样的人。

    许多重要的机密事件都有月神在其中参与，为龙国挽回了许多的损失！

    最出名的一件事情便是斩首行动！

    当年的斩首行动是针对一个恐怖组织的，那个恐怖组织非常的棘手，许多人都拿他们没有办法。

    处于混乱的地带，除此之外还有庞大的队伍并且精密的武器。

    这个恐怖组织当年做下了一种谋划，目的就是对龙国进行很大的影响。

    他们的手中有种危险的生化武器，如果不能销毁，那对于龙国将会是严重的损失。

    官方也有点无可奈何，因为他们的行动受到了限制，不属于他们管理的区域，又不能派遣太多人的人参与到其中。

    结果就在众人人心惶惶的时候，突然传出了消息，那个恐怖组织的所有人都在一夜之间消失，生化武器的危机就这样轻而易举的化解！

    后来调查的结果便是，月神佣兵团的结果。

    传说中月神佣兵团手下一共有两百多人！

    并且还有四位特别强悍的存在。

    死神，罪恶，审判，制裁！

    这都是四个人的代号！

    后来不知道是发生了什么事情，月神宣布退出了月神佣兵团，手下的四位大将成为了月神佣兵团的管理者。

    而当年月神留下来的话只有一句。

    永远记得，身上流淌的是龙国的血液！

    几年时间过去，四位分别管理的佣兵团渐渐化为四个组织。

    死神佣兵团，罪恶佣兵团，审判小队，制裁小队。

    和周显接触最多的便是制裁小队。

    这一支小队还会参与很多的事件当中，帮助龙国。

    “月神怎么可能是这样的人。”

    周显摇头表达的意思很清楚，也觉得月神不像是一个年轻人。

    那种等级的存在，不是眼前这一位看起来很普通，顶多长相有点帅气的年轻人能够比喻的。

    “是吗？”

    自言自语的发问了一句，周鼎天也没有继续询问周显了。

    他感觉林无月很有可能就是月神！

    但是手里面却没有确切的证据！

    那种等级的存在，怎么可能如此轻易的就显露自己的行踪？！

    暴露自己的身份？

    当年月神离开了月神佣兵团，或许真的是回到了龙国，成为一个普通人呢？

    林无月的身上有太多的巧合了，比如名字之中带着一个月字，比如许多优秀的身份，比如今天和几个朋友聚会的时候，那一句没头没尾冒出来的话……

    这些表现，已然让敏锐的周鼎天内心升起了浓重的好奇心。

    “什么佣兵团？！”

    “当年还有这一款游戏吗？听起来好像很有趣啊！”

    “应该是什么国外研发的游戏吧，不然也不会和国外的佣兵团一起较量。”

    “吓我一跳，我还以为是月神真的是佣兵团的老大。”

    “噗呲，这都是什么时代了，怎么可能还会有佣兵团的出现，你们可算是长一点脑袋吧。”

    “说谁愚蠢呢？！”

    “用点子智慧好不好？”

    “其实佣兵团现在都还是有的，只是你们在国内不知道而已，而且还有国外的许多帮派依然存在，有很大的势力和背景。”

    “我就是一个亲身经历者，说没有佣兵团的大可以去那些经常传出战乱的地方看一看，你们也不想想，为什么会有如此多的军事武装力量？”

    “过头了过头了，可惜李老板也没有说出到底是什么游戏，不然我也想要体验一番。”

    “月神玩的那些游戏里面没有这一款游戏啊，有点可惜了。”

    直播间的观众议论纷纷，显然没有把这件事当做是真实发生的。

    佣兵团什么的，对于普通人来说真的是太过于遥远，只存在电影和想象之中。

    譬如外界传言的什么佣兵团的老大什么的。

    这都是什么时代了，还有这种落伍的存在？

    噗呲，想一想就可以一笑而过了，不需要思索太多。

    “我还是比较好奇菩提茶，真的好像要尝一下菩提茶到底是什么味道的啊！”

    “我也是这种想法。”

    “不要想了，应该是月神当年得到的茶叶，现在成为了绝版，你没有听说要五十万才能得到一两吗？！”

