    有句话说的好，人不装逼枉少年，但如今的林尘，某种意义上已经不再是少年了。

    前世该装的都已经装过了。

    现在的他只想摆烂当咸鱼。

    “唉……再想想到底要怎么做才能实现我梦寐以求的生活。”

    ……

    林尘不知，此时宗门上下全都知道了顾清雪让他住在紫云峰并且开始教他修炼的事了。

    一时间宗内弟子纷纷云云，说什么的都有。

    当然，都只是私下和各自好友说说，不可能当着顾清雪的面，当着其他的人的面说。

    ……

    “师尊，你应该还有其他事吧，实在是没必要在这里看着我……”

    林尘手持利剑不断向前劈去，他一直都在重复这个动作。

    顾清雪准备教他剑法，首先便让他练习基本功，像劈、刺，挑等这些基本动作。

    “无妨，为师也无其他事可做。”顾清雪撑着脑袋看着林尘的动作。

    “……”

    那你可真是悠闲啊，而且这种生活不正是我向往的么。

    想偷懒也不行啊。

    于是，林尘就这样练了整整一天。

    他拖着疲惫的身子躺在床上哀怨着：“造孽啊……”

    “话说，从那天之后，好像再也没有见到过顾清雪脑袋上的黑化进度条了……”

    林尘翻了个身让脑袋正面朝上：“我怀疑，顾清雪之所以会有这么大的变化，多半就是因为这个黑化进度条。”

    “八九不离十。”

    他眼珠转了转，随后骤然凝眸，似乎决定了什么。

    咚咚。

    林尘敲响顾清雪的房间。

    “师尊，你休息了吗？”

    “进。”顾清雪只回答了一个字。

    林尘进去后，便见到顾清雪单手托腮，另外一只手拿着一本书。

    她穿着一件宽大的白色睡衣，以至于露出了洁白的双肩，今日所穿的紫色衣裙被挂在横架的木杆上。

    “有事？”顾清雪翻动书页继续看着。

    “师尊，请问你最近可否遇到什么奇怪的事？”林尘双目低垂，不敢直视顾清雪，生怕自己会一直盯着她若隐若现的酥胸看。

    “奇怪的事？”顾清雪明显的一顿。

    林尘的这句话，让她回想起了多年前脑海中浮现的那副画面。

    她平静淡漠道：“没有。”

    “你问这个做什么？”

    林尘摇摇头，“师尊，说实话，其实我……”

    我想离开上清宗，我不想当你弟子了！

    这话还未说出来，他便闻到了一阵清新淡雅的幽香。

    抬头一看，顾清雪不知何时出现在自己身旁。

    那宽大的睡衣再一次向下滑了一段距离，这次可不是什么若隐若现了，几乎要暴露出来了。

    幸好顾清雪那漆黑的墨发笔直垂下并将那部位给遮挡住。

    “其实你什么？”此时的顾清雪还浑然不知。

    “师尊、你、你的衣服！”林尘只是稍微瞥了一眼就脸色通红。

    上一世林尘一心想着夺取女主们的机缘，认为女人只会影响他拔剑的速度，因此未曾和一个女人有亲密的肢体接触，甚至这种春景也没见过几次。

    这方面的事，还是个纯纯的萌新。

    所以自然顶不住眼前的美景。

    “嗯？”顾清雪微微轻疑一声，当发现自己的衣服下滑了一大片后，只是不慌不慌的重新整理，脸上没有一丝慌张。

    稳如老狗，或许也有可能是在这方面反应很迟钝。

    “你刚刚想说什么？”

    “我想说……师尊你要不……另寻一个弟子？”林尘小心翼翼的试探着，他同时仔细观察着顾清雪脑袋上方。

    “你看我这么笨，资质平平，练剑的基本动作都做不好，我怕以后会给你丢脸……”

    “所以，你不得更加努力点？”

    “啊？”林尘一愣，他急忙摇头，“不不，师尊，就算我再怎么努力，也还是烂泥扶不上墙。”

    “这天下还有众多被埋没的天才，你应该去挖掘她们。”

    比如即将被退婚的凤傲天，或者是未来的玄天女帝？

    “那又如何，这与我何关？”顾清雪出奇的平静，她意味深长的看着林尘笑道，“这么想离开为师，究竟是为何？徒儿你好像还隐藏着许多秘密啊。”

    沽！

    这样也还没有见到黑化进度条。

    但此刻的顾清雪依旧令林尘有些惊恐。

    “没、没有，徒儿能有什么秘密呢？”

    “要说秘密的话，就是徒儿深深爱着师尊你啊，我对你的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾。”

    “……”顾清雪稍微顿了顿，她转身挥挥手，“若无其他事的话就回去吧，为师要休息了。”

    “是、徒儿告退。”林尘连忙离开。

    待他离去后，顾清雪便在房间里来回徘徊啊。

    她脑海里一直回想着林尘刚刚说的话，尤其是那句：深深爱着师尊你……

    “呵，林尘，我就试着相信你，倘若你敢背叛我的话，我定会让你万劫不复。”

    ……

    林尘回到自己屋里后忍不住打了个喷嚏，同时涌上一股寒意。

    “没有见到黑化进度条……”

    “那顾清雪到底会因为什么而黑化？”

    他边自语边来到自己的庭院，随手拾起一根树枝作剑并向前一劈。

    呼哧！

    凌冽的剑气将前面的木桩一分为二。

    “或者是顾清雪看出了我是故意的？”

    知道自己假装什么都不会，假装对剑法一无所知。

    “我的演技，有待提高啊。”

    次日清晨。

    林尘被顾清雪用木剑给捅醒的。

    他摸着火辣辣的屁股艰难的前行着，嘴上一直嘀咕着：“师尊你能不能用个正常方法叫醒我。”

    “谁叫你一直不醒。”顾清雪平淡的回答道。

    “你先练着别偷懒，为师去议事大殿一趟。”

    似乎发生了什么事，顾清雪被叫去紧急开会。

    待她回来后，林尘便得知，有个地方出现了魔教踪迹，据调查，他们似乎在找名叫冰魄珠的至宝。

    “冰魄珠？”

    “那不就是凤傲天未来的知己好友——玄天女帝的本命法宝吗？”

    “所以冰魄珠既没有落在魔教手中，也没有被顾清雪得到，而是被未来女帝苏浅语得手了。”

