    第一千一百四十五章 回复   

    当然了，也并不是说玖竞公会不想这样去做。

    

    就现在玖竞公会的这么一个情况而言，他们基本上是打算把杨凡当做自家的头部主播来进行培养的。

    

    其中砸下了大量的资源以及数据才换来了杨凡现在这么高的知名度以及名气，可以说虽然现在他的每天上涨的粉丝幅度相比较之前也的确是减少了很多也好，但是那主要也是因为杨凡现在的这个账号也就相当于是到了一个瓶颈期的样子。

    

    毕竟之前他的粉丝数量少，所以说增加的话其实是能够很明显就可以看得出来的，但是现在随着他的粉丝量越涨越高，现在都已经将近800万了，那么自然涨幅相比比之前而言就要下降了不少。

    

    要想突破1,000万粉丝的话，玖竞公会这边的打算是到时候办个活动啥的，应该就完全不会有什么太大的问题了……   

    玖竞公会虽然说旗下也同样是有很多板块各个不同的主播也好，但是却根本就并没有一个主播有杨凡现在这样大的这么一个潜力，   

    所以哪怕就算是他仅仅只是一个新人主播，但是却得到了很多那些老牌主播，都根本就就算是为杨凡安排一个御用的专门剪辑的人员去帮他剪辑发布视频也好，其实也是根本就并没有问题的。

    

    但杨凡经过自己的一番思考之后，还是很果断的选择了拒绝。

    

    虽然说玖竞公会那边也的确是说了，只要杨凡开口的话，完全可以直接给他把人安排到生活当中里面来也好，但是杨凡却也根本就并不想要这样去做。

    

    首先现在主播这个职业并不是他的主业，他每天还要上学，他的主要任务是以学习为主，所以说根本就犯不着这样，要是真让一个御用剪辑来到家里面或者说是出现自己的生活当中的话，杨凡多多少少还是有些不太适应的。

    

    还有第2个原因就是虽然说公会请的那些人剪辑功底绝对是要比杨凡自己要更好也好，但是却未必一定能够剪辑出他想要的那个效果。

    

    所以经过了重重考虑了之后，杨凡还是决定自己亲力亲为的去做比较好。

    

    当然了，虽然说杨凡拒绝了这一个来自公会的好意也好，但是关于公会那边的那些负责专门剪辑视频的人却也是根本就并不会闲着的，其中就有不少的那些专门剪辑杨凡直播时刻的那些账号是来自于玖竞公会里面的。

    

    而这一切自然也都是经过杨凡的这个同意的，不过哪怕就算是他同意了也好，但是却也根本就并不是很清楚公会那边到底为自己专门做了几个这样的账号。

    

    所以说就算是他也同样可以刷到那些专门发布过自己视频的账号也好，但是却也根本就并不确定这到底是公会里面的，还是其他的up主自己弄的。

    

    不过无论是这两者当中的哪一个情况也好，他都并不会去过多的干涉啥的，反正这同样也能够为自己带来收益，只要不故意抹黑和带节奏，那么就完全没有必要。

    

    杨凡虽然并没有在林一朗这这第2个视频当中依然点赞和评论也好，但是关于那些自己账号的消息，他肯定还是会去看一眼的。

    

    而且随着林一朗这第2个视频的播放量不断升高，数据也变得越来越好了之后，他也是又在一次回到第1个视频当中的评论区当中去看了一下现在的那些评论区当中的风气到底如何了。

    

    毕竟对于一个刚刚起步的新人账号而言，最怕的不是突然的爆火会引来其他人的嫉妒啥的，而是被网友们评论贴上什么抄袭之类的标签，而如果真的出现了这样的一个情况的话，那么这个账号就不要想着再去做起来了。

    

    而其中提到的最多的就是关于风格类似，可能存在抄袭自己的这么一个情况了。

    

    没办法，谁让杨凡现在的名声在全网这么高呢？

    

    大家第一时间联想到他，其实是一件很正常的事情。

    

    关于林一朗的那个回复，说实话杨凡在之前也根本就并没有看到，他也是在这一次重新点回评论区当中才看到了林一朗给自己的一个回复的。

    

    作者给评论区当中的评论，点赞和回复的时候都是会最优先出现在上面的，所以说杨凡自然而然的也是第一时间就看到了林一朗给自己的一个回复。

    

    “感谢K神的支持！关于评论区当中的那些方向问题，相信你也看到了，本身我也是你的一个粉丝之一，所以说才会跟你一样使用相同的背景音乐，这也完全是在向你做一个致敬而已，也根本就并没有所谓的要蹭热度的意思。

    

    当然了，如果说你觉得有问题的话，那么我下一个视频就换另外的一个背景音乐。”

    

    这是来自林一朗的一个回复，因为是作者亲自回复的缘故，所以说他的这一个评论的回复其实也是被很多的人给点赞了，当然了，哪怕就算是不点赞也好，他作为视频作者，他的这条回复肯定是会优先置顶出现在最上面的。

    

    因为这一条评论是林一朗回复了很久的缘故了，而杨凡的这边也并没有对此做出什么回应，所以说当林一朗的这第2个视频发布出来的时候，仍然还是使用相同的背景音乐，并没有去做出更改。

    

    没办法呀！   

    林一朗本身也是想要询问一下杨凡这边到底有没有任何的意见的，但是杨凡这边却并没有给出回复，再加上因为要着急更新的原因，所以说他也是只能够继续使用了。

    

    看到林一朗的这个回复的时候，杨凡其实也是有些想笑的。

    

    本身这个背景音乐就是其他音乐人制作的而已，和自己又并没有什么太大的关系，自己也只是拿来使用的一个人而已，根本就并没有相关的版权，这突然之间来询问自己，就多多少少有些太过于好笑了一点。

    

    当然了，虽然说觉得好笑也好，但是杨凡也还是对于林一朗产生了不少的好感。

    

    毕竟他的这个回复也同样说明了这个人其实也还是可以值得结交的。

    

    所以说原本他是不打算再和林一朗有什么太多的交集了的，但是既然对方都已经向自己询问了这么一个问题的话，他也决定还是同样做出一条回复比较好……   

    

    

