    “……水果台过两天有一场晚会，其中一个节目是几个明星合唱，但是合唱的一位男明星意外出了车祸，不能参加节目了。所以他希望我能帮忙找个人临时顶替一下，我们是好朋友嘛，你又那么看重顾瑄，所以我就打电话过来问问，你要不要顾瑄去试试？”

    听完她的话，南鲤讶然。

    邵沁雪会这么好心？

    可这听来听去，好像没什么毛病。

    “这件事的话，我得先去问问顾瑄的意见。”南鲤思索了一下道。

    “好，我等你的答复。”邵沁雪说道，忽然，她像是想到什么，很是犹豫的接着说道，“对了，还有件事……”

    “还有什么事？”南鲤好奇的问。

    “就、就是我跟瑾城之间没什么的，你不要信网上那些人瞎说。”邵沁雪的声音里带着几分娇羞道。

    “网上？”南鲤瞬间抓住了重点。

    “啊……原来你不知道啊？”邵沁雪的声音里顿时多了几分慌乱，“你放心啦，没什么的，网上的东西都不可信，你可别去看啊！”

    说完，邵沁雪急忙挂断了电话。

    南鲤的唇角抽了抽，这个邵沁雪，说着不让她去看，分明就是故意勾引她去看的嘛！

    她是谁，这点小伎俩能瞒过她？

    所以她……还是选择看看。

    不为什么，就是想这个人爱吃瓜，喜欢听八卦。

    南鲤先换了身干净的衣服，洗漱完毕之后就拿着手机下了楼。

    楼下，沐瑾城已经坐在餐桌旁等她。他淡淡说道，“过来，一起吃早餐。”

    南鲤漫不经心的‘哦’了一声，在他的旁边坐了，接着她打开手机就开始玩手机。

    沐瑾城微微皱眉，她为什么不看他，难道他不比手机好看？

    “在看什么？”他淡淡的问。

    “在看你的八卦。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “我又不是娱乐圈的，网上哪儿会有我的八卦。”沐瑾城淡淡说道。

    的确，沐瑾城一向低调，就算是偶尔出现在网上，也都是出现在财经版块。

    至于娱乐版块，那些八卦记者，也不敢乱放他的八卦。

    但是，哪怕是他低调如斯，他那超高的颜值，还是藏不住的，网上有一大批他的颜粉，整天在有他出现的财经新闻里叫老公。

    他的人气，可一点都不比其他的明星低。

    他要是愿意开通微博之类，相信立马都能涨个几百万粉，让微博直接瘫痪。

    所以，南鲤想要找他的八卦，还是挺容易的。

    很快，南鲤就明白邵沁雪说的是怎么回事了。

    #沐氏总裁与启胜集团千金婚期将近#

    这条热搜直接被沐瑾城的颜粉给送到了第一位，南鲤就是想忽略都难。

    她点进去，顿时更加无语，因为下面全都是骂的。

    【不！我不信！这是假消息！我老公都已经向我求婚了，他才看不上什么启胜集团的千金呢！】

    【哪儿来的野鸡，装什么千金大小姐！居然蹭我们男神沐瑾城的热度，要不要脸！】

    【沐瑾城是我老公！你们这些八卦媒体都给我消停点！就因为你们造谣，老公在床上都已经哄了我一个早上了！】

    ……

