    “你们这么哭丧着脸做什么?不过只是一个小小的人类罢了，就算他本身的实力很强，不过只要有本大人在，谅他也不翻不出什么天来。”

    坐在大厅之中的一个二十来岁的年轻人，看着整个刺鱼族族人都是死气沉沉的，脸上便露出了一抹不屑和鄙夷之色。

    不入流的海灵族就是垃圾，格局也就在这里了，也注定了会一直被他们操控。

    “是，龙海大人说的是，那个叶凡的实力虽然强悍，不过想来只要有大人您在的话，那么就一定能够让那小子投鼠忌器的!

    ”在青年的身旁，一个须发洁白的独眼老者呵呵笑着。

    虽然他极力的想要表现出敬仰之态，可是他那一直已经烂掉的眼睛，还是使得他的笑显得更加的狰狞。

    听到独眼老者的话，龙海嘴角一扬，很是受用。

    他是谁?上古龙裔的传承者，在这些小海灵族的面前，他就是神一般的存在。

    上古龙裔，单单是这个名字放出来，恐怕就不知道有多少强者愿意出来跪舔了吧?他哈哈一笑，摆了摆手说道：“凌老不用客气，既然你们刺鱼族已经愿意成为我们上古龙裔的附属海灵族，那么你们刺鱼族的事情就是我的事情。”

    顿了顿，他朝着凌成林说道：“你放话出来，让那个什么叶凡来这里吧！一个人类也敢豪言灭掉一个海灵族，他也不看看他是否有这样的资格，规矩又岂是容他这样的一个人类能够破的?”在他看来，一个小海灵族的生死，绝对不是叶凡这样的一个人类能够干扰的。

    就算是灭，也只有他们这样的传承者才能够有资格！若是让叶凡今日灭了刺鱼族的话，那么日后他们这些至高无上的海灵传承者的威严，何在?难道让叶凡和他们这些海灵传承者，摆放在同样的位置上么?笑话!

    听到龙海的话，凌成林微微一愣，随即把目光朝着自己家的那个独眼老龙王看去。

    那刺鱼族的独眼老者见凌成林投过来的目光，脸色一变，怒吼一声骂道：“龙海大人的话就是至高无上的命令，你还愣着做什么，还不赶紧的?”龙海自然也看到了凌成林的眼神，他双眼微微一眯，眼中闪过一抹杀机。

    他心中已经下定了一个主意，眼前的这个刺鱼族的家主必须得死！他们上古龙裔的很多嫡系子孙，都在外面发展附属海灵族，这些也都是日后他们争夺核心之位的资本。

    可是眼前这个刺鱼族的海灵族对自己的话显然是不太顺从的，所以，他决定要换一个家主的人选了。

    凌成林并不知道龙海的心思，他只是觉得这样的做法是不是有一种引狼入室的感觉。

    毕竟叶凡只是一分钟便解决掉了外面这么多刺鱼族的高手，若是再让他进来的话，万一他不买这位高高在上的大人的账，那到时候可就惨了。

    “是，孙儿知道!

    ”虽然心中有着很大的疑惑，但是凌成林心中非常的清楚，若是他此时敢不听的话，可能会被立刻灭杀。

    “叶凡，我刺鱼族长辈有请，有什么话你还是先来我刺鱼族再说吧。”

    叶凡本以为对方会继续派人过来，可是没有想到对方居然会说出这样的话来。

    他眉头微皱，冷哼一声说道：“我倒是要看看你们能玩出什么花样!

    ”说罢，叶凡便朝着下方的岐俊说道：“岐俊，你自己小心，我先去那边看看!

    ”随即飞身而去，他知道，以岐俊的实力，这些刺鱼族族人还不至于伤及他的性命。

    对于刺鱼族的邀请，叶凡心中多少还是有着些许疑惑的。

    难不成刺鱼族这刺鱼族之中有着什么后手不成?在深海龙冢之中研究过阵法之后，叶凡心中多少是敏感的。

    在他想来，刺鱼族毕竟是一个海灵族，多少是应该有着一些护族大阵的吧?不过当叶凡顺利的来到刺鱼族的一个广场之上，他才明白过来，自己似乎是高看刺鱼族了。

    凭借着他对阵法的造诣，他只是稍微观察一下周围的环境，以及周围这些建筑物的布局就已经清楚的明白，这里很是安全!

    “刺鱼族的人，你们还真是胆大，明知道我是来做什么的，可是你们却还是要不知死活的做出这样的事情来，这是找死么?”叶凡站在刺鱼族校场的中间，负手而立，睨视着武劲波动最大的刺鱼族大厅，嘴角满是不屑。

    最强者也不过只是金丹境么?偌大一个刺鱼族，真是让人失望!

    叶凡这话要是被别人听到的话，肯定会吐槽叶凡是在装逼，要知道，只要拥有金丹境的实力就完全可以建立自己的海灵族了，可是叶凡却对此不屑一顾。

    “哈哈，叶凡?啧啧，你可知道你是在和谁说话?”叶凡的话音刚刚落下，刺鱼族大厅之中便有一个傲慢自负的声音传来出来。

    叶凡听着那个声音，眉头不由得微微皱了起来，眼中满是无尽的反感之色。

    他最不爽的就是这样的人，大家都是人，你有什么资格傲立别人的头上?“我叶凡喜欢和人说话，唯独不喜欢和狗说话!

    ”叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑，再次沉声喝道：“刺鱼族的畜生，还不速速前来送死?”龙海没有想到叶凡居然敢无视于自己，他脸色一变，心中充满了无尽的愤怒。

    本来就阴桀的面容。

    在天宁岛叶凡的冷嘲热讽之后，变得更加的阴冷了起来。

    他双拳紧握，冷冷地扫视了一下刺鱼族的人，沉声说道：“真是不知死活!

    ”“呵呵，大人，您不要生气，我想叶凡那小子肯定是不知道您的身份，若是他知道您是上古龙裔的话，想来他一定会立刻匍匐在您的脚下的。”

    凌猛眼见龙海的脸上满是难看之色，赶紧插话解围。

    不过他心中却已经非常的开心了，因为在深海秘境之中他吃了叶凡的亏。

    所以，此时他就想要将龙海的仇恨拉到叶凡的身上。

    没错，你叶凡确实强大，可是你再强神丹境够强大的过上古龙裔吗?要知道，连陈图所依附的海龙族，都只是上古龙裔的一支罢了！而这位龙海大人，却是上古龙裔的核心子弟！叶凡啊叶凡，你最好把龙海大人惹急了，到时候就有好戏看了！ 

