    两位妈妈对于方正跟蒋夕瑶显然十分带有期望，在沙发上这劝那劝，这说那说。

    两人觉得时间也不早了就想回家休息。

    结果临走前花文佳跟蒋夕瑶的妈妈还特意的把那些糖果跟茶叶也包起来送给了两人。

    “方正，这东西每天晚上睡觉前都要喝啊！对身子好！体力恢复的快！”

    “夕瑶，你也要喝知道吗？！女人身体只有养好了，宝宝才愿意来！平时多活动走动，别把太多的重心都放在工作上！家庭才是最重要的！”

    两人一人拎着一大包营养品站在门口。

    心想明明他们两个才是年轻人，却好像跟面前两位妈妈反过来了一样。

    每天还得被嘱咐着多锻炼，多喝药，常走动。

    方正道：“妈，阿姨，你们不用送我们了，我跟夕瑶就先回去了！明天还得上班呢！”

    花文佳俩姐妹站在屋内：“行，那我们就不送了，你们回去的路上注意安全，在家多抓紧啊！”

    蒋夕瑶跟方正对视了一样，都只能无奈的笑着。

    蒋夕瑶点头道：“知道了阿姨，妈，那我跟方正就回去了，你们有什么事记得打电话。”

    夕瑶母亲回答道：“你这孩子，打什么电话呀！不用来看我们姐妹！晚上多忙活正事！其他事用不着你们操心！”

    “行..行吧。”

    最后又是客套了几句，总算是赶在十二点之前离开了这栋老式小区。

    方正跟蒋夕瑶拎着东西下楼，回车的路上时候两人都抿着嘴，不知道该说什么。

    红色的保时捷穿梭在这座满是霓虹灯的巨大城市。

    蒋夕瑶坐在副驾驶上，窗外的风景飞速向着身后闪过，她偶尔的转头去看一眼方正。

    方正自然是发现了蒋夕瑶时不时瞅来的目光：“怎么了？”

    女人摇摇头：“没事，就是觉得每次见了阿姨都够热情的。”

    “我妈一直都那样，不过我看她俩好像都一个性子，感觉精神比我们两个还好。”

    蒋夕瑶长舒口气，似乎觉得刚刚那一幕十分欣慰：

    “其实我父亲出车祸离开之后，这些年我妈都没怎么很开心过，更别提还有心情做瑜伽！可刚刚你看咱们两个进门的时候，那表情我好些年没看到了。”

    方正嗯了一声：“我也一样。”

    蒋夕瑶瞅着方正专心开车的样子，眉眼也跟着变了专注很多。

    不到半小时的路程，两人回到紫金小区，两位妈妈给他们的那些补品虽然是带回来了，但两人显然都不打算真的每晚都喝。

    方正只是将那些东西放到一间里屋堆起来，什么时候感觉真的需要什么时候再拿出来就好。

    又稍微的整理了一下，看了眼时间快凌晨小一点了。

    便是赶紧洗漱上床睡觉，蒋夕瑶今晚喝了一点茶感觉身体热热的，但到底没什么不适感。

    枕在方正的肩膀上慢慢有了睡意。

    可是方正喝的那些东西却就不是简单的养身了..

    人参，枸杞，鹿茸，加上一大堆补肾壮阳的东西。

    热已经不足以形容他现在的感觉，身上那种气血翻涌的感觉准确的说是躁！

    尤其是这个六月份的季节，本身男人身上的温度就高，然后他的怀里还抱着一个闭着眼睛前凸后翘的大美女。

    蒋夕瑶渐渐熟睡的鼻息轻柔的拍打在方正的脖子上。

    一只纤细手臂搭着方正的身子，大腿虽然没大大方方的搭上去，却也是蹭着方正的小腿肚。

    稚嫩如雪的肌肤带着滑滑的触感。

    方正闭着眼睛，虽然是想睡觉，可他能清楚的感受到自己的心跳正在加快。

    放在蒋夕瑶手背的那只手也慢慢的觉得发烫。

    在这么闭着眼睛煎熬了半个小时之后，男人睡意全无，他睁开眼瞅着好像已经在自己怀里睡着的蒋夕瑶。

    鼻子稍微动了动，女人头发丝上的香味，身上的香味全部涌入鼻腔。

    他另一只手慢慢开始攥紧。

    额头上隐隐已经有了汗水，方正脑袋微微转了一下看了眼空调的温度。

    二十三度。

    得降低一点，不然这么下去，他今晚就别想睡觉了。

    方正抱着蒋夕瑶的那只手慢慢拿起，女人没什么反应，可是等他想要翻身去拿放在床头柜子上的遥控器时。

    蒋夕瑶熟睡的脸却动了动，身子慢慢的靠近方正，不但是抱着他的那只手用力了点，整个脸这次甚至都贴在了方正的胸膛上。

    鼻息隔着睡衣拍打在肌肤上的感觉更加明显，男人的心跳声还是头一次抖动的这么激烈。

    他深深的吸了一口气然后缓缓吐出试图让自己冷静一点。

    “夕瑶，我有点热，你先抱得松一点行不行？”

    没人回答，女人显然已经睡着了。

    方正只得一点点的翻身慢慢去拿遥控器，艰难的拿到手后赶紧的把温度调整到二十度。

    调完之后冷风吹过，感觉没什么用。

    就又调到十八度，十七度，十六度！

    最低了，这次温度终于也是能明显的感觉到降了下来。

    可是他的身体温度是降下来了，可蒋夕瑶却因为冷气弄得有些缩着身子，下意识的再次往方正身上靠着。

    因为穿着睡衣，蒋夕瑶上身里面是没穿内衣的，所以当这次她上身紧紧的贴在方正身上时。

    那份柔软挤在身上的感觉顿时让方正鼻子感觉发烫冒血。

    “夕瑶别！你离我远点..”

    蒋夕瑶眉头皱了皱，丝毫不知道方正眼下的情况。

    觉得冷又是往方正身上靠，越靠近越温暖，毕竟方正的体温又开始越来越高。

    蒋夕瑶紧紧的抱着方正，抱着抱着她忽然张开了嘴，或许是觉得脸前有什么东西挡住了自己，或是单纯的只是梦里梦到什么场景。

    随后竟然慢慢的向着方正的脖子吻了上去。

    男人身子就像是触电一样！颤了一下，他竟然还感受到蒋夕瑶的大腿忽然动了一下，稍微往上抬了一点。

    这一次，方正跟蒋夕瑶眉头同时皱了起来。

    女人迷迷糊糊的道：“什么东西在被窝里..”

    方正再也忍不了，直接掀开被子下床，打开卧室的门赶紧的离开这地方去到客厅。

    熟睡中的蒋夕瑶也被方正这么大的动作给惊醒。

    半睁开眼，正好看到方正飞速的从卧室跑了出去。

    她揉了揉眼睛，声音显得很轻柔，半梦半醒：“方正？你干嘛去了？”

