    第617章  这一杯，当敬！   

    “啊？

    ！”

    张玉珍顿时一阵惊呼。

    

    她也许对军车没什么概念，但对于军衔却是清楚。

    

    毕竟以前她爷爷就在【东沅军区】就职过。

    

    总参二级部门首长，那可是国家级总参谋部，二级部门的高官。

    

    这种人物，无不是权势顶天，手握重权的通天人物。

    

    像是【东沅军区】现任总指挥戴宏图，权利大吧？

    

    但也只能算是地方级别的高官，人家可是直接隶属国家级的军部高官！   

    这样的人物，怎么会出现在这里？

    

    张玉珍这下总算是明白，为什么这么多人会围在这里看两辆不起眼的奥迪车。

    

    原来他们并非是在看车，而是在等待那两位首长的出现，好一睹对方的尊容。

    

    “真不知咱们小区，哪位住户能与这两位首长扯上关系，如果有机会，我应当亲自登门拜访一下才是。”

    张云宗感慨说道。

    

    对于常年混迹于军部的张云宗来说，深知关系网的重要性。

    

    若是能够结识一位军中大人物，无论是对于个人背景的影响力，还是家族势力的提升，都能带来诸多便易。

    

    就拿他那个孙儿张泰来说，当初就是因为他在【东沅军区】结识了很多熟人，才能够轻易将其弄进去，坐上通信部副部长的位置。

    

    虽然前不久，张泰因为得罪陈奇，而陈奇又受到老首长戴青松的庇护，被关进了监狱。

    

    在张云宗看来，这也是因为他自己背景太小的缘故。

    

    要是他能够与此等通天人物结识，岂由那个陈奇猖狂？

    

    就在这时，人群突然一片哗然。

    

    张云宗回过神来，定眼望去。

    

    只见小区里，走出两名身姿挺拔，器宇轩昂的男子。

    

    张云宗这些年，沉沉浮浮，见过不少大风大浪。

    

    一眼就看出了这两名男子的不凡。

    

    鹰眉虎目，容貌甚伟，步伐铿锵，神明爽俊。

    

    特别是那不经意间流露出的森严气势，非常年醉卧沙场，领略铁血峥嵘不可得！   

    果不其然，在众人的注视下，两人有说有笑，朝两辆军车走了去。

    

    面对旁人惊异，近乎仰慕的目光，两人好似早已习以为常。

    

    而后随着一阵引擎轰鸣，绝尘而去。

    

    “好年轻！”

    

    待两人离开良久，有人才不由发出一阵感叹。

    

    “他们真的是两位军部首长？”

    

    众人也不是没见过军部高官，比如当前【东沅军区】总指挥戴宏图，又如上一任【东沅军区】总指挥戴青松。

    

    在他们坐上首长这个位置之时，都已经年过半百。

    

    而刚才出现的那两位首长，顶多不过三十。

    

    难以想象！   

    难以置信！   

    这两人是立下了什么不世奇功，才能够坐上如此令人望而生畏的位置。

    

    “他，他们……”   

    张玉珍也不知是发了什么疯，指着两位首长远去的方向，支支吾吾，像是受到了什么惊吓，说不出话来。

    

    张云宗发现了异常，疑惑询问，“玉珍，你怎么了？

    难不成，你认识这两位军部首长？”

    

    “啊？”

    ，张玉珍悚然一惊，“不，不认识，只是……”   

    “只是什么？”

    

    “没，没什么……”   

    张玉珍当然不敢说出实情。

    

    因为刚才消失的两个人，她不久前还见过。

    

    记得她先前去找陈奇麻烦，当面讽刺、诋毁陈奇的时候，那两个人，就站在陈奇身后。

    

    当时张玉珍还以为这两个人，是陈奇成为陈家家主后，带来的两个跟班。

    

    毕竟两个人面对陈奇时，表现的是那么的卑微，谦恭。

    

    却不知，他们居然是两位隶属国家级的军部高官！   

    其实在两人开车门上车的那一刻，张玉珍吓得几乎要叫出声来。

    

    两位国家级总参谋部的高官，在陈奇面前，居然表现得如此毕恭毕敬，就像是两个手下。

    

    那么陈奇又是什么身份？

    

    总参谋长？

    将军？

    司令？

    

    张玉珍已经不敢想象下去。

    

    悚然间，张玉珍好似突然明白了什么。

    

    【东沅军区】老首长戴青松，为什么要庇护陈奇？

    

    并非他们之间有着什么不可告人的私下交情。

    

    而是，陈奇有着令戴青松那等人物，都得严阵以待的恐怖身份！   

    张玉珍吓得面色苍白，娇躯剧颤。

    

    自己刚才，是不是做了一件万分愚蠢的事情？

    

    本来陈奇都差不多把她这个不起眼的小角色给遗忘了，但自己居然不知死活，又去找对方麻烦？

    

    常言道，不作死，就不会死。

    

    现在可好，她这一下，是真的把自己送进了万丈深渊！   

    当天晚上，【博雅轩】觥筹交错，笑语甚欢。

    

    陈奇与同朱雀、黄龙、螣蛇几人，围坐在桌子周围。

    

    每人面前都摆满了一堆空酒瓶，看样子，都已经喝得不少。

    

    往日在军中，由于【龙神殿】军纪严明，上到龙神，下到士卒小兵，都滴酒不沾。

    

    而今摆脱了沙场的炮火连天，难得一段静好岁月，自当举杯共饮，不醉不归。

    

    酒过中旬，借着酒劲，黄龙有感而发。

    

    “从军十年，打过大大小小无数次仗，虽胜多败少，但每当看到身边一个个鲜活的生命，接连倒下，却无能为力……”   

    黄龙摇摇头，“有时候，我连他们的名字，都来不及知道。”

    

    此话一落，桌上其余几人，均是沉默下来。

    

    黄龙继续说道，“我曾向手底下的儿郎们保证过，要带他们所有人安然无恙回家，但终究还是无法兑现承诺。”

    

    朱雀开口，“毕竟，战火无情。”

    

    “我又何尝不知？”

    黄龙长叹说道，“但他们相信我，为保家国山河，抛头颅，洒热血，埋骨他乡。

    而今，我却能坐在这里，与大家一起喝酒吃肉，总感觉，亏欠他们什么。”

    

    陈奇微微颔首，“我们现在能做的，只有继承那些战死英灵们的意志，守住他们用生命换来的锦绣河山，他们所做的，我们自当铭记，我们所做的，也有后人接力。”

    

    炮火无情，人间有情。

    

    经过岁月的冲淡，也许有人会忘，但他们不能忘！   

    特别是在当前这种锦衣足食之刻，更应该时刻想起。

    

    没有那些英灵忠魂的献身，何来的家国太平，山河锦绣？

    

    岁月静好，但也应负重前行。

    

    陈奇举起酒杯，“为我华夏所有英勇儿郎，这一杯，当敬！”

    

    

    

