    络腮胡男人盯着人，最后又大笑起来，直接把手中的枪扔给旁边的属下。

    他站好，接着伸手整理凯文的衣领，笑着开口：“刚刚就是给你开个玩笑，凯文先生是个斯文人，我是一个粗人，要是刚刚多有得罪，还请不要怪罪！”

    凯文说着，手用力的拍拍凯文的肩膀，力道相当的重，凯文整个人身体都颤动了一下。

    络腮胡男人站好，接着转身回到自己的位置坐下，凯文松一口气，抬手忍不住抹掉额头的汗水，明显吓住。

    对方望着人，唇角弧度微微上扬：“凯文先生，别怕，我虽然是个粗人，但是也不是不讲道理的人，是吧？”

    凯文没有说话，有些紧张。

    络腮胡男人端起面前的水杯，接着对着凯文开口：“凯文先生，来喝水。”

    凯文紧张，伸手端起水杯，手都忍不住显得有些颤抖。

    端着的水杯更是溢出一些水来。

    他忍不住端起杯子，大口的喝掉杯中的水。

    络腮胡男人放下手中的杯子，眸底的光未曾从凯文身上移开。

    他嘴角挂着笑，可是眸子里却带着几分杀气。

    “凯文先生之前说的报酬，我想了想，觉得完全没有问题，我们什么时候可以交货！”络腮胡男人开口。

    凯文坐直身体，确定自己现在没有生命安全，他的底气稍微回来一些。

    “我会给你我的账号，到时候，你把枪全部都打入这个账号里面，我看到钱，自然是会将东西告知你！”凯文道。

    络腮胡男人忍不住笑出声：“凯文先生真的是会说笑，你要是收到钱，不肯给我东西，我怎么办？”

    “那你想要怎么办？”

    “我们一手交钱，一手交货！”络腮胡男人道。

    凯文皱眉：“若是你们拿走东西，把我灭口，我怎么办？”

    “你倒是也不笨！”对方笑着道：“既然如此，就按照你之前说的做！”

    络腮胡冷冷的盯着凯文：“要是被我发现，你骗了老子，我会把你大卸八块！”

    凯文盯着人，紧张的连续吞咽唾沫，面色尽量维持着镇定：“我是一个有诚心的人，我的目的是钱，我既然拿走钱，就绝对不会再做其他的事情！”

    “我还想要好好的过完自己的下半生！”

    络腮胡男人笑着，“送凯文先生离开！”

    旁边一个手下起身，送凯文离开。

    杂物间，简柒望着唐靳御，问：“现在需要把凯文给抓了吗？”

    唐靳御摇头，打开耳麦，对着祁墨开口：“祁墨，凯文现在人出来了，你带一队人跟着他，确认到病毒的消息再动手，现在别打草惊蛇！”

    “是！”

    收线，唐靳御对着简柒开口：“我们现在先离开这里！”

    简柒点头，刚要有动作，监听器那边，络腮胡男人暴躁的声音继续响起：“特么的，竟然敢给老子讨价还价，还敢威胁老子！”

    “给我把人盯着，确定看到东西，到手之后，马上把这个男人给老子灭掉！”

    络腮胡男人暴脾气，端起手中的杯子直接砸地上，觉得有些气不顺，直接一脚将面前的茶几给一脚踹开。

