    楚小天那一番话，犹如平地一声惊雷，震得整个拍卖鸦雀无声，方家方落，七阶炼丹师，居然被一个看看起来只有辟海境的小子给抢了，这事是真的吗？不过，看他居然敢在这个地方如此大声的说出来，众人就基本可以确定，这事十有八九是真的。方家，那可是五大家族之一，没事谁敢拿他们的祖宗级人物来开这样的玩笑。况且，很多人之前也听到传闻，有人在自由交易场狠狠的削了方家众人一顿，起初他们都不相信，现在看来，这事还是真的。

    一确定了这个消息的真实性，整个沉寂了半晌的拍卖场，突然变得嘈杂起来，嗡嗡之声震天动地，就好像是一处风景优美，宁静异常的宝地，突然出现了铺天盖地的苍蝇在那里飞舞一样。

    所有的人都议论纷纷，目光都向着楚小天所在的房间看来。

    “这个小子是谁，身后有谁在撑腰，居然敢那么大胆的对方落出手”

    “听说他是石岩城楚家的少爷”

    “石岩城楚家，那个创出纸符跟跑车的家族，他们家的一个少爷，居然有这么大胆”

    “方落这老家伙，这次估计要疯了吧，被一个小小的辟海境给抢全部的家当”。

    “好啊，真是好啊，方落这个老家伙，居然抢了，还是修为这么低的一个后辈，他以后估计没脸再出现在大家面前了吧”

    “哈哈，这个还用说吗？这次拍卖会，他不就没来么，要不然，以他那德性，还不是会在这里仗势欺人。不过，得罪了方落，这个小子，估计是活不长了的，甚至，楚家有可能都会被连累啊”。

    “楚家，方家现在怕也不敢得罪，听说他们已经跟大夏王朝的官方合作了，方家怕也不敢轻易动他们”

    嗡嗡的低声议论在拍卖场上空回荡，让人有种头昏脑涨的感觉。只是，楚小天的脸上却挂上了一丝笑意，目光带着无比得意的神色，看着方逸寒所在的那个雅间。

    方逸寒那本来得意非凡的脸色，在楚小天那句话音落下之时，就已经变得无比的难看起来，一张本就苍白的脸，现在却是涨得通红，身体一阵阵的颤动，手中端着的茶杯瞬间就变成了碎片。他双唇哆嗦，双眼好像喷出火来一般的盯着楚小天所在方向，本能的想要说点什么，但最终只能气急败坏的一把将桌上的杯盘全部扫掉，再无比怨恨的低声咒骂两句，却是没有传出一句话让外面的人听到。

    所谓打蛇打七寸，楚小天这一句话，那是刚好打在方逸寒此时的死穴之上，让他都再没脸开口说话了。

    方逸寒的这种做法，无疑是肯定了楚小天之前所说之话真实性，一时之间，刚才还有点疑惑的人，心里所有的疑惑都烟消云散，再也没有了一丝的怀疑。

    方逸寒不开口，那粒损髓丹，自然是落到了楚小天的手上。不过，那个代价，实在是有点太过巨大了。本来只值三百万的一粒丹药，楞是直接被炒到了七百万的高价，足足翻了一倍多了。要不是昨天抢了方落几人那么多的东西，要不是方落的戒指里又刚好有一粒七阶的补损丹，楚小天绝对不会花那么多的灵石来买这么一粒丹药。

    “楚公子，您拍卖的那粒丹药，是现在就付款呢，还是等拍卖会结束之后再一起付款”在何富贵宣布这粒丹药为楚小天所有之后，一个俏生生的侍女出现在楚小天的身边，微笑着开口问道。拍卖会的规矩，你可以在拍定之后立即付款，拿东西走人，也可以等拍卖会结束以后，再一起付款。

    “等下一起吧，我后面应该还会买一些东西的，到时一起算，也省得麻烦”楚小天看了那少女一眼，颇有点心虚似的挥了挥手道。他虽然抢劫了方落一行人，但身上的灵石数量，是绝对没有达到七百万这个数目的，现在让他付款，他拿什么付。

    “好的，我就在门外，公子有什么需要，可以跟我说”那少女朝着楚小天行了一礼，微微一笑，转身就走出了这个雅间。

    “嘻嘻，小天哥，人家是怕你会没钱付账，在门口看着你吧”看那少女的做法，坐在一边的夏雪不禁看着楚小天偷笑道。

    “哼哼，要是等下真少了灵石，我就把你卖在这里”楚小天一把将夏雪抱在怀里，装出一副恶狠狠的样子，威胁她道。

    “你舍得吗”娇媚的白了楚小天一眼，夏雪吃吃的笑着道。

    “唉，其实我还真舍不得的，但没办法啊，欠得太多，只能拿你抵账了，谁让你不听话的呢。不过，在这之前，先占足便宜再说”楚小天装模作样的叹了一口气，也不管小云跟小莲在场，脑袋一低，一张嘴就直接将夏雪的红唇给完全盖住，舌头也是长驱直入，寻找到夏雪口中那犹如受惊小雀一般的丁香小舌，就是一通抵死的缠绵。夏雪起初还满脸羞意的挣扎了几下，但没有效果之后，她也只能软在楚小天怀中，任由他施为了。

    外面的拍卖进行得热火朝天，竞价之声此起彼伏，天字六号房中，也是一片火热。楚小天不依不侥的纠缠着夏雪的丁香小舌，让她呼吸急促，玉颊通红，一双眼睛紧紧的闭着，长长的睫毛不断颤动，却怎么也不敢睁开眼睛来看一下楚小天。

    也不知过了多久，当夏雪整个人都要完全融化在楚小天的柔情蜜意之中时，拍卖场中那何富贵的声音让楚小天满是不舍的离开了夏雪的红唇。

    “七阶通脉丹，起拍价，两百万”

    楚小天跟夏雪一直在那里亲热，但外面的拍卖情况，他却还是非常清楚的，只是，那些东西跟他无关，他也就当做不知道了。但这七阶的通脉丹，却是让他有了兴趣。

    通脉丹，服下之后，可以让人打通全身经脉，包括一般人很难打通的奇经八脉，只要这么一粒丹药下去，那就能够全部打通。这种丹药，对于很多境界高的人来说，基本没有什么大用，但对于很多家族来讲，却是无比珍贵的东西。一颗可以让人打通奇经八脉的丹药，若是给一个刚刚开始修炼的人服用，那这个家族中，就等于是多了一个修炼的天才。楚小天之前从方落的戒指中得到一颗能让人在通脉境之时，有一半几率打通奇经八脉的玄脉丹，交给了夏雪，让她有机会在突破通脉境时打通奇经八脉。可如果有了这粒七阶的通脉丹，夏雪就铁定能够打通这奇经八脉。

    一般来讲，这样的丹药，基本都是有价无市的东西，甚至，根本不会有人会拿出一颗七阶的丹药的拍卖，大多数人，都只会拿着这样的丹药去换取其他的宝物。何家拍卖场居然还能找到这么一粒丹药，其实是有点出乎楚小天的意料的。这粒丹药一出，整个拍卖场几乎沸腾了，价格一路狂升，几个呼吸的时间，就已经上升到了五百万的高价。

    “小雪乖乖，看我给你买下这粒通脉丹，然后，你就是个修炼的小天才了，你看，要怎么感谢我呢”看着怀里星眸微闭，呼吸急促，玉脸通红的夏雪，楚小天又忍不住心中的爱怜，在她的红唇上轻啄一下，轻笑着开口道。

    “小天哥，其实，你不用这样的，我的身体……，到时，还白白浪费了一粒丹药”夏雪偎在楚小天怀里，俏脸紧紧的贴在他的胸口，低声的呢喃道。说这些话的时候，她的身体，还时不时的轻轻颤动着，眼里，也开始弥漫出一层水汽。她的神流之体，几乎就像一个无解的诅咒一般，压得她喘不过气来。三年之后，她的神流之体爆发，所有的一切，必将化为亏有，此时楚小天若真的给她弄一粒七阶的通脉丹，还真的是一件很浪费的事情。

    “谁说的，谁说浪费的，谁说你三年之后会出意外的，我说过，我会将你治好，就一定会将你治好的”楚小天瞪着夏雪怒吼，他对于夏雪的样子，感到极为的心痛。心中更是无比坚定的发誓，一定要将那五种灵药寻到。

    “小天哥，我相信你，我再也不这样说了，再也不说了”夏雪泪如雨下，紧紧的搂着楚小天，轻声的呢喃，好像要将自己的整个身体都跟楚小天融合一样。她知道寻找那五种灵药的艰难，可楚小天却没有丝毫放弃的打算，这让她心里如何能不感动，在这样的一个世界，能有一个如此重视她的人，她现在觉得，就算立即去死，也值了。

    楚小天没有说话，只是紧紧的搂着夏雪，目光则看向下方的拍卖场。此时，这粒七阶的通脉丹，已经被抬升到了一千万的恐怖价格，而且，还在疯狂的增涨。底下大厅，已经没人开口了，真正有资格竞价的，只剩下二楼跟三楼这些强大家族的人。他们对于这种可以让家族多出一个一才来的丹药，极为的看重，都开始下血本了。

