
　　敖孪默，心事重重。

　　叮。

　　电梯开了。

　　两妖走在了三楼的走廊上，他们各自的人宠，就在这一楼了，香气越来越重。

　　“所以啊，人类就是这么脆弱，你要是真的舍不得你的人宠，就趁她年轻，早早地给配个对象，下个崽儿，以后人没了，至少还有个念想……不是每个人类都有仙缘，牵黄为他养的那窝人，买了最好的教材请了最好的家教，这一千年了，没有一个能考上练气。”

　　貔貅太子说完，趁机推销：“你看，我家那孩子就不错，好好地考虑考虑。”

　　说着，一推门，进了病房就看见里坐了许多人，敖孪一眼就看见了高小君，和坐在她身边的江天逸，两人似乎相谈甚欢，处处都弥漫着荷尔蒙的气息。

　　或许，是该让她好好地处个对象，生个孩子了。

　　和众人道别之后，敖孪在车库里脱了外套，高小君一边接过他的外套，一边叽叽喳喳地讲今天听见的八卦。

　　“敖总，我今天听他们说，医院一楼，住了狗妖牵黄的人宠。”

　　敖孪变成了龙形，没穿那条大红色内裤了，按照高小君的要求，穿来条肉色的短裤，至少不是这么扎眼了。天籁小说网

　　高小君坐在他头上，一边在空中飞，一边分享着今天的八卦。

　　说到兴奋之处，还高兴地揪着敖孪的毛。

　　“敖总，看看人家牵黄，学着点，以后我的后代，你也要这么养，养上千年，养到绝种为止。”

　　敖孪：“恩。”

　　高小君吹着那昆仑山的风，一脸幸福，不过，她随即似乎就想到了什么。

　　一把扭住了敖孪的耳朵。

　　“你休想骗我，等我死了，我就在奈何桥边守着，我每一个后代下来，我都要亲自问问，看看你有没有遵守诺言，你要是没有给我的后代们修大花园，你就等着我去阎王爷那里告你状吧！”

　　敖孪有了一丝失神，一不小心飞过了界。

　　幸亏高小君揪着他的耳朵提醒。

　　“过了过了，我要去瑶池收我晒的被子！”

　　敖孪赶紧调头，到了瑶池，一下去就看见那里晒着高小君的水洗被、床单被套和——他的龙蛻。

　　天天晚上抱着龙蛻当抱枕睡，盘得包浆了，是该洗了。

　　“噫，毛都没干透。”

　　高小君把龙蛻上的毛揉了揉，还是湿漉漉的，也不管了，收进了口袋里。

　　收好东西，她挥手，跟开明兽道别：“开叔，我走啦，有空我再来找你们玩了！”

　　开明兽的几个脑袋对她不屑一顾，但几个脑袋却热情地同她告别。

　　到了天帝花园里，高小君回宿舍拿东西，而敖孪直接去了陆吾那儿。

　　今天，陆吾这儿果然有几位客人。

　　高小君来的时候，陆吾英招敖孪，和几位贵客正在喝酒吃菜，敖孪没喝酒，就吃了点水果。

　　“哇，好多客人啊！”

　　她兴冲冲地就进了。

　　敖孪招她进去：“快来，我介绍几个神给你认识认识。”

　　高小君乖巧地在敖孪身边坐下了，满脸期待。

　　又有新的神可以认识了！

　　首先介绍一位长得十分威武的中年男人：“这位是大地之神，也是鬼国之王，后土。”

　　高小君一脸惊叹。

　　“就是我们所说的，皇天后土那个后土吗？”

　　后土笑：“不敢当不敢当，我哪敢与昊天上帝并列，都是误传。”

　　高小君又赶紧问：“我们人间拜的后土娘娘也是您吗？”

　　后土点头：“也是，我本是掌管大地丰收与地下鬼国的神，慢慢地将我杜撰成了女仙，不过不影响，拜后土娘娘我也能听见。”

　　敖孪又介绍后土身边的那位青年：“这位是后土之子，宗布神后羿，也是掌管阴司的神。”

　　高小君提了口大气。

　　“是、是射太阳的那位后羿吗！”

　　后羿摆手，十分谦虚：“当年那是一种异常的大气现象，叫做‘幻日’，大气折射出了九个太阳，我只是负责向云层投放了专门炸弹，把云层给炸开结束了幻日而已。”

　　又介绍后羿身边那位美丽的女子：“这位是后羿之妻——”

　　还没介绍完，高小君就激动地握住了后羿老婆的手：“原来嫦娥姐姐真的这么漂亮！”

　　“嫦娥姐姐我能跟你合影吗！”

　　“嫦娥姐姐，你的皮肤真好！”

　　却没注意到，场面一度尴尬，众神无言以对，‘嫦娥’更是一脸别扭。

　　敖孪拉长黑脸，把她给拽了回来，

　　轻咳一声，他继续介绍：“这位是伏羲之女，洛神宓妃。”还低声提醒：“嫦娥那是前妻……”

　　高小君：“……”

　　然后躲到敖孪身后不敢说话了。

　　一边偷偷地拿出手机查，有些神功绩不够，不会被写进教科书里，但，八卦的修真大众会给他们建立百度百科，把生平履历都写上。

　　关于后羿，人间传说的完整版本是：当时天庭的主宰者是一位叫做帝俊的远古大神，他有10个儿子，就是10个太阳，太阳每天飞出去一个上班，轮流挂在天上发光发热。

　　某一天，儿子们调皮，不再一个个地轮流上班，而是10个一起飞出去，天上出现了10个太阳，炙烤得大地寸草不生，许多生活在火山岩浆里的怪兽趁机出来捣乱，整个人间民不聊生。

　　帝俊管不住自己的儿子，派天神后羿下凡解决此事。

　　后羿来到了如今的昆仑山，开弓，射死了九个太阳，从此天上只有一个太阳，天下太平。

　　后羿以为自己功德圆满，可以回神界复命了，没想到，他错了，他错估了领导的心思，领导只是想让他吓唬一下，做做样子，把那多出来的太阳吓回去而已，没想到后羿这个憨憨，一下子把领导的10个儿子，搞死了9个。

　　帝俊大怒，可又不能直接赐死后羿，于是便以地上还有许多为祸人间的怪兽没有解决为由，让后羿留在人间，杀光怪兽再回神界，其实已经将他的编制给摘了，让他一辈子留在人间。

　　后羿知道自己错了，不敢坑声，在人间四处杀怪兽，为民除害，倒是留下了一段佳话。

　　可随后羿从神界下来的妻子嫦娥就不乐意了，她本是天上的仙女，如今随后羿被贬人间，加上后羿常年在外杀怪兽，也不回家，二人夫妻关系急转而下。

　　嫦娥萌生出了离婚的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第180章 阴司来客免费阅读。https://xs.23sk.com 