    第165章极致

    终于到了聂灵儿团队的出菜时间。

    纱帐内，汤圆激动的连忙拍手：“小姐，灵儿姑娘出菜了！”

    余桑浅伸长了脖子，手中不自觉的捏紧了帕子，虽是对灵儿有信心，可此时却下意识的为她感到紧张。

    第一道开胃冷盘，自然是酸甜软糯的【蜜汁糯米藕】。

    传统的【蜜汁糯米藕】又叫【桂花糯米藕】，采用的是桂花酱做淋面，整体口感是甜的，更像是一道甜品，也是苏杭地带十分有名的菜式。

    而今天，聂灵儿的团队将这道菜的淋面换成了山楂酱，继而让这道菜的主口变成了酸，山楂是最开胃的水果，搭配蜂蜜的甜，糯米的香，以及莲藕本身的清甜，可让其口味层次更加多元丰富。

    菜色成品是一片一片切面厚度完全一致的白色藕段，藕身的孔处塞入上好的糯米，颜色明亮的红色山楂酱淋头浇上，整道菜在外观上瞬间夺目了起来。

    这种颜色上的冲击，也不乏是一种吊人味蕾的方式，单看那颜色透亮明艳的山楂酱浇头，口舌之内就已经忍不住的开始泛酸水了。

    “好漂亮的冷盘！”

    此菜一上桌，便有食客忍不住出声赞叹。

    负责出菜的人开口介绍：“二号台的掌厨说，此菜名叫【蜜汁糯米藕】，是一道十分开胃的前菜冷盘。”

    【蜜汁糯米藕】——

    几位坐审食客听了这道菜的名字不由纷纷挑眉，淮阳一带盛产莲藕，可以说大昭最好的藕就出自淮阳，做法也很多元，不论是炒制、做汤还是裹了粉衣下锅炸，都是人们津津乐道的美食。

    可将其做成眼前这般八珍玉食，实乃是少见，光这道菜的成色造型，就已经超出了以往众人对于藕的菜式认知了。

    “尝尝看！”

    林清让欣赏了这道菜的外观片刻，便第一个动筷招呼众人。

    几人一人一筷子，那盘中的藕片就空了。

    “入口酸甜，糯米软糯清香，藕片脆生，上面的山楂酱调口完美，少许蜂蜜中和了山楂的酸度，使其在嘴里平衡柔和了不少，太好吃了！”

    林清让不吝赞美之词，前面的厨师基本都是以清爽二字作为第一道冷盘，唯有聂灵儿想到了第一道冷盘要做的是开胃，既是要开胃，那必是第一个想到山楂！

    酸味浓烈，这样刺激的味道还有一个至关重要的作用，就是能一下子冲淡其他味道，就比如此时，坐审的食客们吃了这道【蜜汁糯米藕】之后，基本上已经想不起来刚刚那些厨师所做的菜究竟是什么味道了。

    “还有最重要的一点，这道菜在临出菜之前，都是放在冰桶里的，这一口下去沁人心脾、神清气爽，在这如此炎热的天气里，能吃到这样一道冰甜酸爽的开胃冷盘，实乃令人心旷神怡、通体舒畅！”

    另一位食客也道出了自己的溢美之词。

    其他食客纷纷点头：“不错，这冰冰凉的口感独树一帜，山楂酱在冰镇之后味道更上一层楼了！”

    “说的不错，若日后每天吃饭时，都能吃到这样的冷盘，我定能多吃上两碗饭！”

    所有人都给出了极高的评价和肯定，围观的人远远瞧着，虽是听不清食客们说了什么，但不难猜出几人对这道开胃冷盘都十分的满意。

    出菜完成的刘衍本以为胜券在握，可当他看到食客们的反应时，也不由的沉下了脸色。

    他对于二号台的这位掌厨其实略有耳闻，听说报名时得到了历届来最高的评价，而且是大肠入菜。

    今日亲眼所见，果然是有些真本事的。

    第二道冷盘【咸水鹅肝】，接棒上场！

    切面丝滑的鹅肝被片成厚度相同的薄片，在盘中层层相叠排列开来，底部配有渍好的青葱丝和红姜丝，搭配鹅肝一同食用，可起到解腻的作用。

    传菜员开口介绍：“二号台第二道冷盘，【咸水鹅肝】！”

    “林老爷，鹅肝来了！”

    一位食客不禁笑着对林清让说道，从一开始，这道内脏入菜的冷盘就被林清让注意到了。

    此时看着成品，虽是鹅肝所制，但整道菜的摆盘和切面手艺，都将其塑造成了一道十分别致高级的菜色。

    林清让迫不及待的动筷，夹起一片鹅肝和底部的几缕青葱红姜丝便毫不犹豫的送入了口中。

    他从未吃过鹅肝，刚刚也曾幻想过这鹅肝入口将会是什么样的口感和味道，可此时他却发现，鹅肝真实的口感和味道，根本是他无法单凭想象就能够想象出来的。

    如坠云端般的丝滑绵密，咸香悠长，搭配爽口的青葱红姜丝，让你一点也不觉得腻，就像是吃了一口天上的云朵一般。

    有一瞬间的失神，林清让脑中只有两个字浮现——

    “极致！”

    短短二字，清晰的掷地有声，让其他几位还在观望他反应的食客们不禁大为震惊。

    用极致二字形容眼前的鹅肝？还是出自林清让的口中，那得是个什么样的味道？

    众人纷纷起筷，品尝之后全都瞪大了眼睛，无数的溢美之词卡在喉咙，却不知该用哪一个。

    “原来鹅肝是这样的口感，入口即化，我用舌头轻轻一抿就成泥了。”一位食客反应过后出声道。

    “卤制所用的咸水配料及其复杂，以至于这道鹅肝的味道层次源源不断，细细品味之后，绵密的口感背后其实是精绝的调味技术。”另一位食客出言道。

    林清让放下筷子，缓缓的点了点头：“今日有幸能尝到如此美味的鹅肝，真是让我感慨万千，这样口感和味道都如此惊艳的食材，在此之前却被世人视作污秽之物，实乃不该啊！”

    一旁的胖子大叔点头附和：“林老说的没错，还有之前的【九转大肠】，这灵儿姑娘，还真是给了我们源源不断的惊喜啊！”

    话落，所有人抬起头来齐齐看向二号台的聂灵儿，而此时的聂灵儿根本没有关注评委们的反应，灶上大火熊熊烈焰，一盘切好的豆腐刚刚下锅。

    “二号台第三道菜，【清蒸武昌鱼】！”第三道菜紧跟着上了桌！

    (本章完)

