
“试试不就知道了。”陶七妮看着沈氏简单轻松地说道，真心的赞叹道，“咱们的先人真是太厉害了。”

陶七妮最最看重的是农器图谱，食指点着各类农具道，“看看，娘！这是翻车、筒车、牛转翻车、水转翻车、高转筒车、水转高车、戽斗、刮车、桔槔、辘轳。”激动地小脸红扑扑地又道，“这些都是水利灌溉的工具和器械。”

这些农具里精巧的机械设计，从民用完全可以改良用于军用。

陶七妮眼底划过一抹幽光，从实际行动中减少伤亡，六一他们在战场上就多一分生的可能。

当然不会有不符合时代的兵器，冷兵器做的完美了，杀伤力也不承让。

陶七妮眼波流转溢出流光溢彩的光华，“这些设施不但可以灌溉农田，而且又得通济舟楫，转激碾，陂塘又可畜育鱼鳖，栽种菱藕之类，实现水的综合利用，做到灌溉、航运、水力、水产的结合。”单是想想就心潮澎湃的，如果实现了何等的好事。

沈氏宠溺的看着她，真没见她如此高兴，“这菜谱，是不是要靠后了，不着你待见了。”

“不不不……我都待见，都爱。”陶七妮眉眼弯弯像是得了宝贝的小仓鼠，“种出来粮食，才能做美食吗?不然巧妇难为无米之炊。”

“看你说的那么多农具，挺复杂的，你能做出来吗？”沈氏看着那插图，感觉眼花缭乱，无从下手，不由得担心地说道。

“娘不相信我啊？”陶七妮神采奕奕的双眸看着自信地说道，有这双比标尺还准的眼睛，什么都能打造出来。

“这可不是你做算盘，做弯弓。”沈氏看着她关心地说道，“看起来是一目了然，粗糙点儿也没啥影响，能用就成。”

“没问题的，您擎等着吧！”陶七妮双眸闪着自信的光芒看着她道，“算了，不跟你说了，看我做出成果。”

“行，俺等着你先孵出鸟蛋。”沈氏清明的双眸盈满笑意看着她调侃道。

“娘！您笑话我。”陶七妮不满地嘟着嘴道，眼神坚定地看着她说道，“我一定给您孵出来小鸡。”

“只是不知道要糟蹋多少鸟蛋。”沈氏紧抿着唇看着她说道。

“娘您不能只看到眼前的损失，您应该想想成功后，养的鸡多了，不但有鸡蛋吃，鸡粪可以沤肥，粮食就能增产，鸡还可以炖了。没有一点儿浪费。这可是良性循环。”陶七妮振振有词地看着她说道。

“除了书，姚先生还给你啥了？俺看着还有别的。”沈氏歪着脑袋看到炕桌另一边。

“哦！文房四宝。”陶七妮将它们拿到了炕桌上。

“这就是文房四宝啊！”沈氏双眸直直地盯着它们道，“这是笔，这软趴趴的能写好吗？”

“勤学苦练一定能写好。”陶七妮明亮的双眸看着她浅浅一笑道。

“这你得练多少张纸啊！”沈氏有些肉疼地说道。

“娘，用清水，在炕桌上或者平滑的青石板上。”陶七妮好笑地看着她说道，“一个铜板都不用花。”

“俺是不是太抠门了。”沈氏看着她不好意思地说道，“可俺觉得铜板要花在刀刃上。”

“不会，练习大字，不能这般浪费。”陶七妮温润的目光看着她说道。

“你说的都对，走走走，拿上菜谱，看看做啥好吃的！”沈氏拉着她朝外走。

“等一下！”陶七妮停下脚步站在门口，回头看着炕桌上的东西，双眸转了转，自言自语道，“总觉得哪里不对劲儿。”

沈氏看看炕桌上的东西，又看向她道，“不对劲儿啥呀！那不是你心心念念的。”挑开帘子道，“走啦！别胡思乱想。”心里腹诽道：不知道自己猜的对不对，这丫头对于长生送来的东西，收的理所当然，完全忘了她挂在嘴边的人情债难还。

自己人才不会见外！

&*&

陶六一他们一路小跑朝兵营跑去，“姚先生！”朝他招招手，速度慢了下来。

“有话说？”姚长生停下脚步看着他说道。

落后了队伍一大截了，陶六一才看着姚长生说道，“姚先生，妮儿说的那些俺都没听过，这书里都有。”

“都有！只不过不太好找。”姚长生眉眼含笑地看着他说道，“因为不是专门的书籍，需要去大量的书里淘，慢了点儿。如果在京城就好了，不愁没有书。”随即摇摇头，那命就没了，也不可能遇见他们了。

“别担心，现在有什么写什么？妮儿也不能一下子就把书给吃透了。”姚长生看着他莞尔一笑道。

“嘿嘿……有先生的书在，妮儿嘴里在蹦出俺听不懂的词，就不怕啦！”陶六一看着他傻乎乎的笑道。

姚长生闻言一愣，随即笑容灿烂的艳若桃李，暖如朝阳，那是发自内心的笑容。

“先生笑什么呢？”陶六一看着傻笑的他道，“嘴都咧到耳朵根儿了。”

“没什么？”姚长生轻咳两声，看着他非常矜持地说道，“赶紧追，落后那么多了。”

不会告诉他心里乐开了花，妮儿不在拿他当外人啦！

这难道不值得欢呼雀跃嘛？

&*&

“咚咚……”徐文栋敲了敲大开的房门。

“请进。”姚长生头也不抬地说道，“有事就说，没事的话请保持安静。”

徐文栋拉开椅子，看着奋笔疾书的他道，“农书、菜谱不是抄完了，怎么又在抄。”

“是你啊！徐将军。”姚长生闻声顿住笔抬头看了他一眼道。

“他们在外面比试、比试，你不去看看。”徐文栋看着他下巴点点喧闹的外面道。

“没空。”姚长生很干脆地说道。

“你应该多多跟兄弟们相处，相处久了你会发现他们人很好的。”徐文栋看着他积极地说道，“这样人也会开朗的。”

“你觉的我很阴沉，令人不舒服。”姚长生放下手中的毛笔看着他说道，特地咧嘴一笑。

这笑容有点儿渗人，“不是！”徐文栋飞快地否定道，想了想道，“你就不怕六一他们受欺负啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65622329"  chaptername="第282章  不见外（三更）">加入书签</a>
</div>
