    谁也不知道的是，此刻的凌逸辰，已经通过血蟒国主身上的羽衣妖，接管了血蟒国主的身体。

    他看了一眼身边两女之间的对话，跟血蟒国主进行精神上的对话。

    凌逸辰：“什么情况？这群人是谁？”

    血蟒国主：“主人，是这样子的……”

    良久过后，凌逸辰听完了血蟒国主的说明。

    这几天他一直沉浸在闭关修炼当中，根本没去理会外界都发生了什么事情。

    不过刚刚羽衣妖向虫族母巢传递了信息，何馨这才准时的把他从修炼中叫了起来。

    这种关键的时候，还是需要凌逸辰亲自出手把控全场的。

    台上，五人同时站了起来，而注意到这一点的人们，也都停下了各自的对话，保持着安静。

    大家都不是学生时代的年纪，这种时候还是非常严肃庄重的，不需要任何人来维持纪律。

    由于五个帝国之主都是位高权重之人，由谁来发言都不太合适，故而就提前抽签，抽中的就来主持讲话。

    颇有欧皇体质风范的雪芯成功抽中了，她的手中有着一个特制的，类似于话筒的器物，具备着扩音的效果。

    雪芯的冰冷声音通过话筒，传达到了每一个人的耳中，道：“远道而来的各位们，大家想必都知道了最近都发生了什么吧，鬼蝗之灾出现在了我们这个时代，身为这个时代的一份子，我们应当尽一切去完成力所能及的事，去主动迎战！”

    另外四名国主也是默默点头，表示了他们的认可。

    有了他们五人都如此表示，周围的人们，也都是装模作样的点头连连，至于心底里是怎么想的，就没人知道了。

    反正我只在心里骂你们，你们又听不见。

    可没人想要消耗各自的国力，现场肯定会有人跟五位帝国之主保持着同样的想法，可也有一些自私自利没有远见的人，认为他们要是能够躲掉这次的出兵，等鬼蝗之灾结束后，保持有完整兵力的他们，或许有机会能够再往前一步！

    人心如此，谁也没办法。

    就好像玩游戏的时候，总有人为了收人头，故意没放技能，结果最后谁都没拿到人头，反倒被对面反杀了。

    五位帝国之主自然也是考虑良多，在今天之前，他们就已经碰过面了，商讨了一番，把很多可能存在的问题都总结了出来。

    随后，雪芯开始讲解这次结成人类命运共同体的各种权利以及义务。

    听的时候，有人觉得很好，也有人觉得不好，可也都没人直接站出来提出异议，大家都不想当这个出头鸟。

    在讲到最后的时候，雪芯看向了血蟒国主的方向。

    她伸出了一只手，手心朝上，五指并拢做了个请的动作，道：“以上就是我们五人总结出来的内容，接下来，我需要向各位隆重介绍一位新晋升上来的王国之主，血蟒国主！”

    凌逸辰微微皱眉，这时候特意把血蟒国主给指出来，是想要干什么？

    不过既然所有人的视线都落在了血蟒国主的身上，凌逸辰也只好控制着他站起来，将战气通过喉咙发出来，扩大着音量。

    血蟒国主笑道：“正是鄙人，不知雪芯陛下有什么需要在下出力的吗？”

    既然你都给我一条路了，我要是不走上去，岂不是不给面子？

    正愁该怎么插手呢，真是瞌睡了送枕头。

    雪芯侃侃而谈道：“是这样子的，贵国的魔兽军团非常适合大规模作战，而且还是一群非常好战的魔兽，不知道贵国是怎么想的？当然了，并没有强制性的让贵国如何，若是不愿意的话，大可直言拒绝。”

    血蟒国主挑眉道：“为了全大陆的安危，在下当然愿意，另外在下还有一个想法，不知当讲不当讲。”

    雪芯说道：“请讲。”

    血蟒国主笑道：“是这样子的，想必您也了解过，我国这边圈养者大量的空冥飞甲，非常适合运输军队之用，若是各位相信在下的话，在下可以提供大量的空冥飞甲，届时就可以让大家在最短的时间内，抵达所需要抵达的战场，否则以鬼蝗一族的移动速度，恐怕普通的士兵是根本追不上的。”

    边上的昊阳国主有些好奇，问道：“敢问血蟒国主，不知这空冥飞甲，是何种魔兽？”

    所有人都有点好奇，不过也有些人猜出来了，毕竟最近血蟒王国的确是很出名，不少国家都调查过，能猜出来是哪种魔兽。

    “是一种大型空间属性飞行魔兽，身上有一种器官，有十个，内部有着庞大的空间，非常适合战争运输。”

    众人一听，不少还对血蟒王国不了解的人，也都是纷纷一惊，此等魔兽，简直就是为战争后勤而生的。

    就连已经了解过了的，在听到血蟒国主承认了这一点后，也还是感叹为什么这空冥飞甲不是他们国家的。

    昊阳国主眼前一亮，如果真的如此的话，那么可一定要争取下来，就是不知道……

    昊阳国主好奇问道：“敢问血蟒国主，这能够运输军队的空间，具体有多大？”

    血蟒国主实话实说道：“每个器官里的空间，大小都是一样的，底面积上千平方米，高度十米，空间形状为圆柱体。”

    此话一出，更是震惊了所有人。

    如此庞大的空间，可以运输的量非常的可观，若是数量足够多的话，完全可以支撑起这一次的战役。

    边上的风龙国主眼中有着炽热，连忙问道：“那不知贵国能提供多少这种空冥飞甲呢？”

    凌逸辰思索了一下，这种时候该报出多少数字比较好呢？

    现在鬼蝗军团还在屠杀着，只要他小心一点运作，甚至是亲自出动，把尸体都带到虫巢半位面里的话，完全不需要担心有机质的问题。

    所以这个数量问题，就很需要自己考虑清楚了。

    在座的国家有很多，公国四百七十六个，王国四十二个，帝国五个……

    “嗯……大概……五千只没问题吧。”

