    “别别别，我听话，我乖乖修炼，这还不行嘛！”

    南宫羽灵是连忙改口，生怕韩进真的不把功法给她。

    看着小妮子此时的样子，韩进忍不住轻轻摇了摇头，嘴角勾起了一抹会心的微笑。

    果然，对付一个孩子气比较重的人，用甜头才是最合适的。

    只要给足了这种人甜头，那就可以牢牢地拿捏住这种人了。

    很显然，用这种方法对付南宫灵羽这个小丫头，才是最合适的。

    “行了，你先回去吧！我还有事情要处理，记得帮我转告大家，让大家明早来我这里排队。我要挨个给大家测试天赋，制定修行方案。”

    嘱咐了南宫灵羽一声，韩进便自顾自的走入了那扇门户当中。

    韩进很好奇，很想知道自己的天赋到底如何。

    进入门户，等待了约摸有几秒钟，韩进的脑海里便多出了一段信息：

    韩进，人族，三十五岁，凝玄境界初期修为，所修功法为《玄真功》。

    《玄真功》，天阶阶下品功法（可成长），无属性，与其契合度极高。

    本人无明显缺点，也没有明显的优点，综合素质一般一般。

    看着脑海中的这段信息，韩进的嘴角忍不住抽搐了记下，心中则是暗暗嘀咕道：“系统，我有一句MMP不知道当讲不当讲？”

    “轰隆隆！”

    回答韩进的是一道凶猛的雷声。

    然后……

    韩进便再次化身为犀利哥，身上满是灰黑，头顶更是青烟袅袅，仿若升仙。

    虽然对系统给自己的评价很不满，还挨了系统一记天雷。

    但，韩进的积极性却是并未被打消多少。

    简单的整理了一下，韩进便发出指令，让系统开始抽取这第二个随机物品。

    有了这张宗门建筑卡做为铺垫，韩进其实对后面的奖励并不抱太大的希望了。

    虽然他也希望自己的人品爆红，但人品这东西，他毕竟还是守恒的。

    你有一段时间人品爆棚，那就必定会有一段时间的人品会特别的拉胯。

    所以，韩进虽然也想要再开出点好东西，但他的心里却也并没有那么执着。

    然而，老天爷似乎是有意在跟他开玩笑。

    他没有对这第二个随机物品报有希望，但当这第二个奖品出现的时候，韩进差点没激动得当场跳起来。

    这第二个奖品，赫然也是一张卡片。

    而且，这张卡片还是一张宗门建筑卡！

    “铜人广场，宗门辅助修炼的最佳场所之一，可以随时根据需要进行升级。”

    “铜人广场的基础等级为一级，功能一共有两项，分别为重力控制和铜人阵。”

    “重力控制，改变铜人广场内的重力，一级时最高可增大到十倍。”

    “铜人阵，锻炼弟子实战能力的阵法，一级时可调动铜人为二十个。”

    看完了这铜人广场的介绍，韩进的心里那就更加激动了。

    “系统果然还是向着我的，知道我需要这些手段去提高弟子和长老们的实力，就送了我这么一个特殊建筑过来。系统，我爱……”

    韩进本来想要说‘系统，我爱你’，可是这个爱字还没说完，他的脸色却是瞬间又黑了下来。

    因为他看到了这铜人广场的最后一则介绍：需要大量灵石催动，没有灵石，铜人阵也只能当做摆设。

    “系统，俺太阳你大爷！”

    韩进直接就张口骂了出来。

    “咔啦啦！”

    系统直接给韩进来了个闪电五连鞭，差点当场将韩进劈成奥尔良烤鸡翅。

    挨了这几道雷电，韩进别说是说话了，就连在心里动动年都都费劲，大脑更是一片空白。

    此时此刻，韩进方才明白直击灵魂到底是一种什么样的体验。

    接下来的时间里，韩进别的事情没干，就光是恢复伤势，就用了他一整夜加上小半天的时间。

    等他完全恢复正常的时候，时间已然是第二天日上三竿。

    这个时候，南宫羽灵已经带着长老和弟子们感到了韩进的住处。

    一开门，众人就看到韩进浑身黢黑，从一扇门里走了出来。

    见此情景，别人还没明白是怎么回事，陈青云却是忍不住瞪起了眼睛。

    “掌门，我跟没跟你说过，要你再作妖的时候，找个没人没房子的地方？怎么，你把我的话当成耳旁风了？”

    “嚷什么嚷什么！”

    韩进没好气的回瞪了陈青云一眼，怒声说道：“没看到我都这么惨了嘛，你还吼个锤子啊你！赶紧的，让长老和弟子们排着队，挨个去那扇门里面待一分钟，我先去洗一洗。”

    讲完这番话，韩进也不理会众人的反应，自顾自的起身直奔后山。

    来到水潭边，韩进二话不说，跳进水里就是一顿狂洗。

    期间，他的脑海里多出了很多资料，都是关于门下各位长老弟子的。

    不过这个时候，韩进也没心思去管这些了。

    现在，他心里想得最多的，就是如何搞到灵石，让铜人阵运转起来。

    想着想着，韩进的目光忽然落在了一旁的那几亩田地上。

    此刻，田地上种植的作物已经长到了一尺高。

    这种作物有着翠绿色的叶子，还有……

    好吧，其实这东西也只有叶子。

    韩进觉得，这东西有点像是前世地球上的旱烟。

    只不过，这东西根本就没有茎，就仿佛这些叶子，都是直接从土里钻出来的。

    “这到底是个什么玩意儿？不会真是异世界的烟草吧？”

    韩进从水潭中出来，用灵力蒸干了身上的水分，继而快步走到了田地旁边。

    随意的掐下一点绿叶，放在鼻尖下面闻了闻，韩进只觉得一阵的神清气爽，连灵魂都有些悸动了。

    韩进的眼睛一亮，忍不住低声赞叹道：“好东西啊！这东西若是运用得当，说不定能给宗门带来不错的收益。只是，我不了解这东西，又要怎么运作？”

    却在此时，韩进的脑海里再次收到了一份信息：

    客居人员李贺云，人族，四十三岁，凝玄大圆满境界。

    其所修功法为《风火玄灵大法》，与自身属性契合度中等。

    该人灵魂强大，适合做一名丹师，但受限于功法，战斗力严重不足。

