    

    
第1158章

    
“没用的。”穆安国哀伤道：“医生说了，小杰已经脑死亡，心脏暂时没有停止跳动，但会慢慢停止跳动，是救不活的。”

    
“我带着小杰，去了几个医院，都是这么说的。”

    
“所以，我就把小杰带回家，看到他这幅样子，我的心...”

    
他摧起胸膛，痛不欲生。

    
这时，萧战道：“我试试看，能不能把小杰救过来。”

    
穆安国精神一振。

    
“萧战，你能救活小杰？”

    
他简直不敢相信自己的耳朵。

    
“我试试，应该有希望。”

    
说罢，萧战凝聚真元，一把把金针，被他凝聚出来，刺入小杰头部的穴位中。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
众人眼睛都看直了。

    
这也太神奇，太厉害了吧！

    
很快，随着好几针下去，小杰的嘴角和鼻孔离，有淤血流出来，并且发出虚弱的咳嗽声。

    
“天！真的救活小杰了啊！”

    
穆安国激动坏了，轻摇着小杰叫唤了起来：“小杰醒醒，快醒醒看看爷爷。”

    
“小杰伤势比较重，又因为失血过多，暂时醒不来，不过淤血流出，他的大脑不会死亡，送去医院，基本上是可以治好的。”萧战道。

    
“呜呜...”

    
穆安国感激涕零的跪在地上。

    
“萧战，谢谢你不计前嫌，救了我的大孙子，你的大恩大德，我永世不会忘记，甚至都不知道该怎么报答你了。”

    
萧战扶起穆安国说道：“报答就免了。穆海涛那畜生呢？”

    
穆安国怒气腾腾的道：“这畜生，连亲儿子都不管，说死了就死了，他懒得搭理，得赶紧逃命，怕老太太去找你，告诉你他的下落，他会被你杀死，所以昨晚就带着桂英和另外两个孩子，已经去东瀛避难了。”

    
老太太气急败坏：“我真是瞎了眼，以前会宠这么一个畜生，真是猪狗都不如，一个连自己孩子死活都不管的人，还能奢望他什么？”

    
说到这，她看向萧战，道：“以后这畜生要是栽在你手里，直接杀掉，不要给他任何机会，他已经不是人了，我穆家也没有这种畜生子孙！”

    
“萧战。”

    
老太太的话刚说完，穆安国就拉着萧战的手，一脸惭愧的说道：“小杰是我一手带大的，是个好孩子，他还经常念叨着乐乐和盈盈，有东西吃的时候，就会问我，哥哥和姐姐在哪里，他要给哥哥姐姐东西吃，是记得乐乐和盈盈曾经给过他东西吃。”

    
“何况人之初性本善，只要教的好，就不会变成坏人。”

    
“大伯知道，海涛的存在，对你和如雪，以及乐乐和盈盈，都是很大的潜在威胁，大伯希望你和如雪，能把小杰当义子养，养育之恩大于天，我相信小杰长大后，会懂得孝顺你和如雪的。”

    
听闻这话，给小杰擦去淤血的穆如雪问道：“大伯，小杰都脱离生命危险，有很大希望救活了，你怎么还想轻生？”

    
穆安国苦涩一笑，对穆如雪说道：“大伯不是想轻生，大伯是想替你和萧战，亲手宰了海涛这个祸害！”

    
“什么！”

