    楼诚和吴征都只是确定易阡陌此刻还活着，而他们也再一次确认了易阡陌并不在一万名到八千名之间。

    这一次他们甚至提升了一千名，这也是他们所认为的极限所在，然而易阡陌再一次让他们失望了。

    于是，他们理所当然的认为易阡陌仅仅只是活着，并没有进入一万名以内。

    如果此刻吴征下意识拿自己留下的气息去对照这个九千九百，他肯定会大吃一惊，但他没有这么做。

    因为他脑子里所有的念头，都告诉他这是不可能的事情，即便是刚才的推断，也仅仅只是一种不切实际的幻想。

    于是，两人再一次的错过了结束赌局的机会。

    但现在已经是十月了，古战场很快就会进行最后一次封闭。

    到时候，所有的修士都会被驱赶到中央战场，无论易阡陌是生是死，都将会带给他们一个明确的结果。

    古战场。

    此刻所有的修士，都被聚集在了林木星中央的一万里区域内，而易阡陌在这几个月里，连杀了八十位洞虚境修士，收获颇丰！

    他的实力不但没有减弱，甚至还增强了一些，隐隐间有突破到化身后期的趋势。

    这就是因为那独特的妖血丹存在，如果换做寻常的修士，哪怕是兼修丹术，也不可能像易阡陌这样，毕竟要获取资源的难度极大，想要炼丹，那也得看那些猎杀者，给不给这样的机会。

    但易阡陌不一样，他一个化神期，本身就是诱饵，在斩杀掉修士后，他便一个地方，直接在那些洞虚境的附近开始炼丹。

    这些洞虚境虽然知道易阡陌这样的化神期能够活到现在肯定有鬼，但因为境界差距过于明显的情况下，加上易阡陌炼制好了丹药，便一个个被诱惑了过来。

    其结果自然是被易阡陌一一击破，而对于他来说，这几个月杀八十个洞虚境，并不是什么难事。

    他的对手选择也是很明确的，只杀洞虚初期和洞虚中期，面对洞虚后期，他想都不想，直接落跑。

    不过，这几个月里易阡陌虽然保持了自己的灵力充沛，在妖血丹的作用下，实力甚至还有所增长，可他的丹药消耗也很大。

    毕竟，他挑战的对手，基本上都是超越自己自己两个境界的洞虚境，每一战都接近不是用底牌的全力以赴。

    杀一两个，易阡陌还能够撑得住，可连续杀将近八十个洞虚境，就有些吃力了！

    “必须将自己的实力，尽快的提升到化神后期，只有进入化神后期，才有资格挑战渡劫期！”

    易阡陌心底想道。

    他隐隐的觉得有些不对劲。

    按照他此前的预判，拿到九千分，在现在至少应该进入了前一百名以内，甚至是前十几名。

    如此他就可以稳坐钓鱼台，躲起来观看这场最后的决战，根本不需要再去拼杀，就能够拿到仙令！

    可他现在发现，自己九千分排名却只是一百九十八名，距离他的目标，那可是差了很远的，明显是有一环出了问题。

    最重要的是，现在是十月份，距离最后古战场的结束，还剩下三个月，并不是最后一个月。

    “看来要在最后一个月来临之前，杀进一百名以内！”

    易阡陌心底想道，“以现在的情况进入最后的中央战场，若是真等到最后一个月，一百名以内的开始抱团，基本上都应该是洞虚境和渡劫期，以我的实力，全力以赴的杀一个渡劫期是够呛的，同时面对几位，跟送死没什么区别！”

    他很想突破到合体期，但没有七神丹，又或者混元一气丹，光靠吸收灵气，在这林木星上花个几十年，都未必能够突破。

    “看来要进入一百名以内，至少都得一万分以内！”

    易阡陌仔细盘算了一下，想道，“问题应该出在那该死的狐族修士身上，他给我的情报是假的，如果只进入了百万修士的话，按照这样的计数，我早应该在前几名才对！”

    他现在是排在杀戮榜上一百九十八名，积分是九千，而在他前面的名次，基本上都是九千以上的。

    刨去一些跟他一样，可以越级斩杀的修士，那至少还剩下一大半的修士是在九千分，甚至上万分的。

    而如果今年进入战场的修士，只有一百万，那这些分数是哪里来的？

    更不用说，他之后几千修士在杀戮榜上，即便他们的分数越来越低，总数算起来的修士，恐怕早就过百万了。

    “此次进入古战场的，至少得几百万，甚至更多！”

    易阡陌心底想道。

    至少在数字上算，易阡陌觉得这个可能性很大，算上那些已经被斩杀掉后，被抹去的积分，人数可能会更多。

    斩杀掉一名修士，对方的积分会直接消失掉，不会被斩杀者获取。

    易阡陌问候了那狐族修士的十八辈祖宗后，便开始继续前进，但他却错怪了那名狐族修士。

    人家告诉他的，只是以往的情况，毕竟这古战场并不是每一次的情况，都是完全一样的，有的时候进来的人是很多，有进来的是很少。

    具体进入了多少人，连血殿的接引者，都无法判断，也只有血殿核心长老才清楚。

    而到了最后的三个月里，所有的修士都变得无比谨慎，能抱团的早已经开始抱团，易阡陌想要找到一个落单的修士，是非常困难的。

    他甚至还得避开那些抱团的修士，因为一旦被对方发现，肯定不会介意灭掉他，拿他这一个积分。

    就这样溜达了将近半个月，易阡陌脸色有些难看，因为他的名次，不但没有增长，甚至还下滑了两名，回到了两百名。

    “难道……这个时候要去杀渡劫期修士？”

    易阡陌有些难受，“要杀渡劫期修士，必须全力以赴，连混元剑体都得用上，还不一定可以杀的掉！”

    易天行便是相当于渡劫期的洞虚后期，但他杀易天行，那是有很大的机遇成分的。

    但如果不杀渡劫期修士，在这种情况下，要找十个洞虚境，他就只能去灭那些抱团的洞虚境了。

    杀一个容易，要杀一双就难了，而且只剩下一万里的区域，修士之间的距离也很近，一旦跑掉一个，他暴露了全部的实力，后期就没法玩了！

    但他也没有着急，而是开始等待了起来，哪怕排名渐渐的开始往下掉，他也没有任何急促的意思。

    因为他很清楚，一旦着急，就会失了方寸！

    也就在他耐心等待时，果然机会出现了，他碰到了一名独行的渡劫期修士，正好还是渡劫初期。

    而这名渡劫期修士，显然也发现了他，只不过在看到他只是化神中期后，便没有功夫来理会，因为他正在全力斩杀一头七品巅峰的灵兽，囚牛！

