    “棋差一招啊。”乔尔教练叹了口气，“我本以为对方教练会让秦无限制开火，毕竟秦的得分能力摆在那里，可没想到......”

    不过晚了就是晚了。

    这个时候乔尔教练自责也没有用，他收拾心情，看向球场，只见己方少了布莱恩这个中锋，芬利根本不是道格拉斯的对手，不论是防守还是篮板球，身高196cm的芬利比起布莱恩来都差了太多。

    一时间，中锋这个点上圣约瑟夫高中占据了上风，加上秦昊，圣约瑟夫高中稳住了局面。

    几分钟之后，圣约瑟夫高中已经领先了5分。

    “这一节又输了。”乔尔教练有些无奈。

    一转眼第二节结束，比分43:37，圣约瑟夫高中领先6分。

    中场休息。

    乔尔教练将球员们召集起来，道：“布莱恩，等下你一定要小心，注意不要犯规，对方之前就是故意造你犯规。”

    说着，他看向其他人：“也不只是布莱恩，拜伦、贝克、菲尔顿，你们也要注意。我们的主力阵容对上对方，除了在秦这个点吃亏之外，另外几个点我们都占据优势，可若是因为犯规太多，少了一个点，那么形势就会倒向对方。”

    “是。”几人齐齐应诺。

    乔尔教练又看向霍恩：“霍恩，我不管你和秦有什么恩怨，以前发生了什么。但现在，你必须给我振作起来。这是州联赛，淘汰赛，输一场就完蛋，你明白吗？”

    霍恩浑身一震，压着牙点头：“嗯，我明白了。”

    “好。”乔尔教练道：“等下布莱恩、贝克、拜伦、菲尔顿、霍恩，你们几个上。记住，就按我们第二节的战术打，让秦得分，给我防死其他几个人。霍恩，我说让秦得分，但不代表不防他，你的任务只有一个，尽可能防好秦。哪怕防不住，多消耗一下他的体能也行。”

    “是。”霍恩眼睛一亮，若是只防守，自己倒是可以做到。

    之所以乔尔教练还是让霍恩上，是因为霍恩的防守确实比比尔更好，比尔身高还是太矮了，加上经验不足，容易上当。

    片刻之后，下半场开始。

    一上来圣罗伦高中就打进一个，将分差缩小到4分。

    球权转换，圣约瑟夫高中进攻，秦昊来到前场之后就是突破，霍恩想要拦住秦昊，但还是失败了。

    秦昊冲击内线，再次找布莱恩，尝试制造犯规。

    但布莱恩学乖了，就站在内线不动，双手举起，并不奢望能封盖秦昊，只求给秦昊足够的干扰，影响到秦昊的出手。

    唰！

    这球还是进了，比分回到6分。

    不过秦昊却忍不住皱眉，对方已经警觉起来了，要继续造布莱恩犯规没那么容易了。

    之后秦昊又尝试了两次，想要造布莱恩犯规，但布莱恩宁可让秦昊得分也不轻易犯规，害怕被换下。

    与此同时，圣罗伦高中在进攻端打的越发有侵略性，打出了多点开花，秦昊毕竟只有一个人，也是无可奈何。

    悄然间，比分被迫近，6分的分差只剩下1分。

    “嘟......”弗兰克请求暂停。

    乔尔教练嘴角上扬，露出一抹笑意，冲走下场的布莱恩、拜伦等人夸奖道：“打得不错，就是这样。”

    这边。

    弗兰克看向秦昊，道：“秦，我给你无限制开火权，等下你必须火力全开了。”

    “明白。”秦昊也不推辞。

    对方宁可让自己得分也不犯规，那自己就得分好了。

    更何况，现在已经是第三节，比赛只剩下一节多的时间，哪怕是自己全力出手，无限制开火，体能应该也足以支撑。

    ......

    等暂停结束，重新回到场上，圣罗伦高中的策略依然没变，霍恩单防秦昊，布莱恩守在内线，另外三人盯着克罗格、哈罗德等人。

    秦昊看了一眼篮筐，示意队友拉开，随即单打霍恩，压低重心一个胯下运球，骤然加速。

    “左边。”霍恩心头一跳，连忙移动。

    但下一刻，秦昊忽然后撤，双脚回到三分线外就是一个跳投，霍恩连忙扑上前，仓促间却来不及跳起，只能尽可能伸长手臂干扰。

    以秦昊如今的三分球能力，霍恩的干扰没多大影响，篮球从他指尖飞出，划过一道弧线，最后“唰”的一声钻进篮网。

    三分命中。

    “漂亮。”

    “来了，秦的三分球又来了！”

    观众席上，主场球迷激动的呼喊。

    乔尔教练脸色微变，冲着场上大喊：“霍恩，贴上去一点，小心他的三分球。”

    霍恩答应。

    下一个回合，霍恩防的很靠前，秦昊轻笑一声，重心拔高，作势要干拔，霍恩下意识的踮起脚，却不料秦昊忽然矮身加速，瞬间过掉了他，冲进内线之后迎着布莱恩出手，反正布莱恩动作不敢太大。

    果然，布莱恩不敢随便下手，只能尽可能干扰，但这样的防守对秦昊来说没什么关碍，一个抛投打进。

    之后几分钟，秦昊开启了“得分模式”。

    弗兰克给了秦昊“无限制开火”权，且圣罗伦高中的防守策略就是单防秦昊，霍恩根本挡不住秦昊，内线的布莱恩又不敢轻易下手，对秦昊来说简直是再好不过，他连续单打，频频得分......

    “球。”

    秦昊反跑，甩开霍恩接球，随即停下脚步，将篮球举起，霍恩下意识的跳起，伸手封盖。

    可是他上当了。

    秦昊没有跳，等霍恩飞扑过来才起跳，往霍恩身上一靠，同时把球举起，右手手腕一抖......

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这是一个3+1，秦昊三分命中，还要加罚一个。

    “秦真是太强了。”

    “那个家伙根本防不住秦，圣罗伦高中怎么想的，就这么单防秦，怎么可能防得住？”

    观众席上，球迷在议论，感慨秦昊的强大。

    这几分钟秦昊无限制开火，得分如饮水，几乎是一个人包揽了圣约瑟夫高中这边的所有得分，恐怖的得分能力展露无疑。

    看着走上罚球线的秦昊，霍恩欲哭无泪，有时候你不努力一下都不知道什么叫绝望，他拼尽全力了，可还是没用。

    【作者题外话】：感冒了，头疼的快炸了，第四更可能会晚一点。

