    “原来，我已经死了。”叹了口气，王小亚呢喃了一声，眼中闪过一抹遗憾。

    她的平静出乎了夏冬青的预料。

    “你不回去看看你的父母吗？”夏冬青问道。

    “我才不想回去呢，回去又要听父母唠叨了。”王小亚说道。并没有为自己的死显得有多不甘心。就像是一个叛逆的大孩子一般。

    “等一下，你为什么可以看见我。”王小亚看着夏冬青问道，随后又自己猜测道：“我知道了，你有传说中的阴阳眼，我还以为小说中才有，没想到现实中居然也有。”

    就在这时，便利店的门口停下了一辆白色的越野车。一名穿着时尚的男子下了车，走进了便利店里面，不仅如此，还自顾自的拿了瓶啤酒打开喝了起来，又走到柜台边打开了收银的机器。

    “喂……你干什么？”夏冬青见状，赶紧上前用手挡住了收银机里面的钱，对男子问道。

    “我是这里的夜班值班员，赵吏。”男子指着墙上自己的照片说道。然后从自己的钱包里拿出了钱，当着夏冬青的面放进了收银机里，表示自己在付钱，随后便穿上便利店的职业制服，自顾自的忙了起来。不过赵吏并没有看到刘哔。

    “这里除了我不是只有一名员工吗？”夏冬青看着自顾自做事的赵吏，有些奇怪，但是墙上的照片确实是赵吏本人。

    “这个人居然是店员。”王小亚看着赵吏，也是不敢相信，随后对夏冬青说道：“我还以为是老板来的。”

    “服务员，给我在煮两样关东煮。”就在这时，刘哔突然对夏冬青喊道。

    “好的，来了。”夏冬青闻言赶紧应声。走到煮关东煮的机器前忙了起来。

    “你在对谁说话？”听到夏冬青应声，赵吏疑惑不解的问道。

    店里有个灵魂状态的王小亚他能看到，但是现在便利店里就只有做为鬼差的他和普通人夏冬青，加一个游魂夏冬青两人一鬼，根本没有其他人和鬼了啊，他们三都没有开口，他也没有听到声音，夏冬青这是再对谁说话。

    “那里不会真的有人吧？”王小亚说道：“我看不到就算了，为什么你的同事都没看到。”

    “但是我确实看到了，而且刚刚豆豆的妈妈也看到了啊。”夏冬青说道。

    “你说，会不会那个赵吏也是鬼，只有阳间的人能够看到那个人，鬼看不到那个人，所以才会这样。”王小亚猜测着说道。

    “你是说赵吏也是鬼？”闻言夏冬青心中一惊，转头小心翼翼的看向了一眼长在柜台前的赵吏，他记得便利店只有一个人值班，心中猜测赵吏会不会是以前的便利店店员。

    或许是因为某种原因死了，现在又回来上班了，门口的车和身上的行头应该是其他人烧给他的。

    “很有可能。”王小亚不由点头：“会不会是因为你有阴阳眼的缘故，所以能够看到他？”

    “不知道，但是小心一些吧。”夏冬青摇头说道：“虽然是鬼，但看起来没什么恶意的样子。”

    见夏冬青和王小亚讨论的激烈，赵吏并没有拆穿，依旧装作没有听到的样子，也没有去管夏冬青自言自语，而是目光向休息的桌椅看去。

    此时赵吏心中猜测，那里或许真的有人，会不会是逃脱了阴间寿命限制的人，所以阴间没有了寿命记录，阴间的人并不能看到他，他也看不到自己。

    刘哔微微一笑，见今天玩得差不多了，起身向夏冬青走去，装作看不见赵吏和王小亚样子，随口说道：“刚才实在不好意思，我是一名KS主播，刚刚只是做个视频，没有吓到你吧？”

    夏冬青有些无语，却也没有多说什么，人家都这么说了，他还能怎么样。

    再说，在别人眼中，自己这样自言自语的状态，看起来也不怎么对劲吧。

    “时间已经很晚了，改天我继续来。”刘哔笑了笑，说完走出了便利店，全程依旧如同没有看见般，继续无视了赵吏和王小亚。

    刘哔出门前，嘀咕了一句：“这店员是不是有病啊，一直一个人在哪里自言自语的。”

    “好的，客人慢走。”闻言，夏冬青没有多说什么，赶紧将刘哔送走。

    听夏冬青说刘哔离开，赵吏有心想要找到刘哔弄个清楚，却又看不到刘哔，夏冬青虽然能够看到刘哔，但是现在并不是时候，而且他还有更重要的事情需要做，只能无奈作罢。

    “这个女孩没死，只是被车撞成了植物人。”赵吏来到电脑前，看着上面的新闻说道：“媒体为了炒作，所以就先把人写死了。”

    “什么？你说新闻上的那个女孩子没有死？”夏冬青闻言，暂且放下了纠结刘哔的事情，也顾不得惧怕赵吏可能是鬼了，赶紧转头，对赵吏问道。

    “没错，现在正在医院躺着的。”赵吏点了点头说道：“我医院的一个朋友告诉我的，这个女孩子现在还没有死，但是却被车撞成了植物人，用老话说就是，丢了魂了，灵魂回去就没事了。不过要是七天内灵魂不回去的话，就永远回不去身体了。”

    闻言，夏冬青和王小亚都是一愣，下意识的看了一眼旁边墙上的挂钟。

    “时间不多了。”赵吏说完，还看了一下墙上的挂钟，语气听起来莫名让夏冬青感觉有些怪异。

    不过这种节骨眼上，他也没敢多耽搁时间，在晚下去，王小亚估计就没办法活过来了。

    “快走。”闻言，夏冬青一把拉起了旁边的王小亚就向便利店外跑去。

    “喂，你要去哪？”赵吏见夏冬青向外跑去，表情一愣，很奇怪的问道：“都这个时间了，你出去干什么。”

    “医院。”夏冬青头也不回的说了一句，继续拉着王小亚向医院跑去。

    赵吏见夏冬青拉着灵魂状态的王小亚匆匆忙忙的跑了，故意装模作样的喊了一声：“老板说了，擅自离岗一小时，就算旷工，要扣工资的。”