    叶冷峰的心里有些无奈，他看向了丁紫妍四人说道：“别胡闹，我这趟去国外可不是去玩儿，我是去处理正事，不能带你们。”

    “好好的待在学校，认真的学习，身为一个学生成天只知道四处游玩像个什么样子！”

    她们四个人见叶冷峰不答应，脸上顿时露出了失望的神色。

    “大叔，你是一个老古董吗？我们可都是大学生，又不是小学生。”

    “对啊，大学生谁还在天天待在学校里学习啊，那样学下去不就成为了书呆子了吗？大学讲究的是劳逸结合！”

    “可不是嘛，大叔带我们去嘛，大不了你在办正事的时候，我们就自己去玩儿嘛。”

    “你是不是嫌我们碍手碍脚了？大叔你怎么这样啊！你自己一个人出去玩儿，你都不带我们，枉我们还时时刻刻的念叨着你呢！”

    说着，她们四人都崛起了嘴露出了不开心的表情。

    这时，丁紫妍又说道：“大叔，你是不是觉得我们去了会打扰你长腿美女啊！我们保证不会的，你尽管找，我们不会干涉你的。”

    叶冷峰皱起眉头说道：“你在胡说八道什么呢！这次说什么你们也不能去，我这次处理的事情太危险了，你们跟我一起去不安全。”

    他这次去美利坚可是处理关于布鲁克森的事情，布鲁克森可是一个极为危险的人，若是被布鲁克森得知他到了美利坚想要对付他，就算是他也会有危险，就更别说他身边的人了。

    只不过，他倒是不害怕布鲁克森，否则的话，他也不会去管这件事情了。

    他叶冷峰什么事情没遇见过？什么危急的场景他没经历过？

    区区一个布鲁克森，他叶冷峰又岂会害怕？

    只是，他不想将身边的人置于危险当中罢了。

    毕竟布鲁克森那些人都是一些为了目的不折手段，穷凶极恶的人。

    而她们几个都是一些手无缚鸡之力的弱女子，若是布鲁克森真的发现了他们，并且对她们起了杀心，她们就完了。

    她们哪里逃得过布鲁克森的追杀？

    所以，相对来说国内才是安全的。

    国内可是雇佣兵的禁地，没有雇佣兵敢擅自闯入这片土地，更加没有雇佣兵敢在这片土地上对这里的人民动手。

    国内也是全世界最安全的地方。

    布鲁克森的老巢就在美利坚，所以，布鲁克森在美利坚的势力滔天。

    为了掩人耳目，叶冷峰都只能扮成姚梦媛的随行人员。

    毕竟布鲁克森也肯定不能想到，他会来这样一手。

    丁紫妍四人听见叶冷峰的话，脸色立马就变了。

    她们的脸上都露出了担忧的神色。

    她们看向了叶冷峰，连忙问道：“大叔，既然那么危险，那么你会不会有事啊？要不然你别去了！”

    “对，大叔，你别去办那个什么事情了，留下来嘛，我们不想看见你出事。”

    姚梦媛闻言也说道：“叶哥哥，你别去美利坚了，我们都担心你出事。”

    叶冷峰说道：“别担心，我不会有事的。那些人还奈何不了我，我会小心的。”

    叶冷峰的态度非常的坚定，她们都知道自己改变不了叶冷峰的想法。

    所以，她们只能嘱咐叶冷峰小心一些。

    吃完饭后，叶冷峰就将丁紫妍四人送回了学校。

    丁紫妍四人下车之后，还不断让叶冷峰小心点，她们可不想看见一个有什么问题的大叔。

    而且，丁紫妍四人还让叶冷峰一回来就联系她们。

    她们想要确定一下叶冷峰的安全。

    叶冷峰应下了，丁紫妍四人才让叶冷峰离开了。

    叶冷峰回到家中，林雨薇还没有回来。

    他让人给他准备了一份假的证件。

    他既然要到美利坚去，自然不能用自己的真实身份，否则的话，太容易暴露了。

    他拿到假的证件，就将证件拍下来发给了姚梦媛。

    刚做完这些事情，他的手机就响了起来。

    他看见来电显示，顿时挑了挑眉。

    现在的时间已经不早了，邹诗诗这个时间点给他打电话做什么？

    难不成想要约他出去？

    叶冷峰立马就接起了电话。

    “邹诗诗，什么事情？”

    手机中顿时响起了邹诗诗的声音。

    “冷峰哥，你现在有事吗？我现在在太平洋酒店的419房间等你。”

    说完，邹诗诗直接挂了电话。

    叶冷峰闻言，顿时挑了挑眉。

    419？邹诗诗大半夜的不仅约他去酒店，还住了一个这么特殊的房间号？

    419不是一夜情吗？

    邹诗诗这分明是在暗示他啊。

    叶冷峰顿时就激动了起来。

    呵，有美女相约他怎么可能不去？

    叶冷峰起身就去了酒店。

    叶冷峰到了酒店，找到邹诗诗所在的房间便敲了敲门。

    “这邹诗诗不会还给我弄了一个什么惊喜吧？”

    叶冷峰喃喃道，脸上也露出了激动的神色。

    他的心里还有些期待。

    只见叶冷峰面前的门打开，然而出现在叶冷峰面前的人并不是邹诗诗，而是一个长相平平的出现在了他的面前。

    叶冷峰脸上的笑容顿时就消失了，他疑惑的看了年轻男人一眼。

    难道他走错房间了？

    想着，叶冷峰又看了一眼门上的门牌。

    “是419房间啊！怎么是一个男人？这究竟是怎么回事？”

    邹诗诗这么晚了打电话给他难不成不是约他约会的？

    这时年轻男人将叶冷峰上下打量了一番，冷声道：“你找谁？”

    叶冷峰说道：“我找邹诗诗。”

    年轻男人的脸色一沉，愤怒的说道：“你是什么人？”

    “冷峰哥，你来了？快进来。”

    就在这时，房间中传来了邹诗诗的声音。

    只见邹诗诗从屋子里走了出来，她身上的穿着整整齐齐的，只是脸色有些难看。

    邹诗诗将叶冷峰迎进了房间。

    叶冷峰的心里有些疑惑。

    邹诗诗房间中怎么有一个男人？而且她又怎么会叫他来？

    邹诗诗究竟在搞什么鬼？

    年轻男人见邹诗诗将叶冷峰带进了房间，脸色更加的难看了。

    他指着叶冷峰看向邹诗诗就质问道：“邹诗诗那个男人是谁？”

