    按动弓弦，绽放星辰。

    伊莉娜在‘精灵形态’之下，清风之箭浮现于身旁，与‘偶像形态’下有很大的不同。

    伊琳娜手中的精灵之弓绽放出璀璨的光芒，她并用言语来回答问题，而是以手中的弓矢来回答！

    弓矢在伊莉娜手中，宛如演奏家手中的乐器，恢宏大气之下，清风之箭瞬息而射出，带着一抹清风，朝着炎魔袭去。

    “渺小的精灵啊，看这样子，你是不打算逃走了。”

    那清风之箭直勾勾地射入了炎魔身躯之中，然而那炎魔却好像什么事情都没有发生一样，只是冷冷地看着伊莉娜，将清风之箭拔出、折断。

    看得出来，炎魔对于伊莉娜的决定，很是愤怒。

    周围的民众慌不择路，朝着外面跑去，绝望地朝着空气墙撞击，却发现……空气墙消失了。

    民众大喜过望，纷纷朝着外面逃窜。

    “空气墙，消失了？”

    望着从公园逃走的民众们，警长不由为之一愣，下一刻便大喜过望，而此时，天空之上武装直升机也携带重火力抵达。

    看到天空之上的精灵伊莉娜与地面熊熊烈火的炎魔之后，那直升机也为之一愣，紧接着便不分青红皂白的朝着炎魔疯狂输出火力。

    美丽的精灵美少女和从好像是从地狱里爬出来的炎魔，压根就不用动脑子多想，任谁都知道该攻击谁。

    如果需要动脑子，那我还不如去搞学习.jpg

    子弹倾泻而出，从天而降，朝着炎魔进行火力覆盖。

    “轰隆隆——！！！”

    呼啸着的炮弹拖着长长的光芒划破天穹，精准落入炎魔所在区域，而伊莉娜见此，向上飞舞，手中盈盈青光闪烁，微风助阵，连炮弹的发射速度似乎也都快了一筹。

    连绵不绝的炮弹在炎魔周围爆炸，一瞬间，整个公园就好像成为了战场，无数的民众都尖叫着逃跑，整个场面乱作了一团。

    炎魔并不清楚这是什么东西，在一片轰炸之中，长有黑色羊角的炎魔咆哮着喷射出暗红色的岩浆，疯狂的朝天上的武装直升机射去！

    有直升机一个不慎被岩浆烫中，轰鸣着落地，发生激烈的爆炸。

    警车呼啸而来，赶来支援的警察们原本以为只是平平无奇的执行任务，当他们见到了那炎魔之后，整个人都愣在了那里。

    “上帝，难道我们要和恶魔交战吗？”

    所有人都愣在了那里，不少警员已经不敢相信自己的眼睛，而也有人注意到了天上飞舞的精灵少女伊莉娜。

    “看，是精灵！”

    有人高呼。

    这时，赶来增援的大部分警员才发现了天上原来还飞舞着一只精灵。

    这一幕更是让人感到心乱如麻。

    精灵、炎魔……

    这是神话时代？

    难道神话传说里的东西真的存在？

    所有人都感到十分恐慌，不知所措，独有目前出现的生物而感到梦幻。

    无论是精灵还是炎魔，那可都不是他们能够见到的东西，那可都是存在于电视剧、小说里的内容啊！

    不仅仅是警察，就连前来增援的花旗国超凡者也懵了。

    “炎魔？omg，难道想让我们和炎魔交战？！”

    一个全身上下都是纹身，耳朵上有耳钉、舌头上有舌钉，一看就是个非主流的花旗国超凡者瞪大了眼睛，不可思议地望着公园之中正在不断喷发的岩浆与接连坠毁的武装直升机，当即不可思议地对着周围的同伴道。

    另一个雄壮的肌肉黑人壮汉也怒目圆瞪，骂骂咧咧道：“如果真的要和这样的存在交战，那就让那些政客自己来吧，老子才不会学什么花旗队长。”

    他们本就是被收编的超凡者，并非花旗国政府的嫡系。

    他们加入那什么‘联邦特殊事件调查局’还是别的什么局也都是为了大把的钱与安全。

    毕竟他们以前都是街上的小混混，他们知道，如果一个不慎，他们可能就会被列为打击对象，遭到打击。

    倒不如摇身一变成为联邦特殊事件调查局成员，如此一来，就没有任何问题了。

    所以说，他们本来就是为了安全的。

    现在让他们和这个炎魔拼命？

    不可能，这个炎魔一看就是凶狠无敌之姿态，他们宁愿被通缉！

    此时，一名行色匆匆的警员赶了过来，对着众人道：“调查局的各位，该你们出动了！”

    一个瘦弱无比，看起来如同毒蛇一般凌厉的白人超凡者冷笑两声，低声道：“既然我们有重火力，那应该用重火力好好消耗这头恶魔，而不是急不可耐的要求我们动手。”

    想让他们动手？

    可以，让别人冲锋在前，等这头恶魔要死的时候，他们或许就可以壮着胆子上前决战了。

    “啊？”

    那警员显然也没有预料到自己竟然得到了一个这样的答复，当即愣在了原地，有些不知所措。

    “还愣着干什么？！”

    那宛如毒蛇一般的瘦弱超凡者见到那警员愣在原地，双眸忽然间发生一些变化，一双眼眸，宛如毒蛇，摄人心魂！

    这双毒蛇般的眼眸直接把那警员吓了一跳，踉跄的后退了两步之后，连忙回去禀报消息。

    而见到警员跌跌撞撞的逃走，那瘦弱的超凡者哈哈大笑了起来。

    他曾经是一个在街头兜售和吸食毒品的人，吃尽了这些警察的苦头。

    如今能够给这些警察点颜色瞧瞧，就已经让他感觉到了极大的快感，感觉自己有一种莫名其妙的优越。

    待那警员走后，黑人壮汉嗡声道：“接下来怎么办，他们总要派我们出战？”

    “鲍勃，你有点太高看我们在他们心中的地位了。”那因为吸毒而导致身体十分瘦弱的白人超凡者冷笑着开口，“我们现在就算什么都不干，等那群家伙来了，一切都会解决。”

    他口中的那群家伙，自然是指代花旗国真正的超凡者了。

    他们这些非嫡系超凡者，实力弱。

    若非是终归还是拥有超凡能力，估计早就被踢出队伍，流落街头了。

    “万一……”

    打扮的十分非主流的那名超凡者开口道：“万一那些家伙不来，我们该怎么办？”

    “如果他们不来……”

    听到这句话之后，那瘦弱的白人超凡者深吸一口气，开口道：“这还不简单？直接跑吧。”

    还能怎么办？当然是跑路啦。

    不会真有人以为我们会留在这里，成为守卫花旗国的剑与盾吧？

    “轰隆！！！”

    前方炮火喧嚣，后方的花旗国超凡者们怡然自得，仿佛一切都没有他们什么事儿。

    一切，与他无关。

    不过就在此时，悠扬的歌声忽然从天而降，传遍四周。

    所有的士兵在这一刹那心中的紧张、恐惧情绪横扫一空，取而代之的是莫名的振奋感。

    炎魔？

    没什么怕的，接下来就是让他尝尝什么是现代科技的厉害！

    警车之中，警察局长表情严肃，擦着大汗，随时准备落荒而逃。

    他不知道己方能不能打赢这个炎魔，随时准备逃跑就完事儿了。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    对讲机中，忽然传出一阵阵声音，紧接着便听到了一道声音：“十分钟内，先锋者将会赶到。”

    “这十分钟，不惜一切代价，拦住目标恶魔。”

    对讲机里的声音慢条斯理：“如果拦不住，你就和你的警局说再见吧。”

    听到了这声音之后，局长登时感到毛骨悚然，连忙开口道：“请您放心，等到先锋者们抵达之时，我们一定会将这恶魔牢牢拖到这里。”

    ……

    宋洛有些脑壳疼，他真没想到这副本的怪物竟然会从二级的‘熔岩恶魔’升级到了五级的‘炎魔’。

    那炎魔的等级是五级，而且还是五级中的佼佼者。

    望着屏幕中不断涌现的爆炸声，宋洛又能做些什么呢？

    如果现在操作的是杨浣意，水属性的杨浣意能够把这个炎魔按在地上暴打一顿。

    如果现在操作的威金顿，威金顿可以利用繁星的光明来净化炎魔，毕竟炎魔也是属于恶魔的一种，对他有双倍伤害。

    而现在操作的是伊莉娜，他只能将伊莉娜切换到‘偶像状态’，不断的一展歌喉，给花旗国军队加成buff。

    而且伊莉娜的加成十分有限。

    因为伊莉娜的加成是对疗伤与攻击上的加成，而花旗国军队目前的主要攻击手段是炮火。

    也就是说，伊莉娜现在也只能安抚花旗国士兵的心灵和治疗，完全无法给他们战力上的任何加持。

    而且这炎魔……

    似乎对导弹之类的东西有非常大的减伤。

    想想也是，爆炸产生的热浪对于炎魔而言根本就无法产生任何作用，血量下降的有限。

    而就宋洛目前的观察来看，花旗国军队也很明显是发现了这一点，已经开始换了一种新式武器，宋洛不知道是什么样的武器，但竟然也压低了血线。

    按这种情况来看，这样与炎魔交战十几分钟，花旗国军队就可以依托他强大的火力，将这头炎魔彻底杀死。

    倒也不是说这炎魔有多难死，之前的五级怪物「千触之鱿」仅仅支持了几分钟，便被美军强大的火力给打了回去。

    而炎魔之所以可以坚持这么久，种族优势十分巨大，军火这类的武器对她伤害是十分的低微。

    真正想要对于炎魔造成成吨的伤害，还是需要超凡者动手。

    只不过……

    “他妈的，这可是花旗国本土，花旗国的超凡者呢？”

    宋洛就纳闷了，他实在是不太清楚，花旗国的超凡者去哪儿了。

    这都开战七八分钟了，就算是王八这个时候也反应过来了吧？

    伊莉娜‘偶像状态’下的大招还没用呢。

    为什么不放大呢？

    这帮臭鱼烂虾，根本就不配接受伊莉娜的大招，大招挺难攒的，这一把估计也就只能释放一次了，必须要等到绝佳的时间。

    当然，如果最后没能消灭炎魔……也没什么关系，反正宋洛可以退出副本，拍拍屁股不关自己什么事儿，一切的烂摊子就都是花旗国的了。

    这样做有些不道德，但确实有用。

    因为根据宋洛的观察，其实没有自己，这些副本的事情也会发生。

    自己这算是给花旗国降低伤亡了，不然当这炎魔诞生的第一时间，那公园的一千多号人都要直接GG，根本不会像这样一般活下去。

    渐渐，炮火喧嚣声消失殆尽，虽然岩浆还在继续，整个公园都成了一片硝烟与战火之处，但在屏幕之中，三个超凡者从公园外急速朝着这里掠来，充满了张狂之意。

    看到来者的的等级之后，宋洛着实惊了一下：“两个四级一个三级，花旗国的这么猛？”

    这「三十枚银币（其十三）」发生在花旗国的西海岸地区，虽然没有标明具体的城市，但竟然驻守了四级超凡者，那么毋庸置疑，绝对是花旗国的大都市了。

    如果宋洛没有猜错的话，这里很有可能是洛杉矶。

    花旗国的第二大城市，只有这里才有可能拥有四级超凡者镇守。

    否则其他城市……总归还是差点儿意思。

    在那两名四级超凡者、一位三级超凡者到来之后，宋洛毫不犹豫，指尖滑动，直接让伊莉娜释放出大招！

    “绽放吧，希望之花！”

    ……

    花旗国人口不多，然而却把握住了这一次的超凡变局。

    布兰是白象裔花旗人，七个月前，他还是一个白象国人。

    可以说，他是世界上第一批觉醒者之一，在觉醒之后，毫不犹豫的抛弃了自己的国家，远赴花旗国，加入花旗国的经营部门‘先锋者’，成为花旗国的四级超凡者之一。

    花旗国的政策便是竭尽一切可能，吸纳外国的优秀超凡者，壮大自己，而‘先锋者’部门，就是其中的翘楚。

    比如本次对抗炎魔之中，三位先锋者没有一位是出生于花旗国本土的。

    “恶魔，还是第一次见。”

    来自拉丁美洲的肌肉壮汉巴托汉纳瓮声开口，他的全身被黄金铠甲所覆盖，手持一柄足有一人高的巨斧，身为四级力量型觉醒者的他，一斧头下去，足以打出数十吨的力量！

    三级超凡者，全身被疾风所裹挟地西装白人菲利普微笑着开口，但言语之中却充满了对炎魔的警惕：“两位，不要疏忽大意。”

    皮肤不白不黄不黑，说不上是什么颜色的白象国出身的布兰手掌之中，忽然凝聚出一点点冰霜，在炮火停歇的同一瞬间，直接朝着前方附着而去！

    而菲利普张开双臂，登时一股狂风席卷而来，与这冰雪相融，瞬间就展开一场冰天雪地！

    地面直接被冻裂开了缝，这狂风就好像刀子似的猛刮，寒雾涓涓袭来，冰冷刺骨！

    “绽放吧，希望之花！”

    就在此时，天空之中忽然传来一道低吟浅唱之声，这道声音没入了三位超凡者的身躯之中，登时令他们的精神为之一振，手中的力量似乎也强化了不止一筹！

    冰霜瞬间布满地面，如同一根根凸起的冰刺一般，伴随着狂风暴雪，朝着那炎魔袭击而去！

    而被花旗国军队一阵火力压制之后的炎魔现在也十分的不爽，刚停止了火力压制，迎面而来的便是寒风与冰雪，暴怒之下，直接愤怒咆哮，滚烫地熔岩带着漆黑的尾气，直接朝着三名超凡者的方向喷射而去。

    二人合力之下缔造的冰雪刹那间便被这滚烫的熔岩给融化殆尽，这大地重新恢复到了被灰烬烧灼而成的漆黑色。

    岩浆朝着三人袭击而来，布兰与菲利普当即后撤，但来自拉美洲的力量觉醒者丝毫不惧，仰天咆哮一声，整个人似乎都变了一般模样，身体中发出‘咔嚓咔嚓’的响声，整个人都开始朝外扩张了几分，直接变成了三四米的巨人！

    “恶魔？！给我去死吧！”

    巴托汉纳手持巨斧，咆哮着开口，大步流星地朝着炎魔踏去，周围疾风徐徐，速度之快令人咂舌。

    也不知道是每一个力量觉醒者都是如此，还是单纯是因为莽夫才能能够觉醒力量系异能。

    “嘭！”

    “嘭！”

    滚烫地岩浆从天而降，落于巴托汉纳身旁，不少岩浆落地之后溅射下来，也溅到了巴托汉纳身上，然而巴托汉纳丝毫不惧，就好像是没有任何影响一般，提着巨斧，距离那炎魔有十几米的距离之后，猛然跃起，双手将斧头高高举起，以力劈华山之势，朝着那炎魔劈砍而去！

    “清风，将给予你速度；飓风，将给予你力量！”

    刹那之间，巴托汉纳耳畔也响起了精灵的轻柔声音，声音落下的片刻，巴托汉纳身旁清风席卷，似乎整个人都变得更有力量了一些！

    “恶魔，给我滚回到你该去的地方！”

    伴随着最后一道怒吼之声，巨斧劈砍而下，宛如一枚流星，朝着炎魔方向劈去。

    炎魔的瞳孔猛然一缩，手中岩浆滚滚而来，汇集于胸前，并无防御之动作，反而是呈现出一柄……叉子？！

    而此刻，巴托汉纳也忽然发现，那炎魔瞳孔之中表现出的并不是恐惧之色，而是……兴奋！

    “嘭——！！！”

    惊天爆炸席卷而来，璀璨宛如烟火盛开的爆炸席卷全场，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般！

