    

    第356章选手名单

    当云薇薇看见云汐的名字时，第一反应就是心情遭透了！

    “干妈好不容易为我争取的资源，怎么云汐又轻松拿到了？”

    她首先联想到的，当然是云汐又沾顾家的光了！

    云薇薇也看见了晋阿九的名字，心中不屑道：“这是个废物，不管进了哪一组，肯定都只能成为累赘。”

    于是，云薇薇很自然的希望，云汐和晋阿九一组。

    九人分三组，云薇薇又看剩余六人的名单：

    自然科学家：李维、汤诚。

    这两人都是地质大学的教授，年纪不到四十岁，算是青年才俊了。

    野外生存专家：

    卢忠义，擅长陷阱和渔猎。

    程俊，擅长简易房屋搭建和识别各种野外可食用野果、野菜。

    明星选手：

    陆北，人气新星，陆氏家族继承人陆向南的弟弟。性格温和谦逊，是百万女粉心中的乖弟弟、听话宝宝。

    宁峰，人气新星，背景不明，出道时间比陆北更晚。高冷学霸形象，寡言少语、少年老成，坐拥百万老婆粉。

    云薇薇自己也属于明星选手，她有些不爽晋阿九居然也属于明星选手之列。

    九人之中，云汐是唯一的志愿者。

    “哦？今天晚上去直播平台总公司，节目组要举行一个抽签分组环节，然后大家才乘专机出国？”

    云薇薇收到节目组的安排，心中默默开始算计着什么。

    这档节目，其实还有着一笔还算丰厚的奖金。

    足足三百万！

    按照三人一组，即便平分也是每人一百万！

    这边在明星眼里自然算不了什么。

    云薇薇觉得，明星选手中除了晋阿九，其他人都不会太把这笔钱放在心上。

    但她同时也知道，两位学者选手和两位野外生存专家，对奖金却是势在必得的！

    冷门学科，即便大学教授也囊中羞涩。

    李维和汤诚，恐怕正为赚到这笔奖金而努力做着赛前准备。

    至于两位野外生存专家，云薇薇甚至收到了他们的短视频号。

    两人时常在网上分享一些野外生存趣味视频，各种求打赏不说，还在视频中夹带私活卖商品。

    “你们四个都缺钱，那就好办了。”云薇薇用颇为神秘的语气，自言自语道。

    ……

    ………

    晚上七点，云汐和晋阿九准时来到节目分组现场。

    两人却发现，其他选手似乎都提前来了。

    除了云薇薇和陆北，其余选手云汐都不认识。

    大家穿着节目组提前准备好的冲锋衣、迷彩裤、登山靴，背上各自是一个同款双肩包，里面都塞得满满当当。

    九命选手全部到场，云汐发现两名大学教授和两名生存专家，似乎对眼前的美女们都毫无兴趣。

    几个男人反而凑到一起，开始探讨和分享野外生存经验。

    很显然，这几人对奖金势在必得，也将平日光彩夺目的艺人们视作拖油瓶、累赘。

    就连陆北和宁峰两名男艺人，似乎也被‘专家们’排斥在外。

    “呵呵。”

    云薇薇冷冷的看了云汐一眼，并没有上前打招呼。

    反而是陆北，很热情的走到两人面前。

    “云老师，阿九同学。”

    云汐在名山温泉酒店时，确实作为老师给他讲过课，陆北现在还这么恭敬有理，倒是难得。

    云汐冲他点点头：“陆北，好久不见。”

    陆北又转身冲宁峰招手：“宁峰快来，我给你介绍一下？”

    宁峰其实早看见了两人。

    只是面对陆北的招呼，他却流露出一种十分高冷、拒人千里之外的姿态。

    “不了，谢谢。”        

