    “我去做些药膳，将这些药材放置于膳食之中，想必夫人会愿意接受些。”百里红妆缓缓道。

    　　“药膳？”吴医师有些诧异，“药膳的种类并不多，想要将这些药材都融入膳食之中恐怕比较困难吧？”

    　　相比于吃药，药膳无疑是大家更愿意接受的方式，只不过药膳的种类本就很少，这些药材中最多也不过有一两种能够做出来罢了。

    　　何况，做药膳可是很花费心思的。

    　　百里红妆微微一笑，“我有办法的。”

    　　话音落下，她便快速走了出去，此时的林韵清只是小憩，即便她帮之梳理了体内的郁气，恐怕也不会睡太久，她必须得快些准备才行。

    　　瞧着百里红妆迅速离开的背影，吴医师目光闪烁，他现在对这位二少夫人的手段也是越来越惊讶了。

    　　老实说，了解药膳的人并不多，只有他们作为医师的会对这些有所了解，但大部分医师都不愿意花费时间和精力在这方面。

    　　只是以百里红妆脸上流露出的自信，难道她真的能将这些药材全部都融入膳食之中？

    　　要知道这药膳也不是只要将药材融于其中便可以了，还得将这药材的味道给去处，同时这配菜还不能影响药材的作用。

    　　说这简单，但想要做到这一点，那可是十分困难的。

    　　想到这里，吴医师甚至都想跟过去看看了。

    　　只不过，自己已经一把年纪了，还跟着一位年轻姑娘的身后去看她怎么做药膳，这似乎有些不合适。

    　　因此，饶是他心中如何好奇，却还是将这种想法给按捺了下去，只等着百里红妆将药膳做好了之后他在看一看。

    　　百里红妆拿着药材便进了厨房，厨房的仆人们见到百里红妆的出现皆是一惊。

    　　“二少夫人。”

    　　“二少夫人，您怎么亲自跑到厨房来了？您需要什么只要吩咐一声，我们准备就行了。”

    　　众人一阵惶恐，虽然他们很多人都是现在第一次见到百里红妆，但他们都知道二少爷和二少夫人回来了，而且这位二少夫人还是一位难得一见的绝世大美人。

    　　从百里红妆出现的那一刻起，他们根本就无需怀疑，这么漂亮的女子，除了二少夫人之外还能是谁？

    　　瞧着众人一脸惊慌的模样，百里红妆笑着摆手道：“我要给夫人做些药膳，你们不用在意，忙你们的就行。”

    　　“二少夫人，这哪行？”众人连忙出声，这可是家族的二少夫人，哪里能让她亲自下厨？

    　　百里红妆微微一笑，“没事的，这药膳你们想必也不熟悉，不如我来做。不过，我倒是需要你们帮我准备一些食材。”

    　　“二少夫人尽管吩咐。”

    　　紧接着，百里红妆便走到一旁轻车熟路的开始准备药膳。

    　　虽然自从穿越过后，她便很少下厨，但其实她的厨艺也很不错。

    　　当年自家的老头子有时候会和小孩子一样，年纪大了，免不了要吃药，偏偏他们不愿意。

    　　所以，她便想着法的做药膳，而在这样的情况下，她的厨艺也越来越好了。

