    第10章 海星黄粱梦——《融入海星》该如何处理地球人

    第10章该如何处理地球人

    吴布仁跟在黄丽的身后，本来他跟着张辉的，但因为张辉有一搭没一搭地说话，他就干脆不理张辉，而故意落在后面，目的就是想在后面仔细看看这两个美女的背影了，看着看着，吴布仁的涎水都来了。

    就在他们赶往另一个别墅看望练至善、任秋霜和金大春时，海星星球议会大厅里正在激烈地争论着，就是争论如何处理这些地球人的问题。

    有些议员说道：“把他们干脆送到实验室去进行研究，还用得着在这里费劲商量吗？”

    “不，我们不能这样，毕竟这些也是活生生的生命啊！这太不人道了，我反对这样。”有的议员大声疾呼道。

    “是啊！我们不能这样，要知道我们星球的基因已经发生变异了，如果我们好好利用这些地球人也许可以改变这种恐慌的状态，你们说这对不对？”一个矮个子地议员说道。

    “是啊！我也觉得是这样，大家可以想想为什么我们现在有的县净出生女孩，零到五岁的婴儿中，我调查了一个地域竟然没有一个男孩，这不能不让我们警醒啊！是什么原因导致这样？如何改变？就按我们现在的制度允许一夫多妻，可生下来的都是女孩，那如何繁衍我们的后代啊？”有点议员语带哭腔地说道。

    “这的确是一个问题，但就这六个地球人又能改变什么呢？难道他们全部可以作为基因嫁接来处理吗？我看不行。”一个个子稍高的议员说道。

    “对，这不现实。何况还要征询他们的同意呢？”

    “不，你们错了，我们基因组的同志正在从他们体内提取干细胞，把这些干细胞培养成一种疫苗，在广泛注射到人体内，也许会可以阻止我们海星人体内细胞的变异。当然这需要时间，另外我们从另外一个星球中也找到了一些人，但这些人，我们发现他们体内戾气过重，不太适宜，如果能让这两种基因重组也许最好了。”

    “嗯！这是一个不错的主意，那就这样办吧，没有必要再争了。”

    ……

    议会长听了众多议员的发言后，扫视了一下会场，清了清嗓子，说道：“听了大家的发言，我原则上同意多数人的意见，我会把大家的意见带到会上去讨论，今天的会议就到此为止吧。散会！”

    议会长宣布散会后，议员们陆续从议会大厅出来，大家还在争论着，各说各自的道理。

    有人说道：“难不成没有这些外星球的人，我们海星人就会灭绝吗？我才不信呢，你们主张这样做的人，无非是想保住自己的地位而已，生怕我们取得上风而使你们地位下降。”

    “我们这样，难道是为了我们自己？哼！别小人之心度君子之腹，你们想什么？我们还不清楚，你们想把责任都推到督主身上，把三十年前的问题重新提出来，以此来说明老督主的安排是一个错误。”有人听了那人的话后反驳道。

    “是又怎么样？还不是他这十几年不作为造成的，你们自己看看这十几年里，我们议员多次提出注意这个问题，可谁会买咱们的账？现在出了这样那样的问题才旧事重提，你们以为是我们喜欢吗？”

    “是！就你们为国为民，我们都是误国误民的人，说的比唱的还好听。”

    正在这些走出大厅的议员争论不休的时候，海星高级会成员也在商量着这些问题，不过他们五人不会像外面这些议员这样剑拔弩张、火药味十足，都是很小心地发表着自己的意见。

    黄上泰首先发言了，他眼睛看着端坐在主席位置的刘尚扬，说道：“我个人认为议员们的意见可以说有一定的道理。拿反对的意见来说，无非是想保住我们海星人的纯洁，他们没有什么恶意；拿赞成的意见来说，当然是为了拯救我们海星，也无可厚非的。这主要是看督主和总管的了。”

    叶致轩听了黄上泰的发言后，心里就想到这只老狐狸，可谓滴水不漏，简直就是一个万花筒了，事成了有他一份，事败了没他什么事，妈的！叶致轩心里感到很不舒服，本来他想借这次事件整一整徐家的，抑或进一步扳倒刘尚扬，他对十几年前的事一直耿耿于怀。现在事情到了这一步，自己该怎么办呢？他暂时没有一点头绪了，因此说道：“此事，我看还是从长计议吧，不要急于作结论，反正他们也走不了。”

    “嗯！这倒是，我也怎么想。”坐在最末位的人也就是议会长说道。

    徐宗法一听他也赞成叶致轩的说法，心里“咯噔”了一下，这家伙什么时候转向叶家了，平时可是一个和事老啊！真是世道不古啊！什么都可能变化。

    在徐宗法暗自揣摩之时，刘尚扬也在思考着，这星球交在自己手上已经十几年了，自己做得最多的事但求无事就可了，很多事情都是徐宗法和叶致轩两人具体操办的，自己只是抓住这两个人而已。但最近时间里，叶家不知道为什么老是给自己上眼药，就说前段时间发生的事，就着实让自己恼火了。而徐家在某些方面则做得相当不错的，自己挺放心的！

    徐宗法看到了刘尚扬思索的神情，就左右环顾了一下，没有急于说话了，其他三人也发现了，小声地议论，生怕打搅督主的思考了，而叶致轩则不同了，他想到的是你刘尚扬算什么本事，什么大事都做不了主，思考什么？他没有想到的是刘尚扬这样放手让他和徐宗法去干，其实是对他们的信任和佩服他们的才干。

    这人的私欲一旦膨胀，那么往往看不清自己，也摆不正自己的位置了。而现在叶致轩就是这样，随着现在他的势力遍布全球的六大区域，他就有点蠢蠢欲动了，想往上走一走了。

    徐宗法发现刘尚扬看着自己，他就说道：“我看还是采取断然措施，马上提取他们的干细胞培养疫苗，不要耽搁了，另外让地球人都到海星太学去学习。”

    “好吧！我同意这样。大家举手表决吧！”刘尚扬说道，其实他刚才已经想到应该这样做了。

    ?  ?欢迎阅读批评指正，提出你中肯的建议。欢迎推荐阅读，欢迎转发！

    ?  

    ????    

    (本章完)

