    隔壁，刘家

    刘小芳拿着蒲扇，用力扇着，一下接一下，快速扇扫着，本来绑着的麻花辫子微微凌乱。

    角落里正在摘菜的刘婶偷偷瞄着她看，忍不住试探问：“阿芳，咋了？谁惹你生气了？”

    刘小芳继续扇着，听见当成没听见。

    她不是那种肤浅爱慕虚荣的女子，不屑追求荣华富贵，只希望将来的另一半长相出色，对自己呵护备至，将她捧在手心疼着爱着，事事以她为中心就好。

    正因为如此，她的眼光从来没落在长相太普通，家世好或成绩好的男同学身上。

    也许是看惯了卫校里头那些长相斯文或白皙的男人，她对那一类健硕阳光的男子更为感兴趣。

    比如正在隔壁吃烙饼的那一个。

    袁博是她见过男人中最为男子气概，也是长相最明朗的英俊男子。五官俊美，眼神却有着同龄人没有的沉稳和内敛稳重。

    这样的男人，对她来讲有着致命般的吸引力！

    她常常写诗，尤其喜欢写那种小情调的短诗，描写男人的壮实和健硕，反衬女孩子的娇美和柔弱。

    而袁博，无疑是她诗歌里的男主角，活生生的最佳人选。

    除了他那头染成金黄色的精神抖擞短发外，其他几乎是完美的。

    可他……好像跟肖颖走得也太近了！

    他不是她的表哥吗？怎么能那么要好？！

    不过肖颖那女人打小就乐呵呵的，跟谁都似乎亲近得很，附近的孩子们都爱跟她玩。

    这样的人长大了也是花枝招展得很，跟哪个男人都好似的。

    自家老妈说最近总有一个男人在外头喊肖颖，隔三差五就来，甚至一天来过两回。

    在外头招惹其他男人也就算了，连自家亲戚也不放过。

    袁博倒真的很不错，很有风度，什么都听她的，甚至还懂得心疼她被油烟呛到，赶忙将油烟扇走。

    这样的男人如果变成自己的未来先生，应该会对她十分爱惜，唯命是从。

    早些时候她无意从阁楼瞧见他在隔壁院子，她赶忙换了衣服，特意梳了两条长辫子，找借口去隔壁窜门。

    只可惜他似乎没将注意力放在自己身上，反而一双眼睛都搁在肖颖身上。

    他是不是不知道近亲结婚是违法的？

    在一些偏僻农村地区，好些粗俗鄙陋的风俗仍在，堂兄弟姐妹或表兄弟姐妹会成亲结合。

    他该不会对肖颖也有那样的心思吧？

    好不容易碰上一个自己喜欢的，可不能让肖颖那女人给惦记了去！

    思及此，她内心暗暗焦急，扇子扇得更快了。

    刘婶见女儿似乎心情不好，不敢问太多，转身回了厨房，见今天早上买的青瓜非常新鲜，赶忙动手切片，做了一道“凉拌青瓜”出来。

    “阿芳，过来吃点儿青瓜，可酥脆来着！”

    刘小芳将扇子扔下，夹了一块儿送进嘴巴。

    “妈，我问你个事。”

    刘婶立刻屁颠屁颠凑过来，问：“啥事啊？”

    刘小芳往隔壁瞄去一眼，低问：“肖颖他们家族的人在惠城的还有多少？她是不是还有一个姑姑嫁在这边？”

    “对。”刘婶答：“她姑姑就是那个又矮又胖的肖淡梅，嫁给老城区筒子楼里的一个姓林的，生了一男一女，年龄都比肖颖大。当年肖淡名下乡好些年，婚事不得已耽搁了，后来在山里结的婚。山里的环境差，两口子结婚好些年才生下肖颖。所以肖颖比她的表哥表姐小好些岁呢！”

    “筒子楼？”刘小芳一听就嫌弃皱眉，倏地似乎想起什么，问：“不是姓‘袁’吗？怎么又姓‘林’了？”

    刘婶摇头：“不是，是姓‘林’。那家伙又高又瘦，听说当初出生的时候门口正在建桥，所以叫‘林建桥”。这事我是听你爸说的，记得一清二楚。当初肖淡名夫妻都在乡下，肖淡梅时不时闹脾气回娘家。林建桥找过来的时候，她就一个劲儿连名带姓骂。我听得耳朵都出茧子了，怎么可能会记错！”

    额？！

    刘小芳一时焦急，道：“那——那个经常来找肖颖——那个高高壮壮的袁博不是她的表哥？”

    “当然不是。”刘婶眼神躲闪一下，悄悄往隔壁院子瞄去，压低嗓音：“他是以前肖淡名给肖颖定下的未婚夫。你忘了？你小时候他时不时会来隔壁找肖颖他们，穿得破破烂烂，父子两人脏兮兮，跟从垃圾堆里捞出来一样。”

    “什么？！”刘小芳惊恐瞪眼：“是那个乡巴佬？！”

    “对。”刘婶做了一个嘘声动作，低声：“就是他……就是那个浑身脏得要命，泥猴子般的小瘦子。现在变了好多，变得又高又壮，模样还很不赖。你小时候最讨厌他，还常问我以后小颖是不是要嫁给那乡巴佬。”

    刘小芳仍处在震惊中，好半晌也缓不过来。

    天啊！袁博竟是那个乡巴佬！

    对了……以前肖颖似乎总喊他“博哥哥”，原来竟真是他！

    刘婶继续道：“肖家人丁不旺盛，就只剩小颖他们家了，谁知道小颖的妈肚子还那么不争气，只生了她一个闺女。也不知道肖淡名咋舍得让闺女跟那样的乡下人订婚，咋那么想不开。不过，那小子长大后倒是人模人样，老肖的眼光还是辣得很。”

    刘小芳什么胃口都没了，将筷子搁下。

    那乡巴佬变化也太大了吧？！自己竟没认出来！

    天啊！想起那家伙小时候的模样，她就想作呕。

    她想了想，问：“妈，小颖该不会真的要嫁给他吧？都什么社会了，还有人弄那种旧时候的婚约吗？亏肖叔还是高级知识分子！”

    小时候第一次看见那乡下人，她暗自嫌弃得很，压根不想跟那样脏兮兮头发乱糟糟的孩子玩。

    肖颖拉着她介绍说是她的哥哥，还说他能陪着大伙儿一起玩。

    那乡下人力气贼大，一脚踩死几只蟑螂，还说他连蝗虫蚱蜢都敢吃，她一听就差点儿吐了，赶忙跑了回家，才不想跟他们一起玩。

    刘婶摇头：“这我就不知道了。小颖搬回来这一阵子，他似乎经常来，我都瞧见两三遍了。小颖有知识有文化，将来跟你一样是要有单位的人，应该瞧不起这样的男人。婚事谁都没提，估计是吹了。不过我看小颖跟他似乎好得很。”

    “肯定吹了。”刘小芳嫌弃皱眉，低声：“她又不是傻子，顶多跟以前一样当亲戚朋友那样来往。她那人你又不是不知道，对谁都笑嘻嘻的。”

    “那倒是。”刘婶点点头，戳了戳碗里的甜醋青瓜，“你不再吃多几口吗？”

    “不要！”刘小芳转身回了房间。

    天啊！她的眼镜估计是坏了，不然怎么会看不出来他就是以前那个小乡巴佬！

    没大富大贵可以接受，但接受不了他是一个乡下人！

    凭他再俊朗人再好，可他没个城里户口，单凭这一点她就永远接受不了。

