    鼬鼠，地下世界最大的情报组织，没有之一。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    贩卖情报，可以说是除军火、毒品之外，最赚钱的东西，一份只有几页a4内容的情报，可能就价值几十万，甚至上百万美金，“鼬鼠”做得就是买卖情报的生意。

    “鼬鼠”庞大的情报网络遍布世界每一个角落，不管是什么样的情报，只要买家出得起价格，“鼬鼠”就有办法弄到手。

    而对于“鼬鼠”这个情报组织的性质，可以用“亦正亦邪”来形容，这是一个灰色性质的组织。

    因为“鼬鼠”除了跟佣兵组织、武装毒枭、军火贩子做生意外，他们也跟一些国家，甚至国际刑警组织做生意。

    在“鼬鼠”所接触的那些佣兵、毒枭和军火贩中，有些是国际刑警**********上的人物，只要出得起让“鼬鼠”心动的价格，就能获得这些重要的情报。

    当然这样做是绝对会引来报复的，所以“鼬鼠”也有着自己的武装力量，来确保自身的安全，打铁还需自身硬！

    “没想到这‘鼬鼠’的能量还挺大。”

    司徒空看着脸上带着惊慌之色的约翰，说道：“居然连美国net驻外记者的身份，也能弄来给他做掩护。”

    “这不是掩护。”李然对司徒空纠正道：“net《亚洲世界新闻》驻霓虹国记者是他真实的身份，准确的说，他既是net的驻外记者，同时也是‘鼬鼠’的情报人员。”

    “很多人只知道‘鼬鼠’有着庞大的情报网络，但是他们并不知道‘鼬鼠’的情报人员构成。”

    李然对站在客厅中的罗昊、云熙、司徒空三个人，说道：“除了‘鼬鼠’的高层以外，‘鼬鼠’在外的情报人员都有着自己的本职工作。他们可能是像这家伙一样的记者，也有可能是路边的环卫工人，或者是站街的应召女郎，三教九流，任何职业任何行当都有可能是‘鼬鼠’的情报人员。”

    “而除了这些社会人员身份，做‘兼职’的情报人员外，‘鼬鼠’中还有一些本身就是某个国家情报机构的情报人员。这些人基本进入‘鼬鼠’基本都是得到暗中授意，去跟‘鼬鼠’交换情报的。”

    约翰有些诧异地看着李然，他没想到李然会对“鼬鼠”有这么深的了解。如果约翰知道李然曾经在‘九头蛇’待过很长一段时间的话，也就不会对此感到惊讶了。

    “说说你的目的吧。”李然对约翰问道：“‘鼬鼠’来这里是为了什么？一个医学院副教授似乎没什么东西，是值得‘鼬鼠’惦记的吧？”

    “能让我抽根烟吗？”约翰向李然提出请求道。

    对此，李然无所谓的耸了耸肩。在这边四个人监视下，就算这个约翰?伯恩真是一条过江龙，也翻不起什么大的浪花。

    约翰从自己牛仔裤口袋中翻出一个已经被压瘪的烟盒，抽出一根叼在嘴里，用打火机点燃后，深深地吸了一口，吐出淡蓝色的烟雾，说道：“我为了什么而来，你们不是应该很清楚吗？如果我猜的没错，我要的东西现在已经在你们手中了吧？”

    “果然是为了那个东西。”

    心中早已有了猜测的李然对此倒是毫不意外，说道：“看来对这个东西眼红的人还真不少。”

    “你们或许还不知道p病毒在黑市上的价格。”

    约翰砸吧了一口香烟，说道：“所济斐群岛病毒危机过后，这种恐怖的致命病毒在黑市上就被炒热了。目前在黑市上，一克p病毒价值五百美金，而如果是p病毒的研究资料，那更是有市无价。”

    “我在接到这个任务后就尝试接近伊藤雅美，但是一直毫无所获。不过前几天，我得知竹中逸夫跟伊藤雅美见了面，便想着这次应该能有所收获，然后拿钱收工，跟那个女人拜拜了。可没想到还是被你们抢了先。”

    “为什么要急着跟伊藤雅美拜拜呢？”李然对约翰调侃道：“我刚才看你似乎很享受那个过程。”

    “Fu-netbsp;   约翰忍不住低声咒骂道：“那个女人就是一个彻头彻尾的荡货，就连妓院里的妓女都要比她干净！这边跟你说着‘I-1ove-you’，转身就跟别的男人去上床了。每次跟她做，我都觉得恶心！”

    约翰掐灭手中的烟头，对李然说道：“跟你们商量一个事情……”

    “如果你想要那个东西的话，我劝你还是收起你的想法。”李然直接打断了约翰后面的话，说道。

    “没有任何商量的余地？”约翰尝试着问道。

    “没有！”李然很坚决的摇了摇头，说道：“你不能完成这次任务，只不过是少拿一笔佣金而已，但你至少能保住你的命，去赚下一个任务的佣金。可是一旦你接触了这份资料，你可能连命都没有了。”

    约翰眼神闪烁着，最后叹了口气，起身向卧室走去，背对着罗昊、李然、云熙、司徒空四个人摆了摆手，说道：“我活着就是为了赚钱和玩女人，所以我对自己的小命还是很重视的，你们赶紧走吧。马上我也该走了。”

    罗昊对着其他三人使了一个眼色，四个人快离开了伊藤雅美的公寓，走出小区上了早已等候在附近的汽车后，扬长而去。

    车厢内，罗昊看着云熙从伊藤雅美书房电脑中拷贝出来的东西，说道：“这些东西都是竹中逸夫跟霓虹国防卫省合作，制造p病毒炸弹的有利证据，可是该怎么利用它们把竹中逸夫找出来？”

    “要把竹中逸夫找出来很困难。”

    李然接口说道：“但是我们可以利用这些东西把竹中逸夫逼出来。公主，回去以后你就把这些东西，匿名送到霓虹国美军基地司令部，让他们看看霓虹国防卫省做的好事，我相信，霓虹国美军基地的司令在看到这些东西后，表情一定会非常精彩。”

    “到时候迫于外界压力，霓虹国方面一定会出面澄清事情与自己无关，撇清与竹中逸夫之间的关系。在失去了霓虹国防卫省保护之后，竹中逸夫会因为极度不安，离开霓虹国，到那个时候，我们动手的机会就来了。”