    青木智博没有被吓破胆，他站起来带头走了下去。

    日本人很不是东西，不过胆量还可以，说是什么武士道精神，余惊鹊没有过多了解过，都挺偏执而且疯狂的。

    不是所有日本人都这样，但是能坐上军队高官的，差不多都一样。

    跟着青木智博下去，余惊鹊心急如焚，因为下去之后，送青木智博离开，秦晋一定会第一时间要钥匙，余惊鹊给了之后就和钥匙绝缘了。

    就在余惊鹊冥思苦想的时候，他们路过二楼，吃饭的地方。

    看到长长的西式餐桌上面，放着精美的烛台，上面还有蜡烛燃烧。脑海里面灵光一闪，余惊鹊落于人后，对李庆喜说道：“你保护好少佐，我去个洗手间。”

    前面的人没有注意余惊鹊，日本特务机关的人都要来了，也不需要余惊鹊保护。

    李庆喜点头跟着下去，秦晋走了一会发现余惊鹊人不见了，还担心是出了问题，心里不放心起来。

    至于余惊鹊，在二楼的餐桌上面，拔了一根蜡烛，跑到洗手间之中，将怀里的小盒子拿出来。

    打开盒子，盒子中间的印泥上面，就是一个钥匙的形状。余惊鹊将蜡烛斜着拿在手里，将蜡泪一滴一滴的滴落在中间钥匙的形状之内。

    刚开始是液体，余惊鹊还要用手压一压，很快就满了，短时间内就成了固体。

    将没有用完的蜡烛，直接扔到马桶里面毁尸灭迹，之后将钥匙形状中凝固的蜡泪取出来。

    取出来之后，就是一柄钥匙的形状，余惊鹊很满意，但是现在却很软。

    余惊鹊担心自己装在身上，让其形状发生改变，到时候制造出来的钥匙就不能用了。

    所以余惊鹊没有立马拿走，而是打开洗手间的窗户，将它放在外面的窗台上，外面的空气很冷，会非常快的变得坚硬。

    不过这个时间余惊鹊也不敢等，他从厕所离开，跑下楼，看到青木智博上车准备离开。

    目送青木智博离开，朱安鸿看了看余惊鹊，也扭头走了，他倒不至于和余惊鹊过不去，他这个年纪，早就不会一般见识了。

    朱安鸿说要送秦晋来着，不过秦晋说有车子来接她，就不麻烦朱安鸿了。

    “你去给科里打电话。”余惊鹊对李庆喜说道。

    其实是秦晋在用眼神示意余惊鹊支开李庆喜，等到李庆喜离开之后，秦晋伸手说道：“东西。”

    余惊鹊将东西递出去说道：“你钥匙还给他了吗？”

    “放心。”秦晋一边说话，一边打开盒子，看了一眼合起来装在身上。

    刚才用蜡烛的时候，余惊鹊很小心，最后剥离的时候同样很小心，没有留下痕迹。

    余惊鹊都不会在青木智博的钥匙上留下印泥的痕迹，又怎么可能在印泥上，留下来蜡烛的痕迹呢。

    “做的不错，我先走了。”秦晋说完这句话，从新世界饭店门口离开，坐车回去。

    至于余惊鹊，转身回去二楼洗手间，将自己放在窗户外面的东西拿上，现在装在身上，就不怕变形了。

    李庆喜打完电话，去门口找余惊鹊发现找不到，之后余惊鹊从里面走了出来。

    “队长，你怎么回去了？”李庆喜问道。

    “看你半天拿不出来，去看看。”余惊鹊随意说道，顺手摸了根烟叼在嘴里。

    “刚才电话有人在用，我等了一会。”李庆喜解释说道。

    “股长还在科里吗？”余惊鹊问道。

    李庆喜说道：“不在，股长不知道今天会有行动，已经回去了。”

    “既然股长不在，我们也不回去科里，直接回家，明天再说。”余惊鹊的意思是先不汇报了，因为万群不在特务科，他们回去汇报给谁？

    “行队长，你回去的路上小心点。”李庆喜说道。

    “你这个乌鸦嘴。”余惊鹊笑着骂道。

    两人在新世界门前分道扬镳，余惊鹊没有回家，他要去找陈溪桥。

    虽然明天将钥匙给顾晗月，让顾晗月给陈溪桥更安全，但是余惊鹊不敢等。

    秦晋同样得到了钥匙，他们现在要比谁的速度快，你慢一步，可能就是竹篮打水一场空，现在是争分夺秒啊。

    很快，余惊鹊来到陈溪桥所在的地方，用衣领挡住自己的面容，跑去敲门。

    周围其实没有什么人，余惊鹊是习惯养成。

    陈溪桥开门看到是余惊鹊，立马让他进来。

    “东西给你。”余惊鹊将手里的东西拿出来，他一路上都不敢将这玩意藏在身上，也不敢拿在手里捂的太严实，就担心给弄化一点，形状有变化。

    “钥匙。”陈溪桥说道。

    这东西一眼就能看出来，根本就不需要余惊鹊解释。

    “这么快？”陈溪桥有点吃惊。

    余惊鹊坐下说道：“秦晋立功，青木智博虽然警惕性很高，但是秦晋偷钥匙的时候，青木智博喝酒有点多，思路虽然清晰，反应却有影响，而且当时还有枪声，吸引了青木智博的注意。”

    “再加上，秦晋害怕的样子，躲在青木智博身边，拿的还算是顺利。”

    至于将钥匙放回去，秦晋是什么时候抓到的机会余惊鹊不知道，应该就是一个转瞬即逝的机会，被秦晋抓到。

    青木智博不是太弱，而是秦晋在特定的环境之中，算计了青木智博。

    陈溪桥不管这些，只要钥匙到手就行。

    “不错。”陈溪桥笑着说道。

    “别不错了，快点行动起来，军统也有钥匙，模具被秦晋拿走，你不快点，到时候什么都拿不到。”余惊鹊连夜过来，就是因为这一点。

    “模具在秦晋手里？”陈溪桥问道。

    余惊鹊简短的解释了一下，陈溪桥点头说道：“我明白了。”

    在那种时刻，余惊鹊能想到这个办法，陈溪桥心里对余惊鹊更加肯定，只是嘴上没有说。

    他希望余惊鹊保持这样的小心警惕，和思维敏捷的临场应变，不希望余惊鹊太得意忘形。

    “我担心组织取走里面的东西之后，军统的人带着钥匙又去，会不会怀疑我做了手脚？”余惊鹊有这样的担心。

    秦晋是知道，钥匙的模具在余惊鹊手里停留了很长时间，如果出问题，一定是余惊鹊的问题。

    “这一点担心很有必要，我会和组织说，帮你解决，你回去等消息。”陈溪桥说道。

    “那我走了。”余惊鹊知道陈溪桥今天晚上也要忙，说了争分夺秒，可不就是毫厘之差，所以没有多做停留，问题说完之后，就起身离开。

    