    “你是谁，你认识我？”

    这突然从天而降，并且强行插入申屠、郭安安，以及那五位强者之间的青年，让所有人都大吃一惊。

    许家和纯阳盟正在厮杀的武者们，全部都目光惊疑不定的罢战了。

    而许飞面色更是直接阴沉了下来。

    他贵为许家的天才，竟然直接被人喝骂找死？

    但是，不知道为什么，被这个青年的眸光扫过，他没来由感觉一阵心悸，产生了极度危险的感觉。

    申屠和郭安安，微微一愣之后，大惑不解。

    眼前的这个青年，他们并不认识，但是却敢插手许家的事情。

    “呵呵，许飞，你们许家不是在到处找我吗？甚至不惜大动干戈，逼迫纯阳盟。”

    “现在我就站在你的面前，你却认不出我来了？”

    这个青年冷冷一笑，下一刻——

    咔咔咔！

    顿时，他浑身爆发出了噼里啪啦的声音，一股沸腾的金色血气冲天而起，让他整个人音容相貌大变，骨头和皮肤都在移形换位。

    这一幕，让所有人都瞪大了双眼，眼珠子都差点掉了出来。

    一个人的长相，在短短的时间内，竟然能发生这样的变化？这简直比易容术还要可怕啊！

    然而让他们更加震撼的却是，当这个青年的长相变化之后，竟然和名震东州的萧叶一模一样！

    整个天地都安静了下来，变得寂静无声，随后哗然声四起，各种议论声冲天而起。

    唰！

    这一刻，许飞微微一愣，随后双眸之中爆发出了炽烈的寒芒。

    萧叶！

    站在他面前的青年，竟然是他们许家苦寻不得的萧叶！

    “萧兄！”

    “萧叶大哥！”

    萧叶背后的申屠和郭安安都惊呼了起来。

    他们也没有料到，这个突然现身的竟然是萧叶。

    “萧叶大哥，你快点走吧，许家的许滕已经出关了，说是要杀你，他拥有五分之三的真武体质，现在实力很可怕，恐怕连申屠大哥都不是对手了。”

    “等他得到消息，肯定会立刻动身赶来的。”

    郭安安在惊喜之后，又满脸焦急的说道。

    “无事。”

    萧叶微微一笑，直接打断了郭安安的话，然后深邃的眸光扫过许家的武者，向前踏出一步。

    “你们谁想上路的，就站出来吧，我送你们上路。”

    “萧叶，你不要太嚣张，你以前的实力的确很强大，但是你区区一介废体，早就被我们拉开了差距！”

    “况且，现在我们许家，还有这么多强者在，任你上天入地，这次都逃不掉了！”许飞满脸狰狞的说道。

    “哦？”

    “那就让我见识下，你把我拉开了多大的差距吧！”萧叶闻言讥讽一笑，直接踏空朝着许飞而去。

    哗啦啦！

    伴随着他一步踏出，虚空都动荡了起来，荡漾开一圈圈肉眼可见的波纹，一股无形的气势席卷而开。

    “竟然敢无视我们？”

    许家的武者大怒。

    那五位准备对申屠和郭安安出手的武者，纷纷暴怒大吼，朝着萧叶出手。

    他们五人都拥有真武体质，此时齐齐爆发，恐怖的气势朝着萧叶笼罩而去，让整个天地都在动荡不安，非常的可怕。

    他们的气息，赫然都能和申屠相比了，凡在后世的中州，那都是无敌称号皇武的存在！

    “速度……太慢！”

    面对这五位强者，萧叶表情颇为平静，脚下一步迈出，帝级身法战技——风火游离步直接催动。

    顿时，他的身形化为一道清风，消失在五位强者的攻击范围之内，身形宛如鬼魅，无法捉摸。

    “好可怕的速度！”

    “这……这怎么可能！”

    ……

    那五位武者，包括申屠、郭安安，以及观战的武者，都表情呆滞了。

    “不好，快点保护许飞少主！”

    见到萧叶再次出现，已经朝着许飞逼迫而去的时候，许家所有的武者全部反应过来，怒吼着朝着萧叶杀去。

    “许飞，你觉得这些人，能挡得住我吗？”

    萧叶面色平静，再次催动帝级身法战技，身形飘忽不定，在这些武者的攻击下飘然躲闪，宛如闲庭独步，长驱直入，竟然直接来到了许飞的面前。

    “该死的，我要杀死你！”

    许飞见到萧叶的速度，心中产生了不好的预感。

    但是想到，萧叶对真武体质只有三流的继承度，而自己经过这段时间的修炼，实力暴涨，顿时又有了极大的信心，怒吼一声就朝着萧叶一掌拍来。

    轰隆！

    沸腾的皇武之力爆涌而出，引动着天地元气席卷而来，许飞的三分之一真武体质，将他这一掌的威力增幅到了一个吓人的地步，堪比八星的称号皇武，以前的实力完全不可同日而语。

    “呵呵！”

    “这就是你所谓的差距吗？真是太让我失望了，真不知道你哪里来的自信。”然而萧叶却轻轻叹息了一声，然后只是轻轻一指朝着许飞点来。

    萧叶这一指，没有任何的惊天动地，气势完全收敛，非常的普通，但是落在许飞的眼中，却宛如整个天地都挤压了过来，压在他的身上，让他身形一僵，灵魂都惊颤了起来。

    砰！

    在众目睽睽之下，只见萧叶那凌厉的之芒点在许飞的眉心之处，恐怖的能量好似洪水倾泻，直接让他的头颅爆炸而开，血肉横飞。

    许飞甚至来不及惨叫，无头尸体无力从半空之中跌落而下，让整个天地再次安静了下来，所有人的脸上，写满了震撼。

    许家的许飞，在东州青年一代之中也颇有名气，这次真武洗礼更是获得了三分之一的真武体质，竟然被萧叶一指抹杀了？

    而许家的武者，却在此刻炸毛了。

    许飞，被萧叶当着他们的面给杀死了，这让他们如何对许家家主交代？

    “萧叶！！”

    “你竟然敢杀我弟弟！！”

    就在此时，一道长啸声冲天而起，滚滚音波之中透着无穷的愤怒，激荡九天，穿金裂石，震碎了武陵城中很多武者的耳膜，让这些武者七窍都在流血。

    下一刻，只见一道年轻的身影好似利箭一般暴掠而来，滔天杀意横扫而来，牢牢锁定了萧叶。

