    “咿呀！”

    “咿呀！”

    唇红齿白，眉宇自生晶莹之光，尤其一双纯净无瑕的明亮之眸，更是闪烁有神，沉浮于虚空中，四肢随意爬动。

    感知一道熟悉的气息，直接看将过去，小小的可爱脸蛋上，笑意浮现，宛若冬日暖阳，化开一切。

    张口天籁之言，流转这处不大的楼阁，粉nen的拳头半握，伸向东君焱妃。

    “神都九宫！”

    “她……曦儿的一身根骨的确很好，若是传承神都九宫，自为上佳，行走诸夏，悟道阴阳。”

    观曦儿这般形态，东君那如神女一般的凌然姿容，灿烂一笑，莲步香尘，双手伸出，将曦儿轻轻的抱在怀中。

    看着这个调皮的小家伙，轻吻了一下额头。

    传承神都九宫？

    自无不可！

    阴阳家传承至上古，历经三代演变，数千年的时间，阴阳家有足够的底蕴面对一切。

    自己是阴阳家神都九宫的传人。

    曦儿……将来也要做神都九宫的传人。

    “咿呀！”

    小家伙在母亲的怀中翻滚着，小.嘴不住说着什么。

    “国之大事，在戎在祀！”

    “故而，阴阳家三代不衰，非大周之乱，如今仍添为大祭司。”

    “春秋以来，战国乱世，诸国都有属于自己的祭祀之道，儒家也得了一些祭祀的传承。”

    “东君，你觉得阴阳家未来如何？”

    祭祀之道！

    祭祀昊天之道！

    那是在上古就定下来的尊贵之事，如今一晃数千年过去，阴阳家也一直为大祭司，执掌祭祀之道。

    惜哉，平王东迁，大祭司一脉传承流散，诸侯国为彰显自己的荣耀、权柄，万乘之国自当为兵戈。

    祭祀之道自然也有属于自己的。

    诸子百家并起，儒家、墨家、农家都有祭祀之礼仪。

    阴阳家已经离开诸夏天子身边尊贵的位置五百年以上了，若要维系传承，唯有复归本位。

    没有一位位诸夏天子的力量，阴阳家不会传承三代数千年之久，现在的诸夏，一切都变化了。

    秦虽僻处西陲，也是在千百年的壮大中拥有自己的祭祀之道，尽管很不成体系，很不值一提。

    奈何……秦扫六国，一统天下！

    “阴阳家因祭祀之道而生，自当归于祭祀之道。”

    “秦国统御诸夏，阴阳家入秦，不就为这般？”

    怀抱着曦儿，轻嗅着小家伙身上怡人的气息，东君的心情也一下子好了许多，闻东皇阁下之言，缓言道。

    阴阳家多年前入秦，不就是为了这个目的。

    眼下秦国一统天下，自当为之，再次成为诸夏天子身边的大祭司，承担阴阳家自身的责任。

    “且……，武真侯会助力我们。”

    “苍龙七宿，星辰古约！”

    “那是神禹落在人族开拓四荒的枷锁，秦国定会将其打碎的，如此，便是需要阴阳家铺设祭祀礼仪。”

    “泰岳之山，早晚要去！”

    灵觉玄妙，双手摆弄着怀中的曦儿，接着前言，东君再次道。

    星辰古约！

    那是三代诸夏天子的枷锁，是神禹与百族约定烙印在昊天深处的，那已经化作了一道规则。

    秦国不将其解开、破开，早晚会受到那股规则之力的反噬，身为秦国之主的秦王更是首当其冲。

    半百之数！

    都很难扛过去！

    解开的法子或许不止一两种，然而，归根结底，要么以祭祀之力化开那道规则，要么有身融万物的至高存在，亲自化开那道规则。

    眼下的诸夏间，可没有身融万物的至高存在，也许将来玄清子有机会登临那般境界，谁知道还要过去多久呢？

    留给秦国的选择，只有一个！

    “你定要前往一行咸阳了。”

    黑衣裹身的伟岸身形立于楼阁中，周身玄光不显，四周天地元气流过其身，恍若无形，直接过去。

    斗篷遮颜，将视线从那小女娃的身上挪开，看向楼阁旁侧的木窗之外，那里是浩瀚无垠的虚空。

    为苍龙七宿，东君要亲自前往咸阳！

    为阴阳家的未来，东君也要秦王咸阳，神都九宫的传承者，东君是自己亲自培养出来的。

    自己很信任她。

    她也一直没有让我们失望。

    “东皇阁下！”

    “待秦王登诸夏天子位，星魂破开传承枷锁，日月星三垣归位，五行乾坤一体，东皇阁下当破开玄关枷锁，与道合真。”

    “蜀山虞渊封印如何？”

    前往咸阳一行，并没有什么。

    唯一有些牵挂的就是曦儿，不过，那也不是难事，阴阳家入秦数十年，总算是等到秦一天下的时刻了。

    “虞渊封印！”

    “蚩尤应该在上古就消失的，他早应该消失了。”

    “待与道合真，催动蜀山大阵，磨灭蚩尤最后的力量。”

    蚩尤！

    是上古人皇留下来的麻烦，连人皇当时都不能够将其彻底消灭，只能够依靠时间的力量，削弱蚩尤本源之力。

    数千年的时间，蚩尤也该消失了。

    那也是阴阳家传承的责任之一。

    与道合真，掌握真实之力，配合蜀山那里的大阵，才能够做到那一点，虞氏一族……也该抛开身上的枷锁了。

    “嗯？”

    “鸿鹄归来了！”

    “咸阳那边来消息了。”

    虞渊封印如何可以彻底解决，阴阳家秘藏之中，有详细记载，东君不怀疑东皇阁下的手段。

    在虞渊封印的事情上，阴阳家同武真侯之间，没有什么冲突。

    欲要多言，忽而有感，单手平伸一侧，木窗之外，一道白色的流光划过，直接落在掌心之上。

    却是一只体型不过成人巴掌之长的白色鸟儿。

    通体羽毛洁白如玉，看上去有点像白色的雁鸟，却脑袋之上生出一缕缕白色的翎羽，较之身上白色的羽毛，显得为之神异。

    尾后的羽毛更是修长飘荡，虽不为明显，亦是随风而动，双翅伸展，停留在掌心之上寸许。

    其名鸿鹄！

    典籍记载，它身上流淌有凤凰一族的血脉，故而生长中凸显凤凰的体态，是东皇阁下自百越之地所得。

    由云中君以阴阳家秘法培育，待其成长起来，当成为真正的鸿鹄神鸟！

    暗劲色的玄光划过，一只竹筒从鸿鹄的脚边落下，进而竹筒内的事物飞出，自动展开，陈列于东君眼前。

    “咿呀！”

    徜徉于母亲怀中，小家伙不停的动着，有感母亲手上的那个白色大鸟，小手直接探了过去。

    “啾啾！”

    鸿鹄鸟有感，扬起修长的脖颈，小脑袋看向那个小小的人类，闪烁有神之眸，长喙微张，脆鸣回响。

    “咿呀！”

    小家伙面上更为好奇了，小手探出的更远，母亲此刻好像没有理会自己，正在看什么东西。

    “啾啾！”

    鸿鹄鸟再次脆鸣一声，看向这个小小的人类，瞅着这个小小人类的手掌，晃了晃脑袋，直接顶了过去。

    “咿呀！”

    触摸着好玩的东西，小家伙面上欢喜不已，在母亲的怀中肆意折腾着，小手再次碰触那白色大鸟的脑袋。

    “这……，天宗玄清子被秦王赐封为武真郡侯，食邑巴郡之地！”

    “此外，武真侯的真正身份竟然是……当年秦国庄襄王留下的子嗣公子清。”

    “当年庄襄王薨逝，信陵君率五国之兵伐秦，诸公子出咸阳为质子，公子清途中出现意外，被天宗北冥子相救。”

    “武真侯竟然是秦王异母弟！”

    “他……，你身上流淌着秦国赢秦正宗王族的血脉！”

    东君焱妃此刻的确无暇理会怀中小家伙的动作，因为此刻从鸿鹄鸟身上带来的消息太过于令人难以置信。

    武真侯被赐封为武真郡侯并不算什么。

    自己了解武真侯，他并不在意所谓的封地、食邑之类，入咸阳以来的封地也没有过多处理。

    天宗那里的封地如此。

    陇西天水三百里的封地也是如此。

    可是，武真侯另外一个身份却不得不令东君焱妃惊愕，暗金色的龙行气劲隐现星眸深处。

    落在怀中小家伙的身上。

    她身上有武真侯的血脉，岂非意味着她身上也流淌着赢秦王族的血脉，还是非常纯正的血脉。

    “公子清！”

    “玄清子！”

    “也许，这就是……异数。”

    东皇阁下亦是有些浅浅的沉寂，而后轻语一言，扫着此刻正和鸿鹄鸟玩耍的小家伙，轻叹一声，一步踏出，消失不见。

    秦王的异母弟。

    这个消息却出乎自己预料。

    然而，于阴阳家所谋，没有太大的关系。

    “你身上有赢秦王族的血脉。”

    “他为武真郡侯，五代不斩，你如今也算得上公主之尊了。”

    突如其来的消息翻滚心神，数息之后，东君焱妃便是平复神态，鸿鹄带来的消息中，并无过于重要了。

    武真郡侯为秦王异母弟，似乎……细细想来，同武真郡侯现在的权势、地位来说，没有什么荣耀的加持。

    倒是怀中的曦儿，……看着曦儿的手掌落在鸿鹄鸟的头顶上，一人一鸟你来我往，貌似非常有趣。

    鸿鹄鸟生有奇异，自有属于凤凰一族的高傲，寻常之人根本不会与之玩耍，如今初见曦儿，就这般亲近。

    的确有趣。

    ******

    百花百草繁茂，林荫树木苍翠，一条幽静的道路贯通其内，从前方略有繁闹的小圣贤庄没入山脉深处的云雾深处。

    虽为幽径之路，实则也有七尺之宽，青石板铺就其上，每隔不远便是有一个相对宽阔的椭圆场地。

    此刻，一人正持木剑演武其中。

    脚踏阴阳，乾元顺位，细细观之，既有着道家的韵味，也有着墨家防御坚守的痕迹，更有一丝纵横的霸道气息。

    手持木剑，宛若一体，顺心而为，并无固定的剑招，只是将一式式杂乱的招式施展。

    看似杂乱，却又隐约自成体系。

    内力不展，以意行之。

    啪！啪！啪！

    不知多了多久，随着那持剑之人收式归元，远处的幽径道路入口传来一阵手掌的拍合之声。

    “天明，你的剑道已有大家之气象！”

    “残剑所学的剑道承至陉城书馆，那里的剑道纯正浩然，中正平和，你的剑道却包容甚多。”

    “咸阳宫内，那卷《太极十三式》，看来你受益匪浅，武真郡侯不愧为道家千年以来资质最惊艳的存在。”

    着浅绿色的锦衣长衫，棕褐色的宽大长袖虽步伐而动，玉带环腰，黄色的下襟规矩有礼。

    一块碧色的美玉丝绦悬挂，纵为盛夏，儒家之内，亦是自有规矩，束发而冠，颔下蓄有短须。

    观天明演武片刻，赞叹不已。

    自己在天明这般的年岁，可没有这般修行。

    记得当年自己离开咸阳宫的时候，天明还是少年人，如今已然快变换了一番模样，快成为大人了。

    “伏念先生！”

    只是一袭浅白色的素色劲装长衫，天明演武完毕，正要运功恢复三元，闻此，循声看去，面上为之一喜。

    紧走两步，为之一礼。

    和残剑大侠他们来到小圣贤庄也有数日了，对于这里也有所了解，不过自己非儒家弟子，自是不好随意走动。

    故而便是常常在这里修炼、修行。

    “剑道的道理，既在天地之中。”

    “亦是在先贤典籍手札之中，儒家的藏书楼内有万卷之书，天明，你可常去阅览之。”

    “当有所得。”

    伏念微微一笑，将天明搀扶起来，咸阳宫的时候，自己教导秦王嬴政诸位公子、公主，唯以天明年长，再加上丽夫人所托，多有费心。

    现在观天明这般样子，丽夫人想来会安慰的。

    天明的父亲，那位荆轲少侠，也当安息。

    “是，伏念先生。”

    “兰陵城那里突破不久，有觉以往种种不甚明了之地，现在一一想来，均有所得，故而如此。”

    “先生是要前往一见荀夫子？”

    天明颔首道。

    伏念先生当为自己的授业之师，自当尊敬为上，持剑立于一旁，随着伏念先生向着幽径深处走去。

    那里的云雾深处，是儒家荀夫子所在，也是连日来残剑大侠所在。

    残剑大侠前来儒家小圣贤庄，一个重要的目的便是想要问道于荀夫子，以求破开化神最后一道关卡，悟虚而返。

    也不知道残剑大侠现在修炼的如何？

    飞雪女侠也在住在附近，一直照顾着婉儿妹妹，诸般种种，称得上安静自在，天明很喜欢这里的生活。

    却是……，却是不知道召水她们现在在哪里？

    听召水说过，纪嫣然前辈要带着她游历诸夏，增进见识，熔炼所学，进而精进修行，堪悟阴阳。

    心中默算，也有一两个月的时间了。

    不知道召水现在如何？

    心中如此想着，视线落在伏念先生身上，这里……儒家弟子很少来，因为荀夫子说过，没有要事，若来叨扰，直接赶出去。

    不只是说说，数年来，也有弟子闯入，结果全部被荀夫子挂在了树上，引以为小圣贤庄闲谈趣事。

    当然，于伏念先生来说，自是不存在那个问题。

