    当下，他气度再次攀升，将自己境主境五层的实力全面绽放，攻击更加凶猛。

    风九原本就不是对手，现在更加不敌，几招过去，就被打的红润的小口中喷出鲜血，气息萎靡凄美。

    最后，大当家更抓住风九一个破绽，大刀以开天辟地之姿，狠狠地朝着风九的头颅劈下。

    这一刀中，杀气很浓，如果打中，风九必死无疑，身体被劈杀成两半。

    “不……小姐……”大战中的风族士兵们，都凄然的叫出来。

    小姐貌美如花，倘若死了，会让他们心痛。

    回到族中他们下场，也不会好啊。

    风九也苦涩一笑，想不到今天会是她的殒命之时，缓缓的闭上眼睛，像即将要凋零的花朵。

    “哼！”

    就在这时，忽然一道少年的冷哼声却响起，紧接着，林寒无声无息，出现在风九面前，一声沉喝，一拳便是打在黑虎大当家的大刀之上。

    当！一道沉闷的大响响起，蓬勃的神力，让得黑虎大当家脸色一变，察觉到排山倒海的力量袭来，他顿时接连倒退了几步，每一步落下，都将虚空踩炸，像海面掀起浪涛。

    他盯着林寒，有些震惊，一个弱不禁风的少年，竟有这么强大的实力？

    至于他身下的黑虎，则是哀嚎一声，身体竟然在黑虎瞳孔骤缩的目光中，像是龟裂的瓷器一般，不断的破碎去。

    不多时，就直接炸成了碎块，当场死去。

    “我的坐骑……”黑虎当即悲怆，嘶声喊道。

    这是他关系最好的战斗伙伴啊，陪伴他多年，早就被他当成了亲人，形影不离。

    他的外号，被称为黑虎，也是因此而来。

    眼下黑虎就这么死了，他心中仿若是被砍了一刀般，不断滴血。

    当下他望着林寒的目光，充满狰狞的杀意。

    风族的士兵，则都松了一口气，对林寒充满了感激，还好有他在，否则小姐还真的就出事了。

    风明也是笑了，再也不敢对林寒有丝毫的不爽。

    林寒救了小姐，是他们的恩人。

    风九茫然的睁开眼睛，看着面前的少年，也是有些喜悦。

    此刻，少年颀长的身姿，挡在她面前，像一座大山般，可以抵挡住宇宙任何风雨。

    她心中都忍不住升起一抹涟漪之感。

    只觉少年此刻的风采，格外的炫目。

    “你修养一下吧，这里交给我。”

    林寒轻轻一笑，对她道。

    既然坐了风族的船，这些人有难，他自然不能坐视不理。

    风九点头，对林寒很放心，那深邃的眸子，闪烁着让人看不透的光芒，仿若世间没有什么事能难倒林寒一般。

    她都觉得林寒，有无所不能的魔力。

    “小子，你是谁，敢坏我好事，找死不成？”

    黑虎死死的盯着林寒，眸底有着狰狞的杀意凝聚道。

    不过他还是很谨慎，这少年有些不简单。

    先打听一下少年的来历，再出手也不迟。

    “我只不过是一个无名之人，你不用在意。”

    林寒淡漠道：“不过，这条船有我，你们想要打劫，我也不能袖手旁观，奉劝诸位一句，还是就此退走吧，否则当心踢到铁板上，落得个身死道消的下场。”

    “哈哈……”白骨山的一众强盗都笑出来。

    就算林寒表现的实力很不凡，又怎么可能，会是他们这么多人的对手。

    他的话，显得可笑极了。

    黑虎也狞笑，既然林寒没有什么背景，他就没有什么顾忌了，本以为这么年轻的妖孽，来历可能比风族还要恐怖。

    他攥紧一些拳头，体内血气流淌，传出山崩海啸的轰鸣声，眼神盯着林寒，如同刀子一般凌厉道：“小子，我不知道你那里来的勇气，敢跟我白骨山作对，不过，你杀了本当家的坐骑，今天我要让你血债血偿！”

    “受死吧！”

    当下，他怒吼，身体再次冲来，这次身上爆发出来的气势更加强横，境主境五层的实力全面复苏，犹如一颗巨大的光球，照亮星空。

    来到近前，双手握住刀柄，像能够开天辟地的远古巨神，从上而下，一刀直直的对着林寒头颅，怒斩而下。

    刀刃中，掀起来的罡风，让得大海中，掀起一层层大浪，足有万丈，不断向远处翻飞，气势骇人无边。

    风九俏脸浮现一抹紧张。

    这一击也的确太强了一些，她有些担心，林寒能否接下。

    纤手攥紧一些。

    这种担心，连她都没有察觉到，有一种其它的情绪，掺杂其中。

    当！然而，林寒表情不变，嘴角只带着一抹淡笑，直到大刀快劈来之时，他才身形一错，将这一刀完美的避开。

    凶猛的大刀，近乎沿着他的身体切下，可怕的杀气，让得他皮肤都一阵火辣辣的疼痛。

    不过，林寒没有在意，快速的出手，五指像鹰爪般，啪的一声，一下子扣住，黑虎握刀的手腕。

    黑虎顿时脸色剧变，没想到林寒的反应速度，这么迅猛的一刀，都能轻易的闪过。

    被林寒握住手掌，他更察觉到一抹危险。

    果然，下一刻，林寒掌心之内，便催动出大量的魔气，朝着黑虎的体内涌动而去。

    这些魔气，属于绝天魔经的力量，十分霸烈，进入人体后，可以摧毁其奇经八脉，五脏六腑，让其化为一滩脓血而死。

    黑虎自然知道大事不妙，当下狠狠的咬牙，眼中迸发出一抹戾气，体内的玄功逆转，产生一股强大的反震力，让得林寒都逼退几步，没有成功。

    这股反震力，让林寒都感觉体内的血气一阵翻腾，有些难受。

    不过他几乎是体内的天魔体一运转，便恢复过来。

    当下，望着黑虎，淡笑道：“不错啊，够果断！”

    如果黑虎再反应慢一点，现在已经化为一滩脓血而死。

    “小子，你施展的是什么功法？”

    黑虎脸色发白，语气有些颤抖道。

    刚刚那一刻，他真感觉自己距离死亡只有一步之遥，林寒体内的能量，像世间最神秘可怕的一种。

    而逆转玄功，对身体的创造也非常大，此刻他受了不轻的内伤，呼吸经脉间都会传开一阵疼痛感。

    

