    崇祯十一年，冬。

    杭州，西湖。

    断桥，净居。

    草衣道人王微，正在打理自己的花园。

    花园里不惟有花木，还有一些蔬菜。她先打掉菜叶上的积雪，又去巡视一番花木，然后提起扫帚清扫院落。

    王微今年四十一岁，七岁那年，父亲去世。族人霸其家产，并将王微卖入青楼。

    十四岁时，王微开始营业，泛舟于南京、苏杭一带。

    小有积蓄之后，王微突然失踪，布袍竹杖，游历名山大川，写成一书《名山记》。

    十八岁时，王微爱慕茅元仪才学品性，与好友杨宛同时嫁给茅元仪为妾。茅元仪更喜欢杨宛，王微感到日渐疏离，于是选择独自离开。

    十九岁时，王微来到杭州，遇到才子谭元春。

    王微一见倾心，主动追求。

    谭元春不主动、不拒绝、不负责。名妓嘛，玩玩就可以，娶回家里做什么？

    王微大病一场，离开杭州，游览名山。

    再次回到杭州，王微出家为尼，遁入空门，自号“草衣道人”。

    “砰砰砰！”

    院门敲响。

    王微放下扫帚，开门迎客。

    却见富商之子汪然明，正站在门外，身后还有十多个士子。

    汪然明，徽州巨贾，仗义疏财，喜欢结交名士与名妓。他与王微是多年好友，听说王微出家，立即在西湖边建了栋房子，赠送给王微潜心修佛。

    柳如是与陈子龙分手之后，扬言要嫁给比陈子龙更有才华的人。汪然明也跑来安慰，劝她不要伤心，后来促成柳如是与钱谦益的婚事。

    汪然明真正喜欢的，是女画家林雪。

    年老之后，汪然明还跑去福建，千里寻访林雪，两人满脸皱纹重逢。

    “诸位请进。”王微合十道。

    女人独居是要赚生活费的，四十一岁的王微，自然不可能再卖身。

    事实上，她礼佛之后就洁身自好。但时常有士子来访，不喝酒，只喝茶，吟诗作赋，谈古论今。

    相当于名流的交际平台，而且非常高端，没有一定身份和名气，想来这里消费都不可能。

    如果才华横溢，王微分文不收，把这当免费旅馆都可以。

    汪明然介绍说：“这位是江西名士黄颖。”

    “见过黄公子。”王微行礼道。

    徐颖拱手说：“久仰大名，今日幸得一见。”

    其余士子，都没介绍。

    王微感觉很奇怪，这些士子身着儒衫，竟然全部背着长剑。

    不是文士剑，而是双手战剑。

    王微请他们进去，给泥炉添柴煮茶。又拿出十多个蒲团，铺在地上供众人盘坐。

    “近来可好？”汪明然问道。

    王微回答说：“前日偶染风寒，已经痊愈。这两个月，怎没见公子？”

    汪明然笑着说：“吾与黄贤弟畅游湖扬，一直不在杭州。”

    王微对这个“黄颖”愈发好奇，认为是哪位高官之子，否则汪明然绝不会如此重视。

    徐颖拿出三本书，全是最新版，一本叫《大同集》，一本叫《大同女将录》，一本叫《大同游记》。

    把书递过去，徐颖问道：“女法师可曾听闻此类书籍？”

    王微点头说：“《大同集》我见过。”

    徐颖微笑道：“法师可翻阅《大同女将录》。”

    现在就看？

    王微扫视众人，见大家都不说话，于是好奇的翻开《大同女将录》。

    花费两刻钟时间，王微把此书读完，顿觉心绪难平。她若年轻二十岁，必定抛下一切，立即前往江西投靠赵瀚。

    合上书页，王微问道：“黄公子是赵天王的人？”

    “然也。”徐颖微笑道。

    在扬州和镇江，徐颖的身份，几乎已是半公开。不但没有危险，反而受到礼遇，这种转变是在赵瀚攻占广东、湖南之后。

    这十多个背剑士子，以前全是复社中人。

    不管是东林党，还是现在的复社，主要成员为商贾和中、小地主出身。大地主、大商人也有，但占比很小。

    大同理论散播出去之后，商贾和小地主非常喜欢，因为《大同集》也是他们的诉求。

    这些背剑士子，清一色小地主，如今全是大同会员。

    他们追随徐颖奔走各地，闲暇时候还要练习剑阵。遇到官府抓捕，遇到匪寇歹徒，直接拔剑招呼，至今还没吃过败仗。

    王微好奇道：“我一个出家女流，公子何来寻访？”

    徐颖说道：“请写一封信。”

    “写给谁？”王微问道。

    徐颖回答：“石民先生（茅元仪）。”

    王微一怔，随即苦笑。

    茅元仪是她真正的初恋，她还嫁给茅元仪为妾数月。

    茅元仪在辽东打过仗，是孙承宗的左膀右臂。还到江南筹集战舰，增强辽东水师，曾领十余骑保护孙承宗突围。

    此人文武双全，文有《九学十部目》，武有《武备志》。《武备志》被后世称为“军事学的百科全书”。

    这时他在福建，被贬去戍守卫所。

    历史上，再过一年多，鞑子再度入关。茅元仪请求带兵勤王，遭到权贵阻挠，悲愤醉酒而死。

    王微问道：“写些什么？”

    徐颖回答：“江南诸府之惨状，照实了写。”

    “赵天王欲攻福建？”王微又问。

    “早晚的事。”徐颖说得模棱两可。

    王微再问：“为何不让茅家人写信？”

    徐颖叹息：“茅家的土地太多，今后肯定要被分田。我去拜访过，非但闭门不见，还报官让县令抓我。唉，当时狼狈得很。”

    是挺狼狈，徐颖的背剑士子，砍死砍伤十多个衙役，吓得知县狼狈逃回城里。

    王微起身去拿纸笔，洋洋洒洒数百言，文不加点，挥毫而就。

    徐颖接过阅读，感慨道：“好书法，好文采，吾不如也。”

    根据福建商人所说，整个福建，由于之前在江西大败，官兵早就没有战心。只有茅元仪戍守的卫所和水师，经过长期材料，成为福建最强的军队。

    劝降此人，福建就拿下一半，还能得到这位军事理论家。

    王微又起身给众人添茶水，捧起茶杯说：“以茶代酒，敬各位义士一杯。”

    “请！”徐颖举杯。

    王微问道：“江西女子，真如《大同女将录》之中所载？”

    徐颖笑道：“不惟如此。赵天王治下，正在慢慢普及三年教育。便是山中孩童，亦可免费读书三年。女童，男童，一般无二。”

    “女童亦能进学堂？”王微惊讶道。

    “然也，”徐颖说道，“诸多士绅大族，认为男女授受不亲，因此筹钱创办女校。女校之中，先生，学生，皆女子也。女子入学，不但要学诗词女工，还可学习四书五经。赵天王的夫人，便在扫眉女校做老师，专门教习《四书》。”

    “扫眉女校，扫眉女校，”王微反复念叨，脸上全是崇敬之色。随即，她有黯然，“可惜……”

    徐颖笑着说：“不必可惜，女法师若是还俗，亦可去扫眉女校做先生。”

    “我曾为娼妓，也可做先生吗？”王微有些激动。

    “江西、湖南、广东，并无良贱之别，”徐颖说道，“女法师忘了那本《大同女将录》？里面许多女子，也是曾为娼妓。只要不作奸犯科，一朝从良，便是良民。女法师若欲去吉安，我可派船护送，给赵天王写一封举荐信。”

    “便如此说定了！”

    王微突然摘下尼姑帽子，露出一颗光头。她把僧帽掷于地上，铿锵说道：“吃斋念佛，一场空寂。我是闲不住的，念佛十多年，也没领会佛法精深。不如去了吉安，堂堂正正做人！”

    徐颖见此言行，顿时赞道：“真女中豪士也！”

    王微真是个性情中人，十六七岁的名妓，突然不营业了，独自跑去旅行。钱用完了，又回来营业，跟好姐妹商量一起嫁给茅元仪。察觉茅元仪对她没啥感情，又一个人独自离开。最后遇到负心郎，直接遁入空门做尼姑。

    这般潇洒，世所罕见。

    王微盘坐在蒲团上：“黄公子，你再说说江西之事，我着实爱听得很。”

    徐颖指着《大同行记》：“女先生可观此书。此虽小说，却皆为真人真事改编，只略作传奇润色而已。”

    “那好，我自己看，”王微问道，“我何时可去江西？”

    徐颖说道：“开春之后吧。”

    汪明然突然笑道：“下次再见，这草衣道人，就是个学堂女先生了。”

    王微落落大方，自我调侃道：“说不定下次再见，我已经嫁为人妇，做了哪个良人的续弦。”

    “哈哈哈哈！”汪明然大笑。

    徐颖起身拱手：“女先生，在下告辞了。”

    王微挽留说：“吃了饭再走吧，我让酒楼送些酒菜过来。”

    “不必，咱们吉安再见。”徐颖还有事情要办。他来杭州不久，刚刚安顿好家眷，情报联络点还未建成，而且今天还要去拜访柳如是。

    王微把他们送到门口，回房阅读《大同行记》。

    读着读着，感受书中人物悲欢，愈发憧憬江西那边的生活。

    突然眼泪就滚下来，她一边抹泪，一边自言自语欢笑：“真似个人间仙境呢。若有书中万分之一好，在江西也可堂堂正正过日子。”

