    “我们去爬树！”顾无双话音刚落不久，人还没到院子里，在门口就差点跟来人撞在一起。

    “哎呦欸！”莫如霜没想到自己差点跟女儿撞了个满怀。

    “我说双儿呀，你干什么这么着急？要去哪里呀？”

    “呃，娘亲，您怎么来了？”顾无双眼见来人，手掌往后一扯，拉住了没来及收回冲出去的身子的丫丫。

    莫如霜见状，不快的瞪了丫丫一眼。

    “小丫头，毛毛躁躁的，都把自家主子给带坏了。”

    丫丫深知自己惹祸了，刚才实在也是被顾无双吓到了。

    一时间没控制住脚力。

    “二夫人，奴婢错了，请二夫人责罚。”丫丫低着头就要跪下地，却被顾无双拉住了。

    “哎呀，娘亲，是我让丫丫去办事情，没想您来了，怕她不小心撞着您。还请您莫生气。”

    顾无双说着就轻轻推开丫丫，上去挽住莫如霜的手臂。

    眼角冲着丫丫挤了挤，丫丫感激的低下头去。

    “就你宠着她，小心，惯坏了丫头倒霉自己。”莫如霜无奈的用涂满丹蔻的手指点了点顾无双的额头。

    “娘亲，不要生气了，女子可不好生气的，会长皱纹的。”顾无双老调重弹，不过每次都很有效。

    莫如霜轻啐她一口，“你个丫头就是嘴贫。”莫如霜哪里还有气，早就被顾无双一声声的娘亲给叫没了。

    “娘亲，您还没说来干什么呢？”顾无双亲热的挽着莫如霜走进只能容纳二三个人的小亭子内。

    莫如霜打量了一眼小亭子，眼底写满了狐疑。

    当初顾无双要建造这个亭子时，就要求越小越好，后来因为顾侯爷说太小不大方。就稍微增大了一些，依照顾无双自己的意愿是想独自享受的，当然也有给丫丫预备的角落。

    亭子嘛，本来就是拿来没事坐坐的地方，太大了显得孤独空旷，环境小点可以让自己有种被包围的感觉。

    当然，她的这种想法也只有她自己和丫丫能明白。

    “你个丫头，没事娘亲就不能来看你啦？”莫如霜说着忍不住白她一眼，不过随后就清清喉咙。

    在顾无双一副”我就知道“的神情下，缓缓道明她的来意。

    “其实，是有那么点点的事情...”

    “丫丫，你去把你泡好的茶拿来。”顾无双轻叹一声，无奈的坐下。

    娘亲大人有话讲，她也不好不听不是。

    心里明白，娘亲估计是来当说客的。

    “你们也退下吧。”莫如霜挥手遣散了身后的丫鬟老人。

    院子里都留下顾无双母女。

    “双儿，你是娘亲的宝贝，娘亲也不拐弯抹角了。”

    莫如霜重重吐气，握住顾无双的手，语重心长的说道：“你爹..侯爷他让我来问你，对于萧王爷的提亲..你是什么想法？”

    顾无双知道，老爹岂会这么容易放过她。

    “娘亲，那天女儿不是说了，那是误会，女儿也去找过萧王爷了...”顾无双话说完，就被莫如霜打断了。

    “什么？你个孩子，居然自己去找人家？你个闺阁小姐，怎么好独自去找男子呢？那是不合规矩的。若是传扬出去，那可是要毁了名节的。”

    原本那天被林家夫人一句“私定终身”给吓到的莫如霜，这回见女儿如此随意的说自己去找过人家了。这无疑是让她再次想晕倒的事件。

    好在她知道林夫人这人虽然外表看上去尖酸刻薄，其实骨子里还是有点大家闺秀的气度的。

    要不然也养不出那么出众的一双儿女。

    在说她还想跟他们攀亲戚，所以不会到处去说什么，坏了顾府的名声她也的不的好处。

    顾无双并不在意母亲的大惊小怪，这种事情她可不是第一次遇见了。

    “双儿，你都是十六岁了，这个年纪，可是大好的时光啊，要是一失足那可就悔恨终身了呀。”

    莫如霜实在是苦口婆心的不得了。还想着要怎么跟女儿哭哭啼啼一般，丫丫却端着茶具过来了。

    “二夫人，小姐，请用茶。”莫如霜原本刚刚酝酿好的一口气却被适时出现的丫丫给打断了。

    一口气没上来差点背过去...

    “咳咳！”

    “哎呀，娘亲，您怎么了？是不是说话太多岔气了，女儿给你扎一针吧。”

    顾无双说着急忙站起身，并且让丫丫去拿银针抱，“丫丫，快去把我的银针包拿来。”

    顾无双双眼抽动一下，丫丫立马意会，飞速离去。

    ”咳咳，我不..不用。”莫如霜只是被自己的一口口水给呛到了。

    好不容意深吸气顺着胸背缓过气来，却见不远处的丫丫正拿着闪亮的银针包火速刚来。

    莫如霜不由得瞪大眼，好不容易顺过来的气又要不顺了。

    随即她缓缓站起来，这时其他仆人也过来了。

    “双儿...娘亲...不用了。”招招手，伺候她的仆人立马过来，顾无双就顺势扶着她往亭子外走。

    “娘亲真的没事吗？莫不是哪里气血不顺，还是让女儿为您扎几针吧。”莫如霜一听脸色都白了几分。

    穿着绣花鞋的脚走的更快了。

    “你们可要好好服侍二夫人，有什么事立马来报。”

    顾无双严肃的对着莫如霜身边的丫鬟老人说。

    “奴婢知道了。”

    “娘亲慢走--若是不适要命人来唤女儿呀？”

    莫如霜头也不回的被丫鬟老人扶着走了。

    谁要她医治呀。要是搞点美艳膏倒是很好，但她不想在当女儿的实验品了！

    被扎满银针的那种痛苦，她再也不想受了。

    某些不良的痛苦记忆总是在夜晚时分惊扰她不得安眠。

    要不是是自己亲身的女儿，莫如霜真的会亲手掐死她的。

    免得她祸害千年。

    若干年前

    “娘亲，双儿今天在医书上看到了几处可以扎针的穴位，娘亲，双人在您身上试试可好？”

    那时的顾无双深幽的目瞳期盼无比的看着她--莫如霜当时正因为老爷新娶了小妾，心里难受。

    伤心过度的她没有多想就点头答应，可在一个时辰后，当自己被年仅十岁的顾无双毫不留情的用几十跟银针扎满身体的时候---她哭了！流下了悔恨的泪水。

    有谁会想到，会被自己疼爱的亲身女儿给算计呢？

    莫如霜回忆起那时的情景，她都要心跳加速，脸色苍白，浑身发抖。

    “对不住了娘亲，属女儿不孝。”望着颤抖着离开的母亲，顾无双的脸上是万分愧疚。

    她要是不这么做，娘亲一定会拉着她说到日上三竿。

    “抱歉了娘亲，女儿这么多也是不得已的。”因为她有更重要的事情要去做。

