    第162章这次不一样（第1更）

    发生在边境上的这场战事，很快被传扬开来。

    燕国边境，驻守边关的将军急得如同热锅上的蚂蚁团团转。

    死的小将是大将军赵静海最宠爱的小儿子，才来边关不过三个月。

    当初伤了腿之后，赵静海便不再镇守边关，而是回到燕国皇都静养身子。

    但燕国的军政大权，却一直掌握在他府中,守关的将领也大都是他之前一手带出来的副将。

    此次送小儿子来边关，也不过是为了让他在战场上刷刷资历，混点军功，日后的路也能好走一些。

    现在好了，要混的军功没混上，人先没了。

    驻守这一段边境的将领王昌安很是慌乱,看着眼前的小将尸首，头皮发麻。

    “这可怎么办？可怎么跟大将军交代啊！”

    旁边的参将见此，略一思索,出主意道。

    “将军，不妨就向朝廷直言，说是姜国摄政王慕寒渊所为——反正那个逃回来的小兵也说了，慕寒渊这次是点名大将军，说是要给他一个教训，就让他们自己去斗好了。”

    “而且你想想，这赵家小子来咱们营地三个月来，吃的喝的住的哪一样不是最好的？”

    “您看在大将军的面子上，对他极尽包容，可是那小子呢？有了功劳跟咱们抢，听到长乐王送来的信件，也不跟咱们商量，擅自做主就要带兵去彬州。”

    “明明是他贪功冒进在先，着了人家的道儿，结果咱们现在却还要给他擦屁股，承受大将军的怒火,您说，凭什么？”

    “真到最后,惹得燕国和姜国起了冲突，那也是赵家小儿的责任，咱们何必替他背这个锅？你说是不是？”

    参将这些话，一句一句说到了王昌安的心坎里。

    可不就是这样？

    以前他屈居人下，为大将军劳心劳力，如今大将军的儿子，一个没上过战场的新人要来军营里混资历，闯了祸还要他来承担责任。

    凭什么？

    他能有如今的地位，那也是战场上奋勇杀敌拼出来的，何必到了这个时候，再去为他人做嫁衣？

    想到这里，王昌安下定决心。

    “那就照你说的办——将赵小公子的尸首送回皇都，慕寒渊放回来报信的那唯一一个活口，让他跟着送尸首的队伍，一起回皇都去，也好将当时的细节给大将军和朝廷说清楚。”

    “反正在朝廷降下明确的旨意之前，咱们就先按兵不动，别说什么报仇,也别提什么要让姜国好看。真的起了兵事,到时候燕国百姓,可不知道怎么骂咱们呢。”

    -

    燕国边关首领达成了一致认知。

    与此同时，镇守在边境的沈家军，也被这则消息震惊到，匆匆遣人前来问询情况。

    彬州处在三国交界，既是姜燕交界线，也在姜周边缘，所以除了沈家军，慕家军也派了人来。

    彬州城里，沈行昀看着坐在眼前，一脸淡然喝茶的姜南微和慕寒渊，五味杂陈。

    先前他还在纳闷，这俩人去了何处，结果不到半日，就见二人一身是血的御马进城。

    等到二人洗漱换衣完毕，沈行昀等人也从明河那里知道了事情的始末。

    五百敌一千，以弱胜强，是慕寒渊惯常的能耐。

    一千人连带将领，全都杀得片甲不留，只留一个小将回去通风报信，也是只有慕寒渊才能干出来的事情。

    但沈行昀和沈行舟等人眼下最担心，也是最关心的，还是这场战事的结果。

    “消息我已经让人送去上都了，加上飞鸽传书，最快今晚陛下和祖父就能知晓。可是南微，如今我们和燕国正面对上，这场战事，只怕不可避免——姜国还没有准备好，只怕是有些难啊……”

    “当然了，我说这话，不是说怵了燕国，只要姜国需要，只要百姓需要，沈家军随时都可以准备应战。但眼下开战，的确不是最好的选择……”

    沈行昀军旅出身，对这些最为敏感，所以也知道，眼下并不是最好的和燕国对立的时机。

    “六哥放心，燕国不会出兵的，人马也不必着急调动，这场战事，燕国只能打落牙齿和血吞。”

    姜南微品着茶，下定结论。

    今天奔波半日，她还没来得及好好喝口热水，所以这会儿一连喝了好几杯茶——不得不说，长乐王的确会享受，茶叶竟一点也不比上都的差。

    姜南微信誓旦旦打包票的样子，让沈五郎和六郎忍不住对视一眼。

    “真的不会起战吗？这些年，燕国一直想着寻机起战，都被祖父和兄弟们巧妙化解……”

    “这次不一样。”

    姜南微有自己的消息和情报。

    “燕国已经开始凉了，朝廷只怕自己尚且自顾不暇，哪里还顾得上出兵？除非燕国想要内忧万患，焦头烂额。”

    说着，姜南微将一封信推到二人面前。

    “五哥六哥瞧瞧。”

    —

    信件是一个叫云栖的人送来的。

    云栖，就是华阳大长公主最喜欢的男宠，也是当初在谢云衍的帮助下，想要带走华阳回燕国交差的面首。

    那时候，姜南微放了他一条生路，并提出建议，让云栖为她做事。

    一旦事成，姜南微愿意给云栖一条生路，让他下半辈子能够风风光光在姜国安度晚年。

    这是一桩风险极大，但也极其危险的买卖。

    后来，姜南微将怀宴也派了过去，让他帮助云栖。

    如今，云栖终于传来了好消息。

    沈行昀看着信上的内容，眼睛逐渐亮了起来。

    “燕国内部发生多方起义，百姓们因为朝中勋贵豢养男宠和面首，玩弄男子，已经揭竿而起。虽然朝廷派了兵力镇压，可目前形式却愈演愈烈，几处州府甚至有人揭竿而起，誓要改朝换代！”

    “若是燕国内部已经乱到这种程度，那我们可就什么都不用怕了！边关之事，他们肯定会自顾不暇！”

    说着沈行昀激动地看向姜南微。

    “南微，这消息真的可靠吗？”

    “千真万确。”姜南微给沈行昀吃下一粒定心丸，“六哥若是不放心，大可让人去燕国探听虚实。”

    “我信你，我肯定信你！”沈行昀言辞激动。

    他带着几分雀跃看向姜南微，“那接下来你准备怎么办？我们要不要趁虚而入？攻燕一个措手不及？”

    【今日第1更】

    (本章完)

