    “于瑭死了？！啥时候的事儿？！”

    这一句彻底把婵夏惹炸毛了，差点没从马上落下来。

    于瑾扶着她的腰，示意她坐稳。

    于瑾赶着入宫，就是要让于瑭无翻身之地。

    但还是晚了一步。

    “太傅先我一步，我去时，他已经跪在外面负荆请罪了。”

    说是御下不严，自认有罪，梅显察觉到形势不对，丢卒保车，把一切都推到了于瑭身上。

    只说于瑭身为他的门客，背着他做出了掳走孕母这等恶行，知道于瑾带着婵夏查案后，又丧尽天良的做出追杀的举动。

    梅显自称他发现于瑭调兵追杀婵夏后，第一时间控制了于瑭，于瑭自知死罪难逃，自尽而死。

    梅显要求皇上革他的职，自请求去，说的是情真意切，恨不得一头撞死在殿前。

    话是这么说，但只凭御下不严就革职查办一品大员那是不可能的，成帝纵然心里对梅显老贼有所防范，记恨他弄“胎煞”咒自己，却也知道这是太傅故意试探。

    这时拿下太傅，只能打草惊蛇，成帝刚登基，皇权不集中，动太傅必将朝纲不稳，天下动荡。

    成帝只能压着火，让梅显先闭门思过等候处理，再命于瑾过来查验。

    “我怎么觉得哪儿不对呢，他就这么死了？”

    婵夏总有种不好的预感。

    废了这么大劲查了一圈，总算是抓到于瑭的把柄了，只等着收网，这时候说人死了，怎么看都像是有阴谋。

    “走个过场，而已。”于瑾连眉头都没有动一下。

    这局棋，走到这一步，已经进入了僵局，不能继续走下去了。

    太傅知道这点，成帝也知道。

    婵夏站在废墟前，看着余烟渺渺。

    周围人的哭声成了莫大的讽刺。

    几个下人抬着个板子过来，婵夏掀开白布看了眼，气得头上都要冒烟了。

    “抬出来的这是个嘛玩意？都烧成这样了，你们干嘛不直接捏碎了再抬出来？直接捏成灰多痛快！”

    这与其说是个人，不如说是一具人形骨灰。

    骨头架子的形状还在，用手一碰就成灰了。

    于瑾眼里精光闪过，早就猜到会是这样。

    婵夏气疯了。

    纵然她和于瑾身怀绝技，也无法从这一具灰中查出任何有用线索。

    “就这么一具灰架子，你们凭什么让我相信这就是于瑭？”婵夏质问。

    “这是二公子随身的玉佩，还有二公子不离手的烟袋，还有这个，于公公不陌生吧？”

    人群中走出个女子，这是于瑭的贴身大丫鬟莺儿，她手里端着个托盘，上面放着几样物件，都已经被烧的黢黑了。

    莺儿举起托盘，上面被烧黑的令牌清晰可见。

    这令牌跟于瑾曾经给婵夏的那个一模一样，这是于家的令牌，凭这个可以调动全国各地于氏一族的铺面和暗卫，是身份的象征。

    “老爷让我给于公公捎句话，这世间再无于瑭，也不会再有于家二公子，让公公好自为之。”

    “我×××！”婵夏听得火冒三丈，干了坏事还这般嚣张，撂狠话给谁听呢？

    她抬腿就要把托盘踹翻，肩头被于瑾按住。

    风卷着烧糊的气味吹过来，婵夏眼底翻腾的怒火一点点熄灭。

    于家的意思很明显，想以于瑭的死平息这场战事。

    至于死的是不是真的于瑭，追究下来已经没有意义。

    于家从此不再有呼风唤雨的二公子，于瑭活着或是死，对成帝已经不再有任何威胁。

    令行禁止，三方休战。

    这不仅是于家和太傅的意思，更是太后、成帝的意思。

    若真是一查到底，朝廷将腥风血雨不得安宁。

    案情的真相除了婵夏和于瑾已经不再有人在乎，成帝要于瑾过来，也不是为了查验，只是变相告诉于瑾四个字。

    顾全大局。

    上位者眼里的真相，便是大局。

    大局，即是真相。

    “回去告诉于渊。”于瑾淡淡开口，按着婵夏肩头的手却是微微用力。

    “我与黑暗，势不两立。”

    于府

    莺儿把于瑾的话传给于渊。

    昔日在朝堂上呼风唤雨的于渊，此刻却像是丧家犬，颓废地坐在椅子上双目出神，好半天才道：

    “他真的，这么说？”

    “是，于公公从头到尾都表现的很冷静，似乎早就料到会是这般，倒是他身边跟着的陈婵夏，情绪似乎颇为激动。”

    “是啊，他冷静，他从来都是那么冷静...”于渊闭上眼，双拳微微握紧。

    他能想象于瑾说这话时的眼神。

    冰冷，无情，嘴角甚至还挂着一抹通透的嘲讽之笑。

    一如当初送他入宫时，那孩子看他的眼神。

    彼时于渊本想做出一副慈父不舍的模样，说几句为父也是身不由己之类的，对上于瑾洞察一切近乎无情的冷静眼眸，这些虚伪全都憋在了舌尖，怎么也说不出口。

    “他心里必然是恨透了我，恨我送他入宫，恨我偏爱瑭儿...”

    一夜间，他两鬓生出许多白发，看着更苍老了几分。

    大管事过来，将一封宫内带出来的密信交到他的手上。

    于渊稳了稳心神，摊开信纸，勉强看完，本欲站起身将信纸烧掉，刚起来就觉眼前一黑，摊在椅子上。

    大管事忙扶着他。

    于渊勉强提起一口气，示意管事的将信烧掉。

    纸上只有八个大字：大势已去，趁早收手

    那字体婀娜多姿收笔却显得力气不足，字如其人，曾经最尊贵的女子，此时已日薄西山，无力回天。

    苍白的纸在火光中化为灰烬，风一吹便散去。

    无论于渊承不承认，从于瑾成为厂卫提督的那一刻起，于家就已经走了下坡，正如这落入火炭中的纸，纵然出自太后之手，也无力挽回。

    “收手...呵呵，现在就算是我想收，那孽种也不会放过我。”

    于瑾这一查，硬是把于家架在了火上，更让于瑭成了废子。

    他的“好儿子”，终究是站在了他的对立面。

    而太后的密信也传递了一个信息，他于渊，已经成了这盘棋里无用的废子。

    于渊睁开眼，撑着一口气，摊开纸奋笔疾书。

    于瑾要拖他于氏全族下地狱，他便要送于瑾个“大礼”，就算是死，也要拖上于瑾一起。

    风雨暂歇。

    但结局，还早。

