    “说！你们的计划到底是什么！”

    “老子再问你一遍，说错一个字，小心你的小命！”

    “你刚才是这么说的？想好了再说话！”

    下邑城西南，因乱军到来而废弃的一处茶摊木屋内，两个恶形恶状的汉子不断拷问。

    两人身前，被捆成了个粽子又揍了个鼻青脸肿的陈谦跪在地上，一脸的鼻涕泪水，口中不住讨饶：

    “呜呜呜，各位好汉，某都说了五遍了呀！某真的没撒谎！放过在下吧……”

    “队长~”

    白天还装不认识，差点被郭通揍了的杜大山，此刻皮甲在身，脸上鬼画符一般用锅底灰画了三个“王”字，正凑到前者身旁，低声道：“几次内容都大同小异，不是提前背好的，看来是真的。”

    “嗯！”

    郭通微微点头，却是在想别的。

    “你说，既然目标差不多，咱们有没有可能和那个沈光……”

    “难！”

    不等说完，旁边便有人应声打断。

    原来的侦察队，第二小队被李大德打包给了李秀宁，第四小队留在了晋阳。此刻随郭通而来的除了第一小队的三十来人，剩下都是新补充的人手。

    说话的这个，名叫高冯（ping），字季辅，现年一十八岁。

    他本是渤海高氏一族的远支，没准和高士达还有点亲戚关系。只是后来河北大乱，眼见百姓流离，乱军荼毒，便背着母亲一路逃到河东，算是断了与高氏的往来。

    年前李大德拉队伍的时候，他念着母亲无人照顾，便没报名。这次下山加入百骑司，却是他母亲拿着棍子把他给赶下来的。

    与侦察队原来的杀才们不同，小伙子别看长得白白净净，一副书生模样，却有一身不俗的家传武艺，从小还念过族学，能识文断字。

    用老郭的话说，这小子和某黑心东家属于一类人，都是嘴上说着造孽，下手比谁都黑。

    见他随意打断上官说话，周围之人都见怪不怪了，反而露出好奇。郭通也是一脸严肃，疑惑道：“怎么讲？”

    高冯倒没有立刻回答，皱眉又沉思了一阵，似考虑这事儿的可行性。

    半晌，才摇了摇头，沉声道：“听此人言语，那沈光、钱杰等人怕是已存死志。他们一心只为皇帝报仇，余者皆不做他想，搞不好还存了拉所有人陪葬的念头。与这等疯子合作，无异与虎谋皮！”

    “对对对！他们是疯子！他们都疯了！”

    话音才落，众人不等说话，倒是里间的陈谦听到了，一脸激动的点头应和。

    “要你多嘴！”

    身侧的汉子黑着脸一拳过去，把这货揍晕在地。

    “队长，此人作何处置？要不要……”

    门口的士兵扭头看向郭通，做了个“乃伊组特”的手势。

    “唔，季辅你觉得呢？”

    郭通没直接回答，而是又转向高冯，笑得一脸慈祥。

    嗯，他家那小胖丫头快十二了，也该寻一俊杰成亲了。这小高瞧着就不错，心和某东家一样黑，将来一定有出息！

    “呃~”

    高冯被他这眼神看得一阵不自在，总觉得和山上的吴老铁有的一拼，便别别扭扭的转了个身子，犹豫着说道：“倒是先不忙杀掉，可以等时间差不多了再叫他去报信。到时候双方乱战，正好掩护咱们！”

    “真黑，啊不是，真有道理，有道理啊！”

    郭通拍了下手臂，不断点头，同时对周围道：“都听到了吧？就按季辅说的，把这厮嘴堵上，带着上路！”

    “喏！”

    一群脸上顶着各种鬼画符的汉子拱手抱拳，笑得格外狰狞。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    此刻使营中也有人影在走动，很快，全副武装的汉子们便开始默默集结。

    来护儿在天之灵，要知道被他给予厚望的沈光满脑子只想着弄死宇文化及报仇，肯定会托梦骂丫。

    一群杀才，满口天下社稷、君子道德，干的却是匹夫之怒的事情。

    他本意是叫沈光委身事贼，最好能取得宇文化及的信任，好在关键时刻能救下杨氏一族血脉，辅佐大隋中兴。

    然而此刻，前者满脑子都是对仇人的愤恨、怒火，还有大势尽去的万念俱灰，才不管大隋中不中兴，他只想手刃仇人。

    巧的很，另有一人也是这么想的。甚至于这两人一个在下邑，一个在上宜，连名字都特么对称。

    上宜府衙，自长安而来的三名太医在后院内堂的门外排成一排，脸黑的如同锅底。

    “废物！”

    “太医局有一个算一个，全特么是庸医！”

    “连病根都瞧不出，也敢妄自开方？”

    “趁早卷铺盖滚蛋吧！在这儿丢人现眼！”

    “老夫要是你们，羞也羞死了！”

    门廊下，太医局某名誉医正吹胡子瞪眼，说出的话一句比一句不客气。

    要说这帮子内宫太医，平日里地位还是很超然的，等闲连皇帝都不会对他们说一句重话，还动不动就各种赏赐。

    人家是医生，关键时刻就靠他们救命呢，真得罪了可还行？

    但老张头不怕。

    就以他的脾气，真生病了，正好给他那宝贝徒儿做试验品，才不会求到这帮“庸医”头上。

    再者，也不知道为啥，他就喜欢欺负这些平日眼高于顶的同行，也不知是哪里来的快感。以至于某黑心赵王暗自猜想，这老头准是以前当过太医，还挨过欺负。

    之前在长安时，他耀武扬威没人理会，是因为某黑心赵王就在背后瞧着。但眼下，随着这货越说越难听，却是有人不忿起来。

    “哼，你说某不知病根，却不是张医正有何良方开解？”

    “就是，你行你上啊……”

    “呸！你们几个废物点心，说你们废物还不服气？”

    张澹一脸不屑的冷哼，捋着胡子装逼道：“老夫不与你等废话，这等小病在老夫面前，连方子都不用，只需一法，药到病除！”

    呦呵，没人说你胖就先喘上了？

    另一太医当场就冷笑出声，抬手指着他道：“莫要夸口！此间争锋事小，秦王身体事大！你这厮若信口开河，某定上奏陛下治你的罪！便是赵王殿下，也护你不得！”

    “呦呵？拿陛下吓唬老夫？”

    张澹瞪起眼来，指着他骂道：“给你脸了是吧？好，便叫尔等看看老夫手段！切莫忘了，若是老夫不曾夸大，你就上奏陛下告老罢！别站茅房不那啥！”

    此刻，院子里不但赵德柱、秦琼等人俱在，在听闻赵王殿下派了“神医”来给秦王治病后，刘文静、殷峤等也都跑过来看热闹，正瞧见这劲爆场景。

    众目睽睽，三位太医也都被他骂出脾气来了。

    就算你瞧不上咱们的医术，也不能当着别人的面总这么叽叽歪歪吧？

    于是乎，老张的话音才落，便有人上前哼道：“那便此说！若是你真能药到病除，老夫便承认自己医术不精，上书乞骸骨！可若是你办不到，老夫定弹劾与你！”

    “用不着你弹劾，要是这点小病老夫都治不好，自己就找根绳子上吊了，才不会有脸活着！”

    老张头此时还不忘嘲讽，随即连带得意的甩着袖子转身，把赵德柱招到近前，附耳嘀咕了一翻。

    “呃……你确定？话说这可不是在晋阳，你别乱开玩笑……”

    后者一脸讶然，倒是勾起了其他人的好奇心。眼见那三位太医眼巴巴的看着，张澹便一脚踹在他的屁股上，黑着脸道：“让你去取你就快去，哪来这么多废话！”

    “啧，成吧！但愿你这老东西这次靠谱！”

    后者嘟囔了一声，转身走下回廊，却是又往秦琼身前凑了过来，一阵嘀嘀咕咕。

    他才刚到上宜，又是在李世民的军中，老张和他要的东西真不知该去哪找。

    嗯，张澹让他准备烈酒，还有下酒菜。

    “……”

    秦琼听完也是一脸茫然，不过他倒没觉得这老头真敢让病重的李世民喝酒，还以为是他自己要喝，便耐着性子待老赵去取。

    要找酒，当然去伤兵营啊！

    这边张澹神神秘秘的，到底有何手段也不说。其他人虽然好奇，但又不好随便问。

    过不多时，待秦琼与赵德柱几人各自抱着酒坛还有花生米、咸菜之类的回来时，几乎要望穿秋水的众人差点没骂出声来。

    咱们以为你要开始看病了，结果你又是喊口号又是撸袖子的，却是要吃饭？

    “哼，故作玄虚！”

    当场就有一名太医甩了袖子，愤愤离开。其余两人相互看了一眼，便也摇了摇头，转身走人。

    可就在刘文静等人也跟着叹气，琢磨着回房睡觉时，却听见老张把几坛子酒检查了一番，却是挥手叫送去李世民的房间里。

    什么鬼？

    前者几人尽皆皱眉，正欲阻拦，却见这货抱起了胳膊，感叹道：“居然真叫那小子说中了，这心病，还得心药来医啊！”

    “嗯？”

    刘文静脚步一顿，与殷峤相互看了一眼。

    李世民有心病，他俩又何尝没有？

    唐军上下眼下有一个算一个，全特么是病人啊！

