    听到解说员的话，在场边的凯蒂也不禁神色担忧的望向替补席的谢晨，看着他一脸落寞的神情，凯蒂不知为何竟有一丝心痛。

    两人虽为室友，但就算凯蒂也不认为这个黄种小子是个打篮球的好材料，毕竟在大家认知里，只有黑人才是这项领域的统治者，但在谢晨遭遇教练冷落之后，凯蒂却很想为他打抱不平。

    “他是个好男孩，连续两天都有比赛，他昨晚还陪我那么晚……”凯蒂越想越伤心，却不知道该做些什么，能做些什么。

    这样的遭遇，一直延续到半场结束，两队依然打得难解难分，而查尔莫斯在第二节也的确休息了两分钟，但斯波教练却是让韦德打pg，依然不给谢晨上场的机会。

    半场结束后，热火队员纷纷走向球队更衣室，在更衣室门口位置，谢晨主动叫住了斯波教练，一脸虔诚道：“教练，我想上场。”

    一般来说，教练想派谁上场自有自己的打算，球员是不允许干涉或左右教练的决定的，但谢晨刚刚获得了洛瑞的突破技能，他实在是迫不及待想去证明自己。

    斯波教练早就猜到球队的新人王加得分王会心有芥蒂，微笑回道：“我会派你上场的，不过，现在还不到时候。我知道你有很棒的三分球，但现在比分咬的太紧，我无法给你那么多出手机会让你去施展。”

    谢晨是有跟库里一样具有杀伤力的三分球技术，但他的命中率却很一般，远比不上库里，所以，奥克兰当地的媒体对谢晨的三分球投篮冠以“山寨”的称号，不过，谢晨并不在意，当融合度达到百分之百，说不定谢晨还会青出于蓝而胜于蓝呢。

    谢晨道：“教练，我着急上场不是为了想投三分球刷数据，我是想突破分球给队友造机会！”

    “嗯？”斯波教练愣了一下，甚至怀疑自己是否听错了，一贯上场之后拿球就投，连队友的篮板和盖帽都抢的奇葩突然转性了？

    “可是，突破并不是你的强项。”斯波教练担忧道。

    谢晨连忙解释道：“教练，我最近进行了不少速度方面的训练，也在突破过人方面有了新的领悟，你给我个机会让我试试，如果不行，你再把我换下去，再说，科尔受伤未归，一直让查尔莫斯打，他的体能也支撑不住的。”

    斯波教练想了想：“我会考虑的。”

    之后，便走到更衣室布置战术，跟洛瑞纠缠了整整两节的查尔莫斯大汗淋漓气喘吁吁，根本没空搭理甚至挑衅谢晨，因为在他眼里，谢晨已经造不成威胁，只有他，才有资格跟洛瑞抗衡！

    但可惜，两人虽然都是属于身体强壮的控卫，但洛瑞的各项实力都略比查尔莫斯高一点点，这让查尔莫斯也很苦恼，明明觉得对方跟自己实力差不多，可就是防不住，也无法在他头顶上砍分。

    比赛很快就进入到第三节，波什和查尔莫斯一上来就接连命中三分，接下来也是顺风顺水，交替攀升的比分第一次出现了变化，热火以75比67暂时领先，就在这个时候，斯波教练做出了换人的决定。

    “哦，快看，那个零号要上场了！”热火观众席上已经开始议论纷纷，大家都对这个新秀寄予厚望，虽说他“毒”了一点，但好歹是球队目前的得分王！

    谢晨跟查尔莫斯在场上拍了拍掌，算是完成交接工作，查尔莫斯热汗淋漓的说道：“菜鸟，没有瞧不起你的意思，洛瑞这家伙不好对付，他身体很强壮，防守也很好，你小心被他抢断。”

    对于查尔莫斯还算良性的提点，谢晨倒是有些惊讶，大概是他觉得这个谢晨对他不再存在威胁，所以不想谢晨上场后失掉比分，这毕竟是查尔莫斯用汗水得来的。

    “我知道怎么做，马里奥。”谢晨慢慢走到场中央，球馆内顿时响起一阵热烈的欢呼声。

    比起第一场稀稀落落略显寒酸的欢呼声，这一次明显要热烈许多，第一场对阵库里拿到36分，第二场客场拿下30分，也难怪谢晨会引起这么强烈的反响。

    “哈哈，我们的新秀还是上场了，看起来他很受欢迎，已经有了不小的知名度。但我还是不太赞同斯波教练的做法，现在比赛还有六分钟，热火队只是刚刚领先八分而已，以猛龙的气势和状态，眨眼功夫就能追上来。”

    “没错，大概是想让马里奥查尔莫斯休息一下，另外，或许想赌一赌谢的三分球，如果他能打开局面，这场比赛将会更加容易。”

    “谢晨，加油！”场边的凯蒂看到谢晨上场，兴奋的呐喊助威起来。

    面对主场球迷的热情高涨，猛龙主帅德韦恩·凯西皱了皱眉头，这个一脸严肃皱纹横生的黑人教练，也是个无名之璞，低调的个性下掩藏着一颗巨大的野心，就算所有人不看好，但他今年的目标就是直指总冠军。

    nba就是一个充满奇迹的地方，不是吗？

    洛瑞轻笑着走到谢晨身前，竟主动打起了招呼：“你好，谢晨，我等你很久了。”

    不知是不是曾跟姚明做过队友的关系，洛瑞的中文发音还算不错，起码“谢晨”这两个字没有念错，谢晨笑道：“你很期待我上场吗？”

    “当然，你可是现在最热门的新秀，听说你的三分投篮姿势跟斯蒂芬库里的一模一样，前几天还把他打急了，呵呵，真是想想就过瘾，不过，哥们，有我在，你的三分今天要哑火了。”洛瑞微笑着，虽态度友好，但在比赛里却也丝毫不留情面。

    “是吗？那就走着瞧好了。”谢晨没有再跟洛瑞闲扯，跑去跟队友交流。

    猛龙队很快发起了进攻！

    整场比赛，猛龙还没有落后过八分，现在热火队的主力控卫又被换下，所有人都在为热火捏一把冷汗。

    洛瑞持球在左侧三分线45度角面对谢晨，他不慌不忙的缓慢运球，视谢晨如无物，眼神注视着各个队友，寻找机会，突然，瓦兰丘纳斯上前为洛瑞挡拆，洛瑞猛然一动，快速变向向左突破，为其挡拆的瓦兰丘纳斯给谢晨制造了一点障碍，让他没有跟上洛瑞，但更重要的是，洛瑞的身体硬生生挤开谢晨。

    洛瑞的速度算不上很快，但突破那一下却极为迅速，爆发力强，而且他突破非常依赖于自己的身体，只要谢晨将洛瑞的突破技能融合度提升到百分之百，那么他就将拥有93公斤后卫突破时的强悍！这也是复制系统最可怕的地方，因为系统复制的是对方的能力，换言之，融合到自己身上之后，就跟本人使用没任何区别。

    “哦，洛瑞轻松突破了谢晨！我感觉洛瑞打谢晨完全不需要挡拆，实在太轻松了。”

    洛瑞的确暂时摆脱了谢晨的防守，但他身前，波什的防守压力还在，于是，他又把球回传给了瓦兰丘纳斯，而对方则迅速把球再回传给洛瑞！

    洛瑞这次换成向右突破，并成功吸引了波什和谢晨两人的防守，这时，瓦兰丘纳斯顺下，洛瑞一个高抛，瓦兰丘纳斯接球后顺利上篮得手。

    连续两次的挡拆策应配合！这也是猛龙队最常用的战术套路！

    比分75:69！双方仅差6分！

    现场观众有些沮丧，都认定猛龙队马上就要追上来了，不过，看到谢晨持球之后，又都兴奋起来，大声欢呼，希望谢晨赶快命中一记三分球，将比分再度拉开。

    “嘿，伙计，我知道你要投三分球了，尽管来吧，我不会让你得逞的！”洛瑞一边退防，一边开始向谢晨叫嚣。

    谢晨专注比赛，过了半场之后，韦德突然要球，谢晨便不甘心的把球传给他，自己跑位等待机会，韦德果断杀入禁区，但可惜上篮没中，猛龙快攻得手，再进一球，双方比分追到只有4分！

    谢晨在弧顶运球，罗尔邓主动上前给谢晨挡拆，谢晨绕过罗尔邓，出现了也许只有一秒钟的空位出手的机会，但谢晨却没有选择投篮，眨眼间，洛瑞就已经跟上前来，手掌伸在谢晨脸前，死死挡住对方的视线。

    “好奇怪，这个新秀怎么突然变得这么犹豫了？按照前两场的习惯，他刚刚应该跳起投三分的，虽然没有完全摆脱洛瑞的防守，会影响投篮命中，但这小子什么时候在乎过命中率？”

    “刚才的确出现了投三分的机会，虽然把握不大，可见他在这种比分胶着的状态下，也不敢乱来，也许只有在垃圾时间出场，他才不会有心理负担，事实证明，斯波教练把他换上场，是错误的决定。”

    但凡是看过最近热火两场比赛的人，都知道谢晨是个三分狂，就连猛龙教练都忍不住在场边大喊道：“紧紧贴住他，千万不要让他出手！”

    洛瑞连忙紧紧贴住谢晨，可谓密不透风，谢晨想要出手投三分，几乎是不可能命中的。

    猛龙教练凯西看到这一幕，冷哼一声：“哼，一个第24位选中的黄种小子！竟然连续两场比赛上演三分表演，这一场，我一次机会也不会给你的！”

    随后凯西又望了一眼一脸无奈的斯波教练，暗暗道：“这场比赛，我赢定了！”