    拒绝？还是同意？

    在这个时候，霸王龙的内心变得纠结起来。

    如果拒绝的话，那么很有可能，自己就要被这个强大的人类击杀了。

    当然了，我也可以趁着他在击杀掉我之前，引爆脑核。

    只是，引爆脑核，也是需要一点时间的。

    可是，如果同意的话，要是他问起了关于主人的事情，那该怎么办呢？

    一下子，霸王龙的情绪变得格外烦躁起来，令它忍不住嘶吼起来。

    见霸王龙的情绪变得这么暴躁起来，这让恒彦林的心里浮现出了困惑的情绪，暗暗想道：“这头霸王龙，这是在干什么？难道能够活下来的事情，它都要考虑？它这是不想活了吗？还是说真的想要跟我同归于尽？”

    恒彦林觉得不能让这样的事情发生。

    当然了，恒彦林很清楚，自己就算真的能够抵挡下来的话，但是其他人未必能够抵挡得下来，尤其是在自己的外面，可是还有自己的老婆穆诗姗在呢！

    当下，恒彦林又是继续以识念之力压缩成一段语音传递到霸王龙的脑海里，出声问道：“怎么？难道你是真的想要跟我同归于尽？还是说，你有什么不方便跟我说的？或者是说，你听得懂我说的话，但是并不知道该如何回应我的话？”

    脑海里感应到了恒彦林所说的这番话，这让霸王龙的眸子里透露出来的目光顿时就变得格外的惊异。

    因为霸王龙怎么都没有想到恒彦林居然会说出这样的话话语来。

    想了一想，霸王龙就开始犹豫着要不要与恒彦林交流起来。

    至于恒彦林，在传递出了这么一段识念传音后，并没有看到霸王龙有任何的动作，这让恒彦林的情绪也是变得有一些不耐烦起来。

    他在这里耽搁不少时间了，不管如何，都不可能继续在逗留，如果真的是这个样子的话，那么他就必须得出手解决掉霸王龙这个麻烦。

    虽然不知道霸王龙的身上为什么会给他带来一股非常不安的气息，但是不管怎么样，他前世乃是至高仙帝境，有的是办法能够化解。

    所以，恒彦林懒得再去多加理会了，准备撤回自己的识念时，就有着一股异变发生。

    “你，想要问什么问题？”

    恒彦林顿时一怔。

    因为这句话，是直接在恒彦林的脑海里响起的。

    这也就意味着，这是一个识念传音。

    只是，这个声音，太过于稚嫩了，奶声奶气的，让恒彦林整个人都是陷入了发懵的状态。

    这是怎么一回事呢？

    难道这个稚嫩的声音，是霸王龙发出来的？

    “喂，人类，你怎么不说话了？”

    就在这个时候，他的脑海里又是响起了那一道奶声奶气的声音，且还产生出了一丝催促的情绪。

    这让恒彦林在一瞬间就反应了过来，微微抬起头，英俊的脸庞上看着霸王龙的眼神充满了不可思议，让他忍不住以识念传音道：“刚刚是你在说话？”

    是的，恒彦林想要再确认一下，这个声音，到底是不是来自于霸王龙！

    因为这个声音，实在是太过于幼小了！

    难道说，这个霸王龙，还是处于幼年期？不是把？

    “当然是我，不是我，这里难道还有其它人吗？难不成还是鬼吗？”奶声奶气的声音再一次从恒彦林的脑海里响了起来，同一时间还有着一股不耐烦的情绪在波动。

    听到这道声音，恒彦林终于明白了，这的确是霸王龙的声音。

    这就让恒彦林更加的觉得不可思议，让他忍不住传音问道：“你究竟多大年纪了？”

    “多大年纪了，我也就二十岁而已，还小着呢，你没事问我年纪干啥？”霸王龙有一些奇怪，这个人类好端端的问我这个问题做什么呢？

    二十岁……

    恒彦林心头觉得很是惊讶，这头霸王龙，原来出生不过才二十年而已吗？

    对于霸王龙这一类别来说，它们至少都能够活个几百年的，所以二十岁，的确是太小了！

    当下，恒彦林就收敛了无数心神，继续传音问道：“既然是这个样子的，那我首先要问你几个问题，你为什么可以修炼？”

    “主人教的。”霸王龙老老实实地回答。

    “主人？”恒彦林闻言，眉毛微微向上一挑，出声问道，“你说的是玄铭真人吗？”

    “不知道。”霸王龙回答道。

    恒彦林一怔，皱了皱眉头，传音问道：“不知道？那你怎么知道是你主人教你的？”

    “因为就是主人教我的啊！”

    “那主人叫什么名字？”

    “主人就是主人啊，哪里还有什么名字？”霸王龙语气之中透露着奇怪的情绪，旋即便是开口回应道。

    “……”

    恒彦林顿时就觉得无语至极，不过很快他也就反应过来了，或许对于霸王龙来说，他的主人什么身份，并不是很重要的把，或者说，它所谓的“主人”很有可能也是没有透露出自己的姓名或者道号，毕竟霸王龙的智商与人类还是有一些不一样的。

    想到这里，恒彦林也就不再太过多余纠结这些了，当下便是微微抬起头，看着霸王龙，继续地出声问道：“那我想要问你，你主人就是这一座玄铭真府的主人吗？”

    “真府？什么真府？”听到恒彦林的话，霸王龙的语气之中顿时透露着很大的惊讶，出声问道。

    霸王龙回答出来的话，让恒彦林也是一怔，心里暗暗想道：“它这么说是什么意思？该不会是说，它连这里都没有出去过把？”

    想法涌到这里，他便是顿了一顿，继续对着霸王龙出声问道：“所以，你不知道这外面的世界吗？”

    “外面的世界？什么外面的世界？”霸王龙又是问道。

    “就是说，你生活的地方，大概多远？”恒彦林问道。

    霸王龙听到这话，想了一想，传音道：“就果林到瀑布差不多附近吧！因为其它地方，有很讨厌的家伙，我也打不过，而且主人也说过，不要让我随便离开。”

