 可惜，有这该死的封印镇压，还有那些伏羲余孽最后的庇护，让他只来得及拦下两人！那两人早已没了生机，尸骨被其随手扔在脚下，却取过空间戒指，一缕幽芒闪过，便见那邪魔声音森然：“界族？

西战界？

那是何方星域？”

不过随即，竟见那邪魔狰狞丑陋的脸上扬起抹戏谑，抬头望天，面对那渐渐消散的天雷，竟有一种轻蔑之意：“不过是一只刚刚跻身仙君的蝼蚁罢了，本尊随手便可捏死！”

咯崩！空间戒指被其随手捏碎，而那邪魔展望这方天地，神色间充斥着重见天日的癫狂……与此同时，南战界，那处高山之上，千山的身影立于山巅。

而在其身后半步的，正是其长子千皓，不过这次，身边却是多了一位雍贵的妇人，妇人皮肤白皙，天生便有一种高雅气质，而那宛若月牙的美眸，更是和千薰颇为相像。

“夫君，薰儿她不会出什么意外吧？”

千皓闻言，笑着宽慰道：“夫人放心吧，有正飞紫萱还有三弟，更何况父皇给了薰儿多少宝物防身，你难道还不知道么？”

千山银眉微蹙，并未说什么，只是沉稳如山岳的他，此时眸中竟有一抹担忧难以遮掩，仿若这抹担忧，在未见到某位少女之前，无论如何都无法平息……而其他山峰上，也有不少身影在等待，其中便有左春秋和冯唐等丹师在场。

尽管他们已经在此等了很多天，但一刻都不愿松懈。

正当此时，却见山谷当中，有道道光耀闪起！千山反应最快，或许说是心中最为急切，身影一闪，便是到了那光耀闪烁之处。

放眼看去，一道道身影，渐渐恢复了感知。

然而在场众人都是何等目力？

仅仅扫上一眼，便可以确定，这人数貌似比去之前少了一半有余！也就是说，只有一小半人活着回来了！千山脸色一沉，可千皓夫妇也是心弦紧绷，左春秋目光闪烁，仿若在寻找某道身影，或者说，他不想见到某道身影。

目光所说，左春秋有些愕然，他发现有几位和他私交不错的仙君二重天竟然都没有再回来。

不过左春秋第一时间并未替那些人悲痛，反而是满心狂喜。

连许多仙君二重天都无法活着回来，秦逸尘那小杂碎肯定是死无全尸！然而当左春秋看到那道修长身影静静矗立在那，脸色不喜不悲，冷淡至极时，却不禁浑身一振，如遭雷击！这小杂碎怎么还活着！千薰俏脸上还残留着害怕，然而那妇人见状，美眸顿时通红，满是心疼和想念：“薰儿……”千薰娇躯一振，微微扭头，望着父亲身旁的那位大美人，一时间竟不敢相信：“娘……”“娘！”

千薰直接扑入了那妇人怀中，母女重逢，这些天的惊心动魄，再加上从懂事起便无法忘怀的想念，化作了道道清泪……好一会后，才见千薰哽咽着笑道：“娘，你知不知道这次是薰儿的朋友帮您……”说话间，千薰扭头，好似要第一时间将秦逸尘介绍给娘亲，然而视线刚刚看去时，却听天际之上传来道道滚雷轰鸣！“轰！”

千山抬眼一看，闪过抹愕然，他当然能看出来这是雷劫啊！究竟是谁突破了？

千山扫视一眼，目光顿时便锁视在秦逸尘身上，没办法，实在太明显了，其他人别说突破了，那一个个捡回半条命就不错了！“难不成，这小子此行得到了什么机缘？”

可也没道理这时候才迎来雷劫啊？

千山不明情况，低喝道：“所有人躲开！”

帮他人抵挡雷劫，那相当于挑衅天道，后果比渡劫之人还要惨！众人还未感慨劫后余生的庆幸，便见天雷滚滚，急忙闪至一旁。

左春秋脸色阴沉，望着那道身影可谓是咬牙切齿：“那小子这是要突破仙君了！？”

他没记错的话，在离去之前，秦逸尘才不过天境后期啊！高凌等人也是一阵惊愕，他们是知道机缘给了秦逸尘，可谁成想，竟然能助其突破仙君！天境圆满倒没什么，可登临仙君这一步，当年他们也是困了很久啊！高凌眸中不由闪过抹妒火，但奈何雷劫将至，连他也不敢妄动。

关键最气的不只是秦逸尘境界突破了，这小子其他方面的收获也同样不简单啊！高凌没法自欺欺人，这一行，摆明是北战界赚的最多啊！现在高凌只能盼着秦逸尘无法渡过雷劫，陨落于此了！“这小子在一炷香前还只是天境后期，就算得到机缘，可绝对没有时间体会力量与法则的运用，哼哼，仙君境的天劫，可不是那般好渡的！”

与此同时，北战界一方，冯唐望着滚滚天雷，一阵心惊：“大人，秦兄弟这是得了什么机缘么？”

战金荣微微颔首，却有些心神不宁，因为迈过仙君那一步的人都知道这场天劫有多么凶险。

但奈何他们现在帮不上任何忙。

冯唐望着自家战界的同伴，不仅人数少了一半，几乎人人挂伤，有几位看上去还像是刚吊住性命，令他不由胆颤：“大人，那些兄弟们……”战金荣没有答话，只是长叹一声，眸中说不出的悲愤，虽说和界族比起来，他北战界明显损失更少，可那毕竟也是十几位兄弟啊！而牧浩誉也是脸色沉重，冯唐看在眼里，一阵心惊，尤其是注意到两位领队眸中那深深的忌惮时，他更是不敢相信，究竟是何等凶险，能令两人都不愿提及？

千山望了眼自家这边的人数，脸色不由阴沉，千俊略显愧疚，可前者看到其他战界的损失后，才不禁叹了口气，拍了拍前者肩膀：“回来就好，这一趟辛苦了。”

如何慰济那些牺牲之人乃是后话，此时千山望着那道修长身影，不禁双眸微眯：“这小子，还真够走运的。”

话虽如此，可千山知道，没有实力，任何运气都是空谈，何况运气又何尝不是实力的一种表现？

 