    景擎苍眸中的光圈紧缩了下，看着这个男人，江心谣一心一意爱着的男人，却在此刻率先退出了。

    他有种想要将他按在地下狠狠揍的冲动。

    “景总，请你以后一定要善待心谣，她是个好女孩，值得我们男人去守护，我希望你能珍惜她，好好对她，要是让我知道她以后生活得不幸福，我一定会饶不了你的。”华子骄站了起来，神色郑重地嘱托道。

    景擎苍阴沉着脸：“那你好好对她了吗？”

    “我对不起她，没有资格守护她。”华子骄脸色黯然，转身要走。

    “华子骄。”楼梯上，莫飘飘不知什么时候站在了那里，她穿着睡衣，披头散发的，眼睛里都是愤怒，看上去有些渗人，而她的手里则拿着把明晃晃的水果刀。

    华子骄回身看着她手里的刀，苦笑：“莫飘飘，不好意思，我辜负了你的好朋友，请你以后照顾好她，如果你不解恨，可以过来杀了我，我绝不还手。”

    莫飘飘晃着手里的水果刀，吼：“华子骄，你以为我不敢吗？你个渣男，罪该万死，我就应该上去一刀结果了你，你玩弄了心谣的感情，应该去死。”

    华子骄坦然面对她：“那你过来杀了我吧。”

    “老娘说得出做得出，告诉你，你的命可比我的金贵，大不了一命抵一命，我划算。”莫飘飘挽起衣袖就要冲过去。

    “飘飘。”江心谣跑了过来，“不要添乱了，让他走吧，我都不在乎，你在乎什么呢？”

    “心谣，你太软弱善良了，正因为这样才会被华家和汪家联合欺负，人不能太软弱，这个世道从来都是弱肉强食的。”莫飘飘恨铁不成刚，咬牙喊，“我给你刀，你上去将这个渣男砍一刀，不管是死是活，先泄恨要紧，要不然，太憋屈了。”

    景擎苍也走了上来，劝道：“飘飘，你咋弄得跟个村妇似的，世上的事有因就有果，一切自有定论，何必如此偏激呢。”

    华子骄痛心地笑了下：“莫飘飘，我欠心谣的，我会用一生去偿还她，你不用那么难过，我先走了，如果你想找我报仇，我随时恭候。”

    他转身大步走去。

    “呀。”莫飘飘气得将水果刀朝他扔去，水果刀撞到门上后弹了回来落在大理石上摔得脆响。

    华园的河涌旁，绿树成荫，天空格外空旷，小鸟仍在上面吱吱叫着。

    明明快进入严寒的冬天了，可华园这片净土上硬是看到了春天的影子，常绿的树木从全世界各地空运而来，有了些年头后特别的青绿茂盛。

    江心谣挽着莫飘飘的手在河边散步。

    宁湘敏的寿宴一天天近了。

    她每天忙碌的事情也多了起来，心情也不太好，就喜欢这里的绿色，每当来到这里时心情都会开朗许多，因此常常拉莫飘飘来散步。

    “心谣，只有五天了，你真的决定要离开这里吗？”莫飘飘看着远处的风景沮丧的问。

    “当然，难道还真住在闻香阁里不成？”江心谣觉得这个问题很好笑。

    莫飘飘正色道：“为什么不能住？闻香阁不是登记在你名下了么，那就是你的资产，住自己的地方为什么不能？”

    江心谣笑了下：“闻香阁只是暂时在我名下，过段时间是要归还的，而且你让我住在这里每天面对着这些恶心的人，你觉得我能长寿么？”

    莫飘飘想了下：“那倒是，不过我觉得闻香阁是宁湘敏老太太诚心给你的，如果你留下来争取，她绝无可能收回去，再说了，你嫁给华子骄三年，凭什么不能分得财产？凭什么要净身出户？就算你不要也得为你自己肚子里的孩子争取，这些财产你不要就给了那贱女人的孩子，你自己好好想想吧，不过每天面对着这些人，也确实很难受，命肯定比钱重要得多，但过户到你名下的财产你可千万别傻到让给汪佳雨那个贱女人了，你可以变卖换钱。”

    “你呀，一天到晚钱钱钱的，能不能想点别的？”江心谣捏了下她的手臂嗔怪道。

    莫飘飘正欲说话。

    突然。

    前面一个女人穿着孕妇裙，却偏偏踩着高跟鞋从一条小支路上走了过来，旁边有个小女孩陪着。

    她们仔细一瞧，却是汪佳雨。

    “哎，真恶心，看来是招黑，竟然会遇到这个蛇蝎心肠的坏女人。”莫飘飘皱起了眉头。

    江心谣更是恶心得想吐！

    “姐姐，你好呀。”就在她们想转身走时，汪佳雨却快走几步迎了上来，双手指抚摸着肚子，一副孕态十足的模样，媚眼里笑眯眯的。

    江心谣冷冷看了她肚子一眼，唇角边浮起抹嗤笑。

    莫飘飘笑：“哟，汪佳雨，你这才一个月吧，都不知能不能确认是否怀孕了就穿上孕妇裙了，这是显摆给谁看呢，穿就穿吧，还偏偏穿个高跟鞋，就不怕摔跤流产么，我听说女人怀孩子三个月前最好不要声张，否则很容易见光死的，你可得小心点呀，毕竟人做了亏心事，会有鬼敲门的，到时弄个一尸两命可就惨了。”

    说完，她哈哈大笑出声来。

    汪佳雨一听，气得脸都绿了，瞪着莫飘飘：“贱女人，你没本事嫁进豪门，只能说说风凉话了，现在想伴着江心谣沾点喜气吧，只可惜，她这份殊荣很快就要没了，马上就要被赶出华家了，到时你们哭去吧。”

    她说完满脸得意，今天她就是要在她们面前显摆激怒她们的。

    “啧啧，那我们好惨哟。”莫飘飘砸了下舌头，故意卖了个惨状，挽着江心谣对她说道：“心谣，你人美心善，现在又是南城的女富婆，这份贵气我真必须得沾点才行，就可惜了某些人，想尽办法嫁进豪门，最后却落得个人财两空，还只能是当二房的命，财产什么的全都没有了，哎哟，那简直是太惨了啊。”

    莫飘飘叹息着，一副悲天悯人的模样。

    “心谣，我真得学学你，不用去巴结讨好臭男人，财富自己送上门来，不要还有人求着你要呢，转眼间就成了全南城最富有的女人，真香啊，可不像某些生育机器，除了生孩子还是生孩子，最后什么也没捞到，到时生个三胎四胎后身材走样，胖成球，啧啧，难看死了，真惨啊。”

    这些话一句句简直就是直戮汪佳雨的伤疤。

    汪佳雨最痛苦的就是这些了，没想到自己显摆不成，反被汪佳雨一通挤兑。

