
　　“轰隆隆……”

　　转眼间，罗修与中年仙主第三次大碰撞，两人的攻伐将虚空打碎之后，甚至打出了混沌风暴，席卷周围的一切。

　　天穹承受不住如此恐怖的力量冲击，碎裂开无数的裂痕，如同蛛网挂在空中。

　　能够被派遣来作为圣子的护道人，这位中年男子纵然在仙主之中，也是属于佼佼者的行列。

　　圣灵族魂体双修，中年仙主便是此道强者，将圣灵族的无极圣体淬炼的强横无匹，并不比罗修的不死不灭体逊色。

　　“这个黑衣人到底是谁？居然肉身可与圣灵族的仙主抗衡？”

　　“传闻圣灵族的无极圣体乃是最为顶尖的炼体仙诀，这可是仙主啊！”

　　“天啊，难道我的感知出了问题吗？我怎么感觉那个黑衣人的修为并不高，气势霸道强横，但是仙元的波动却似乎连仙王都不到。”23sk.Com

　　“这不可能吧？或许对方催动了某种秘法，怎么可能有人连仙王都不到，却有近乎仙主的战力？”

　　很多人都面露不可思议的表情，这让东方云升的脸色更难看起来。

　　黑衣人越强大，岂不就是越显得他之前的挑衅是那么的可笑？

　　将来若是让人知道他曾经对一个拥有仙主战力的人出言不逊，不屑一顾，必会让人觉得他这位仙灵圣子狂妄自大，不知天高地厚。

　　东方云升觉得自己脸上火辣辣的，殊不知他纯粹是自作多情。

　　因为此刻根本就没有人把注意力放在他的身上，所有的目光都朝着外面看去，观摩这场仙主级的大战。

　　至仙隐世，仙尊不出，在当下的时代，仙主代表的就是各大圣地最顶尖的战力。

　　一般情况下，很少会爆发仙主级的大战，因为对于各大圣地来说，若是陨落了一位仙主，也是很大的损失。

　　毕竟要培养出一个仙主，都是要耗费大量资源与岁月的。

　　火极宫的大阵外面，罗修与中年仙主激战正酣，他一直以来都占据种种优势的强大肉身，此刻面对这位修有无极圣体的仙主，根本占不到任何的便宜。

　　甚至他在仙元修为上比之对方差了一大截，硬撼了没有几招，就被压制在了下风。

　　这种状况，罗修并不意外，毕竟他的修为才天仙中期，纵是在大道规则境界的感悟很高，接连跨越太多的层次越级战斗，也是困难重重。

　　“崩道拳！”

　　既然肉身上争锋被压制，罗修便催动了神通，想要在神通上重新找回优势。

　　如同金色火焰般的仙光凝聚在双拳上面，一股崩碎诸天大道的恐怖毁灭气息，弥漫开来。

　　“这是什么神通！?”

　　很多人惊叹起来，因为这股气息太惊人了，一经展出，竟是逼退了对面的仙主！

　　纵然是修有无极圣体的仙主，也不敢硬抗崩道拳的攻伐，只能退避。

　　圣灵族的无极圣体，传闻是圣灵仙帝仿造太上仙帝的无极圣体而开创出来的功法。

　　太上无极禁法，有崩道拳这门攻伐之术。

　　那么圣灵族的无极圣体仙诀，同样也有一代仙帝开创的顶尖神通。

　　“圣灵无极！”

　　中年仙主大喝，双爪缭绕混沌，与罗修的崩道拳硬撼。

　　显然，这位中年仙主已经触及了三大至高规则的奥妙，可以凝聚混沌规则之力。

　　转瞬之间，两人在虚空之上大战了不知多少个回合，之前还处于下风的罗修，竟是搬回了劣势，与中年仙主打的难解难分。

　　从下风到平手，两人都催动了神通，这也就意味着他的崩道拳，要比对方的神通更强大。

　　中年仙主修炼的神通，是按部就班的根据圣灵仙帝留下的传承进行修炼感悟的。

　　但罗修却不同，同样的崩道拳，他却是从太上仙帝开创的神通中脱颖而出，另辟蹊径，将之化为了独属于自己的神通，青出于蓝！

　　“无极！”

　　陡然间，罗修身上的气势蒸腾，原本就已经很强大的气势，竟是再次攀升，达到了新的高峰！

　　自从三大至高规则的感悟升华之后，罗修的无极禁法威能更强。

　　以这门禁法加持之后，崩道拳威力倍增！

　　“轰隆隆……”

　　更可怕的崩道拳迸发出浩瀚的威能，中年仙主被打的横飞出去。

　　罗修刚要追击，中年仙主的身上也同样迸发出强大的气势，赫然也是催动了某种秘法，提升了战力。

　　刹那间，无数的攻伐将罗修淹没，纵然他的肉身强横，也是被打的震动不已，气血翻滚。

　　“果然不愧是仙主！”

　　罗修以空间规则加持，身形后退，身上到处都是伤痕。

　　对方这尊仙主，修炼的是仙帝级功法神通，以秘法增幅战力之后，让他真切感受到了巨大的压力。

　　然而越是如此，罗修却越是兴奋，越战越勇，丝毫不顾及身上的伤势，冲杀上前。

　　同样是以秘法增幅战力，仙主的增幅，远超罗修这个天仙，一次次的被轰飞了不知多少次。

　　很多人都认为他要败亡，但实际上对于罗修来说，他是在淬炼。

　　是借助外力的刺激和压力，淬炼自己的肉身，以期可以让不死不灭这门功法跨越极限，踏入小成境界。

　　这些年来，他吃了不知多少王级仙丹用来淬炼肉身，但是他发现借助仙丹的能量淬体已经达到了极限，若要肉身突破桎梏，还需寻求契机。

　　此次与仙主的大战，于罗修而言，就是一次契机！

　　随着时间的推移，罗修不知道被击飞了多少次，他的身上鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　观战的人群中，炎月儿有些神情慌乱，她不会眼睁睁的看着夫君在这里战死，若有意外，她会毫不犹豫的站出去，相信只要有她出面，火极宫的强者必会出手阻拦。

　　林天的神情也变得紧张起来，他的内心很期待罗修可以完成以天仙修为逆境击败仙主的壮举，但是看到眼下的这幅情景，似乎不太可能了。

　　至于趴在罗修肩膀上的狮犼兽也收起了懒洋洋的表情，睁开双眼，道：“需要我出手吗？”

　　因为自我封印，狮犼兽的修为从昔日的至仙跌落到了如今的天仙，但是他的体内却藏有五色仙炉，纵然这尊证道帝器只是恢复了七成威能，一旦祭出，也是极其可怕的。

　　“不用！”

　　罗修毫不犹豫的拒绝了，他的眼中闪烁着炙热的光芒，因为他已经察觉到自己体内的血脉蠢蠢欲动。

　　突破，只差最后的临门一脚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十九章 借外力淬体免费阅读。https://xs.23sk.com 