    远远的，还有另外一些人在窥伺战局。

    他们都是自恃修为战力之辈，至少都拥有准独尊之境的战力。

    但！

    见得狂天与岩生两人，对战东方天世的一幕之后，他们喉间狠咽，放弃了浑水摸鱼的想法——

    便是准独尊，也难挡那般恐怖的尸身轰砸！

    “我，我，我——”

    巨灵家国罗野喉间咕嘟有声，半晌发不出一个完整的字。

    他一向以粗野自居，结果发现，与狂天、岩生相比，自己的战斗方式文雅多了。

    “这好处，我们沉兵小界不惦记了。”

    在他旁边，沉兵小界褚薇薇摇摇头，果断放弃了妄想。

    “东方！两个小儿就能把你干趴下了吗？”

    明夷幻魔王咆哮，“你！还在等什么！？”

    东方天世神色如铁，先是分身降临结果被江浩狠抽一记巴掌，最终散去。现在，本尊又被狂天横空击飞。

    对他而言，简直是奇耻大辱！

    他双眸杀意凌厉，笼罩住了狂天两人，一字字道：“请皇爷爷！”

    “昂！”

    刹那间，清光涌动，无数的精芒轰然涌动而至，汇聚当空。

    一条条法则神链垂落，层层叠叠，浩瀚如星河！

    一尊通天彻地，拥有无边威严的身影，缓缓凝炼，碾压八方。

    “法则源身！”

    萧扶摇蓦地变色，脸上浮现出了一抹煞白。

    由此可见，东方神朝那位老皇主，赫然也迈入了一重巅峰！再进一步，便是二重之境！

    而云梦皇庭，乃父“萧皇”，不过是一重中期的层次。

    与之相较，差距甚远！

    更为令人担忧的是，东方家族已公开以“神朝”自居，叛逆之心昭然若揭。

    “轰隆隆！”

    法则源身力量垂落，犹如无数流彩玄芒叠加，形成一袭曳地长袍，覆于东方天世之躯。

    此刻的他看来，宛如从九天步下的神祗，有着无上威严！无尽神力！

    其目所至，一应光线、云雾、气流，均不得流转。

    “我，为独尊！”

    东方天世右掌探出，冲着狂天的方向虚虚一握，一具庞大的混沌炮锤浮现。

    “轰隆！”

    远隔数千丈，狂天宛如受到了轰砸，咚的一声便是爆退而去，连皇体也脱手飞出。

    “阴阳混洞炮锤！”

    这一招，燕玄天同样施展过，只是精微玄奥处，与东方天世完全不能相比。

    由此可见，燕玄天与燕青鸾之间一直有联系。那位青龙剑主念念不忘的女子，早已心向东方神朝！

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    东方天世神色冷峻，他们家族的老皇主实力其实并不如想象中般强大。凝聚一具法则源身，对他而言，耗损也是颇为严重。

    因此，若非必要，东方天世绝不愿意动用！

    现在被逼摧动，他将狂天恨之入骨，必欲杀之！

    “死来！”

    炮锤再度震撼，虚空中一阴一阳两种截然相反的气流汹涌而动，彼此碰撞，不断地炸开阵阵古怪的玄芒。

    而后，这些玄芒不断汇聚、凝缩，竟然形成了一柄足有千丈长的箭矢，爆射而去！

    看其势头，若被击中，狂天不消说肉身，就连神魂都无法残留丝毫。

    “该死！”

    知白军主大惊，双臂如剑连连挥落，无量数的剑气纷涌扑出，直如浪潮般扑了出去。

    可惜，对面的兽魔皇寸土不让，死死地将他抵挡，令得其无法插手占据。

    “嗤啦啦！”

    那柄玄芒箭矢瞬息千丈，转眼间已经逼至狂天心口，下一瞬便要狠狠扎入，

    “剑人！”

    岩生厉吼，目眦裂开，鲜血溢流。

    “姥姥的！”

    狂天被箭矢气芒锁定，无法挣脱半分，只能徒劳地怒骂。

    眼看看箭矢即将入体——

    “铮！”

    千钧一发之际，一只修长如竹的手掌破空探出，对准那柄箭矢沉沉地抓落。

    “嗡嗡嗡！”

    箭矢急促而连连颤动，却是无论如何都不能挣脱半分。

    非但如此，一股无比狂暴的力量迸爆开来，当即令得那柄箭矢炸裂开来，消散得无影无踪！

    “老大！”

    狂天死里逃生，旋即看清了立在自己身前的青袍身影，登时惊喜大吼。

    “老大。”

    岩生长长地喘了口气，一身力气统统松懈了下来。

    虽然明明知道对面的东方天世拥有独尊境战力。但！不知为何，只要江浩现身，他们就无端地生出一种信心——

    似乎，再难的危局，都将迎刃而解！

    “是你！？”

    东方天世则是无比震怒，杀意比起刚才还要更凌厉了十倍不止！

    “好好好！真是踏破铁鞋无觅处！你们既然齐聚一堂，那便一起去死吧！”

    可惜，江浩理也不理，只是含笑看向狂天两人：“你们做得不错。且歇着，此处有我。”

    “无知狂徒！”

    东方天世被他激得双眸暴起，无比的恨意流转，轰然出拳砸向了天穹——

    “噹！噹噹！”

    一击之下，钟鸣连连。

    每一记轰鸣声落下，都有着无尽的独尊实界元力汇聚。

    它们彼此相合，没有丝毫散溢，而是依循着某种玄妙的规则不断地聚合。很快，虚空中浮现出了一方石碑——

    高九丈九，丈许宽的石碑。

    碑身无字，直如白板。

    但！

    地、水、火、风，世间种种能量于其中流转，不断地奔腾涌动，宛如沉寂不久的火山，随时可能爆发出恐怖的威能。

    于感知之中，一笔钦落，便有风啸！雨狂！地动！星落！

    仿佛，世间所有劫，尽数容纳于这简简单单的一方石碑。

    “皇级武学？”

    江浩的眼神也浮现出了一抹兴趣。

    自从回归青岳域以来，他还是首次见到有完整的皇级武学。

    而且，这门皇级武学乃是由皇主亲自所授，其中融入了皇主的武学感悟！

    “以你的出身，竟配享我东方神朝秘传‘天魔石刻功’。你——”

    东方天世死死凝视而来，字字如金铁坠落，“虽！死！犹！荣！”

    他右手食中二指并起，重重地划落而下。

    一个“雨”字，浮现石碑！

    于斯时——

    天地如倾覆，烟雨浩淼，笼罩苍生！

    一滴雨，可碎域主神魂。

    【作者有话说】

    三更！今日更新完！

