    新月学院，夏末。

    天气依旧燥热，炎炎夏日，倘若没有温度调节法阵，那么恐怕绝大多数人都会寝食难安，辗转反侧。

    但魔法平板的出现，又让互联网成了学生们日常生活的必需品，每天晚上，躲在有温度调节法阵的房间里，吹着凉风，吃着种植园里的种的西瓜，再拿起魔法平板水一下群，看看论坛，追追更新的小说，这可真是太享受了。

    艾希露亚正坐在自己的书桌前，身前，是沉重的旧式魔法计算机与一旁用木头支架撑起的魔法平板，虽然魔法平板方便携带，但由于体积和工艺问题，性能上始终与台式机有差距，艾希露亚还是更喜欢使用台式机。

    “喂。”

    艾希露亚对着魔法计算机的屏幕说道，准确来说表述，她是对着一旁用一团绒毛垫子裹住的小石块说话，这是能够收录声音进魔法计算机的装置，与剧院里用来放大声音的设备异曲同工。

    由于网络互连的确保，以及传输的稳定，视频通讯已经逐渐被大众接受，毕竟比起单纯的文字，能看到对方的脸更加真实。

    当然，许多人因为自己的相貌或者别的原因，也不愿意在网络上暴露自己的身份，选择了匿名。

    自菲尼克斯魔法学院铺设了魔法计算机与互联网之后，这种新奇而有趣的东西很快就引起了人们的注意，如果说春天，互联网才刚刚联通两所学校，那么在这个夏末的傍晚，互联网已经铺设到大半个安莫奈行省，甚至延伸到阿斯特尔王国的首都卡米洛。

    而一种更加新奇的娱乐方式也随着视频通讯的打开而悄然兴起。

    “喂。”

    艾希露亚又说了一声，接着看向屏幕一侧，一连串的文字滚动出现。

    【喂，在吗？】

    【来了来了】

    【刚吃完饭就赶上直播了】

    【不在不在】

    ......

    这些文字来自于不同的人，他们可能同样是新月学院的学生，也有可能来自其他铺设了魔法计算机与互联网的学校，还有可能来自有钱的贵族家庭，甚至是某位阿斯特尔王室成员。

    这像是聊天室的地方还有一个与众不同之处，那就是这些发言不但会出现在屏幕右边的对话框内，还会漂浮到屏幕上闪过，莱纳将这种文字称为弹幕，而艾希露亚现在的行为，则被称为直播。

    顾名思义，直播就是直接的播放自己的影像，与观众们互动的行为，艾希露亚是论坛上最早的一批直播者，也被称作主播。

    “不好意思，今天下课有些晚了，再过一段时间就是暑假，到时候可以多播一会儿。”

    艾希露亚说道，在魔法平板的屏幕里，是她打开的直播预览，与观众们看到的无异，这里面并不是她本人的样子，因为按照莱纳的说法，艾希露亚还是没有正式成年的未成年人，又是学生，所以最好不要展露自己真实的身份。

    因此，艾希露亚在网络上使用的形象是一个可爱的银发双马尾异色瞳，穿着黑白女仆装的虚拟形象，用莱纳的话来说，叫虚拟主播。

    艾希露亚的直播名也并非本名，而是和网名一样的布丁，因此，除非是熟悉的人，否则大家最多只知道这是一个新月学院的在校学生，而不会知道布丁小姐就是艾希露亚。

    【布丁真是热爱学习的好孩子】

    【布丁一定是个学霸，每天学习到这么晚】

    【暑假啊，真怀念，我的学生时代已经过去好多年了】

    弹幕里又是一片应和，可以看到，在看直播的人中不乏成年人。

    “哈哈，其实也不是啦。”

    艾希露亚吐了吐舌头，她才不会告诉观众自己是因为期末考试考砸了，才被菲娜老师留堂辅导到现在才回来的。

    不过她的动作如实地被反应到了虚拟形象上，这个程序能够捕捉艾希露亚的动作和表情，将其投射到虚拟形象中，因此，屏幕里那个银发双马尾的女仆也随之吐了吐舌头，引发了一阵弹幕狂潮。

    【哇哇哇，布丁真是太可爱啦】

    【啊我死了】

    【怎么这个世界上会有这么可爱的存在！！！】

    面对观众们的称赞，早已习以为常的艾希露亚笑了笑，接着打开了一个程序。

    这是她十分熟悉的游戏画面，这个游戏与贪吃蛇和俄罗斯方块不同，比超级马里奥更进一步，画面之中，是一个身穿破烂铠甲的骑士。

    这游戏的画面比起之前的游戏更加写实，注视其中，仿佛能看到扑面而来的灰烬，骑士手中只有一柄生锈的长剑，而周围的世界皆是断壁残垣，一片末日的景象。

    “我们昨天是到了高墙底下，今天应该要继续往城堡前进......”

    艾希露亚很快就投入状态，开始了直播游戏，只见她操控那个骑士在废墟与森林之中穿梭，时不时要面对一些长相恐怖的怪物与亡灵尸骸，这些敌人也并非毫无智商，而是会躲在阴暗的角落里突然袭击，或者是集结成一群从四面八方进攻，换做是其他人，恐怕没两招就会被杀死。

    可艾希露亚却稳健而灵活地在怪物之中穿梭，时不时背刺一下那些骷髅，干净利落，熟练的让人心疼。

    “这里如果我没记错的话，前面的转角就藏了一个活尸，我们可以从这里绕过去。”

    一边说着，艾希露亚操纵骑士从另一条道路走了过去，正看见一个活尸蹲在墙角，伺机待发，而艾希露亚自然也是驾轻就熟，一剑背刺，成功斩杀了这个埋伏的活尸。

    精湛的技术与时不时的讲解让艾希露亚赢得了观众们各种喝彩，她小心翼翼的行走在小道上，因为这个游戏一旦死亡，身上携带的由杀怪掉落的灵魂就会全部掉落，除非在复活之后立刻拾起，不然就会永远消失，十分令人痛心，而每一个小怪都有可能在一套连招内将你杀死，因此极为困难。

    艾希露亚很快就看到了一团篝火，这篝火就是保存游戏进度的地方，只要能够在篝火旁边坐下，就可以存档，下一次死亡之后也会在最近一次存档的篝火复活，也因此，篝火就成为了游戏进度的标志。

    “终于到了。”

    艾希露亚送了一口气，操控人物向篝火走去，可下一秒，一个手持长枪的活尸便从城墙的阴影里跑了出来，一套连招，干净利落，直接杀死了艾希露亚的人物。

    “这......”

    就连弹幕也沉默了下来，艾希露亚看着屏幕上大大的“你已死亡”字幕，又看看几秒之前还携带在自己身上的好几万灵魂，半天说不出一句话。