    时间飞逝，转眼就是半个月。

    　　月升日落，天空逐渐变得昏暗起来。

    　　052号废墟，一座半坍塌的高架桥上。

    　　江词宛如闪电，迎着一只D级流电猫妖，戮影剑径直横扫过去，将其拦腰斩成两半。

    　　【你杀死了D级流电猫妖，经验值+50】

    　　出手动作，如行云流水，极为熟练。

    　　收割完怪兽材料，江词从高架上一跃而下，结束了今天的猎杀。

    　　052号废墟，一座商业中心，废旧的楼体上，隐约还能看到“之心”两字。

    　　这是江词最近几天休息的据点，他对这里很熟悉，因为前世来过很多次。

    　　在一间隐蔽的餐厅后厨内，江词烤制好血牙野猪肉，开始今天的修炼。

    　　闻着让人食指大动的烤肉香味，江词擦了擦口水。

    　　“今天就能突破到D级了！”

    　　“提升50点等级经验。”

    　　江词心中默念。

    　　很快，腹中熟悉的饥饿感出现，江词抓起一根硕大的猪腿，哼哧哼哧的啃起来。

    　　猪腿来自一只D级血牙野猪，肉质紧实有嚼劲，还没怎么放佐料，就让人口水直流。

    　　足足吃完一根猪腿，江词才心满意足的拍拍肚皮。

    　　而与此同时，他的身体也终于得到了关键性突破。

    　　全身血肉轻颤。

    　　白天，猎杀怪兽时，身上留下的一道小伤口，眨眼间就消失不见。

    　　武者六境的练肉境，大成！

    　　“从E级到D级，练肉境大成，晋升到淬骨境，骨骼会变得越来越坚硬，骨骼如铁，最后可以不惧小型热武器！”

    　　江词目光灼灼，猛地握拳。

    　　嗡！

    　　肌肉震颤，强大的力量震响空气。

    　　呼呼……

    　　江词又起身在这狭小的空间内，轻移几步。

    　　整个人如同幻影一般，速度和灵活性也有明显的提升。

    　　“比之前要强了不少，接近两倍音速，可总是感觉，我的实际战力，离B级还差一些。”江词轻轻摇头。

    　　半个月前，他曾短暂的见过，那名叫塔西的A级武者，和三只B级银月魔狼交手的场景。

    　　B级的实力，比他现在表现出的力量和速度，还要强一线。

    　　打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：淬骨境-D级（1/11000）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（入微3181/8000）

    　　风影步（入微2261/10000）

    　　发力：4.19

    　　经验值：24060

    　　……

    　　“不能太贪心，这才短短半个月，实力又增强几分，放在C级层次，我应该无敌了！”

    　　“高达24060点的经验值余额，也足够我用很长一段时间，该回家了！”

    　　“嗯，回家！”

    　　算一算，这次出来，已经有一个月了。

    　　现在江豆豆每天一个电话，怨气越来越大。

    　　再不回去，估计小姑娘真的要上天了

    　　……

    　　新月纪92年，11月16号，黄昏时分。

    　　北山府玄天武馆，通天小区门口。

    　　一行人在这里等着。

    　　江豆豆站在最前面，一直踮着脚，伸着脑袋向路口看去，脸上有些焦急。

    　　身后，是蒋胜和狂龙小队的王大龙几人，包括周扬也在。

    　　“怎么还不来啊！”江豆豆自顾自的说着。

    　　“怎么还不来啊！”

    　　“怎么还不来啊！”

    　　……

    　　魔性循环，无人打扰。

    　　蒋胜和周扬，相视一笑，显然已经见识过江豆豆的风格了。

    　　王大龙、刘浩、田晨风只是保持沉默，不知道在想些什么。

    　　过了片刻，一辆黑色的商务车，从路口拐过来。

    　　停下来后，只见江词从车上走下来，背着一个大包，身上的作战服已经看不出原来的模样了，破烂不堪。

    　　不过，远远看去，他整个人却是显得精悍许多，气质更加凝实。

    　　“蒋叔，队长、扬哥，浩哥、风哥！”江词迎上去，笑着和每个人打招呼，很自然。

    　　“好，好，回来就好！”蒋胜欣慰的笑道。

    　　他现在看江词，是越来越满意，毕竟他算是江词的武道引路人，启蒙老师。

    　　江词越出色，他脸上越有光。

    　　狂龙小队的人也和江词笑侃了几句，很热情。

    　　不过，王大龙、刘浩、田晨风三人，也暗中注意观察了江词的表现，发现江词并无什么异常。

    　　三人相互看了看，都松了口气，心中的最后一丝怀疑，也消散一空。

    　　在他们看来，江词只是个刚成年的青年。

    　　如果江词真是杀害冯少成的凶手，即便心性坚强，也不可能在面临巨额悬赏压力下，无动于衷。

    　　江词现在表现的这么自然，只能说明，凶手不是江词。

    　　和蒋胜他们打过招呼后，江词微笑着走到江豆豆面前。

    　　小姑娘正鼓着嘴巴，头扭到一边。

    　　“喂，我回来了！”

    　　“哼，你还知道回来？走，回家！”

    　　说完，江豆豆拽着江词，转身往家走去。

    　　“明天见。”江词挥手和蒋胜他们告别。

    　　通天小区92号别墅。

    　　回到家后，看到熟悉的场景，满桌子的好菜，温馨的舒适环境。

    　　江词全身紧绷的肌肉，瞬间放松下来。

    　　家的感觉！

    　　“先洗澡，再吃饭！”江豆豆发号施令，就差叉着腰了。

    　　不用她说，江词也第一时间去洗澡了。

    　　因为他整整半个月，没泡过澡了！

    　　如果不算在新安江水底逃命的那次，那就是整整一个月！

    　　洗漱完之后，整个人神清气爽。

    　　随后，两人极为默契的，像以前在贫民窟的杏花苑那样，坐在一起吃饭。

    　　偌大的客厅内，两人边吃饭，边嬉闹着，仿佛没有什么忧虑能影响到他们。

    　　“江豆豆，问个重要的问题。”

    　　“嗯？”

    　　江豆豆有些紧张。

    　　“我不在家这段时间，你有没有放松？学习怎么样了？武道训练提高了多少？”

    　　“这什么狗屁重要问题啊！”

    　　“……”

    　　“严格来说，我是你的家长，当然要关心这些重要问题。”

    　　“呵呵！”

    　　“到底多少啊？”

    　　“学习年级第一，武道年级第一！这下满意了吧？哥？爸？还家长，你说喊哪个合适？”

    　　江豆豆冷笑着。

    　　“……”

    　　江词一口老血差点喷出来，小姑娘真上天了！

    　　“我还有一个问题，上次那个姓韩的狐狸精，来咱们家找过你好几回了，你跟她到底啥关系啊？她咋这么不要脸！”江豆豆冷不丁的反问。

    　　“天大的冤枉，我跟她一点都不熟！”

    　　“呵呵，我信你个鬼！”

