    第206章住在车里

    莫小飞来到池鱼的地方，他才觉得自己的胃得到了满足。

    美人师祖这里的饭菜堪比五星级大酒店了！

    甚至比五星级酒店的饭菜都好吃！

    尤其是师祖熬的药膳粥！

    滋溜！莫小飞擦了擦口水。

    他每天都想喝，可惜师祖懒得要命，不是每天都熬粥。

    “东家，你这里的饭菜太好看了吧？”

    史万金看着一盘盘菜品，就像是看到了一幅幅山水画。

    “这叫艺术！”

    莫小飞在一旁插嘴。

    他们那边的大酒店，菜品都是这样的。

    “对对！我都形容不出来什么感觉！”

    史万金拿着筷子都不敢下手,就怕破坏了这盘菜的美感。

    莫小飞可不管，吃的狼吞虎咽。

    “饭菜做来就是吃的！这些菜品都会在酒楼里出现，你觉得如何？”

    池鱼边吃边跟史万金聊天。

    小七他们光顾着吃了，他们说什么表示听不到。

    餐厅是一个超长的大餐桌，可容纳三十人同时用餐。

    池鱼也不讲究什么尊卑，丫鬟护卫厨娘照样在一起吃饭。

    莫小飞就更不管什么尊卑了,吃饭要紧！

    “这就是咱们酒楼以后要上的菜品？”

    史万金吃了一口就停不下嘴了。

    有这样好吃的饭菜在,酒楼想不红火都难！

    “正是。”吃饭优雅的也许只有池鱼一人，其余人的吃相简直没法看了。

    “好好！我都能够看到咱们酒楼以后红火的场景了。”

    史万金根本不舍得抬头，吃的满嘴流油。

    池鱼好笑摇头，看他们吃的这么满足，以后生意应该不会差。

    史万金吃完饭，池鱼又吩咐厨娘拿出来了准备好的卤肉递给他。

    “你带回去给嫂子尝尝！”

    这卤肉在她的超市里卖的可快了！

    晚饭的时候就有这卤肉，史万金吃的最多。

    “那就谢谢东家了！我就喜欢吃这一口！带回去给我那个婆娘尝尝！”

    史万金是第一次吃卤肉，他已经好久没去超市了，所以不知道有这种卤肉。

    今天吃第一口就上瘾了。

    史万金哼着小曲，剔着牙就走了！

    以后的小日子美滋滋啊！

    车外的夜空星星点点。

    池鱼他们已经全部陷入了梦乡。

    这一晚池鱼并没有回去湿地，而是全部都在车里睡了一晚。

    莫小飞老早就醒了，跑到健身房开始跑步。

    他要锻炼身体，然后让师祖教导他习武。

    看到小七他们威风凛凛的样子，他下定决心也要习武。

    小七他们也正在健身房里健身，不但是他们，那几个大厨和丫鬟都在锻炼。

    莫小飞会心一笑，美人师祖这里真好！

    他每次醒来都还以为自己还在地球的时候呢！

    吃完早饭,一群人就领着来上工的人去了后院。

    看到后院的美景全都以为是眼花了。

    “这里是酒楼吗？”

    “这也太好看了吧？”

    “你们有没有感觉这里一点都不冷啊！”

    “当然不冷了！要不然这个时候能开花吗？”

    一群人刚进来后院就感觉到了不同。

    池鱼什么都没说，让他们自己猜测去吧！

    整栋酒楼都被隔离罩笼罩着,进出的人是感觉不到有东西的。

    隔离罩有冬暖夏凉的功效,一直会保持恒温状态，还能防尘。

    在这个时代的路都是不平整的土路，马车走一趟都会尘土飞杨。

    她可不想她的酒店每天都布满灰尘。

    “这个后院就是你们以后生活的地方，上工是在这个院子前面的酒楼，这个月的培训就是让你们学会用酒楼里的东西，还要学礼仪。”

    “这一个月你们能够学习的如何，关系着你们以后挣的工钱多少，所以你们都要好好学。”

    池鱼大体讲了几句话，就把这些人交给了小七他们，让他们先安排好他们的宿舍。

    女子就有铃兰带领去安排。

    铃兰是跟秋蝉一起被紫龙买来的，秋蝉去了京都，伺候池鱼的丫鬟就换成了铃兰。

    “这是我们住的地方？”

    一个女子看着住宿的地方完全不敢相信。

    宿舍都是六人一间的，不是那种上下层的床，是一张张单独的木床。

    整个后院阿瑟都用了折叠术，住宿的房间自然一样。

    六个人居住一点都不显得拥挤。

    宿舍里每人都给配备了一个橱柜，一张桌子。

    大大的落地窗，是田园风的窗帘。

    整间屋子明亮高档。

    铃兰笑着道：“这就是你们居住的地方，床上放着你们以后上工穿的衣服，都换上衣服，熟悉一下环境,然后到前面开始培训吧！”

    铃兰安排好这些女子，就回到了池鱼身旁。

    招收的女子有六十人，正好占满了十个房间。

    男子就那么多讲究了，一个屋子里住了十人，跟女子居住的地方是同样的摆设。

    只不过男子居住的地方更加男性化一些。

    后院一下子住进这么多人，房间都差点占满。

    要是没有折叠术，这么多人都没法安排！

    还有一百人在春风谷没出来呢！

    等那些人出来春风谷，后院的房间就能住满了。

    史万金正在后院到处看着，明明这个院子没那么大，他怎么感觉一眼望不到头呢！

    “啧啧啧！这是神仙住的地方吧？”

    史万金边走边感叹，这简直比那些大户人家居住的地方都要好。

    亭台楼阁，小桥流水，这样好的地方竟然是那些伙计住的地方。

    真是便宜那群家伙了！

    史万金作为高层，他的住宿和办公的房间都在三楼，池鱼还没带他去看。

    池鱼这会正在湖边喂鱼。

    “师祖！”

    莫小飞围着院子看着，到凉亭里的时候正好看到池鱼。

    这里比起那皇家林园都要好看！

    池鱼懒得搭理他，整天一惊一乍的！

    终于熟悉好环境的伙计，全都换好衣服站在了院中。

    池鱼这才溜达着过来。

    果然是换了衣服就不同了。

    男子全都是一身利索的黑色镶红边的劲装，胸口位置刺绣的是一个仙字。

    女子也是黑色镶金边的劲装，胸口位置同样绣着一个仙字。

    果然是男的俊、女的美！

    “你们都要习惯你们身上穿的衣服，这就是你们以后的工作服，这也是我们酒楼的标志。”

    “你们是我们酒楼的门面，每天一定要干干净净！”

    “要是谁不讲卫生，身上有奇怪的味道，直接开除永不录用。”

    她做的是吃的生意，吃，就是讲究一个干净营养，人看着干净了才会有食欲。

    (本章完)

