    第476章 胡村   

    我听到梅花的话，下意识的看向了身旁的疯女人。

    

    她此刻已经冷静下来，甚至洗了个澡换上了干净的衣服，神智看起来也非常的清醒，只剩下之前的苍老的容颜遮盖不住。

    

    整个人还是十分的憔悴，像是得了重病一样的人。

    

    她低声嘱咐了她老公还有女儿，就定定的看向我们。

    

    低声说道：“这个月15日之前，一定要赶到哪里，不然会发生恐怖的事情。”

    

    15日，真是个奇怪的日期。

    

    沈巷不愧是最强的劳动力，根本不用我安排，就早已经买好了票，因为我们要去的那个地方有些偏僻，开汽车太慢了，最后还是选择坐高铁。

    

    沈巷给我们安排好了，就要马上赶回阴司，我有点放心不下饶夜炀。

    

    便嘱咐沈巷如果地府遇到什么事情，一定要第一时间通知我。

    

    我们坐上了去祜县的高铁。

    

    疯女人一直念念有词，也不搭理我们，给她东西也吃，只是看我的眼神中总觉得带着一丝的诡异。

    

    我没有让梅花现身，只跟杜涛还有几个渡生的人在一起。

    

    就是怕梅花说的事情发生，这个疯女人不知道是什么来头，万一她突然发疯算计我们，也有应对之策。

    

    很快经过几次中转终于来到了这个偏僻小县城。

    

    我们到了之后就跟当地人打听有没有人知道，胡村该怎么走？

    

    我让杜涛去找老一点的老者询问，就是怕对方杀生，见我们是外地人，故意坑我们。

    

    当地一个老头看我们全是陌生的面孔，又打听胡村的事情，根本就不搭理我们。

    

    不过还是杜涛会来事，立刻旁边的小卖部买了一包中华，然后散烟散了过去，老头接过香烟。

    

    这才幽幽的开口。

    

    “胡村啊，你们打听这个村子干什么？

    这个村子早在几十年前就废弃了，想当年我也是从胡村搬出来的。”

    

    我一听就知道这里面有问题，赶忙问他们为什么搬离胡村。

    

    老头抽了一口烟，慢悠悠的说道。

    

    “这话说来就长了，不过偷偷告诉你们吧，胡村是个被诅咒的村子，在那个村里面的人都不得善终，死的死搬的搬，这一切要怪，都是怪那个男人。”

    

    就在五十年前，胡村还是一个正常的村落，村民安居乐业，男耕女织，事情发生转折的地方，是一个雷雨交加的雨天。

    

    那天雨下的很大，农村都是土墙土坯，很容易就被雨水冲刷，最后演变成山体滑坡，泥石流淹没村庄。

    

    老头当时还是个少年人，跟着家里的长辈，修缮屋顶。

    

    不过很快就听到村里的其他人传来吵闹声，原来村里的宗祠被后山的泥石流给盖住了，里面都是放着老祖宗的排位，这可大意不得。

    

    便着急众人去挖泥巴，结果等众人赶到的时候，发现山体滑坡之后，露出了一个巨大的深坑，这个深坑深不见底，不知道底下有多深。

    

    当时也没有什么工具，根本就没有人敢下去。

    

    有人猜测说，这个深坑应该是某个大人物的坟墓，因为山体滑坡才会暴露出来。

    

    也有人说这是祖宗显灵了，这个深坑下面一定有宝物，众所纷纷，但是没有人敢下去。

    

    就在这种情况下，一个男人出现了。

    

    他自称是外地人，路过胡村，他看到那个深坑之后，便告诉村民，这是山神显灵了，这个深坑里面有邪物镇压，不能随意去挖掘。

    

    众人都听到这话，顿时打消了想去挖掘宝物的心。

    

    后来男人就在胡村住下了，就在祠堂的附近，他日日夜夜都会去看那个深坑一眼。

    

    直到某一天，深坑里面突然长出了一颗古怪的树。

    

    这树是一夜之间突然长大的，巨大无比，三四个人环抱都够呛。

    

    而且这树木非常的奇怪，不长叶子，也不结果子，只有茂密的枝干，冲天而长。

    

    村子里面的人都觉得这应该是一颗神树，不然怎么会一夜之间就长出一颗百年巨树出来。

    

    纷纷拿出瓜果粮食前去祭拜。

    

    而那个神秘男人却一夜之间消失了，消失之前，他对村里的人说。

    

    这棵树一定不能砍伐，不然整个村子都会遭殃。

    

    村里的人信以为真，不过随着时间久去，很多人都忘记了这个嘱咐。

    

    就在二十年前，有人动了这棵树的主意，那是一个富商，他听说了这棵树的传闻，便想要把这棵树给挖了移植到自己家的宅院里面。

    

    他派来的施工队，整整的挖了三天三夜，但却一直挖不到这颗怪树的根茎。

    

    而怪事也随即发生了，先是村民无故染上重病，很多人一夕之间就因病而死，而家中有老人的更是开始胡言乱语，没过两天便纷纷西去。

    

    村民发现事情不对，立马出面阻扰富商挖掘古树，而富商却根本不管不顾，强行要挖走。

    

    施工队的那些工人也开始接连出事。

    

    就在村子里面死了大半的人之后，老头发现那颗古树竟然开始长出了叶子，并且迅速的开花。

    

    没有过多久，竟然结出了一个个饱满的果实来。

    

    富商也像是迷怔了，整日留连在那棵古树之下，不过没过多久，那富商也消失了。

    

    而那树上的果子全部不翼而飞。

    

    没有人知道富商去了哪里，有人说是被那棵怪树给摄去了心神，还有人说是那个富商吃了树上的果子，原地升仙了。

    

    更有甚者说，那古树成精了，村子里面死的人都是被那古树抓去做肥料了。

    

    众所纷纷。

    

    但是没有人知道真相，而胡村因为这事也死的死搬的搬，很快就成了一个死村。

    

    没有人再敢踏足。

    

    都是因为那棵怪异的古树。

    

    老头说完了故事，还不忘打趣我们。

    

    “怎么，听了这个故事怕了吧？

    你们还要去胡村吗？”

    

    我笑眯眯的接道。

    

    “去，我们就是考古的，专门破除一切的封建迷信，这个村子我们去定了，谢谢老爷子了，我再多问您一句。”

    

    “你说的那个突然出现的男人，他长什么样？

    你还记得吗？”

    

    老头子定定的看住我，像是陷入了某种回忆一般。

    

    许久才道：“时间太久了，我都记不清楚了，只知道那个男人很年轻，长得很英俊很有气势，脸很白，白得不像个正常人，但看起来不像是什么坏人。”

    

    脸很白，长得有很有气势英俊？

    

    不会是在说饶夜炀吧？

    

    不过我转头一想不可能，要是饶夜炀来过这里，不会不跟我们说的。

    

    饶夜炀也不知道这连接地府的人间入口到底在哪。

    

    

