    接下来两天刘破奴的心情都很差劲儿。

    就算木匠们连夜赶制出了水车，并且实验成功的消息也没能扭转刘破奴的心情。

    在小命面前，水车又算得了什么？

    直到现在刘破奴也都想不明白，糟老头子为啥就那么拗呢？

    难道真是应了那句真理，越是地位高的人，就越是不信那个邪？

    本来还想扑腾一下的刘破奴，这下算是彻底被糟老头子的骚操作给吓到了，瞬间连扑腾的心思也都没有了，在接着扑腾之前，得先把糟老头子这个坏毛病给治过来才行。

    “怎么闷闷不乐的？”不知何时，刘彻出现在了刘破奴的身旁。

    “你问我？”刘破奴翻着白眼，有气无力的回应道。

    “难道这里还有其他人吗？”刘彻呵呵一笑，刘破奴这两天的反应他都知道了，也正因为如此，对于这个儿子，刘彻也是更加上心了。

    “瞅见那个了吗？”刘破奴懒的搭理刘彻，伸手指着面前不远处的水车。

    经过连续一天的试验，水车的效果还是很不错的，只需要提前挖好沟渠，剩下的就是全自动了。

    因为只是实验性质的，加上现在没有浇地的必要。

    所以水车带上来的水在周围转了一小圈就直接回到了河流之中。

    “那叫水车，所有是活水的地方都能用，只要河水不停，他就能昼夜不停的将河中的水带到高处，在通过地上提前挖好的沟渠直接引流到想要他去的地方。”

    “到时候百姓不需要再去跑大老远的打水，只需要到地头就能打到水，这路上节约的时间就能多浇几亩地了，产量能提升多少还不知道，但应该不会少。”

    具体的刘破奴没有计算过，也没机会去计算，反正在后世他是知道的。

    种植小麦少浇一次地的话，差不多会减产几十斤至一百斤。

    差距挺大，但又不完全相同。

    后世那叫浇地，现在这叫灌溉。

    就是用一个水瓢从桶里面打水出来，顺着庄稼的根苗灌一些水进去，虽然很费力，但却能在尽可能的保证庄稼所需水源的同时，让自己少跑两趟，用珍贵的水源灌溉更多的庄稼。

    “善！大善！”看着源源不断将水从河流中带出来的水车，刘彻瞬间兴奋了起来。

    别看只是这么一个小小的玩意儿，但他起到的作用可大了去了。

    一想到一旦水车大范围投入使用，接下来百姓将不再为水源而担心，粮食产量可以再次增加……

    新犁！堆肥！水车！

    单单只是想一想，刘彻脑海中便出现了那副谷物堆满了粮仓的画面，脸上自然的露出了一副万般满意的笑容。

    “你这次的封侯是稳了……”

    “封侯就不用了，我对那玩意儿兴趣不大！”刘破奴情绪低落的摇着头，旋即看向刘彻，道：“听说你有四个儿子？”

    “带上你是五个！”刘彻很直接的纠正了刘破奴的错误。

    “我就是一个野种，算不得数的……”刘破奴呵呵一笑，咋没见你不遗余力的坑你家里面的那几个儿子呢？跟他们比起来，我又算得了啥？

    “你……”刘彻愣了下，惊的看着刘破奴竟然一时间说不出话来。

    刘破奴很机灵，自我保护意识很强烈，但是同时他又很友善。

    这是一个好人与坏人的结合体，就连刘彻现在也有些拿捏不准。

    他知道刘破奴对自己近期的一些做法可能不太理解，但有些话刘彻现在是没办法跟他讲的。

    “跟你做个交易吧！”刘破奴倒是不在意刘彻的惊讶，对他来说也没什么意义了。

    不是我不努力，而是我再怎么努力，也补不上你挖下的坑。

    与其等到将来被动牵连，倒不如趁早割断，起码还有一丝保命的机会。

    至于说亏欠！

    刘破奴倒是不觉得自己亏欠刘彻什么，该说的说了，该做的也都做了，反倒是刘彻亏欠了自己更多的东西。

    “长子将来肯定是要继承你的家业的，所以他无所谓，老二老三和老四将来能拿到什么就看长子的心情了，与其把你这三个儿子的命运交给长子来决定，倒不如趁着现在这个机会给他们留下点什么！”刘破奴难得正经的看着刘彻，继续说道：

    “新犁，堆肥，水车，刚好三个新物件，给我一笔钱，我可以把这三个新东西让给你的三个儿子，加上你的运作，他们三人就算封不了侯，起码也能混个大上造起步吧？”

    “这是你的东西，那三个兔崽子就算是闹翻了天，他也是你的东西！”刘彻的脸色瞬间拉了下来，朝着刘破奴狠狠的训斥着，同时表明了自己的态度。

    “看在父子一场的面子上，求你放过我吧……”刘破奴故作一脸痛不欲生的姿态道。

    刘彻的脸色更黑了。

    他当然知道刘破奴这么做的原因，但就是因为他知道，所以才更生气。

    难道在你的眼中，朕就是那个十恶不赦的暴君吗？

    难道朕已经到了让你宁愿舍弃父子情也要拼命逃离的地步了吗？

    “给我一个理由！”刘彻黑着脸冷言道。

    “以工代赈就给了那么点东西，家僮是军中好手，甚至连样子都懒的做一下……”

    “你把我捞出来或许皇帝能理解，但是皇帝赦免了小骡子又是怎么回事？廷尉又凭什么配合着伪造证据？”

    “连大将军卫青都整天苟在家中闭门不出，你觉得你是比卫青牛逼还是咋？天天在外面还不够你蹦跶的呢！”

    “好，让你离太子远一些你不听也就算了，那就稳稳当当的把太子送上去就得了，等太子安稳继位，将来也不是不能玩，可是你都干了点啥？”

    “现在你虽然得到了功劳，但却失去了未来，太子身边但凡有个不靠谱的人，你在太子心中的地位瞬间就会跌落几个等级。”

    “有这么大的功劳，你竟然不想着让太子去告诉皇帝，难道太子会贪了你这点功劳不成？”

    “抱大腿都不知道该怎么去抱，万一那天皇帝看太子不顺眼了，你信不信太子绝对第一个把你推出来送死？”

    刘彻目瞪口呆的看着刘破奴，现在他的内心已经不能用惊讶去形容了。

    刘破奴给他的感觉根本就不像是一个年轻人，就算是跟那些朝中重臣相比，刘破奴也丝毫不差什么。

    前面还说打赌呢，结果转眼就变了策略，刘彻一瞬间便想明白了刘破奴这么做的目的。

    只是现在也不知道到底是该高兴还是该无奈，看来这儿子太聪明了，有时候他也未必就是好事啊……

    “我这么做还不是为了你？”想明白之后，刘彻反倒是不生气了。

    刘破奴虽然够精明，够阴险，但是跟自己这个糟老头子比起来还是差了点的。

    “你爹可不是什么混账，太子那边是不能放弃的，也放弃不了，现在皇帝已经对你有了一些兴趣，到时候我再运作一番，等你封侯以后很有可能就是跟在皇帝身边了，以你的能力应该很容易把控皇帝的情绪，你说到时候你我父子二人里应外合，太子怎么输？”

    说着，刘彻还得意的看了眼刘破奴，然后丢出了一颗重磅炸弹。

    “要赢，那就赢他个大小通吃，不然又怎么算得上是赢呢？”

