
　　短暂的寂静，被孟盈的手机铃声给打断了。

　　她看了眼来电，笑着接听，并且按了免提。

　　“姐，梁倩有暴力倾向，我已经拿到了九份被梁倩侮辱扇打暴力过对待过的当事人，他们都愿意出庭作证。另外，有人能够证明，梁倩最喜欢用言语攻击他人。她除了有暴力倾向，还有受虐癖。她想要整谁，就会出言挑衅，然后让对方打她，再拍下视频，放到网上让粉丝替她讨回公道。”

　　“有好几个才出道的新人就是被她用这种方式逼得退了圈，还得了抑郁症。”

　　孟盈看着梁倩，那张脸可真是太好看了。

　　不仅是梁倩，梁倩的经纪人都黑了脸。

　　“干得漂亮。”

　　“姐，你跟梁倩谈得怎么样了？要是她不肯的话，直接告吧。反正有人证物证。我已经跟他们说了，如果你这边谈不拢，那就让他们集体发声，证明梁倩是有受虐癖的。再加上她有暴力倾向，要么是坐牢，要么是进精神病院。”

　　孟盈笑着说：“我还在跟梁小姐谈呢。”

　　“哦。那你慢慢谈，我那边让人准备准备。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，孟盈转动着手机，笑眯眯地睨着梁倩。

　　“姐，我也可以作证！”张甜哽咽着，“我脸上，额头上的伤，都能够证明。”

　　“你个贱人！”梁倩怒骂张甜，“当初是你跟条狗一样来巴结，还要让我整垮孟氏，让孟盈身败名裂。你现在是想反水了？”

　　张甜害怕地躲到孟盈身后站着，红着眼睛，“是你一直怂恿我。你说你跟我姐有仇，你要报仇。”

　　“贱人！”梁倩冲过去，要撕烂张甜的嘴。

　　孟盈一抬腿，踢到梁倩的肚子。

　　梁倩痛得往后一退，怒瞪孟盈，“你们都是一丘之貉！”

　　孟盈拍拍衣服，“梁倩，我不管你对我有什么仇恨，但是就这件事，是你惹出来的，你要么把这件事给我摆平。要么我就把你摆平。二选一，给你五分钟时间。”

　　“你……”梁倩恨不得把孟盈踩在脚底下，狠狠地碾压。

　　经纪人是看出来了，梁倩这一次绝对没有翻身之日了。M.23sk.com

　　她就不该那么冲动的把视频发出来，要是留在手里，日后还能够用这视频从孟氏得到更多的方便。

　　现在好了，一段视频是让孟氏和孟盈被骂得狗血淋头，但是换来的是什么？

　　是自己的前途和名声。

　　长了脑子的都想得明白，之前那文章，那视频，那些证据，肯定是孟盈操作的。

　　搞不好，景樱的绯闻曝出来，也是孟盈在操作。

　　黑红也是红，如果没有了黑，那就只有爆红。

　　梁倩逞一时之能，换来了一晚上别人对她的同情和怜惜。这些还没有来得及完全消化，那些同情和怜惜都变成了重拳，打在了梁倩身上。

　　要是孟盈手上的那些东西再公布出来，梁倩要么是进监狱，要么是进精神病院。

　　别说什么前途了，人生都要毁了。

　　“梁倩，要不你还是配合孟小姐吧。这事，两害相权取其轻。”经纪人小声劝着梁倩，“留得青山在，不怕没柴烧。大不了，再沉寂几年，改名换姓，重新来过。犯不着把自己毁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，327、要么你把事摆平，要么我把你摆平免费阅读。https://xs.23sk.com 