    “真的吗？”赵觉明听到有可能去除异化基因，脸上仿佛有光芒散发出来。

    “只是存在理论可能，目前‘碱基手术刀’的开发和研究还处在初级阶段，如果研究到更高层的运用方法，根据我的了解，应该存在理论可能。不过，还是那句话，耗费的时间、精力非常庞大。”鲁修文答道。

    “有希望就好，有希望就好。”

    赵觉明不敢奢望立即就能去除女儿体内的异化基因，只要有那么一点希望，就足够了。

    有时候，人就是为了一个希望活着。

    赵晓卉拍了一下桌子，说道：“你有问过我的想法吗？”

    赵觉明连忙抓住女儿的手，说道：“晓卉，这次听爸爸的，就当爸爸求你……”

    他说到这里，声音都有些哽咽，低头伏在桌上，掩饰眼中的泪。

    赵晓卉扁了扁嘴，声音同样哽咽道：“你有问过我想要什么吗？你什么都没问过，想什么就做什么，从来没有想过我的感受！”

    “对不起，爸爸对不起你……”赵觉明伸手按住女儿的头，揉了揉。

    赵晓卉哇一声哭了出来：“我根本不怕变成异化人，可我不想你坐牢！”

    父女俩哭在了一起。

    方源原本靠在门框上看，见父女俩抱头痛哭，有些感慨，便退出了探视室，靠在墙上叹气。

    其实，方源看得出来，自从赵晓卉在得知赵觉明是为了她才坐牢的，心里对这件事就一直过不去。

    因此，赵晓卉再想尽一切办法，想要把赵觉明救出来。

    只不过，赵觉明犯的过错，不是她能够挽回的。

    最终使得事情，走到了这一步。

    赵觉明拍拍女儿的后脑勺，安慰道：“好了，别哭了。会好起来的，鲁教授也说了，异化基因是可以去除的。以后你就可以像其他同学一样，到学校上课，自由自在的。”

    他嘴上这么说，但其实心里也清楚，想要去除异化基因，没那么容易。

    他又看向鲁修文，问道：“鲁教授，军科院对异化基因的研究到哪一步了，还需要多久，才能掌握去除异化基因的技术？”

    鲁修文沉默半晌后，才答道：“这个不好说，不过，想要去除异化基因，基础是‘碱基手术刀’。如果要去除晓卉的异化基因，恐怖同时也会去除‘碱基手术刀’这个能力，所以……”

    他没有把话说完，但话中的意思已经很明显。

    现在军科院对异化基因的研究，都是基于“碱基手术刀”的。

    只有掌握“碱基手术刀”，才能有目的性的切割基因序列。

    然而，一旦去除赵晓卉的异化基因，那么理论上她的异化特性，也会跟着一起被去除。

    到时候，“碱基手术刀”就不存在了。

    因此，这件事成了一个悖论。

    “碱基手术刀”是赵晓卉的异化特性。

    想要去除异化基因，需要“碱基手术刀”作为基础。

    而去除异化基因，“碱基手术刀”就没了。

    赵觉明表情有些凝重，追问道：“没有其他办法了吗？”

    “很困难，即便不考虑去除异化基因消耗的时间和精力。首先这项技术，就必须使用‘碱基手术刀’才能完成。而晓卉不可能自己给自己做手术，所以很困难。”鲁修文也不想打破赵觉明仅存的一点希望，但在科学上，也只能如实回答。

    赵觉明表情更加凝重了，皱眉思考片刻后，问道：“那方源他……”

    他在军科院的时候，是负责研究觉醒者和超能特性的，也给方源做过体检，所以知道方源的拥有复制异能的能力。

    鲁修文答道：“方源确实也可以使用‘碱基手术刀’，之前在实验室里做过测试。不过，以方源的身份，不可能耗费大量时间来进行这项手术，因为以目前的技术来看，想要去除异化基因，恐怕要几年甚至几十年时间。”

    赵觉明心中感到无力，举着的手，也放回了桌上。

    赵晓卉感受到父亲的情绪，出声说道：“我可以不去除异化基因的，反正这样也挺好，我的异化特性还那么强。”

    赵觉明坚定的摇头，道：“不可以，你要安安稳稳的长大成人，这是爸爸下半生唯一的期望。”

    他说着又看向鲁修文，问道：“如果基因科技继续发展，应该还是有希望的吧？”

    鲁修文没有给出明确的答复，不过还是颔首说道：“目前，军科院在基因科技上面研究投入很大。具体原因我不方便告诉你，有一点可以透露给你知道的是，我们的目标是要让基因科技达到1．5文明等级。”

    赵觉明是从方源等人从深风大裂谷回来之后，就被抓起来的。

    因此，他并不知道光晕级主控智脑的存在，也不知道深风大裂谷里藏着一个降临文明的飞行器。

    因为他还没来得及知道这些消息，就已经被抓起来，在监狱里也不可能有人给他透露这些消息。

    因此，他不知道光晕级主控智脑，也不知道“灭绝令”基因科技计划。

    不过，他很清楚1．5级的基因科技，代表着什么。

    人类现在的文明等级只有0．8级，星兽文明也只有1．1级。

    1．5级的基因科技，按照正常的科技发展，那至少是一千年后的科技水平了。

    一千年后的科技水平，只要稍微想一下，就知道肯定有希望去除异化基因。

    赵觉明连忙追问道：“军科院是要加速基因科技研究吗？”

    “是的，是跳级，跳级的基础就是‘碱基手术刀’。所以，不怕让你们知道，晓卉的异化特性很重要，但同时也很危险……”

    鲁修文顿了顿，接着说道：“碱基手术刀在人类手里，那就是灭绝星兽文明的利器，一旦落到星兽文明手里，那也同样是人类最大的威胁。”

    赵觉明握了握拳，道：“如果我提出加入基因科技研究，总部有没有可能同意？”

    “这个我做不了决定。”鲁修文转头看向赵安雅。

    赵安雅一边做记录一边答道：“我可以向总部提交申请，甚至可以让你们父女俩在一起工作，但前提是，你们将二十四小时处在监控环境中。”

    “可以！如果能和爸爸关在一起的话，可以！”

    不等赵觉明说话，赵晓卉突然开口，抢先答应了下来。