    第120章 -Poke阵容的威力

    “怎么回事？”jiejie立刻在麦中询问道。

    “对不起我的失误，我没想到他的爆发那么高。”

    刚刚奥迪一级选择和杰斯拼了一波，拼到后面杰斯甚至越兵去攻击他，但是就在他还差一个兵升二级的时候，杰斯的R技能转好，变成炮形态一个q技能将他收掉。

    杀人后的杰斯钻进草丛规避小兵的伤害，45滴血从容逃离。

    “没事，稳一稳，这局拖到后期就好了。”杰斯和佐伊的中期都拥有不俗的战斗力。

    而伊泽瑞尔的强势期则是在魔宗刚刚升级成魔切的时候。

    也就是说dwg的阵容会在二十分钟迎来强势期。

    但是拖到大后期，那就只有男枪自己。被开到就能一波。

    “男枪进了你的蓝区。”下路在河道处插的视野发现了男枪的行动轨迹。

    “要打吗？”下路此刻是有线权的，打起来的话韦鲁斯这边会先到。

    “打。”中路刚刚被抓完，佐伊不敢轻举妄动，下路又是伊泽瑞尔加猫咪，这怎么能有不打的道理。

    jiejie想都没想，一个军旗插在了蓝buff处，看到对面男枪的身影后立刻跟了过去。

    四打四，自己这边可是绝对优势。

    但是身后陈歌的脸上露出一丝不安的神情。他看到上路奥迪交了传送上线，但是杰斯的身影迟迟没有出现。

    不好，这波打起来有危险。

    陈歌本能的预知到了危险，但是身为旁观者他不能去提醒训练的队友。

    下一秒草丛中亮起上单的传送。

    佐伊从河道赶了过来，下路组也在向蓝区靠拢。这根本不是四大四，而是五打四。

    杰斯落地，顿时eq过来的皇子就很是尴尬。面对两人，jiejie本能的咽了口口水。

    “大哥，能不打脸不。”但是对方根本不听他的话，刚刚回家出了装备的杰斯加上男枪几下就把皇子打成了残血，jiejie交闪逃走，但是男枪身上有红buff，一个快速拔枪就追上了他的步子。

    dwg-canyon（法外狂徒）击杀了EDG-jiejie（德玛西亚皇子）。

    开局丢了两个人头。

    皇子阵亡，赶来的EDG三人立刻选择后撤。

    虽然男枪的血量也不多。

    但是佐伊和伊泽瑞尔就在不远处，为了一个男枪的人头还不知道要多送出去几个人头。

    “对面的这个上单好猛。”

    “没办法，毕竟是theshy的徒弟。”

    上野一人一个人头，前期的局势一下子被dwg所掌控。

    皇子一旦丧失了对抗能力就显得很是被动。

    男枪几乎无限入侵皇子的野区。

    上中两路线的等级起来后也开始掌握了线权。野区的压力进一步扩大。

    “打一波团吧，要不然一会打出装备差距了。”meiko指挥道。小龙还有十秒刷新。

    dwg手握优势，这条小龙他们不可能不要的。要是不趁着这个机会打一波团来把局势逆转回来，那就会呗对方运营死。

    二十分钟伊泽瑞尔的装备成型，他们就更是没法接团了。

    尤其对面是个poke型阵容。拆高地的时候随便扔下几个技能将自己家这边打回家，上高地是轻轻松松的事情。

    “小心别被对方消耗。”

    meiko的话还没说完，就看到正在从中路赶来的发条被一发超远距离穿墙的催眠气泡打了个正着。

    “快保一下。”meiko立刻给发条套了个盾。但是下一秒，伊泽瑞尔的大招以及佐伊的q技能飞来。

    还带着半管白盾的发条顿时倒在了地上。

    “好高的伤害。”

    就连陈歌看到这一幕眼睛都不禁瞪大了几分。那可是满血发条，竟然就这么被秒了，要是韦鲁斯和卡尔玛吃到控制，那也会当场死亡。

    “算了算了，这龙打不了了。”对方没交什么技能，至是伊泽瑞尔的一个大招就击杀了自己家中单，再硬接团就是提前宣布投降了。

    “我来一次下路吧。”皇子扛着大旗向下路走来。一路开着扫描丛线上的草丛绕了过去。

    韦鲁斯看准机会，一个大招射出虽然伊泽瑞尔反应很快交出了e技能，但是也还是被韦鲁斯的大招给控制住了。

    皇子立刻eq二连将伊泽瑞尔挑起。

    猫咪见状，大招开启，巨大的波浪将想要追击的卡尔玛和韦鲁斯禁锢在了原地，而猫咪的奶量加治疗同时释放。

    原本进入死血线的伊泽瑞尔再度回到了半血。

    “能杀，再补一点伤害。”hope的爆炎箭已经准备好，口中急切的喊道。

    meiko闪现过去，在伊泽瑞尔的身上套了点燃，而后一个Rw技能连接在伊泽瑞尔的身上。

    闪现。伊泽瑞尔交出了自己的闪现扯断了卡尔玛的链子。

    虽然控制效果没有出来，但是那一瞬间的伤害已经打了出来。

    爆炎箭划破天际，伊泽瑞尔倒在了自家防御塔下。

    “干得漂亮meiko。”

    击杀了adc，这让EDG这边的士气大震。

    陈歌点了点头，这波meiko的操作实在是太细节了伊泽瑞尔的闪现还在，虽然Rq的伤害很高，但这不是顺发技能，在空中飞行的时候就会被伊泽瑞尔用闪现躲开。

    但是虽然这波击杀了dwg的adc，整局的节奏也没有回到EDG手里来。

    看到皇子在下，男枪立刻打掉了先锋然后直接放在了奥恩的塔下。

    原本对线就有一定差距，防御塔的血量呗先锋撞的只剩下三分之一。

    佐伊赶了过来将奥恩逼退，三个人硬是将防御塔推掉。

    十一分钟，上路一塔告破。

    dwg的运营并没有因为一个下路的阵亡而结束。他们在上中野的对抗中占尽了上风。

    “不行了，对面的上半野区压力给的太大了，要不咱们和他们换资源吧。”jiejie已经不记得自己有多久没见过f6和石甲虫了，他只要进入上半野区，见到的一定是男枪和杰斯。

    “来帮我们拆下塔吧。”下路一塔已经被磨到只有四分之一的血量。

    但是这种换资源对于劣势方来说永远是亏的。

    对方平均能用一座半的防御塔血量换你一座防御塔，就像现在，EDG三人集结开始推下路一塔，而对方上野两个人已经开始对上路二塔开始动手。

    一塔换二塔，怎么想都不赚。

    更何况二塔有600块的赏金。

    杰斯拿到这600块，经济优势进一步扩大。身上魔切加幽梦之灵。

    一个加农炮打在发条身上足有半管的血量。

    “看来没戏了。”陈歌摇了摇头，这样发育下的poke阵容是极其可怕的。

    一旁的夏宁没有说话，但是脸上的神情显然也预示着她和陈歌是一个观点。

    第二条小龙放掉，三座外塔被推掉。dwg的运营全面开启，不到三十分钟的时间dwg携带着三路超级兵踏破了EDG的基地。

    “这是什么啊，打的真是憋屈。”hope摘下耳机大胜嚷嚷着。

    他玩的adc是最容易受到集火的目标，后面的团战几乎没有他动手的机会，因为要一直不停的走位来躲避对方的技能。

    杰斯的加农炮，佐伊的飞星，伊泽瑞尔的精准弹幕，以及男枪的终极爆弹。

    哪一个技能对于他的脆弱身板都是致命性的威胁。

    这也难怪他的心情会不好了。

    “对不起大家了，这一局我没有打好。”jiejie显得很是沮丧。

    本来选出了他最擅长的节奏型打野。但是被打的体无完肤。

    整局人头比更是13比2。

    那两个人头一个是一开始的伊泽瑞尔，一个是过于深入的男枪贡献出来的。

    “不，我的问题比较大，都是我一级阵亡才导致的结果。”

    “好了好了，都别说了，好好准备下一局，现在这还是训练赛，又不是真正比赛。现在把问题逗处理好，到时候才能赢得了他们啊。”

    meiko终归还是打了五年职业的老人，调整心态的能力不是一般的强，看到队友的火气上来了，连忙开口安抚。

    “其实上一局的问题主要是针对他们的bp，他们最后一手选择伊泽瑞尔加猫咪，这就让他们的阵容完美了。”陈歌开口说道。

    他刚刚在看比赛的时候就一直在思考。两次对战dwg的失误都是让他们拿到了最为熟悉的阵容。

    这种情况下，留给自己这边的阵容就不多了。

    而且这两局都是自己陷入了他们的节奏中去，这就像是对战巅峰ig的时候一样。

    “那你又什么好对策吗？”夏宁询问道。

    陈歌沉思了一会，“我想试一试稻草人这个英雄。”

    “稻草人？”所有人听到这个英雄的时候都露出了诧异的神色。

    “这个英雄才刚改版没多久，难道你开发出来了？”

    ”这个我也不是很清楚，总得要试试的，如果套路还不错就可以拿出来用。”

    scout拍了拍陈歌的肩膀，“行，我相信你，你觉得可以就用一下。”

    稻草人这个英雄其实陈歌了解的也不算多。不过在和厂长他们分析新版本的时候他有注意到这个英雄。

    控制加吸血加位移于一身。

    关键是这个英雄的刷野速度并不慢，完全不输给主流的那几个野核打野，唯一的问题就是灵活性上要差很多。

    “那这局我们要小心一下他们的poke体系吗？”

    几分钟的休息过后，他们重新坐在了电竞椅上，带上耳机，陈歌整个人的气场都变得与众不同了起来。

    “不需要，咱们可以故意放给他们poke阵容。”

    “故意放？那咱么怎么打？”

    meiko眼睛瞪的滴溜圆，他不明白陈歌再想什么，上一局明明被poke阵容打的那么惨。

    “放心，让他们选，咱们选强开阵容。”

    依旧是熟悉的bp界面，但是EDG这次来到了蓝色方。

    一手上来，还是禁掉了卡牌豹女。而厄斐琉斯依然被dwg给按了下去。

    “我们第一手拿什么？”

    “先选上路吧，还是奥恩。”奥迪点了点头将奥恩锁下。

    dwg没有改变思路，见到奥恩后再次拿出了杰斯和佐伊的两条单线英雄。

    “选下路组吧，辅助可以拿女坦。”强开团的英雄里，女坦和潘森算是独一档的，不过比起潘森，女坦的持续控制能力更好一些。

    ban选有条不紊的进行着，第二轮ban选的时候EDG禁掉了伊泽瑞尔。

    没有了伊泽瑞尔，dwg只能用烬赖代替，而辅助也换成了巴德。

    EDG还剩下最后两手，陈歌毫不犹豫的选择了稻草人，而scout也选择了发条魔灵。

    阵容确定。

    蓝色方EDG。

    上单奥迪：山隐之焰-奥恩。

    打野VAE7：末日使者-费得提厄。

    中单scout：发条魔灵-奥莉安娜。

    下路hope：复仇之矛-卡莉斯塔。

    辅助meiko：曙光女神-蕾欧娜。

    红色方dwg。

    上单NuguRi：未来守护者-杰斯。

    打野canyon：法外狂徒-格雷福斯。

    中单ShowmakeR：暮光星灵-佐伊。

    下路ghost：戏命师-烬。

    辅助beRly：星界游神-巴德。

    “这要怎么打？”

    看到EDG这边选出来的阵容，网线另一端的dwg不禁有些懵逼。他们还从来没见过拿出稻草人打野的。

    “随便他们，咱们打自己的救好。”中路发声，其他几个人也点了点头不再去管。

    Edg这边一字排开，五个眼位全部插在了河道处。因为EDG这边的阵容一级很强，dwg也不敢贸然的进入野区来反野。

    陈歌直接站在了f6中间，等待也野怪的刷星。

    “你们线上小心一点，等我刷到六级。”

    稻草人的前期打架能力并不强，三个技能两个是控制，输出上要缺少很多，但是这个英雄到六级那就是质变了。

    大招的远距离开团能力，加上范围aoe伤害，以及群体恐惧的控制效果，如果末日的大招释放的好，是可以逆转一波团战的局势，这和凯南的大招有异曲同工之处。

    F6刷新，陈歌一个普攻将方大醒，而后自己向红buff走去，又是一发普攻将红buff也打醒，自己站在了两组野怪的中心处。

    被两组野怪同时攻击，末日的血量开始迅速下降，但是陈歌不慌不忙的开启了w技能。

    群体吸血效果立刻作用在每一只野怪身上。七个单位的同时吸血，让末日的血量肉眼可见的来到了满血的状态。

    这是陈歌研究发现的，末日可以靠着这个办法一级同时清理两组野怪，而且无伤。

    w技能前期冷却时间也不过三秒。

    在末日清理掉两组野怪后，陈歌选择向自己的蓝区走去。

    (本章完)

