    第45章 小姑【求票~】

    当全网都知道了大宝贝是虎丫庆典的特邀明星嘉宾后，楚雨晴或者是楚老爷子的粉丝们也有些抵触心理。

    ：“特邀明星嘉宾是大宝贝？就是经常参加综艺节目那个？”

    ：“我听说这人不但演技烂、耍大牌、全网口碑还不好啊！这确定能当好特邀嘉宾？别好好的一场庆典让她给搅了局！”

    ：“大宝贝在娱乐圈里是出了名的面瘫，你请她去当颁奖嘉宾，你考虑过雨晴本人的感受吗？这颁奖庆典那天场面不待尴尬死啊？？”

    ...

    微薄、逗音短视频上热议的同时，大宝贝工作室的电话也被打爆了。

    首先第一个打过电话来的，是华艺兄弟两人，大宝贝家小鸣就是华艺兄弟手下的艺人。

    大宝贝经纪人接起电话，一听对方是华艺的王总，整张脸都笑成了一朵菊花，语气别提多亲切，笑容别提有多灿烂了！

    这可是娱乐圈大佬！

    大宝贝全程都是听着电话那头讲话，一口一口答应着，一点都不敢有在剧组拍戏陪着大宝贝耍大牌的那种泼辣无赖。

    当大宝贝经纪人的脸都快笑僵了的时候，对方终于吩咐交代完了。大宝贝经纪人听到对方扣掉电话，总算是松了一口气，同时心里也满是好奇，一个网络主播怎么会认识王总这样的大人物？

    王总电话里还说那是他妹妹，比亲妹妹都亲！

    没等大宝贝经纪人喘上口气，电话又响了。

    大宝贝经纪人一听，这次来电话的自报家门，是圈里公认的老大哥，地位非常高的洪金保。于是，大宝贝经纪人又开始了满脸赔笑！

    当通完这个电话后，大宝贝经纪人脸都快笑抽筋了！属实给她来电话的这两位都是娱乐圈里举足轻重地大佬，她不全程陪笑都不行！

    同时，她心情也由原先的好奇，转为了惊奇。这位娱乐圈大哥级别的存在，竟然也是为了那个网络主播来的！

    大宝贝经纪人揉了揉脸，还没休息，电话又响了。

    这次接起来一听，是诚龙大哥来的电话，也是告诉她让大宝贝做人长点眼力见，别把在剧场那一套拿到庆典那天！

    诚龙大哥来电话之后，王京导演和娱乐圈大佬向强又先后给她来电话，也是一样的事！

    这几个娱乐圈里举足轻重，随便站出来一个都能在娱乐圈呼风唤雨的大佬，竟然都为了一个网络主播给她打过来电话，各种赤裸裸地警告。

    她给人当经纪人这么多年，都没有在同一天跟这么多真正的大佬通过电话。

    当大宝贝的经纪人接完这些电话，整个人都快吓尿了！

    她可以明显感觉出来，如果大宝贝庆典那天有丝毫的不尊敬，只怕这辈子都不用在娱乐圈混了！

    于是，她赶紧喝了杯水压压惊！然后，连忙开车去大宝贝的住处。

    大宝贝听到经纪人李姐让她一定一定要在活动当天尊重那位网络主播后，当场就炸毛了！

    ：“我尊重她？李姐你没毛病吧？我的这个咖位，她过来舔我，我都不待正眼看她！”

    大宝贝经纪人便把她接到那几个大佬电话的事一说，大宝贝这才慌了！

    于是，她又不放心地给李姐说的这几位中，她有电话号的两位，拨过电话去，然后亲耳聆听了一顿教诲，这才相信了一个事实，李姐没有骗她！

    而且，论起圈子辈分来，她还待喊那个网络主播叫，小姑...

    大宝贝看着自己的经纪人，上去咬她一口的心都有了。

    虎丫庆典当天。

    楚雨晴在后台刚换完衣服，正在化妆，虎丫高层这次请了专业的化妆师。当化妆师给楚雨晴画完一个精致的妆容后，直播间里都沸腾了！

    ：“这化妆师太专业了！我第一次见到雨晴这么漂亮！”

    ：“完了！我突然又不想看老爷子的直播了！美女还是香啊！”

    ：“我真的是被雨晴给惊艳到了！雨晴不去拍戏出道真是太可惜了！”

    当化完妆后，楚雨晴便走出化妆间，拿着手机直播支架，往外走去。

    隔壁房间里，大宝贝还在做发型、化妆，她自从来到后台，就还没露过面。

    楚雨晴走到一群女主播站着的地方，这会儿，她们正在议论大宝贝的事情。这群女主播有一线女主播，也有平台为数不多的超一线女主播，但不管是谁，在见到楚雨晴后，都要恭恭敬敬地喊一声“晴姐”！

    直播间弹幕里，楚雨晴的水友们见到这一幕，都忍不住有些感慨。

    ：“雨晴真的成长起来了！”

    ：“雨晴都被人喊‘晴姐’了！真不敢相信！这还是当初那个下饭主播吗？”

    ：“先别说这个了！待会儿你们说大宝贝给雨晴颁奖，气氛会不会很尴尬？据说大宝贝喜欢耍大牌！”

    ：“大宝贝在网络上口碑一直很不好，也不知道虎丫直播咋请她来颁奖！”

    ...

    这场庆典虽然最后的主角是楚雨晴，但前期除了走红毯、然后签名走秀，接受一下主持人的采访，其他时候并不需要她出场，她大概也就比大宝贝早出场五分钟。

    当走红毯、签完名后，楚雨晴在虎丫工作人员的安排下，坐在了距离舞台最近地最前方第一排的位置上，在她旁边坐着的还有平台的几位超一线主播。

    这时，大宝贝也走红毯，在签名墙上也留下了自己的名字，接受完采访后，在工作人员的带领下，也向这里走来。

    所有看到大宝贝向这边走过来的主播们，都在这一刻突然有了一丝丝的紧张和局促不安！

    她们只是一群对着电脑镜头的网络主播，可人家却是光鲜亮丽，整日暴露在聚光灯下、在电视荧幕中的大明星。这两种身份的差异，可不是普通的差距。所以说，她们面对真正的大明星，心里没有落差那是不可能的。

    正在这些超一线主播们局促不安、又不免心里暗暗比较中，大宝贝笑着走了过来，应该说是，笑着走到楚雨晴面前，然后微微躬腰，礼貌而又亲昵地喊道：“雨晴小姑！”

    正在暗暗打量大宝贝的女主播们，听到这声称呼，只觉得脑袋轰的一声！浑身汗毛炸裂！满脸愕然地转头看向楚雨晴，眼睛里都是不可思议的神色！

    直播间的水友弹幕也炸了！

    ：“？？？”

    ：“小姑？？？”

    ：“大宝贝喊咱们雨晴啥？？”

    ?  ?第三更~~新的一周继续求票票~冲鸭~！！书友们晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

