    这一种感觉很美妙，很舒服。

    陈小凡在酒店四周慢步，把这里五颜六色的光点吸收，净化这里的空气。

    最后来到了厨房，厨房乌烟瘴气的，但肉眼看到，却是非常干净。

    陈小凡施展灵雨决，吸收了十几万黑色光点，这些都是油烟弥漫出来的致癌物质，吸收多了对身体严重伤害。

    清理了酒店全部有害气体，空气变得清新。

    酒店的灵气也不少，每一次施展灵雨决，竟然收取到七滴灵雨。

    只要不断净化吗，晋级一品灵田也只是时间问题。

    市区的酒店属于一栋大夏，陈小凡就算是土地爷爷，也是无法把混泥土改变成灵田。

    这里属于花园式酒店，所以有能耐改善这里的环境。

    酒店废气都吸收了，环境焕然一新，变得阳光很多，客人来到这里，心情就莫名其妙的好转。

    一大早，早餐时段也是非常热闹，毕竟特价菜蕴含有灵气，所以很多土豪专门来到这里吃早餐。

    在这里居住的土豪，就特别开心，因为哪一个五星级以上的酒店，早餐都是免费的。

    而且这里早餐，都有一个特价菜免费供应。

    丰富的早餐，让很多住在其他酒店的土豪纷纷退房来这里居住。

    冷冷清清的酒店，没有几个人住，现在增加了上百个土豪长期居住。

    只要有固定的上百个土豪居住，就可以维持酒店的运转，其余的赚到的就是利润了。

    花姐心情特好，毕竟一大早就有上百土豪开VIP卡，订购长期居住套间。

    蔬菜依然还是从陈家村运送过来，蔬菜蕴含着灵气，两三天都不会影响，所以完全可以在陈家村种植。

    陈小凡吃过早餐，开始想制造直升机了。

    首先学会芯片这些智能计算机知识。

    从网上购买了很多关于电子知识的书籍观看。

    陈小凡在想，就算知道原理，自己不懂冶金术。

    马上有学习冶金术。

    最后却是被难倒了。

    要建造锅炉，铸造出特金属，温度要很高，一般锅炉是无法达到哪一种温度。

    学习了智能计算机知识，制造直升机的理论动了，就是欠缺一个锅炉。

    炼制丹药用专用炼制的木炭就可以了。

    炼器呢？

    也有专用的炉鼎，问题那是修真者使用的法器，陈小凡没有钱购买。

    要修炼，要带着家人修炼，自己必须学会炼器。

    问题没有修真者的炼器技术，只好学习高科技了。

    陈小凡一边看书，一边返回家。

    首先回到了市区，检查酒楼之后，净化空气之后，就到了奶牛场。

    来到奶牛场，检查西红柿，发现根茎黑气少了。

    吸收黑气之后，西红柿根茎不再是快速吸收黑气，和正常的土地差不多了，说明已经把环境恢复了。

    以后牛奶牛场不许要陈小凡治理了，除非想提升这里田地的等级。

    之后到了酱料厂。

    发现酱料厂空气变得浑浊，露出惊讶的神色。

    为什么那般多厂子，这里污染这般恐怖？

    就算上万头牛的污染，也没有这里严重。

    短短的几天就变成这样，简直太意外了。

    看到了酱料厂一个车间，那是肉牛屠宰车间。

    陈小凡马上知道怎么回事了。

    牛的灵魂是残缺的，但比鸡鸭鹅的灵魂强大。

    这里污染的气体几乎都被陈小凡吸收了，所以这些残魂接触了灵气光点，能够陈残存下来。

    陈小凡施展灵雨决，发现很多灰色光点，那是灵魂之气，也就是残魂怨念。

    把这些残魂能量全部吸收。

    残魂能量到了丹田紫府，竟然被自己的真气淬炼，不断提纯，之后变成精纯的灵魂之气。

    气体涌向尸骸。

    灵魂竟然跳动起来，快速吸收灵魂之气。

    轰隆隆！

    灵魂竟然晋级了。

    灵识一刹那绽放千米。

    千米空间笼罩住！

    施展灵雨决，千米的光点宛如风暴一般汇聚过来。

    如果晋级筑基期呢？

    灵魂一旦再度晋级的话，就可以把方圆万米笼罩住。

    到时候就可以一刹那把整座天堂山笼罩住了。

    陈小凡发觉只有提升灵魂境界和修为才是最好收集灵雨的办法。

    整个酱料厂都笼罩住了，施展一次灵雨决，就可以把整个工厂净化了。

    陈小凡狂，马上知道哪些屠宰出来的残魂，才是最好晋级灵魂境界的能量，以后多来这里收集灵魂能量。

    这里每一天都会屠宰几百头牛做酱料，而且还要屠宰几头牛送到两家酒店销售，所以每一天这里都诞生很多残魂能量。

    灵魂境界晋级了，陈小凡心情特别爽，本以为到了筑基期才可以提升灵雨决是被微粒，没有想到吸收残魂灵魂，灵魂竟然晋级了。

    带着很好的心情去葡萄长，葡萄酒厂属于偏僻，所以占地面积有两千米的范围，陈小凡要施展两次灵雨决才可以搞定。

    接着去大峡谷，大峡谷三千多米，要施展四次灵雨决。

    收集灵雨速度快速很多。

    全部产业检查了一遍，陈小凡马上回家。

    毕竟要回去，到土地庙吸收信仰愿力。

    一路练剑，一路收集灵雨。

    现在范围广阔了，收集的灵雨是之前的十倍。

    看着丹田紫府之中上千滴灵雨悬浮在空中，心情就更好了。

    以前是个位数收集一次，收集半天猜得到上千滴。

    不到一个早上收集了上千滴，速度快速了十倍，足够全部产业消耗了。

    回到陈家村，露出惊愕的神色。

    家里变得乌烟瘴气了。

    两百多万只鹅，把人工湖都污染了。

    施展灵雨决，把五颜六色光点吸收，空气一刹那变得清新了。

    没有看到鹅，看来发现污染很严重，就把鹅赶走了。

    家里的长辈突然感到空气变得清新了，都感到奇怪，看到陈小凡回来了，马上释然了。

    没有谁多问。

    “大哥哥，我好想你。”陈小美看到陈小凡回来了，绽放出喜悦甜美的笑容。

    “在这里过得习惯吗？”陈小凡含笑地说。

    “当然习惯，这里是我的家。”陈小美笑嘻嘻地说。

    “小凡过来坐。”老爷子笑呵呵地说。

