    “这个路不拾遗，夜不闭户，应该这么说！”

    “蓝霸驻地附近的平民，穷的连黑面包都买不起，能丢什么东西，房屋都是茅草搭建的，哪来的门？怎么闭户呢？”

    “另外啊，还有一个小道消息，说当时蓝霸驻地上至六十老妪，下至十岁幼儿，白天和晚上都不敢出门的。那些出门的，晚上睡觉的地方就不在自己床上了。”

    仿佛怕自己的消息不够震撼一样，矮胖的汉子再次丢出了一个重磅炸弹。

    吃瓜群众们再次发挥了他们的特性，纷纷倒吸一口凉气，恐怖如斯不绝于耳。

    一旁静静用餐的千重凌，此时却是差点将口中的青梅酒喷了出来。

    他游历大陆数十年，所见所闻必然不是这些人可比的，对于上三宗之一蓝电霸王龙家族的作风他自然也是略知一二。

    欺男霸女自然是有的，这也是那些大势力的通病，只是什么上至六十老妪，下至十岁幼儿，并没有这么丧心病狂。

    至于所谓的路不拾遗，夜不闭户，这更是将牛皮吹上天了，平民家里能有什么东西能让这些大势力看得上眼？

    话说回来，玉元震就任蓝电霸王龙家族的族长之后，这些欺男霸女的事情或多或少还是有所减少的。

    玉元震是一个古板固执，并且遵循古礼的人，他并不喜欢有人诋毁他们蓝电霸王龙家族的声誉，因此对内管理相对是比较严格的。

    所以啊，这些市井传言虽说有一定的可信度，但是大多都会经过一定的语言加工，因此仅图一乐倒是可以。

    只不过最先那个中年汉子的话，倒是引起了千重凌的注意。

    蓝电霸王龙家族的族长之子觉醒出高一米五，宽也是一米五，外形好像猪猡的玩意？

    这怕不是那个玉大湿吧？

    但是如果千重凌没有记错的话，好像比比东的年龄会比玉大湿大那么一两岁的样子？

    他都没听说过小小疾有收什么徒弟啊，怎么现在比比比东年龄小的玉大湿就六岁了？

    莫不是自己这只老蝴蝶的煽动翅膀引起的变化？

    问题是自己也没做什么啊？

    使用武魂殿的力量暗中支持萧炎当上诺丁城的城主，方便日后行事，对了好像听说这小家伙现在的孩子都可以打酱油了。

    接着去星斗大森林将老老兔子的腿给吃了，话说回来那味道真不是盖的，还想再去一次。

    其次就是给三个元素学院稍微加强了一点点，将来可以将史莱克七怪按在地上磨擦。

    ......

    “什么情况，武魂殿的封号斗罗长老怎么一次性出来了这么多？”

    “我的天，还真是，这是有三个封号斗罗吧，难不成有人进攻武魂城？”

    此时忽然传来的喧嚣声，打断了千重凌的思考，带着疑惑，他顺着人群走了出去。

    武魂城内。

    诸多行人皆是默契的排成两侧，用憧憬以及畏惧的眼神，看着不远处一位目光锐利，年纪约在八十岁左右，满头金发混杂着几许白发，金色长袍上绣有一只狰狞的黄金鳄鱼的老人。

    老人左侧的一个全身都浮现着一层虚幻地神采，身穿黑色长袍的身影，但他的相貌却谁也看不清楚。

    至于右侧的另一个，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉，如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    其他人也许不知道这几个人是谁，但是千重凌对这个几人可是了解的很。

    金色长袍上绣有一只狰狞的黄金鳄鱼的不就是金鳄斗罗天鳄嘛，另外两个那肯定就是小小疾的狗腿子，鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关了。

    在千重凌的感知中，金鳄目前是九十七级到九十八级之间，临近突破了，也许就在这几年便会成为九十八级的超级斗罗。

    至于鬼斗罗鬼魅和菊斗罗月关，那就差了一些，身上的气息有些不稳，估计是突破到九十一级不久。

    就是不知道，有什么阵仗需要出动小鳄鱼和小鬼头、小菊花三个人？千重凌一边思考，一边跟了过去。

    而金鳄斗罗三人，却是在众多憧憬的目光之中，走进了武魂城内的分殿。

    “的确是双生武魂，先天满魂力。”

    金鳄斗罗进入分殿后，便直接清场了，先是让比比东召唤出自己的两个武魂，然后再次测试了一下她的先天魂力。

    看着眼前的一大一小，一个女人一个女娃娃，特别是那个女娃娃，竟不由让金鳄斗罗心生一丝丝羡慕。

    他金鳄斗罗是九级半的先天魂力，并不是先天满魂力，因此他也知道自己的极限是在什么地方，那便是九十八级，大概率是无法成为绝世斗罗的。

    “菊长老，鬼长老，接下来的事情就交由你们了。”金鳄斗罗对鬼菊两人点头示意。

    菊斗罗点了点头对比比东说道：“孩子，跟我前往教皇殿吧，教皇冕下将亲自收你为徒。”

    此言一出，这一大一小两个女人都呆住了。

    顾雪薇是惊呆了，她身为武魂殿的一份子，自然知道教皇的弟子是什么地位，那简直就是数人之下，万人之上，从地位上来说根本不比两大帝国的皇子和公主差。

    而比比东是真的呆，她根本不懂这其中的含义。

    菊斗罗继续说道：“顾执事，本座会让一个魂斗罗收你为徒，另外等你修为到四十一级之后，会让你去某个分殿，成为分殿的殿主。”

    “谢教皇冕下！”顾雪薇狂喜，真的如同她所想直接一步登天了。

    菊斗罗此时伸出他那白皙嫩滑如同女性般的手掌，准确牵起比比东的小手，带着她前往教皇殿了。

    “......”

    就在比比东还在发蒙之中的时候，她耳边忽然传来了一个亲切的声音。

    “小小疾那么菜，肯定会误人子弟的！适合她的老师，只有一个，那就是我！”

    不知什么时候，一直暗中潜行的千重凌已经来到了比比东的身旁，淡淡的说道。

    “你是什么人？仅凭你潜入武魂殿就是死罪一条！”

    月关见到忽然冒出来的千重凌，柳眉一皱，杀意开始渐渐凝聚。

    一旁的鬼魅更是一脸煞气，身为敏攻系的封号斗罗，竟然连敌人摸到身旁都不知道？

    这让他情何以堪，更何况这个人直接称武魂殿的教皇为小小疾？如此不将他们武魂殿放在眼里？

    这是取死之道！

