    作为十大先天灵根，玄黄的资质本来就不在罗睺之下。

    当初其未化形时被东君带离洪荒，没有了洪荒天道压制，黄钟李恢复了一丝混沌灵根的风采，虽然只是一丝混沌灵根的气息，但是，化形后的玄黄资质之恐怖就连镇元子和罗睺都羡慕不已。

    魔教有几人坐镇，不过数千元会便一统西牛贺洲。

    其实，魔教的顺利发展，不单单是罗睺等人的武力威慑，重点还在于罗睺开创的魔道，魔道虽然没有全部完善，但是，归附魔教的先天魔神却从魔道中隐隐约约看到未来的路。这才是魔教收复先天魔神的根本原因。

    大部分的先天魔神其实心中清楚，单靠他们自己的智慧，很难开辟出晋升混元大罗金仙的路。因此，借助他人的智慧，加入魔教便是顺理成章的事情了。

    罗睺开创的魔道，现在可是洪荒世界中最完善的大道。

    魔教占据北俱芦洲之后，并未向洪荒大陆谋求更进一步的发展。

    崛起的魔教已经成为洪荒世界众多先天魔神势力警惕的对象，而魔教想要更进一步的发展可是极其困难的。索性现在魔教独占西牛贺洲，凝聚的气运也足够罗睺等人修行了。

    魔教逐渐的沉寂下来，罗睺一边修行，一边梳理魔教，完善西牛贺洲的统治。

    其实，魔教并不是没有谋划发展，罗睺为魔教选择的发展方向是西牛贺洲背后广袤的西海。

    洪荒世界四海，除了东海稍受洪荒世界生灵重视之外，南海、北海、西海在洪荒生灵眼中犹如化外的不毛之地。因此，魔教筹谋西海，并不会引得洪荒势力的关注。

    唯一一个看重四海的龙族，还刚刚走出东海，在北海和玄武带领的龟族死磕，对魔教挺近西海，龙族根本是有心无力。

    不过，即便是龙族知道魔族挺近西海的消息，祖龙也不敢对罗睺出手。

    祖龙和罗睺虽然都是洪荒世界的顶级先天魔神，但是，祖龙自知自己和罗睺差距，罗睺可是洪荒世界第三尊诞生的先天魔神，是洪荒世界最恐怖的先天魔神。

    罗睺“魔”的称号，可是在凶兽大劫中硬生生杀出来的，是所有先天魔神共同赋予罗睺的尊称。现在的洪荒世界“魔”可不是贬义。这个“魔”是先天魔神的“魔”，这是至高无上的荣誉。

    罗睺的魔教能快速崛起，收拢先天魔神，占据西牛贺洲，而且，还让洪荒世界的诸多先天魔神势力没有攻打魔教想法，这其中罗睺“魔”的称呼也是起了至关重要的作用。

    西海是西牛贺洲的外海，西海之中并无大能存在，魔教挺近西海也顺利无比，根本不需要罗睺出面，只需要魔教的先天魔神长老领兵就够了。

    实际上洪荒世界四海中的大能都不多，东海的祖龙，北海的玄武是四海中仅存的大能。

    西牛贺洲一统，让洪荒局势骤然紧张起来。

    虽然，魔教未曾走出西牛贺洲，征伐洪荒世界。但是，魔教盘踞西牛贺洲，虎视洪荒世界，依旧给先天魔神带来极大的压力。没有任何一尊先天魔神敢忽视罗睺的存在。

    基于魔教带给先天魔神的压力，洪荒世界大大小小的先天魔神势力，在极短的时间内就完成了整合，结成了联盟。

    除了那些自认为实力强大的先天魔神之外，所有的先天魔神势力都加入了共同组建的“百族联盟”。

    现在洪荒世界明面上的大势力只有龙、凤、麒麟、魔教、百族，五个势力。当然，像鸿钧、乾坤、阴阳等一些实力强大的先天魔神，虽然，没有加入任何势力，但是，依旧没有人敢招惹。这些独行，或则麾下只有一些血脉后裔的先天魔神，都是野心不大，或者野心极大之辈。

    比如说鸿钧，看是淡然，实则野心极大，有囊括洪荒之心。

    玉京山。

    自周山论道大会后就开始闭关的鸿钧，愁眉不展。

    周山大会虽然是鸿钧发起，但是，实际上鸿钧的收获并不多，鸿钧闭关把周山论道的收获全部消化之后，修为却没有丝毫进展。

    混元金仙超越仙之极致，每走一步都极为困难。虽然鸿钧资质不凡，是洪荒世界第一尊诞生的先天魔神，但是，鸿钧想要证道混元大罗金仙仍旧需要漫长的时间沉淀。

    长叹一声，鸿钧准备再去洪荒世界游历，寻找机缘。

    其实，鸿钧和罗睺一样，道心之坚定，举世罕见。鸿钧虽然也有大野心，但是，这野心是在求道之下的。对鸿钧和罗睺来说证道才是第一位的。

    如果罗睺没有大机缘拜入东君门下，得东君传法，魔教现在根本不会崛起。魔教对于罗睺只是修行的助益而已。

    跟鸿钧有相同困惑的先天魔神不在少数。大道艰辛，前路难求啊！

    当然，这其中并不包括魔教。

    魔教自建立后，罗睺为了拉拢先天魔神，定下了一元会一讲法的规矩。

    罗睺、镇元子、玄黄三人轮流为先天魔神讲道。

    魔教麾下的先天生灵是可以直接转修魔道的，但是，先天魔神想要转修魔道是根本不可能的，每一尊先天魔神都有自己的道，而且，先天魔神的道都走的极远。

    但是，罗睺三人的讲道，对于先天魔神依旧有莫大的吸引力。三人都是拥有完整修行体系的，并且已经基本上完善了自己道的主体框架，三人讲道的同时，就是在帮助先天魔神完善自己的大道。

    虽然，魔教之中现在只有白虎隐隐约约摸到了前路，有了大道的雏形，但是，三人的每一次讲道都会让魔教的先天魔神收获极大。

    在洪荒世界先天魔神不知道的情况下，魔教的实力在突飞猛进。

    因为，无论是先天魔神还是先天生灵再加入魔教的时候都会许下天道誓言和心魔大誓，所以说，魔教的信息丝毫没有外露。若是，魔教有证道之法的消息外传，恐怕西牛贺洲再难安稳了。

    所以，罗睺在全力修行的同时，也在魔教内部和西牛贺洲布置，最起码在罗睺证道之前，魔教不能成为众矢之的。

