    “呼，可算是拿下这场比赛了。”

    “不得不说，伊朗队的确很强，不过现在他们要想再对我们构成威胁，就得先过其他球队那关了。”

    比赛结束，华夏男篮这边，球员们拥抱在一起庆祝。

    众人都是松了一口气。

    这届亚锦赛最强的几支球队包括华夏、伊朗、菲律宾、韩国、台北，而华夏篮板已经先后击败了韩国和伊朗，台北和菲律宾相比于伊朗都要逊色一些，不出意外的话，都能拿下。

    而伊朗队小组赛输给了华夏，那么后边淘汰赛阶段若是还想要遇到华夏，就只能是打进决赛的时候了。

    要想打进决赛，伊朗队首先得击败其他几支球队，比如菲律宾队等。

    所以对华夏男篮来说，已经占据了绝对的优势。

    这也是为什么说这场比赛极为关键，哪边赢了就有很大几率最终夺冠的原因，这场比赛关系到之后淘汰赛的对位。

    就和nba一样，常规赛战绩越好的球队，到了季后赛在对位上就会有更大的优势，华夏男篮以小组第一出现，后边在对位上也会有很大的优势，对上的都会是排名靠后的球队。

    与此同时，小组赛第一轮也全部结束。

    之后是小组赛第二轮（前边第1485章写错了，小组赛一共两轮，第一轮是小组前三出线，第二轮成绩和第一轮累加，小组前四出线，已修改），不过第二轮将是第一轮两个小组出线的球队混合。

    比如，之前的AB两组混合，AB两组各有3支球队出线，组成E组，一共6支球队，将采取交叉循环赛制，之前A组的球队会分别和B组的3支球队各打一场，不会和之前A组的球队交手。

    两轮小组赛采取积分累加制，最终E组积分前四的球队获得出线权，进入淘汰赛阶。

    由于C组前三是华夏、伊朗、韩国。

    所以华夏男篮同伊朗、韩国，还有D组前三的哈萨克斯坦、巴林、印度三支球队一起，组成了F组。

    而在这一轮比赛当中，华夏男篮会和哈萨克斯坦、巴林、印度各打一场比赛。

    这三个对手实力都很一般，对华夏男篮来说没什么难度。

    事实也的确如此。

    进入小组赛第二轮阶段，华夏男篮先后以86:67击败哈萨克斯坦，以82:40击败印度，以90：61击败巴林，又是三战全胜，以F组小组第一的成绩晋级淘汰赛——也就是八强。

    “华夏男篮太强了。”

    “是啊，从亚锦赛开赛以来，他们6战全胜，一场都没输过。”

    “要知道，这可是没有姚明和秦昊的情况之下，如果他们两人参赛，那就更不用说了。”

    “这次本以为华夏男篮会遇到麻烦的，毕竟没有秦昊和姚明，实力下滑可不是一点半点。只是没想到又出现了两个那么出色的年轻球员，江枫和王磊，啧啧，第一次入选国家队，代表国家队出战，就表现得这样出色，前途无量啊。”

    “想想以后吧，秦昊和姚明，还有易建联，现在又冒出江枫和王磊，华夏男篮太可怕了。别说是亚锦赛，就是放眼全世界，也是属于前几的球队吧？不会输给那些欧美球队。”

    “的确可怕！”

    小组赛结束，人们都在谈论华夏男篮。

    这次华夏男篮的表现令很多人感到吃惊，之前很多人看好伊朗，并不是很看好华夏，因为没有秦昊和姚明。

    可是......华夏男篮6场全胜！

    ......

    一转眼，亚锦赛进入到淘汰赛阶段。

    这一阶段就是交叉淘汰，节奏很快，也很残酷，一场定生死，8支球队只有4支能够晋级半决赛，到了半决赛也是一场定生死，胜出的两支球队进入决赛，其他球队则参与排名赛。

    对于华夏男篮来说，排名上就是笑话，和他们没关系，如果沦落到打排名上，就代表他们失败了。

    淘汰赛第一轮，华夏男篮vs约旦。

    此时的华夏男篮携带六战全胜的气势，正是势如破竹，威势无双的时候，而约旦队并不是什么强队，也就是分在了比较弱的组，要不然小组出线都不可能。

    一场比赛下来，没有什么悬念，最终华夏男篮以90：52击败约旦，又是一场大胜。

    这场比赛得分最高的是江枫，拿到了24分，王磊也不错，拿到了15分，此外还有8个篮板，3次封盖。

    这是宫指导有意识的给两人更多地机会。

    从小组赛第二轮开始，宫指导就在增加江枫和王磊的上场时间，给他们机会去历练，希望他们变得更好，也算是一种以战练兵。

    因为随着亚锦赛的进行，江枫和王磊在球队里的作用变得越来越重要，他们的进步就是球队的进步。

    半决赛，华夏男篮vs台北。

    这一届台北队被外界看好，在亚锦赛之前被认为是有机会掀翻华夏男篮的。

    在双方历史上的交手中，华夏男篮始终是赢家，绝大多数时候都是碾压台北队。

    所以这届亚锦赛，台北队除了争夺奖牌之外，还有一个目标——那就是赢下华夏男篮。

    只不过，此时此刻，台北队已经没有这种信心了。

    哪怕他们打进了半决赛，可是对上华夏男篮依然没半点信心，对手实在太强了。

    这场比赛备受华人球迷关注，而最终的结果和以往一样，华夏男篮全场压制台北，没给对方半点机会。

    一直到全场比赛结束，华夏男篮以78：67击败台北，再拿下一场胜利，晋级决赛。

    同一天，半决赛另外一组，伊朗vs菲律宾。

    作为本届亚锦赛的东道主，菲律宾队打的非常好，一路高歌猛进，以小组第一成绩出线，并一路打进半决赛。

    只不过对上伊朗队，菲律宾就没那么好赢了。

    伊朗队屈居小组第二，但那是因为和华夏男篮分在一组，实力上是要比菲律宾队更强的。

    一场比赛下来，东道主并没能实现超越，最后还是以78:86输给了伊朗队，被F组第二以下克上，干掉了它这个E组第一。

    至此，两支决赛球队出炉，华夏男篮和伊朗男篮在小组赛之后又一次遭遇，会师决赛，将争夺冠军奖杯。

