    “老朋友，你的剑法是越来越高了。天下第一庄评出的‘天下第一剑’剑惊风是给你提鞋都不配。”

    四女未战先败，软轿中的天魁星却似是早有预料一般，轻笑着称赞风清扬的剑法。

    “废话少说，”风清扬冷喝道，“早在听到那陆大有传来剑宗消息之时，我就知道这说不定又是你们出招了。躲了这么多年，老夫也不想躲了，今日便与你这武林败类拼个你死我活。”

    风清扬在传授令狐冲独孤九剑之时，就已经不想再和老对手玩捉迷藏了。他如今也算是有了传人，一身剑法不算后继无人，也是时候与老朋友做个了断了。

    “无痕，你助纣为孽，今日老夫便要替天行道，斩了你这败类。”

    话音未落，风清扬便是大袖一甩，袖中登时迸射出一道如玉龙一般的寒光，一道剑影映入众人眼帘。

    只见风清扬握住那道寒光一抖，剑气便如利箭一般攒射出来，直直射向那顶软轿。

    刹那之间，剑气森寒，令思过崖一片肃杀，抬轿的四女只觉肌骨一片冰寒，一股深深的寒意自心头涌起，令她们浑身僵直，难以动弹。

    风清扬的强横超乎了她们的预料，哪怕是是剑气飞射，也让她们自觉无路可逃，哪怕是做太多的努力也无法逃脱剑气及体。

    但这并没有出乎天魁星的预料。

    当剑气临近之时，淋淋洒洒的花瓣自空中飘落，令这肃杀的气氛染上了几分绮丽。

    而当花瓣撞上剑气之时，那看似华丽又无力的鲜花，却在此刻爆发出了极强的威力。

    叮叮叮——

    花瓣与剑气碰撞，发出一连串的金玉交击之声。能让天机星等四女闭目等死的剑气却是在花瓣之前如遭天埑，被无数飞落的花瓣打得支离破碎。

    ‘漫天花雨洒金钱。’

    远处的楚牧微微抬头，遥望着思过崖顶的这一幕交锋，心中冒出这瑰丽又危险的招式的名字。

    这一招，乃是无痕公子，也就是天魁星的招牌武功。

    自当年不败顽童古三通被关入天牢之后，江湖之上名声最大的两人便要属霸刀和无痕公子了。

    这二人虽非是大派出身，但其实力、武学底蕴，却是还要胜过已经没落的八大派门人。

    只是名声大麻烦也大，这两位江湖顶尖高手的本领在当时被那位铁胆神侯看上，被选做了大内密探的老师。

    霸刀不肯，被朱无视打得境界倒退，从先天境退转成了行气境武者，后来又被自己教出的徒弟归海一刀斩破了刀心，成了一个废人。

    无痕公子却是识时务者为俊杰，在眼见不敌之后投入了朱无视麾下，为其效命。

    他在朱无视的势力之中可说是一人之下万人之上的存在，朱无视那些见不得光的人手都是无痕公子管辖的，包括天罡地煞，也包括青城派这些暗中投靠朱无视的门派。

    ‘接下来的江湖风波不断，可不能让天罡地煞坏事，所以今日，无痕公子你就算不死，也得给我暂且退场。’

    楚牧眼望着思过崖顶，暗暗握紧长剑。

    无痕公子负责经略江湖，这些年来在江湖之上布下了不少棋子，收服了不知多少的门派。楚牧的前身陶钧也不过是其中一员罢了。

    若是无痕公子退场了，那这笼罩江湖的势力网便将暂时瘫痪，楚牧也可以趁机实行自己的计划。

    ‘所以，风老头你要给力啊。’楚牧盯着远方心中祈祷。

    似乎是回应着楚牧的祈祷，思过崖上的风清扬持剑前冲，独孤九剑中专破暗器的“破箭式”已是顺手使出，剑尖若繁星，千点万点，无数剑影几乎不分先后地出现，每一剑都精准地点中一片花瓣。

    无痕公子的“漫天花雨洒金钱”无愧“漫天”之名，撒下的花瓣暗器就如蒙蒙细雨，绵绵无尽。

    然而风清扬却是将这绵绵花雨尽数破光，让无痕公子的成名绝技败得干脆利落。

    “独孤九剑不愧是天下第一剑法，风清扬你当年能从神侯手中逃脱不是没有道理的。”

    绝招被破的无痕公子却是不慌不忙，从容地拍手道：“但剑法发挥威力的前提是看得见对手，若是看不见，你又该如何对敌呢？”

    他一边说着一边伸手一按，软轿中弹射出一片片铁甲，在空中游荡。同时思过崖顶突然漫起浓浓的云雾，将软轿和旁边的四女同时掩盖。

    风清扬见状，纵身疾斩软轿所在位置，但他却是斩了一个空。

    云雾越来越浓，遮蔽了视线，连四周的声音都好似被遮蔽，变得越来越轻，渐渐的，风清扬只觉入目所及皆是云雾，耳中所闻全然无声。

    他被困在了这白茫茫一片的无声区域之中。

    “奇门遁甲。”

    眼见如此境遇，风清扬当即想到了无痕公子的精擅本领，本就带着郁气的面容更显阴沉之色。

    无痕公子享誉江湖，实力非凡，但他主要的名声却不是在武功上，而是在那近乎无所不会的本事上。

    阴阳五行、太极八卦、奇门遁甲、琴棋书画，乃至农田水利、经济兵略、医卜星相、天下时局，都是无一不明，无一不精，这便是无痕公子。甚至在传说中，无痕公子能通鬼神，晓天地。

    说是全能之人也许有些夸张，但无痕公子确实是一个全才。

    论正面搏杀，无痕公子不及风清扬，但若是风清扬陷入奇门遁甲之阵内，耳不能听，目难以视，那么即便他的剑法再强，又能有什么发挥的余地呢？

    ‘厉害啊。’

    远处的楚牧也不由赞叹无痕公子的智计，这一招看似简单，却是把风清扬给针对死了。

    独孤九剑有破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式，就是没有破阵式。

    风清扬本人也对奇门遁甲没有了解，想要破阵就只有以力强破。

    但无痕公子在正面搏杀上不及风清扬，不代表他的功力也是不及风清扬。想要以力强破，凭风清扬可还做不到。

    看不到人，连听声辨位也做不到，一身精湛剑法无处使，而无痕公子却是能从容布置，让这奇门遁甲越来越复杂，到最后不管是以暗器杀人还是直接将风清扬困死在这里，都由无痕公子决定。

