    白羽很郁闷。

    自己一路上，不说好事做尽，但是也没有干什么坏事情吧。

    而且还抽空给解决了黑风岗的麻烦，至少拯救了那个聚集地的几十上百条性命。

    但偏偏。

    为什么这些混蛋，就喜欢来找自己的麻烦。

    之前的两名武道宗师就算了。

    结果现在，还有一名更加难缠的宗师，带着一大批手下来围剿自己了，自己难道是什么反派大BOSS吗，一个人不够，还是组团来？

    这种情况。

    让白羽心中郁闷得想要吐血。

    所以当下黄金血液的力量尽数爆发，他在弹开对方攻击的时候，便毫不留情的展开攻击。

    这一下。

    那长剑的主人再也抵挡不住，瞬间被白羽拍飞出去。

    黄金血液燃烧的状态下，白羽浑身力量都将得到最大的加持，可以说一般的宗师级别武者承受全力一击后，不死也得丢掉命。

    当然。

    这是同为陨星三级的情况下。

    如果对方是陨星二级，白羽初略的估算了一下自己的实力，应该也能打。

    就是可能会多花费一些功夫。

    等到震开长剑，一掌把对方击飞之后，白羽这才看清楚对方的身份。

    这是一名穿着亮银色铠甲，头顶红缨，皮肤呈现小麦色的妹子。

    对方的铠甲上。

    镂空雕刻着风暴城的印记。

    “风暴城的人？”

    白羽眯起眼睛，原本准备辣手摧花，痛下杀手，此刻却及时停了下来。

    并非是害怕对方。

    而是觉得麻烦。

    自己是来自由联邦找人送东西的，可这还没进自由联邦，反而先和风暴城的人干上了。

    这不是给自己添堵吗？

    而且他虽然仇人多，但是似乎都和自由联邦扯不上什么关系，对方这突如其来的拼命更是毫无任何的理由。

    这中间。

    肯定有误会。

    既然有误会，那解开就行了。

    到时候解开了，在顺便索要一些赔偿，这件事不就解决了吗？

    “知道风暴城，那你还敢杀人？”

    地上。

    柳濡好不容易平复下汹涌的血气，压住伤势，一双亮晶晶的大眼睛便看向白羽，目光像是利剑，要把他刺穿。

    “我杀人？你们这岗哨，可不是我动手的。看见这边树上绑着的两个人了吗？是他们用炮弹轰的，目测应该是便携式RPG，我也是受害者！

    在你们的出入点内办理手续。

    反而被人恐怖袭击。

    没找你们风暴城索赔就算了，你们反而恶人先动手是吧？”

    白羽冷冷的盯着她，然后，从地上找来了一根麻绳：“不管怎么说，先把你绑起来，我们再好好谈。”

    柳濡脸色一变。

    旁边那两个男人，都被扒光了衣服，绑在树上。

    简直羞耻无比。

    这变态如果也这样，那自己岂不是要承受他无尽的羞辱。

    想到此处，她心中怒火中烧，正欲要反抗，结果白羽身上一股灰黑之气，直接射入了她的体内。

    霎时间。

    柳濡只感觉浑身血气郁结堵塞，完全就使不上来力气。

    那灰黑之气无比阴冷，但是却又极其霸道，根本无法祛除。

    “别反抗了，你不过一名三阶武者，太弱了。”

    白羽把她捆了个结实。

    柳濡的手下目次欲裂，看见自己心中高不可攀，不容亵渎的女神，被如此对待，恨不得马上冲过来找白羽拼命。

    但是他们忍住了。

    现在冲过去，白白送人头不说，说不定反而还有可能害了柳濡的性命。

    “表现还不错。”

    看见柳濡闭着眼睛，一副慷慨赴死的样子，白羽便没继续折磨她：“说，为什么要袭击我？还有，你们不是去黑风岗了吗？

    难道哪儿的人没给你们说，我帮了你们风暴城的大忙？”

    不提黑风岗还好。

    一提黑风岗，一群风暴城士兵都开始愤怒起来。

    柳濡甚至都睁开了眼睛，恨得咬牙切齿，牙龈都快要咬出血来。

    看见这架势。

    白羽心中一个咯噔，立刻猜到黑风岗出问题了，他们这才会马不停蹄的杀回来，结果又正好看见炸掉的风暴城边境出入点，所以才会直接开火。

    “黑风岗出事情了？”

    白羽沉着脸问道。

    那两名首领对他都还不错，至少没有虚伪，把黑风岗最好的食物、酒水，都拿出来酬谢了白羽的救命之恩。

    而且还给他准备了不少补充气血的药材。

    可以说。

    这些药材拿到市面上去卖，也是一笔不菲的收入。

    “明知故问，灭掉了整个黑风岗，现在又毁掉我风暴城的边境出入口……和风暴城为敌，你就算是二阶宗师乃至一阶，都不会有好下场。”

    柳濡言语激动。

    白羽听了后，却是沉默下来。

    这种沉默给人的压力是巨大的，现场所有人，都不敢在此刻去打扰这名来路不明的变态杀人狂，生怕他狂性大发，拿自己这些人开刀。

    在风暴城众人眼里。

    白羽现在就是一个披着人皮的嗜血猛兽。

    但是。

    沉默过后，白羽却长出了一口气：“看来这里面的误会很大，黑风岗的两名首领，也是我在荒原上结识的不错的朋友，我不会让他们含冤而死。更不会让凶手，逍遥法外。”

    其实经过刚才的思考。

    白羽已经基本确定了整件事情的发展脉络。

    他目光看向被扒光上衣，捆在树上的两人，缓缓走了过去。

    “嘿嘿嘿，你杀光了黑风岗的人，又毁掉了风暴城的出入点，你会被自由联邦不眠不休的通缉、追杀！杀了我们，你也会被暗黑龙骑列上必杀名单！”

    爱洛华张开带血的嘴巴，露出一个极其扭曲的笑容。

    鲜血在他牙齿间流淌。

    就像是一只才进完食的猛兽。

    啪。

    白羽一拳打在了他的嘴巴上，直接把他那满口白打飞，杀猪般的吼叫声瞬间响起。

    “什么时候了，还敢放狠话，真当我是吓大的？”

    不屑的看了这疼得快要昏死过去的爱洛华，白羽目光转向一边的路隆。

    这位铁塔般的壮汉，脑门上，已经有汗水开始流下来。

    在被废掉血气中枢后，两人心中已经万念俱灰，但是还尚且抱有一线生机，只要能够回到暗黑龙骑，用各种天材地宝，或者向邪神祈求，未免就不能恢复。

    但是。

    现在这念头，他们已经彻底打消。

    如今能不能痛快去死，都是一个很大的问题。被废掉血气中枢后，他们的身体虽然还没有那么快退化，但是血气衰退，承受痛苦的能力会飞速下降。

