    现在。

    云巅一号。

    和前几天一样，张杭带着药材和外卖过来。

    准备放在门口就离开了。

    刚走过来，门却开了。

    开门的是周采薇，她和前段时间看起来没什么一样，看起来还是一样的稚嫩，一样的……漂亮，可不知道为什么，看着她，总隐约觉得她更漂亮了。

    忍不住多看了两眼。

    直到周采薇轻轻咳嗽了一声，他才反应过来，不好意思地笑了笑，连忙递上东西。

    周采薇没接，让开身子道：“进来吧！”

    进来？

    今天能进去了？

    张杭进了别墅。

    别墅里好几天没打扫了，外卖盒什么的都堆在厨房的垃圾桶旁。

    不用周萧说，张杭主动拿着笤帚打扫了起来。

    周萧好像不在。

    周采薇提着外卖，坐在客厅看着电视。

    电视里正响着沈薇的声音。

    张杭知道，今天有个沈薇的直播专访，集团的微信群里发了一遍，让大家有时间的话都去捧捧场。

    张恒内心是不赞同这种做法的……因为以绿意集团现在的影响力，直播间根本不缺观众的。

    只是那些领导都想着讨好上面的领导。

    也不想想，如果周萧和沈薇是那种听了阿谀奉承就走不动道儿的人，绿意集团怎么能有几天。

    张杭简单打理了一下厨房，到了客厅。

    直播间的气氛正在高潮。

    因为主持人问了一个非常犀利的问题，是有关于抗癌药的，关于抗癌药对外销售的问题。

    在年前的一个采访中，李修诚以及沈薇都曾表态过。

    在今年，绿意集团将进一步将抗癌药推广至全国乃至全世界，以期能让更多的癌症患者能够享受到这份红利。

    正是了解了这个，主持人才会有此一问。

    专业的主持人，肯定不会抛下这个问题不管的，毕竟现在的绿意集团的，最具影响力的产品就是抗癌药和安漾。

    电视里。

    沈薇举起了话筒，“关于抗癌药的海外推广，我们确实已经敲定了一个合作方。”

    “那不知道，这个合作方的具体情况，可以透露吗？”

    主持人连忙续上这个问题。

    幸好镜头没有扫到一旁的蔡昭昭，她已经扶额闭目，不忍心看接下来发生的事情了。

    “当然可以。”沈薇微微笑了笑，脸上没有任何不悦，已经不是那个在化妆间里耍小脾气的沈薇了。

    “我们打算和米国的龙腾集团进行合作，这项合作原本是和龙腾集团前任董事长周光恒先生谈定的。但非常可惜，在今年除夕夜，周光恒先生的宅子起了一场意料之外的大火，导致二十七人遇难，其中就有周光恒先生。”

    说到此处，沈薇微微垂下眼帘，情绪也开始变得哀伤了起来。

    主持人一愣。

    这特么怎么接啊！

    总不能说，周光恒死了，还有他的接班人，只要龙腾集团还在，合作就能继续下去。

    这样的话吧？

    真要说了这样的话，估计今天下午就会被挂在网上喷死。

    正犹豫。

    沈薇主动挑起了关于这次火灾的话题。

    而直播间，已经沸腾了起来。

    网民们是不受束缚的，听沈薇提起了龙腾集团，第一时间就去调查这个龙腾集团的背景，想看看究竟是个什么来头。

    这一查。

    了不得了！

    周光恒的履历恐怖的吓人！

    以洪门为根基，创建了龙腾集团，在当初那个动乱的时代，去米国谋求出路的夏国人，或多或少都曾受到过周光恒的帮助。

    而且，这其中还有几位非常出名的人物。

    一些艺术家，还有——科学家！

    有几位说得上名字的，现在还活跃在科研的最前线。

    “好家伙，这人，大牛啊！”

    “世界观正被刷新中。”

    “我还奇怪了，周萧眼光那么高，那么多的大企业都看不上，反而找了这么一个集团，敢情还有这层原因。”

    “我说各位，没继续看下去吧……”

    “楼上的，怎么说？”

    “我刚找外网的朋友问了一下，说是这场火灾把周家全家人都烧死了，没有一个火种留下来的，这个龙腾集团又是个家族企业，也就意味着，龙腾集团可能要被充公了。”

    “充了米国的公？”

    “差不多……”

    这话一出，弹幕上立刻骂了起来。

    辱骂的弹幕发出来没有多少，直播也已经聊到了这个问题上。

    沈薇举着话筒，淡定的说着：“得知这件事情后，经过集团高层的决议，确实决定付出违约金也要终止和龙腾集团的合作的，但幸运的是，那场火灾并未毁掉周家的血脉，周光恒先生的孙女尚在人世，所以我们最终还是决定和龙腾集团合作，经过商谈和周采薇小姐的努力争取，我们决定采纳周采薇小姐的建议，抗癌药在国外的价格浮动不会超过百分之三十……”

    直播上，沈薇还在继续说着。

    可张杭却已经不敢继续听下去了，他实在没有想到，周萧的大招居然会是这个！

    ——

    东江。

    陈搏龙在办公室拿着手机看着直播。

    在听到沈薇说出要和龙腾集团合作的时候，他就意料到了不对，又听着沈薇把周采薇抬出来。

    他终于……如释重负般笑了起来。

    “你瞧，这家伙啊，真叫人意外。”

    他是欣喜的。

    拉着陈擒虎，就差把他塞到手机里了。

    陈擒虎郁闷。

    这又不是陈家和周萧合作做这单生意，至于这么高兴吗？

    陈搏龙也不知道自己为什么高兴。

    就是……高兴！

    单纯的高兴！

    “这样的对手，才值得好好一战。”

    陈搏龙握着拳头，拳头都在激动的发抖。

    他是激动。

    冯金玉，就是颤抖了。

    他终于知道自己今天为什么会觉得心跳这么快，为什么会这么紧张，原来根源在这里。

    周采薇？

    周光恒什么时候有这么一个孙女了。

    冯金玉拿出卫星电话，一个电话打到了美国，也不管对面的人如何暴怒，大声喝住了他，说了眼下发生的事情。

    周萧这哪儿是要和龙腾集团合作啊，这是要和周采薇合作，他是要捧周采薇。

    这家伙，他知道抗癌药现在有多值钱吗？！

