    这个世界是玉宸昔想要推算一下人道善功对于人族发展的好坏，而特地寻找的一方天地。当时他为了以防万一，还将自己新祭炼的上清纯阳给他，作为护身之用。

    但出乎玉宸预料到是，这尊化身，找到对应的副本世界之后，直接卡在了这个副本世界的门口。

    ‘有意思，我这一具化身这段时间的作为，似乎被视作是某个复苏的神秘存在啊！’

    玉宸感知了一下自己化身的情况，不由轻笑出声。而伴随着他的意志不断注入其中，玉宸周围的环境也是出现翻天覆地的大变化。

    玉宸现在所在的位置，是一个独立在天地之外的灵境，也是这个副本世界同外界最重要的缓冲地段。

    这片区域非常混乱，蕴含大量驳杂的道则法理，具有一定阴世的特性。

    故而，当玉宸的力量不断注入其中，原本化身仗着上清纯阳之令开辟出的灵境，就开始不断扩张。

    清圣的气息不断从玉宸身上散发出来，一朵朵圣洁的莲花，在他脚下绽放，稳定灵境的结构，缓慢而坚定的向外扩张。

    同时，玉宸也是将一部分的力量分出，仔细感知所谓的世界外侧。

    不同于还在摸索的化身，有着融合了天罡三十六道，地煞七十二法真意，以及《纪元五劫经》的道果雏形加持，玉宸简单观摩一下，便看破了这个世界的本质。

    ‘一个升格方向，选择将能量物质化的世界吗？并且，为了世界内部能量的稳定，将一切能量体都全部踢到世界外侧。’

    ‘说起来，我分出去的化身也不算少，但这种进化方向还真的第一次遇到。也难怪我的这具化身，花费了那么多功夫，都没能成功。’

    ‘对于这种已经基本物质化的副本世界，能量体是无法长时间在世界内部生存的。而世界之外的生灵，除非本身就有着完整的，足够强行穿过世界防御的物质身体。否则，也只能待在世界外侧，等待机会。’

    ‘说白了，这个世界的内循环已经非常完善，几乎不存在任何漏洞，想要进去，除了寻找那千万分之一的可能外，只能选择以高位格压制才可以！’

    ‘这样的世界内部，当真是让人有些好奇啊。我现在才发现，倒是有些可惜了…我是不是应该时常留意一下诸多化身的状态。’

    这个念头刚刚起来，便被玉宸自己否决，玉宸分出去的化身并不少，哪怕其道果融合和诸多神通真意，灵觉又远胜于同境界修士，也禁不起这么消耗。

    他将自己注意力转移回对世界外侧的探索。

    通过分析，玉宸怀疑，这个所谓的世界外侧，应该是天冥之地、阴世冥土残骸，以及部分洞天福地，神国净土的混合体。

    类似于世界升格之后，将无法完全物质化的存在，统一堆在世界外侧，形成了这么一出缓冲的地段。

    ‘这个世界也是舍不得，若是选择彻底物质化的话，便应该将那些天冥之地、阴世冥土、洞天福地和神国净土一并舍弃。而不是让其堆积在世界外围，形成所谓的外侧。如此一来，等同于默许了部分超凡体系的存在。’

    玉宸心中暗暗摇头，望着世界外侧不少悬浮着的强大国度，那是流窜在下方世界，各国神话之中的神祇国度。

    突然，玉宸听到了细微的祈祷声，这声音非常的微弱，若非他现在力量提升了许多，还真的注意不到。

    小心翼翼的探索一番后，玉宸的目光落在了世界内侧的一个青年身上。

    青年盘膝坐在一处道观之中，周围布置了简单的法坛，上面摆放着一些具有一定灵性的象征物，在青年周围形成一个简陋的灵性结界，可以在一定程度上，抵御一些超凡外力的干扰。

    玉宸回溯来一下刚才的祈祷声，又是看了看这周围的结界，突然有些不知道说什么好。

    这家伙刚才类似临时抱佛脚一样，临时对着诸天神佛进行了一次祈祷，希望自己这次修行能够成功，下一秒就布置灵性结界，防止外力干涉。

    先不说他先前的祈祷，毫无虔诚可言，一般不会引起仙神的注意。

    就说，这家伙真的好运，遇到那个闲来无事的外侧存在，见到那具有针对性的结界，也绝对不会有好心情。

    这种时候能够降下力量的，绝对都是别有用心的人。

    看着那青年身上的灵性不断起伏，打算进入世界内部，观摩一下内里运转方式的玉宸，借着他刚才祷告产生的那一丝丝细微联系，顺势从上清纯阳令中摄取出一缕上清纯阳之气落下。

    那修行之中的青年只觉得虚空之中，突然有一缕清气落下，在他天灵之上结成玉莲，那一片片莲瓣晶莹，散发着温润的光晕，轻轻一摇，又有无尽的玄音响起，显然不是人间凡品。

    处在修行过程中的青年，见到这一幕不但不开心，反而惊恐万分。

    ‘怎么回事，修行之法上，没说过会出现这种情况，不会是我刚才触犯了什么禁忌，引来了邪神吧！’

    青年心中默默颂念起道门清净法咒，清圣气息在他识海之中升腾而起，化作一点明光向外扩散，试图驱散杂念。

    可出乎青年预料的是，随着法咒颂念，那莲花反而垂下缕缕光辉，化作点点甘露，透过他的天灵，直入他的识海。

    人之识海通常是由人类后天意识、念头、记忆聚集而成，其中蕴含了大量常人无法掌控的记忆和情感。

    因此，识海大多晦暗危险，修行之人坐忘冥想，心思放空，有一部分原因便是方便自身对识海的掌控。

    青年过去，也曾经修行过一些观想之法，可以感知到自身识海存在。

    他默默内观，就见到那一缕缕甘露落入识海之中，便在识海之上化作一层琉璃光辉，以肉眼可见的速度向着四面八方扩展覆盖，结成一片琉璃宝地。

    宝地成型之后，又有缕缕烟雾生出，上下翻滚，好似祥云，又似莲台，托着一尊周身环绕诸多色彩，让人看不清面貌的虚幻存在。

    受到那虚幻存在的影响，青年的意识也是得以凝实，化作一个虚幻的个体，站立在宝地之上，他心中暗暗叫苦，却还是硬着头皮上前询问：“敢问尊驾乃是何方神圣？小人又是何处冒犯，还请尊驾慈悲，高抬贵手，绕过小人这一次。”

    见到青年这幅样子，玉宸也是升起些许逗弄的心思，笑道：“你无需如此，我乃上清纯阳之神，受你先前祈求，来此助你。”

    听闻这话，青年立刻反应过来，他一面恨不得回头扇自己两巴掌，另一面则是想着如何将玉宸送走。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

