    7月15，国家队一行人马终于结束了长达十多天的全国巡游活动，回到北京，接下来还有在京集中拍摄广告片和出席若干集体活动的三天。然后国脚们就可以放假了，坐在家中等着足协一次次打款上门了。和四年前长达两个多月的捞金之旅相比，这次事件短了很多。主要上次占了一个“第一次”，积累了44年的感爆发出来，足协“嫌贫富”不行，地方政府都不干。另外就是上一次以国内球员为主，又赶上足协内部整肃的取消升降级，所以国脚们有那个时间。

    　　这一次就不行了，两个星期的大型活动过后，就是足协一轮一轮的向下进行国家队形象授权，只有个别时候才可能找如王艾、白广海这样的球星出镜拍个照片什么的。而且，五大联赛快要开赛了，大量海外球员组成的国家队，也实在没法配合那么长的活动。

    　　7月17，又是一个塞的满满的白天，上午全队去了奥组委，参观了奥运村和正在建设当中的鸟巢，下午集中拍摄了一组北京奥运会的宣传片，王艾还被奥组委办公室特别请去商谈两年后北京奥运火炬在欧洲的传递路线。具体说就是请教王艾能在多大程度上帮助火炬传递顺利。

    　　对欧洲的况，奥组委有外交部欧洲司的指导，对况的掌握相当充分，因此才特别请了王艾过来，正式的商谈这件事。当然不是一轮就能定下来的，后续还要继续接触，怎么也得四五轮才能正式定下来。

    　　王艾只是给了一个初步意见：“在德国，我能动员图宾根和迪特福特两个城市，从政府到企业到社会到媒体，绝大部分人支持我们的火炬传递。在西班牙，国土西北角的拉科鲁尼亚，我也能做到类似效果，但其他城市我无法保证，包括伦敦。如果到时候我还在切尔西，西伦敦的效果我能保证，但其他城区同样保证不了。”

    　　王艾的一句话不是轻飘飘的，而是一份沉重的承诺，这意味着到时候火炬传递真的在这三个点出了问题，王艾要负责任的，这也就意味着后续要有种种复杂的工作来托底。

    　　奥组委当然也明白王艾承诺的重量，因此特别招待王艾吃了一顿饭。这是现在奥组委忙的很，所以只是一顿工作餐，品种丰盛，任其挑选的——盒饭。只是王艾这几天胃口不怎么好，才吃了五盒就说什么也吃不下去了。

    　　好在现在只是初步商讨，时间还来得及，既然雷奥妮吃了六顿国宴并还可能继续吃下去，那么她这个“中国政府友谊奖”获得者就该当然不让的把这些工作承担起来。就连拉科鲁尼亚她也能插手，毕竟拉科的60%股份在CY体育手中。

    　　从奥组委出来，已经是星斗满天，王艾掏出手机看了看，夜里九点了。李林把车停在巷子口，王艾下了车，抖抖肩膀，信马由缰往家走。旁的康斯坦丝也跟着跑了一整天，还要接听王艾的电话，处理其他事，此时也累的没精打采。

    　　推开大门，夜风吹过月亮门，带着草木的清香，终于有了一点京城盛夏之夜的清凉了。把康丝送到后罩房去睡觉，王艾草草洗了洗也上了，头柜上还摆着他的金靴奖杯，明天要去国家博物馆出席“金靴奖展览仪式”，在家的足协领导都去，晚上足协还要专门为王艾个人举办一场庆功会，然后央视一白岩松预定明天出席，要和王艾商量一下周六也就是22号那天的《新闻周刊》特别节目“关注中国足球”的节目安排，王艾口头上已经答应了接受专访。

    　　至于后天，王艾就只记得康丝行程表上密密麻麻的文字、符号，懒得去想了。

    　　在上打滚到了11点，仍然睡不着，翻起来，也没打灯，窗外月满中庭。淡淡银光挥洒在婆娑的树影上，本该是个宁静的夜晚，王艾的心中却躁动的很。索抓起国家队队服外，草草的披在上，推门出来，坐在台阶上，望着天空的明月发呆。

    　　家中不远处的人大和附中还特别打了电话过来，邀请王艾有空的时候回去一趟。辽阳家中的一中、一高中想必也跃跃试，好不容易一个辽阳人出名了，于于理都该回去一趟，要不然家乡人难免会说忘本了什么的。

    　　王艾伸直了脖子对着天空，“嗬嗬嗬”的逗自己玩，玩了一会觉得好弱智，想睡睡不着，想找人聊天，康丝已经很累了，这个点儿进她的房间，王艾估计就该上演404剧了。李林虽然就在厢房，也不好叫他，他本来已经成家立业了，跟着自己跑前跑后的，任劳任怨，你还不让人睡个好觉？他媳妇可厉害了！

    　　翻弄着手机半天，都想放弃回屋去孤单寂寞冷的打游戏了，突然翻到了时文君那一页，想了想，电话打了过去，指着自己赚钱呢，不信你敢不来！

    　　“小美人儿，过来陪我聊天。”

    　　电话那头半天没吭声，应该是搓着眼睛，晃着脑袋找回智商呢，然后……“你有病呀，几点了！”

    　　听着小美人依旧尖锐的声音，王艾的心莫名其妙的好，也许欺负人真是快乐之本。

    　　“我睡不着，你来陪我聊天吧，聊累你就睡。”

    　　这回又是半天没吭声，好半天那边声音平缓下来：“怎么了，是不是累到了？”

    　　“不知道，就是睡不着，想找人说话。”

    　　雷奥妮、黄欣还在秦皇岛玩，许青莲在父母家里，队友们要么已经累的睡了，要么还在外面玩，王艾不想去那些乌烟瘴气的场合，大概时文君也理解了，于是一阵穿衣服的声音：“等我吧，对了，给我洗点水果，我告诉你，我这是给你当钟点工了，我就负责听，水果吃完了我就睡觉！”

    　　半小时后，时文君自己驾驶的红旗HQ3的发动机声在门前消失，片刻后，瓢鞋、七分裤、衬衣的时文君走进中庭，垂首坐在台阶上正对着院门的王艾抬起头来，笑的拍了拍一旁的桌子上摞的山高的水果。

    　　时文君定睛一看……他娘的！木瓜！

    　　气的老娘疼！

