    主峰大殿之中。

    “唉……”

    剑尊连连叹息，他望着那挂在殿中的仙剑，感受着仙剑的震动，但他至始至终都没能拔剑。

    “大师兄。”

    殿外忽地传来喊声。

    六峰主驻足殿外，等着那殿门大开的一刻。

    一刻…两刻……

    大殿中却没有半点动静，殿檐的雨水低落而下，朦胧细雨之中，那身着剑袍的六峰主依旧在等着。

    六峰主叹了口气，说道：“师尊曾说过，若十二剑齐出，无人可犯剑山，我明白师兄是为了剑山考虑，但师兄也莫要忘了，当初拿剑是为了什么，出剑许是会败，但若是不出剑，那便从一开始就败了。”

    “师兄好好考虑吧。”

    话音落下，六峰主再没等待，化作一道剑光离开了主峰。

    剑尊考虑的是剑山，而六峰主道的则是剑心，二者都没有错，只不过是选择的问题。

    大殿之中传来一声沉重的叹息声。

    剑尊揉了揉有些发疼的眉心，愁思不断，剑山气运尤为重要，不得有失。

    可他身为剑修，又怎能摒弃心中的剑。

    犹豫不决……

    他侧目看向了那殿中挂着的剑，目光变的深邃。

    剑尊站起身来，走到了那柄剑前。

    他的指尖拂过剑鞘，说道：“老朋友……”

    几十年？

    似乎自从他上任剑尊以来，便再也没真正出过剑。

    半辈子习剑，可称绝代天骄，余下的半辈子却一直在为剑山忙前忙后，极少再摸过剑。

    可纵使如此，他又怎么会忘记。

    先是剑修，再是剑山之主！

    剑尊伸出手来，握紧了那柄仙剑。

    刹那之间，主峰之上迸发出剑意，在那阴霾之下的剑山在转眼之间像是活过来了一般。

    “嗡。”

    磅礴的剑意笼罩了整座剑山。

    在那剑意之下，滴雨…落不进剑山。

    烟雨散去，剑山不再朦胧，入眼便是青绿巍峨。

    青山常绿，少年年少！

    “轰隆~”

    主峰大殿殿门缓缓打开。

    身着剑袍头戴玉冠的剑尊提剑从中走出，立于那山巅之上。

    “既为剑尊，当镇剑山！”

    剑尊周身剑意涌现而起，他抬起双指，轻轻一点。

    “动！”

    在那刹那之间，剑山的气运封锁在这一刹那涌动起来，剑山的草木精气涌出，气运得以调动。

    山下白锦愣了一下，见那气运封锁竟被人破去，有些不敢相信。

    白锦心头暗道：“仅凭剑意，便破去了我的气运封锁？”

    剑尊迈开一步，抬头看向了头顶的双龙悬天。

    “好天资！”

    墨竹目视着此人，天生剑骨，剑心纯粹，剑意更是上乘。

    墨竹看了一眼烛江，说道：“我下去会会他。”

    黑蛟盘旋而落，蛟龙之躯化作人形，落在了那主峰之上。

    剑尊望着那黑蛟，手中之剑蠢蠢欲动。

    只听墨竹开口道：“你做剑尊可惜了。”

    剑尊未有言语，只是望着他。

    “我说真的。”墨竹接着说道：“你应该去这世间走一遭，见识这世间的不凡，而不是留在这山里，待到哪一天你手中的剑生锈了，那就没有后悔的机会了。”

    剑尊低头看了一眼手中的剑，没有回答黑蛟的话。

    墨竹叹了口气，抬手道：“打吧。”

    他也只是唠叨两句罢了，这样的人若是留在这山里发霉未免有些可惜了。

    不听，那就算了。

    剑尊迈步上前，抬起手中之剑，剑意附于剑中，他左手抬起双指，抹过剑身。

    “风起三焦径，雷动九天惊。长虹入阴阙，玉斗归天灵。”

    天地间闪过一道雷光。

    剑尊手中之剑挽起一道剑花，横扫而过：“天地唯我道！”

    “吼吟！！”

    墨竹化出蛟龙之躯，吐息而过，但却没能完全挡住那道剑光。

    身躯一闪，躲过了那余下剑气。

    紧接着，剑尊又出五剑。

    剑山剑尊，可并非是浪得虚名的。

    天地唯我道，天雷导我剑，万物成我剑，乾坤任我行，众生由我灭，两极弹我剑。

    自剑山创立以来，十二峰每一位峰主，都习得一剑，十二剑合一，无人可敌剑山。

    可极少有人知晓，这一代剑尊，乃是天生剑骨，一人便学得十二剑，有当初剑祖之资。

    五剑之下，墨竹越发觉得吃力起来，这剑法诡异莫测，他也摸不着头绪。

    仙剑立于身前，剑尊目视着那柄剑，“六道轮回万物莫俦……”

    剑光一闪。

    墨竹猛然一怔，连忙往后退去。

    “退。”

    却在眨眼之间，那道剑光便来到了他的眼前。

    若是挨上这一剑，他必定重伤。

    却在刹那之间，剑光破碎，剑意收回。

    墨竹愣了一下，看向了剑尊。

    剑尊深吸了一口气，收起了剑来。

    墨竹张了张口，说道：“你赢了。”

    剑尊没有理会墨竹，抬头看向了头顶上盘旋的真龙。

    烛江落至墨竹身旁，看了一眼剑尊，说道：“我也拦不住你。”

    剑尊点了点头，化作一道剑光，朝那山门而去。

    剑尊离去之后，这主峰上便只余下了墨竹与烛江。

    烛江侧目看了一眼墨竹，问道：“你方才没尽全力？”

    墨竹点头道：“自然。”

    烛江说道：“你胆子倒是挺大，怎么就知道他会收回那一剑？”

    墨竹指了指自己的头，笑道：“直觉。”

    “没尽全力是想给他留些力气，而且这位剑尊也没尽全力，礼尚往来罢了，我可很少看错人。”

    墨竹笑了笑却是忽地又收敛起来。

    当然，陈九除外。

    他就不能以常理来猜测。

    试问这天下又有谁能用几年时间便可抵真仙的，但陈九却做到了。

    烛江望着那下山而去的剑尊，说道：“这人若是不在山上待着，说不定如今已成一尊旷世剑仙。”

    “错了。”墨竹纠正道：“他如今就是，你且看着就是了。”

    他们二者立于这主峰之上，朝下望去。

    剑尊落于山门之处。

    目视前方。

    手中仙剑似在催促着他拔剑，胸中剑意更是难以平复。

    玄鹿睁开双眸，看向了来者。

    “咦？”

    玄鹿仔细地看了一眼此人。

    天生剑骨，剑心通透！

    他记得上一次看到这样的人，还是在上古的时候，上古几千年之间，也只见到了一位。

    .

    .

    离去的天元子回头望去。

    他抬起手来一算，便知晓了剑山方才的动静是因何而起。

    天元子叹了口气，说道：“罢了，拦不住就拦不住吧。”

    有此人在，可保剑山三百年兴盛不衰。

    但若是留不住，他也不会强求。

    总归天元子已经做了他该做的事情，劝也劝了，当初欠剑山老祖的人情，就算是还了。

    ————

    PS：救命，封校了，呜呜呜，九long坡可真是猛，呜呜呜。

    破碗~

