    第407章 谈合作

    开裴尔对张奕解释道：“不不不，我并不是因此而对您有任何的意见。只是想对您说，其实对于富人阶层而言，他们最在乎的东西其实只有两样。”

    “第一，那就是自己手中的钱。”

    “第二，那就是自己的性命。”

    开裴尔感慨道：“越是有钱的人就越是希望能够多活，哪怕只是零点几秒钟，我们也会不惜一切代价的争取而来。”

    “所以在漂亮国，顶级富豪都会投入大量的资金在医疗方面。尤其是生命科学工程。为什么我们国家的医疗水平是世界最好的？就是因为如此。”

    张奕点了点头。

    他感叹道：“谁说金钱买不来生命呢？”

    开裴尔得意洋洋的对张奕说道：“你现在还年轻，拥有着一副让人垂涎的健康的身体。但是总有一天你也会老去，所以你需要提前考虑到以后的事情。”

    “我保持年轻的秘密，就是愿意在自己的身体上投资大量的金钱。每年最起码都得花几千万美金！”

    张奕微微一笑，不置可否。

    生物科技？

    这方面开裴尔跟自己炫耀那就有些班门弄斧了。

    傻妞拥有的未来科技，甚至已经触及到了永生。

    等到他的秘密工厂建立起来，并且将未来的高科技医疗舱和药物研制出来以后，他就可以获得近乎于永恒的生命。

    根据傻妞的描述，未来的时代意识不灭人类不死。

    而躯体则是可以舍弃与随意更换的。

    开裴尔提到的那些技术，在他眼睛里面根本不值一提。

    不过，也正是因为有开裴尔这样的人存在，才会让生物工程技术迅速的发展。

    开裴尔提起自己的身体状况，话匣子就关不住了，显然这是令他无比骄傲的事情。

    “我投资了十个亿美金开设了一家生物工程公司，聘请了全世界最顶尖的生物科学专家，而他们唯一的任务就是考虑如何让我能够活得更久。”

    “悄悄告诉你一个秘密。”

    开裴尔神秘兮兮的靠过来，把自己的手臂伸到张奕的面前，让他看。

    张奕看了一眼，只见到白皙的手臂下面青色的血管。

    这不像是一个八十多岁老人的手臂，明显皮肤更加紧实。

    开裴尔抚摸着自己的手臂，“每年我都会进行一次手术，把我全身的血液都更换一遍。到了我这个年纪，体内大量的细胞已经成了垃圾细胞。不过，只要换上年轻人的血液，就可以让我重新获得青春活力。”

    “年轻人的血液？”

    “没错。一定要最健康的年轻人的血液，花高价跟他们购买。”

    “生命的秘密就蕴含在细胞当中，你明白吗？”

    “当然。只不过细胞全部更换了以后，那……感觉有些怪怪的。”

    张奕忍不住笑着说道。

    “你的身体里有了你的细胞和别人的细胞，这有些伦理方面的问题。”

    开裴尔笑着摆了摆手。

    “那些都不重要。重要的是这儿，这儿是属于我的！”

    他指了指自己的脑袋。

    “哪怕是把身体所有零件都更换一遍，只要大脑是属于我的那就行了。哦对了，我不是没有考虑过身体的移植。只不过你知道，如今换头手术根本没有过成功的案例。我没有这个勇气去尝试。”

    开裴尔的一番话让张奕也是大开眼界。

    有钱人为了活命，已经到了如此疯狂的地步。

    不过转念一想，如果有一天他也落到了开裴尔这样的衰老状态，大概也会做同样的事情。

    不过好在他还年轻，而且有足够的时间去完成傻妞的永生工程。

    开裴尔建议张奕道：“如果有时间的话，你可以到加州我的医学实验室来看一看。我保证这是你在夏国任何一所医院看不到的！”

    张奕笑着说道：“我会考虑的。”

    两个人寒暄了几句话之后，终于来到了正题上面。

    “张先生，我这次过来的目的其实很简单，是希望能够与你们天下盛世集团进行合作。”

    张奕点了点头。

    “那您打算如何跟我们合作呢？”

    “你们公司的电池与手机业务我非常看好。但是你们的基础太浅了，在夏国境内还可以做的不错。但是想要冲出夏国，走向全世界，可不是那么容易。”

    “尤其是想要进入我们漂亮国的市场。不需要我说，你也应该明白肯定是困难重重。”

    张奕的手机的确很难进入漂亮国的市场。

    毕竟这种先进的产品，对世界各国的手机厂商都造成了巨大的冲击。

    无比优越的手机性能，却只需要用中低端手机的价格就可以买到。

    这让IPeach和SumSung等大牌手机的都感受到了严重的威胁。

    而这种手机进入任何一个国家的市场，都会对当地的本土企业造成致命性的打击。

    这就如同是之前IPeach以3000元的价格进入夏国一样，绝对会横扫夏国所有手机品牌。

    所以，现在ICE手机都没能通过进入寒国与漂亮国等地的许可。

    张奕翘起二郎腿，微微一笑。

    “您打算怎么合作？”

    开裴尔谈到生意的时候，眼睛锐利的如同鹰隼一般，又像是一台高频电脑的显示器，闪烁着复杂的算计。

    “我希望能够入股你们天下盛世集团。只要有我们光子基金的加入，你们的公司就可以很轻松的把生意做到许多区域。”

    开裴尔的话让张奕直接笑着摇了摇头。

    “入股是不可能的。你应该知道，我们天下盛世并不是一家上市公司，也没有接受过任何一家企业或者个人的入股。”

    开裴尔反问道：“为什么不呢？如今整个天下盛世集团都是你的。而我们的入股，只打算要5%的股份，对你们不会产生任何影响。资本市场，股份转让是非常正常的事情。希望你不要排斥。”

    张奕说道：“如果我们对你开了这个口子，那么将来其他人也会以同样的条件来要求我们。到时候东家一块，西家一块的，天下盛世集团就会变得乱糟糟的了。”

    开裴尔说道：“我知道你的想法了。你是担心出让股份会影响到你对公司的实际控制权。我认为大可不必这么想！你可以以AB股的形式，掌握整个集团。这样就不会有任何人能够影响到你对集团的控制。”

    “我们是商人，商人最大的目的就是获取最大的利益。所以没有人会抢走你的集团，因为你在这个位置上才能够创造最大的利益！”

    (本章完)

