    “好宓儿...”

    甄夫人拉住甄宓的手，深切的语气道：“小妹你也明白，男人三妻四妾是常态，与其便宜其他女子，让那些个女子日后与你相斗，倒不如帮帮你姐姐们”。

    “就帮帮你姐姐门把，主公那般宠溺于你，只要你在主公面前替你姐姐们美言几句就好”

    甄夫人本觉得五个女儿伺候一个男人有损甄家名声，可四个女儿又找来详说央求，仔细想想也有些道理。

    不说天子王孙，有权势的男人那个不是妻妾成群，作为母亲，她了解小女儿的性子，皆时只会再三忍让，就像昨夜遇刺，定是后府那个高丽国的小贱人看不得自家女儿好。

    若五个女儿都去了后府，相互之间也有个照应，儿子在外执掌军政，女儿在后互相照应，甄家无忧已。

    甄宓面露苦笑，聪慧如她，岂会看不出母亲心里的打算。

    “母亲，主公容忍宓儿施些小性子，可主公也是位主见极强的少年英豪，主公一旦下决心，就是陈、徐几位大人都劝不动...”

    “主公对我甄家恩情甚厚，二哥已为河内太守，权势甚大，三哥为司粮主簿，责任甚是要紧，宓儿又得民政之权，我甄家在并州风光已无人能比”

    “可正因如此，再让姐姐们入后府，我甄家定要遭人嫉妒忌惮，此对我甄家是祸非福啊母亲”

    “最要紧的是，当下朝局复杂，天下纷乱，主公娶宓儿多为稳定局势，于天下也时机刚好，非是贪图享乐，也非传言那般...迷恋宓儿”

    甄宓想起书房最高处那些画卷，画中女子容貌比天仙更美，诗词尽显眷恋爱慕。

    “我不懂天下大事，小妹休要拿这些搪塞，母亲就问一遍，你究竟愿不愿为姐姐们说情”

    “宓儿便说句实话，可是成了夫人就瞧不起甄家，瞧不起姐姐们，更瞧不起你母亲了”

    甄夫人心里不悦，婚姻嫁娶，只是让你姐姐们做妾又不是和你争大夫人，何以扯上国家大事。

    “母亲您..”甄宓眼眸微红，她如此掏心肺的话却被母亲当成了敷衍且一再逼迫。

    “好，母亲话已至此，宓儿自当去郡府替姐姐们说情”

    “嗯，这还差不多”见女儿眼眸通红，委屈巴巴的模样，甄夫人也是有些心疼。

    “母亲这也是为了你好，你还小，不懂，以后你就明白了”

    郡府。

    议政殿前，白玉阔达的广场上，大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿态，或飞翔，或盘旋，或直直坠落，将广场中央静立少年的一头长发染成白色。

    身着貂绒，手举折伞，甄宓好奇目光看了眼被大雪覆盖的主公，正准备朝面前淋雪的几位大人行礼，却被身旁的李青先一步捂着小嘴，做了个禁声的手势。

    “别出声，主公武艺有重大突破了”李青极小的声音道。

    甄宓美眸眨了眨，心中好奇更甚。

    “呼...”

    一道淡红色雾气犹如匹练自少年微张的口中喷吐而出，又如烈焰一般炙热，刚一出现，身周雪花立时化作水滴坠地。

    突然！

    李成玉手中一枪一横，体内筋骨齐鸣，血气奔涌，长枪如银蟒刺、劈、扫、抽，表面看似毫无章法，体内血气却能及时准确的到达任意部位，招式打完后又及时回收。

    双目紧闭，身体腾挪横移，漫天枪影随身游走，渐渐的二者合一，竟看不清哪是人，哪是枪。

    大雪纷飞，寒风呼啸，枪影渐渐凝实化一，但每一枪无论刺、劈、扫、抽还是砸，身周雪花都会被一股无形热浪震成水雾，只消片刻，广场白雪之上便铺了一层蕴养上去。

    渐渐的，李成玉双手持枪，感觉体内血气奔涌到了极限，尽朝心脏奔涌，欲要跨过一道天堑，可血气奔涌多时却始终无法冲破，高擎于顶的长枪也劈之不下。

    “给我开！”眼见气血后力不济，李成玉怒吼一声，直接将腰间玉佩积攒了一年的血气吞入体内，一边炼化，一边冲向心脏。

    时间仿佛过了一刹那，又仿佛过了很久，气血横贯心脏的最后一道“关隘”突然崩溃，体内滚滚气血宛如黄河决提，咆哮翻涌。

    此一瞬，李成玉突然看到了一颗剧烈跳动的心脏，正以凶狠狂猛的姿态吞噬着周围绵延不止几何的血河。

    突然！

    心脏爆发出此言的血红光芒，跳动速度骤然减缓，跳动力度却一次比一次强劲，发出比战鼓铜钟沉重百倍、千倍甚至万倍的轰鸣声。

    李成玉睁开双目，猩红光芒爆射三尺，随着一声大喝，高举已久的银枪瞬息落下。

    “轰...”肉眼可见的狂暴气浪随着枪尖劈落在地，白玉石板铺就的地面瞬息龟裂凹陷，大地颤动，积雪卷裹着水气蕴养高高掀起又轰然落下。

    待雪浪停歇，李成玉静立持枪，朝着空旷之地随手一刺。

    “轰...”锥形气浪横冲百丈，积雪两分，地面更是犁出一道凹痕。

    “砰...”即是百锻钢枪也无法承载如此强大的力量，随着一声闷响，寸寸炸裂，化作一地铁屑。

    松开右手，任铁屑如灰尘飞扬，李成玉扬天狂笑，心中畅快到了极致。

    “嘶...”

    陈宫郭嘉二人倒抽一口凉气，骇然目光紧盯着眼前非人景象。

    “这...这岂是人力所能为之？”陈宫目光呆滞，喃呢自语的重复着话语，像极了被吓傻的模样。

    郭嘉深吸口气，内心同样无法平定，民间早有传闻主公乃是天神下凡，平日只当是奉承之语，眼下看来...。

    “恭喜主公，神功大成！”

    李磐李青兄妹跪地大喝，心中狂喜，全天下除了李成玉，就他兄妹二人知道主公修炼的是真正成仙成神的功法。

    “恭喜主公，神功大成！”广场上早已被吓傻的军士回过神来，目光炙热如烈火。

    “恭喜主公，贺喜主公”郭嘉陈宫也是连忙收敛心神拱手祝贺。

    偌大的广场，唯一没有出声的只有甄宓，呆呆的模样看着远处意气风发，尽显狂态的少年，眼里只剩崇拜与痴迷。

    “都起来吧”李成玉淡笑一声，拍手拂去掌心沾染的铁屑，感受着心脏催生出愈发强大的力量，心情前所未有的畅快。

    “都随我去殿里”李成玉微微一笑，双手负于身后，大步朝议政殿走去。

    殿内，李成玉看了眼甄宓，轻语道：“宓儿过来坐我身旁”。

    “妾身领命”甄宓轻点嗪首，莲步轻迈，小手置于腰间，俏立于李成玉身侧。

    陈宫心里一乐，甄宓与主公可谓是他一手促成，主公对甄宓小姐也一向宠溺，还未成亲便得如此对待，此功虽无可表，但情却是极大。

    只是心里刚乐两下，陈宫脸色忽的垮了下来。

    “甄宓小姐，主公偏爱于您，可礼法绝不可废弃，无论文武，入殿必须上缴兵器，您身旁这位面生的女侍也太不懂礼数了吧”

    “陈大人教训的是”

    甄宓躬身受教，她的确忽略了这点，但李青将军岂非常人所能比拟，可还未开口，李青却将腰间唐刀取下，淡淡的语气道：

    “陈大人管的也太宽了点吧，我李青随主公征战沙场，同寝共眠，上殿带刀也是主公特许，何以不懂礼数？”

