    第20章 银龙王的第一魂环

    “欢迎各位来到全国魂师精英大赛的第二阶段，我是本次的主持人素云涛，本次的比赛不再是靠着团体合作获胜，而是比拼着你个人的实力，接下来各位参赛的人员不要眨眼睛，下面出场的是光辉学院和史莱克学院”

    “光辉学院！光辉学院！”一群人举着光辉学院的大牌子在那欢呼

    “光辉学院是来自星罗帝国的学院，在星罗帝国的战区排名第二名，而史莱克学院则是来自天斗帝国，虽然只拿到了第三，但是他们的成绩也不容小看，光辉学院首先派出的是黄千成，三十九级强攻系战魂尊，武魂光狼，史莱克这边也是一位三十九级的敏攻系战魂尊”

    小舞两手搭在后背上跳着走来，黄千成看着前面这个瘦小的小姑娘，根本不屑与打这场比赛了，完完全全在给他送分，

    “小姑娘一个来打什么架，还不如回家带带孩子呢，要是行的话也可以为我生个孩子来带带”

    黄千成一脸奸笑的样子被小舞记下，唐三听到黄千成的话右手把护栏的扶手给捏出了手印，小舞看向唐三和叶凌辰希望能请求什么，叶凌辰也知道她的意思，小舞看到叶凌辰和唐三都点头示意立马做好架势，一旁的黄千成正想着以后的孩子叫什么

    “双方准备，预备，开始”

    “第一魂技：狼爪，第二魂技：突次”小舞一个瞬身就躲开黄千成的魂技，小舞在瞬移到他的背后紧接着发动第一魂技，直接把黄千成踢出场外，小舞拍拍手对着光辉学院就是单手勾引他们过来呀

    “可恶，我来教训这个片子丫头”一个体型强壮的人走上对战台，和泰隆对比起来泰隆的体型在他面前还是有些弱小

    “赋武，四十三级强攻系战魂宗，武魂金猿，看招，第一魂技：强光重击”

    小舞接着瞬身躲避赋武的攻击，但小舞没支撑多久，在和黄千成打的时候就消耗了许多魂力，现在又多次使用第三魂技，叶凌辰也猜到差不多了让唐三做好接取小舞的准备，

    “可恶，我看你怎么瞬，第二魂技：强光爆炸”

    “第二魂技：魅惑”小舞掐上时机控制住赋武，本想给他来一个腰攻的，但赋武的第二魂技是在自己的控制下爆炸的，但是赋武被小舞魅惑住后就失去对爆炸的控制，还好武魂殿为比赛场地铺上防护罩，使得周围没有受到波及

    “小舞！”

    唐三登上场地抱起小舞，小舞感觉到自己被抱起后就往怀里使劲的钻，戴沐白搓搓收准备上场却被叶凌辰一把拉住，叶凌辰慢慢的走上台，一边已经上台的人看到叶凌辰这漫不经心的样子属实心烦，他正准备介绍自己叶凌辰让他不要多举

    “赶紧开始吧，你没什么好介绍自己”

    被叶凌辰一句话嘲讽的一般人都是忍不住，四个魂环出现在身旁，还没使出魂技就被叶凌辰近身一拳打出场外，

    “连魂力使出呢就倒了，属实有点废呀”

    光辉学院的领导老师指着叶凌辰对着观众台上几个高层道“他语言辱骂我们的队员，我们要求取消他的资格”

    但上面的几个人理都不理，示意主持人让他们继续，否则取消资格，光辉学院的老师也没有办法，只能让剩下的上台，他们想临时抱佛脚都没有机会，叶凌辰全都是一拳将他们打退台，叶凌辰也完成第一个一穿五的战绩，

    之后就没有史莱克的比赛，到晚上才会有一场，叶凌辰陪着唐三带着小舞回到休息的地方，叶凌辰躺在自己的床上发呆，渐渐地在他的床边出现一个和小孩差不多的大白虫，

    “小子不用惊讶，我知道你看到我是有点疑惑，我是个天梦冰蚕，是第一个到达百万年的魂兽哟”

    看到叶凌辰根本没有什么动静天梦冰蚕爬到叶凌辰腿上让他回回他的话，住在叶凌辰精神海里的三个魂灵露出面目

    “小虫子，到百万年就好嘚瑟了，姐姐我七十多万年的修为都可以把你暴打一顿”

    “我们两都还没发话呢你绕绕啥呀，翠馨”

    天梦冰蚕没把叶凌辰给吓到，到是把自己给吓到了，

    “你来找我有什么事情，天梦？”

    “啊.....对对，我是想找个归属的，想让我成为你的魂灵”

    叶凌辰思考了一下，在征问另外三个看看他们的意见，最后叶凌辰答应让天梦成为自己的魂灵，但叶凌辰让他在千年后能成为另一个人的魂灵，天梦也没过脑就答应了，毕竟好不容易搞到一个能住的地方，不住白不住

    天梦的属性对于现在的叶凌辰还没有太大的用途，但是却大大提升了银龙王的精神控制，并且在银龙王的武魂上附加了第一个百万年魂环。

    天梦成为叶凌辰的魂灵的第一件事就是睡觉，叶凌辰发现凡事成为他的魂灵基本都是睡货，感觉这是不是和自己在原本世界的自己一个样子......

    (本章完)

