    

    本来，他是想着，等手头几件重大的事情都办好，将最紧要的部分都安置妥当之后，再分出人手，去整治西南的。

    但...既然她有这个想法，他完全也可以以微服的名义亲自过去。只要他去了，带上她，也就是自然而然的事情了。

    不过要是他自己去的话，这事就得稍微往后推了，毕竟现在，他得坐镇京都，把自己脚下踩的这片地，好好儿整治一番。

    这两年，他不在时被几只老狐狸趁机拿走的权利，他全部都得，一点儿一点儿，跟他们讨回来！

    心中打定了主意之后，他便抿抿唇开口道，“回去省亲不难，以后总有机会的。”

    他并没有立马就跟她保证什么，毕竟手头事情不少，何时能离开京都，也没个定论。

    顾瑾渊是很认真在说这个话，不过专注于他头发的姜绾芸，却没有太把他这话放在心上。只是道了一句，“多谢陛下宽慰。”，她便没有再说话。

    回去？哪有那么容易？若她是京城人氏，得了皇帝陛下宠爱，逢年过节的时候，努力一下，或许能得个省亲的机会。可她家远在千里之外，没有可能被放回去的。

    她也就当皇帝陛下是在安慰自己。

    “你觉得朕只是在宽慰你？”顾瑾渊微蹙眉头，对于她的不信，他是不太开心的。

    “没有没有，陛下金口玉言，必然是不会有戏言的。”姜绾芸抽空应承一声之后，便换了一缕头发握在手中，继续擦拭。

    皇帝陛下说话，确实有几分分量，不过她家确实太远了，她没法儿抱太大的希望。

    也不能，让自己生活在那种虚无缥缈的憧憬之中。

    就她家那距离，得帝王多大的盛宠，才能实现她回去探望的心愿？

    见她不是特别相信自己，顾瑾渊也没有再言。他向来是认为，做应该是要大于说的。既然她不信，那就直接带她过去便是，用不着现在各种保证。

    说得好听有什么用？不如直接行动来得现实。

    待姜绾芸帮顾瑾渊彻底把头发打理好，已经是亥初时刻了。

    看了眼刻漏，她便回头对顾瑾渊道，“陛下，您的头发已经擦干了，您休息吧。”

    说着，她便起身向他行了一礼，“妾就先告退了。”

    顾瑾渊微微颌首，掀开被子躺下的同时，还淡淡开口道，“你左手边从右往左数第二个柜子里有披风，你自己取一件吧。”

    她看刻漏的时候，他也淡淡瞄了一眼刻漏。这个时辰，山风寒凉，她穿得不多，白日尚且能够应付，现在这时间...回去那段路，恐怕会觉得冷。

    披风...？

    姜绾芸一脸不解，依言走到顾瑾渊所指的那个柜子前面，一打开，人便愣住了。这柜子里确实整整齐齐叠着几件披风，可...这哪里是普通的披风啊！这绣着五爪金龙的披风，是她能随便往身上披的吗？！

    扯扯嘴角后，她便转身把目光挪到已经躺进被窝的人身上，尴尬道，“陛下说笑了，这披风...妾用不合适...”

