    “不用这么失落，我知道你对我没有恶意，只不过是催眠进入梦境这种事，对于你来说太离奇了。”

    简渊很清醒，他知道林暖兮对自己没有恶意，也没有想坑自己。林暖兮完全只是因为内心的安全感缺失，所以选择再三确定一件事情，那就是之前的催眠治疗，简渊并没有窥探到她内心深处。

    这种再三确定，其实和出了门，却对着门锁反复确认一样。这种强迫症其中一个原因，就是来源于对自己的不信任。

    既然林暖兮没有想害自己，那简渊也不会小题大做。毕竟像之前坑害小易总的那种事，简渊虽然是下手非常狠，但也是思考过的。他那么做不是情绪上头，完全是为了帮学姐解决一个麻烦，仅此而已。

    当然，也不得不承认，在那种掌控其他人一切的感觉中，简渊能得到一种病态的满足感。但这一切，他自己都能控制的。

    很多事，他都如同隔岸观火，一切看的清清楚楚。

    简渊淡淡说道：“很多人不管发生什么事，都把这些事情埋在自己心里。可是有一天发现藏着心里的事情也不安全时，就会恐慌。我后来想到，之前在医院催眠你的时候，梦境里只能在医院里进行。我当时没想那么多，后来才明白，其实是你在故意把我留在医院那个场景里。”

    “包括后面的治疗为什么忽然顺利，其实是因为你心里明白，在和暴露自己内心秘密的威胁相比，你当时遇见的那些困难，都不算什么。有对比，才有差距。所以你瞬间想通了，所以梦境结束。治疗结束后，你换了公司。可是新的问题来，你觉得我太强大了，所以不确定我是不是真的一无所知。于是，你决定先和我当朋友。后面更是出演了《不要和陌生人说话》，为了赚我的好感。甚至现在电影出了问题，你隔三差五的来公司，也不是为了电影，而是为了我。对吗？”

    林暖兮笑了：“什么鬼啊。”

    简渊说道：“不管如何，我确实把你当个朋友。虽然你初心可能是有别的想法，但接触下来，我知道你是个可交的人。现在我把这些摊牌，就是不想让日后为难。之所以选择现在，就是因为我发现，在这么沉默下去，你自己会把自己逼疯。”

    林暖兮沉默了一下，忽然岔开话题，问道：“你刚刚说了有三种可能，现在才说了两种，第三种呢？”

    “第三种？”简渊说道：“第三种就是完全的中立，甚至是抛弃了感情的绝对理智。没有对错，只有现实情况。所以你不可能是第三种，这个世界上的第三种情况也太少了。我长这么大，也就知道一个。”

    “谁？”

    “我。”简渊说道：“这就是回到你刚刚的问题，为什么我没有情伤，因为我的感情，在一点点的流失。所以你不用担心你的秘密，我可以向你保证，能催眠梦境的人，只有我一个。你的秘密我不知道，所以你可以放心了。”

    没想到林暖兮居然真的松了口气，随后问道：“好吧，我承认，最开始和你交朋友的事情，可能有些其他的心思。不过后来接触久了，反而觉得你不错。因为你从来不会把气氛搞的暧昧化，本来我以为你是装正经，没想到你是真的没有这些乱七八糟的心思。”

    简渊笑道：“这你也不能怪别人，遇见你这种大美女，男人都会忍不住想入非非的。毕竟谁没幻想过‘高冷土豪爱上我’的套路戏码呢？其实人都是吃这一套。”

    林暖兮笑了：“不管怎么说，你确实是不一样。既然已经谈到这一步，那我也就说了。其实我也没有什么阴暗的秘密，我只不过是习惯了完美，所以......就像你说的，时间久了，居然变成了一种必然的习惯。其实现在想来，我也没有做什么亏心事，为什么害怕你知道呢？可是我也不清楚，我就是觉得那样不舒服。”

    简渊分析道：“其实从你之前开口的第一句，我就知道了。你说你喜欢星空，觉得单独的一个人就算有再大的事情，放在宇宙里都是小事。一般情况下，人只有在遇见困境的时候，才会有这种极为宏观的角度审视自己，当发现自己面对的困难实际不值一提的事情，心里就会好受的多。”

    林暖兮捂着脸：“你都知道了呀，好丢人。”

    “哈哈。”简渊说道：“所以你的问题，不是在于我的催眠，也不是在于你有什么不好的东西，而是在于你习惯了隐藏自己的内心。而真正的原因就是，你的在追求完美，已经到了疯魔的程度。”

    “这个世界上真的存在一点错误都没有的人吗？当然不会存在！可是你还能在娱乐圈维持一个如此好的形象，说明你一定在这方面，付出了太多！”

    林暖兮盯着简渊看了一会，最后才幽幽说道：“没想到，第一个真正懂我想什么的，居然是你。确实啊，我好像被困住了。虽然我本身性格也温和，那些简单的开心也是发自内心，可是如果真的没有一点的心思，又怎么能在娱乐圈里，完美的和所有人都能做到一个不远不近的距离呢？这一份对人情世故的把握，笨蛋是做不到的。”

    简渊点点头：“是，所以第一次见你的时候，我就感觉到了。你虽然看起来态度温和，但总有一种藏的很深的疏离感。你的心里有一堵墙，墙里面是你难以启齿的柔弱。而墙外，则是你努力活成的样子。你只留下一个完美形象，别人可以和你关系很好，但是永远也走不进你内心的人。所以.......”

    简渊忽然笑了：“所以话题到此为止吧，你可以继续选择完美，或者也可以偶然随意一些。我不会劝你一句话，这是你现状，也是你选择的自由。就这样吧，挺好。”

    林暖兮一怔，看着简渊，却忽然笑了。

    她刚刚真的以为，简渊要尝试开导自己，要打破砂锅问到底，要探寻自己的想法，然后安慰自己。如果真的是这种，那两个人可能就真的没办法当朋友了。

    执着于完美，是她自己的选择，她没想过放弃。所以林暖兮很很讨厌那种，借着为自己好的名义，劝自己放下坚持的人。

    林暖兮最讨厌的就是这种人，不曾了解过什么，就定下了好坏的定义，然后打着关心自己的名义去探寻自己的内心世界。

    作为一个如此出色的明星，曾经有无数人追过林暖兮，其中也不乏条件真的好的。可是林暖兮一个都接受不了。就是因为那种自以为是的温柔，令人作呕。

    每一个人都想表现自己，自以为是的以关心自己的名义去调查自己，那样的经历让林暖兮完全失去了安全感。

    可简渊却把分寸拿捏的刚刚好，从头到尾，简渊只是如实说出了林暖兮的情况和困惑，然后就戛然而止。

    没有人生的忠告，没有苦口婆心的安慰，只是一句冷冰冰的“这是你现状，也是你选择的自由。”但仅仅是这一句，就已经足够了。

    林暖兮可以继续选择自己想要的完美，只不过无需因为简渊而继续担惊受怕了。这就是林暖兮想要的。所以说，简渊这个人还真的是不一样的。

    “那把这些事都忘掉吧。”

    林暖兮开口了，语气带着轻松和欣赏：“那，我们以后就心无杂念的当朋友，好不好？”

    简渊看着林暖兮伸出的手，忍住了翻白眼的冲动，只是淡漠的说了一句：“就好像我们在此之前不是朋友一样。”

    “不是‘新朋友’，是‘心朋友’懂吧。”林暖兮吐吐舌头，有些可爱的样子。

    “幼稚啊。”简渊也是笑了，没有再说其他。

    其实每个人都有自己的选择，这种选择不论对错，都很难去干涉。但一切的前提是，别影响别人。

    就像一个人选择当舔狗，那是这个人自己的事情。可舔狗送的礼物是借别人的钱，而且还拖欠不还，那就是另一个问题了。

    杀人有罪，但自杀无罪。事实上，你自己要是作死还不拖累别人，别人也很难阻拦你。

    但事实上，自杀是一定会拖累别人的。想想亲朋好友伤心欲绝的样子，那多给别人添麻烦啊！所以还是好好活着吧，有明天就有希望！

    林暖兮觉得简渊是个很有意思的人，可转念一想，心里还有点不爽，问道：“话说回来，所以你的潜台词，其实是说我没有吸引力，对吧？”

    “女人真的是奇怪的生物，同样的一件事，刚刚是你开心的原因，现在又是你觉得不开心的原因。”简渊无奈道：“你错了，你很有吸引力。只不过我，不感兴趣。”

    林暖兮总觉得简渊说他自己“对感情的认知一点点流失”是在装深沉，简直是中二少年的感觉。这个世界上，哪有这种病啊？

    “你不会是真的虚吧？”林暖兮忍不住问道。

    简渊反问：“你的完美形象呢？刚刚不是打算一直坚持吗？”

    “是，没错。但是你刚刚的话也说的很对，我可以继续选择完美，或者也可以偶然随意一些。”林暖兮看向简渊：“既然你已经知道了我的一些秘密，那我也不介意你多看到一些。所以我想，偶然随意一些嘛，在你面前应该是没事的。你会保密的，对吧？”

    简渊说道：“说真的，我很想去告密，这样我就不用像现在这样，被你搞的很无语了。可是我还有一点不名，那就是应该告密什么。你追求完美人设，这算什么秘密？”

    林暖兮笑了，然后靠在椅子上，居然真的随意轻松了一些，说道：“不过说实话，你就真的没幻想过‘女明星爱上我’的戏码？”

    简渊想了想，好像还真没有。就算有，那也应该是安纯蛋排在第一名，你林暖兮还想插队？呵呵！

    “不存在的，我们不是一路人。”简渊做了一个让林暖兮无语的比喻：“这就像我找你出去玩，还拿了身份证。你以为是先去了酒吧，其实我是只去了网吧。”

    “打断押韵！什么鬼咯！”林暖兮被逗笑了：“我现在希望你是个哑巴！”

    这时候李问明总算带着女朋友姗姗来迟，看着简渊和林暖兮说说笑笑，十分融洽，心里不知道怎么就为李安纯默哀了一下，然后说道：“不好意思来晚了，林小姐，这位是我女朋友李瑞雪。”

    互相打过招呼，李问明问道：“刚刚你们聊什么呢？这么开心？”

    简渊还没说话，林暖兮却笑着打趣：“当然是心理学咯。”

    “和女孩子聊这么无聊的话题？”李问明很无语。

    林暖兮忍笑点点头：“建议开除呦！”

