    

    安若英浑浑噩噩的，只觉得周围所有人都在嘲笑她，讽刺她。

    她脸色越来越难看，终于承受不住这样的压力，转身逃也似地离开了宴会厅。

    回到自己房间里，她把包往地上一扔，伸手猛地一扫。

    随着一阵噼里啪啦的脆响声，桌上放着的所有东西都被扫落在了地上，甩了个粉碎。

    安若英还不解恨，转身又把床头柜上的古董花瓶也给砸了。

    “该死该死该死！！！为什么会这样？！方子茜这个小贱人到底用了什么下三滥的手段，竟然能骗白二哥跟她去领证？！她是给白二哥下了迷魂药吗？不然白二哥怎么会跟这种女人结婚？！对，他肯定是上了那小贱人的当了！搞不好，方子茜在外面怀了哪个野男人的种，想要骗白二哥娶她呢！”

    安若英心中恶意满满，恨不得诅咒方子茜去死，只不过刚才在宴会厅里当着这么多人的面，她还勉强记得要保持自己的形象而已。

    现在回到自己的房间里，她根本控制不了自己的恶意。

    如果有人这时候推门进来，一定会被她脸上狰狞的表情吓一大跳。

    不过，不管她在心里怎么编排方子茜，都无法改变方白两人已经领证的事实。

    白世勋的那条朋友圈下面，已经有上百条的评论了，都是清一色的祝福。

    安若英越看越生气，右手猛然一甩，就要把手机也一起砸了。

    然而，就在她动手的那一刻，手机忽然响了起来。

    安若英下意识地低头一看，下一秒，她砸手机的动作就顿住了。

    她脸上闪过一丝淡淡的错愕，紧接着，眼睛眯起了起来，伸手在屏幕上轻轻一划，接通了电话。

    “安小姐，你可总算接电话了，我今天找你一天了！”

    电话那头，传来一个激动的年轻男子的声音。

    安若英冷声问道：“有什么事吗？上次能弄到那些照片，确实多亏你了，但尾款我已经给你结清了吧？”

    来电的不是别人，正是当初替她调查方子茜的那个私家侦探。

    这人在业内非常有名，侦探技术倒是其次的，关键是在各个机构都有自己的熟人，能够弄到不少内部资料。

    要不然，他也不可能从七八年前的刑事档案里把方子茜的照片翻出来了。

    年轻男子笑了笑，说道：“安小姐，你误会了，我可不是来找你要钱的。当初早就谈好了价钱，难道我还能事后敲诈你不成？我在业内可是有口皆碑的，干不出这种事。”

    “那你又有什么事情找我？”安若英想到了什么，眉头微微一挑。

    果不其然，电话那头的男人忽然压低了声线，音量低得只有贴在手机上才能勉强听清。

    “安小姐，记得上次你说过，让我继续留意那个超模的动向，一旦发现什么有意思的事情，就及时来向你报告。只要消息对你来说有价值，你就会支付相应的报酬。我想问一下，这个承诺现在还有效吗？”

