    “看着个场景，是在表白吗？”

    “乔先生，据说您早就有了未婚妻，现在出现在这儿？算是出儿轨吗？”

    “唐池池小姐一直能够成为您的御儿用女一号，也是因为因为你们之间有私情的原因吗？”

    一个个问题丢了过来，打得唐池池和乔泽臣措手不及。

    “他们是清白的。”唐静雪满脸担忧，从不远处匆匆跑了过来，她挡在了记者面前，解释说道：“池池是我的好朋友，怎么可能会和泽臣有事，他们绝对是清白的。”

    唐静雪突然的到来，让乔泽臣微微有些诧异：“你怎么来了？”

    “我给你发了短信，你一直不回复，我很担心，就过来了。”唐静雪眼眶中噙着泪珠，楚楚可怜说道：“没想到在这里看见了记者，泽臣你放心，我一定会向他们解释清楚的。”

    记者们一看来人，更加兴奋起来。

    看来明天的头条，一定会非常热闹的。

    “唐静雪小姐，您这么维护唐池池，就不怕她抢了你的未婚夫吗？”

    “唐静雪小姐，您真的对这件事情一点儿的看法都没有吗？”

    “关于唐池池小姐和乔泽臣先生的关系，您能不能给我们具体解释一下？”

    唐静雪十分为难周旋在记者中间解释：“我相信池池，她是不会干出这种事情的，池池和泽臣一直都是很好的朋友，今天的事情真的只是巧合，求求大家不要捕风捉影……”

    唐池池心中隐隐觉得有些不对劲，可具体是怎么样的，却又说不上来。

    她呆在这里有些不适应，想要离开，可就在这时……

    唐静雪眸底划过一丝精儿光，拉住了唐池池的手，诚恳说道：“池池，你放心，我一定会帮你解释清楚的。”

    唐池池下意识的皱眉，挣开了她的手：“不用，这件事情我自己会解决。”

    以她和唐静雪的关系，她才不会相信唐静雪会好心的帮她。

    唐静雪勾起嘴角，笑容显得愈发诡异，压低声音缓缓说道：“我就怕，这件事情你解决不了。”

    唐池池眸子猛得一沉：“你这话是什么意思？”

    “你马上就知道了。”唐静雪话音刚落，就朝后摔去。

    从这个角度看去，就好像是唐池池退了唐静雪一样。

    唐池池傻眼了，怎么也没想到事情会发展成这个样子。

    “啊，我的肚子……”唐静雪摔倒在了地上，脸色蓦然变得煞白，眸底满是惊恐和慌乱，捂着肚子，殷红的鲜血从裙下缓缓流了下来……

    这戏剧化的一幕，让所有的这都傻眼了。

    接着，所有的媒体就像是疯了一样，今天的料真是越来越猛了。

    看着样子，唐静雪像是怀孕了，而且似乎情况不太好。

    他们抓紧时间，将这一幕拍摄了下来。

    唐静雪额头冷汗打透了头发，求助说道：“泽臣，救救我，我好痛。”

    乔泽臣也有些慌了，连忙将唐静雪抱了起来，有些焦急问道：“你怎么了？”

    唐静雪的眼中满是泪水，缓缓流了下来：“这件事情我一直都不敢告诉你，自从上次之后，我怀了你的孩子……”

    宛若一个晴天霹雳，一下子落到乔泽臣的头上。

    他大脑瞬间一边空白，甚至都不知道下一步该干什么：“你，怀孕了。”

    唐静雪垂下眸子，点了下头：“抱歉。”

    乔泽臣看着唐静雪腿儿间的鲜血，脸上顿时充满了愧疚：“该说抱歉的那个人，应该是我。”

    说着，他眸间写满了焦急，对唐池池说了声抱歉之后，就抱着怀中的唐静雪匆匆离开，开车去了医院……

    三个当事人，顿时只剩下了唐池池一个人了。

    记者的提问，还在继续着：“唐池池小姐，你刚刚是因为嫉妒才推了唐静雪吗？”

    “你和乔泽臣先生之间到底是什么关系？？”

    “您难道是横插在他们之间的小三吗？”

    记者的问题越来越离谱。

    唐池池被逼问的焦头烂额，解释说道：“我和乔导没有任何的关系，我们只是单纯的普通朋友，我刚刚也没有故意去推唐静雪，是她自己跌倒的，和我没有关系。”

    记者显然是不相信的：“可是我们刚刚都看见了，唐静雪小姐是在您身边跌倒的。”

    “而且，您说您和乔泽臣先生没有关系，那么为什么孤男寡女的会出现在这里？总要有个原因吧？”

    这些记者显然不是好糊弄的。

    唐池池一时之间，还真不知道该如何回答了。

    “唐池池小姐，您这算是默认了吗？”

    “您承认自己因为嫉妒唐静雪是乔导的未婚妻，所以才推开她，想要导致她流产，以此上位吗？”

    “唐池池小姐，请回答一下？”

    唐池池简直都无语了：“我根本不知道她怀孕，更加没有推她，我和乔泽臣也是清清白白的。”

    “那请您解释一下，为什么会和乔泽臣先生出现在在这里，而且气氛还这么浪漫……”

    唐池池被记者围住，不断逼问着。

    话筒更是都快要怼到了嘴上，根本就没办法离开。

    唐池池心里无比的烦燥，正在她束手无策的时候，突然……

    从不远处传来了一道声音：“她没有义务回答你们这些无聊的问题。”

    紧接着，厉景琛从人群中走了过来，他一米八八的个子，不断给人带来压迫感，穿着深墨色西装，笔直而又精致，浑身展现着贵气。

    他深邃的眸间布满了寒意，面孔更是冷峻到了极点，语气阴恻恻的，说道：“不想失业的，都给我滚。”

    记者们都是混迹娱乐圈多年老油条，对于来人的身份，自然是了解的。

    厉景琛说的话，可是从来都不会作假，他们可暂时先还不想失业。

    记者瞬间惧怕了起来，那还有刚刚咄咄逼人的半点样子，立马像个孙子一样点头哈腰的，抱着摄影机灰溜溜的离开。

    唐池池看着这些记者因为厉景琛的一句话，就这么轻易的离开了，脸上写满了震惊：“厉先生，你怎么来了？”

    厉景琛的眸子微微一暗，语气有些不自在：“刚巧路过。”

