    姜若悦来到四处无人的南江路，抱住了胳膊，她感觉这里阴嗖嗖的。

    这附近，属于拆迁区，门上，墙上，都用油漆，写着一个大红色的拆字，她觉得那拆字，像是血盆大口，要吃了她。

    她停住了脚步，不敢再往前走了。

    她的手机就响了起来，她接起来，急道：“我外婆呢，我要先见她。”

    “从你旁边的门推开进来，你外婆就在里面。”

    对方一说完，又挂了电话。

    姜若悦看向旁边的门，心口缩了一下，深吸了一口气，才过去轻轻推开了门。

    站在门口，她看到二十米外的房中央，立了一个脸很深刻的男人，男人的脚边有一个人倒在地上，但脑袋上罩了一个麻布袋子，她看不到脸，只看得出瘦弱的身形，确实跟外婆很像。

    “你还不过来，你想眼睁睁看着你外婆死掉吗？”

    “你把麻布袋子取了，我要看清楚她的脸了来，你把她脸挡住了，我怎么知道她是不是我外婆。”

    男人并不照做，“那我们就赌一把，这是不是你外婆，我给你一分钟的考虑时间，你不过来，我就立马捅死她。”

    一分钟很快就要过去了，男人见姜若悦还不肯过去，踢了地上的人一脚。

    “你外孙女来了，说两句话，让她听听，姜小姐，你不会连你外婆的声音，都听不出来了吧？”

    “悦儿……我是……外婆……你别过来……外婆一把年纪了，死了算了。”

    姜若悦知道在生死面前，外婆确实会舍弃自己保护她。

    姜若悦抬脚，一步一步过去，“外婆，你别怕，悦儿一定会救你的，你还记得悦儿最喜欢吃红薯饼吗？外婆不会死，我一定要救你回去，以后外婆还要为我做红薯饼。”

    “好，外婆一定给你做红薯饼，你千万要注意安全……”

    姜若悦往前走的脚步猛然一顿，这人不是外婆。

    外婆根本不会为她做红薯饼，红薯饼很难下咽，小时候她因为吃了凉的红薯饼，哽住了咽喉，外婆费了九牛二虎之力，才把红薯饼让她咽了下去。

    从此，外婆再也不给她做红薯饼了。

    姜若悦转身往外跑，男人愣了一瞬，没想到姜若悦会跟她来这招。

    “她跑了，赶紧追。”

    同时从房内，又冒出来一个男人，地上躺着的人也坐了起来，三人一起来追姜若悦。

    姜若悦因为怀孕，不敢跑太快，很快就被追上了，她抽出身上的刀子，对着围着她的人，乱挥了起来。

    “别过来，别过来……”

    有人凑过来，手臂就被划了一刀。

    “妈的，臭娘们。”

    男人气急败坏的拿了边上的一条长棍，打向了姜若悦的手，姜若悦吃痛，刀子落地，几个人立马上前，把她钳制住了，又把她拖回了之前的破屋里，关上了门。

    “人我们已经骗来了，她人来了没？”领头的男人在问。

    这时，外面就传来停车声，很快门又被打开，齐真坐在轮椅上，被人推了进来。

    齐真戏谑的笑了一下，看向被按在角落里的姜若悦。

    “姜若悦，你现在可真狼狈，跟落水狗一样。”

    姜若悦咬牙，“齐真，这一切就是你设的局。”

    “现在才知道，晚了吧。”

    “我外婆呢，你是不是知道她在哪？”

    这些歹徒在电话里说道：不过是视频而已，他们把外婆放下了江，又捞了上去。

    这个局是齐真设的，这些话，肯定也是齐真让他们说的，齐真怎么对外婆的事情这么清楚？

    “你外婆不是被贺震天害死了吗，我不过是找了一个配音的人来，学了你外婆的声音，把你骗来罢了。”

    齐真又示意旁边，“再说一句，让她听听，是不是跟她外婆的声音一模一样。”

    旁边那个妇人，就张了张嘴，怪异的笑着：“悦儿，你可千万别过来，危险……”

    跟外婆一模一样的声音，但姜若悦听着却恐怖极了。

    姜若悦摇了摇头。

    “不对，你一定知道什么？不然你不会对我外婆的事，了如指掌，齐真，我外婆是不是你害的？刺贺震天那一刀，就是你设计了我，我外婆的事，肯定也是你设计的，又嫁祸给贺震天，你让我和贺震天之间的矛盾，越来越大，你好渔翁得利。”

    对啊，齐真也可以害了外婆，嫁祸给贺震天，自己之前，一直被贺震天那番要她付出代价的话，影响了，认为贺震天一定是凶手。

    她还记得自己去找贺震天质问的时候，贺震天并没有承认，他害外婆的事。

    贺震天这个人，虽然狠，但应该不会做了不承认。

    贺逸也向她保证，外婆的事，不是贺震天做的。

    “姜若悦，死到临头了，还这么多话。”齐真拿出了那瓶地狱一号，阴冷的笑了一瞬。

    “这是什么东西？”旁边有人发出疑问。

    “这可是好东西，谁吃了它，谁就毁了。”

    “人就毁了，毒药吗？”

    齐真嗤笑，“比毒药还可怕，毒药能给人一个痛快，这东西，能让人生不如死。”

    姜若悦看着齐真手里的瓶子，骤然瑟缩了一下，这到底是什么东西，会比毒药还可怕，齐真是准备让她吃下吗？

    “你们先给我打她的肚子，她肚子里怀了两个贱种，先给我把这两个贱种打死。”

    “不准碰我的肚子，滚开。

