    散会时候，宋翠萍在走廊里没有看到郑茂然脸上胜利的微笑，而且看到他一张阴云密布的脸，她就匆匆退回去了。端着茶杯坐在那里，眼睛从窗户里瞟了出去。

    今天的常委会议如此惨败，这是郑茂然从来没有想到过的。如果败在佟建成这个老家伙手里，他心里还舒服一点。毕竟佟建成在沙县有了些年头，地地道道的地头蛇。

    但是今天的结局，令他终生难忘。张一凡倒底是怎么做到的？短短的二个月时间，就拉拢了这么多常委，这小子有点不简单。

    在会议的最后，郑茂然居然主动放弃了行使特权的权力，他感觉到自己如果再坚持下去的话，就有犯众怒的可能。

    最终，干部问责制度就这样通过了，决定在三月十号全面执行。

    听到这样的消息，几家欢喜几家愁。就在会议结束的晚上，张一凡接到了舒秘书长的电话，舒秘书长说道：“你蛮不错嘛，号召力这么强，冯书记真是没看错人。但是也要注意和谐，注意团结。”

    他就说了这么一句话，张一凡自然明白有人把这信息反应了上去。舒秘书长这是对自己的肯定？还是打压呢？这是当领导的暗示，先是表扬一下，后面又打压一番，要自己别太过份了。

    难道郑茂然与舒秘书长也有牵连？

    能过这件事后，县委与政府这边的关系就变得微妙起来，郑茂然以前看到张一凡的时候，偶尔还笑一下，而现在变完全冷淡下来。

    因为是年初，每天的会议特别多，做为整个县的政府机构，既然传达上面的精神思想，又要针对全年的工作重点做出正确的指示。

    整个这段时间，张一凡就忙得不可开交。直到出了节，也就过了十五以后，会议才渐渐地少了一些，时间上没这么匆促了。

    这些日子也没时间去关心温雅那边的情况，听秦川说温长风的葬礼准备在正月二十举行，这段时间温长风的遗体一直放在冰库里保存。

    张一凡抽空打了个电话给温雅，经过这么多天后，温雅也渐渐地冷静下来。她告诉张一凡，看守所那边终于有反应了。因为温家组织了几十个人，天天守在市委的门口，要求给个说法。

    后来看守所就答应赔偿七八万，但这不是最终结果，温长风好歹也是堂堂一县之长，虽然被革职查办，哪能这样就算了？

    温雅没心思在这上面纠缠，她就回了老家找证据。这官司非打不可！

    张一凡听了这话，他就对温雅道：“我明天帮你找个人，也许对这案了有帮助。记住了，只能暗中调查，不能太张扬。首先要搞清楚，你爸爸帐上那笔钱是从哪里打过来的。”

    因为温长风在任职期间，有多笔数目巨大的款项打到了他的帐上，而温长风自己却不知道，直到被双规，他还蒙在鼓里，因此这些钱也没动过。

    几百万的巨款，到底是谁打进他的帐户里的呢？温长风还没想清楚，可惜就遇害了。明天胡雷就从省城过来了，张一凡让他找了个检察院的人一起过来。

    这个人是张一凡和胡雷的同学，叫李辰博。以前胡雷这小子经常拿人家的名字开玩笑，只要一看到李辰博，他就故意夸张地大叫，“啊呀，我又晨勃了！”

    他这么一叫，惹得班上那些女孩子个个面红耳赤的，羞愧得不成人形。李晨勃也经常跟胡协瞪眼睛，一付要杀人的模样。

    只是胡雷这小子大家都知道的，一天到晚不正经，这样恶搞李辰博也不是一二回了，时间一长，李辰博渐渐就适应了。

    这也是胡雷这小子说的，生活就象强J，如果你不能反抗，那么就只有尽情享受。不能因为你叫了这个名字，就不准人家晨勃？

    胡雷这个歪理，连学政法系的李辰博也说不过他。

    但大家毕竟是好兄弟，高中同学，渐渐地也没有去计较了。李辰博现在在省城高级人民检察院当检察官。

    胡雷去找他的时候，他刚从国外回来。

    因为没有直接的证据证明温长风无罪，所以张敬轩也不好派人介入，只有叫李辰博下来暗中调查，如果能找到证据的话，再给温长风翻案。

    这些事本来就是下面一手遮天，偷梁换柱干的事，政敌之间的斗争永远都这么残酷，在官场上倒是屡见不鲜。

    两个人来到沙县，张一凡在政府的下属单位沙县宾馆接待了他们。张一凡告诉他，唐武快过来了，他的手续这几天就能办好。

    胡雷就哈哈大笑起来，“我们的铁三角又回来了。看沙县这些牛鬼蛇神哪里逃？”

    当天晚上，张一凡又介绍了温雅与李辰博认识，他们两个一个是检察官，一个是律师，到时再加上唐武这个破案高手出面，相信温长风受贿案很快就能破了。

    唐武要进公安一线，王博那边只怕会给自己找不自在，因为上次张一凡让郑茂然在常委会议上难看的事，王博一直耿耿于怀。他应该算是忠实的挺郑派。

    而张一凡也一直想收拾收拾这位政法书记兼公安局长，既然不听话，留个也是个祸害，要不把他下了算了？

    对于不听话的人，只有两种方法，一种是把他降服，另一种就是把他干掉。

    只是自己毕竟不是县委书记，要拿下一位常委还是有很大的难度。而且现在也不是与郑茂然彻底撕破脸的时候。郑茂然这个人，用来压压场面还是有用的。

    张一凡当然知道佟建成他们的心思，如果郑茂然真的被压下去的话，他们估计就要弹起来了。因此，张一凡也不希望郑茂然这么快倒下，毕竟自己现在的实力还不够强大。

    现在沙县的局势，就象三国时期的魏蜀吴，相互之间制衡，也不能让一家独大，否则其他的就有危险。

    如果挤走了郑茂然，来一位方系的书记的话，那么自己所有的努力就白费了。最后自己也是落得走路的下场，这当然不是张一凡想看到的。

    要是自己不与佟建成之流合作，佟建成还是对郑茂然深有忌讳，不敢过于张狂。因此在这个方面，张一凡必须把握好。

    唐武调进来之后，只安排了个治安大队副队长的职务，堂堂一个副局长，降到副队长的确有些委屈，但唐武不这么想。

    只要进来了，先站稳脚跟再说。

    温长风下葬的那天，舒秘书长居然也来了。

    温雅就在县城对面的山头上买了块幕地，她说要让自己的老爸亲眼看到案子水落石出的一天。因为这片山坡上，就能看到县政府大楼。

    温长风活着是从那里倒下去的，死了，也要从那里爬起来，看到案情重昭天日的那天。

    来参加温长风葬礼的人很少，他生前的一些亲朋好友，来的人并不多。也许是人走茶凉的缘故，除了那些亲人，基不到他生前的同僚。

    舒秘书长的到来，也许是一种巧合，张一凡看到他站在窗口，远远望着那片墓地，猜不透他的心思。

    直到那天，张一凡才知道，原来秦川竟然是温雅的表哥。只是这么长时间以来，怎么就没听到秦川提起过这事？后来张一凡想到，秦川在自己刚来的时候，两人在河边他隐隐提到了关于温长风的事。

    只是自己当初并没在意，秦川又不了解这个领导的底细，因此也没敢多说。万一这事弄不好，连他也得跟着完蛋。

    刘晓轩也参加了温长风的葬礼，晚上在陪秘书长吃饭的时候，他就提出要把刘晓轩也叫来。张一凡就有些奇怪，人家好好地在陪温雅，叫她过来干嘛呢？

    “刘大小姐！我到沙县了，听说你刚好也在，过来一起吃个饭吧！你这个大忙人，难道比我还忙？不行！今天晚上你一定得过来。我们在……”舒秘书长捂着电话问张一凡，“这是哪里？”

    “人民公社！”旁边有人答道。

    “对，就乐平路那个人民公社！给你十分钟，赶快过来！”舒秘书长挂了电话，马上就变得眉飞色舞起来。

    今天晚上陪酒的有政府几个比较重要的人物，除了张一凡外，还有佟建成，常务副县长黎国涛，市委秘书长姚温。郑茂然推说头痛，没有到场，有人却是知道，他这是避免与张一凡同桌的尴尬。

    张一凡看到舒秘书长给刘晓轩打电话，立刻就想起了那次在万紫千红的时候，他一副色色的模样。看到漂亮女人，就迫不及待，于是他又联想到舒秘书家里那里大饼脸的老婆。

    他这是当腻了和尚，跑出来偷腥的来了。为什么这么巧？刘晓轩来的时候，他也出现了？张一凡脑海里闪过一个奇怪的念头。

    胡雷和冰冰订婚的那个晚上，他就看到舒秘书色色的模样，一直盯着刘晓轩看。此刻，他真的好希望刘晓轩不要过来。

    可惜，刘晓轩到底还是来了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

