    当听得李诚儒喊出那句“吾剑十八”，众人皆惊讶。

    剑十八，方云一佩剑！

    胖子更是惊讶的长大了嘴巴，李老头是剑仙方云一？打死他都不相信！

    哪有整天想方设法偷看女人洗澡的剑仙？

    哪有一天到晚和自己争食物的剑仙？

    更哪有打架之前先蹦个屁的剑仙？

    扯淡！？

    不过惊讶归惊讶，胖子还是仔仔细细盯着那李诚儒背影，想着等下如果再能一剑劈出了些许名堂，那以后，死皮赖脸也要求的那么几剑。想着徐清沐都有了那剑皇的十二剑，自己要是能学的剑仙的十八剑，啧啧。

    看向身边徐洛，心中有些许高兴。

    众人心思活络间，李诚儒手中的断剑已然飘出，只是这次，变为了软绵绵一刀，像极了农妇持砍刀劈柴火，说句有气无力都不为过。

    胖子心中惊讶随之变为鄙视，就说嘛，咋可能是剑仙？论气势，还不如徐清沐的轻衍十二剑。

    正当胖子心中腹诽时，那柔弱一剑递出后，整个云雾像是受到了极大的波动，缓缓以剑气中心为主，慢慢转动开来，不大一会，成龙卷之势，搅的司月湖上方雾气，怦然炸裂开来。

    晨阳倾泻，雾散天明。

    胖子差点趴到李诚儒脚边喊声爷爷。本来心想着李诚儒第一剑还有可能是那投机取巧，或是法宝之类，可见识了这第二剑，心中震撼无以复加。

    不得了。

    突然又高高抬起头，一脸骄傲之色：“看到没，我可是剑仙方云一用脚踹过的人！”

    徐清沐也相当震撼，四年前他就大概猜到一二，这李诚儒说要取回海底之物时，就估摸着他是那消失不见的剑仙方云一。可没想到今日亲眼一见，却有如此威力，不愧是师父都心甘情愿佩服的人。

    震撼归震撼，这心思活络的少年目不转睛，盯着空中的巨大漩涡云雾，在脑海中一遍一遍想着李诚儒刚才那威力巨大的一剑。

    心有所感，便手有所动。

    当下将愁离取出，也学着李诚儒那般，对着前方一剑劈出，静静等待一会后，果真如他想的那般。

    想多了。

    不过徐清沐并不气馁，自己的天赋可谓差到极致。这四年里几乎一日不曾懈怠，而且靠着白镜秘-洞的双倍时间去修炼，结果还是现在的六境。

    而听说那太子徐培，一战之后触动更大，已是七境。

    别小看这一境差距，六境到七境，被称为剑修小分岭，大部分剑修终生止步于此。难度之大，不比十一境跨十二止境差。

    等到天空雾气散去，湖面冰上站着的四人渐渐显现出来。前面两人徐清沐已了解，后面那位同样书生模样，头发被高高束起，身材高挑，五指修长。

    难道他们的底气就是这男子？

    徐清沐将注意力集中在叶家后辈叶凡尘身上，这个才是需要他针对的主战场。齐春风刚想有所动作，却被徐清沐阻止。

    “齐大哥，估计对面就等着你动手，一旦掺入，那么叶家就有足够的理由派族中高手前来杀我，所以，这人，我自己对付，就不劳烦齐大哥了。”

    说罢，握着愁离剑，等待对面那人的攻击。

    一众“乂”字兵早已将胖子他们带离战场，叶倾仙想要留下帮忙，也被徐清沐阻止，人多手杂，反而受了牵制。

    整个司月湖，岸边仅留徐清沐、李诚儒、齐春风三人。对面除了那抱剑的剑侍，战力最高的就该是那长相阴柔的男子。

    可也就在这时，让徐清沐意想不到的是，那纳兰钰突然伸出手，露出两手黑爪，一直半闭着的眼睛突然睁开，眼珠却漆黑一片。对着李诚儒，直接冲了过去。

    李诚儒剑身回收，斜指向下，漫不经心道：“怪不得有了些底气，原来已甄入圆满了。”

    随后不见李诚儒有何动作，就见他轻飘飘一步十丈，跨地而去。

    纳兰钰伸出黑爪时，徐清沐一股彻底寒意从心底升起，无比确定对身边齐春风道：“那个人身上的气息，与樊阳城那王极鬼物一模一样，我敢确定，除非有第二只，否则这纳兰钰，必是那鬼物无疑了。”

    齐春风手中缓缓拍动的扇子停住，有些惊疑：“确定吗？”

    “无比确定。”

    齐春风看着那已经与李诚儒缠斗打在一起的纳兰钰，半晌之后，从牙缝中挤出一句话：

    “好大的手笔！”

    徐清沐来不及思考这句话，因为对面那叶家剑冢后辈已出剑，看向徐清沐笑容玩味。

    未见有何动作，剑气已至。

    徐清沐当然没有自大到上去硬拼的程度，但还是一步踏出，愁离剑划出优美弧度。

    “剑三：剑过三寻破千甲。”

    一剑挥出，装上那叶凡尘竖着斩开的剑气，两道均是白色的剑气碰撞在一起，砰然炸裂。

    那叶凡尘倒是不急着进攻，似乎对于徐清沐能斩出这威力的剑道有些惊讶，后跳着跃上那根竹竿后再次站定：“能够在十六岁时候有次成就，很不错了。”

    徐清沐依旧持剑不说话，现在已经完全感受不到北冥三十六周天的存在了，但是对于从头开始修习，一天也没落下。

    徐清沐手腕轻转，准备主动进攻。

    可那叶凡尘却摆摆手：“不打了不打了，不如我们先看看热闹先？”

    徐清沐也转向湖中那战况，握着十八的李诚儒居然被稳稳压了一头，这鬼物如此强悍？湖中央那纳兰钰身边黑雾愈发强烈，手指如钢，竟能与那十八硬抗。十来个回合后，李诚儒被逼退，那鬼物也后退数十步，湖中心的冰面已经完全炸裂开来。不过李诚儒这类的高手，有无冰面皆可立足，二人同时在冰面上站立。

    “你猜，谁会赢？”那叶凡尘笑嘻嘻道：“打个赌？”

    徐清沐没有理会叶凡尘，而是仔仔细细看着李诚儒的身法扭转，剑气如虹。

    叶凡尘撇撇嘴：“妄图通过这场观战悟出点什么？”叶凡尘继续打击到：“别说是你，就连我都看不出一二，我可是叶家百年内，仅次于叶离的存在。”

    徐清沐努努嘴：“千年老二？”

    学那李诚儒，掏了掏裆。

    意有所指。

    本来已经收起佩剑的叶凡尘，阴沉着脸，看向徐清沐，从嘴里挤出两个字：

    “找死！”

    ............

    坐在湖边观战的芦三寸和那陈赟，表情各不相同。

    芦三寸边磕着不知从哪儿翻出来的瓜子，便对场战斗指指点点，一会说那一招釜底抽薪抽的漂亮，一会说那黑爪龙爪手入木三分。可陈赟一句话不说，因为场中那黑化的鬼王，正是她的亲哥哥。

    半晌，看着司月湖中战斗趋于平缓，芦三寸吐掉嘴中瓜子，对着身边那容貌几乎可以倾国倾城的女子笑到：

    “哦，差点忘了，那是你哥哥呢。”

    又将一根芦草扔进嘴里，两眼盯着女子胸脯说道：“现在细细想来，还是呆在我身边好一点吧？不然，你这胸前的风景，就变得如石头一样硬了。”

    那陈双冠，低头不语。

    末了，芦三寸像失去兴趣一般，缓缓站起身，舒了个懒腰，口中嗯啊有声：

    “舒服～这般无趣的打斗，可要到什么时候？”

    转了个身：

    “罢了罢了，不看也罢。这场围杀，结束结束。就不该听那人瞎说，我可真是……”

    “愈老愈糊涂？”

    伸手将那两具渔夫夫妇的尸体一手一个，就这么提着，走向徐清沐身边，在接近时随手扔了过去。

    “呐，大家可都看着呢啊，人不是我杀的。”

    随后漏出个人畜无害的笑脸：“对吧，徐清沐？”

    随后又捏了捏下巴：

    “或者该叫你—太子殿下？”

    身边的齐春风在芦三寸接近时就已踏步过去，双拳紧握，横在两人中间。看到破衣男子口无遮拦，齐春风大喊一声：

    “够了！”

    随后提着拳头就上。拳拳带罡风，极为霸道。

    “呦，还不让说。”

    那芦三寸也不恼怒，怦然笑嘻嘻后退，只躲避不攻击。这让一身怒火的齐春风更为恼怒：“只会躲的老鼠么？”

    那芦三寸却笑了笑：“怎么，喜欢硬上？”

    随后转过头，看着身边的陈赟：“小赟赟，这人很适合你哦，要不要考虑下？”

    陈双冠只是低头，偶尔侧目看着湖中战场，眼神楚楚可怜。她想不明白，想不明白父亲为什么坚决不投降？想不明白为什么不在城破之时杀了自己？所以她恨，恨父亲，恨当年破城之人，恨眼前这个不拿自己当人的男人，恨这方天地！

    可很快，脸上就传来热辣辣的痛感。

    芦三寸站在她身边，恶狠狠说道：“你主子被追着打，怎么，还有心思管别人？”

    冠绝金陵城的美人眼泪就这么流下，她永远也想不通眼前这个男人的心思，只觉喜怒无常，却又有掌控一切的可怕能力。

    齐春风不敢离徐清沐太远，眼前这个男人身上有着极其危险的气息，绝非没有表面上看起来的普普通通。

    徐清沐却是看了看地上那已经气绝身亡的夫妇二人，抬起眼看了那个依旧笑嘻嘻的男人，问了句：“为何？”

    那芦三寸用手拍了拍陈双冠那丰满的屁股，后者无动于衷。接着双手负后，像是农家晚饭后悠闲的庄稼汉子一般，慢慢踱步，向徐清沐的方向而去，边走边说：

    “有人生在帝王贵胄中，一举一动有人服侍，一喜一怒有人生死，出门八抬大轿脚夫无数，繁华绸缎哪一件都可让寻常百姓家食忧一年不愁，一命可比百命贵。”

    “有人却如这江边蝼蚁，半块吊兵舍不得吃，日夜劳作不得安生，却依旧食不果腹。出门时时提心吊胆，在家侧卧苟且偷生，百命依旧如草贱。”

    “徐清沐，你说说看，这世道可否公平？”

    那芦三寸就这么走进徐清沐身边，护在一旁的齐春风惊恐的发现，自己周围如陷了泥泞般，动弹不得，连喊叫声都不能，只得眼睁睁看着口含草根的男子一步一步，走向徐清沐。

    徐清沐俯下身，将那妇人未闭的眼睛合上，继续问了声：

    “为何？”

    一瞬间那原本平静如水的面孔突然狰狞起来：

    “你还不明白？！”

