    封侯高等不朽自爆，一瞬间产生的威力，足以媲美封王高等不朽全力一击，狂暴的不朽神力顷刻间化为恐怖的粒子流，向着方圆数十万公里范围幅散而开，连绵山脉刹那间崩塌碎裂，宇宙空间都出现道道裂缝碎片。

    琉璃时钟，凝！

    在这股巨大洪流之下，罗华瞬间就催动了琉璃时钟，只见他身体表面凝聚出一个庞大的琉璃色透明时钟，这时钟完全将罗华笼罩住，抵御着外面的恐怖冲击力。

    嗡嗡~

    沉闷的钟声阵阵响起，冲击力轻易便被削弱了九成九的攻击，剩下百分之一的冲击力，在时钟内部纹路的迟缓作用下，轰在了五行甲身上。

    这一刻，罗华意识立即沟通宇宙本源，用金木水火土五种本源融合法则，催动五行甲的核心能源。

    哗。

    几乎刹那，五行甲表层纹路闪亮起来。

    轰！

    剩下百分之一的冲击力，很快就被五行甲给再次削弱九成，而经过两次削弱，最后剩下的冲击力只相当于封王高等全力一击的千分之一力量，约莫在五百倍界主之力。

    以罗华庞大体内世界的强大原核，很轻松就抵挡住了。

    不过虽然抵挡住了，可罗华的眉头却不禁皱了起来，封侯级高等自爆就有如此威力，若是碰到封王高等自爆，甚至封王巅峰自爆……依靠琉璃时钟和五行甲双重削弱，只怕他这具身体就会承受不住了。

    “算了，先清理战场，封王巅峰那等层次距离我还有点远！”摇摇头，将脑中杂念压下，罗华迅速用念力将周围散落下来的大量物品，全部收进了世界戒指内。

    ……

    妖族的传讯手段虽然低下，可同在狼魇山脉，妖族同盟的一些封侯级不朽自然用一些特殊手段，建立了快速通讯方式，嫚戾族封侯高等不朽在死之前，就用这种方式立即给妖族同盟的其他封侯不朽传递了信息。

    “嫚查斯竟然死了！”

    “居住在水华峰的封侯级不朽，居然是一名界主？”

    “一个界主杀了嫚查斯？”

    “天啊，疯了，就算这名界主是人类族群五大势力的核心界主，也不可能将嫚查斯击杀吧！”

    “能击杀嫚查斯，至少拥有封王高等的攻击手段，这岂不是说，那水华峰界主战力媲美封王高等？”

    狼魇山脉内的妖族封侯不朽数量不少，在嫚查斯陨落的具体消息传播出去后，它们一个个震惊了。

    “上报！迅速上报给妖族联盟总部！”

    “人类界主媲美封王高等战力，这绝对是人类族群千万纪元一出的绝世天才，单单是这一信息就价值不菲……可惜，我实力太弱，否则定会前去将这人类界主斩杀，击杀人类族群绝世天才，所获得的军功可是媲美击杀封王高等不朽呢！”

    “啧啧，嫚查斯也是倒霉，遇见一个这么变态的界主天才。”

    一般人类族群五大势力培养的核心界主，也就媲美封侯级，而能击杀封侯高等，或者封侯巅峰的，几乎个个都是千万纪元一出的绝世天才，因此在得到消息后，狼魇山脉的妖族封侯不朽立即将这消息上报，同时以最快的速度，赶到了水华峰附近，只不过它们却并没有靠近，只是待在数十万公里外的边缘观察着。

    毕竟连嫚查斯这样的封侯高等都栽在了人类界主手中，它们这点实力过去，也是送死的份。

    然而在它们仔细探查罗华具体位置时，却愕然发现，水华峰附近除了战斗留下的废墟，已经没有一丝生命气息了。

    ……

    虚空中。

    宇宙飞船正缓缓航行着。

    休息厅内，罗华正惬意的靠在沙发上清点着三十年的收获，在击杀嫚查斯后，他就迅速用原初号飞船离开了狼魇山脉，毕竟那嫚查斯临死前是知道了他是界主这一身份信息的，如果继续留在狼魇山脉，保不准妖族同盟会有封王级不朽前来。

    他可是很清楚，自己界主超级天才身份，在域外战场上的诱惑力有多大的。可以说，一旦异族确认他的具体位置，绝对会不惜通过神国传送瞬间抵达过来。

    “虽然我第一刀威力达到了封王高等层次，提升了很多，但面对封王级，还是没有任何胜算。”清点完收获后，罗华揉着眉角沉思，悟出了更强的第一刀，确实是一件值得兴奋激动的事情，可他并没有因此而感到骄傲自满。

    毕竟这里是域外战场，他想要混出名堂，势必要面对封王不朽，而顶级绝学的攻击，也仅仅只能勉强伤到封王初等不朽而已，想要击杀，几乎是不可能的。

    况且他哥罗峰法则感悟低，都能创造出巅峰绝学，他法则感悟如此高，而且还是极难领悟的三种融合法则，罗华自然不会只满足顶级绝学。

    “继续磨练，我这第一刀绝对还有提升的空间！”

    罗华目光闪烁着期待，他来域外战场还不到百年，第一刀威力就提升了这么大，如此进步，比在初始宇宙单纯苦修钻研快多了。

    ……

    岁月匆匆。

    在接下来的四五百年时间内，罗华不停的在涡流废墟大陆上狩猎着，他的目标基本都是封侯高等不朽，偶尔会跟封王初等一战，而除了战斗，大多数时间，他会找一个安全地方闭关反思。

    大陆中央的一处宽阔平原上。

    两道身影悬浮着。

    “琉璃王，我承认你的防御很强，但你的攻击太弱了，继续纠缠下去，没有任何意义！”浑身笼罩在诡异绿色铠甲下的巨辰王，冷冷的盯着上万公里远的一道身影。

    这道身影披着类人形的琉璃色铠甲，一双眸子燃烧着战意，正是罗华，四五百年的厮杀，他在涡流废墟大陆也逐渐闯出了‘琉璃王’的名号。

    不过这名号也让他在随后的百年内，越来越难击杀封侯高等不朽了，因为随着厮杀的次数渐多，他拥有不朽食星草和不朽黑灵草的手段，也逐渐传播出去。

    很多封侯高等不朽，一看到他，转身就逃，根本不会跟他交战。

    如此情况，导致罗华只能找封王级不朽来磨练自己。

    “少说废话，继续战！”

    低喝一声，罗华手持战斗，身影在虚空中连连闪烁，在短短数秒内，就跨越数万公里，再次逼近巨辰王！

    “碰到琉璃王这样速度极快，防御又高的战斗疯子，真是倒霉！”巨辰王手中一柄宽阔巨斧连连挥舞抵挡，周身环绕着厚实的土黄色气流，在这种气流下，敌人的攻击会层层被削弱。

    轰。

    战刀和巨斧一个交接碰撞在一起，产生了可怕的冲击力，令两人尽皆倒飞出上万公里远。

    “哈哈，痛快，再来！”罗华身影再次冲向巨辰王，这巨辰王虽然是封王高等，可却擅长防御，攻击方面跟他一样，都比较弱，最适合罗华练刀。

    而巨辰王却丝毫不想跟罗华继续耗费时间了，他冷喝道：“琉璃王，我已通知好友千锰王赶来，你如果继续纠缠下去，就留在这里吧！”

    “封王巅峰的千锰王？”罗华脸色一动，嘴上却道：“巨辰王，你少吓唬我，千锰王这等实力，应该在涡流废墟洞，或者在星辰塔，短时间内也赶不过来吧！”

    巨辰王恼怒不已，“那又如何！”

    “哈哈，等千锰王赶过来再说！”罗华大笑中，提刀就斩了下去。

    ……

    感谢位面商贾两千币打赏，感谢暴露的观众的500币打赏，感谢老婆让我自己想名字的500币打赏。