
        接到这个电话，白玉的脸上没有太多的变化，似乎心里面早就有了准备，但是刘长青却吓了一跳。

    什么个意思？

    连陈水森都保不住白玉，那个白巫头领到底是什么身份？

    总不能还是个皇亲国戚吧？

    他惊讶的看向白玉。

    白玉平静的电话那头说道：“我只是在调查一起凶杀案，没有做错任何事，如果我不杀她，那现在死的就是我，和我的队友！不管结果如何，我都能坦然接受。”

    陈水森沉默了几秒钟，道：“好，这件事到此为止，你不要再有任何行动，马上回京，立即执行。”

    白玉回答了一个字：“好。”

    但是，放下电话，她却没有任何要回去的意思。

    而是看着方晓芸：“现在的你，还有你的徒弟，你们所有黑巫族的人，都非常危险，白巫族的势力比你们黑巫族显然要强大的多，如果我们一走，你们所有人都将被秘密抓捕，要么死，要么关。”

    方晓芸：“我如何才能相信你们？我要见灵儿。”

    白玉道：“没有问题。”

    实际上，之前白玉就做了安排。

    既然上面的人要保护白巫族的人，那么黑巫族的人估计就要受到相反的待遇，所以出来之前，白玉就派人将季灵儿从医院里面弄了出来，现在安排在一个安全的地方；至于小翠，伤势比季灵儿还要重一些，加上身份并不是那么关键，并没有动。

    很快，在一处荒废的吊脚楼里，白玉等人带着方晓芸见到了季灵儿。

    师徒见面，泪眼两行。

    季灵儿看到平时优雅恬静的师傅，此刻变成这样的一副样子，实在痛心疾首，恨不得要去把白巫族的人斩尽杀绝。

    “灵儿，你听我说，害我的白巫头领已经死了，我的仇等于已经报了，你不用为我的事费心，师傅对你只有一个要求，好好活下去，延续我们黑巫族的根……”

    “师傅，白巫头领为什么要抓你啊，我已经找来了能治你蛊毒的医生啊！”

    “没用的，师傅的身体，师傅自己心里最清楚……”

    说到这里的时候，方晓芸忽然吐出一大口血，居然就这么……晕了过去。

    “师傅，师傅……”

    “刘长青，你快救我师傅，马上救我师傅，你救活她，任何条件，我都答应你。”季灵儿急的大叫，抓着刘长青的衣服，使劲的拖动。

    “你们都出去吧，我尽量试试！”

    之后，吊脚楼的这个房间里被清空，刘长青马上给方晓芸治病，寻常的治病手段已经无法起到作用，唯一的办法就是祝由术。

    他又取出了那几个铜钱。

    鲜血与铜钱，与天地五行之间仿佛出现了某种神秘的共鸣，方晓芸身上和头顶的伤口，在以一种奇怪的方式愈合。

    在这个过程中，原本昏迷不醒的方晓芸醒了过来。

    看到正在施展祝由术的刘长青，微微愣了一下，张口问道：“你懂祝由术？”

    刘长青看着她：“略知一二。”

    五分钟后，祝由术就结束了。

    但是很遗憾，方晓芸的生命，已经快要走到尽头，这次施展的祝由术，也只能给她争取到一点点时间，所以，他很抱歉的对方晓芸说道：“对不起，我的祝由术还没有到活死人、肉白骨的程度，你的身体已经到了油尽灯枯的地步，毒素甚至已经侵入了你的心脏，说实话，你到现在还能活着，我已经非常惊讶了，所以，很抱歉，你最多只有三个小时的时间了，有什么话想要说的，就……抓紧时间吧！”

    方晓芸点点头，脸上并没有太多的意外。

    “你能延缓我三个小时的寿命，已经非常了不起了，我自己的情况自己清楚……我现在比较好奇的是，你到底是什么人？为什么会祝由术？这是我们巫族中人才有的绝学，并且说起来，如今的巫族，懂得祝由术的也寥寥无几了，就算会一点，也只是皮毛而已。”

    对一个将死之人，刘长青也没什么好隐瞒的：“一个机缘巧合的情况下，得到了一本有关祝由术的古书，然后就学会了。”

    “天意啊，看来这真的是天意！”

    方晓芸感叹的说道，“你之前从白巫头领身上搜到的皮卷，就是我们巫族祝由术的内容，不过，那只是一部分，还有一部分，也是祝由术的总纲，却在我们黑巫族的手中，称之为……《五毒秘笈》。”

    刘长青闻言非常惊讶：“《五毒秘笈》是祝由术的总纲？这秘笈的名字，听起来就是用毒的内容吧？怎么可能是祝由术总纲。”

    “等你看到那本书，你就知道了……好了，我时间不多，从现在开始，《五毒秘笈》就交给你了，我把它放在……”方晓芸在刘长青的耳边小声的说了一个地址，然后告诉刘长青——

    白巫族头领也是想要得到《五毒秘笈》。

    不过，她拿去却不是为了要治病救人，而是有更加不可告人的秘密。

    那个秘密，她也只是无意中听到了一些，其中关系到活人实验。

    所以，方晓芸无论如何都不能给她。

    而现在直接送给刘长青，一来刘长青懂的祝由术，并且从之前山洞中的情况看，更加神秘，加上白玉还是他的老婆，把白巫族头领给杀了。

    秘笈给刘长青最合适，也最安全。

    最后，她提了一个要求，希望刘长青可以适当的帮忙照顾一下季灵儿，在她遇上困难的时候，给予一定的援手。

    三个小时后，方晓芸倒在了季灵儿的怀里。

    撒手人寰。

    一代黑巫头领，结束了她的一生。

    她可能是某些人眼中的传奇，也可能是某些人心中的钉子，但是人死如灯灭，恩怨化烟云。

    季灵儿哭成了个泪人。

    至于巫神教的消息，方晓芸最后还是指了一条线索——

    顾秀兰！

    而此刻，白玉的电话再次响了起来，这一次，打来的是姜灵云。

    “队长，你可能有麻烦了，飞鹰总局的人来了，声明让你三个小时内，必须赶到飞鹰战队总指挥所。”

    白玉皱起眉头：“来的是谁？”

    姜灵云道：“张士金，苏系的人。”

    白玉道：“知道了，让他等着吧！”14
  