    

    白无涯身穿一身白衣，飘然而来，出现在了秦问天的身旁，他的气息平淡无奇，竟无半点的波澜，周围的人明明能够感觉到他的非凡气质，却偏偏感受不出他的强大，这在浩瀚人群中都能够鹤立鸡群的存在，却又像是一个寻寻常常的普通人。

    白无涯淡淡的扫了一眼那仙念化身的仙人虚影，仿佛一眼就能够将对方穿透来。

    “阁下何人？”金甲宗大长老，也就是赵语嫣的师尊凝视着白无涯，目光中似有着几分警惕的意味，这白无涯给他的感觉非同一般。

    “滚。”白无涯口中吐出一个字来，使得周围的人目光尽皆凝固在那。

    滚？

    此人虽气质不凡，但他难道不知道此人是谁？这虚影，可是仙台境的强者，金甲宗的大长老，只是仙念在此。

    这出现之人，敢呵斥金甲宗的大长老滚？

    就连赵语嫣眼眸中也闪过一道冷光，冷漠的凝视着对面出现的白无涯，让她师尊滚？简直不识好歹，不知死活。

    然而没有人知道，在白无涯‘滚’字落在的刹那，金甲宗大长老的仙念狂猛的震颤了起来，不稳的波动。

    “滚、滚、滚！”这一个字疯狂的震颤于他的耳膜当中，顺着虚空传递而出。

    距离此地数千里外的金甲宗，一座高耸大殿当中，一浑身透着锋锐之意的老者坐在那，他的眼眸都是金色的，然而这一刻，他那红润的脸色陡然间苍白了起来，一股恐怖的波动直接穿透了他的仙念，传递到了本尊。

    “轰……”他的脑海狠狠的震颤了下，随即眼眸闭上，在他强大仙念当中，仿佛出现一道白衣身影，这白衣身影随意的站在那，眼睛仿佛望穿了他的灵魂，一股恐怖的气息流转于他的身体之上，让他感觉浑身一阵冰凉，灵魂都仿佛颤栗了起来。

    “不好。”这强者正是金甲宗的大长老，赵语嫣的师尊，此时他本尊正在金甲宗内，浑身颤抖着，那出现在脑海中的身影挥之不去，仿佛对方一眼能够透过他的仙念，穿透到他本尊所在之地看到他的存在，金甲宗大长老从未见过这等可怕的存在，如若对方要杀他，恐怕就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    “赵语嫣。”金甲宗大长老心中有些愤怒，这丫头惹到了什么人，竟然引来了如此强者。

    想到这金甲宗大长老感觉浑身冰凉，他的本尊此刻呆立在原地，脑海中的身影依旧没有离去，此刻的他只是一个可悲的弱者，等待着对方的审判。

    在这样的情形下，金甲宗大长老怎能不愤怒，迁怒于赵语嫣。

    虽说赵语嫣是她的弟子，但那又如何，弟子终究是弟子，如若为了自己保命，千百个弟子他眼睛都不眨一下就能舍弃，而此刻，赵语嫣就连累到他了，让他处于一种极度危险的境地当中，他怎么可能不怒。

    “念你修行不易，恕你不死，滚。”一道声音直接响彻于他的脑海当中，随即金甲宗大长老的脑海中，那白衣身影消失不见，金甲宗大长老脸色依旧苍白，直到这一刻他才松了口气，竟发现浑身已经湿透了，他堂堂仙台境的强者，竟都吓得腿都有些软了。

    “此人，究竟是何等强者？”金甲宗大长老心中暗道一声，跨入仙台境之后，真可谓一步一仙，每一步都是难如登天，要铸就一重仙台，即便是他，也只是停留在仙台一重境界而已，根本无法想象那白衣青年强者这样的存在究竟有多强。

    而此时，秦问天所在的地方，金甲宗大长老的仙念已经直接破碎消失，看到这一幕的赵语嫣目光凝固在那，脸色略显苍白，看着前方的白衣身影以及秦问天。

    师尊的仙念，竟然破碎了，对方根本什么都没有做，仙念就直接消失，这究竟是怎么回事？

    就在赵语嫣忐忑之时，白无涯却根本未曾去看她一眼，他的目光望着秦问天道：“现在走还是？”

    “走吧。”秦问天淡漠的扫视了赵语嫣一眼，回应一声，两人没有过多的交流。

    “好。”白无涯手掌一挥，顿时他和秦问天的身体直接消失在了原地，那片战斗的空间，只留下赵语嫣的身影呆呆的站在那里。

    在刚才，师尊的仙念消失，秦问天明明已经能够杀她了，然而，秦问天只是淡漠的扫了她一眼。

    什么都没有说，甚至没有用言语羞辱，但她从秦问天的眼神中，看到了浓浓的不懈以及鄙夷，仿佛她这金甲宗的天之骄女在对方眼里，根本就什么都不算，一文不值，想杀就杀，不想杀就放过，懒得动手要她的命。

    这样的漠视，这样的无视，无疑是最残忍的羞辱。

    杀不杀她赵语嫣，那青年竟是一点也不在乎。

    “刚才发生了什么事情？”周围的许多人都还没有弄明白怎么回事，怎么金甲宗大长老的仙念消失了？那白衣青年出现后，喊出一个滚字，也没有攻击，那仙念随后就消散于无形，他们无法确定刚才究竟发生了什么。

    寒洛、邪羽等人眉头紧皱着，他们也没有弄明白，别说是他们，即便是当事人赵语嫣，都没弄懂。

    但无论如何，天魔甲骨已被秦问天带走了。

    “那白衣青年可能很厉害，或许也是仙台境界的存在。”寒洛心中暗道一声，刚才那里去时的速度，那非凡的卓越气质，还有那淡然的态度，让寒洛感觉那是一位仙台境界的强大存在，否则他不可能敢呵斥金甲宗的大长老。

    金甲宗大长老仙念守护赵语嫣，白衣青年不可能会不知道那是仙念，既然知道还敢平淡的吐出滚，无疑证明了他和金甲宗大长老是一个层次的存在，甚至，可能更强一些，仙台二重或者铸就了三重仙台。

    他不敢往更高处去想，这里毕竟只是无忧城，无尽辽阔的云州大地上的一座小城，铸就一重仙台已经是极为厉害了，是一方巨擘，太强的人，只存在于传说中。

    至于仙王存在，那是能够在整个云州大地上都称得上高高在上，甚至东圣十三州境内，都属于超级强者，在仙域内都有一席之地，走到哪都能够成为贵客，被奉为上宾。

    此事真相如何这些人也无从知晓，但在这件事过后，赵语嫣回到金甲宗，她被金甲宗的宗主禁足了三月时光，从此在金甲宗内的地位直线下降，一落千丈，金甲宗大长老对她若即若离，根本不再指教她炼器，更不用说亲自在她面前炼制仙阶神兵了。

    当然，这已经是以后之事了。

    白无涯带着秦问天直接离开了，没有过多久，他们来到了高空之上无人之地，此地云雾缭绕，人迹罕至，白无涯的仙念扫过，方圆之地没有任何人影，他这才身形停了下来。

    “无涯师兄，天符界就在东圣十三州吗？”秦问天开口问道。

    白无涯摇了摇头，秦问天好奇问道：“那在仙域何方？”

    “天符界无处不在。”白无涯平静说道，此言中似蕴藏着一抹骄傲之意，秦问天却是无法理解这道话语，天符界，无处不在？

    “不相信？”白无涯看着秦问天，淡然笑道。

    “只是有些不理解师兄之意。”秦问天道。

    “你看着就明白了。”白无涯笑了笑没有多说，随即只见他嘴中吐出一道道声音，这一缕缕声音宛若口诀般，不断飘向虚空，竟汇聚成一股无形的力量，在虚空中绽放出一缕缕奇异的能量。

    从白无涯口中吐出的法决力量不断汇聚于虚空当中，竟交织成奇妙的图案，随即渗透到空间之内，震撼的一幕出现了，在秦问天的眼前，竟然出现了一片另类的空间，那片空间仿佛独立于其它的空间，自成一界，里面竟然出现一些画面，好似某个奇特世界的一角。

    “这……”秦问天目光彻底的凝在了那里，白无涯吐出的口诀仿佛打开了一扇门，通往独立一界的门。

    “走吧。”声音停下，白无涯停止了法决的吟唱，他的手掌挥动，带着秦问天朝着那拥有奇特画面的空间漫步而去，直接步入那独立的空间里面，竟然阵的能够直接走入里面，随即消失在了这片空间。

    接着，画面消失，法决力量消失于无形，空间渐渐闭合，云雾缭绕于空，一切恢复如常，归于平静。

    然而此时秦问天的震撼却远远没有平息，正如同想象中的那样，他刚才所看到的的确是某一界的世界一角。

    此界，正是天符界。

    天符界，自成一界。

    如白无涯所说的那样，天符界，无处不在，他无论在哪里，都能够通过法决连通天符界，随即踏入到天符界当中。

    天符界内，秦问天正站在一座绿色古峰之上，望着前方出现的一方世界，内心生出剧烈的波澜。

    东圣仙帝，掌东圣十三州，然而，他恐怕也无法如同这样，拥有一方世界吧？

    他拜入天符界主门下，这天符界主，将是比东圣仙帝更强的存在！        

