    老太太的问题，傅时年简练回答：

    “不小心摔了一跤，没什么事，只是有些皮外伤。”

    老太太却并不相信，皮外伤怎么会流这么多的血，但到底也没在这个问题上继续僵持，急忙让开路让傅时年先抱着苏木进去，傅时年一直把苏木抱上了楼，轻轻地放在了床上，看着她一身的脏污，微微蹙了蹙眉：

    “我带你去浴室洗洗。”

    苏木也觉得自己这一身实在是躺不下去，微微点了点头，只是想到让傅时年帮忙，有些窘迫，谁知道傅时年在下一秒就看穿了她的所想，开口道：

    “已经不是第一次了，有必要害羞？”

    苏木到了嘴边的话就这么咽了下去，的确不是第一次了，实在也没必要矫情，再说自己这个样子，傅时年就算有了邪念也不会对自己做什么，于是妥协，但傅时年却是笑了，苏木疑惑：

    “你笑什么？”

    “没什么，我觉得你接受我的速度比我想象中要快，只是这个变化其实连你自己也没发现吧？”

    苏木愣了一下，尚未消化傅时年这句话的意思，人已经被他抱到了浴室，坐在了浴缸边缘，看着傅时年在忙碌着等下的清洗工作，苏木便有了时间好好的去想傅时年刚才说的那些话。

    她下意识是排斥的，可仔细想想，又觉得现实似乎就是这么一回事，自从和温寒分开之后，对于傅时年在自己身边所做的一切，她接受的程度都有了放大的趋势，虽然有时候也有不想接受的时候，但在傅时年说了几句之后便也不那么反感。

    或许她从一开始对于傅时年是有情绪的，是下意识想要排斥的，可是到了后来也只是因为她是温寒女朋友这个身份，让她不能接受傅时年给予的一切罢了。

    洗完澡以后苏木的脸已经红得不能看了，也不知道是因为热水的缘故，还是因为帮她洗澡的那个人是傅时年，虽然他从整个过程都很规矩，没有半点别的念头，但说到底还是有些不自然的，苏木能够接受也是佩服自己。

    将她抱回床上，傅时年又折回去给她倒了一杯温水，递到她面前：

    “把药吃了。”

    现在是夏天，那些伤口触目惊心的若是发炎感染了也不是小事，苏木自己还有工作，也是害怕的，便起身乖乖把药吃了，傅时年看她吃完药接过她手中手背直接将剩下的半杯水仰头喝下。

    苏木愣了愣，但也没说什么，因为她完全可以想象如果自己对此提出异议的话，傅时年会用什么样的话来回复自己，她就不找这个不痛快了。

    又倒了一杯热水放在旁边的床头柜上，傅时年才缓缓开口：

    “你先睡会儿，等晚饭的时候我再上来叫你。”

    苏木折腾了几乎一天的时间，刚才在医院又经历了难忍的疼痛，即便此时手臂还是疼得很，但说到底也还是累了，点了点头：“好，你记得等下给七七打电话，让她早点回来。”

    “我知道。”傅时年说完便俯下身在苏木的额头吻了一下：“睡吧，等你睡着我再走。”

    苏木原本以为有傅时年在一旁自己会很难入睡的，可事实是她闭上眼睛没一会儿就没了意识，她不知道的是傅时年在刚才她吃的那几粒药中放了一颗安眠药，这也是他和乔遇商量过后的结果，她手上的伤口势必会让她有一段疼痛难忍的时候，傅时年担心她休息不好，便让乔遇开了安眠药。

    此时看她沉沉地睡过去，傅时年便觉得自己的选择没有错。

    轻轻地为她盖了盖身上的被子，确定她睡得安稳之后，傅时年才离开了卧室，悄悄地关上了门。

    楼下老太太还在等，但傅时年的解释还是那样，不小心摔倒的，除此之外他没说别的，老太太见他一副要出门的样子，不由蹙眉：

    “你还要出去？”

    傅时年应了一声：“嗯，有点事。”

    “苏苏都受伤了，你就不能在家里陪着，有什么事情比苏苏还要重要，你别忘了，她现在是回来了，但到底也是为了七七，你要是不加把劲，她还是要走的。”

    傅时年挑了挑眉，似乎不太明白老太太是怎么知道的，但终究还是笑了笑，安抚道：

    “您放心，我有分寸。”

    走到门口又想起什么，回过身来嘱咐：

    “苏苏吃了药睡下了，别上楼打扰她，等我回来再说。”

    傅时年这次出门并不是为了公事，而是在下楼之前就给纪南风打了电话让他出来，纪南风大概也接到了消息，静默几秒后说了地方，傅时年记下地址之后便直接挂了电话。

    车速不慢，傅时年20分钟到达会所的时候纪南风已经到了，经理亲自领他到包间门口，然后恭敬离开，傅时年看了一眼面前这扇紧闭的门，推门进去。

    以往纪南风在这样的场所都是左拥右抱，虽然婚后有一段时间清心寡欲，但没多久就又恢复了成了以前的模样，今天倒是奇怪，包间里就坐了他一个人，连灯都只亮了一盏，他坐靠在沙发上，闭着眼睛，整个人都隐在了黑暗中，显得格外疲惫。

    傅时年开了灯，突然的强光让纪南风有些不适应，抬起手臂遮在了眼前，迷迷糊糊地朝门口看过来，好一会儿才适应了光线，淡淡的一声，调整了坐姿，顺便给自己倒了一杯酒：

    “来了？”

    傅时年关了门走进去，在他对面的沙发上落座：

    “你什么情况？”

    几天不见，纪南风的状态已经不是狼狈可以形容的，倒像是从一个荒野里逃难出来的，就连下巴处的胡渣都未来得及修理，露出一片青色。

    听到傅时年这么问，纪南风轻勾了一下唇角：

    “能有什么情况，就是闲来无事没出门，在家里待着，懒得打理罢了。”

    傅时年自然不相信这个解释，但是也没有继续追问，纪南风不愿开口的话，任凭他怎么说，他还是不会说，静默几秒，傅时年点燃了一根烟，吞云吐雾中，他说：

    “今天的事情，听说了？”

