

    这太劲爆了！

    向晚觉得有点不可思议——

    胡半刀与玄月谈恋爱当然没有什么问题。彼此是同行，认识的几率很大……只不过毒兰朵的死，为她俩的感情莫名添了一些玄妙的色彩，让向晚不由得生出一些疑惑。

    毒兰朵是因为胡半刀出轨，才对她大打出手的。

    可以说，他们的直接矛盾来源于此。

    或许说，毒兰朵的自杀，也与此有关。

    而玄月在毒兰朵跳楼身亡后，两次告诉她……害怕，感觉有人要杀她。

    到底是身边有鬼，还是心里有鬼？

    向晚眯起眼，视线渐渐模糊。

    那两个人已经消失不见，她心里莫名发麻。

    那种感觉非常不好——

    凭良心说，玄月比毒兰朵漂亮，而且，性情温婉柔和，很容易相处。不像毒兰朵，总给人一种咄咄逼人的感觉……换了他是男人，在玄月与毒兰朵之间选择，肯定会选玄月，不会选毒兰朵的。

    可是这……

    胡半刀到底是什么时候，与玄月好上的？

    一般而言，男人出轨，女人肯定是最早察觉到异样的人……毒兰朵那天对胡半刀的怀疑，是空穴来风吗？

    还是说，那天晚上的胡半刀，确实确实出轨了。

    对象，就是玄月？

    ……

    超市里很热闹。

    腊月半，年关近了。

    中国传统大年，家家户户都在喜庆地准备年货。

    电商和超市都在拼命搞活动，力度一个比一个大，抢客源抢销售，人来人去的超市，把外面冷冽的寒风完全阻挡在外，往人堆里一挤，热气熏人。

    向晚有些不适，打了个喷嚏，脱下厚厚的冬衣和围巾，寄存在储物柜里，推了购物车去蔬菜水果区。

    对于做饭这件事，她没有爱好，也不排斥。

    要不要做饭，完全取决于心情。

    这些日子，刚和白慕川过上二人世界，还处于一种极度新鲜的状态中。向晚专职写作，时间上比较松动，因此做饭的时候比较多，开心的时候，也非常乐意效劳，为彼此准备一餐丰盛的饭菜。

    每次看白慕川吃光盘子，对她的厨艺赞口不绝，心里那种美啊，难以描述。

    今天出门的时候，她瞧出白慕川心事很重，准备弄一些他喜欢吃的，为他换一个心情，因此在超市里转悠了一圈又一圈，精心准备了一堆食材，分装在两个大塑料袋里，兴冲冲地拎回了家，准备一展身手。

    她进门的时候，白慕川正拿外套，准备出门。

    对视一眼，向晚怔住，“怎么了，要出去？不在家吃了啊？”

    她表情里的失望，显而易见。

    白慕川系扣子的动作缓了缓，有些犹豫，“买这么多菜啊……”

    向晚看出他的表情，“没事，你有事先去忙，买回来放着，明天再做也行，我晚上将就对付一口。”

    “别对付！”白慕川理了理外套，拎过她手上的东西，搂住她的腰，拉近吻了吻，“我有点要紧的事。等我办完，回来接你，咱们一起出去吃，就是时间不定……你要饿了，就先吃点，垫一下肚子。”

    “……哦，好吧。”

    向晚低头看了看自己买的那一堆食材，微微一笑。

    “快去快去，别耽误了。”

    “嗯，我走了。”

    白慕川紧了紧胳膊，搂她一把，揉揉她的脑袋，走得很快。

    背后传来关门声。

    唉！

    做刑警的女朋友，真是不容易。

    向晚把买回来的食材，一件一件归纳到冰箱里，又把厨房里的卫生做了，懒洋洋地躺到阳台上的吊篮秋千里，拿起一本书翻着，慵懒得像一只熊猫。

    一个人独处，其实很爽。

    没有人打扰，想做什么就做什么。

    平常她都这么过的，码字，看书，养绿植……可今天，有点神思恍惚。

    手机在掌心里颠了好几下，她看着窗外渐暗的天色，给胡半刀发了一条消息。

    “忙吗？”

    “不忙。”胡半刀回得很快。

    末了，又顺便客气地反问她一句，“嘛呢，大兄弟……”

    向晚：“没什么，就是那天的事吧……我事后想了想，不该迁怒你。还把你拉黑了……”

    胡半刀笑了：“那重新加上呗，多简单的事儿啊！”

    很快，他发过来好友申请。

    向晚通过。第一时间看了一下他的朋友圈……

    并没有分享谈恋爱的事情，一如既往，是个单身狗的样子。

    胡半刀：“上次的事，确实是我没有做好，拿到香包就该告诉你的……没有想到会闹成那样，给你造成了不好的影响。这些天我都不敢找你，怕你还生气呢。”

    向晚：“没有。”

    胡半刀：“你不生气，实在是太好了。”

    向晚沉默了片刻。

    “我生不生气其实不重要，只是毒兰朵……为了这么一个小误会，竟付出了生命的代价，太傻了。我心里实在有点过不去，这些天，老是做噩梦……你呢？”

    胡半刀没有马上回复。

    这实在不是一个好的话题。

    好一会，胡半刀才发了一个唉声叹气的表情。

    “有钱难买早知道。你不要自责，而且，在这件事情里，你是最无辜的，压根儿与你一点关系都没有……如果非得说谁有错？那我有。毒兰朵也有。她对自己的生命太不负责，这么极端的处理方式，令人害怕——”

    男人果然心硬。

    一条命去了，对与错其实不重要了。

    但他可以冷静地对毒兰朵的死进行分析……

    那就证明，他打心眼里，并不爱她。

    相爱的人，是不会是这样轻松的……

    向晚看着窗外渐渐亮起的霓虹，这一片寂寥的空间，变得无端落寞。

    半晌，她试探着问胡半刀：“你现在怎么打算的？”

    胡半刀：“嗯？你指什么？”

    向晚半开玩笑半认真地问：“毒兰朵去了，你还谈吗？”

    胡半刀：“谈啊！不过得缓一阵吧。最近，确实打不起精神来。”

    这……

    算是很严格的标准答案了。

    向晚脑子里想到那一对挽着手的情侣，看着胡半刀那句“打不起精神来”，唇角微微一挽，说不出该讽刺还是该认同这残酷的人性。

    向晚：“你还在锦城玩，还是回家了呢？”

    胡半刀：“在京都。”

    向晚：“哦？到京都去了？”

    胡半刀发了个微笑的表情，“是啊，准备来这边看看房子……而且，我跟几个朋友做了个工作室，京都资源多嘛，来这边有看看怎么发展……”

    男频的大神果然超级有钱。

    京都的房子可不是谁想买就能买得起的。

    “厉害了，壕！”

    “跟你不能比啊。沐二少那才是超级巨神……”

    “他是他，我是我嘛。他的，又不是我的。我也只能眼红呀……”

    “哈哈哈，结了婚他的就是你的，抓紧啊。”

    “行！结婚的时候，你得随个大礼。”

    “必须的……咱俩哥们儿嘛。”

    随便聊了几句，向晚借口做饭，打住了。

    全程她没有提玄月，胡半刀也绝口不提。字里行间还是一个快乐单身汉的样子，要不是向晚已经有了沐二少，而他自忖比不上沐二少，向晚完全有理由相信，他会不经意撩上几句。

    这就是现在男人的大致模版。

    哪怕有女朋友，有老婆……在外面大多如此。

    轻松撩个骚，感情来得快，也去得快，如果对方接招，那就试着约一约，睡一个赚一个……要是对方不接招，他们也没什么损失，转身好友一删，就成了陌路……而这些女孩子，也许会成为他们茶余饭后的谈资，拜金，爱钱如此种种……

    胡半刀不是特例。

    唯一让向晚如鲠在喉的是，这件事发生在毒兰朵死后不久。

    尸骨未寒。

    ——

    天渐渐暗下。

    向晚肚子咕咕叫了两遍，白慕川就来电话了。

    “下来，我等你。”

    他结束工作的时间，比向晚预计的快。

    而且，果然守信的回来接她吃饭了。

    向晚想到胡半刀，这一对比，内心充满了感动。

    然而，吃饭的不是他们两个，而是她好些天没有见到的一群人。

    权少腾、丁一凡、赛里木、唐元初、还有两三个向晚没见过的警员，大概都是白慕川重案一号的同事。

    白慕川接她过去的时候，一群人已经就座，就等他俩了，看样子他们是从单位直接过来的，工作状态没有褪去，身上写满了刑警味道。

    刑警味道。

    这个词是向晚脑子里刚想到的。

    那是一种特殊的感觉，或者说，气质。

    是跟任何职业都不一样的味道，习惯了与他们相处，只要看一眼，就能从他们身上感受到……

    “向老师，你又变得年轻漂亮了呢。”赛里木与当初的唐元初一样，嘴巴可甜了，就是有时候用词，特别不合适，特别容易招打，“你跟我们家白队站在一起，简直就是天造地设的一对忘年恋啊！”

    向晚：“……”

    白慕川没搭理他。

    为向晚拉椅子，等她坐下，他坐在向晚身边，淡淡问丁一凡。

    “集训名单，你把赛里木报上去没有？”

    丁一凡点点头，很配合，“报了。”

    赛里木哇哇大叫起来，“不要啊，我错了……不过，有没有人可以告诉我们，这不叫忘年恋，应该叫什么啊？难道叫……姐弟恋？”

    向晚：“……”

    一下得罪两个。

    这人，太年轻啊！

    唐元初轻咳一声，“头儿，我觉得集训只能管住这货的腿，怕是管不住嘴。我有一个好建议……”

    白慕川抬抬眉，示意服务生过来添碗筷，“说！”

    唐元初瞥一眼赛里木，“往后不许他碰电脑和任何电子设备，再把他调档案室去……”

    

    