    顶着两个鸡蛋壳，轩辕红和孙豪相视一笑，打了一个招呼，御使法剑在四周不停挥舞，总算是清出了一片相对安全的区域，不过，要想维持这段区域，法剑是时刻不能停。

    现在，两人已经在悍尸厉鬼的层层包围之中，外边是个什么场景，压根儿就半点不得见，神识覆盖的范围之外有什么，是什么就完全不得而知了。

    “小红，每过半个时辰一次天灵灵地灵灵如何？”孙豪开口道出了自己的想法：“我们需要时刻知道前进的方向，不然很可能真会迷失在这无边古战场之中”。孙豪并不知道轩辕红的老君威灵术，只能用天灵灵地灵灵代替

    轩辕红脆声答道：“好，我这是老君威灵术”。

    孙豪点点头，继续说道：“我现，无论是悍尸还是厉鬼，都颇为忌惮我的烈火神盾，那么，由我主攻开路。你小心防住后方”。

    轩辕红大声说好，再度施展了一次老君威灵术，找到方向之后，法剑带起一片腐肉开路，孙豪顶着烈火神盾，开始向前突进。

    这上古战场不知道有多广袤，这悍尸厉鬼也不知道有无穷尽，但是，两人知道，这里应该会有尽头，或者是应该会有破关的关键，毕竟这里是龙雀秘境，虽然是杀魔宫凶地，危险性不小，但绝对不是无解的死地。

    烈火神盾遭受攻击之后，会溅射火焰攻击对手，鬼物忌讳阳属性能量，火是其中之一，烈火神盾溅射的火焰，对这些鬼物伤害不小。

    除了烈火神盾，孙豪还有火系法术火蛇焰击术，孙豪试过效果，也算不错，但是很不合算，因为烈火神盾是二级法术，又是孙豪本命小神通的缘故，其溅射的火焰伤害十分可观，已经直接过了孙豪的火蛇焰击术，而且，消耗还要小，而且，这种环境中，孙豪身上是必须有盾的，这样一来，孙豪就干脆没有施展火蛇焰击术了。

    轩辕红修炼的功法是没有属性的，这种功法比较均衡，对什么样的属性都有一定威慑，但是针对性也就并不是很强，不过，轩辕红身上的宝贝不少，她见火属性法术效果不错，就不时扔出一张火系符篆，帮助孙豪开路。

    两人在层层包围之中，在一双双猩红双眼的包围之中，缓慢而强势地前进，要不是两人都是炼气完美大圆满筑基修士，仅凭他们刚刚筑基，筑基初期的实力，只怕早就淹没在了这大片大片的悍尸厉鬼浪潮之中，这些悍尸厉鬼，无一不具备筑基修为。

    好在这些鬼物没有什么灵智可言，不懂任何战法，只知道本能地围攻，要是这些鬼物真有智慧，进退有据的话，孙豪好轩辕红只怕早就挡不住了。

    两人一路向前杀，每半个时辰，轩辕红都动老君威灵术，指一下方向，以确保两人不至于迷路。

    这上古战场之中，不知道杀魔杀了多少修士扔在这里，也不知道会有多少悍尸厉鬼，两人一路前行，击杀了数不清的悍尸，但悍尸的数量丝毫没见少，而击杀数量较少的厉鬼，更是越来越多，前方都被这种密密麻麻的透明鬼物所化灰色云团给重重遮掩，每前进一步，两人都不得不付出很大代价。

    又一次施展老君威灵术之后，轩辕红迷糊的双眼之中，不由闪过一丝恼火神色，嘴里埋怨道：“这厉鬼真是讨厌，怨气不散，死气汇聚，很难杀死，太麻烦了”。

    情况的确是如此，火焰虽然对厉鬼有一定的杀伤力，但是，厉鬼受到火焰伤害之后，恢复的也很快，除非是完全把厉鬼给烧没，才能最终杀死厉鬼，只烧没部分零件，不用多久，这鬼物又恢复了过来。

    怨气不散，死气汇聚，这正是厉鬼的典型特点。

    前面，正在埋头奋进的孙豪，脸上依然有淡淡的笑容，不过，听到轩辕红这句话后，孙豪心头一动，不由想起了《牵牛经》关于厉鬼的记载。厉鬼乃是死时怨气太重，无法转生而形成的，因为是怨气死气所化，很难灭杀，但是《牵牛经》内，却记载了一些地方驱除厉鬼的做法。

    鬼乃是鬼物，属性阴，但是《牵牛经》中记载，阴鬼对修士也是有帮助的，阴鬼也有修炼，就是所谓鬼修，鬼修也算是修士的一种，照样可以登大道，不过其途艰险。《牵牛经》之中，有一些特殊地域，有一些特殊的阴修，可以驯化阴鬼辅助自身修炼，据说，一只好的阴鬼，能极大的提升修士的修炼度。

    厉鬼不在驯化之列，所以，为阴修所忌恨，想出了不少办法针对厉鬼，《牵牛经》中，作为外域见闻，有一些记载，其中一个办法，说不定真有用，这个办法源于《牵牛经》之中这么一段话：“厉鬼，死气缩聚，喜食生气，但惧旺盛生机”。

    厉鬼可以吸食生气，最终把生气转化为死气为自己所用，但是，同时，厉鬼也惧怕过于旺盛的生机，因为生机恰恰是死气的克星，生机太旺盛，对厉鬼来说，无疑毒药。常人所说，鬼怕气血旺盛之人，也就是这个道理。

    刚刚，轩辕红这几句话，恰好提醒了孙豪，让孙豪想起了《牵牛经》对付厉鬼的办法，心中一动，孙豪手上白光一闪，一个枯木神愈施展了出来，二话不说，孙豪手一挥，将枯木神愈扔进了灰云之中。

    “孙豪”，轩辕红惊讶地叫道：“你给厉鬼扔治疗？”

    孙豪笑着说道：“看看便知”。

    枯木神愈一阵白光，出现在灰云之中，顿时，灰云如同炸锅一般，猛地炸裂开来，组成灰云的厉鬼如同遇见了天敌一般，“轰”地一声，四散而逃，唯恐躲避不及，被这白光沾上。

    孙豪一看，果然有效，又是一个枯木神愈扔向另一团灰云，如出一辙，这一团灰云也随之轰然而散。

    真有效？轩辕红有点傻眼，不由开口说道：“孙豪，你怎么想到的，你这枯木神愈对付厉鬼真是太好用了，话说，你是怎么想到的？居然用治疗术对付厉鬼”。

    孙豪笑笑说到：“其实，还是小红你提醒了我，你不是说，这厉鬼是死气缩聚吗？我琢磨着，生机和死气乃是对立面，而我的枯木神愈正是恢复生机的神术，于是就灵机一动，试了试，没想到效果会这么好”。

    轩辕红嘻嘻笑了两声，说道：“原来如此”。心中却想，难怪施展老君威灵术时，莫名其妙想起这么几句话，原来这机缘在这里啊！！

    这几句话，却是她施展老君威灵术之中想起的，想起就说了，没想到会有这等效果，还真是意外之喜。

    轩辕红的老君威灵术就是这样，有时候，结果出来了，但你并不知道这结果意味着什么，须得过后才会明白，要不是有这样的限制，她轩辕红早就是预言大师了。