    三月的霓虹已经开始沸腾了。

    报纸上吵得很凶，原来这次的降息，大藏省甚至没有通知霓虹银行。身为央行，这么重要的经济政策他们居然没有被告知，之前强烈反对降息政策的霓虹银行副总裁似乎气得不行，请了病假。

    但陶知命只觉得高兴。

    泡沫的风越来越炽热了，他得做好准备才行。

    他很忙碌，要解决卡拉OK点歌系统的定型和委托生产，要盯着点折口雅博考验他，要关注《火之鸟》的动画制作进度。

    还有一件事，则与木下秀风有关。

    最上娱乐的办公室也在陶知命那栋会社大楼里，但现在还没有启动一个项目。

    陶知命回到了东京大学，与正在休春假的同学和文学部的教授再次碰面。

    现在，已经没有人不知道他是大富豪了。偏偏，他又是同学的身份。

    不论是文学社的学生，还是这个项目的负责人、文学部教授仓田漱平都在等着陶知命看完最新打磨完的这个修改稿。

    坦白来说，他只是一个区区年轻人。像这种文学剧本，他又懂多少呢？

    但项目的资助，是由他拿出来来的钱。从这个角度来说，他就是BOSS。

    没办法，虽然以东京大学文学部的威名，能够得到仓田漱平的指导创作，怎么说也该是出资方求他们才对。然而，陶知命给得太多了。

    这甚至是部长的命令，要求他无比让陶大郎满意。

    “大郎同学，感觉是你想象中的剧情吗？”仓田漱平问出口的语气都有些忐忑。

    陶知命笑了笑，看了看文学社的这些同学问道：“香川君呢？”

    “香川君……来年就卒业了。大概是昨天去试镜，忙到很晚吧。”仓田漱平也不知道他为什么特别关心那个学弟香川照之。

    “这样啊……”陶知命又看向了一个男孩，“三木君，纯小说的版本，完成了吗？”

    腼腆内向的三木慎司不好意思地说道：“要等到剧本完全确定吧？一直在构思，只完成了一部分。”

    陶知命笑了笑：“那可以加紧了。三木君，如果准备以成为小说家为目标，下个月还是与次元文化签约吧，住到我们的自由创作空间里去。”

    “但是……”

    “轻小说也是小说啊。”陶知命劝道，“况且，我能保证你在卒业后这最艰难的几年里会有稳定的收入啊。”

    “大郎同学对三木同学真是欣赏啊。”仓田漱平也帮了一下腔，“慎思，没有去找任何工作，纯粹进行创作，生存的压力也不小的。你和大郎同学是同级，相信他吧。大郎同学，你那样说的话，这一版修改稿可以了吗？”

    陶知命笑了笑：“大体上可以了。我们毕竟只是将剧情的骨架先搭起来，到时候还会由剧组聘请一个更有经验的编剧再进行打磨。总之，读下来之后，有我想象的那个剧情感觉了。不愧是仓田教授和大家，感谢了！”

    仓田漱平松了一口气，喜笑颜开：“但主要也是大郎同学提出来的构想。以12集为长度，通过四个不同的人物展示金融开放之后的东京生活，每个人都有自己的人生，他们的故事又因为不动产的事件结合在一起，确实十分动人。不少素材都是你提供的，大家只是负责加工罢了。”

    “我也是因为去年的经历十分一言难尽，才有了这个想法。”陶知命微笑着谦虚了一下，“说起来香川君不是想要成为演员吗？今天没有见到他，但是刚才读着读着，却觉得里面这个刚刚卒业进入银行的新社员，很适合由他来扮演。”

    仓田漱平惊了：“真的吗？那可是四个主角之一……”

    他是想说，香川照之还没有真正演过戏啊。

    “试一试嘛，总之看他能不能把握住这个机会了。”陶知命说完站了起来说道，“辛苦大家了。下个月我也要参加卒业仪式了，以后还会经常回来的。毕竟，我也为文学部捐赠了一笔钱设立东大文学赏，希望能够通过这件事，看到越来越多对文学有追求的学弟学妹不要放弃梦想。”

    “当然，这件事，我们东大一定会好好地办起来的。”仓田漱平心想除了这个项目你拿出来的钱，最主要还是这个东大文学赏啊。

    面向全国的大学学生，但由东大文学部来主办。一年1000万円的捐赠，一次性就签了10年的协议。

    这种专门指向某个学部的捐赠，是最受欢迎的了。虽然有专门的项目用途，但除了每年固定的500万円奖金，另外500万円却没有设立很严格的用途限定，只需要东大文学部把这件事做好罢了。

    况且，还有次元文化对优胜作品的优先出版考虑。

    陶知命拿起剧本就最后说道：“这个剧本一定会拍摄出来的。到时候，感谢名单中会将诸位列上编剧组的。”

    这对学生来说是个荣誉，但听到他这么说的仓田漱平却立刻摆了摆手：“我的名字就不用了，具体的写作，还是由他们完成的。”

    陶知命也不点破，他毕竟只是个文学教授，也许理论上很懂，但却没有真正做过编剧。现在因为陶知命出于长期战略，向文学部捐赠了一笔钱被安排了这个任务，虽然有报酬，却很担心这部剧其实会砸，到时候有损他东大教授的名声。

    “那怎么行呢？”陶知命故作严肃，“没有您的指导，大家也无法顺利完成这件事。”

    看他坚持，仓田漱平叹了一口气：“真的肯定会拍摄出来吗？”

    “当然了！”陶知命点头道，“已经和东京电视台谈好了，会安排播出档期的！”

    仓田漱平牙疼不已，看了看他拿着的剧本，有些尴尬地问文学社的一个学生：“有没有留下复印本？”

    “……没有。”

    “……大郎同学，先留在这里复印一份吧，我再详细审读几遍。”仓田漱平看了几眼这些兴奋的学生，“既然真的要拍出来……那就尽量降低你投资的风险吧。”

    “好啊。”陶知命笑眯眯地将剧本递还给他。

    让仓田漱平重视起来帮着润色一下也行，反正陶知命还会和专业的编剧再一起推敲一下的。

    他拿着剧本去安排别人复印的时候，陶知命又和三木慎司聊了起来。这个内向的哥们内心世界极为丰富，文笔也非常细腻。还有一点难得，他对夏国的文学很感兴趣，因此还很认真地自学了华语。陶知命有心把他拉到次元文化，不管是先拽着他翻译查庸的小说，还是将来再点拨他一下让他去写轻小说，都是很好的。

    查庸的小说里，本来就有很多轻小说里十分适合发扬光大的设定。

    用后来一个知名轻小说家的话来说：“幼驯染、傲娇、妹属性、姐姐属性、师父女主角、外冷内热、大小姐、只做了什么就可以升级、因为恶意和阴谋坠入地狱结果获得一身非凡能力回归……60年前就把几乎所有这些都做到了呢，简直可怕……”

    讲道理，武侠小说本身就是作为那个年代的爽文存在的。想想嘴炮第一人韦某宝，想想妹控狂魔段某，想想黑化周某若内心狂呼：“明明是我先的……”，是不是毫无违和感？

    陶知命觉得三木慎司可以的。

    正聊得兴起，他的手提电话响了起来。接通之后就听到山本显人的声音：“你在学校里？”

    “……您怎么知道？”

    “小林酱看到你了，有时间的话，到我的办公室来一下吧。等一下，想带你去见一个人。”

    陶知命听到他很郑重的语气，心里却想着林栖羽什么时候看到自己的？远远看到了，为什么不打个招呼？

    最后叮嘱了一下三木慎司一定去次元文化报道，陶知命就拿上了剧本，去到了山本显人的办公室。

    在那里，也没有见到林栖羽。

    陶知命好奇地问：“山本教授，想带我去见谁啊？”

    山本显人言简意赅：“三重野复，霓虹银行的副总裁。”

    陶知命惊了，脱口而出：“不合适吧？”

    虽然山本显人认识堂堂央行副总裁不奇怪，但带陶知命去见他是几个意思？

    陶知命吃惊不已，该不会是之前和山本显人闲聊，他太看得起自己，还想让自己和这个日后执掌霓虹央行、戳破泡沫的男人聊聊吧？

    他觉得山本显人是疯了。

    结果山本显人说道：“他其实知道你。”

    “……也是。”陶知命估计自己在霓虹大人物当中的知名度，可能比在普通老百姓之间要高。

    毕竟充当了逼死岩崎藏之介的剑这种角色。

    陶知命感觉有些不自在：“为什么要带我去见他啊？”

    山本显人却觉得很有趣：“不是一直什么都不怕吗？”

    “我又不是怕。”陶知命皱着眉，“但毕竟是经济界举足轻重的大人物……他不是正在和大藏省吵架吗？”

    山本显人笑了笑：“三重野桑是东京大学的校友，总务大人邀请他参加今年的卒业仪式，正在以病假抗议的他答应了。到时候你不是要作为卒业生代表发言吗？还是会见面的。三重野桑昨天到学校来的时候，和我聊了聊。提到去年的那个研究课题，因此说起了你，他想要见见你。”

    “然后您就替我答应了？”

    “你认识他一下有什么不好？”山本显人很奇怪，“他已经是副总裁了，按照央行和大藏省默认的交互顺送人事制度，他应该是下一任的霓虹银行总裁啊。”

    陶知命就是知道这个，才感觉去见他有点不妙。

    自从现代财政体系建立起来，国家中央银行的独立性就是一个很特别的课题。在霓虹，至少现在的央行霓虹银行，是受大藏省领导的。而大藏省的上面，还有内阁。

    然而金融系统中的央行，本身就是对专业理论素养和经验积累要求极高的部门。央行控制着货币的发行权，对宏观经济的影响极大，有时候却不一定与政府的当前短期目标一致。

    这么重要的一个机构，它的领导职位就十分关键了。

    在多年的默契中，央行和大藏省建立了某种默契，叫做“交互顺送人事制度”。

    简单来说，就是央行的嫡系和来自大藏省的政府次官你一届我一届，交替轮值担任总裁。这也是因为霓虹历史上被称为“法王”的央行在位时间最长的总裁，在当时甚至能够架空大藏省了，才导致后来的内阁出手“削藩”，形成了这种默契。

    然而，这个制度还是对央行嫡系本身有利的。因为是嫡系嘛，不管是专业素养还是具体执行层的架构，都是自己人。空降而来的，当然更难如臂指使。

    在这种规则背景下，央行可以很早就培养将来的嫡系总裁。而在霓虹民间，对这样的嫡系接班人有个形容，叫做“霓虹円王子”。

    此时已经爬到霓虹银行副总裁、而且是央行嫡系出身的三重野复，就是此时最接近宝座的霓虹円王子。

    陶知命头皮都是麻的，这样的人物，要见自己干嘛？

    是老子太优秀的原因吗？

    陶知命可不想搅乱这个戳破了霓虹泡沫、被称为平成之鬼的男人的思路。

    老猛男了。

    本来计划晚上和木下秀风聊聊的，关于最上娱乐、最上未来以及最上恒产怎么在这次降息和国铁民营改革方案公布之后正式启动大计划，木下秀风正想听他的意见。

    但是听到陶知命要去见三重野复，木下秀风在电话里呆滞了半分钟。

    陶知命的脑子里出现了他的表情：(?Д?)

    “所以明天吧。”陶知命头大地说道。

    “明天一定要空出时间！”木下秀风斩钉截铁地说，然后郑重叮嘱，“一定要好好地表现！”

    陶知命心想你激动个鬼，老子无奈得很。

    鬼知道是山本显人与三重野复交流的过程里，说了什么话让这个霓虹円王子产生了兴趣？

    老子赚大钱的计划，还得仰仗这个霓虹泡沫经济背后真正操盘手继续勇猛地骚下去呢！

