    事情到了现在，陆天龙算是完全看明白了。

    毫无疑问，这几个人来这里，完全就是冲着刚刚被查封的腾飞集团来的。

    他们的目的就是要把腾飞集团之前的生意瓜分！

    对于这点，他一点都不感觉到意外，就凭这些人的实力，只要是想拿，基本没有任何问题。

    不管是政府，还是海阳市其他的企业，都会给他们一个面子。

    只是陆天龙没有想到，这个王刚，竟然想要腾飞集团的对外贸易生意。

    真要被他拿走，陆天龙之前所做的，不就完全是给别人做了嫁衣？

    就好比费尽心机找了个女人，软磨硬泡上了床，衣服都脱光了，却被人抢先给上了，没自己什么事儿。

    这谁能受得了！

    “王刚，腾飞集团的那些生意，你想要什么都可以，就是这对外贸易的生意，必须要给凤凰集团！”

    郑少枫坚持道。

    “不可能！”王刚同样脸色坚决。

    他家族势力很大，虽然现在已经不在海阳，不过以前在这留下的人脉还在。

    而且他之前是海阳顶尖的公子哥，还是海阳四少之一，相当的骄傲。

    现在郑少枫公然反对他拿腾飞集团的对外贸易生意，他还偏偏就要拿。

    更何况，这是他第一次被家族委以重任，只要拿下腾飞集团的对外贸易生意，家族就会出资给他成立一个贸易公司，他就是公司的老大。

    这样的机会，他怎么可能放过！

    “腾飞集团对外贸易的生意，我必须要！给凤凰集团？做梦！郑少枫，我知道你对苏凌月有意思，要不然你也不会把这生意往外推！”

    “你怜香惜玉，我王刚可不管那么多，总之一句话，腾飞集团的对外贸易生意，我必须得拿下！”

    王刚毫不退让针锋相对。

    “你……”

    “好了，大家都消消气！别到时候生意没拿到，伤了自家兄弟的感情！”旁边荣和劝诫道。

    他一说话，郑少枫和王刚就没有再争执。

    不过王刚明显对这事儿上了心，顺带看陆天龙的眼神也变得更凶狠。。。

    毕竟他是凤凰集团的人，对王刚拿下腾飞集团对外贸易生意有威胁。

    陆天龙根本懒得搭理他，对他笑了笑。

    王刚差点儿气炸了肺，心道我他妈就差指着你的鼻子骂凤凰集团了，你丫的还冲我笑，你是不是傻啊。

    “好了，挺长时间没有来这玲珑会所，生意的事儿先不说，还是先看看这里又有了什么项目吧。”

    荣和提议道。

    “还有项目？”鹰钩鼻男方云好奇道，刚才他也一直没说话，如果是郑少枫自己和王刚争，他肯定会帮着说话。

    只可惜这次郑少枫是帮凤凰集团在争取腾飞集团的对外贸易生意，他不好开口。

    “恩！针对各级会员，玲珑集团都安排了不同的项目，会员级别越高，能够享受的待遇也越高！”

    荣和看来以前来过玲珑会所，解释道：“比如青铜会员，除了每年缴纳会费之外，在这玲珑会所里面的所有花销全部免费！”

    “白银会员还另外有其他服务，比如可以参加他们组织的会员活动，认识更多的人，积累人脉。”

    “那黄金会员呢？”这回发问的是郑少枫，他是白银会员，所以也不知道黄金会员的待遇。

    荣和道：“黄金会员除了之前的那些，貌似还有一项特权，就是能够邀请玲珑会所的管理人见面聊天！”

    “和玲珑会所的管理员见面？欧阳侯？”黑子撇撇嘴，意思是和一个男的有什么好聊的。

    荣和摇摇头，道：“不是欧阳侯，是一个叫做李玲珑的女人！”

    “李玲珑？”除了陆天龙之外，其他人都有了兴趣。

    显然没有想到玲珑会所的管理者还另有其人。

    荣和点点头，道：“是的！这件事儿外面知道的很少，我也是偶然听一个朋友说起过！这个李玲珑，据说是欧阳侯的养女，一直被他当做接班人培养。”

    欧阳侯的接班人？

    众人点头，他们都知道欧阳侯无儿无女，培养个养女做接班人也正常。

    “那这个李玲珑肯定不一般吧？”

    荣和点点头，道：“我也没见过，不过听人说，她长相身材都是绝品，而且琴棋书画样样精通，更重要的，是她很聪明，有人开玩笑说，她有一颗七窍玲珑心。”

    “七窍玲珑心？真假，四少，你不就是黄金会员？要不然你行使一下你的黄金会员权利，把那李玲珑叫过来，让咱们也开开眼？”方运眼睛一亮，提议道。

    “对呀，叫她过来看看呗，让我们看看什么是绝品女人！”黑子也同意。

    只有王刚撇撇嘴，不屑道：“不就一个女人？还弄的这么神秘，黄金会员才能看？本少爷还不稀罕呢！要不四少就叫他过来，让我也见识见识，这女的跟其他人有什么不一样！”

    荣和微微皱眉，想了一下，点点头，道；“好吧，我试一试，听说李玲珑只跟黄金会员单独聊天，这次咱们人多，不知道她会不会过来！”

    “还单独聊？那这个李玲珑也太能装了吧！”

    王刚冷哼道，“不管怎么说，就是一个会所的管理员，又不是仙女，还这么多臭规矩！”

    “无规矩不成方圆！要是来个人就要跟她聊一下，她不成了专职陪聊？”一直没开口的陆天龙淡淡道。。

    “我呸！一般女人，想陪我我还不让呢！我看着李玲珑纯粹是装神弄鬼！说不定就丫一丑八怪！”

    王刚啐了一口，看着陆天龙，阴阳怪气道：“不过你说的也有道理，要是随便一个阿猫阿狗都能见，她也就没这么值钱了！你说是把陆什么龙？”

    “王刚！”

    见他一而再，再而三的挑衅陆天龙，郑少枫终于忍不住，啪一声拍了下桌子，怒道：“陆天龙是我的朋友，你要是觉得跟他不对路，我们马上走！”

    “靠，郑少枫，就为了这个小子，你跟我玩儿狠是不是？”

    王刚没想到郑少枫竟然真跟他翻脸，脸上有些挂不住，咬牙道。

    “他是我的朋友！”郑少枫冷冷道。。

    “奥，他是你朋友，那我就不是你朋友了？四少，你说咱们认识这么多年，郑少枫今天竟然这么说，你觉得对吗？”

    王刚看向郑少枫。

    “大家都是朋友，开开玩笑就好，不要太过，对了，我去趟卫生间！回来再聊。”荣和站起身，开门走了出去。

    王刚脸色顿时难看下来，房间里本来有卫生间，荣和却推门出去，上卫生间是假，不想参合他和郑少枫的事儿是真。

    “看见你，真他妈晦气！”王刚狠狠瞪了一眼陆天龙。

    陆天龙缓缓起身。

    他觉得这个王刚做的有些太过分了。

    面对他连番挑衅，自己忍让，他还当成自己好欺负了？

    “你要干什么？难道还想打我？”

    见陆天龙站起来朝着自己走过来，王刚冷笑道。

    “恭喜你，答对了！”陆天龙笑着点点头。

    “不能动手！”

    郑少枫脸色一变，急道：“玲珑会所还有一条不成文的规定，任何人不得在里面动手，否则以后再不允许踏入玲珑会所一步！而且会被当场赶出去！”

    “他们俩是自家兄弟不？”陆天龙回头看向方运和黑子。

    “是呀！”郑少枫疑惑道。

    “那就行了，咱们不说，玲珑会所怎么会知道我打了他？”陆天龙笑道。

    “哈哈！还真是水浅王八多，遍地是大哥！”王刚冷笑，“你以为自己是老大？动我一根手指头试试，老子让你以后在海阳……”

    “啪！”

    陆天龙直接一巴掌抽在了王刚脸上。

    这一巴掌抽的王刚连人带椅子摔了出去，结结实实摔了一个狗吃屎。

    “给脸不要脸的玩意儿，真把自己当根葱了？”看着被打的目瞪口呆的王刚，陆天龙冷笑道。

    “你，你竟然敢打我？”王刚从地上爬起来，指着陆天龙怒道。

    方运和黑子也都是一脸惊愕，齐刷刷看向郑少枫。

    意思一样：你带来这哥们，果然是个猛人啊。

    郑少枫也很无奈，他了解陆天龙的脾气，连腾飞集团的张楚，牛叉吧，不照样被他玩儿的崩溃。

    这王刚简直没事儿找抽。

    只可惜呀，陆天龙以后都不能来这海阳会所了！待会儿还得被人直接赶出去！

    “打的就是你，不用再怀疑！”

    陆天龙上去又是一脚踹在王刚胸口，王刚倒飞出去，砰一声撞在墙上反弹回来，跪在地上好半天没爬起来，捂着胸口咳嗽不止。

    “妈的，老子要，老子要……”

    “砰！”

    又是一脚，王刚双手捂着胸口，连话都说不出。

    “天龙，差不多就算了！”郑少枫害怕事情真闹大，赶忙上前劝阻。

    陆天龙摇摇头，指着王刚道：“我踹他一脚，和踹他十脚，有区别吗？难道他会因为我少踹他几脚，他就不会回来找我麻烦？”

    “……”郑少枫沉默，陆天龙说的没错，王刚从来都是一个睚眦必报的家伙，不管一脚和十脚，他都不会善罢甘休。

    “我说的对吧，既然没什么区别，那我今天就好好出口气！”

    陆天龙一边说，一边又朝着王刚走过去。

    王刚这回是真吓傻了。

    没想到陆天龙竟然真的敢打他，而且出手这么狠。

    他发誓，一定要报仇！

    不过好汉不吃眼前亏，见陆天龙还要打自己，王刚使出全身力气爬起来，冲到中央桌子旁，按下了底下的按钮。

    “快来人，有人打我！赶紧来人把他赶出去！要是我出了事儿，我就拆了你们这玲珑会所！”

    见他叫人，陆天龙停住了脚步，抱着肩膀笑呵呵的看着他。

    郑少枫几个人都有些紧张。

    玲珑会所办事效率很高，王刚按下门铃，不到一分钟，外面传来敲门声，随后两个彪形大汉走了进来。

    “就是他，就是他打我，你们快把他给我扔出去！”王刚大叫道。

    两个彪形大汉看了陆天龙一眼，其中一个面无表情的汉子道：“玲珑姐说了，最好不要闹出人命！”

