    第881章 火焰混洞   

    不多时，一阵的喧嚣传出。

    

    

    楚天和冷夜两人竟是同时现身，缓步穿过人群，站在了演武场上，隔着十几丈，相对而立。

    

    

    “很好，你们两人都是到场，现在我重复一下本次对决的规则，本次对决，只有三招，三招定输赢，三招之后，不得再出手，否则就是违规！”

    

    

    城主玄墨海坐在一张椅子上，朗声开口。

    

    

    在玄墨海的左右两侧，站着五名气息惊人的死玄境甲衣高手，五人齐齐看向场中的楚天，眼神各不相同，有不屑，有期待，也有好奇，甚至还有一丝的敌意。

    

    

    这五人乃是城主府的五大统领，全都是死玄境高手，称得上是玄墨海手下的五员虎将，手底下个个都是掌管着大量的精兵，负责维持着整个北玄城的秩序，同时防备着另外的三大主城！   

    

    “是！”

    

    

    楚天和冷爷同时冲着城主玄墨海抱拳。

    

    

    四周围观的人群之中，除了来自城主府的成员之外，还有北玄商会联盟的不少人。

    

    

    “父亲，你说田楚他能不能在三招之内，杀死那个冷山？”

    

    

    李婉儿身着一袭的深色长袍，站在人群中，低声问道。

    

    

    旁边的李东田听后，当即一脸凝重的摇了摇头：“很难很难，两人之间修为差距太大，毕竟隔着一个大境界呢，三招之后，楚天能够保住自己的性命，就算是胜利了！”

    

    

    李婉儿点了点头。

    

    

    即便是这一次，田楚没有能够在三招之内，杀死冷山，冷山接下来的结局，必然也不会太好。

    

    

    毕竟，在过去的十年中，冷山仗着城主玄墨海的宠信，在大管家的位置上，胡作非为，得罪了不少的人。

    

    

    现在冷山的地位一落千丈，沦为了一名普通的死玄境武者，北玄商会联盟中的那些曾经被他伤害过的人，一定不会轻易地放过他！   

    

    “开始！”

    

    

    几息后，城主玄墨海口中冷喝，同时大手一挥！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，楚天和冷山同时化作一道残影，面带凛冽杀机，爆冲向了对面！   

    

    “神印玄掌！”

    

    

    楚天低吼一声，识海中无数的神念之力猛地鼓动，同时狠狠地一掌拍了出去！   

    

    唰！   

    

    一掌拍出，一道全部由神念之力凝聚而成的无形掌印，瞬间一闪而出，几乎是一个眨眼的功夫，便是杀到了冷山的面前！   

    

    “兽怒狂拳！”

    

    

    冷山顿觉一股强大致命危机袭来，急忙狠狠咬牙，握掌为拳，猛地一拳砸了出去！   

    

    “吼！！”

    

    

    一拳砸出的瞬间，一声惊天咆哮当即响起。

    

    

    冷山砸出的拳头竟是霎那间化作了一只巨大的黑色兽头，仰头咆哮，露出凶残之色，嘭的一声，直接迎面和闪电袭来的无形掌印对撞在一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，一股恐怖的狂风凭空产生，如同雷暴一般，猛地席卷而开，演武场的地面上更是瞬间有着大量的石块被直接掀飞，冲向了高空！   

    

    四周被狂风吹中的众人，急忙都是连连倒退，脸上露出了惊叹之色。

    

    

    噗！噗！   

    

    一息之间，楚天和冷山两人齐齐倒退数步，口中同时喷出一口鲜血，脸上皆是浮现出了一丝的苍白。

    

    

    “嘶……第一招交手，田楚竟是和冷山打成了平手！”

    

    

    “厉害，不愧是能够被城主看重的天才，果然是有几把刷子！”

    

    

    “呵呵，这才第一招而已，还有两招呢，冷山对田楚恨之入骨，怎么可能轻易地放过田楚！”

    

    

    看到这一幕后，在场的不少人立刻都是露出了吃惊之色。

    

    

    城主玄墨海手下的五大统领，此时也是面露一丝的吃惊，显然是没有料到两人第一招竟是打成了平手。

    

    

    玄墨海此时面无表情，依旧是注视着相对而立的两人。

    

    

    “小子，你不错，很不错，面对我的兽怒狂拳，竟是能够不落下风，不过接下来的两招，你就没有这么的好运了！”

    

    

    冷山抬手擦去嘴角的鲜血，沉声笑着道。

    

    

    楚天听后，却是笑着摇了摇头：“呵呵，是么，我看你倒是应当好好地想一想，自己的临终遗言才对！”

    

    

    “狂妄之徒！兽怒天降，给我死！”

    

    

    一息之间，冷山怒哼，爆冲而出的同时，突然间张开了一只手掌，冲着天空猛地斜着一掌拍出！   

    

    唰！   

    

    顿时间，一团耀目的黑色光芒从冷山的掌心激射而出，飞到了空中后，猛地旋转，方圆百丈范围内的天地灵气立刻齐齐震动，蜂拥而来！   

    

    短短一个眨眼的功夫，一只足有房屋大小的黑色兽头，出现在了演武场的上空，嘴巴朝下，冲着楚天，猛地发出了一声惊天的狂啸！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，数之不尽的黑色厉芒从黑色兽头张开的大嘴中，狂喷而出，如同激烈的暴雨一般，狠狠地砸向了下方的楚天！   

    

    现场的不少人看到这一幕后，都是微微一惊，急忙又是向后连退数步，生怕受到波及。

    

    

    “哼，火焰混洞！”

    

    

    楚天猛地仰头，冷喝一声，双手猛地掐诀！   

    

    唳！   

    

    顿时间，一道尖鸣之声传出，唰的一下，一道庞大的红色影子从楚天的头顶一冲而出，正是楚天的武魂——红色火鸟！   

    

    红色火鸟通体一丈多高，双翅张开，毛发浓密，通体燃烧着熊熊的火焰，看上去就如同是出自火焰世界的一只妖王！   

    

    它的额头位置，带着五道浅浅的金色印记，看上去隐隐给人一种神秘之感。

    

    

    红色火鸟现身之后，仰头看了一眼，猩红双目闪过一丝拟人化的不屑之色，随即又是尖鸣一声，双翅猛地一扇！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，红色火鸟化作了一道高速旋转的火焰漩涡，从天而降的无数黑色厉芒，瞬间都是狠狠地落入了火焰漩涡之中。

    

    

    出乎意料的事情发生了！   

    

    凡是落入了火焰漩涡之中的黑色厉芒，竟然都是纷纷自动崩溃，化作了一抹抹的黑色粉末，散落在地。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，冷山顿时惊呼一声，面现浓浓的意外之色。

    

    

    嘭！   

    

    仅仅一息后，半空中的黑色兽头由于失去了后续天地灵气的支撑，也是猛地爆了开来，迅速消失不见。

    

    

    火焰漩涡猛地燃烧，又是化作了一只巨大的火鸟，气息略有萎靡，身形一闪，重新回到了楚天的体内。

    

    

    “咳咳……你还有一招！”

    

    

    楚天轻咳一声，看向对面的冷山，淡淡开口道。

    

    

