    高九如今事情太多了，他要在去德国之前，迅速帮助欧阳雪拿到这批文件。他对欧阳雪进行了一番交待。上午11点和她一起去吃了午饭。

    中午一点，高九就来到了黑室。

    尉大名和高志明正准备等到下午两点去请高九，看到人家主动来了，都感到很高兴，赶忙派人去通知黑室负责密码破译的人来会议室，接受高九的指导。

    高九直截了当地说道：“我只有一天时间，从现在起，到明天凌晨4点。有什么问题，请大家加班一起解决。”

    看到时间如此宝贵，黑室的人都紧张地忙碌了起来。

    欧阳雪回到了航空委员会，在自己的办公室里，她来到穿衣镜前，仔细地检查了一下头发和衣服，依旧是那么整洁干净。她望着镜子里风姿绰约的自己，满意地微笑了起来。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”她想起高九说的这句话，如花般的脸庞微微有些灼热的感觉。

    欧阳雪现在已经知道，高九从内心已经接受了自己，两人之间的交往已经消除了心理障碍，甚至可以说，已经开始了恋情。

    她换上了制服，休息了片刻，就准备开始办公了。

    夫人是一个严于律己、工作认真严谨的人，她的时间观念很强，向来都是提前十分钟就会到办公室的。

    两点整，是机关上班的时间，欧阳雪知道夫人肯定已经在办公室了，于是就拿起电话。

    “表姐，我已经见到了高先生，那件事情他已经答应了下来。”欧阳雪说道。

    “你过来一趟，把情况当面跟我说一下。”电话里传来了夫人的声音。

    “嗯，我马上过去。”欧阳雪放下了电话，就走出了办公室。

    夫人的兼职实在是太多了，除了航空委员会主任之外，身上的兼职至少还有五六十个，至于都有哪些，她自己都记不过来了。

    夫人也有很多的办公室，但是至少在目前阶段，她最得意的就是航空委员会主任这个职务，她因为筹建guo府空军，被誉为空军之母，因此她的这间办公室上面，挂着航空委员会主任的牌子。

    夫人的办公室，在航空委员会大楼二楼的一侧楼道的顶头，有专门的警卫室、接待室、会客室，秘书处就是她自己的办公室，也是套间，里面有书房、办公室、休息室。

    在书房里，夫人接见了欧阳雪。她笑吟吟地说道：“若雪，你上午出门的时候，打扮得真漂亮啊！”

    欧阳雪上午出门打扮得花枝招展，自然有人向夫人做了汇报，夫人说这句话是有深意的。她原本提醒欧阳雪不要跟高九走得太近，不过这次欧阳雪去见高九，是为了她自己的事情，但是，欧阳雪精心地打扮了一番去见高九，就说明她很在意高九，夫人不免感到微微有些担心。

    欧阳雪从心里已经认定了高九，她知道她跟高九之间的关系，夫人迟早是会知道的，于是她也不否认，笑道：“是啊，表姐，这件事情是一件十分为难的事情，我希望跟高先生的谈话能够进行得更轻松一些。”

    听到欧阳雪这样说，夫人也不在谈这个话题了，她问道：“高九答应了这件事情，你觉得他有几成把握？”

    欧阳雪说道：“我不知道他如何解决这件事情，也说不好，不过，高先生向来一诺千金，他答应的事情就没有做不到的。”

    “嗯。”夫人点了点头，由衷地说道：“高九实在是一位很了不起的人，可以说极其优秀。唉，可惜了……”

    夫人的这声叹息是有所指的，一方面，她认为高九这样的人才没有被guo府所用，实在是有些遗憾。另一方面，她是为欧阳雪感到惋惜，因为她听说了高九身边围绕着不少的优秀的女人，欧阳雪是不可能跟他走到一起了。

    夫人这样想是有着自己的思维定势，她是绝对的一夫一妻倡导者和实践者，当初他和大人物相识的时候，大人物还没有离婚，直到大人物为了她离婚，两人才走到了一起。她认为，以欧阳雪骄傲的个性，当然是不肯跟高九这样私生活不检点的人走到一起的了。

    欧阳雪说道：“表姐，高先生说他可以去办这件事情，但是取回这批文件，必须要由您派出亲信之人去取出这批文件，由他们亲手交给您。”

    夫人听到这里感到十分满意，她笑道：“这个高九真是个人精，我真是越来越欣赏他了。”

    高九真的不傻，他可以想办法帮助夫人取回这批文件，但是他本人是绝对不会经手的，这也就避免了他本人见到这批文件内容的可能性，避免了未知的灾祸。高九的要求打消了夫人的顾虑。

    趁着夫人高兴，欧阳雪赶紧帮助高九敲竹杠，她说道：“高先生还有个要求，他希望咱们航空委员会再为他提供一批防空武器。”

    夫人日理万机，具体的业务方面她并不清楚，她问道：“咱们的库房里还有富余的吗？”

    欧阳雪说道：“我已经打听过，襄阳机场在被日军占领之前，机场的高射炮和高射机枪都运回了武汉，现在就在仓库里。”

    夫人说道：“你可以答应高九，这件事情办完之后，这些防空武器都可以给他。”

    欧阳雪听到这里暗暗地替高九高兴，不过她表面上却不动声色，说道：“那好！我就这样答复高先生了。”

    夫人问道：“高九什么时候可以去上海？”

    欧阳雪说道：“高先生很忙，他希望越快越好，他准备明天出发。”

    夫人满意地点了点头，说道：“很好。信诺如山，雷厉风行，是一个做大事的人。”

    黑室。

    高九这次不像上次那样为他们进行具体的演算，他把自己掌握的三四十年代出现的密钥机的种类，逐一为黑室的人做了讲解，这为他们提供了破译的方向。

    这些数学模型虽然大致相似，但是其中的变化也十分复杂，高九讲解起来也十分消耗精力。为了节约时间，晚饭的时间他都没有休息，就让人把饭菜送到了会议室，简单地扒了几口，又继续工作。

    到了晚上10点，高九给他们讲解完了关于密钥机的各种复杂变化，看到还有时间，就帮助他们进行演算，一直工作到凌晨5点，帮助黑室破译了日军最新更换的一套密码。

    高九离开了黑室，回到了下榻的宾馆已经是早晨6点多了。他刚刚洗漱完毕，林燕妮就过来了，陪着高九一起用早餐。

    高九满怀歉意地说道：“妹子！这几天恐怕也不能陪你了，我要马上去一趟上海。”

    林燕妮心中一阵失望，不过，她知道高九一定是有大事要做，她也没有问高九要去做什么，勉强笑道：“没关系的，九哥你路上注意安全。”

    高九点了点头说道：“放心吧！我会小心的。”

    说完他压低声音说道：“你回去跟你父亲说一下，关于去德国的事情，让他该怎么准备就怎么准备，等我回来后，马上就去德国。”

    林燕妮还真不知道高九要去德国，那里太远了，不知道什么时候才能够再见到高九。她的眼圈有些红了，不过，她仍然点头答应了，

    问道：“九哥，可是我要是跟我父亲说，你要去上海，他有可能会问什么原因，我该如何回答？”

    林燕妮考虑得也对。林文翰不同，对于他来说，目前去德国的事情是最大的事情了，如果高九现在去做一些普通的事情，林文翰有可能会生高九的气。

    高九是肯定不能让林家父女知道自己要做的事情的，那会给他们父女惹祸的。他用手指指了指上面，说道：“请转告你的父亲，我知道事情的轻重，请他放心好了。我去上海耽搁不了多长时间，回来后，马上就去德国。”

    “嗯，我知道了。”林燕妮说道。接着她有点儿依依不舍地说道：“我可以到机场送你吗？”

    高九摇了摇头说道：“不必了，关于我出门的事情，除了你的父亲之外，不要跟任何人说，就连你的母亲也不要告诉。”

    “是，九哥，我知道了。”林燕妮说道。

    吃完早饭后，林燕妮就离开了饭店。她走后不久，军统李处长就过来了，他说，夫人交代了让他亲自跟着去上海。

    接着，欧阳雪带着一个看上去十分斯文、白白净净的年轻人，来到了高九的房间。

    欧阳雪介绍了这个年轻人，说他叫许若飞，是夫人的机要秘书。

    高九看到他们，心里就踏实了，有这两个家伙顶雷，在夫人那里自己肯定是不会受到怀疑了。

    李处长让高九抓紧时间休息一下，今天下午3点就出发，随后他和许若飞就离开了。

    欧阳雪笑道：“九哥，这下你放心了吧，我可是不会害你的，而且给你带来了好消息呢。”

    说完，她就把夫人同意可以给6门高射炮和10挺高射机枪的事情告诉了高九。

    高九十分高兴，笑道：“我现在收回我说的那句话，你不是红颜祸水，而是我的福星、红颜知己。”

    欧阳雪听得咯咯直笑。

    高九望着她绝美的容颜和极具杀伤力的笑容，有点儿想把她拥在怀里的冲动。他努力地克制自己，瞬间神情有点呆滞。

    欧阳雪是一位极其敏锐的女人，她察觉到了高九眼神中传递出的信息，不由得感到有些害羞，一抹桃红飞上了白皙的脸颊。

    女神级别的女人平素看上去大方矜持，有种令人敬畏的感觉，可是当她们流露出女性娇媚的一面的时候，对男人的诱惑力简直是无穷大的。

    高九险些控制不住自己了，他深吸了几口气，这才勉强控制了自己的冲动。高九不是不喜欢欧阳雪，只是有些事情他还没有想好。

    欧阳雪看出了高九内心的挣扎，她刚开始的时候有点儿害怕，又有些期待。可是当她看到高九克制住了自己，平静下来的时候，她心里又微微有些失望。

    “他娘的，这女人实在是一个妖精。”此刻的高九有点儿不敢再单独跟她接触下去了，赶忙说道：“若雪，你先回去吧，我昨晚一直没有休息，要抓紧时间睡一觉。”

    欧阳雪体贴地说道：“你以后尽量不要熬夜，要爱惜身体。好啦！你赶紧休息吧。”说完她就离开了高九的房间。

    出了高九的房间之后，欧阳雪的心情仍然没有平静下来。她不知道高九在刚才那一刻，为什么就控制住了自己的冲动？她总感觉自己跟高九之间似乎还有一层看不清的隔膜，她现在有种怅然若失的感觉。

    欧阳雪走后，高九用凉水洗了洗脸，身上的那股原始的冲动才开始慢慢地消退了。这时一阵倦意袭来，他强忍着自己的困倦，向济南发去了一封电报。

    接着他又叫来了贾六，让他去一趟陆军总医院，让王院长给他的侄子写一封亲笔信，高九打算这次去上海把王院长的侄子带回武汉来。

    忙完之后，高九真的感到睏得有些难受了，马上躺在床上，很快就进入了梦乡。

    济南。

    正金银行济南分行的藤原社长接到了一个女人的电话，藤原社长长期在中国工作，中文的程度还是比较高的。这个女人的口音是济南本地人，她说她是受鲁西南的高先生的委托，给他打这个电话，让他派人来跟自己见面，随后那个女人就说了见面的时间地点。

    藤原社长知道是高九来找自己了，于是，他就派高桥去跟那个女人见面。

    跟高桥见面的是鲍玉春，她给了高桥一本日文字典，还有一封信，然后就告辞离开了。

    高桥回去后，把字典和信交给了藤原社长。这本日文字典是一个密码本儿，信里边写的是密码的使用方法，以及电台的频段呼号，高九让他给自己发电报，直接进行联系。

    藤原社长跟高九发了几封电报，马上就派高桥飞往上海。

