    森林中，弥漫着烟尘的气味。

    随着时间的推移，角都渐渐落入下风，精通五种遁术的他，还是第一次在基础遁术方向被碾压。

    眼前的敌人只使用五次忍术，却让他损失两颗心脏。

    同时他也有些不明白，这么强大忍者，即便投靠小国大名建立忍村也未曾不可，为何会成为小小商队的护卫。

    还是说这一商会本就是对方在幕后指使。

    对于尾兽商会，一向对金钱敏感的角都，经常在黑市老板那里听到。

    那是个近几年的兴起的商会，迅速遍布了火之国境内，如今还有朝着其余国度漫延的趋势。

    曾经对于尾兽冠名的商会，他是有些嗤之以鼻，毕竟尾兽的名号太过张扬。

    现在看来并非如此，这一商会是有着相当的实力，至少眼前这名忍者是预料之外的强大，难怪可以发展的如此迅速。

    作为战国年代存活至今的忍者，他是明白忍界各大势力背后，都存在强大忍者的影子。

    而眼前这位，几乎是他最近这些年来见过，除却首领佩恩最为强大的忍者。

    追逐着角都的步伐，日向藏轻轻喘着气，他现在其实是有些尴尬的，之前施展的几道忍术，已经将他属性查克拉几乎消耗殆尽。

    而失去忍术的他，对于天空中漂浮的面具，其实没有太好的办法。

    角都的面具各自相当于一名上忍，加上他本人便是五名上忍，还是配合默契，能够使用联合忍术的那种。

    五种遁术的联合，使得角都几乎没有任何短板。

    想要彻底击杀角都，恐怕还要花费相当的时间和精力，并且不一定彻底杀死。

    利用残存的属性查克拉，施展忍术，却在面具联合下消弭。

    此刻的角都已经来到最初战斗的位置，望着爬到灌木丛中的两名晓组织雾忍，角都的目光突然一亮，旋即对着同伴出手了。

    重伤的雾忍自然不会是角都的对手，被轻易轻易洞穿了胸膛。

    他们瞳孔放大，苍白的脸上充满了惊骇，显然是震惊于同为组织成员，角都会对他们出手。

    角都握着心脏，地怨虞的黑线马上将心脏缠绕，带入了体内。

    “一枚水属性，一枚火属性，看来只有一枚能够派上用场…”

    啐了一口，角都对杀死队友的行为，没有半点顾忌，他经常这样做，只要看上队友的心脏，便会想法设法杀死队友。

    正式成员尚且有所忌惮，但是这些外围成员。

    即便杀死了他们，佩恩首领那边也不会追究。

    日向藏的白眼将这一过程收入眼底，角都杀死队友的行为，没有让他产生任何的波动。

    在他眼中鬼鲛早就脱离人类的范畴的，地怨虞身体的唯一弱点便是体内的心脏。

    印象中类似的怪物还有目前不见踪迹的飞段，飞段同样拥有着不死的躯体，是极为难缠的怪物忍者。

    这两人似乎已经脱离了忍者的体系，而来源于这颗星球的本身。

    就和如今已经被封印的魔物魍魉一般。

    吞噬了两枚心脏的角都，站立在树冠上，落入下风的他，并不敢轻举妄动。

    新吞噬的心脏只有一枚能够使用，并且不能够马上进行适应，他的性命依然只剩下三条。

    就当日向藏想要下杀手时，他的目光放在角都身后的森林，有几道身影正在朝着这里赶来，应当是晓组织的其他成员。

    日向藏停止了出手，等待着其他成员的到来。

    不多久，一道身影出现在角都身边，是拿着斩首大刀的枇杷十藏，鲨鱼脸的面孔很难不让人怀疑是鬼鲛的亲戚。

    日向藏并不忌惮枇杷十藏，数年前他就可以战胜西瓜山河豚鬼，夺取鲛肌。

    他忌惮是森林内部浮现出的猪笼草身影，一黑一白的绝。

    绝的出现意味着带土可能就在附近，即便他不顾一切使用了全力，带土也能够带上其他人逃脱，时空间忍术还是那么的令人讨厌。

    现如今的他，和晓组织并没有根本上的矛盾。

    或许说他目前的身份和晓组织没有冲突。

    与其保留实力结仇，倒不如商洽着是否有合作的时机，至少不站在晓组织的对立。

    即便是大蛇丸那样老牌三忍，被晓组织盯上后的生活也过的并不如意。

    落在角都附近，枇杷十藏保持着一定的距离，察觉动静的他过来支援，仅仅只是因为同僚的缘故，他才加入组织不久，但对于角都风评却有所耳闻。

    和角都一起组队，不仅要担心敌人，还要担心角都无差别攻击。

    背负着斩首大刀的枇杷十藏环视着战场，问道：“喂，角都他是谁？能够让你这么狼狈的忍者可不多。”

    角都目光在枇杷十藏身上停留一会，黑着脸说道：“是赏金任务的护卫。”

    “赏金任务的护卫…”枇杷十藏脸色古怪，角都有执行悬赏任务的习惯，但一般是杀实力的强大的忍者，这次遇到却是护卫。

    能够让角都都吃瘪的护卫，需要多少钱才能够聘请呢。

    顿了顿，枇杷十藏说道：“既然是你私底下接的任务，要不还是放弃算了，我可没有兴趣帮助你执行私人悬赏。”

    角都脸色一黑，犹豫许久才说道：“我打不过他，也很难逃掉。”

    承认自己不如别人，对于角都而言是种耻辱，他心中承认自己不如忍者，只有曾经刺杀过的初代火影，以及如今的首领佩恩。

    相较于角都，枇杷十藏脸色也恢复了正常，他望着远处日向藏说道：“我们放弃了任务，不再刺杀你的雇主了，不过小哥是否有加入我们组织的想法？”

    日向藏一愣，没想到他有一天也会被晓组织成员招揽。

    摇摇头拒绝了枇杷十藏的招揽，日向藏瞬身到枇杷十藏身前，一拳轰向了枇杷十藏。

    枇杷十藏虽然举刀抵抗，但是斩首大刀不免还是出现了些许的弯曲。

    逼退了枇杷十藏几步后，日向藏面具下传出了低沉的声音，说道：

    “四百万两，给我四百万两我就放过你们，我的任务是保护雇主，必须要双倍的价钱我才会放过你们。”

