    糖包小小的个子站在楼梯中间，被栏杆挡着，不担心会被人发现。

    小家伙瞪大眼睛，听着亲爷爷亲奶奶密谋怎么让亲爹和别的女人生下一个孩子。

    不行不行不行！

    爹地是妈咪的！

    他要帮妈咪捍卫主权！

    糖包故意走出一点声音，打断了二老的谈话。

    “爷爷奶奶，我下来拿书包。”糖包乖巧的抱起书包，然后蹬蹬蹬赶紧上楼。

    孟黎敏是越看糖包越喜欢，也越发强烈的想要个孙子。

    奈何儿子不给力。

    既如此，那她就加点油，让儿子给力点。

    明铖并不知道自己已经被无良的父母给算计上了，正在办公室里开国际视频会议。

    而外头，一大片加班的，清一色都是女人。

    还都是单身！

    唐亿看着这夸张的加班团队，很是无语。

    七点钟，外卖准时送过来的时候，唐亿心惊胆战的，生怕明总出来，然后当着大家伙的面和她一起吃外卖。

    还好，收到外卖的时候只有一份。

    “呦，你居然能吃得起莲花轩的外卖，该不会外表是莲花轩，里面是破盒饭吧。”冯芳芳一刻不找事就皮痒。

    唐亿的外卖包装袋上印着莲花轩的logo。

    冯芳芳这是讽刺她装逼呢。

    莲花轩是B市著名的私房菜馆，味道好，价格贵，寻常人吃一餐就会花掉一个月的工资，所以公司里除了经理级别以上的领导，其他人都没尝过。

    “谁啊，说话那么臭，影响我食欲。”唐亿嫌弃的用手扇了扇风。

    冯芳芳气结。

    “你！”

    她扬起手又想打人。

    唐亿悠悠的指着头顶摄像头。

    “摄像头已经修好了，你想被拍到你主动滋事挑衅吗。”

    冯芳芳嘴唇都快咬破了，最后只能恨恨的离开。

    有人默默关注，唐亿到底是不是在装逼。

    但唐亿打开包装袋，拿出里面包装精美的饭盒时，有人惊讶了。

    那是莲花轩特有的打包盒！

    优质的保温盒，上面印着莲花的标志。

    再打开盒盖，香味瞬间飘出来。

    离得近的咽了一下口水。

    闻这味道就知道，肯定是莲花轩的外卖。

    可是……唐亿怎么吃得起？

    冯芳芳还在跟人说酸话。

    “她肯定是买了一套莲花轩的包装盒，自己装了点饭菜，然后找个外卖员送过来，她就是在装逼，想要让我们羡慕她。”

    听冯芳芳这么一说，很多人觉得肯定是这样。

    毕竟以唐亿的工资水平，可买不起莲花轩的外卖。

    唐亿懒得理这些吃饱了撑着的人，美滋滋的吃着食物。

    她开始好奇明总的薪资是多少了。

    怎么能天天都吃莲花轩的呢。

    一个月下来，都要破产了吧。

    唐亿不知道，明铖就算顿顿吃，莲花轩也不敢收他的钱，以明铖的财力，更不可能破产。

    这些人加班只是为了和明铖邂逅，压根没有什么工作，于是就三三两两的坐在一起聊天，嘀嘀咕咕的，吵死了。

    时间越来越晚。

    “明总今晚肯定没加班，我们走吧。”不知谁说了一句，几个人附和起来。

    冯芳芳还在坚持不肯走。

    “我还有工作没做完，我等会再走。”

    众人看出冯芳芳是不死心，倒也不道破。

    一个个陆陆续续的走了。

    唐亿也收拾着东西离开了，冯芳芳还在那坐着。

    电梯里，唐亿收到了明铖的微信消息。

    “在西南路口等你。”

    什么情况？

    对于明总的神出鬼没，唐亿表示震惊。

    上了车，明铖踩下油门。

    “明总，你今晚在加班吗？”唐亿好奇的问。

    “在。”明铖言简意赅的回答。

    “那你什么时候出来的？”

    “比你早五分钟。”

    “为什么我们没看见你出来？”

    明铖勾起唇角，神秘的笑了笑：“保密。”

    唐亿：……

    租房里，林诗诗和糖包，一大一小对视一眼。

    确认过眼神，是可以一起搞破坏的人。

    糖包费力搬来一把椅子，林诗诗把椅子放在桌子上，然后去把电闸关了。

    糖包配合的打开手机电筒功能，帮林诗诗照明。

    林诗诗拿着工具，把灯泡给弄下来，然后把灯座的一根电线剪断。

    二人如法炮制，把其他房间的灯泡全都弄坏。

    做完这一切后，再拿出一根蜡烛在客厅里点上，两人“狼狈为奸”的笑了笑，随后拿着手机跟没事人似得打游戏。

    唐亿回来，看到家里一片漆黑。

    “怎么回事？”

    “不知道，好像是灯泡烧坏了。”林诗诗回答。

    “全坏了？”

    “不知道啊，也可能是电路线坏了。”

    “什么时候的事？跟房东说了没？”

    “说了，房东说她不在家，要过几天才能回来弄。”林诗诗撒谎脸不红气不喘，自然得不得了。

    唐亿皱眉，这怎么行，没有灯可不方便。

    而且还不知道是不是电线坏了。

    家里两个女人一个小孩，对这方面都不懂。

    “要不明天找人修修吧。”

    “别等明天了，就现在吧，送你回来的明总走了没？你打电话给他，让他来帮忙修修。”林诗诗撺掇着。

    “人家是经理，怎么会修灯泡。”唐亿想也不想的拒绝。

    “妈咪，上次明叔叔跟我说他很会修灯泡的，让明叔叔试试吧，没有灯我都不能写作业了。”糖包也加入了撺掇行列。

    没有灯光，儿子写作业看书容易损坏眼睛，为了儿子着想，唐亿只好给明铖抖了语音申请过去。

    明铖接得很快。

    唐亿一下子语塞，不知道怎么开口。

    看着唐亿犹犹豫豫的样子，林诗诗夺过手机。

    “明总，唐唐家的灯泡坏了，你能不能来帮忙修一下啊？”

    明铖：“好。”

    “谢谢明总。”

    话落，挂断通话。

    唐亿目瞪口呆，林诗诗这也太不客气了吧。

    向来知道她大大咧咧，没想到这么大大咧咧！

    “啊，对了，我忘记去买灯泡了，糖包我们一起去买灯泡。”说着不等唐亿有所反应，林诗诗就拉着糖包出门了。

    下楼在门口遇到了明铖。

    林诗诗比了一个加油的手势。

    机会给你创造了，会不会把握就看你了。

