    “这！”

    人群中，剑十三惊骇，脚下不禁往前踏出一步。再一看自己腰间佩剑，分明没有丝毫拔剑的意思，但这柄曾在江湖中创下赫赫名声的名剑似乎感知到了空气中似有似无的剑意，居然不受控制地有了跃跃欲试的感觉，在剑鞘中震颤轻鸣，作为呼应！

    白宋根本不知冥冥中有了什么变化，同样的招式，同样的动作，手里的剑换做成刀，气势全然不同。

    一刀落下，疾风过劲草，天际云动，而随刀而出的内力不再是无形之威，而是幻化苍茫，山呼海啸，变换形态，朝着颉利王子笼罩。

    地面的草皮倒卷，泥土乱飞，周围观众疾步退让，只留颉利王子一人独挡这惊天一刀。

    颉利王子今生从未见此等奇景，无形之气幻化成山洪，有幻化为海啸，变换如千军万马，又如山岳压顶，气劲未至，便已经感觉到令人窒息的压力。

    而此刻颉利王子已无法避让！

    “我乃突厥第一勇士！”

    颉利王子发出一声声嘶力竭的咆哮，面对山洪一样的气劲，竟是将弯刀插入土中，双手环胸，全身青筋暴起，内敛的肌肉瞬间膨胀……

    同一时间，气劲涌至。

    没有发出任何声响，但所有人都感觉地面微微一震，白宋一刀之威所化重重奇影在撞击颉利王子身体时瞬间消失。

    颉利王子后退一步，右脚深深地插入了土中，但他的身体似乎没有太多的伤害。

    “哈哈哈……我这一身刀枪不入，你的这般雕虫小技……”颉利王子正得意，突然表情微变，身子微微一沉，嘴角也跟着溢出血来。

    “白痴！”剑十三冷笑一声，轻声给晴儿解释，“突厥人的肉体力量天下无双，但剑气的攻击不单是外化其行，更重伤及内府。突厥人不休内功，白宋的一招以让他没了胜机。”

    晴儿擦了擦眼角的泪，任有些不敢相信：“白公子……他赢了？”

    剑十三郑重地点点头：“赢了。”

    说着又看了看自己的剑，缓缓皱起了眉头。

    明明用的是刀，为何那一刀出手竟是一股剑意，这小子到底领悟什么招式？

    此刻，白宋全然不在乎颉利王子的话，此刻的他正处于一种奇妙的感知之中。

    那一刀气势如虹，一身戾气和伤痛像是找到了宣泄口，一刀之后是说不出地酣畅淋漓，全身通透，当即想也没想，又是一刀横扫！

    第二刀，真气化刀影，颉利王子还没反应过来，真气再一次打在了他的双臂之上，整个人如炮弹一般被轰飞，在空中便已口吐鲜红。

    突厥人面如土色，他们的第一勇士在整个汉人面前毫无还手之力，那常理无法解释的招式更是如天神一般。

    好在颉利王子的身体足够强韧，即便如此还能留下一口气。

    二十几米外的湖边，颉利王子踉踉跄跄爬起来，这两刀之后，所有的高傲被打得粉碎，生死之间，他用最后的一丝力气跪在地上喊出了三个字：“我认输！”

    “认输！”

    “王子认输了！”

    沉闷的人群中。王子口中的三个字如油锅里滴入的一滴水，瞬间沸腾起来。

    王子认输！

    突厥第一勇士认输！

    这是一个从未有人想过的结果。

    但这也是个不得不接受的结果。

    所有人都亲眼见证，即便不认输，到头来也多是个生死的下场。

    议论声四起，今日一战，必然影响到整个突厥部族的势力格局。

    以后颉利部族岂不是要成为阿吉族的附庸？

    突厥人议论纷纷，但作为决斗的胜者，白宋依旧沉寂在自己的意境之中。

    白宋看着手中的弯刀，总有一种收放自如的感觉，两刀真气爆发，让他信心倍增。

    白宋的耳边没有颉利王子的求饶，也没有突厥人的议论，只有自己心里的声音在回响。

    “我明白了，所谓虚招和实招，不过是从犹豫到自信的转变，只有坚信自己的招式，才能爆发出真正的威力，信念越足，威力越大！可能……这一招应该叫——

    人有多大胆，地有多大产！”

    “我有一刀，可断江海！”

    嘈杂的人群中央，白宋忽然爆发出一声咆哮，一手持刀，高高跃起，朝着颉利王子的方向坚定劈下！

    一瞬间，湖边狂风大作，云雾卷动。

    白宋体内如沸腾一般，连血液都沸腾起来。

    他一刀落下，脚下草地向下一沉，地面炸出一个深坑，无形刀锋在草地上划过一道急细的纹路，沿路所有的草屑和泥土卷入空中化为尘埃，然后笔直地延伸向颉利王子。

    颉利王子面如死灰，迎面这一刀威力压得他连战都站不起来。

    这一刀无形，但地面的裂痕如电光闪过，转瞬就到了他的面前。

    颉利王子知道自己死定了，无力地闭上了眼睛。

    但刀锋划过地面在颉利王子的身侧留下了一道切口，擦着他的身子过去，落入他身后的曲江池中。

    曲池坊上地面震动，无数百姓停下脚步四下观望，唯有那些守在曲江池边的人指着天际骇然说不出话来。

    八月初七，长安曲江池湖水倒卷，吸入云中，天际之上似有一张无形大口吞噬的湖水！

    “水断了！”

    不知谁在指着湖下大喊，但瞬间就被淹没在了浩瀚的水声之中。

    没有人会相信这样的话，湖水怎么会断？

    只有冲天水柱倒悬空中，形成了一股巨大的风暴，乃是百年不遇的奇景。

    倒卷的风暴横亘天地，就是皇宫之内也清晰可见。

    正在批阅奏折的男人收起了笔，快步移到宫殿之外，指着东南方向的奇景，询问：“天生异象，是福是祸？！”

    身边长孙无忌捋着须子笑着摇头，以为自己看透了一切：“陛下，不必惊慌，此非天地异象，生在海边的百姓时常所见，凡有风暴来袭时，海面常有此风暴，俗称龙吸水，视为一种天气便可。”

    “龙吸水？”李世民拧眉沉吟，“天地之大，真是无奇不有啊。”

    “若臣所料不错，这风暴散去，长安又要下一场暴雨了。”

    长孙无忌话音刚落，云间一声惊雷炸响，晴天突变，长安瞬间被阴云所笼罩，雨滴淅淅沥沥地落在了两人的脚边。

    宫殿外的两人相视一笑，再遥望天际一眼。

    李世民拍拍长孙无忌的肩膀：“给朕拟一道公文，下发京中各处，不要对龙吸水过多议论，顺便解释一下是正常的气候现象。”

    ……

    雨来了，水静了。

    停在湖边的两千余突厥人却久久无法挪动半寸，仿佛忘记了呼吸。

    一刀断水，天地异变，这是人力可及？

    然而，他们亲眼见证了这一切，他们清楚地看到湖水被一道切断的瞬间，尽管只有一瞬间，却也是真实存在的一瞬间。

    龙吸水奇景已经无法形容，而这一刀断水的景象更让人骇然失色。

    晴儿咽了口口水，回望了剑十三一眼：“你说……你说他能断江破海……他……他真的做到了。”

    剑十三没有说话，回想自出师以来，从未有过今日之感，那一刀断水时，他竟有了一种后背发凉的感觉。

    再看白宋背影，已经无法想象此人日后的成就了。

    所有人都见证了这一幕，唯有白宋自己没有看到。

    那一刀出手，体内所有的力量仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出，一刀出手，瞬间脱力，腰上的伤口开始发作，人已经晕倒在了草地。

    ……

    白宋醒来发现自己正躺在床上，腰上伤口还有些隐隐作痛，身边是阿玲在守着。

    姑娘趴在桌边昏昏欲睡，没有注意到白宋已经醒来。

    “咳……”白宋轻咳了一声。

    阿玲一惊，赶紧到了床边：“族长，你终于醒了！”

    “现在什么时候？”白宋有气无力地问着。

    “已经三更了，族长你昏迷了整整一天。”

    白宋挪了挪身子，努力地坐起来。

    “族长，你……”

    白宋摆了摆手，示意自己并无大碍，然后靠在了床上，自己揉了揉有些发酸的两腮。

    “颉利王子死了没有？”

    “没有，族长最后的一刀没有打在他身上。”

    “如此就好，本来也没有想过取他性命。”

    “族长在决斗中获胜，按照约定，明日颉利王子将率领族众向族长表示臣服。”

    “呵……”白宋嘴角微扬，“表示臣服？他们也向大唐皇帝表示过臣服，你看他们现在真的臣服于大唐吗？”

    阿玲没有说话，只是微微皱起了眉头。

    “赢得决斗只是第一步，接下来你应该知道怎么做。”

    阿玲起身：“现在就去吗？”

    白宋点点头。

    “可是族长的身体。”

    “去吧，这点小伤根本不算什么。”

    阿玲领命离开，去了无人的地方悄悄拿来了纸笔。

    半个时辰后，一封信送到了颉利王子的面前。

    今日一战，颉利王子已经失去了信心，他知道自己无论如何都赢不了白宋，或许摆在他面前的只有遵守赌约一条路可走了，心中或许还想着等有朝一日有了机会，再报仇也不迟。

    但面前多了一封信，却又给他不一样的选择。

    人不管有多厉害，终究是肉体凡胎，也抵不过毒药。

