    李飞已经很久没有驾驶过了，心里只痒痒，立刻开动了车子，平稳的向前开了出去，很快就找到了手感，加快了速度，车况还算不错，操控也得心应手。

    李飞比较满意，转了一圈开了回来，笑盈盈的看着周武：“周大哥，这车怎么卖？”

    周武沉吟着说道：“你是我的老顾客了，一直照顾我的生意，我也向你表示一下，这辆车半卖半送，一万块钱开走！”

    李飞连忙说道：“那怎么行？你也太吃亏了啊！”

    周武呵呵笑了笑：“本来就不值几个钱，我开了好几年了，拿到市面上卖也就一万五六千块钱吧，你一直这么照顾我的生意，我表示一下怎么了？废话不多说了，就这么着吧！”

    见他这么豪爽，李飞也不磨叽，当场付了款，签订的购车合同便将车开走了，过户的事情他并不着急，有车用再说。

    开着小货车进入了村道，车身便立刻开始颠簸起来，他皱着眉头，心里想着等自己有钱了第一时间就必须得把这条路重新修一遍，这个路对村里经济的影响实在太大了。

    车子很快开进了村口，立刻引起了围观，村里已经很少有货车进来了，村民们议论纷纷。

    李飞探出头来，热情的向大家打招呼。

    “原来是李飞在里面！”

    大家立刻见怪不怪了，李飞这家伙运气好，家里捡了一座金山，他就是开奔驰回来大家都不奇怪，更何况只是一辆二手货车。

    村里的有钱人并不是没有，但他们都在县城有房，很少把自己的豪车开进村来，就比如牛大宝，牛大宝在县里更是有一个工程队，虽然明面上是村长，但村里的事基本上不管，如果涉及利益他就会立刻出现了。

    倒是他的弟弟牛老二整天在村里闲逛，成为他的眼睛和打手，村子里有什么事也瞒不过他们。

    村民们都恨透了他们，也很害怕他们，通常都是敢怒不敢言。

    李飞回来之后教训了他们一顿之后，他们也渐渐的销声匿迹，村子里清静了许多，村民们的生活都比以前好了不少。

    那伙人无恶不作，路过的狗见到他们都会挨上两巴掌，如今村民过上了平静的生活，说起来还得感激李飞，因此对他家获得的意外之财的嫉妒情绪少了几分。

    李飞开到家门口便停了下来，想了想又把院门打开，把车子倒了进去，跑到后院把各种蔬菜都分类装好，一共有八种蔬菜，每一种都装了两大竹筐，搬到车厢里面用一块帆布盖住，再用绳子捆好，绑得严严实实，路上比较颠簸，不绑好的话容易发生意外。

    做完这一切天已经黑了，但李飞没有停下来，直接启动车子向县城出发。

    今天的事情就得今天做完，今天把菜运到，明天早晨刘婷婷就有菜卖了，早点运过去她也好早做准备。

    把这些菜整理好，贴上标签，摆上合适的位置，这都需要时间。

    等他刚刚把蔬菜运到到刘婷婷那里，才卸下来不久，身上的手机又响了，拿出来一看是沈秋月打来的。

    他连忙按了接听键，沈秋月在那边焦急的说道：“李飞，你在干嘛呢？天都黑了怎么还不回来？大家都等着你收购扇贝呢！”

    李飞一拍脑门，这才想起来还有这档子事，差点忘记了，赶紧冲着刘婷婷说道：“婷姐，我还有点正事要办，得赶紧回去，先走了啊！”

    说完立刻跳上了车子，调转车头，向回家的方向开去，刘婷婷在后面喊着：“蔬菜还没有过称呢，价格也没有商量好，你赶紧回来，等会再走！”

    李飞把头探了出来，冲着她大声喊道：“一切都交给你了，你说怎么办就怎么办，我相信你！”

    说完一踩油门，车子飞快的向前窜了出去，哪里还有时间在这里久留，他信任刘婷婷，相信她会把事情办好，这些细碎的事情不该自己操太多的心。

    没过多久，他就回到了村子，把车向海边开去，也不知道谁在海边拉了一盏电灯，村民就集中在电灯下面，正在七嘴八舌的议论着什么，一个个忧心忡忡的样子。

    大家一看见李飞回来了，这才放心下来，李飞把车子开了过去在附近停好，跳下了车子连忙朝他们跑了过去，面带歉意的笑容：“不好意思啊，各位乡亲，我太忙了，一点事情耽搁了！”

    张大爷大声说道：“我就说吧，李飞不会骗大家的，大家放心！”

    王大爷看着他说道：“刚才就你闹的最起劲，现在到这里做好人了，两面三刀就是你，刚才是谁教唆着要把李飞的父母喊来的？”

    张大爷脖子一梗，瞪着眼睛说道：“胡说八道！”

    李飞呵呵笑了笑，冲着大家说道：“好了好了，我们别浪费时间了，赶紧过称，今天大家早点休息，明天继续！”

    说着让大家排起队，又让沈秋月拿了笔和纸在旁边计数，又差不多忙了一两个小时才把所有村民的扇贝称完，他们都是以家庭为单位，一共有一百五十多户。

    李飞暗暗心惊，参与捕捞的村民还真不少，心想着明天可能还会更多。

    桃源村一共有两百多户户头，估计明天差不多符合条件的都会下海。

    大家一共捕捞了将近两千斤扇贝，按照之前约定的货款，一共是将近四万块钱，刘风没有时间在这里磨蹭了，现场给沈秋月转了十万块钱，让她帮自己负责结货款。

    沈秋月抬头白了他一眼，李飞已经飞快的跑进了驾驶室，眯着眼睛朝他笑了一下，发动的车子远离了。

    沈秋月也感叹了一声，他也实在是太辛苦了，这么晚还要去送货，等回来估计要到下半夜了，于是也没有多说什么，留了下来给大家一户一户的结清货款。

    平均下来，每户人家获得了两百多块钱，忙碌了一整天，也算是值得的。

    李飞没有丝毫停顿，直接把车送到了小肥牛火锅店门口。

