    第232章成了季少的白月光

    洛水并不在意洛平的想法，以后该怎么做，总要以瑜儿的意愿为主，小少年心里对洛平的疙瘩，或者说是怨恨更恰当，怕是很难淡化。

    洛水这边逐渐恢复平静，一派岁月静好。

    沈家栋眼见网上沈念惹出的事热度还在上升，怒火中烧，差点儿被气吐血。

    他早就知道这事会带来负面影响，但心里终究觉得不过是一件小女孩儿嫉妒、互相陷害的小事，几天就没人关注了，万万没想到事情会往难以控制的态势一去不复返。

    更让沈家栋恼火的是，沈老二竟真的不顾兄弟情义，插他一刀。

    甚至，老二这阴狠小人还踩着他，搭上了季家。

    看来沈念这次真把季家得罪死了，沈老二倒是渔翁得利了。

    在众人面前被老爷子训斥后，沈家栋又是委屈又是难堪。

    他从小就是最受器重的那个，平生第一次被当众训斥，竟是在如此情况下，因为这种上不得台面的事。

    “大哥，你看看你把咱爸气成什么样了？我承认我办事能力不如你，但至少……”沈家明意味不明地笑了一下，接着道：“没教养出那样的女儿……”

    怎么样的他没直接说，但就是这种犹抱琵琶半遮面的说辞，让沈家栋越发感到羞愤欲死。

    同时心里对沈念也就更恼恨了。

    早知道这个女儿是个专门扯后腿的，他就应该在她刚出生的时候，把她直接闷死！

    老爷子本来看到从小偏宠着的大儿子满脸颓丧的样子都有些心软了，可一听到二儿子的话，想到家里出事后，老对头嘲讽的眼神和话语，心里的怒火又重新翻涌上来。

    脸色立刻冷了下来，“老二说的没错，沈念确实要好好管教管教了！”

    沈家明听见老爷子这么说，眼神一抹精明闪过，得意非常。

    多亏了他的好侄女，不然哪有他出头的日子啊？

    这事用好了，说不准就是家主之位也能……

    这些是以后的事，现在得先让老爷子对他另眼相看才行。

    想到未来某一天挤掉大哥、成为沈家新家主的场景，沈家明与妻子相视一笑，两双眼睛闪过同样的野心。

    沈家的混乱，洛水不清楚，但也大致能猜到走向。

    从沈念算计起她开始，所有的结局就已经注定了。

    不说她和洛瑜如何，就是季川也不能眼睁睁看着心爱的女孩儿被中伤，该给的教训虽然可能会迟，但肯定会到。

    所以说，不作死就不会死，贪心不足，最后害的只能是自己。

    如果沈念不强行抢夺不属于自己的，不为了私利陷害别人，她一个有家世、有脸蛋，有高学历又有很多人追的姑娘，不是不能有一个幸福美好的未来。

    ＊＊＊

    一切风平浪静以后，洛水在季川无所不用其极，装可怜卖萌，加大火力全方位攻击后，点头答应他去他家拜访，见季家的两位长辈。

    她一直以为就季川这张过分清冷又有点儿仙气的脸，应该可爱不起来，可这人却‘表里不一’，眼睛微微下敛，长睫软哒哒的，只一个侧脸就能让人心软。

    冷峻男神瞬间化身小奶狗，这谁扛得住？

    洛水忍了忍，到底最后失守，只能认输了。

    (本章完)

