    进入门洞，在魔法制造的光芒照耀下，众人发现自己站在一片黑色的大湖岸边，他们眼前是一副十分怪异的景象，和从外面判断出的大小不符，整个岩洞似乎被施展了很高明的无痕伸缩咒，湖面无比宽阔，一望无际，所属的山洞很高，抬头望去也看不见洞顶，他们绕着湖岸往前走，踩在岩石上发出了啪啪的回响，这脚步声打破了黑暗里压抑的沉寂。

    稍微往前走了几步的艾伦停住了脚步，像是察觉到了某些特殊之处，他挥动手臂，“荧光闪烁”所发出的光亮向湖中间缓慢飞去，高高地照亮了湖中间，所有人都看向那道光芒，

    “就是那了。”艾伦说完，他知道的荧光照亮了湖中央并原地漂浮在上面，倒映在下面死寂的湖水中，除了那道荧光和两根魔杖发出的亮光，四下里完全是浓的化不开的黑暗。

    小天狼星望着漆黑的湖水，收起了刚才和艾伦有些胡闹的的打闹情绪，他感受到其中传来的死灵气息攥紧了拳头——他的弟弟雷古勒斯被那些阴尸拖进了湖水里，现在他唯一的念头就是找到雷古勒斯，不再让他在这潭冷水里泡着，哪怕他已经烂成了白骨也要带他回家。

    小天狼星的目光和一旁的家养小精灵克利切刚好撞了个正着，两个互相厌恶的人在此时产生了共同的想法，这种有些莽撞的默契让他们这么长时间来头一次没有敌视对方。

    “雷古勒斯就在湖里，我这去把他找出来！”小天狼星收回视线，说罢给自己施加了一个泡头咒，一个充斥空气的大气泡罩住了他的脑袋，那模样就像是在脑袋上倒扣了一个金鱼缸。

    “雷古勒斯少爷！克利切来接你了！”克利切挪到了岩石边缘的最外面，用他那牛蛙嗓子嘶哑地说，弓起的身体前后摇摆，就要准备直接跳入漆黑幽深的湖水。

    “我学徒的胡子啊！我真是受够了！”刚望着湖中央听到动静的艾伦就看见了眼前一幕，他就像神秘人当初看了魔法部大战后剪辑新闻报道类似，重重的挥了一下自己的手，直接用魔咒把两个家伙隔空推了回去摔在了地上。

    小天狼星爬起来，眉头猛地一皱看向艾伦：“为什么拦住我接弟弟？”

    赫敏作为一名格兰芬多也觉得有些丢脸，她此时看小天狼星和克利切的表情就想看哈利和罗恩又犯了什么蠢事一样：“下面都是阴尸！如果你们不介意，接下来我得看着你们两，免得你们两个想出什么妙计，害我们所有人送命！”

    “只是阴尸！我能解决！”小天狼星有些不服气，觉得自己身为大人，身为凤凰社精英成员的自己被小姑娘小看了，“阴尸怕火和亮光，我的魔法火焰可以在火里燃烧！”

    克利切没有多说什么，倒不是他对麻瓜出生的赫敏有什么看法上的转变，只是害怕自己在这个时候被送回去无法参与接下来的行动，不了解艾伦脾气的他只是尽量展现了一位优秀家养小精灵应该做的事，主人不出声就最好不要让他们注意到自己的存在。

    “然后呢？！把你弟弟也一起烧了？”赫敏扬起眉毛，“你打算怎么在里面快速分辨出谁是你弟弟又如何把他从满是阴尸的环境中单独弄出来？”

    “如果莉莉还活着，你一定和她有很多共同语言。”小天狼星张了张口，最后变成了带着回忆地嘟哝，接着他眼睛一亮，“也许我们该试试招来咒？雷古勒斯飞来！”

    随着爆炸般的一声巨响，一个白森森的大家伙从二十英尺开外的漆黑湖面上蹿了上来。小天狼星只来得急看晃眼看了一下，哗啦一声，它又消失了，在平静的水面上溅起大片很深的波纹，这道魔咒刚被小天狼星施展发生作用就被艾伦给解消了，艾伦的这种能力吓了小天狼星一跳。

    但他还没来得及说点什么，看到艾伦眼睛都有些凸的眼神后，他知道这肯定是一个在对方眼里的愚蠢行为，他虽然嘴上不愿意承认，但也知道自己是有些爱行动先于思考的坏毛病，而他现在身边的伙伴也不是和他有共同爱好的‘掠夺者’成员了。

    “你别用任何魔咒！任何！你以为神秘人会蠢到不考虑有人直接尝试用招来咒吗？使用召唤类魔咒召唤什么东西的行为只会让一只或很多只阴尸从水中飞出阻挡咒语的效果，另外如果水面被人为扰动，阴尸也会爬上水面，并尝试把入侵者拖下水。”艾伦对小天狼星讽刺道，他觉得自己和对方呆久了甚至年纪轻轻就容易感到血压高。

    “你能像邓布利多一样光用眼睛就能理解一个陌生的或独一无二的魔法效果？”听到这么具体的说明，小天狼星非常惊讶，哪怕不是很爱学习，但良好的家族教育还是让他有足够的眼界，知道要做到这种程度就代表这位巫师不再是像普通巫师一样只是魔咒的使用者，而是在研究魔法本质上有了一定程度的成就才能做到。

    “听着…我很遗憾，不过你得冷静一下，这里神秘人布下的法术会让被拖进水中的入侵者会变成新的阴尸…”艾伦提前按住了小天狼星，却意外的发现他倒没有任何想象中的激烈反应，“这些阴尸是被中心那个基座上部下的符咒控制，我们得先解决它，这样失控的阴尸的控制权就很容易让我一些手下利用他们的天生能力夺取了。”

    “你的那些死灵保镖？你最好不要太沉迷死灵相关的黑魔法，我家族里可有不少人因此…算了，反正你也不会听我的...”小天狼星耸耸肩，伸出手臂，指着光滑如镜的湖面的中央，这湖水看起来无边无际，不过中央正闪烁着那道绿光，“刚才召起来的我哪怕就看了一眼也知道不是雷古勒斯，只要能救他，我全听你的，问题是我们怎么过去？”

    “克利切说有条船。”赫敏高高举起发光的魔杖，想要找到那条船，但在浓重的黑暗中，一时之间她没能有所收获。

    “等你学了几页后就更容易发现了。”

    说着，艾伦的手把手抚在赫敏握着魔杖的右手上，让它在空气中慢慢滑动，似乎想要找到并抓住某个无形的东西，几秒钟后，赫敏在艾伦的指引下发现了位置，她把手一合抓住了空气中她和小天狼星都看不见的某个东西，慢慢地挪向湖边。

    艾伦也伸出了手掌，湖水翻滚，立刻一条粗粗的绿色铜链突然从湖水深处冒了出来，赶在女伴抓住之前就让它窜向了自己紧攥的拳头，然后他随手丢给小天狼星后给自己来了一个一个清理一新，“劳驾帮个忙。”

    小天狼星嘴唇动了动，把话憋回了肚子把他们变成动力，开始老实的当起了苦力。

    链条便在小天狼星的卖力下开始像蛇一样从他的手中里滑过，又逐渐在地上盘成一堆。叮叮当当的声音撞在岩壁上，发出响亮的回声，链条把某个东西从漆黑的湖底拽了上来。

    一条小船的船头如幽灵一般突然冒出湖面，像链条一样发出绿莹莹的光，朝他们所在的湖岸漂浮过来，几乎没有带起一丝涟漪。

