    “牛魔峰的弟子，冲到黄塔第八层？而且还是个刚入牛魔峰没几天的新弟子？”

    金阳峰上，虞武雄看着自己的弟子，神情带着一丝不满，道：“你是觉得我老糊涂了，所以拿这样的话来糊弄我？”

    “师尊，弟子哪有这样的胆子啊，确实有牛魔峰的新弟子，闯到黄塔第八层了。”

    “所以，左邵堂这老不死的，什么都没做，还在闭死关，就有一个天才自己送上门了？”虞武雄的眼睛微微瞪大道。

    底下弟子嘿嘿笑了两声，也不敢接话。

    别看虞武雄叫左邵堂老不死的，但门派里的人都知道，虞武雄跟左邵堂两人有过命的交情，远比一般的师兄弟感情更好。

    当初左邵堂闭死关，虞武雄特意去郡城，拉下面子，求了一颗青阳丹回来，就是希望左邵堂可以顺利突破境界。

    但可惜过了这么长时间，左邵堂一直没有出关，不少人心里都有了不详的预感。但进入闭关状态后，除了自己，其他人已经帮不上任何忙。

    “左邵堂都没出关，这样的弟子如果没有好的指导，未免太浪费了，要不将那个陈顾拉入金阳峰吧。”虞武雄喃喃自语，道：“但就怕到时候左邵堂出关，知道这件事，会跟我拼命，到时候我不一定打的过他啊。”

    底下弟子眼观鼻，鼻观心，就当什么都没有听到。

    “好了，我知道这件事了，那个陈顾有什么新的消息，你随时通知我。”

    虞武雄挥了挥手，那弟子赶紧告退。

    “左邵堂啊左邵堂，牛魔峰都到这种地步了，竟然还有如此弟子拜入牛魔峰，说明你牛魔峰气数未尽啊。你左邵堂能不能也争气一点，破境而出！”

    虞武雄抬头看着前方的青松，看着上方冒出的几株新芽，低声呢喃道。

    其他几峰峰主，自然也得到了消息。

    有几个峰主心头意动，想着能不能将陈顾拉入到自己的门下。

    每年资源不资源的不说，单是陈顾表现出的天分，如果可以拜入自己的名下，做关门弟子都完全足够了。

    到时候传承好自己的衣钵，一峰两真气，也算是一个美谈了。

    但左邵堂闭死关，这样堂而皇之的去抢人，实在是有些难看。要不，先让门下的弟子去接触一下，传达传达意思？

    石梁派主峰，焦思冲盘膝静坐，过了片刻，才缓缓睁开眼睛，呼出一口浊气。

    “焦师兄，你没事了吧？”同峰师弟担心的问道。

    陈顾在闯到黄塔第八层后，就离开了玄黄峰。而焦思冲在一个时辰后，才从黄塔内出来。

    第八层，焦思冲达到了自己的目标，虽然又近乎重伤，但终究是将练脏境的诡武者斩杀。

    重伤不重伤的，反倒是次要。

    毕竟只要疗伤及时，就不会伤及根基，对焦思冲的影响自然就不会很大。

    但焦思冲出塔后，周围弟子给予的反应，却跟焦思冲预想的完全不同。

    大部分人竟有些惋惜的看着焦思冲，让焦思冲一时之间都有些没弄明白。

    最后还是一个主峰的弟子上前，告知了原委。

    那个陈顾，先他一步，闯到了第八层。

    同样是第八层，按理来说，并没有什么先后之分。但对于焦思冲这样的练髓境第一人而言，那区别就太大了。

    人的本能，就是会记住第一名，至于第二个？

    当然也很厉害，但是总是比第一名差了一些而已。而此刻所有人，对于焦思冲的感觉，就是陈顾可能会比焦思冲强了一些些？

    “那陈师弟出来后，伤势看起来当真比我轻了许多？”焦思冲抬头问道。

    “当时看，似乎是这样。但也可能是陈顾故意压制伤势，才会显得那样轻松。”主峰弟子恶意的猜测道。

    “你出去将陈师弟的资料收集一份吧，我想看一下。”

    焦思冲沉默了片刻，低声道。接着重新闭上了眼睛，开始疗伤。

    黄塔第八层，如今确实已经是焦思冲的极限水平，接下来面对的两个练脏境，焦思冲是万万打不过的。

    既然如此，不如赶紧将伤势恢复，直接踏入练脏境。

    黄塔上，焦思冲略微落后陈顾，那他先就破境，之后再与陈顾在玄塔上一较高下。

    天赋才情，焦思冲不会认为自己会输给其他人。

    石梁派一个小山峰庭院内。

    “这个陈顾，你确定是我们上次说的那个新弟子？”卜成志有些惊讶的问道。

    “是他，我确认过了。”卜英点头。

    “没看出来，这陈顾竟然还是条过江龙。”卜成志摩挲着下巴，脸上露出玩味的笑容。

    “上次晋升测试，那陈顾应该查不出我们有针对过他的举动吧？”

    “我们的后手都没用上，自然查不出什么。”卜成志低头沉思，片刻后抬头，道：“我们石梁派出了这么个天才人物，不该只有我们知道，也该到外面宣传宣传。”

    “属下明白，这就去办。”卜英点头，退出了房屋。

    “黄塔第八层？真不错，但可惜了。”卜成志嘴角露出一丝嘲弄的笑容。

    青松峰。

    “哐当！”

    周阳斐一把将手中的花瓶砸在了地面上，眼睛通红，神情显得有些狰狞。

    “周师兄……”

    鞠素云刚推门，就看到这个场景，不由心疼的看向了周阳斐。

    鞠素云就是听到了陈顾进黄塔第八层的消息，才特意来找周阳斐，就是担心周阳斐心中抑郁想不开。如今看来，担心是正确的。

    “师妹，你来了。”周阳斐深吸几口气，对鞠素云挤出一丝笑容道。

    “周师兄，你不要气坏了身子。”鞠素云走到周阳斐旁边，身子轻轻依偎了上去。

    “我没事，我只是没想到那陈顾如此了得，难怪能杀了我父亲。”周阳斐咬牙切齿道。

    “师兄，如今那陈顾名声太盛，不好做出针对他的事情。”鞠素云低声劝慰。

    “我知道，在门内，肯定不能再针对他，但他陈顾，一辈子都不出石梁派吗?”

    “师兄，你是说？”鞠素云疑惑抬头。

    “师妹，我记得你家族是在连云山脉那边吧，可有办法联系上连云盗？”周阳斐温柔的看向鞠素云。

    “我……我去问问。”鞠素云看着周阳斐温情的眼神，说不出任何拒绝的话。

    几天后，大道峰。

    “陈师弟，这里就是我们石梁派的藏经阁了。”张朝指着前方的楼阁，笑着道。

    陈顾抬头望去，一座宏大的阁楼耸立在孤峰之上。

