    南洋的信号已经在刚才的爆炸中被完全切断。

    全世界人都以为这里已经变成了一片血与火的地狱，只有亲历者才知道，

    被剧烈的冲击波炸的浑身伤痕累累的记者们艰难地爬起来，也只能用自己的眼睛来记录眼前不可思议的场面。

    火光灼灼，白色亲王号不停地摇晃着，

     而船上那冲天的黑色火焰依旧熊熊燃烧。

    轻易秒杀一切的火焰巨人对眼前的一切存在似乎都漠不关心。

    他没做出什么动作，整个世界却已经安静异常，一切敢于对他发动攻击的抵抗者全部消失不见。

    甚至，众人惊慌、恐惧的念头也一点点消散不见，取而代之的是巨大的满足感和喜悦。

    “影子先生！”

    费迪南德早就匍匐在地，对远处这位伟大的神明致以崇高的敬意。

    这位影子先生依旧带着血红色的面具，浑身上下翻滚着黑色的火焰，怎么看都像一尊邪神，可偏偏在场的人居然没有一个像面对其他变异生物一样投去恐惧的眼神。

    相反，他们纷纷跪倒在这位造型怪异的影子先生面前，竭力诉说着自己的忠诚与敬仰。

    不只是费迪南德。

    拉姆也跪在了地上。

    尽管他心底深处还有一个一个声音在不断地呼唤，告诉他自己中了恐怖的邪术，但大部分的心神已经无法支撑，现在的他愿意为这位伟大的神明奉献一切。

    蛇发女妖和那些森林族长相怪异的变异体也是如此。

    方圆百里，唯一还能保持正常意识地只有一个。

    文傅难以置信地盯着面前的火焰巨人，叹道：

    “你是陈颂？”

    影子终于缓缓开口，文傅听见一个满含怨毒的声音道：

    “没错，影子这个名字只是我的能力，其实我就是陈颂。”

    “当年你的父亲为了救你所采用的技术是将一个变异体跟你的身体合二为一，这样保证了你没有出现彻底的变异，反而中和了变异体，拥有了强大的力量。

    可我自己本身就是变异体，没法在跟别的变异体融合，在当年遭受重创后，我被迫选择重启，与一个刚刚出生的孩子合在了一起。”

    “我的母亲是一个非常强大的异能者，我的父亲虽然碌碌无为，但他对我也非常关照，我很感谢他们的生养之恩。

    可随着我成长，他们发现我已经走在了‘变异’的路线上，为了让我不承受变异的痛苦，于是他们降想了一个不错的主意——他们请人给我编造了一套假的人格，作为我日常运行的程序。

    本来应该形成双重人格的我被这套假的人格带动，一时竟找不到我的本源。

    如果不出意外，用不了几年的时间我将彻底被这套人格吞噬同化，最后会变成什么样子。”

    “好在，一切的转折出现了。

    我在那座凶宅中发现了一个灵龛，并且卷入了后续的一系列事件。

    我渐渐得到了一切，也渐渐回归了自我，这些人自作聪明，趁着我原本的意识崩解，本来以为这样就能轻易战胜我。”

    “他们怎么知道，之前的我不过是一个异能者，可现在的我……不是他们可以想象的。

    我甚至只需要挥挥手，就能将他们随意碾成齑粉。”

    文傅之前就听过恶念教团的存在。

    这个四十年内突然崛起的教团让文傅非常羡慕。

    所有见过影子的人都会对影子推崇备至，愿意为影子先生的事业献出自己的一切。

    也是凭借这个，影子的势力迅速推动到了世界的各个角落，成为这个世界上不可小视的强大团体。

    他并没有觉得恶念教团的教义有什么可行性和过人之处，也不知道为什么有这么多人愿意为影子终生奔波。

    现在他终于明白过来了。

    “你能控制人的心神？”

    “那你就想多了。”影子露出一丝微笑，“最难控制的就是人心，起码我还远远做不到这个。我只是能吸收所有人的恶念，让这个世界上不在存在纷争和毁灭，仅此而已。”

    “是不是，非常伟大？”影子狞笑道。“反正我是这样认为的。”

    影子可以吸收所有的恶念，也能见强大的恶念灌输到任何人的体内，就算相隔千里，只要看见影子就会被他操纵，沉浸在种种恶念和痛苦之中。

    总之，文傅并没有认为他有多么伟大，反到觉得这其中蕴藏着难以想象的恐怖。

    若是人类失去了恐惧，失去了一切恶念，这个世界的运行真的能好起来吗？

    说话间，几颗导弹从远处朝两人飞来。

    影子木然看了一眼那颗飞弹，摇头微笑道：

    “这个世界啊，总有这种人。

    他们埋藏自己的恶念，尽力装出一副绅士良善的模样，目的却是为了掠夺更多。”

    “但就是因为有了这些人，我现在才充满了力量。

    他们的恶念在熊熊燃烧，让我变得更加强大……”

    “所以你要毁灭世界？”文傅谨慎地问。

    “毁灭世界？不不不，这个世界上以恶念为食的并不只有我自己。

    想要毁灭世界，我还远远做不到。”

    影子看着身边的文傅，微笑道：

    “接下来我会去一趟西方联盟，如果有缘，我们在那里见面吧！”

     “等……”文傅还想叫影子等一下，可影子身上已经燃烧起一片熊熊烈火，他的身体慢慢化作一道冲天的浓烟腾空而起。

    这会儿天上正好飞过一颗导弹，那股黑烟卷起导弹，径直向远处飞去。

    还在700公里之外等待的黑色女王号航母战斗群从雷达上完全看不到有敌袭的信号，但他们的战斗机已经看到了被浓烟卷起飞回来的导弹，顿时大惊失色。

    几架战斗机立刻判断出那浓烟极有可能是什么变异怪物的异能，赶紧操作飞机回避，可浓烟卷过，几架飞机立刻变成灰烬。

    黑女王号上船员看着飞来的导弹和跟随导弹飞来的那片旋风，表情居然格外平静。

    他们没有恐惧躲避，也没有争吵哀求，只是静静地摘下了头顶的军帽。

    多年的信念崩塌，身为军人，他们依然要为西方联盟而战，可也只是执行命令。

    面对强敌的进攻，他们已经失去了抵抗的意志。

    就让我们的信念，跟随黑色女王号一起沉入海底。

    在我们彻底身败名裂之前……

    几分钟后，海上升起一朵恐怖的蘑菇云，

    西方联盟曾经震动天下，专门为迎战末日使徒而设计的航母战斗群变成了一片灼热的飞灰，伴随着海浪顷刻消失不见。

    这声爆炸击碎了西方联盟的信仰和尊严，也摧毁了他们大多数人的斗志。

    这一天，全世界的网络都寂静了下来，世界第一次齐刷刷地转向了北方联盟的官方网站，焦急地等待着那位英雄的动静。

    陈颂……

    应该还活着吧？

