    这一夜，胡铭晨睡得很香，泡了个澡，脱了睡衣，倒在柔软的大床上就一觉到天亮，至于房间里的其他装饰和物品，胡铭晨根本就没什么兴趣。

    而郝洋这一夜就睡得没那么深沉了，不是说房间不好，恰恰是房间太好了，有点点不符合他的胃口。

    说句不好听的，房间里的设施，他有些都还不会用，勉强冲了个澡，精神得到处探寻，这也新鲜，那也新奇，甚至他还探寻了半天，终于打开电视看了好一会儿境外的电视频道。

    因为这间是涉外酒店，因此酒店房间里面安装了接收设备，除了国内的各大电视台之外，还能收看得到一些境外的电视节目。

    等他躺在两米多的大床上，翻过来覆过去，空调打开，房间里的气温暖和，他感觉不用盖被子都能好睡。可是，躺在床上，愣是到了半夜才迷迷糊糊的入眠。

    第二天，胡铭晨来叫郝洋起床去吃早餐的时候，郝洋还是迷迷糊糊的。

    “怎么了？看你的样子......昨晚上没睡好？”等门打开，看着郝洋那一副没精打采的样子，胡铭晨不解的问道：“是这里的床不舒服，还是咋了？”

    郝洋就是围了一条浴巾，给胡铭晨开了门之后，才回床上去找一副穿。

    “就是床太舒服了，我才不习惯，好半夜了才睡，现在才七点过，你起那么早啊，又不是在学校里面。”郝洋打了个哈欠，套上T恤之后懒洋洋的道。

    胡铭晨在宿舍里面，早期也是成习惯了的，每天胡铭晨起早，不是为了去背单词或者什么，他就是去锻炼身体。

    上学的时候，胡铭晨每天都要去运动场上跑二十圈，之后还要在那些锻炼器材上消耗一番，出一身汗后才回宿舍去换衣服。

    郝洋只是没想到，放假了，在外面住酒店，胡铭晨也起那么早。

    “我一个小时前就起了，我是出了一身汗才来找你的。赶紧穿上衣服洗漱，我们吃早餐去，晚了，有些东西可能就没了。”胡铭晨坐在床边的单人沙发上，翘着腿道。

    这虽然只是标准大床房，可是因为酒店的档次比较高的缘故，房间的面积并不小，甚至比一般酒店的标间还要大上一些。至于酒店里面的设施，也更加完善。

    胡铭晨瞪了郝洋十来分钟，他才囫囵的将自己收拾停当。

    两人乘坐电梯，到了楼下三楼的自助餐厅，凭借房卡就进入就餐。

    餐厅里面的品种还是很丰富的，十几个菜，还有饮料牛奶和豆浆，主食也有糕点，油条，馒头，米饭，稀饭和面条。

    郝洋用产盘盛了满满当当的一盘子，基本上全是硬菜。

    “你......呵呵，挺会吃的。”看着郝洋那餐盘里面的鸡腿，卤肉，红烧肉和大虾，胡铭晨笑了笑道。

    胡铭晨的盘子里那些东西虽然也都有，可是量并不是太吓人，因为胡铭晨还夹了炒蔬菜，水煮蛋和水果，旁边放了一碗冬瓜排骨汤，主食则是两个馒头。

    “这早餐比我们的正餐还丰富，他们收那么贵的价格，不多吃点怎么行，怎么说也要吃回点本钱来。”郝洋兴奋的说了之后，问胡铭晨要喝什么，他要去盛饮品。

    “怕是你吃十顿你也吃不回来，给我倒一杯牛奶得了。”胡铭晨会心一笑道。

    胡铭晨现在已经过了那种只想吃好吃的阶段，他现在更需要营养的均衡和搭配。大鱼大肉吃多了，那也是会腻的。

    胡铭晨是过了那个阶段，可是郝洋还没有过，因此看到好吃的，他自然就是猛起吃。

    他去端回来两杯饮料，又拿了两根油条和一碗米饭才回到桌边来与胡铭晨一同享用。

    “胡铭晨，我昨晚上就一直在想，感觉你就没把钱当钱，你家是不是特有钱啊。”咬了一大口油条，喝了一口果汁饮料，郝洋好奇的问道。

    “瞧你这话说的，谁会不把钱当钱啊，以为我家开银行啊。”胡铭晨随口应道。

    胡铭晨是没仔细算过，要是真的仔细算的话，恐怕一般的银行现在还没有他有钱呢。如果现在算财富总额，恐怕国内前十名的其他九个加起来也没有他一个人的多。

    “我就觉得是，你小子，恐怕就是个正儿八经的富二代，要不然的话，这酒店，一千多一晚上，你眼睛都不眨一下就付钱住了，而是还是我们两个每人一个单独的房间。此外，看你这姿态，这样的高级场所，你估计就没少来，这一点，和我们完全不一样。我想啊，你家比喻毅家估计还条件好得多。”郝洋一边吃，一边抬眼看着胡铭晨道。

    “你小子的好奇心可真重，这点消费，我家还能勉强承受，再说，我不是告诉你了嘛，以前我也自己做点生意，有点小积蓄。你就别问东问西的了，赶紧吃了我们赶紧去赶车，从这里去你家，不是还得坐班车的嘛。”胡铭晨不想在这个问题上纠缠，两句话后就把话题给岔开去。

    “嗯，是还要坐一个多小时的班车。你就吃好了？不再吃点？”看到胡铭晨放下筷子，开始擦嘴了，郝洋就有点急了。

    “没事，没事，你能吃就吃，我等你就是了嘛，我要不等你，也不知道去你家要坐什么车啊。”胡铭晨知道郝洋心急什么，干脆就安抚他道。

    胡铭晨饭量其实并不小，可是他早餐并不会吃得太撑，基本上饱了就行。

    再等郝洋的这个当口，为了让他心安，胡铭晨又去倒了一杯热豆浆来陪着。

    郝洋直到把面前的所有吃食全部消灭光，这才揉着圆滚滚的肚皮起身。

    胡铭晨他们回房间去拿了行李，到大堂办了退房手续之后，就出了门。

    胡铭晨他们从梦幻假日酒店出门的时候，山哥他们正每个人拿着一个煎饼躲在酒店对面的行道树边打量观察着呢。

    “来了，来了，特码的，这俩小子舒舒服服住大酒店，老子们却在外面喝西北风。”看到胡铭晨和郝洋出来，大龙激动两声之后就抱怨道。

    听了大龙的话，山哥就白了他一眼：“老子是亏待你了吗？没给你住还是没给你吃？你要受不了，现在就回去。他们能住大酒店，不就证明我们的选择是对的吗，如果是两个穷鬼，那我们还追个什么劲啊。”

    “山哥说的有道理，山哥，那我们就上去动手吧，怎么着也要让他们好好出点血补偿我们一下。”黄二狗道。

    “我们跟着，现在这条路上不适合下手，等到了人少的地方，我们就搞他们。”山哥左右看了看，主干道上车流和行人都挺多，忍了忍道。

    可是，山哥他们正打算要跟上去，却见到胡铭晨伸手拦了一辆出租车。

    能够坐车，就没有必要当苦行僧。对于打车，郝洋也不阻止了，一千多的房间都住了，打车的十来块钱又有什么所谓。

    “玛德，竟然打车，赶紧，赶紧拦车跟着。”山哥一拍大腿道。

    “郝洋，你急不急？”上了车之后，郝洋还没给司机师傅说去哪里，胡铭晨就问了他一句道。

    “我有什么急的啊，只要今天能回家就行，你问这个干什么？”郝洋疑惑的看着胡铭晨道。

    “呵呵，没什么，不急就好。”胡铭晨笑了笑道，“师傅，我第一次来这里，想到处看看，你就带着我们四处转转，让我对这座城市有一个稍微全面点的认识。”

    “哟，小伙子，你是来我们这里旅游的吗？咱们这里虽然不是什么知名的旅游城市，可是我们这里的历史还是很深厚的，有明代古城墙，有市民公园，还有森林公园和西月山，城区也有步行街和大十字，这些地方都挺热闹的。”开车的司机师傅听说胡铭晨要到处转转，顿时就来了兴致。

    “师傅，那就这些地方都转转，车不要太快就行，太快了看不真切。另外，你也不要宰我们哟。”

    “呵呵，瞧你说的，咱们这里现在正在创建国家文明城市，宰客是不会的。再说了，我们不像其他地方，当地人是很淳朴的。你们要是这些地方都转到的话，我不但不会多收，等打了表，我再给你们一个折扣，也算是欢迎你来我们这里以及照顾我的生意。”听说胡铭晨真的都要转到，司机师傅高兴的道。

    要是提到的那些地方都转到的话，那等于是将这座城市基本上逛了个遍，相比之下，这可是大生意，今天等于是捡了个大活儿，司机师傅当然要高兴。光是这一单生意下来，今天就差不多完成任务了。

    “呵呵，打折也大可不必，就按照真实价格收就行。初来咋到，就怕被宰，那样的话，我对这座城市的印象就会大打折扣了。”

    “这话说得在理，我们出租车是窗口行业，代表着这座城市的文明和精神。看到没有，我是学雷锋标兵。”司机师傅指了指他驾驶台上摆放着的一个小摆件自豪的说道，“作为主人翁，我是不会给我们城市抹黑的，这点不大可放心，我还希望你今后能多介绍一些你的家人朋友来我们这里呢。看到右手边没有，这就是我们的大礼堂......对面那是我们的地标之一，状元楼，这状元楼啊，有五百多年历史了......”

