    几人一行，乘坐马车穿街过巷，来到一片住宅区，与大街上相比稍显偏僻。

    马路两边是成片的民房，高低错落，小巷相通。马车停在路边，一行人依次走下。

    张明轩诧异的看着一片破落的房屋说道：“这里是怎么回事？怎么没人住？”

    眼前是一个庞大的别墅，朱红色的大门，高耸的围墙，门檐两边还挂着两个大红灯笼。但是大宅左右两边却是一片破败，倾倒的房门，漏洞的屋顶，遍布的蜘蛛网，墙壁上甚至长出了杂草。看的张明轩心中一阵惴惴不安，这个情况有点像是鬼故事中的场景啊！

    绿衣公子笑呵呵道：“因为这座宅院里面死过人，周围的人觉得不吉利就都搬走了。”

    张明轩心中稍安，这种解释确实可以。

    绿衣公子笑道：“十三贯，这周围几家也都可以给你。”

    张明轩惊喜道：“真的。”

    绿衣公子点头道：“就当是提前交个朋友了，说不定以后我们还要继续打交道呢！”

    绿衣公子上前推开门道：“请进！”带头朝里面走去。

    张明轩心中一阵发毛，心中嘀咕道：“不怕！不怕！这是白天。”小心的跟了上去。

    李清雅，李清漩也跟着走了进去。

    一进去，李清漩脸色一变低声叫了一句：“姐~”

    李清雅不动声色的点了点头。宅院里面景色还是不错的，有精致的花圃，有清澈的池塘，有高耸的榕树。等等~榕树？张明轩诧异的看着院子里一颗大榕树，谁会在家里种榕树啊！

    绿衣公子也看向榕树，眼神闪烁了一下笑道：“你如果不喜欢可以砍掉。”

    一阵风吹来，树叶哗哗作响，像是在挥舞着魔爪也像是在奋力的挣扎。

    张明轩讪讪道：“以后再说，以后再说吧！”

    一行人在宅院内转了一圈，整个宅院分为三个偏院，一个主院，都非常庞大，每个院子里都景色优美，房屋众多，看上去也非常干净整洁，像是有人经常在打扫的样子。

    大门前，绿衣公子笑道：“你们感觉怎么样？喜欢吗？”

    张明轩犹豫了一下说道：“喜欢是真喜欢，但是这么好的宅院只要十贯是不是有什么原因？比如有鬼什么之类的？我可不信只是因为死过人，这么好的宅院就没人要。”

    绿衣公子一愣，哈哈大笑道：“这位公子可真是风趣，皇城之下哪来的鬼怪？如果说真的要一个理由的话。”

    绿衣公子看向李清雅道：“就当是在下给这位小姐的见面礼了吧！”

    张明轩一巴掌拍到他的手上爽快道：“成交。”

    你敢给我就敢要，想泡我清雅姐，没门！

    张明轩爽快的付过钱，防贼一般看着他坐车离开。自从有了洞天袋，再也不用为带钱发愁了。

    李清漩饶有兴趣的看着张明轩道：“你就这样让他走了？”

    张明轩点头道：“当然，我和你们说啊！看他面相就不是好人，一个大男人长这么漂亮，身边女孩子肯定不少，私生活肯定混乱，你们还是少接触为好。”

    “我是说你认识回去的路吗？”

    嘎！张明轩愣了，小心问道：“你们都是修士应该能掐会算吧！”

    李清漩无奈的一摊手道：“不会！”

    张明轩小心的看向李清雅，李清雅笑着摇了摇头道：“我也不会卜算之法。”

    张明轩悲叹一声：“那该怎么办啊！”

    李清雅好笑的看着张明轩说道：“好了，不逗你了，我认识路。”

    张明轩立即阴转多云满脸笑容道：“姐，你真是太棒了。”

    李清雅看了看宅院说道：“这里不适合做书店吧！”

    张明轩指了指旁边意气风发说道：“我打算清理出一座房间来做书店，这个宅院就是我的大本营了就叫威纳娱乐公司。”

    “威纳娱乐公司？”李清漩嘀咕了一句，问道：“什么意思？”

    张明轩意气风发道：“威压宇内，海纳百川！”

    李清漩撇嘴道：“口气真大，你还是先去打扫卫生吧！”

    张明轩看着周围一片破败，头皮有点发麻，虽然前景是美好的，但是起步有点艰难啊！

    张明轩谄媚的对李清雅道：“清雅姐，有没有可以打扫卫生修理房屋的法术？”

    李清雅点了点头道：“有！”

    张明轩欣喜的点头道：“那就快点施展啊！”

    李清雅看向李清漩，李清漩不情愿道：“好了，我知道了。”

    远处的马车里面，绿衣公子想了一下说道：“你确实是他吗？”

    前面赶车的马夫也就是最先接待他们的下人恭敬回道：“主人，我确定！昨日我从街道走过，亲眼见到他元神离体，魔气四溢高呼：仙不应我我求魔！好像是为了救一个女子入魔。”

    绿衣公子思索道：“今天看来不像啊！傻啦吧唧的不像是入魔之人啊！而且还胆小如鼠一点也没有我们魔人的杀伐果断。”

    车夫小心说道：“会不会还处于入魔的边缘？平时显露出来的是正常状态。”

    绿衣公子想了一会笑道：“他自己送上门来的，无论他是真入魔还是假入魔，今天晚上就见分晓。只是可惜了两个大美人啊！”殷红的舌头舔了舔嘴唇。

    在万能的仙法之下，不久之后一个崭新的店面就耸立了起来上书四个大字《笔趣书屋》，张明轩拍了拍手满意道：“可以了！把新老顾客拉过来就行了。”

    三人回到书店，张俊正在书架之间整理书籍，擦拭灰尘。

    李清漩看了看张俊，撇了一眼张明轩说道：“好好学学。”

    张明轩翻了一个白眼，对张俊笑道：“干的真好！继续保持。现在你可以回去了。”

    张俊诧异道：“这么早？”

    张明轩说道：“下午就有事情，我重新开了一家书店，以后你就是那家书店的老板了。”

     张俊眼睛瞬间瞪大诧异问道：“我，老板？”

    张明轩笑道：“没错，你干的很好，升职了。”

    张俊哭笑不得道：“你这升职也太快了吧！”