    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    黑球缓缓散去，重新出现的白甲战士身体正面浮现出一道恐怖的刀痕，刀痕几乎将他身体斩成两片，中间大量红色血管从伤口缝隙钻出来，疯狂如同蛇一般舞动着。

    就在这时，加隆刚才硬抗对方攻击的地方隐隐传来剧痛。

    他眉头一蹙，但这样的攻击伤势也只能让他感觉到痛而已。鳞片之处隐隐有些破皮，仅此而已。

    嘭！

    他一尾巴将面前战士卷起来，死死缠住。

    滋...

    巨大的力量就算是下位神化身也无法比拟，加隆260点的力量狠狠收紧，将战士卷得越来越紧越来越紧....

    他将对方高举起来悬在自己头顶，仰起脸，加隆张开龙嘴，大股大股的血水被挤压出来，掉入他口中。

    他蛇一般的舌头不断搅动着，将洒到嘴边的血水舔进去。

    “果然是信仰凝聚化身....哈哈哈哈，好纯净的信仰之血....简直是送上嘴边的神力！！”

    加隆双眼泛起凶光，大笑起来，随意丢开尾巴上的战士，他身后的巨大血色网球终于缓缓淡化起来。

    就在这时，三道金光冲天而起，朝着三个不同方向飞射逃窜。

    “时光之轮！”

    安的声音响彻周围所有空间。

    一刹那，所有的一切都静止了。

    只有三道飞行的金光还在飞离，但速度已经变慢了太多太多。这时加隆才看清楚，那三道金光汇总分别是三个狼狈不堪的金色神祗。

    “转。”

    谎言魔主的声音响起。

    瞬息间，三个金色神祗的头颅直接掉落下来，像是被什么利器一下割断一般。

    “走！”安二话不说，扬手打出四道金色光线，分别落入加隆金翅龙母等四个结网者身上。

    一团扭曲中，在场所有的安这一方参战者同时消失。

    就在这一瞬间。

    轰隆！！

    一道庞大无比的巨大金色光柱从天而降。

    金光中飞下一名黄金色天使，她长着六对十二只翅膀，浑身如同金铸雕塑。手持一柄短柄链枷。双眼冰冷的扫视下方。

    “影龙王”

    加隆再度睁开眼时，已经是在安的深渊封印之地。

    安面色疲惫，浑身不断吞吐着大股大股的金光神力，那是神力还没完全消化完的迹象。

    “卡沙文已死。没想到还有另外两个中位神，这一次差点翻船！”

    “知识之神，怒风之神。两个都是中位神力，很久以前就销声匿迹，没想到居然一直躲在这个地方等着我们。”那名黑甲女子低声道。

    “我的报酬我带走了。这次的影响太大，还好我们动作迅速。”谎言魔主从边上黑暗中走出来。

    “我要的是怒风之神神格，神力结晶无所谓了。”大地魔主蝎头人不知道隐藏在什么地方，只能听到声响。

    “后面来的是上位神力的黄金天使之主，菲拉最强的左右手，神圣属性的纯净神祗，掌管净化！还好我们走得快，这家伙就算比起菲拉的化身也不会差到哪去！”他庆幸道。

    “三颗神格均分，神性给辅助的其他存在，神力结晶提炼出两千多颗。可以提升二十点神格。你确定你不要？”安眯眼看向大地魔主。

    “不用，”蝎头人随意道，“我们缺的不是神力结晶....神力要想化为增幅自身的能量，需要的时间太长，我们缺少的是神性。完整的神性。可惜在战斗中都被你打得残缺太过了。”

    “神性吗？”安若有所思。

    加隆在边上和金池龙母安静的听着分配战利品。

    听到大地魔主的说话，他也一下明白过来。

    其他魔主可不像他这样能够自行完善神性这么快，他恐怖的计算力甚至可以将神性完善延伸成神格的存在。

    看起来其他魔主虽然也可以完善神性将其化为魂环，但是显然需要的代价时间精力太大，所以才会对太过残缺的神性不感兴趣。

    “残缺的神性么？我希望能够每一样都分配一些。不要太多量，只是要种类多一些。不知道可以么？”加隆想了下。主动站出来道。

    “每一样都要一些？”大地魔主微微皱眉，随即似乎想到了什么。“你难道...？”

    “我想试试完善神性。”加隆点头，坦然承认。

    “也好，神力对于我们来说实际上作用并不大。除非你想要专注神祗路线发展。否则神力只能作为攻防手段的消耗品使用。”谎言魔主在边上点头。

    “神力结晶....既然你们不需要，那么不知道可不可以卖个我一些。”安忽然道。

    “你要多少？”

    “出去谈。”安低声道。

    三个中位神级别强者消失在深渊底部。

    半空中顿时散落下来一些杂物一样的东西，分成四份，分别飞入加隆四者结网者的手中。

    还有两个参战者没有什么，他们却没有一丝不满之色，显然是之前有过其他承诺。

    加隆将自己那份收拢过来。那是十多颗各色光泽的毛线线团一样的小球。

    他此刻已经化为人形，伸出食指轻轻碰了下红色的一颗小球。

    ‘发现神性，类别：风暴。完整度1%。’

    然后又碰了下一颗银色的。

    ‘发现神性，类别：文学。’

    ‘发现神性，类别：诗歌。’

    加隆一一将所有神性都触碰了一遍。

    这十多颗神性分别是来自时间与阴影之神，知识之神，怒风之神，三位中位神掌管的不同神职中的一丝神性。

    “如果能够把这些神性全部完善...”加隆心头微微有些期待起来。其中有的神性神职可以增强他的意识力脑计算力。

    比如知识之神中的一个叫逻辑的神性。完全可以增强他意识力脑的运算速度。

    “好了，我们可以分别离开了，小心些，你身上我闻到了死亡之神的气息。”边上的金翅龙母好心提醒。“或许要不了多久死亡之神就会主动关注你，一旦你以和他重叠的神性形成神职，并试图凝聚神格，那么会引发神战。”

    加隆心头一凛。

    “明白了。也就是说他现在只是还在关注我。对吧？”

    “是的，只是关注。所有领悟死亡神性的存在他都会关注。”

    加隆默默点头。

    但身处两个大世界争斗厮杀的漩涡中，他没有理由放弃手中的增强实力的本钱。

    “如果不出意外的话，这一次安应该能够得到大收获。和你们虚空的结盟能够帮助她提升到一个新的层次。”金翅龙母微微感叹。

    “安已经是中位神力顶峰，新的层次...难道是...”那名黑甲女子声音低下去，但依旧压抑不住的惊讶。“她才脱困就有这样的底蕴积累了？”

    “她可不是才脱困”金翅龙母意味深长道。

    “这样不是更好么？嘿嘿嘿...”那头黑色猛兽扇动着翅膀发出低沉笑声，就是他帮加隆挡住了第一波赶来的敌人。

    “只有这样，才能在这个混乱的大时代自保....”黑甲女子郑重道。

    加隆站在一边没有说话。

    仅仅只是为了...自保？

    他忽然想起了大地魔主给他说的话。

    没有人是傻瓜。他悄悄能够完善神性化为魂环的能力，或许谎言魔主已经有所察觉，毕竟当初她可是和他朝夕相处这么多年。

    或许这也是扭曲魔主方面认为他最为有潜力的缘故。

    虽然想要让他取代安还很早，但是现在才多久，他就已经达到下位神力的战力了，再不久达到中位神也不是什么难事。

    他回想起最后大地魔主意味深长的眼神，心中隐隐有所预感。

    “那么，我先回去了。”他淡淡道，“这是我的高塔联系方式，欢迎诸位前来拜访。”

    他弹出一点白色寒光。分散开来落在其余三位身前。

    “有机会一定前来拜访，这是我的深潭坐标。”

    其余三位强横存在也分别交换信息，这种混乱时代，多一份友谊就多一份安稳。没有谁会拒绝一位达到下位神强者的友谊。

    加隆点点头，瞬间消失。

    其余三位沉默片刻。

    “加隆，白龙族应该没有比他更强的天才了....”金翅龙母叹了口气。

    “他达到这个层次，用了多少年？我感觉到他的骨龄似乎太年轻了....”黑色猛兽低沉道。

    “五十年不到。”金翅龙母回答。

    一阵沉默。

    其余两位明显流露出震撼之色。

    “真是....无法形容。”黑甲女子苦笑，“和他相比，我们简直这么多年都活到什么地方去了....”

    “不....不同。”金翅龙母摇头，“安曾经告诉过我。加隆身上有着上一代药剂之神的遗产。他是不同的。”

    “难怪。”

    药剂之神，算是这个大世界最为神秘的神祗，曾经制造出过无以计数的神秘和怪异。就连最强大的主神们也说不清楚他的本体到底是什么，直到最后还是因为另外一位药物之神崛起。发现了神职居然没有被占据，这才知道药剂之神已经陨落。

    也就是说，直到陨落，也没有说知道他到底什么身份，神体是谁。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)xh118R1052