    “就是现在！”

    张少刚始终关注着叶无双与保镖之间的争斗，当他见到叶无双踹翻一名保镖，还没有来得及转身的时候，立刻冲了上去！

    “无双，小心！”

    苏妙音看见锋利的刀光，吓得失声惊叫。

    “妈的，死去吧！”

    张少刚脸上写满了狰狞笑意，狠狠地朝着叶无双的胸口刺去！

    “啊！”

    “小心！”

    苏建成和吴秀容见到这一幕，彻底被吓得两腿发软，差点瘫倒在地。

    他们……这是想要叶无双的命啊！

    “找死！”

    叶无双面色如常，但是眼中却满是冰冷。

    就在那柄刀将要刺入自己胸膛的时候，他猛的一抬手，两指如闪电一般迅猛伸出，准确的将刀夹在了手中！

    “这……怎么可能？”

    张少刚大惊失色，脸色瞬间变得苍白。

    用手指夹刀，这只是他在武侠电影中见到的场景，却没有想到，今日竟然发生在他的眼前！

    张少刚额头冒出冷汗，吼道：“废物，你给我松手！”

    叶无双盯着他，冷笑道：“废物？你连刀都抽不出来，究竟谁才是废物？”

    “你们就这样看着张少刚行凶吗？”

    见到叶无双无事之后，苏妙音这才回过神来，然后便看向苏家众人，一脸不满的怒吼道。

    然而坐在沙发上的苏老太太，还有站在她身边的苏泽凯和苏颖等人，却根本不为所动。

    甚至，连眼皮也没眨过！

    其余苏家众人也一声不吭，仿佛一切都与他们无关。

    只是他们的脸色，变得愈发的阴沉了。

    因为他们都没有想到，叶无双不仅轻而易举的打败了张少刚叫来的保镖，而且还用手指夹住了弹簧刀。

    这一刻，他们的心中没有愧疚，只有不甘。

    张少刚的失败，无疑让他们失去了拿到别墅的机会。

    苏建成、苏妙音抬头看向这群人，心已经彻底寒透。

    这就是所谓的“血缘”亲戚！

    为了钱，为了抢夺他的财产，不惜设局强夺，甚至还想害他家人性命！

    苏妙音眼眶通红，声音之中满是冰冷：“我真没有想到，你们竟然这么冷血！！”

    “音儿，和他们这些人多说无益，更没有必要因为他们而难过。”

    叶无双察觉到苏妙音的难过，不由得心神一动，出声安慰道。

    “叶无双，卧槽你妈！”

    张少刚见状以为机会来了，马上就是再次用力，想要抽出弹簧刀。

    可是就在他以为自己逮到了机会的时候，叶无双却一心二用，突然间放开了夹住刀的手，然后瞬间抓住他的手腕，用力往后一掰！

    “咔——！”

    张少刚蓦的爆发出一阵撕心裂肺的惨叫！

    他的右手掌，竟然被叶无双向后掰了一百八十度，硬生生掰断！

    苏泽凯大声惨嚎，瘫在地上痛得涕泪交流。

    看见张少刚竟然被叶无双活活掰断手掌，苏颖的脸色瞬间变得苍白了起来，连忙上前搀扶。

    苏老太太更是脸色阴沉至极，对着叶无双大骂：“叶无双，你简直是个刽子手，竟然打断了张少的手掌！”

    说着，她便快步上前来到叶无双的面前，扬起手臂，就要狠狠地给叶无双一个耳光。

    不过就在她巴掌挥到空中的时候，叶无双忽然转过身，冰冷的说：“老东西，你还真是无耻啊！”

    “刚才张少刚对我动刀的时候，你怎么不说他是刽子手？”

    说着，他也学着苏老太太的样子，高高的扬起了手臂！

    眨眼间，一耳光抽在老太太脸上，把老太太抽的后腿几步！

    “啪——！”

    感受着脸上火辣辣的疼痛，苏老太太当即便愣在了原地，呆若木鸡！

    叶无双，竟然……打了她的老脸！

    “你……”

    苏老太太满脸不可思议的看着叶无双，根本不敢相信刚才发生的一切！

    她用苍老的手紧紧的捂住了被扇了一个耳光的左脸，厉声道：“你个小杂碎，竟然敢打我？！”

    “呵呵，你说我敢不敢再打你一个耳光？”

    叶无双脸色如常，但是语气之中却尽是嘲讽！

    苏老太太怒不可遏：“你再打一个试试？”

    “啪——！”

    叶无双手起掌落：“试试就试试。”

    “嘶——！”

    见到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气！

    看向叶无双的眼神中，尽是恐惧！

    他疯了！

    他一定是疯了！

    竟然敢打苏老太太的脸！

    “你们都是木头吗？”

    苏老太太差一点一口老气没缓过来，胸膛剧烈的起伏了好几次，这才对着身后的苏家众人厉声道：“给我杀了他！”

    此时的她，完全没有了作为苏家家主的那份沉稳与威严。

    在她身上所流露的，仅是一个老泼妇的气急败坏。

    她冲着苏家子弟大喊大叫，俨然快要被气疯。

    “杀了他，杀了他！”

    她用着嘶哑的声音尖锐的喊叫，可是却无一人敢上前！

    毕竟，在场的苏家之人，都不是瞎子。

    刚才叶无双强势出手，不仅将所有的张少刚带来的保镖尽数打倒在地，就连张少刚本人都被叶无双折断了手掌，他们又岂敢再去招惹？

    “呵呵，老太太，看来你的话并不怎么好使啊！”

    叶无双神色鄙夷的看着苏老太太，用手指了指站在原地一动不动的苏家众人，冷笑着嘲讽道。

    “你……”

    苏老太太此时也是被气的满脸通红，她狠狠的看了一眼平日里对她尊敬有加的苏家众人，然后厉声喝道：“废物，都是废物！”

    说完，她又看了眼叶无双和苏妙音等人，一字一句的说道：“现在我以苏家家主的身份宣布，苏建成一家从我苏家除名，再也不是我苏家子弟！”

    苏建成闻言，身体不由得略微颤抖了一下。

    都说虎毒不食子，但是自己的母亲，为了一套别墅，竟然不再认自己这个儿子。

    这一刻，他心如死灰的抬眼看着老太太，无视了身上残留的茶渍与额头上泛起的血迹，面无表情道：“除名就除名吧，这样的苏家，我不稀罕。”

    苏妙音心疼的看了眼自己的父亲，强忍着泪水，怒视着苏老太太道：“对，我们不稀罕！”

    “好！好啊！你们可别后悔！”

    苏老太太狠狠的瞪了苏妙音等人一眼，脸上泛起了一丝狞笑：“苏家现在可是与陈氏集团合作了，以后必然腾飞！而你被开除了！以后你们就等着眼红吧！”

