    林诺：“……过分了啊，这二百多斤的大母猪，也好意思说今天早上刚生的。”

    “好了好了！别要争不要抢，你们所有的东西我全都要了！”

    林诺算是看出来了，霜月村因为位置的关系，再加上以前岛上山贼层出不穷，导致通商极为困难。

    不过这里的天气还是很好的，自给自足是没什么问题，但就是穷。

    这好不容易等到有人来了，赶紧将吃不完用不完的东西都拿出来卖。

    尤其是上次霜月村村民尝过甜头。

    两年前，一个巨人海军好像是来这里搜查海贼的，把他们的存货都给买了。

    “来来来，都来这里排队登记领钱了！”

    凯特已经招呼人搬下来钱和桌子，一手交钱一手交货。

    吃的喝的他们从来不嫌多，反正快放坏了就给林诺吃。

    他如果放开了吃，一个人能顶一百个。

    村民们立刻喜笑颜开，抛开林诺转身向着凯特跑去。

    林诺交待了凯特等人一句，有多少买多少，然后招呼三个小家伙准备像霜月村里走去。

    “你们两个也跟我走一趟吧。”

    林诺忽然又停下来，回头招呼T彭恩和古米尔。

    对方可是耕三郎啊。

    锻造出位列大快刀二十一工的和道一文字和阎魔的顶级工匠。

    虽然不知道他知道剑术上的造诣怎么样，但眼界必定是差不了的。

    让他们两个跟着，能够得到耕三郎指点一二，这一趟就不算白来了。

    霜月村中，到处都种满了樱花树，而在村子北面更是有着一大片的樱花树林。

    林诺他们走着走着，忽然停了下来，路边的樱花树下，一个十二三岁的少年在那里舞着剑。

    如今正是三月天，樱花最灿烂的时候。

    一阵风吹过，片片樱花落下，在少年的身边飞舞盘旋着。

    而他手中的木剑缓缓舞动，或砍或刺在花瓣间穿梭。

    林诺对剑术方面自然是一窍不通，他只是感觉对方的剑术不像是杀人的剑术，倒更像是强身健体的剑术。

    有些类似于林诺前世公园早晨健身的大爷大妈。

    可是古米尔和T彭恩两人却惊讶的长大了嘴巴，不敢置信的看着远处的少年。

    甚至就连林诺回头小声问他们两个话，两人都恍若未觉。

    片刻，风散，花落。

    少年缓缓收剑。

    知道这时，古米尔和T彭恩眼中的惊讶之色才慢慢消失。

    “好柔软的剑！”两人同时赞叹道。

    听到声音，少年转过身来。

    别看他现在还小，可是却没有‘半大小子，狗都嫌弃’的气质，反而是一副笑眯眯的和善模样。

    “你叫什么名字？”林诺看着对方问道。

    少年擦了擦额头细密的汗水，微微鞠了个躬：“大叔，我叫耕四郎。”

    果然是他。

    “方不方便请我们喝杯茶，当然，我们会付钱的。”林诺决定施行迂回战术。

    之前招揽耶稣布连续失败的案例告诉他，一上来就表明目的，效果不是很好。

    如果不是南海的海贼，林诺现在都不一定能够招揽到耶稣布。

    耕四郎也没多想：“当然可以了，大叔你们跟我来吧。钱就不用了，不过我家可能有些乱，大叔你们别在意啊。”

    与此同时，哥亚王国的科尔波山。

    九蛇海贼团的众人在这里登陆。

    “穿过这座山脉和前方的密林应该就到了吧。”短发女将军说道。

    “是的将军，按照情报上来说是的。”

    “好，这一趟之后，应该就够了。”

    “对了，告诉牡丹，先歇一歇吧，不用继续传情报了，让她小心一些，别暴露了。”

    九蛇岛的女子们都是以花命名的，而牡丹正是九蛇岛的情报专员。

    除了亚马逊百合的女皇和护国军将军之外，无人知道她真正的身份。

    之前不管是九蛇海贼团从卡普的追捕下逃脱，还是精准地找到白给海贼团，就是因为得到牡丹的情报支援。

    九蛇海贼团此行的目的，当然是解救更多受苦的女孩子，将她们带回九蛇岛。

    九蛇岛地处无风带之中，有着天然的屏障可以让她们避免被海贼或者世界政府侵扰。

    但也正是因为无风带这个天然的屏障，导致九蛇岛与世隔绝。

    虽然偶尔有出海的女子怀孕之后回去，生下的孩子也都是女孩。

    但那毕竟是少数，远远不足以支撑九蛇岛一代代传承下去。

    毕竟，亚马逊百合王国虽然限制男人进入，但是却不会限制国民离开。

    也正是如此，所以需要九蛇海贼团出海营救受苦受难的女子，然后带回九蛇岛。

    本来她们此行的目的地是北海，但是被卡普追得无路可逃只能来到东海。

    “是将军！不过咱们这次怎么行动？按照牡丹大人送来的情报，东海海军正在哥亚王国招兵。”

    短发女将军也不在意：“海军而已，不用在意，直接强攻。”

    她们和海军打交道也不是一次两次了。

    “可是……可是牡丹大人让咱们小心的那个人应该就在附近的海域，如果让这里的海军和国王军缠住，等那人赶到可就糟了。”

    短发女将军思忖了片刻：“哦~是那个填海者林诺吧，他在附近的话，倒是一件麻烦事……”

    ……………

    霜月村，让九蛇海贼团众人忌惮的林诺正愣愣地看着眼前之人。

    “这……这是你父亲？”

    林诺实在是无法将打造出两把大快刀的名匠和眼前这个烂醉如泥的醉鬼联系起来。

    耕四郎冲着林诺等人抱歉一笑：“不好意思，大叔你们稍等一下。”

    说完，他将木剑靠在一边，开始收拾起地上的酒瓶。

    T彭恩和古米尔等人也上前帮忙，顺便将烂醉如泥的耕三郎也抬到里屋去。

    林诺算是知道耕四郎为什么这么小就那么懂事了，有个这样的父亲，不懂事也不行啊。

    “你父亲他……”林诺轻声问道。

    耕四郎也不在意，脸上依旧挂着和善的笑容：“自从母亲走了之后，每年樱花开的时候，父亲他都这样。”

    倒是一个痴情的人。

