    王语嫣与楚乔走出了长安城，找了一处避身之所，月明星稀，此地一阵安静。

    她微微起身站立，柳眉微挑，看着楚乔说道：“你在这等我一夜，我去拿点东西。”

    楚乔微微蹙眉，缓慢回答道：“好。”

    她不说，楚乔自然也不会过问。

    .............

    王语嫣转身又进了长安城。

    这一次，她准备去大魏国库拿一点东西。

    毕竟，日后起事钱粮可少不了。

    她脚下步伐极快，转眼间便经过了被鲜血染红的酒楼门口处，此时赵西风与魏舒游的尸首处，围了一大圈人。

    王语嫣没有停留半分，也没有人注意到她的身影。

    此时正值深夜，皇宫之内守卫森严，宁静安然。

    “看样子还要找个人问问路才行。”

    王语嫣一袭白衣在夜色下独行，心中微微思索片刻。

    皇宫宫殿众多，没有地图，纵然是她也找不到国库所在之处。

    哒哒哒！

    便是此时，一阵脚步声响起，巡逻的一队禁卫军走过，身披甲胄，手持刀剑。

    “哎呦。”禁卫军的一名高大男子停下了脚步，捂着肚子说道：“头儿，我肚子有点不舒服，你们先走。”

    “快去快回。”领头之人微微皱了皱眉头，挥了挥手，然后率着其他人离开了此地。

    嗯？

    她将这一幕看在眼里，浅浅一笑，真是瞌睡有人送枕头啊。

    这名禁卫军扶了扶头盔，正当他抬起脚步准备走的时候，一道白衣身影站在了他的面前。

    看着忽然出现的白衣女子，他觉得自己的嘴有些发干，双手下意识里收进了袖口，握的很紧，身体感觉有些僵硬。

    王语嫣神色淡然平静，却有一股危险至极的气息自身上散发而出。

    这名禁卫军看着她冷冷的眸子，身体僵硬，手脚冰凉。

    王语嫣双目幽幽，摄人心脾，直接动用摄心术。

    于眼前这禁卫军而言，几乎是瞬息之间就被降服精神，意识不受控制。

    “告诉我，国库在哪里？”

    ............

    王语嫣得到了想要的答案后，双目恢复了正常，面前的高大男子恢复神智，他目光一转，就露出惊骇之色，大步后退，颤声道：“你.........你是什么人？”

    “哼！”

    她淡淡的冷哼一声，高大男子如遭雷击，眉心如万针攒射，痛不欲生，不过一盏茶的功夫，他便忘记了一切。

    等到王语嫣走后，他才恢复了正常。

    “我.......我要干什么来着。”高大男子露出疑惑之色，忘记了刚刚要干的事情。

    王语嫣从高大男子口中得知了想要的消息之后，便放了他一马。

    毕竟，她也不是随手杀人的一个人。

    当她隐去身形潜入到国库的时候，守卫只是感到一阵微风袭过，没有察觉到一丝不对劲。

    王语嫣看着眼前数不胜数的钱财的时候，直接全部装入道珠空间之内。

    一点东西都没有给西魏留下。

    这些钱财都是她日后起事所需要的。

    “以敌人资本供养己身，倒是一本万利的买卖。”王语嫣露出淡淡的笑意。

    话音未落，便抬起脚步向外走去。

    望着天上高悬的明月被密布的乌云遮盖，她心中生出了一个想法。

    既然来到皇宫之内，便顺手把魏帝杀了吧。

    这自然不是为了杀而杀。

    杀了魏帝反而好处明显。

    如今西魏的这位皇帝，不似正史当中没有权利的那位天子。

    反而大权在握，牢牢掌控着西魏朝廷，便是心生野心的宇文泰也被压制的死死的。

    如果魏帝暴毙而亡，宇文泰一定会蠢蠢欲动，率军直入长安城，将西魏归于掌心之中。

    不过，她还有一个卧底，便是那西魏七皇子，襄王元彻。

    到那时，元彻与宇文泰为了争夺朝廷的掌控权，一定会僵持不下。

    甚至东边看到西魏大乱，都会趁机获取好处。

    只有乱了起来，她才能得到最大的好处，趁机发展，积蓄力量。

    然后，才可以复我汉家河山。

    “百年纷争，也该到此结束了。”

    一念至此，王语嫣如同飞鸟一般，一跃而起，顺着魏帝所在之处落了过去。

    .............

    魏帝寝宫，一片寂静，屋内只有一个太监恭恭敬敬地站在不远处随时候命。

    魏帝性格多疑不定，除了这名忠心耿耿的老太监之外，谁都不放心。

    床榻上。

    魏帝忽而惊醒过来，睁开双目，大口喘着粗气。

    脸上还带着淡淡的恐惧之色。

    “还好只是一个梦。”魏帝喃喃自语一声。

    他刚刚又梦到宇文泰，燕世城起兵造反，取了他的项上人头。

    过了几个呼吸的时间，魏帝神色阴晴不定，这与日俱增的恐惧让他寝食难安。

    一日不除掉宇文泰，燕世城二人，他便睡不好觉。

    眼眸中一道寒光闪过，这时心下已然有了决意。

    “给朕倒一杯水。”魏帝压下心中的想法，感到一阵口干舌燥，当即说了一句。

    诡异的宁静，没有任何人应声。

    魏帝暗暗的察觉到不对劲，正要起身的时候。

    嗯？

    这时候，一袭白衣的王语嫣背负双手，身影显化出来。

    太压抑了，刹那间，魏帝只感到自己感到呼吸凝滞，浑身一颤，几乎被这一道目光洞穿、刺透。

    嗡！

    随着这一道目光落下，魏帝惊惧不已。

    “大魏皇帝？”

    清冷淡然的王语嫣淡淡地看了一眼床榻上的魏帝，眼眸的锐利归于平静。

    “你是何人？”魏帝倏尔开口，压下心中的惊恐，说道：“王大监呢？”

    王大监，指的自然是日夜守候的那名太监。

    “你说的是他吗？”王语嫣从背后伸出双手，抓住王大监的人头在空中摇摆。

    一个血淋淋的人头蓦然出现在了魏帝眼前。

    滴答滴答。

    点点鲜血顺其而下流在了地上。

    魏帝看着这令人颤耸的一幕，大惊失色。

    他盯着王语嫣，从床头抽出一把宝剑，锵地一声抽了出来，高喝一声：“来人，有刺客！”

    魏帝高声呼救，她却仿佛没有听到一般，任由其大喊大叫。

    等到魏帝目露绝望的时候，她才淡淡开口，道：“你可以上路了。”

    不！

    魏帝一剑刺出，锋利的剑刃被王语嫣用手指夹住，寸步不能进。

    呼！

    一道微风自窗户吹了进来，王语嫣摇了摇头转身离去。

    魏帝到死的时候，还保持着那一副惊惧不敢置信的面容，鲜血在床榻板上流淌开来。

    偌大的宫殿之内，只剩下床榻上毙命的魏帝与那一具无头尸体。

