    “锵！”

    这一剑落下，八十八号身上刚刚凝聚的灵力，在瞬间溃散，他身上的衣服也被震成了齑粉。

    他身上肌肤开始开裂，但易阡陌如何都没想到，剑气灌入了他的身体，竟然没有在瞬间将他打爆。

    他脸上的面具，在此刻也撕裂了，露出了一场平淡无奇的脸，但这张脸上的眼睛，却是血红色的。

    当他盯着自己时，易阡陌竟然感觉到浑身发毛。

    可易阡陌知道，对方已是必死，可这眼神竟然让他感觉到发毛，仿佛看着他的人，并不是眼前这人，而是另外一个人！

    “你赢了，我遵守承诺，告诉你为什么要靠近你！”

    八十八号强撑着身体，可在他的声音里，易阡陌却感觉不到丝毫肉身即将毁灭，元婴即将被贯穿的恐惧感。

    “因为我想！”

    八十八号说道，“我想要看一看，得到剑仙传承的人，到底有多强，说实话我有些惊讶，但我同样也有些失望，你确实很强，可在整个诸天星域里，即便是在元婴期内，你也不是最强的！”

    “嗯！”

    易阡陌怔住了，他从来没遇到过这样一幕，对方必死了，还能这么平静的跟他对话。

    “所以，你要努力变得更强！”

    八十八号说道。

    “你到底是谁！”易阡陌问道。

    “我们迟早会见面的。”八十八号平静的说道，“还有，不要轻易展现出你现在的力量，在你没有足够强大之前，千万不要再展现出这力量！”

    易阡陌的脸色变了，随着剑气的贯穿，只听到“砰”的一声，八十八号的身体，在瞬间炸开，可当易阡陌寻找元婴时，却没有发现元婴的存在。

    “他没有元婴？”

    易阡陌惊讶道。

    “有，只是刚才抵抗剑气时，已经融入了身体，此人的手段，远超过你我的认知！”

    颜太真的声音传来，“对方甚至有可能是超越合体期，甚至是更高境界的巨擘！”

    易阡陌顿时浑身发冷，但更重要的是，对方竟然知道自己的传承，这也是最让他震惊的。

    要知道，即便是那位自称是易氏后人的院主，也并不知道他身上是否有易氏的传承，可这个来历不明的家伙，却突然冒出来说知道，这换做谁，恐怕都会背脊发凉。

    “但至少现在看来，此人并没有威胁！”

    颜太真说道。

    易阡陌点了点头，这或许是他唯一的好消息了：“刚才那是怎么回事？”

    “你说刚才你用剑时，融入了天地？”颜太真反问道。

    见到易阡陌点头，颜太真说道，“你我已经融合，你自然也可以借用我的灵体，来融合这片天地，你的剑法真正厉害之处，也在于融入天地之后，而这天地才是你剑法的根基，而当你融入天地时，再施展其余剑势，会事半功倍！”

    易阡陌一听，忽然明白了她的意思，若是融入天地之后，借用天地之力，施展出风雷等剑势，恐怕就是真正的天地剑威了！

    但他很清楚，自己要融入天地可不是这么容易，颜太真那是完全舍弃掉了肉身，才能够沟通天地之力，但他做不到。

    就在这时，一阵破空声传来，紧接着一艘飞梭降临，在飞梭上走出来两人，都身穿黑红相间的大袍子，且戴着面具。

    看到眼前的狼藉一片，以及仅剩下的易阡陌，其中一人问道：“你把所有人都杀了？”

    “不是你告诉我，我的任务就是杀掉所有人吗？”

    易阡陌反问道。

    “可是……”

    他们显然没料到，易阡陌真的会杀掉所有人，但此刻他们也是有苦难言。

    “怎么，难道有什么不能杀的人吗？”易阡陌问道。

    “当然不是！”

    为首的人说道，“既然你已经试炼完成，从现在开始，你便是裁决司的一员，而在裁决司内，一共分为七个等级，分别为一品小鬼、二品小鬼、三品小鬼、四品小鬼，四品之上为鬼差。鬼差之上为冥王，冥王之上为阎罗！”

    “嗯？”

    易阡陌问道，“那我现在的等级是几品？”

    “当然是一品小鬼！”为首者没好气道，“这等级并不是以境界划分，而是以你执行的任务程度划分，完成一个任务，会获得相应的贡献点，完成的任务越多，所获的贡献点就越多。”

    “等等！”

    易阡陌忽然停了下来，皱眉说道，“那一品小鬼进阶二品小鬼，需要多少贡献点？”

    “根据任务等级算，裁决司一共有五个等级的任务，分别是简单、普通、困难，地狱、梦魇！”

    另外一名修士说道，“简单的任务为十个贡献点、普通为一百、困难为一千、地狱为一万、梦魇为十万，一品小鬼进阶二品小鬼，需要一万贡献点！”

    “嗯！”

    易阡陌脸色一下变了，“那岂不是说，必须完成一个地狱任务，才能够进阶二品小鬼？”

    两人点了点头，看似有些不怀好意。

    “那二品进阶三品呢？”易阡陌问道。

    “十万！”

    为首的修士说道，“以此类推，三品进阶四品是一百万，四品进阶鬼差是一千万，鬼差进阶冥王是一个亿！”

    易阡陌傻眼了，如果只做普通任务的话，恐怕一辈子，都做不到冥王吧，更别说更高级别的阎罗了！

    “那阎罗呢？”

    易阡陌问道，“阎罗需要多少贡献点？”

    “阎罗不需要贡献点，只要成为冥王，打败现任阎罗，便可自动成为阎罗！”

    另外一名修士说道。

    “那现在，裁决司一共有多少位冥王，这些冥王是否成功过？”易阡陌问道。

    “这是至高机密，你一个一品小鬼没资格知道！”

    为首的修士说道。

    易阡陌顿时无言，又道：“那我成为裁决司的一员，有什么好处？”

    “没有好处！”为首者直接说道。

    “那我为什么要成为裁决司的一员？”易阡陌反问道。

    “那得问你自己，为什么要参加裁决司试炼！”

    为首的修士说道，“大多数人加入裁决司，是为了肆无忌惮的杀人，有很少一部分，是为了在战斗中磨炼自己，至于你为什么要加入，你心中应该早有答案。”

    易阡陌当然不会告诉对方自己加入的目的，他继续问道：“我从哪里接任务？”

    “你不需要接任务，裁决司并不限定旗下修士的修炼，也不需要定额完成任务，如果有任务，你的令牌会亮起来，到时候自然会指引你去任务所在的地点！”

    为首者说道。

