
　　“世子，此女太过无礼，此事若是让王爷知晓，必定大怒！”赵管事冷言。

　　“不能动他！”

　　白喜依然护着楚婷，神色中更带着认真。

　　无奈之下，赵管事才望向楚家主：“世子身份尊贵，可没有谁敢如此辱骂世子，今日之事，楚家打算如何处置？”

　　“大人放心，我必定好生管教！”楚家主连声道：“绝不会让大人失望！”

　　“如此最好不过！”

　　赵管事冷言：“他既然是世子看上的人，我便不与他计较，但他若再敢得罪世子，八王府可不是好惹的！”

　　“这是自然，这是自然！”

　　楚家主连忙点头，更是被吓得不轻，得罪八王府，他楚家怕是活腻了。

　　“在下已经在醉仙楼定下最好的住所，大人与世子先去那里，今晚在醉仙楼宴请诸位！”楚家主连声道。

　　赵管事微微点头，便带着白喜离开，对于今日之事，倒是有些不满。

　　等赵管事离开，楚家主来到楚婷身旁，一巴掌扇了过去：“你好大胆子，连世子都敢得罪，你可知道，一个弄不好，整个楚家都被与你陪葬！”

　　随着这番话语，楚婷却哭腔着：“你是不是早就知道，八王府世子是个傻子！”

　　“八王府世子若是正常之人，岂是楚家能够攀上？”楚家主冷言道：“连这都看不透彻，你什么时候才能够长大！”

　　“我情愿不长大，也不愿看透这些！”

　　楚婷哭腔着，直接便离开了议事厅，他如何的没有想到，他要嫁的人竟然是个傻子。

　　“家主，这该如何是好？”

　　诸位族老皱眉，神色中更显得郑重，显然没想到事情变成这样。

　　"今晚宴请八王府众人，诸位族老随行，至于此事，可容不得他！"

　　楚家主冷言：“自古父母之命不可违之！”

　　诸位族老相互对望，不知该如何是好，他们能够看出，楚家主这次怕是铁了心。

　　楚婷离开议事厅，却被龙一等人撞见，见到眼前这番场景，众人竟不知如何是好。

　　刚才发生的事情，他们也听说了，如何都没想到，楚家主为了攀上高枝，会让楚婷嫁给傻子。

　　“楚家这番操作，还真是有些欠妥！”韩风皱眉道：“以楚婷的性格，恐怕会宁死不屈！”

　　“你对他倒是了解！”

　　李子明苦笑，同时向着楚家议事厅行去，他倒是想问问，楚家到底是怎么想的。

　　来到议事厅，李子明这才抱拳：“在下李家少主，拜见各位长辈！”

　　“原来是子明！”

　　楚家主微笑：“何必这般客气，你忽然来到议事厅，不知说所为何事？”

　　“楚叔叔，当初楚李两家定下婚约，可是有着不少人见证，如今难道就不作数了吗？”李子明直言。

　　“楚婷不愿，我也毫无办法！”

　　楚家主微笑：“回去之后，替我向你爹陪个不是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也就是说，楚叔叔是尊重楚婷的意思，才让这婚事取消的？”

　　“这是自然！”

　　楚家主点头：“我还是比较通情达理的，若不是如此，我也不好这般快替他寻找夫婿！”

　　“既然如此，刚才楚婷和我说了，对于皇家世子并不感兴趣，希望楚叔叔不要为难她！”李子明出言。

　　“放肆，李家与楚家交好，我本不想将话说的难听，你倒是得寸进尺！”

　　楚家主冷言：“八王府是何等存在，岂是你李家能比！”

　　在场诸位族老神色变动，云州之中，楚家与李家皆为三大家族之人，若是撕破脸皮，可不是好事。

　　“楚叔叔刚才也说了，不管任何事情，都会尊重楚婷！”李子明微笑：“希望楚叔叔能够说到做到！”

　　“别以为你是李家少主，我便不敢动你！”

　　楚家主冷言：“楚婷的事情，自然由我一人决定，何需外人插手！”

　　“在下不敢违背楚叔叔决定，但希望楚叔叔能够三思而行！”

　　李子明说完，扬长而去，更带着骄狂，对于楚家这种行径，他可是极其不满。

　　“混账东西，竟然来教我做事！”

　　楚家主大怒，更是极其不满，但李子明是李家少主，楚家倒是不能妄动。

　　“家主，今晚宴会还去吗？”一位族老出言。

　　“当然要去！”

　　楚家主点头：“这次机会绝不能错过！”

　　诸位族老点头，也不敢出言反驳。

　　离开议事厅，李子明便来到了楚家后院，果然见到楚婷蹲在花海中哭泣，更是伤心得狠。

　　“跟我走吧！”

　　李子明出言：“嫁给那个傻子，不会幸福的！”

　　“天下之大，莫非黄土，我能去何处！”

　　楚婷苦笑：“恐怕天命如此！”

　　“不会的，只要你想走！”

　　李子明神色认真：“离开白龙王朝，这灵界之大，总有藏身之处！”

　　“你愿意和我一起？”楚婷问道。

　　“当然！”

　　李子明点头：“我知道你对我无意，但我却不能眼睁睁看着你身陷囹圄！”

　　“好，今夜便走！”

　　楚婷点头，她一刻都不想呆在楚家，现在他才明白，在楚家人眼中，她不过是为家族牟利的工具。

　　这样的家族，再待下去，也没有任何意义。

　　而在醉仙楼内，楚家主坐在一旁，亲自为赵管事等人斟酒：“大人，今日之事，您可要多多包涵！”

　　“我倒是无妨，只要世子不介意便好！”赵管事神情淡漠。

　　“不介意，我自然不介意！”

　　白喜接连点头，整个人更是傻乎乎的。

　　“赵管事，这灵气珠乃是楚家至宝，能够提升修为，可是不可多得的宝物！”

　　楚家主拿出一枚珠子：“还望大人笑纳！”

　　“楚家主客气了！”

　　赵管事颇为满意，像这样的东西，他倒是收过不少，倒也没有太过在意。

　　楚家诸多长老见此，更是一阵肉痛，这可是楚家至宝，如今却是这般送人了。

　　平常就连他们想要吸收一点灵气，楚家主都不愿拿出，如今却是将灵珠送出去了。

　　“明日我等便要回都城，让楚小姐做好准备，到时候进入了八王府，你楚家也算辉煌腾达了！”赵管事直言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第692章 辉煌腾达免费阅读。https://xs.23sk.com 