    方志强也忍不住了，他沉重地叹了口气，停下脚步，走回到李潇潇的身边。轻轻拍着李潇潇的肩膀：“对不起，潇潇，对不起，别哭了，一直哭要变丑了。”

    尽管想要伤害潇潇的人是郑明杰，可是真正伤害到李潇潇的人确实他。所以方志强除了对不起之外，真的不知道该跟李潇潇说些什么。

    李潇潇不管不顾地哭着抬起头来，看着他说道：“强子，是不是我真的做错了什么？我喜欢你，可是你怎么样也不肯喜欢我，无论我怎样付出怎样努力，换回来的都只有伤心。明杰哥，我一直拿他当最亲的大哥哥，除了你跟我姐，最亲近的人就是他，我也一直以为，他是真心对我好，可是到头来，你却告诉我，他只是对我图谋不轨。我到底哪里不对，老天为什么要这么折磨我这么惩罚我？”

    李潇潇哭着哭着，直接扑到方志强的怀里：“强子，我该怎么办？为什么会这样？我真的不明白，到底是为什么，我哪里错了。”

    李潇潇温暖柔软的身体就在自己怀里，她身上淡淡的体香和温度，都能清晰地感觉到，可是方志强的心里，却只有恍惚和难过。他的心非常乱，他很想硬下心来，推开潇潇，可是他知道那样的话潇潇的心不知道会碎成什么样，他真的不希望在看到那样的场面。只能是安慰着李潇潇：“别多想，这不是你的错，你没有任何的错，跟你没有关系。只是这该死的老天爷，从来都不肯公平。”

    方志强扶起李潇潇，让她坐回到长椅上，还好河边这里比较安静，夜晚更是没有人来，不会有人看到，可以让李潇潇尽情地哭一场，去释放心里的委屈和难过。

    李潇潇伏在方志强的肩膀上继续哭着，一直哭到方志强感觉肩膀上、背上都是温热的一片，随即被风吹凉，那都是李潇潇的眼泪。

    终于，哭了很久很久之后，李潇潇大概是累了，才终于停了下来，拿出纸巾擦去眼泪，一边带着哽咽跟方志强说道：“其实，你给我打完那个电话以后，我在等你的时候，明杰哥……郑明杰，他就给我打了电话。”

    方志强恍然大悟，他是真的冲昏了脑袋，依郑明杰的性格和对潇潇的居心，自然想到，方志强不会不把这事告诉李潇潇，到时候李潇潇肯定会跟他翻脸，他再想要对李潇潇做什么事情都难了，至于说想娶李潇潇，更是彻底的没戏。郑明杰怎么可能甘心，所以一定是先下手为强恶人先告状打电话给李潇潇，所以李潇潇听了方志强的描述以后，会是那样的反应。

    只是不知道，郑明杰能颠倒黑白把一切说成是什么样子。但是想到李潇潇刚才的痛苦，可以肯定的是，他说的绝对不是好话，最大的可能，在他的嘴里，就变成了方志强蛮不讲理，甚至一切都是他方志强的错。

    “潇潇，我跟你发誓，我对你说的，没有半句谎言，一切都是今天晚上真实发生的。”方志强有点急了，他倒不担心李潇潇听信了郑明杰的谎言而误会他，但是他实在担心如果李潇潇相信了郑明杰，到这一步还是看不清郑明杰的真面目，那以后会不会受到伤害。

    “强子，我没有那么傻。”李潇潇用力吸一吸鼻子说道，她已经哭得鼻子眼睛都是通红的，看起来实在是楚楚可怜。“他打电话给我说，说是你喝多了酒，他也喝多了，在酒店里面遇到，发生了一些误会，以至于最后打起来了。他也确实说，说你嫉妒他，嫉妒他跟我的关系，所以处心积虑想要破坏，才会对他下那么重的手，还警告他离我远点，不然的话，什么事情你都做得出来。还跟我说，你根本不是我所想象的人，你肯定会来找我，会说一些事情来挑拨我跟他的关系，叫我不要相信。他还说，一切都只是误会，根本没有什么太大的事情，大家都喝了酒，可能会搞不清楚发生什么。其实他说的挺乱的，甚至于前后矛盾，估计也是着急了。”

    李潇潇笑了，但是笑的十分苍白：“老实说，强子，如果今天不是你，换做是任何一个别的人，对我说这些，我都不会相信。因为郑明杰，他跟我真的是从小一块长大，对我也是一直非常的照顾，甚至于为什么爸妈会要我跟他结婚，因为从小的时候，两家就开过玩笑，说结个娃娃亲，后来说得多了，就都有点当真了。毕竟两家关系本来就好，我跟他也都相熟，而且他对我也是非常的照顾，那时候在国外，他也经常会从英国飞到美国去看我，带我去玩……真的是一直都对我非常，而且表现的也是个非常正派的人。所以你说的那些，我简直是没有办法相信。”

    “可是，我了解你啊强子。你如果想要对我做什么想要跟我在一起，你只要招招手指头，我就会心甘情愿地过去，甚至可能，会由你摆布……”李潇潇含着泪说道，“甚至于你什么都不用做，一直以来我都那么主动，你却都一直在拒绝。”

    方志强无言以对，的确李潇潇说的是实情，如果他要想对李潇潇做什么，根本不用使郑明杰那些下作手段。

    “所以想也知道，这到底是怎么一回事。而且我姐之前也跟我说过，她不相信郑明杰，一直觉得他不是好人。所以我想，你说的才是真的。你绝对没有必要拿这种事情来骗我。”

    李潇潇说着：“我只是接受不了，虽然我真的不喜欢他，对他没有像对你那样的感情，但我的心里他也是个最好的朋友，是像哥哥一样的。为什么，到头来，他要对我做这种事情。”

    李潇潇的确是太单纯了，不知道这世界上每个人的想法都不一样，对待美好的事情，有些人会抱着欣赏爱慕的态度远观，有些人会觉得自惭形秽而远离，比如方志强，还有一些人，则是不顾一切乃至于强取豪夺也要去占有，甚至不惜去摧毁，比如郑明杰。