    五人斗地主使用两副牌，五个人玩。

    牌局里面可能有两个地主，一个地主是公开身份的，一个地主隐藏在其他四人当中。也可以只有一个地主，一打四……

    五人地主比三人地主更斗智，过程中要分辨谁是隐藏的地主，明确敌友身份。作为隐藏地主，要尽量帮助公开身份的地主，同时尽可能隐藏自己，混淆对方视野……

    牛有德给叶墨讲解了规矩，玩了一局，叶墨就弄清楚了规则，和牛有德、刘斌、钱鹏、牛有贵他们打得有来有往。

    “你和小眠还挺有缘的哈。”牛有德笑着说：“本来还说介绍你们认识，你们自己先认识了。”

    叶墨笑了笑。

    “你感觉小眠怎么样？”牛有德就坐叶墨旁边，小声问。

    “挺好的。”叶墨就挺尴尬的。

    人家当面问，肯定要说好了。

    大家也就明白了过来，都一脸笑容的看着叶墨。

    “小眠那丫头很不错的，她好像还是在这边念的小学。”钱鹏说。

    “小眠父母以前在外面打工，那时候我们这个小学还开着，秀芝在这里做小学老师，她是四年级来的这边……然后在红山中学读完的初中。”

    林小眠和她妈妈、大嬢在厨房。

    “你和叶墨早就认识了，还是？”小眠妈妈问。

    “今天早上才认识的，在国道交叉路口，我拿出电话正准备给大嬢打电话，问要不要买一些菜……没看路，叶墨开着车子就出来，按了一下喇叭，把我吓到了……就摔了。”林小眠缩着脖子，说道。

    “你这孩子，多大了，骑个车都能摔。”

    云秀芝却笑了起来：“那你和叶墨还挺有缘分的。我昨天给叶墨的妹妹说，给他介绍个女朋友……今早我打电话去问，他妹妹说叶墨暂时不想谈恋爱，本来以为你们没有缘分，没想到你们自己碰到了。”

    林小眠看着她妈妈和大嬢，气呼呼的：“我还小，给我介绍什么男朋友啊。不要。”

    云秀芝打量着林小眠，笑着说：“小什么小，很大了。我当时还没你的大，就开始给孩子喂奶了。”

    林小眠看大嬢目光盯着自己胸，羞恼着嗔怒道：“大嬢……”

    云秀芝哈哈笑了起来，目光里都是溺爱。

    云秀芝和她家那口子也在山上干了有十来天的活，看叶墨待人处事，以及说话的语气，是真挺不错的。

    叶墨干活还特别勤快……

    之前干活的时候，叶墨妈妈说叶墨还没有女朋友，问起有没有合适的姑娘，给叶墨介绍一个。

    云秀芝也觉得叶墨人不错，就想到了侄女林小眠。

    “你是我大嬢，还是他大嬢啊。一个劲说他好话。”林小眠气呼呼的道。

    “我当然是你的大嬢。女人这辈子，最重要的就是找个好男人。正因为我是你大嬢，才会有这么一出。要是别人，我才不管。”云秀芝没好气的看着林小眠。

    林小眠很不服气，瞪大着眼睛，‘哼’了一声：“这说的，你多了解叶墨似的。”

    “大嬢看人的眼光，还是很准的。”

    林小眠翻了个白眼：“他究竟哪里好了，我就没看出来……他是千万富豪呢，还是亿万富豪？你这么帮她说话，究竟收了人家多少好处啊。”

    “你这孩子……”云秀芝说着就抬起手，要敲林小眠的脑袋：“我不是看叶墨有钱，而是看叶墨这个人。”

    林小眠满脸委屈：“那潜台词就是，叶墨很有钱了？都什么年代了，还逼着人家相亲。”

    云秀芝也是没好气的瞪着自己的侄女，说：“反正你们已经认识了。之后怎么样，我才懒得管了。”

    林小眠缩着脖子，嘻嘻一笑。

    ……

    叶墨和牛有德他们打牌到傍晚，时间不早了，众人纷纷告辞。

    叶染也给叶墨打来了电话，问在哪里，回不回去吃饭。

    叶墨也站了起来：“云婶儿，我也回去了。”

    “饭要做好了，吃了饭再走。”云婶起来挽留道。

    “家里的饭也要做好了。”叶墨说。

    “坐下吧。”牛有德拉着叶墨：“今天小眠的事情多亏了你，留下来吃个饭，算是感谢。”

    云婶儿也挽留着……

    “这，好吧。”

    已经开始摆碗筷了。

    晚饭很丰富，有腊肉、香肠，还有小炒肉，芋头烧鸡。

    “喝点酒。”牛有贵拿了啤酒出来。

    “我要开车……”

    “乡下地方，无所谓的，喝一瓶。”牛有贵说着叶墨打开了啤酒。

    “谢谢二牛叔。”

    牛有贵哈哈笑着，给叶墨拿了一个斗碗。

    他知道叶墨不喜欢吹瓶子，喝啤酒，喜欢用碗。

    “听说你们以前的村子要搬迁过来？”牛有德也将啤酒倒在碗里，说。

    “嗯。要看盐城县和红山镇愿不愿意……”叶墨说：“那边要是同意，我之前那个村子的人，有好些会过来。”

    “搬过来好，人多，热闹。”牛有德笑道：“那边的土地，1亩多少钱？”

    “每亩近三万。”

    “这么贵……”牛有德惊讶道。

    “现在的果园，好一些的，都不便宜。”叶墨说。

    “前两年红山镇那边征地建度假村，1亩果园才5000元。”牛有贵说。

    “村子都拆迁了，还搬迁来农村做啥。”牛有贵：“我们这边种植的水果卖不上价钱。去年产出的芒果，好一些的，每斤才两块多钱。差一些的，每斤一块钱多，甚至七八毛钱1斤就卖了的。”

    “一亩芒果四五百斤的产量，一家人管理十几亩芒果，一年收入才一万多块钱。再扣除农药，肥料，赚不了几个钱。”

    “这边的芒果产量，这么低？”这次到叶墨惊讶了。

    叶墨家里虽然一直种植芒果，可是他自己常年不在家，对家里的芒果园，也不太清楚。

    叶墨家的芒果园，好多年前就亩产三四千斤了。

    “你老家那边的芒果，亩产量能有多少？”牛德贵问。

    “7年的芒果园，亩产量最少也是两千斤以上。管理好一些的，能到三千斤产量……我们那个村子种植芒果时间比较长，比较差的果园，亩产也有三千多斤。好的果园，亩产四千多斤。这是在保证质量的前提下……”

    “这么高的产量？你们咋管理的……”

    “具体如何管理，我也不清楚。我以前在深圳打工，在家的时间少……不过知道管理果园挺辛苦的。”

    “辛苦一点怕啥，但是一亩芒果，亩产真能有三四千斤？”牛有德不敢相信。

    “这边的芒果树，种植的时间应该不太长。芒果刚挂果的几年，亩产量几百斤很正常。”叶墨道。

    牛有德点了点头，他们这边种植芒果的时间却是不长。

    最老的一片芒果园，种植时间不到十年。

    “另外，芒果的产量不仅看管理，也要看品种……”并不是所有芒果，在保证质量的前提下，还能有较高的产量。

    叶墨和牛家两位叔叔聊着芒果种植。

    叶墨并不是特别懂芒果管理，但是家里种植芒果，也耳濡目染，话题打开后，也就聊开了。

    林小眠起初看着叶墨，脸上气呼呼的，多看了几眼，就还挺顺眼。

    叶墨的皮肤有点黑，看着是经常晒太阳的人，仔细看，长相是真不错，浓眉、高鼻梁，脸颊轮廓分明……

    一顿饭吃到天黑。

    外面的雨，也要停了。

    “云婶，牛叔，时间不早了，我就回去了。”叶墨道。

    “你云婶儿明天生日，过来吃饭哈。”牛有德起身送叶墨，道。

    “好。”叶墨笑着点点头，看了林小眠一眼。

    林小眠脸上还有消毒水的紫色，但这女孩，活泼开朗的性质，见叶墨看来，冲着他就是一个鬼脸，还吐了吐舌。真就是一个字‘丑’。

    不过，丑的挺可爱。

