    “殿下说的可是胡凳？”看着李承乾比划了半天的木匠终于露出恍然之色。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    胡凳是个啥东西李承乾可是一点印像都没有，为了不露怯，还是大度的一摆手说道：“不管是什么东西，你先去作一个出来。”

    “是，殿下稍等，此物简单，很快就会弄好。”

    直到此时李承乾才体会到为什么那么多人喜欢作二代、三代，因为这感觉简直太爽了，不管需要什么只要一句话，立刻就会有人去办，而且还是无条件的去办。

    而且现在整个大唐好像没有比自己更牛逼的x代了吧？皇x代嫡长子，我去，多牛逼啊，比官x代，富x代牛逼太多了。

    纨绔，必须当纨绔，没记错的话今后这皇位好像应该和自己无关，如果一来再怎表现好像都没啥用处。所以当纨绔吧，历史上就算是李承乾某反他老子都没杀他，所以当个纨绔应该问题也不是很大。

    再说皇位是那么好争的么？弄不好掉了脑袋怎么办？李承乾对自己的能力知道的很清楚，肯定不是什么当皇帝的料。再说历史上那些好皇帝哪个当的都不轻松，起的比鸡都早，睡的比狗都晚，好不容易当了一次皇x代，再过这样的生活那不是白穿越一回了么。

    所以既然穿越了，那就要住最好的房子，喝最美的酒，吃最美味的食物，骑最彪悍的马，找最漂亮的女人……，至于敌人？最好还是不要有，否则凭借老子的现代知识玩死丫的。

    就在李承乾回想着大唐初期美女都有谁的时候，一只小手在眼前挥过，清脆的女声也在耳边响起：“殿下，殿下，殿下您怎么了？”

    从yy中回过神来的李承乾摇了摇头，现春晓一脸焦急的站在自己跟前，一只小手不停的在他眼前挥着。

    “殿下，您刚刚怎么了？口水都流出来了。”见李承乾回过神来，小丫头春晓有些着急的问道。

    “口水？”感觉嘴角湿答答的李承乾伸手在自己嘴角摸了一下，可不是么，果然一手的口水。

    赶紧三两下擦干净，李承乾正色说道：“本王只是一时思及先人，有些感怀而以！”

    春晓突然觉得殿下今天有些奇怪，和以往不大一样，说话总是神神叨叨，让人摸不着头脑，而且思及哪位先人需要流口水呢？

    能想明白就想明白，想不明白就不要想，皇宫里规矩多，春晓也明白，所以放下心思，对李承乾说道：“殿下，按时辰您要去丽正殿给皇后娘娘请安了。”

    “请安？”李承乾心中陡然一惊，虽然极力避免但终究还是躲不过去，占了人家儿子的身体，这特么要是被人家老娘看出来，可就彻底完犊子了。

    “是的，而且殿下的晚餐也是安排在皇后娘娘那里。殿下莫不是忘记了？”春晓眼中露出疑惑之色，以往太子殿下可是从不会忘记的。

    “这怎么可能忘记，本王只是想把椅子做好，拿到母后那里去展示一下，现在看怕是来不及了。”李承乾被春晓的问话惊出一身的冷汗，心思电转之下勉强找了一个能说的过去的理由。

    “嗯，殿下还是不要等了，要不娘娘那里怕是要着急呢。”李承乾的说法春晓可以理解，一个8岁的孩子做了一些事情当然要去父母那里表现一下。

    “嗯。那我们走吧，让母后等我确实不该。”

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，长孙皇后早晚都要见，反正老子把那小屁孩的记忆都继承过来了，照着他以前的作法来就是了。

    在两个提灯宫女的引领下，李承乾出了自己的居所——宜秋宫，然后就是承恩殿、天光殿、丽正殿。李承乾拖着8岁的小身板，走的呼哧带喘，在心中咒骂被后世的那些电视剧给误导了，皇宫里真的可以随便坐轿子？那老子走的这么欢实是为什么？

    借着灯火隐隐看到雄伟壮阔的太极宫一角，李承乾更觉得无比的憋屈，这么大的皇宫，哪里都漂亮气派，可为啥老子的宜秋宫修的跟‘兰若寺’一样？整个大唐难道就差除草和刷涂料的钱？

    在一路‘见过太子殿下’的问候中，李承乾总算是到了长孙皇后所居的丽正殿。

    “儿臣给母后请安。”看着眼前2o多岁的年轻少妇，李承乾小小的身体散出阵阵孺慕之情，血肉至亲的情感完全不受身体中2o多岁的灵魂所控制。

    面对着这个2o多岁的美丽年轻女子，李承乾一声母后叫的并不似想像中那般艰难，而且女子眼中的舐犊柔情，也让李承乾想起自己后世的母亲，不自觉的眼睛红，鼻子一酸，险些流出泪来。

    “高明我儿，快起来，可是在外面受了什么委屈？”原本坐在矮榻上做着剌锈的长孙皇后见李承乾泫然欲泣的样子，心中一痛，站起身来瞥了他的侍女春晓一眼后，蹲下身子将李承乾扶起来，轻声问道。

    “没，没有受委屈，只是见到母后在做锈活儿，心有所感而以。”李承乾也是被逼的没招了，总不能说我想我妈了吧？所以只能使出撒手锏：心有所感！

    “哦？不知我儿心中所感为何？”长孙皇后可不是宫女春晓，对自己的儿子可以没有任何顾及的追根问底。

    “呃~”李承乾的脑子开始飞的运转，必须尽快想出一个合理的说法，要不然只怕眼前这一关很难过的去了。

    几乎是在电光火石之间，一曾经读过的七言诗如闪过脑海，在长孙皇后越来越凝重的目光里，李承乾说道：“儿臣想到一七言诗，一时觉得有些生涩，才斟酌片刻，这便与母后诵来”。

    “哦？我儿有何诗作？且诵与为娘听听。”听李承乾自辨有诗作问世，长孙皇后也有些好奇，不由催促道。

    来不及为自己的急智与记忆的强感到惊讶，李承乾轻咳一声，缓缓诵道：

    三载绨袍检尚存，

    领襟虽破却余温。

    重缝不忍轻移拆，

    上有慈母旧线痕。