
　　辛孟超暂时留在监狱里，除了和监狱方沟通之外，他还肩负着探查监狱动向的特殊任务。

　　注意到监狱一方大晚上的忽然骚乱起来，辛孟超立即警觉起来。

　　他走出房间，拉住走道里的一名玩家，“兄弟，打听一下，外面那么吵，你们是准备干嘛去？”

　　“抓瓢虫。”

　　“哈？”

　　“没时间和你哔哔，你去网上查查就知道了，赶紧走开，别挡着我捞钱。”那玩家恶狠狠的瞪了一眼辛孟超，快步离开。

　　辛孟超眉头紧锁，返回房间下线，打开第八区玩家论坛。

　　《兄弟们！带上麻袋跟我来！北河重工监狱收购瓢虫！一只300点求生点！仅收十万只！收满即止！》

　　看着置顶在东区论坛发红发亮的热点，辛孟超顿时尬住了。

　　瓢虫？！

　　监狱这又是玩的哪一出？

　　现在不是应该为了主线任务拼刺刀的时候吗，怎么开始收购起了瓢虫了？

　　辛孟超预感到了不妙，他眯着眼睛思索了一下。

　　方恒绝对不会去做无意义的事情。

　　更不用说还花了大笔资金投入……

　　难道是……

　　瓢虫和下一阶段的主线任务有关！？

　　绝对是这样！

　　辛孟超顿时坐不住了。

　　方恒很有可能在下一盘很大的棋。

　　必须要立即向上级汇报这个情况！

　　……

　　迷迷糊糊的从床上醒来，方恒揉了揉眼睛，目光移向窗外逐渐落下的夕阳。

　　“糟糕！睡过头了！”

　　方恒蹭的一下清醒过来，从床上直起身体。

　　昨晚，方恒用了足足一个通宵的时候布置二阶活体生命封印流水线，等到第二天早上，从外面收购的瓢虫才全部到位，流水线终于进入自动模式。

　　原本他只是准备下线打个盹，没想到一睡就睡到了大中午。

　　方恒快速翻开手机，看了一眼时间。

　　距离公布第八区主线贡献排行榜满打满算还剩20小时。

　　得抓紧时间了！

　　方恒赶紧快速套上衣服，翻身下床，进入游戏仓。

　　刚一上线，密密麻麻的游戏提示刷新。

　　【提示：在你下线的时间段内，你的丧尸分身已完成封印-瓢虫*428284，当前封印术等级已达到当前等级上限LV10，你可以寻找方法提升你的封印术等阶，获得更高的等级提升】。

　　【提示：通过技能-神秘学仪式，你的封印术天赋增加0.001，你的当前封印术天赋强度：545.287（绝无仅有），你是修炼封印术的天才】。

　　成了！

　　刷到10级了！

　　不过看样子天赋强度似乎还能继续刷？

　　不管了！先想办法提升封印术等阶。

　　反正流水线还在完美流转，方恒干脆让流水线继续操作下去刷刷天赋，原地下线。

　　退出游戏，方恒打车前往体育馆。

　　半个小时不到，方恒又回到体育馆。

　　匆匆忙忙，方恒刚刚正准备跑去三层找莫江河，走道尽头，迎面遇上了从楼梯口走下来的程经国。

　　“程老师。”

　　方恒打招呼。

　　程经国认识方恒，而且还对他记忆深刻。

　　昨天那个问他要了五吨材料的狠人。

　　还是看在莫家少爷的面子上。

　　最后，程经国干脆直接给了方恒配方，让方恒领取了配置材料自己回家调配去。

　　程经国抚了抚眼镜框，看上去很是沉稳。

　　他点头道：“方恒，这么急急忙忙的？修炼封印术可不能急躁，是修炼封印遇到了什么问题吗？”

　　“嗯，有点小问题，莫老师在吗？”

　　“这个点，他应该是去邻街的饭店吃饭了吧。”

　　“哈？”

　　“他吃惯了那家店，等等他晚上还有一节课，一般等六点时候会回来的，莫老师不喜欢吃饭的时候被人打搅。”

　　程经国说着看了眼手机时间，说道：“你可以先去吃个饭，如果你找他是为了询问和封印术方面的问题，我应该可以给你解答。”

　　“谢谢程老师。”方恒点头道谢，“程老师，你知道基础封印术下一阶段升级的方法吗？”

　　基础封印术的升级？

　　程经国眉头皱了皱，心里有一丝不喜。

　　他上下打量了一边方恒，本想劝劝他年轻人不要好高骛远。

　　话到嘴边又收了回去。

　　他也年轻过，这样的话能听得进劝才有鬼了。23sk.Com

　　程经国点头道：“封印术进阶相比起初学更麻烦一些，首先需要将基础封印术等级提升至满级，做到这一点之后再来找莫先生或者找我都可以。”

　　“我已经满级了。”

　　“啊？”

　　程经国诧异了一下。

　　他恍然。

　　对了，方恒是莫家少爷的朋友。

　　说不定本来就在游戏里学过封印术，可能本来就离升级只有临门一脚。

　　游戏里，可以少量增加封印术技能经验值的道具物品虽然数量极为稀少且价格极为昂贵，但还是存在的。

　　“好，那你跟我来吧，基础升阶一共需要花费500主神点数，不是我们要，是游戏里需要的，你预先准备好即可。”程经国向方恒解释，“我们会帮你触发游戏中下一阶段的任务链，完成任务后你的封印技能等级就能提升至初阶。”

　　“不用担心，任务难度并不高，我们北河重工的人也在游戏里帮你的。”

　　“好的，谢谢。”

　　方恒心里隐隐觉得麻烦，还得做任务？

　　这么一算，时间上可能会有点赶不及。

　　程经国带着方恒向办公室方向走去，“对了，我们需要登记一下，你是在哪个游戏？第几区的？每个区的游戏链任务都不一样。”

　　“丧尸末日，第八区。”

　　“嗯，丧尸……”

　　程经国说到一半反应过来，停下脚步。

　　他站在原地，回头，看向方恒。

　　方恒见对方盯着自己，不由奇怪，“程老师？怎么了吗？”

　　你在逗我？

　　丧尸末日？

　　那不是初阶游戏吗！

　　如果方恒不是他们北河重工少爷的朋友，程经国现在就想要把方恒给赶出去了。

　　在初阶游戏里修炼高阶封印术会受到游戏的大额惩罚，封印成功率会额外降低。

　　方恒他硬是在丧尸末日里把封印术练到了10级？

　　他难道是修炼封印术的绝顶天才吗？

　　还是那种在初阶游戏世界里强行修炼了封印术十几二十年的愣头青？

　　这不就是瞎扯淡吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十七章 天才等级免费阅读。https://xs.23sk.com 