    接下来的时间，机甲驾驶员们都在和考斯特商讨虫洞摧毁计划。而其他大部分工作人员，基本上都在对危险流浪者号进行维护。

    因为其余机甲猎人几乎都没有什么损坏，只有危险流浪者号有点麻烦。刚才在战斗过程中，消耗了大量“弹药”。现在需要补充“弹药”，但却需要不少时间。

    好在其他机甲组的人也可以来帮忙，所以到也不用花太多时间。

    考斯特还在会议室对驾驶员们详细交代计划，突然会议桌上的通讯器就“滴滴滴”的响了起来。

    考斯特按了一下通讯器，皱着眉头对显示屏上的天童问道。

    “怎么了。”

    天童略带慌张的汇报道。

    “长官，如我们所料。我刚检测到两个信号，前所未有的强烈，峰值四十米。”

    会议室里的驾驶员们听到这话，私底下都和搭档开始小声交流了起来。

    只有周轩稳稳当当坐在位置上低头不语，仿佛在思考什么事情。

    他当然知道接下来会发生什么，但心里面想的却不是这个事情。而是在想，怎么样才能将自己的利益最大化。

    考斯特接着对天童问道。

    “什么级别？”

    天童回答道。

    “确认中，四级怪兽。”

    考斯特脸色一沉，继续问道。

    “它们的目标是哪里？”

    天童接着回道。

    “这是重点，它们哪都没有去。只是在虫洞上方盘旋，像是在保护虫洞还是什么。”

    考斯特沉吟了一会，然后站起身来对众人说道。

    “所有机甲，准备出击。”

    天童和驾驶员们纷纷应道。

    “是的，长官。”

    考斯特在机甲出击之后，在公共通讯里面对所有人说道。

    “今天，在我们希望的边缘，在我们时间的终点。我们不仅选择相信了自己，还选择相信了彼此。今天我们要面对找上门来的怪物们，跟他们决一死战！今天我们要终结末日的预言！”

    在考斯特说完之后，直升机已经拖载机甲来到了海上。

    考斯特对天童说道。

    “所有闸门关闭，准备下潜。”

    机甲驾驶员们也说道。

    “所有闸门关闭，准备下潜。”

    考斯特接着说道。

    “那两个目标仍旧在关岛附近徘徊，代号憎恶、雷兽，都是四级怪兽。”

    他们点点头应道。

    “收到。”

    憎恶（Scunner）

    入侵时间：2025年

    高度：134米（441英尺）

    重量：3230吨

    主攻区域：不详

    行为特征：从长相到攻击手段，憎恶很像一头发了疯的公牛。它周身披着金属光泽的硬甲，头部一对角状物，巨大的前肢是其主要攻击武器，但在水下速度稍慢。

    弱点：颈部

    结局：和流浪者搏斗的时候，头部被长剑刺穿，拖到海底火山的喷发口烧了个爽，最后卷入尤里卡突袭者的自爆中被炸死

    雷兽（Raiju）

    入侵时间：2025年

    高度：109米（358英尺）

    重量：3475吨

    主攻区域：不详

    主要战绩：重创美国、澳大利亚机甲

    行为特征：雷兽像一只巨大的鳄鱼，周身鳞片全副武装，巨大的脚趾，流线型的头部，使其在水中能够保持很高的行动力。雷兽保持着食肉动物的特点，比如它的血盆大口，但这只是一个伪装，巨口呈三面花瓣状打开后，里面隐藏着它真正的“头部”，也是个会发光的物体。

    弱点：隐藏在巨口中的头部是全身唯一没有覆盖鳞片的地方。

    结局：在冲向接近残废的流浪者的时候不幸张开露出真正的头部，被只有一只手臂的流浪者的长剑贯穿。

