    第36章自信放光芒

    弹幕也有很多人表示不认同。

    纷纷要求节目组给个合理的解释。

    池声右手拿着一沓表白卡，“啪啪啪”的拍在左手心上。

    一双精致漂亮的眉眼，染着不羁与野痞。

    唇角还勾着坏坏的笑。

    【啊啊啊啊她好坏，我好爱！】

    【姐姐好绝，姐姐最美！】

    【这一啪，啪到了我心上……】

    池声的颜，在娱乐圈内，都无人出其左右。

    要不是黑历史太多加上口碑不好，早有经纪人下血本去挖她了。

    她轻轻挑了下眉梢，反问江佩萱。

    “嘉宾总共六个人，总票数也只有六张，有问题吗？”

    她四张，徐朵朵一张，薄知宴一张，这不是都对上了么？

    这票，没有问题。

    “可是……”江佩萱算不明白。

    看她还这般茫然的样子，胆小怂包的徐朵朵往池声身边一藏，小小的举着手。

    “我、我的票投给声声了。”

    “朵朵？！”江佩萱瞪着眼珠子，“你怎么能投给同性嘉宾呢？”

    “不能吗？可我就是觉得声声很棒啊……”

    江佩萱在心里把徐朵朵翻来覆去骂了好多遍。

    素人就是素人，一点不懂节目规则。

    在恋综节目里搞这种事，拿节目当儿戏吗？

    徐朵朵也许意识到了自己的唐突，担心给池声招黑，立刻解释了一番。

    “大家都才刚刚接触，了解并不深刻，我的心率也没有给我任何提示，我真的无法做出选择。”

    “但是声声今天做了很多事，我投的这一票，叫做友谊和欣赏。”

    徐朵朵说完，大家就明白了。

    男嘉宾们表示理解。

    “可是，还有一票呢？”江佩萱势必要问到底了。

    池声抿了下耳畔碎发，手指落下来时，弹了下表白卡，发出清脆的声音。

    她声线倦懒，开口：“嗯，我给自己投了一票。”

    江佩萱的五官，快要裂开。

    节目组工作人员，其实和江佩萱的表情差不多。

    他们早前知道投票结果的时候，第一反应就是撂挑子不干了。

    池声是制片方安排的人，节目组说不得骂不得。

    可她实在是太不可控了。

    这节目又没有剧本，才第一天就出了这么多意外，拉都拉不回来！

    收视率和节目收益什么的，已经不重要了。

    只求弹幕含妈量少一点，他们实在不想心梗。

    “我觉得自己挺优秀的，投自己一票，有问题吗？”

    池声说这话的时候，漫不经心的像在讲笑话，声线清越入耳，缠缠绕绕撩人心弦。

    她坦荡又明媚，仿若穿透云层的一束光，耀眼得不容忽视。

    【问题不大，姐姐是女王，自信放光芒！】

    【声声做的对！她的心率一直很稳定，明明没有心动对象还要硬选的话，这才是砸了节目组的招牌！】

    【这节目就算不谈恋爱，我也追定了！我就想看声姐是怎么克制绿茶婊的！】

    【我已经很久没看过这么刺激的真人秀了，声姐真是个宝藏女孩！】

    【请节目组保持下去，拒绝人工糖精，我们只想要真实的糖！】

    江佩萱对池声很是无语，但也不想多说什么。

    自有观众去批判她。

    她最在意的是哪两个男嘉宾，把票给了池声……

    ?  ?第四章~

    ?      谢谢打赏投票留言，帮我搞热度的宝子们，爱你们！

    ?      本文目前在新书榜21名，咱们继续冲鸭！

    ?      明天见哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

