    “副会长。”

    这时，元明圣主也小跑着过来，他看到夜莺也在，便直接说道：“东胜神州那边出状况了，想来你也得到消息了吧。”

    “嗯。”夏竹鸢微微颔首。

    “这次来袭的鬼物种类众多，比厉鬼暴君那次还来势汹汹啊，估计东胜神州撑不了多久了，就算我们集结整个玄盟的力量去支援也无济于事。”

    元明圣主说道。

    “走，去找红婴鬼君，看看她怎么说。”夏竹鸢起身。

    虽然知道找会长，才是最快捷，最迅速的解决问题之道。

    可也不能大事、小事都找会长。

    找的多了，会显的他们很无能，所以但凡有什么问题，夏竹鸢会想着先自己解决，确实解决不了的时候，才会请会长大人。

    很快，他们来到大马村。

    看到村口处与吴大爷下棋的古铮仙王，几人紧张的心情，暗自放松了一些。

    “这位仙王若是能出手，东胜神州何至于沦陷至此。”元明圣主叹了口气。

    “会长所在之地，藏龙卧虎，随便出一人，便可轻易解决问题，这毋庸置疑，可越是强大的大能者，越是不恋苍生福祸，更注重自身因果，所以他们不会轻易出手的。”

    夏竹鸢看的很通透。

    来到陈玄小院外，夏竹鸢最先碰到的是挑水的百里军岩，这位天榜第一，自从来到这后，虽然还没被收徒，但光靠着挑水的活儿，每日成长也是极其迅猛的。

    毕竟，他挑的不是普通的水。

    而是陈前辈亲手打的深井里的灵泉，每日挑水之时，他都会偷喝上几瓢，这点水量没人在意，但对于他的成长，却是非常有帮助的。

    “陛下，您怎么来了，来找陈前辈的？”

    百里军岩看到夏竹鸢到来，极为热情，因为这可是他的贵人啊，无论是创建天榜，还是仙缘大会，可以说如果没有夏竹鸢创造的机会，他连见陈前辈的资格都没有。

    更遑论在陈前辈这挑水了。

    “不，我今天来，不是找会长。”夏竹鸢摇头。

    “那是？”百里军岩忙找了个瓢，舀了一瓢水，递给夏竹鸢、元明圣主。

    “你这差事，油水可真大。”元明圣主羡慕地接过水瓢，咕咚咕咚地就喝了起来。

    “红婴可在？”夏竹鸢说明来意。

    “红婴啊，她在跟会长学拼音呢。”

    “拼音？”

    “就是abcdefg,我也不懂，应该是某种至强大道吧，反正我旁听了很久，就是无法听懂，但红婴很聪明，学什么东西学的很快，陈前辈也很乐于教她。”

    百时军岩说道。

    “嗯，既然是在学习，那我便在此等候，等她课程结束，你告诉她，我找她有要事相商。”夏竹鸢说道。

    “嗯，知道了，那陛下您先坐着，我无把今天的水给挑完，不然一会儿田慧小管家又该骂人了。”百里军岩说道。

    “放心，回头我跟姨母说下，让她额外照顾照顾你。”夏竹鸢说道。

    “你说的可是银瓶大管家？倒是忘了，您跟银瓶大管家之间关系甚好呢，那就有劳陛下了。”

    “不必客气。”

    百里军岩挑水去了。

    而夏竹鸢则在院外等候，期间她左右看了看。

    发现素心医庐旁，不知何时，又多了一座小院，也不知道是留作何用的。

    “竹鸢姐，你找我？”

    不多时，红婴走了出来。

    看到夏竹鸢的时候，她内心是充满着羡慕的，因为夏竹鸢的身材和气质，正是她想要的，不似聂银瓶那般发育过度，也不似冰清玉洁那般稚嫩，一切都恰到好处。

    大哥哥就喜欢这样的吧。

    红婴向着夏竹鸢的领口看了看，心中这样想着。

    “你跟我来。”

    夏竹鸢把红婴领到了一边，拿出影幕卷轴，放给红婴看，“东胜神州那边出事了，一大群鬼物出现，还有上次与你战斗的小阎王包天子又回来了，我猜他还是冲着你来的。”

    “这么快！”

    红婴心中一颤。

    她早就从牛头那里得知，十殿聚首，准备攻打地仙界，逼她交出冥界至宝，可没想到这群人来的这么快，这么凶猛，不但十殿传承之人来了，还带了一大批冥界鬼族来。

    “我来，是想问你可有办法解决这问题，如果不能解决，便要请示会长了，现在东胜神州那边正处于水深火热之中，我们慢一步，便会有更多人遇难。”

    夏竹鸢问道，她还是希望红婴自己能够把这事解决好的。

    毕竟，这是冥界的事。

    “其他鬼物倒是不足为惧，主要是这十个家伙。”

    红婴指向为首的十个小孩说道：“我若没猜错，这十位应该就是十殿后人，冥界当世小阎王，他们都至少是鬼君的实力，每个人能力也不尽相同，最关键的是，十殿聚首，能够召唤出冥界至强法宝‘十殿冥珠’。”

    “十殿冥珠？”

    夏竹鸢和元明圣主都是好奇。

    冥界法宝，都是很有名的。

    像判官笔、生死薄、孽镜台这些，哪怕冥界已百万年不出，但这些冥界法宝，依旧被无数人无数古籍传诵着。

    可是十殿冥珠，确实未曾听过。

    “我也是刚知道的这些信心。”

    红婴以前也是个什么都不问的主，可自从得知冥界十殿传承都还在的时候，她开始向牛头了解了很多信息，其中就包含了十殿冥珠。

    “十殿冥珠有两项能力，一是开启冥阳通道，二是规避生死薄！他们能够把冥界鬼物放出来，说明他们已经召唤出‘十殿冥珠’，如此一来，我手中的生死薄，便对他们无效了。”

    红婴摇头：“没有生死薄，我去，也只能是送死！不过我倒是有一法子。”

    “什么？”

    “大哥哥答应过我，会保护我，不让我受任何人欺负，如果能把那十殿小阎王给引过来，大哥哥定会让他们有去无回的。”红婴充满信心地说道。

    “会长愿意出手？”夏竹鸢意外。

    在她看来，还完全没到该会长出手的时候。

    这么多次灭世级的灾难，会长只有在他们拼尽全力，依然不敌的情况下，才会出手，眼下可还没走到那一步呢，会长就要出手了？

    果然，会长与这位冥界鬼君之间，关系不浅呐。

    “走，我陪你走一趟，引十殿阎罗来此！”

    红婴知道，这次的灾难是因她而起，所以她也不能往后退。

