    

    傀儡统领叫楚辛追，严格算起来和楚青岚还有些亲戚关系，他是这个基地的主官的副手，而且能进入这个基地也并不是依靠楚青岚，而是他本人足够优秀。

    他是在军队的医学院毕业的，并且拿到了双硕士学位，后来被分配到这个基地也是上级打算锻炼他，然后给他考取博士积累经验。

    来到这个基地后，他才发现楚青岚和他的关系，而且楚青岚丰富的知识以及科研经验让他对楚青岚充满了崇拜之情。

    楚青岚早年间机缘巧合中得到过一些资料，是关于美国在二战后，针对精神控制的研究。

    在二战结束后，美国中情局为了和苏联对抗，和很多机构合作，当时有多达150项研究在同时进行，参与的研究机构也是遍布美国和加拿大。

    包括了哈佛大学，麻省理工，斯坦福大学，哥伦比亚大学，加州大学伯克利分校，伊利诺伊大学等在内的44所名校。

    还有马赛诸萨州总医院，西奈山医院等12家医院，15家研究机构和3个惩戒所，当时他们做的最多的就是关于精神控制的研究。

    为了这项技术，中情局甚至把屠杀犹太人的**生物战研究中心主任布鲁姆和扶桑

    731负责人石井四郎都免了罪后弄过去进行研究，当时集中了这样的一群人，研究出来东西的好坏可想而知。

    但是集中了如此多各个方面的人才之后，他们还真研究出来了一些眉目，特别是巴比妥酸盐和安非他明的混合运用方式在他们的手里可谓是炉火纯青，虽然不能完全控制，但是也有了一些眉目。

    这些项目在冷战结束后全面停止，但是资料都保存了下来，楚青岚在获取了这些资料后如获至宝，开始埋头钻研，可是基地里没有供他实验的材料，就在他打算铤而走险的时候，病毒降临了。

    这些病毒的到来，让楚青岚毫不费力的获取了大量的实验材料，有了这些东西之后，他的研究开始有了新的进展，特别是对丧尸的控制。

    随着实验的深入，他开始不满足于只在丧尸身上试验，开始把主意打在了新人类头上，基地里的新人类不少，他开始用各种方法将他们骗进实验室。

    在看到了新人类的身体数据之后，他开始嫉妒以及愤恨，嫉妒是因为这些人的身体状况实在是太好了，按照这个样子发展下去，新人类的寿命将2-3倍于普通人，愤恨是因为他觉得自己如此优秀，却没有办法成为新人类。

    在这种扭曲的心理作用下，他开始了新一轮的研究，他无法成为新人类，却意外的发现自己的脑电波水平完全强于其他人，通过对病毒的理解，他还是在自己身上进行了改造实验。

    他把新人类用美国中情局的办法进行洗脑，然后培养成傀儡，然后用脑电波进行控制，但是脑电波匹配这一块他也就成功了一个怒哮，剩下的也仅仅就是听从他命名的傀儡而已。

    楚辛追本来是楚青岚的拥护者，又是亲戚，也是新人类中的一员，一直在帮助楚青岚办事，可是做实验到最后，楚青岚实在没有实验素材了，就把主意打到了楚辛追身上。

    而且谁又能想到自己的亲戚会对自己下手，楚辛追一点防范也没有，直接着了楚青岚的道，被他用药洗了脑，改造成了傀儡侍卫。

    而楚辛追能够恢复记忆，就是因为孟魂的金色血清破坏了楚青岚给他注射的控制药物，让他逐渐恢复了一些意识，而且因为孟魂的血清和他体内的控制药剂融合，他在潜意识里就对孟魂有了一些归属感。

    所以在恢复了一些之后，他救了孟魂跑出了实验室，直到这会血清发挥了最大的效力，将控制药物的药力全部清除，又看了楚青岚的实验资料，才让他想起了自己以前的事情。

    看着手抖的跟帕金森晚期一样的楚辛追，孟魂都怕他一会直接被气的抽过去，拍了拍他的肩膀没有说什么，孟魂找了个公文包开始装这些实验数据。

    这些东西要给张威和刘芸看一下，里面有不少可以参考的地方，特别是消解药剂，虽然不是永久清除新人类的肉体强化，但是这种玩意用的好了，也是可以让一场赢面不大的战斗变成轻松的胜利。

    而李可之所以会昏迷不醒，是因为楚青岚用的消解药剂的浓度实在太大了，这些药剂在她体内残留量过高，所以才会这样。

    “我知道这个基地的自毁密码，楚青岚和他的实验体必须全部毁掉，不然一旦有任何一个流落出去，那都是所有人的灾难。”正在孟魂收集资料的时候，楚辛追突然说道。

    “你怎么知道基地的自毁密码？”孟魂没有停下手里的活，一边装一边问到。

    “以前我是司令的副手，深得他的器重，他很想把我培养成他的接班人，所以很多事情他都会跟我说，密码这个事情也是他有一次喝了点酒之后告诉我的。”提起以前的司令，楚辛追红了眼圈，自己当时咋就鬼迷心窍，就没发现谁好谁坏呢？

    “这个基地还有其他傀儡侍卫吗？”孟魂也不知道该说些什么，转移话题问到。

    “还有两名，是以前的研究员，不过都在楚青岚研究室的旁边，楚青岚如果打不破实验室大门的话，很可能会从侧面突破！”

    楚辛追想了想接着说道：“不好！侧面的墙不是很厚，而且相对的实验室也不是最高级别的防护措施，万一楚青岚打破了那道墙，就可以从侧面跑出来！”

    孟魂心里一惊，自己的身体还没好，现在又是手无寸铁，在被楚青岚的变异体堵住，那自己真的就活不了了。

    把文件包绑在身上，孟魂背起李可跟着楚辛追向外就跑，不多时就跑到了那个发生了战斗的大厅。

    看着已经被打的乱七八糟的大厅，孟魂一眼看到了掉在地上的白鲸枪，当时这个枪被怒哮扎在顶上，没想到它自己掉了下来，能拿回自己的武器，孟魂很高兴。

    楚辛追已经打开了电梯，还没等孟魂跑进电梯，就听到一声瘆人的叫声从后面传来…        

