    第238章 红乾终战

    当涂山蓉蓉出现在后山湖泊的时候就发现常威在打来...呸！陈乾坤在暴走一位...条大青蛇。

    虽然陈乾坤的身高增加了不少，而且还长出了一对小龙角，还有那一对小翅膀，可是涂山蓉蓉还是一眼就认出来了那就是她看上的狐...瑞兽！

    “姐姐，发生什么事了，乾坤怎么...”

    涂山蓉蓉来到涂山红红身旁眯着眼睛看着陈乾坤逮着大青蛇尾巴狂甩的样子轻笑着问道！

    “没什么，有妖做死，我也拦不住！”

    涂山红红现在倒是将妖力给全都收敛了起来，因为她发现了比打架更好玩的事。

    看着自己姐姐嘴角微微上扬的样子，涂山蓉蓉就确定了，刚才一定发生了什么自己不知道，但是却让陈乾坤恼火的事。

    “哦，是吗！那就有趣了，居然敢在涂山境内得罪瑞兽，这家伙的胆子还真够肥的，既然如此...”

    涂山蓉蓉笑眯眯的将手伸进自己那宽大的袖子，然后猛然从自己那万能袖子中掏出一个大算盘！

    余光瞟到自家妹妹手上那飞快运动着的手指，还有那不断念叨着的小嘴，涂山红红脸上的笑容也变得更加明显了几分。

    而战场之上，陈乾坤拎着一条近二十米长的大青蛇尾巴不断的再地上砸着，其用力之狠，就更恨不得直接将这条蛇直接给砸成肉泥似的。

    至于这条大青蛇怎么得罪陈乾坤这名受过专业训练，一般不会出手的好脾气的瑞兽。

    那请参考一位取向正常、三观端正、品格良好的优秀青年在被一位长相十分妖娆的男妖怪表白是什么情况，那陈乾坤现在就是什么情况。

    更重要的是，刚刚那一幕完全被涂山红红给清清楚楚的欣赏了一遍，所以现在的陈乾坤打的不是一条蛇，她这是在抒发自己内心深处的羞愤。

    麻蛋，自己一个大男人虽然身体是女的...好吧灵魂也是女的，但是自己的意识是男的，男的男的，可是这家伙居然给自己说那些令人头皮发麻的话。

    越想越气！

    “啊……老...额活撕了你！”

    陈乾坤直接开大，就这么在大青蛇那迷迷糊糊的视线中双手化作龙爪，金色的鳞片也逐渐覆盖了陈乾坤身上体表的部分地点，浓郁的气血之力不断的从她体内喷涌而出。

    “吼！”

    恐怖的气血异像出现在陈乾坤身后，那是一只头顶双角背撑巨大龙翼，四肢发达尾巴粗壮的异兽，最重要的是她的额头有一只睁开的眼睛。

    直接将大青蛇当做绳子在头顶飞快的甩着，直接甩出一阵阵的狂风。

    “走你！”

    当速度达到极限，陈乾坤直接就将那条大青蛇给扔飞了出去。

    看着迅速远去的青色流光，陈乾坤暗自在心里松了口气。

    经过她精密的计算，以自己刚才的力量，狐妖世界的空气阻力重大加速度，那么自己应该可以直接将他甩出自己命运之力的覆盖范围吧？

    “呼！”

    长长的舒了口气，陈乾坤拍了拍自己的小胸口一脸的庆幸。

    虽然他恶心到了自己，可是那也是因为被自己的盛世美颜所吸引，所以应该罪不至死吧？

    我直接就把他扔出来，靠着他妖王的实力，应该大概可能可以活下来的...吧？

    果然啊，自己还真是一位善良而美...英俊的人啊！

    拍了拍手，一副搞定收工的样子，陈乾坤转身看想涂山红红所在的方向，她可没忘记自己和涂山红红还有一场战斗要举行呢！

    正好待会赢了后好威胁一下她让她别把这些事给说出去呢。

    恐怖的气血异像随着陈乾坤转身而移动，陈乾坤看向涂山红红，双眼里充满了诡异的战意，满满的威胁感。

    空中，涂山红红也是战意沸腾，虽然陈乾坤身后的异像恐怖，但是涂山红红却一点都不带怂的。

    双眼再次变成猩红色，同时如血的妖力疯狂的向着四周涌去，最后也再涂山红红身后聚集了一只血红的巨大狐狸，凌冽的杀意疯狂的向着陈乾坤压迫而去。

    涂山红红身下不远处大山中，早早被涂山红红赶下来的涂山蓉蓉看着自己姐姐浪费妖力凝聚出来的妖力狐狸不由得直接一巴掌拍在自己脸上。

    “姐姐，你干嘛呢？”

    单手放在太阳穴，涂山蓉蓉通过自己那恐怖的精神力与涂山红红交流着。

    “打架可以输，气势不能弱，这不是乾坤教我们的道理吗？”

    涂山红红眼睛微眯，她也发觉了这样将妖力在外汇聚的好处了。

    她涂山红红属于力量狐妖，做什么都可以用力量强行碾压过去。

    只是自己本身的身体只能发挥出这一些力量，剩下总会有一种力气打不出来的感觉，人体总是不如本体来的顺手。

    虽然法天象地也可以解决这一点，但是作为一只美貌与气质共重的狐狸精，这么能使用那么粗暴的法术呢？

    所以在看到陈乾坤在凝聚出气血异像后那力气的增加，涂山红红就有了一重明悟。

    所以为了能与陈乾坤打一架完善自己的想法，她直接将自己妹妹给从天上给赶了上去。

    看着同样凝聚出异像的涂山红红，陈乾坤可以明显的感知到她实力的增强。

    眼睛微眯，陈乾坤发现自己是真的小看这个世界的妖了，至少小看了涂山红红。

    涂山红红其他的方面不咋地，可是这战斗的学习天赋是真的恐怖，这不，才刚看着自己随着出了一遍气血异像，自己就能照着弄出一个妖力与气血加意志的妖力异象。

    陈乾坤与涂山红红的眼睛几乎是同时眯了起来，一阵微风吹过，一片落叶不知从何处飘到了两人视线交汇处。

    砰！砰！

    两道音爆声传来，涂山红红与陈乾坤的身音瞬间消失，同时她们身后的异象也是突然聚到了一起。

    两只巨兽就怎么在空中厮杀了起来，气血与妖力意志的碰撞不断在空中炸响，几乎是你咬我一口我拍你一巴掌，总之是能有多惨就打的有多惨，几乎是拼命的打法，只是妖力与气血的损失算不了什么。

    而两头巨兽之间就精彩了，涂山红红就跟开了狂暴似得，第一次完全将自己的力量挥洒出来，涂山红红已经有些着迷这种感觉了，所以打的也是越来越顺畅。

    至于陈乾坤也是打的酣畅淋漓，黄金龙本来就不是什么安静的魂兽，战斗与杀戮本来就是他所擅长的，所以继承了黄金龙血脉的陈乾坤对于战斗也有着一种发至灵魂的喜欢。

    这是平常时间这股狂暴的战斗意志都会直接被陈乾坤的命运之力给摸消掉，但是现在可不一样，这股战斗意志是陈乾坤自主牵引出来的。

    绝缘之爪与黄金龙爪碰撞在一起，所爆发的冲击力直接就把陈乾坤与涂山红红给震的飞了开来，两人都分别化作两道流光向着两座大山飞去。

    没有起到任何作用，涂山红红与陈乾坤直接就怎么向着山体镶了进去。

    本章完

    (本章完)

