    “老板，您周末放假抽空来一趟公司可以吗，我有事情找你商量。”

    沐锦依接到了周磊的来电，回答没问题。

    说来说去还是她这个老板当得不太合格，自从公司成立之后，过去的次数屈指可数，顶多也就是通过邮件什么的处理些公务。

    沐锦依摸了摸下巴，自我反省了一下下。

    “周末要不要一起和我去公司看一看？”沐锦依向墨云漓发出了诚挚的邀请。

    看着沐锦依忽闪忽闪的大眼睛，墨云漓怎么可能忍心拒绝？

    “好。”墨云漓薄唇微勾，陪她去哪里他都乐意奉陪，别提是她的公司了。

    于是，周末陪在沐锦依身边的人，换成了墨云漓。

    有沐锦依的带路，这次两个人很轻松的进来了公司。

    沐锦依看到在见到她后紧张不已的前台，故意冲着她笑了笑，看她这副紧张的模样，怕是已经从周磊那里得知她的身份了吧。

    周磊见到沐锦依的身边换了人，忍不住冲着她使了一个眼神。

    沐锦依清咳了一声，介绍道，“他是墨云璃，不是外人。”

    听到沐锦依说自己不是外人，墨云璃周身的气息都柔和了起来，甚至还主动冲着周磊点头示意。

    周磊没有听说过墨云璃的大名，但并不妨碍透过他那一身极让人有压迫感的气势，猜测出这个人身份不凡。

    看到墨云璃冲自己点头，周磊连忙问好，“您好您好，久仰大名！”

    沐锦依和墨云璃虽然都知道周磊不过是在说客套话，以他现在接触到的层次，他上哪里听说过墨云璃的名号？

    两人都没有在乎这点小问题，气氛一时间倒也算融洽。

    他们在沙发上落座，周磊让秘书泡了三杯咖啡送过来。

    现在是到了讨论正事的时候。

    沐锦依问道，“你叫我来有什么事？”

    周磊见沐锦依，没有让墨云璃回避的意思，更不会没有眼力价的主动提起这事。

    周磊说道：“是这样的，‘似水’系列的药妆在市面上销售的极为火爆，有不少商家联系我，想要得到产品的代理权。”

    如今市面上购买‘似水’系列的药妆，只有两种渠道，一是在滨市那唯一的一家实体店购买，另一个就是在锦华公司购买了。

    看到锦华公司推出的药妆卖的这么好，不少的商人从中嗅到了商机，这才找上门来寻求合作。

    关于这点，沐锦依早就想到了，根本没做什么犹豫的说道：“拒绝他们。”

    “什么？”周磊一惊，完全没有想到沐锦依会斩钉截铁的给出他这样一个答案。

    周磊不解，明明按照正常的流程来讲，有合作商找上来，公司应该从中筛选出比较优质的一家或者是几家合作，共同获利，为什么沐锦依会拒绝呢？

    沐锦依看的出来周磊的疑惑，解释道：“咱们公司的产品和别的化妆品不一样，咱们做的是真正的药妆，如今在市面上，不单单是化妆品，就连其他东西都有一堆的山寨和假货，咱们无法保证，将代理权交给他们后，他们能够保证一丁点都不掺假。咱们要的，确实毫无瑕疵的口碑，这点，你能保证他们做得到吗？”

    听到沐锦依的反问，周磊沉默了，因为他心里再清楚不过，他保证不了，他自己也亲身经历过，去品牌化妆品专柜购买东西被坑的事情，明明是专柜，却有假货，买回去后若不是他女朋友一下子瞧出来，他还真的一点察觉都没有。

    他清楚，那些专柜虽然被叫做“专柜”，实际上不过是拿到了代理权和销售权，只要专柜里卖的东西是那个牌子的就可以，至于真假，呵呵！

    沐锦依继续道：“看来你也想明白了，所以这件事情我相信你知道应该怎么处理了吧。”

    周磊沉声道：“我明白了，不过，难道咱们的销售渠道真的就不能再拓宽了吗？”

    要知道，拒绝合作代理，等于损失了一大片的市场。

    沐锦依笑着说道：“你别忘了，咱们现在做的是中高端产品，如果走精致路线，说不定会有出乎意料的效果。”

    闻言，周磊的眼睛骤然一亮，对啊！他怎么就没想到这里！有些东西，越精才越贵，越难得到才越受追捧！

    见周磊领会了她的意思，沐锦依问道：“还有什么其他的事情吗？”

    周磊仔细想了想说道：“还真有一件，您让我们买回来的岭山那块地，现在已经准备就绪，就等着您决定究竟应该种些什么药材。”

    沐锦依还真的差点把这件事给忘了，“好，等我给你列一份清单，你让人按照上面写的种植就可以了，至于种子的问题交给我处理，后天我会让人交给你，不过你要注意一点，那就是在种植过程中必须确保不许使用任何的农药化肥激素，让它们自然生长就好。”

    药材被那些现代的药剂污染，多多少少会破坏掉其中的一些药性，而且她看过那块地，土质是非常适合种植一些药材的。

    周磊回答道：“放心，我会监督好的。”

    沐锦依笑道：“你办事我还是很放心的，过段时日我会在研究出来一个系列的药妆，我没记错的话你上次说过，你找到了几家可以合作的厂家，正好这次可以把部分配方分别交给他们生产。”

    周磊应下，见他这回没有其他的事情，沐锦依才带着墨云漓离开，走之前说了一句，有什么拿不准的事情就给她打电话，上课时间发短信！

    听到沐锦依明目张胆的说有事上课发短信交流的时候，周磊的唇角狠狠的一抽，老板你能不能有点作为学生的自觉啊？

    沐锦依才不关心周磊在心里面吐槽什么，正兴致勃勃的拉着墨云漓陪她逛街。

    “你看这件衣服这怎么样？”沐锦依拿着一件淡紫色的衬衫问道。

    墨云漓眼中的神色晦暗不明，因为，沐锦依手中拿的是一件男性衬衫！

    她难不成是要买衣服给他吗？想一想，心里还有些小激动呢！

