    “你..是谁？”

    巨木之中，林末缓缓站起，手撑着树干，不经意间，在其上留下大片裂纹。

    他瞳孔慢慢由赤金，开始微微泛红，呼吸间，大口的蒸汽从口中呼吸而出。

    裸露的背部肌肉高高隆起，原本慈眉善目的佛像，在此刻变得狰狞而可怖。

    方才的一击，令他有些疼了。

    那是一股沛然大力，一瞬间犹如山洪倾覆，给人无可抵挡的感觉。

    这是林末头一次遇见力量上，近乎完全压制他的人。

    想到这，他心中不由警惕起来。

    除却因为其强横的实力外，更多的则是警惕其手中的暗招。

    就连齐腾等人，都有无形剧毒，诡异暗器，

    眼前此人实力何止强了一个层次，身上必有更危险，致命的底牌，由不得不谨慎。

    “我名申屠幼武，千山宗真传。”

    白衣男子轻声说道。

    他于山中静修，忽然得知消息，执法堂一行人花大手笔，买通守山弟子探查林君意兄妹二人消息，顿时察觉到有些蹊跷。

    再联想到，执法堂一脉，近来多探察云湖峰道兵项目底细，瞬间联想到什么，于是暗中跟来。

    便见着了这一场好戏。

    “你，莫非还想与我做过一场？”

    下一刻，申屠幼虎却是忽然一怔，觉得有些荒唐可笑，轻声道：

    “单不说你能不能打赢我，问题是，即使打赢我，我身上附有真君之血意，

    意味着即使你侥幸胜了，也躲不过真君千里飞剑，我问你，你如何解？”

    大宗师后蕴养构造自身法身，便可称真君。

    武道逍遥一念真，法压山河以君身。

    法身一出，千里外便能取敌人首级。

    后者没有说话，赤金色的眸子毫无波动，呼吸间不断有蒸汽自体外升腾，体内的庞大热量以辐射的形式向外扩散，冷热对冲，形成淡淡的水雾。

    哐当！

    忽然，无云霹雳！

    一道水桶粗的雷电自天而降，瞬间，天象骤变。

    乱舞的雷蛇开始不断自天而落，黝黑的乌云慢慢累积叠加，化成诡异的漩涡形，其间好似酝酿了什么可怖的事物。

    一时间，风雨如晦！

    而一旁，原本一脸轻慢的申屠幼武不知不觉，脸上没有半点笑意，神情也变得凝重起来。

    说来可笑，他申屠幼武，千山宗六大真传之一，堂堂逍遥境宗师，竟然从一个区区肉身境的武夫身上，感受到了一丝危机感？

    有些匪夷所思，可确实如此。

    “大师兄？你怎么在这里？”

    忽然，身后一个声音惊喜地说道。

    林君意一瘸一拐地从林中走来，看见申屠幼武，直接单腿跳，蹦了过来。

    很是兴奋。

    身后的林君芙也闻声而来，一脸惊喜的模样。

    在两人心中，对舍命千里驰援的林末两人，固然感激，但比之朝夕相处十余年的申屠幼武，后者反倒更觉得亲近。

    “我，只是过来看看。”

    申屠幼武脸上既没有师兄弟见面的喜悦，也没有被人打断的不忿，只是朝林末那边点点头，轻声道：

    “你我似友非敌，无意义大打出手....”

    他忽然顿了顿，

    “即使有，也不是现在。”

    毕竟，他境界高林末太多了，即使其是天骄奇才又如何？

    能以这个年龄修炼到宗师的他，年轻时，何曾不是能逆伐上境的天才？

    不过见到天上之乌云依旧未有消减，继续增厚，甚至酝酿的雷霆快汇聚成海后，还是摇了摇头，摊开手。

    其上，一团血影小虫。

    “凡有真君之宗门，核心弟子之身必有手段，你之前杀的连重身上有，方才的齐腾身上也有，虽不及真君血意那般神异跗骨，但也能指引方向，

    事实上，若不是你林氏族长林钊，不知如何与灵台宗上那位老天尊扯上关系，连重师尊早便杀至林瑜了。”

    再抬头看向林末，如寒冰般冷漠的脸，出现了些许遗憾，

    “超世之才易得，破釜之勇气难求，只可惜你身上连重那道血意我洗不掉，不然我会引你入宗。”

    云湖峰如今重湖真人重伤，他独木难支，而正值千山道子遴选之期，有人能给他搭把手，自然最好。

    可惜......

    说完这话，他自嘲地笑了笑，似乎没料到自己会说如此之多。

    申屠幼武看向一脸发愣，不知在想什么的林君意两人，沉默少许，终究朝其点了点头。

    随后又看了眼肌肉鼓胀，一脸戒备的林末。

    了然其是那种心志坚韧，不会轻易被言语动摇之人，没有说话，他觉得，若无意外，两人很大可能会再见。

    忽然，风啸雪落，雪势变大，将申屠幼虎身形遮掩，很快，回复平常，他人却已不见踪影。

    “走！”

    静立半晌，发现申屠幼武确实离开后，林末沉声道。

    这才解除了变身形态。

    他快速去收集起齐腾与骷髅头男子的遗物，将有明显宗门标识，或可能有追踪功能的物事丢弃，便直接招呼着林君阳离开。

    不到数息时间，天鹰腾空而起，一行人便消失在密林上方。

    ..........

    千山宗，执法堂。

    宽大的青铜宫殿里，照例没有其余的喧哗。

    作为司徒空的真传宫殿，注定只有少部分地位实力高绝的弟子，才有资格踏足。

    此时，殿中，司徒空正与脏辫男子弈棋。

    两人棋艺其实都不高，也正是如此，半斤八两下，才有的下头。

    他手持白子，看着棋盘上错综复杂的局势，轻抚下巴，目露沉思，开始举棋不定。

    好似陷入了某种僵局，走哪都是死。

    可就在下一刻，灵机一动，直接一子落下，棋盘中心的三颗白子，瞬间变成可以随时提掉的死子。

    局势大变。

    脏辫男子一怔，沉吟良久，最终一把丢掉手中的黑子，叹了声气。

    “这把你运气好，我输了。”

    司徒空嘴角勾起，微微一笑，摇了摇头，没有说话。

    对于胜利者，即使沉默，也是宏大的宣言。

    而就在他准备归子，趁着运气好，再来几把。

    忽然，宫殿外，传来有节奏的叩门声。

    司徒空脸上笑意隐没，看向门外，微微抬手，数万斤的铜门应声而开。

    一个黑衣弟子弯腰行礼，随后急冲冲走进屋。

    “何事？”

    司徒空隐约有不好的预感，沉声喝问道。

    一般情况，是不会有弟子在他弈棋的时间，上门打扰。

    “司徒师兄，...宗门命堂传来消息，齐腾师兄，松蛾师兄，郝难师兄，血牌崩殂了....”

