
　　姜豚说：“要不我还是算一卦吧，大吉就去，大凶我就不去了。”

　　“……”

　　“深呼吸。”

　　姜豚看着男人墨黑的眸子，照做。

　　蕲奚温柔的握着她的手，温声说：“你是他们期待了十年的人，他们非常想见你。”

　　男人抬手覆上女孩柔嫩的面颊，“既期待又紧张，如你的心情一般。”

　　姜豚紧张的心情在男人清冽又温柔的声音中渐渐平复。

　　她说：“他们会不会怪我？”

　　怪她吊着他们的儿子十年，让他满世界的寻找她。

　　蕲奚说：“不会，我的事他们不会干涉，并且会全然接受。”

　　“嗯？”

　　怎么可能会接受？

　　谁家的宝贝儿子为了一个不知是死是活的女人要死要活的满世界找人，哪个父母不难受，不劝解。

　　蕲奚按了按她的发说：“你救了他们儿子的命，给了他第二次生命，他们怎么会怪你？”

　　姜豚突然想起来什么问：“当年你落海的事……”

　　蕲奚说：“是仇家联合蕲氏家族内部的人做的，我当了家主之后彻底清扫了一遍，现下那些人都在他们该待的地方。”

　　男人说的云淡风轻，好似事件的主人公不是自己。

　　寻常人遭受那些凶险的事情有极大可能会留下心里创伤，而这个男人沉着冷静，禁欲强大。

　　丝毫看不出少年时被人下毒沉入大海。

　　从女孩的目光中他读懂了她心中所想。

　　蕲奚唇角划开浅浅的弧度，眸光温柔道：“因为有你啊。”你不仅救了我的命，还拯救了我的灵魂。

　　女孩脸蛋微红，她错开视线说：“你今天怎么这么温柔。”

　　“嗯？”

　　男人抬起她的下巴，迫使她看着他，“我平常很凶？”

　　扑哧扑哧——

　　心脏跳动的声音压过一切，姜豚看着他清透的双眼。

　　暧昧的因子在空气中飘散，撩人的气氛配上男人禁欲清冷的气质，感官上更觉刺激，女孩不自觉的舔了舔唇。

　　男人眼眸微深，指尖上移，覆上了她柔软的唇——

　　心跳一声快过一声，车内温度上升，暧昧的气氛几乎把的女孩烧着。

　　比起直来直去，姜豚最受不了男人深情的撩拨。

　　似乎知道这一点，蕲奚偏偏每次都要撩她，看着女孩脸红，看着她水汪汪的不知所措的眸子…欲罢不能。

　　男人低头覆了上去。

　　口腔里鼻腔里全是性感撩人的冷香，熏的她双眼迷离，脑袋一片空白。

　　不知道过了多久，男人终于放开了她。

　　姜豚喘息的时候余光中看到前座，隔板不知道什么时候升了起来，在看眼色这件事上，宋财力绝对无人能比。

　　蕲奚整理了下女孩的发，视线从她红肿的唇上拂过。

　　“在车里再待会儿？”他道。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜豚说：“已经到了吗？”

　　她看向车窗外，郁郁葱葱的山林，包裹着一座气派古朴的大宅，门口两座貔貅威武凶悍。

　　玄色双扇门，牌匾上写着“蕲氏家族”四个大字。

　　姜豚说：“这几个苍劲的大字散发着历史的味道，不过，保存的也非常不错。”

　　“从祖上传下来的，经过特殊方法修复保存，才得以完好。”

　　门外看到了车子，立刻走了出来。

　　姜豚说：“走吧，咱们两个磨磨蹭蹭到现在，再不进去再好脾气的长辈也该生气了。”

　　说罢，便推开门走了下去。

　　两个门外弯腰行礼，“先生，您回来了。”

　　他们又和姜豚行礼，“姜豚小姐好。”

　　看来蕲家上下都知道她了。

　　“走。”

　　蕲奚牵起她的手往大宅走去。

　　“我家祖祖辈辈都住在这里，和牌匾一样也经过了几番修缮。”

　　姜豚一路走一路看，“你家好像古代贵族的王府，让我一个人进出的话我得拿个罗盘指路，不然肯定会在里面绕圈子。”

　　蕲奚说：“不用拿罗盘，我牵着你走。”

　　姜豚抿唇而笑，看着两人牵在一起的手说：“你又不是经常有时间。”

　　“我的时间永远有的一半。”

　　姜豚晃了晃两人交握的手，她心里愉悦不自觉做出小女孩举动，“蕲先生甜言蜜语说的这么好听，从哪里学的啊？”

　　蕲奚捏了捏她的脸蛋，“因为是你天生就会。”

　　“老流氓，不知道羞。”

　　姜豚脸红，转身之际看到了远处阁楼，脸上笑意全退。

　　蕲奚停下脚步，“怎么了？”

　　他顺着她的视线看过去，远处的阁楼上挂着铃铛，风吹过，传来清亮的声响，不刺耳不尖锐，像某种清越的乐器。

　　“怎么了？”

　　蕲奚又问。

　　姜豚看向他，并没有立即回答他的话。

　　自从来到这里，所有的疑问蕲奚都会主动为她解惑，比如门口的牌匾，比如这座宅子的风格。

　　这座阁楼他一开口问的却是怎么了。

　　这让姜豚不得不深思。

　　她说：“里面养着一个婴灵。”

　　蕲奚脸色微变。

　　风微大，撩起了长发带来了花草香，还有充斥这一抹古老气息的古朴岁月。

　　这座历史悠久的恢弘大宅里……似乎也不是那么岁月安好。

　　姜豚看向身边的人，蕲奚看着远处的阁楼，若有所思。

　　看来他并不知情。

　　“既然来了，怎么还不进来。”

　　姜豚转眸，回廊上站着一个漂亮的妇人，她气质温雅，表情很淡，就像一池无波无澜的潭水。

　　蕲奚牵着姜豚走过去，“这是我妈。”他给她介绍。

　　姜豚点头：“阿姨好。”

　　虽然坐在车上的时候女孩紧张的手心冒汗，但此时此刻她举止落落大方，神态得体。

　　蕲母将她打量，点点头说：“嗯，不错，不愧是让小七寻了十年的人，这十年不亏。”

　　姜豚看了眼蕲奚，蕲奚也在看她，男人捏了捏她的手心对蕲母说：“我爸回来了吗？”

　　闻言，蕲母表情更淡了，“回来了，走吧。”

　　三人顺着回廊去了客厅，穗姨和一个中年男人在聊天。

　　看到他们进来，两人站起身。

　　穗姨上下打量他们，点点头，“真般配，没想到小师傅就是我们小七的未婚妻，缘分真是奇妙啊。”

　　中年男人朝着姜豚点了下头，“我是小七的父亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十五章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 