    “没有人能通过这里，打扰*格休息的人，都要死！”

    巨大的光人夏纱从天而降，像太阳一样射出万道光芒。

    这是夏纱特有的技能“照耀哧哧哧亚瑟率领的团队疯狂掉血，照耀是一招持续伤等技能，原本持续时间长达60秒，经过修正，减少了30秒，不过威力仍然很变态。

    开战第一阶段，考虑的是团队治疗能力1

    攻击正式开始了，不断有人倒下，团队成整体血线忽上忽下，非常不稳定。

    照耀过后，夏纱落在地面，一只手臂突然伸长，像蛇一样钻向人群。

    噗噗噗噗……

    灵蛇手臂不停的穿刺玩家的身体，转眼就有数千名玩家被穿在了一起。

    “没有人能通过这里，死亡才是你们唯一的归宿，啊哈哈哈哈……”夏纱发出一阵狂笑，灵蛇一样的手臂突然上抬，将数千名玩家拎到空中，然后……狠狠的摔在了地上。

    被灵蛇手臂贯穿的玩家一个不剩，全部死亡，被砸到的其它玩家下场也是一样，只这一击，亚瑟王朝团队死亡的人数就超过了一万多人。

    “我要你们见”

    夏纱的身体突然飞每空中，身体缩成一团，变成了一个光球。

    突突，突究夏纱凝聚成的光球像心脏一样跳动。

    “出秒后，死亡射线到来，快打消她的动作1”

    一名身穿红衣的高阶诅咒祭祀骑着一头蓝sè始祖幼龙停滞在平台上空，出言喝道。

    这是诅咒教派的npc，荣光传播者一劳拉1

    “开技能，打1”

    亚瑟听到劳拉预警，立刻下令。

    数十万玩家开大技能猛攻，夏纱承受不住了，缩卷的身体一点一点打开，足以导致灭团的死亡射线未能成功释放出来。

    夏纱这个超级boss很强力，它的招术很变态，灭团技能一招接着一招，稍有不慎，就会导致灭团。

    “给我死1”夏纱的身体又射出强光，开始向四周1照耀，。

    强度太高了，持续30秒的照耀，让治疗们苦不堪言，要知道《荣耀》副本的变态不是boss的超高难度，而是玩家这边超多的人数。

    号称百万副本，挑战极限之作。

    夏纱第二次照耀过后，亚瑟率领的团队人数又减少了一半。

    参战的人数多，对个人能力要求就低”而夏纱这个boss，更是印证了这一点。

    夏纱落地，灵蛇手臂又伸展出来了。

    这次亚瑟王朝的成员们学乖了”不在傻傻的站着，而走向两边躲避。

    灵蛇手臂穿到了500多人，举到空中摔下…………

    夏纱的打法很简单，来来回回就是这么几招，难点是它的伤害力太恐怖，人少了绝对抗不过去，只能依靠人海战术，玩强相照耀”死亡射线，灵蛇手臂……

    在夏纱机槭式的重复攻击下，亚瑟王朝死亡的人数不断增加着。

    原本到达这里的时候，他们还有五十多万人，可打到一半的时候”

    只剩下二十几万了。

    “暗翼，他们能过吗？”huākù衩又紧张了。

    “过了。”李逸点了点头。

    “**，早知道咱们上了。”huākù衩郁闷了。

    李逸一笑：“无所谓了，光人夏纱很猛，但打法简单，不论哪只团队打，都必须用人推，咱们这次没打到，兴许还是好事呢。”

    夏纱的血量持续下降”头上血量显示己经降到20%以下了。

    看到亚瑟丰朝要打过去了，其它观望的公会团队顿时傻眼了，一个个懊恼大骂，都很后悔自己没有第一个上去。

    当亚瑟王朝团队人数仅剩下5万左右时，强横的夏纱血量归零，惨叫一声，从空中摔下。

    砰1

    它的身躯像玻璃一样，摔得粉碎。

    恭喜1亚瑟王朝，团队成功首杀《荣耀》守关boss夏纱，1

    系统提示响起，亚瑟王朝团队成员们齐声欢呼起来，推倒夏纱拼的是人数，能干掉的它实在不易。

    击败夏纱的奖励和击败蜘蛛君王差不多，没有装备，只有光暗两种宝珠。

    “你们小心一些，我感觉到了魔法的bō动，这是，传送法阵1”

    就在这时，npc劳拉突然大喝了一声。

    轰鸣1轰鸣1

    “我拥有无限的生命，没有人能杀死我，尤格，我不会让人打扰到你1”

    夏纱破碎的身体突然重新凝聚，再次飞上空中，吟唱古老的咒语。

    整座平台突然震颤起来，随即数万道强光从而天降，将平台完全淹起……，

    ……，

    所有身在平台并且还活着的玩家，全被夏纱强制传送了。

    光人夏纱拥有无限复活的能力，不过每次进入副本，只有第一个击败它的团队能够获得奖励，等到它复活再击败，就什么奖励也没有了，作用只是开启一下传送法阵。

    那些因死亡被传出副本的玩家惨了，他们想要跟上前面大部队的脚步，就只能再次击倒夏纱一一一一一“场景仍然是古代遗迹，不过光人小怪消失了，所有被传送进来的玩家，都身处在一个巨大的mí宫之中。

    一座完全由光线组成的巨大mí宫。

    红sè光线，白sè光线，蓝sè光线，黑sè光线，种种光线交织在一起，形成了一座巨大的mí宫。

    倒计时又开始了，限制玩家在15个小时之内走出光能mí宫，否则光能mí宫爆炸，没有人能够存活。

    鼻滋滋滋从两边的光墙不停的射出强力光束，好多玩家还没弄明白呢，就被强力光束杀死了。

    强力光束杀伤力极强，可以对玩家造成持续伤害，碰一下就是半管血，躲闪稍慢一点，必死无疑。

    滋滋滋滋不断有玩家倒下，人数极速减少中………

    “亚瑟王朝团队，全部进入左面第一条通道1”

    “纵横天下团队”全部进入右面第一条透道1”

    “传奇部落团队，进左面第三条通道1”

    很快，各大公会反应过来了，停在原地不如择路前进”谁也不想在门口等死了。

    “铁盟团队，进右面第五条通凶”

    李逸也喊上了。

    “世纪huā团队，进右面第五条通道1”

    “华山团队，进右面第五条通道1”

    “风云家族，进右面第五条通凶”

    “聚神团队“…”

    好嘛，李逸一喊，至少有数十支团队选择跟他一直走“看着后面跟着的一大串人，李逸相当汗颜”要知道，光能mí宫每次都是随机生成，路线变化上万种”就算是他，也不敢确定百分百能找到出口。

    滋滋……

    李逸他们刚走进通道不久，前面突然出现由数道强力光束组成的光墙，缓慢的向这边推来……

    “跑1”

    李逸大喝一声，扭头就跑，这要是撞上光墙，百分百挂了，

    数十万人乱作一团，有好几千人撞在了两边的光墙”顿时灰飞烟灭了。

    大部队退回入口，都沉默了。

    “左边第六条通逝”

    “跟上跟上1”

    虽然第一次走错了，但李逸的威信力还在，数十家公会仍然愿意跟在他身后。

    这一次，李逸在前面走了一个多小时，都没有碰到任何危险。

    méng对了吗？

    正当玩家们欣喜之际，一道黑漆漆的光墙从后面推了过来，这次不是前面，而是来自后前“前面的人，快跑啊，老子要挂了1”后面的人急了。

    “跑你妹呀”没法跑呀，路太窄了。”

    黑漆漆的光墙毫不留情的冲了过来，凡是碰到它的玩家全挂了。

    光墙越推越快”眨眼辗死了数万人。

    滋滋……

    又有一道光墙从前面推来，前后夹击，顿时引起一阵尖叫。

    李逸一侧身，钻进一条岔路，这时后面的玩家才明白，想要躲开前后两道光墙，必须要走进岔路。

    通道里面的岔路口有很多，但岔路口都很窄小，想让数十万人全跑进责躲明显不太可能，待到前后两道光墙撞在一起，己经造成二十多万人惨死在它们手中………，

    滋滋……

    光能mí宫里面的滋滋声从未断过，玩家的数量疯狂锐减中……

    不说其它公会，就连铁盟成员的死亡人数，也都超过几十百了。

    “变态，变态，这什么mí宫，没有一点指引，叫咱们往哪边走啊？

    太垃圾了1”

    huākù衩愤怒大骂。

    李逸大笑：“看运气了。”

    好几十万人因为跟着李逸死了，现在己经没有几家团队跟在铁盟后面了。

    只有一支，huā非huā率领的世纪huā团队，还在坚定不移的跟着。

    huā飞舞早死出去了。

    滋滋……

    又有一道光束从前面推来，不过这道光束并非完整的一面墙，而是只有上半部分。

    “趴下”

    李逸大喝了一声，趴在地上。后面的玩家虽然不明所以，但看到老大趴下了，自然而然都跟着趴下了。

    滋滋……

    光束从众人头顶经过，有惊无险。

    还好，团队里面没有巨人族玩家，否则就算趴在地上，也是躲不过……“……滋滋……

    又一道光束从前面推来，这次是下半部分。

    “做好准备，起跳了1”

    光束推到近前，李逸纵身一跳，轻松躲过。

    噼里啪啦滋滋……

    后面的玩家惨了，虽然只是简单的一跳，但对某些反射神径不发达的玩家来说，却足以致命。

    有的人跳早了，落地撞上了光束，有的人跳晚了，直接被光束粘上了，有的人跳起，直接落在了光束………

    只是简单的一道光束，直接导致后面的玩家死伤人数超过一半，

    ……@。

