    第543章  明知山有虎，偏向虎山行   

    显然，对于余沧海的善意劝解，宋英哲根本没当回事。

    

    他此次奉父亲宋阳刚的命，前来余家相亲。

    

    宋阳刚交代，如若能将余青玄拿下，那么以后他们宋家，将成为【东沅】这块区域，首屈一指的名门大家。

    

    起初宋英哲心里还是有些抵抗的，毕竟被当成家族壮大的工具，谁都会心有不畅。

    

    可当他看到小公主余青玄时，顿时被其倾国姿色，深深所虏获。

    

    如若能够娶得这么一位祸国殃民的娇滴滴美娇娘，以后无论走到哪里，都能获得万众仰慕。

    

    简直不要太爽！   

    故此，即便明知山有虎，宋英哲也要偏向虎山行！   

    更何况，真打起来，他也不见得一定会输。

    

    而后，宋英哲对余青玄谦逊施礼，“小公主，要不，我们去外面打吧。

    我担心待会儿打起来，动静太大，会损伤了客厅物件。”

    

    “不必了，就在这里吧。”

    余青玄脱下自己外套，将自身曼妙身姿展露无疑，“咱们速战速决，我很忙的。”

    

    宋英哲神情一滞，“那……好吧。”

    

    随后，余青玄摆出一个起手架势，“来吧，咱们谁先出手？”

    

    宋英哲微挺胸膛，十分绅士说道，“女士优先，还是小公主先出手吧。”

    

    余青玄呵呵一笑，“哟，挺男人的嘛，还懂得谦让？”

    

    “不过，你别以为这样，我就会对你有所好感。

    表面绅士，内心龌龊的人我可是见得多了。”

    

    宋英哲微笑回应，“小公主误会了，宋某虽不是什么绅士，但也并非内心邪恶之人。

    谦让，只是我从小养成的习惯。”

    

    “待会儿也请小公主拿出真本事，否则若是被宋某伤到了，我可是会很内疚的。”

    

    以宋英哲的想法，小公主余青玄，性格有些刁蛮任性。

    

    但物极必反，宋英哲阅女无数，往往这种女子，是最好搞定的。

    

    只要你能够让她知道你的厉害，把她收拾得服服帖帖的，那么对方以后肯定会对你言听计从。

    

    故此，宋英哲也不准备藏掖实力，务求一招取胜。

    

    余青玄瘪瘪嘴，“这可是你说的，那本姑娘就不客气了！”

    

    说罢，余青玄突然娇喝一声。

    

    下一刻，如同一只奔袭的母豹，爆射而出。

    

    宋英哲见状，淡然一笑，抬起一手，作势阻挡。

    

    什么嘛，在此之前，宋英哲听说余氏王族小公主余青玄武艺如何高强，还信以为真。

    

    但实际看来，余青玄的武道势力，充其量比一些普通的习武之人厉害些许。

    

    但与他宋英哲比起来，还是有一段差距的。

    

    可就在这时，余沧海突然出言提醒，“喂，宋英哲，你在想什么呢，注意力集中！”

    

    余沧海话音刚落，却见奔袭而来的余青玄，面上突然浮现一抹狡黠的笑容。

    

    宋英哲眼睛一瞪，突感大事不妙。

    

    果不其然，奔袭途中的余青玄，就像是开了挂一般，速度骤然提升数倍。

    

    宋英哲视线都几乎有些跟不上。

    

    没过片刻，他便失去了余青玄的方位。

    

    “人呢？

    她人呢？”

    宋英哲四周观望，可就是找不见余青玄的身影。

    

    “喂，看哪儿呢。”

    

    这时，身后突然传来一道轻灵的声音。

    

    宋英哲悚然一惊，刚一转身。

    

    砰！   

    一只纤长的美腿，精准无误的踹中裆部。

    

    刹那间，宋英哲只觉听到了天国的呼唤。

    

    捂着自己的裆部，眼珠子都快要瞪出来了，嘴巴长得老大，口水横流，慢慢的跪了下去。

    

    余青玄用手甩了甩自己飘逸的长发，拿起自己的外套，瞥了一眼，跪在地上，疼得瑟瑟发抖的宋英哲。

    

    “就这，也想娶本姑娘？

    你还是回去练个几十年再说吧。”

    

    下体传来的钻心疼痛，让宋英哲一时无法出言反驳。

    

    说罢，余青玄娇哼一声，傲然离开。

    

    留下一脸苦笑的余沧海，和手足无措的宋家一行人。

    

    “余沧海来到宋英哲面前，有些不忍直视，啧啧啧……不是提醒过你，让你小心的嘛。

    你看你，有搞砸了。”

    

    宋英哲：“……”   

    余沧海叹了一口气，“算了，今天就到这里吧，你们快扶你们的少爷回去。”

    

    说完，余沧海就欲转身离开。

    

    宋英哲却是突然抬头喊道，“王爷，我不会放弃的！我一定要娶小公主为妻，还请王爷准许！”

    

    余沧海回头瞥了宋英哲一眼，“我能准许，但那丫头可不好办。

    你要是有本事，就自己想办法拿下她。”

    

    言毕，余沧海头也不回的离开。

    

    留下宋英哲龇牙咧嘴的跪在那里，只见他目露凶光，恨恨说道，“臭女人，等老子把你搞到手，一定要好好的将你蹂躏你一番！”

    

    

    

