    在邵丽雯的主持之下，机甲猎人的转交很快就完成了，破碎穹顶基地里面，无论是完好还是报废的机甲，都统一被吊上了运载直升机，准备送往位于夏威夷的流浪地球远征军前线基地。

    基地里的其他人都对这样的结果感到十分惊讶，毕竟现在怪兽刚刚才被消灭了一波，正好是进行炸毁虫洞计划的最好时机，怎么能在这个时候送走所有的机甲呢？

    尤里卡突袭者的驾驶员查克·汉森率先找到潘特考斯特，向他质问道：

    “长官，这到底是怎么回事？为什么要卖掉这些机甲？”

    激动之下，他甚至上前揪住了潘特考斯特的衣领，大有不讨一个说法誓不罢休的势头。

    潘特考斯特毫不留情地推开了他，并冷冷地解释道：

    “这件事并不是我决定的，你有意见找PPDC的高层去！”

    潘特考斯特本身就因这件事窝了一肚子的火，查克可谓是正好撞到了枪口上。

    正当这两个暴脾气就要火星撞地球的时候，潘特考斯特的副官匆匆忙忙地走了过来，着急地说道：

    “长官，出事了！你得过来看看！”

    说罢，副官就把两人带到了破碎穹顶基地大厅，此时已经有一大群人围在电视机前，议论纷纷地不知在说什么。

    “发生什么事了？”潘特考斯特上前问道。

    罗利上前拍拍他的肩膀说道：“一切都结束了。”

    只见电视上的记者正在联合国大楼前报道着：“最新消息，联合国成功通过协议，决定废除泛太平洋防卫军团，即PPDC的合法地位。从今以后，PPDC将不再是联合国直属的军事行动部门，无权享有联合国的特别待遇······”

    尽管潘特考斯特对此早有预感，但他还是没有想到这件事居然会发生得如此之快。

    他总算是明白为何PPDC会如此干脆地卖掉所有机甲猎人，这对他们来说完全就是最后捞一笔跑路了，当然是能卖什么就卖什么。

    这么一来，就连这座破碎穹顶基地恐怕都不再属于潘特考斯特他们所有，毕竟他们已经不再享受联合国直属部队的特殊待遇。

    “接下来我们该怎么办？”破碎穹顶基地里的工作人员纷纷紧张地问道，仅仅是一夜之间，就连他们所在的军事基地都要易主了。

    “大家安静！”

    潘特考斯特只能尽力地维持着秩序，因为就连他也不知道接下来会发生什么。

    此时邵丽雯又走了过来，毫不客气地所有人说道：“你们所有人都被收编了，现在都回去工作，不要在这里叽叽歪歪的。”

    潘特考斯特回过头来惊讶地问道：“难道说这里也被你买下来了？”

    邵丽雯却冷冷一笑，往旁边轻轻一指道：“不是我，是他。”

    “什么！？”

    众人随着邵丽雯的手指望去，顿时露出了更加惊讶的表情，因为买下这里的不是别人，正是他们都认识的乔律。

    这一刻乔律在潘特考斯特面前顿时又变得陌生起来，他一直以为乔律只是一名优秀的机甲驾驶员，而仅凭一名驾驶员的资产应该说远远不足以买下整个破碎穹顶基地才对，这个价格可要比这里所有机甲全部加起来还要高才对。

    “你是怎么——？”

    还没等潘特考斯特说完，乔律便打断他道：“这一点你就不用管了，现在我重新任命你为这座基地的最高指挥官，继续执掌这里的日常事务。”

    看到一旁邵丽雯严肃的表情，众人才意识到这并不是在开玩笑，乔律真的是这座破碎穹顶基地的新主人。

    但这到底是怎么回事？就连邵丽雯也都只是出资买下了基地里机甲猎人而已，为何乔律如此轻描淡写地就把整个基地都给买下来了？

    他到底是什么来头！？

    本以为已经摸清楚乔律底细的潘特考斯特，顿时感觉一切又重新变得扑朔迷离起来。

    邵丽雯能有如此魄力是因为她是邵氏工业的大小姐，可乔律又是怎么回事？能够让邵丽雯这么高傲的女人站出来替他传话？

    乔律突然收购这座破碎穹顶基地的原因，自然是为了保证纽顿与赫尔曼这边先驱文明线索不要断绝，潘特考斯特向他承诺过会尝试使用神经共感设备唤醒这两个人，那就意味着他依然有可能从这里获得有关先驱文明的情报。

    至于从PPDC手上拿到这座破碎穹顶基地的使用权，对他来说确实只是一句话的事情而已。

    “好了各位，都回去工作吧。”乔律也对围在这里的其他人说道，“从今以后，你们就和PPDC没有任何关系了。”

    尽管众人还是感到十分疑惑不解，但在看到刚才盛气凌人的邵丽雯对待乔律也是恭恭敬敬的时候，他们就不得不相信这一切都是真的了。

    有什么人能够让邵氏工业的大小姐也不得不放下架子小心对待？乔律真的只是一名普通的机甲驾驶员吗？

    无论如何，他们都只等老老实实地回去工作，没有因为这次风波丢掉工作对他们来说就是一件好事了。

    乔律则是上前向潘特考斯特叮嘱道：“之前你跟我说的尝试唤醒纽顿与赫尔曼的方案可以继续实施了，一旦成功之后马上通知我，这是我对你唯一的要求。”

    潘特考斯特一时间还无法接受这种地位上的转换，他一脸不可思议地问道：

    “你不止是一名机甲驾驶员这么简单，对吗？”

    乔律却笑道：“当初你也不只是一名机甲猎人驾驶员吗？有什么好奇怪的。”

    潘特考斯特摇了摇头说道：“但直到现在，我都还没有权利进入PPDC的高层，始终只是他们手下的一枚棋子而已。但你不一样，和我完全不同。”

    “那只是因为你选错了地方，进入PPDC的高层就跟竞选总统一样，成不成功需要取决于你花了多少钱，这就注定是与你无缘。”

    乔律上前拍了拍潘特考斯特肩膀说道：“但是现在不一样了，留在这里好好干吧，很快你就会发现一起都不同了。”