    关心月家中。

    陆阳正在被老关同志教训。

    “不是让关关和你说了，不要带东西来，你这孩子怎么不听话，还买这么贵的酒，现在还早，你和关关一起拿去退了。”

    陆阳无奈的说：“关叔叔，没法退了，我刚才着急过来，连小票都忘记拿了，这次就算了吧，下次我一定空着手来。”

    看到陆阳吃瘪。

    关心月在旁边偷笑。

    关建国叹了口气，说道：“行吧，这次我收下了，下次千万不要这样，你现在还是学生，用的都是父母的钱，不能乱花。”

    “叔叔，这都是我自己的钱买的。”

    陆阳小声说。

    关建国笑了：“哦，是你过年的压岁钱吗？”

    “不是不是。”

    陆阳看着关心月，说道：“你和你爸爸说。”

    关心月点了点头，说道：“陆阳现在自己可以赚钱，上大学都没有要家里的生活费，在学校还买了轿车呢。”

    这件事，关心月也没有告诉家人。

    关建国有些不可思议的问：“关关说的是真的？你怎么赚的钱。”

    “关叔叔，我在学校没事写写小说，运气好，很受欢迎，还出版了两本，赚了不少的稿费，所以就没有要家人的钱了。”

    “爸，我拿给你看。”

    关心月去了房间。

    很快，她再次出来，还抱出来了一摞子书。

    这些都是陆阳出版之后送给他的，一套修真归来，有二十多本，还有新书……关心月说：“还有一些在学校没有拿回来。”

    关建国拿起一本看了看，封面上都写这作者介绍。

    那名字不是陆阳还是谁？

    他有些不可思议。

    怎么这么多？

    这么多书摞起来，都半个小孩高了，这叫什么，著作等身吗？陆阳才多大？

    “关叔叔，我写的是长篇小说，所以字数多了点，目前写了两本就这么多了，一本在宝岛繁体出版了二十册，新书在绿城黄河出版社出版的，第一册已经卖了二十万本了，毕竟销量不错，后续的内容也会继续出版……”

    如果不是眼见为实，关建国没想到陆阳竟然还是个作家，在学校写了这么多的书，而且还出版了，二十万册是什么概念，关建国不是很了解，但想必已经很多了。

    “那你这赚了多少钱？”

    关建国有些好奇的问。

    陆阳算了算，说道：“繁体出版价格便宜一些，千字两百签的，一共拿了大概六十多万，新书百分之十五的版税，第一册大概也分了六十多万，两本出版书加在一起大概一百二万吧。”

    陆阳仅仅只是说了出版这方面的稿费。

    电子订阅这方面，就没必要说了。

    因为这已经足够了。

    关建国没想到竟然这么多，他看着陆阳，心中不知道在想什么，一个大一学生，去学校一年，就赚了一百多万。

    这就是他未来的女婿吗？

    “这一百多万，你是怎么用的？”

    关建国又问。

    “我买了两辆车，我一辆，我爸一辆，剩下的都存了起来，万一日后有个什么用钱的地方，也算是有备无患了。”

    “而且，新书只要还继续出版，稿费也不会停下来，我打算都存起来了。”

    陆阳这也是顺着关建国来说。

    老一辈的人不相信什么投资，都认为钱存在银行里面才是最保险的。

    “陆阳，你的想法不错，突然赚这么多钱，还能有现在这种心态已经很不错了，日后你只要和关关一直相爱，等你们大学毕业之后，我就做主把你们的婚事给办了。”

    关建国深吸了一口气。

    他确实被震撼了一下。

    年入百万。

    在青山县这个小县城，绝对是顶天了，但陆阳一个年轻人尚且还能这么淡定，这是关建国没有想到的，要是换成他单位的那些年轻人，尾巴还是直接翘上天了。

    看来陆阳的父母在教育孩子方面还是有一套的。

    陆阳虽然赚的钱多。

    但关建国对这些钱没有丝毫的想法，他家里本来不缺钱，双职工家庭，福利待遇都不错，也算是衣食无忧了，老了还有退休金，只要不奢侈消费，钱基本上都用不完。

    但陆阳有能力，对女儿来说，肯定是一件好事，最起码在一起之后，女儿可以生活的更好一些。

    “你们先看会电视，我去把菜炒了，不知道你多久到，我也没有着急做菜。”

    关建国指了指厨房的方向。

    “关叔叔，我去帮你吧。”

    陆阳也起身跟着过去。

    关建国没有拒绝。

    厨房不算小，两三个人在里面，也不显得拥挤，关建国把要炒的菜都拿了出来，也清洗干净了，剩下就需要切菜和炒了。

    “我来切菜吧。”

    陆阳说道。

    关建国见陆阳拿起了菜刀，有些担心的问：“你会吗？”

    “会一点。”

    陆阳笑了笑。

    将削过皮的土豆拿起来放在砧板上，从边沿开切，刷刷刷，一个个薄片就出现在砧板上，本来有些担心的关建国，放下心来。

    没想到陆阳切菜这么熟练。

    这土豆可不要切。

    圆圆还会打滑，一不小心就会切到手了，但陆阳速度很快，切菜的动作很标准，都会抵住菜刀，不至于会发生危险。

    切好片后，陆阳用手在上面一抹，土豆片就一个压着一个整齐的排列着，陆阳再次开切，不一会，一盘土豆丝就切好，个个都很细，看上去赏心悦目。

    关建国炒了炒肉，说道：“陆阳，你在家经常做饭吗？”

    “只是偶尔会做做。”

    陆阳将土豆丝在凉水里面浸泡了一下，洗掉上面的淀粉之后，装进盘子里面。

    看到陆阳的动作，关建国只是当陆阳是在谦虚。

    这么熟练切菜。

    怎么可能是偶尔做饭。

    在关建国的心中，对陆阳的满意程度，又增加了一颗心，毕竟自己的宝贝女儿不会做饭，陆阳会做菜，这无疑是一件好事。

    以后一起生活，陆阳做饭，女儿择菜洗碗，夫妻一起相互配合也很不错。

    陆阳没想到关建国想的这么多。

    切完土豆丝之后，他有继续切其他的。

    丝瓜，西红柿，土豆，小白菜，锅里还炖着鸡汤，都是一些家常菜，在翁婿二人的配合下，很快一桌子菜都上桌了。

    关心月擦了擦桌子，又跑了几趟，将菜都端了上去。

    三个人也来到餐桌坐好。

    “能喝点吗？”

    关建国问。

    “不多的话还可以。”

    陆阳没有拒绝。

    喝酒才是交流感情最好的渠道，这么好的机会，错过了就太可惜了。

    关心月却说：“陆阳，你不是开车来了吗？”

    老关严肃的说道：“开车，就不能喝。”

    “没事，我家也不远，等会喝完打个出租车就回去了，车子放在小区，明天在过来开走就行了。”

    听到陆阳这样说。

    关建国才点了点头，让关心月把陆阳带来的好酒拿过来，打开一瓶，他说道：“今天喝你带来的酒，我家里没其他好酒，都是牛栏山。”

    “其实都一样，牛栏山还是粮食酒，性价比很高了。”

    陆阳笑着说。

    “看你来懂得还不少。”

    老关笑呵呵的给陆阳倒酒。

    “你看看倒多少，够了就说停。”

    不过一杯酒都快倒满了，陆阳也没有说停下来，关建国只能在八分的位子停了下来，说道：“这么多，能喝的完吗？”

    “还行，一两杯应该没什么问题。”

    陆阳把酒杯端到自己跟前来。

    “那看来是我小看你了。”

    关建国也给自己倒满了一杯。

    吃了几口菜之后，陆阳端起酒杯，说道：“关叔叔，今天你做菜辛苦了，我敬你一个。”

    关建国也抬了抬杯子，嘱咐道：“不着急，慢点喝。”

    刚才吃了几口菜，也算是勉强垫了下肚子，陆阳一口干掉大概三分之一，关建国喝的也差不多这些，毕竟52度的白酒，没几个人可以一口干掉。

    见陆阳面不改色继续吃着菜，关建国心中确定，这个女婿不简单啊。

