    虽然徐飞待人有些冷淡，但是经过一周的合作，逐渐了解对方过往一些经历的陈永仁知道，对方这么做某种意义上也是在保护自己的朋友。

    　　“I‘mabigbiggirl；

    　　Inabigbigworld；

    　　It‘snotabigbigthingifyouleaveme；

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　ButIdodofeel……”

    　　坐在副驾驶座上的陈永仁看了眼车后座挤成一团的几人，听着徐飞车内这首日复一日的歌曲，侧头看了眼表情冷淡的徐飞，不由暗自替对方可惜：这么好的条件，放着万花不去穿梭，偏偏死纠着一片过去的树叶不放，真是可惜。

    　　不过，每个人都有自己对感情的态度。说不定在对方看来，他陈永仁就是一个仗着帅气的外表四处流情的混蛋。

    　　就在陈永仁因为车内的沉默而胡思乱想的时候，怀内的手机突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　看着手机上的号码，陈永仁立刻接通：“喂，陆Sir，有什么吩咐。”

    　　“在哪呢？”

    　　“呃，我和徐Sir正在回警署的途中。”

    　　“嗯，回来后立刻来我办公室一趟，这里有人要见你。”

    　　“谁啊？”

    　　“两大明星，龙威和杨倩儿。”

    　　......

    　　“龙威先生，杨倩儿小姐，这就是陈永仁。”

    　　重案组高级督察办公室内，陆永昌笑着冲坐在沙发上喝茶的一对男女介绍着一脸灿烂笑容的陈永仁。

    　　不怪陈永仁会笑的这么开心，换作任何一个男人，看见面前坐了这么一个漂亮的女人，都会笑得很开心。

    　　穿了一件蓝白相间条纹衬衫和天蓝色紧身牛仔裤的杨倩儿有着一头乌黑长发，肤色很健康，配合上那娇媚的容颜，看上去既妩媚又清纯，真是矛盾的集合体。

    　　看着对方那性感的嘴唇，带着风情的眉眼，陈永仁觉得一夜七次什么的还是太少了，一天二十次才够。

    　　至于坐在杨倩儿身边一身白色西装冲他微笑的龙威，早就被陈永仁华丽丽的无视了。

    　　“陈Sir，你好，很高兴认识你。”杨倩儿的声音很柔，从她的语气上来看，似乎对陈永仁的印象很不错。

    　　修长有力的身材，俊朗中带有一丝忧郁气质的五官，以及一双仿佛会说话的眼睛，她觉得，对方不去当明星可惜了。

    　　“一直只能在电视上看到杨小姐，今天一见，才发现杨小姐本人比电视上还要漂亮。”陈永仁彬彬有礼的和杨倩儿轻轻握了握便松开手，然后才看向坐在一旁的龙威：“龙威先生，没想到我们这么快又见面了。”

    　　“咳、咳，陈Sir，好久不见。”再次见到陈永仁，龙威也觉得有些尴尬，如果有可能，他也不想来找这个有些嚣张的警察。

    　　只是发生了君度酒店的事情后，李.最佳电影配角.杰就找到他，对当时没有及时赶到君度酒店救走他而觉得很愧疚。

    　　虽然龙威表示这和李杰没有关系，但是李杰还是执意辞职。龙威不想答应，可是最后也只能无奈同意老朋友的请求。

    　　不过李杰辞职准备外出旅游散心前，特意告诉他因为之前的小冲突，他调查过陈永仁，发现对方很厉害。李杰提醒龙威如果以后遇到什么麻烦要报警，最好找陈永仁，这也是他带着杨倩儿出现在这里的原因。

    　　“陈Sir，其实今天是我想来见你。”看出了朋友的尴尬，杨倩儿笑着抚了一下自己的乌黑秀发：“这段时间我发现有人在暗中跟踪我，可是我又不知道对方是谁，所以就想报警求助。”

    　　杨倩儿指了指龙威：“我跟龙威是好朋友，他知道我的事情后，就建议我来尖沙咀警署找陈Sir，他说你很厉害。”

    　　这时，一直在一旁看热闹的陆启昌笑着接过话头：“杨小姐，你放心吧，身为港岛警方，保护每一个市民的安全那是理所应该的事情。”

    　　然后，陆启昌收起脸上的笑容，转头看向陈永仁：“阿仁，这件案子就交给你了。接下来几天你就好好保护杨小姐，一定要把那伙暗中跟踪的家伙抓出来。”

    　　“好的，长官。”陈永仁双脚并拢，冲陆启昌敬了一礼，然后看向杨倩儿：“杨小姐，你放心吧，我很厉害的。”

    　　听了陈永仁最后这句话，看着对方帅气的模样。不知怎么的，龙.舔狗.威心里升起了一种不好的感觉。

    　　......

    　　唐朝酒楼位于北角渣华道的分店，18层靠窗与周围隔开的安静隔间内，两个帅气的男女一边吃着食物一边欣赏窗外海景。

    　　“阿仁，你觉得这里食物的味道怎么样？”

    　　陈永仁点了点头：“挺好吃的，比如这道皇帝炒饭。竟然能够把米酿在基围虾里面蒸熟，再用原只极品鲍鱼榨汁，加上极品官燕炒，表面看起来平平无奇的炒饭，其实是精雕细琢，高深莫测。

    　　还有这道锦乡多味鱼，用苏眉头、星斑背、三刀腩、鯻鱼身、奀哥尾来重新砌成一条鱼，还一边蒸、一边炸，每款鱼有两种味道。总共有十款不同的味道，不得不说，很有创意。

    　　特别是这道素菜金缕佛衣，材料丰富。关键是刀功细腻，造型突出，连最难雕的豆腐都雕的这么精致，很漂亮。”

    　　“真没看出来，阿仁你对食物还挺有研究。”看着侃侃而谈的陈永仁，杨倩儿嘴角微微扬起一个性感的弧度。

    　　“个人爱好罢了，杨小姐你好像经常来这里吃东西？”陈永仁把嘴中的皇帝炒饭吞进肚中，又喝了一小口拉斐，轻声问道。

    　　杨倩儿听了先是点了点头，然后又摇了摇头：“唐朝酒楼在全港有50家分店，以前我经常在他们酒楼吃东西，不过最近一段时间已经很少来了。”

    　　陈永仁也不说话，只是微笑看着似乎颇有感慨的对方，欣赏着对方的秀美容颜。

    　　杨倩儿放下筷子，长长地叹了口气，扭头看向窗外海平面：“其实，唐朝酒楼的创始人是我的一个老朋友。我们很早以前就认识，那时候他还是一个小演员，被人骂死跑龙套，我还在上学。他当时追求过我，不过被我给拒绝了。

    　　后来知道我喜欢吃好吃的，他就跑去当厨师了。只是没想到他的厨艺天赋那么好，然后他就自己出来开饭店，结果生意越做越大。”

