
　　45

　　到了周彦约定的地址，陈韵城让宁君延在车上等他：“你暂时别下车了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁君延点一下头，不过在陈韵城下车之后，依然把车灯给亮着，把前面一片范围都照亮了。

　　这里是在靠近河边的一座桥下面，只有一条小路可以将车子开过来，陈韵城朝前走了几步，看见周围很荒凉，附近也没有住户，开口压抑着声音喊道：“周彦？”

　　没有回应，他站在原地等了一分多钟，又把手机拿出来，找到周彦刚才打电话过来的座机号，犹豫一下并没有拨回去。

　　这时候，他听到了微弱的脚步声从桥下传来。

　　“周彦？”陈韵城朝桥下走去，借着车灯的光，看见周彦仍是穿着昨天那套衣服，戴着帽子和口罩，站在桥墩旁边。

　　周彦一直盯着汽车的方向，他看见陈韵城走近，问道：“为什么不一个人来？”

　　陈韵城对他说：“宁君延不会做什么的，他只是送我过来。”

　　周彦总算是收回目光，他看着陈韵城，轻声说道：“城哥，对不起。”

　　陈韵城微微叹了叹气，“你这么晚要见我，就是为了跟我说一句对不起？”

　　周彦说：“不只是对不起，我还要谢谢你。”说完，周彦在陈韵城面前跪了下来。

　　陈韵城没有预料到，立即便要伸手拉他，“你先起来！”

　　周彦摇了摇头，他把帽子摘下来，垂着脑袋，伸手将外套拉链拉下来一些，伸手进去从内袋里掏出来一摞钱，他把钱递给陈韵城，说：“这里是一万块钱，你先收着，其他钱我慢慢还给你。”

　　陈韵城没有接他的钱，而是问道：“你哪里来的钱？”

　　周彦没有说话。

　　陈韵城抓着他的手臂，问道：“你这段时间去了哪里？你知不知道你继父被人杀死了？”

　　尽管周围光线昏暗，可是陈韵城还是看见周彦的表情变化，周彦转开目光，像是听见了什么可怕的事情，被陈韵城握住的手都止不住微微颤抖起来。

　　陈韵城心里最担心的事情还是出现了，他缓缓在周彦面前蹲下来，说：“你给我说清楚，到底发生了什么事？”

　　周彦嗓音沙哑地说：“城哥你别问了，我现在不能去自首，我没有退路了。”

　　陈韵城在这一瞬间几乎想要亲自动手打死他，“你为了钱去杀人？”

　　“不是为了钱！”周彦终于抑制不住情绪哭了起来，“不是为了钱！我回去来想找我妈借钱的，那个老王八蛋，从小他就打我、虐待我，是他羞辱我，我实在生气了才动手的，我也没想到他会死的！”

　　陈韵城看着他，过了很久才问道：“他虐待过你？”

　　周彦低垂着的头重重点了两下，“小时候我离家出走，就是因为他会打我，还绑过我，不给我饭吃，我妈明明知道，在他面前什么都不敢说。这次我回去，只是想要借点钱，他骂我是讨饭的狗，说我没资格生儿子，死了也活该……”说到这里，周彦已经哽咽得说不下去了。

　　陈韵城眼睛红了，他能感受到周彦的愤怒，甚至自己也跟着愤怒了起来，可是：“你不该杀人，你杀了他，就把自己一辈子赔进去了，你难道不知道？”

　　周彦没有说话，他只是无力地跪坐在地上。过了好一会儿，他把那一万块钱往陈韵城手里塞，“钱你拿去，剩下的钱我慢慢还你。”

　　陈韵城摇头，“我不要你抢来的钱，你跟我去自首。”

　　“我不能自首！”周彦情绪有些激动，“我进去了，嘉嘉和孩子怎么办？他们在外面就真的没人能管他们了！”

　　陈韵城抓着他的肩膀，“你不进去你就能照顾他们？你连走近他们身边都没办法！”

　　周彦说：“总会有办法的，我去想办法赚钱，找机会寄回来，怎么都比去自首的好！”

　　这时候，他们同时听到“砰”一声关车门的声音。

　　宁君延从车上下来了，他穿着牛皮短靴，鞋底踩在碎石子路上发出“哗哗”声响。

　　看见他走近，周彦整个人一下子紧绷起来，他站起来往后退，整个人都躲到了桥墩的阴影处，就像是宁君延如果有什么动作，他就会立刻逃入黑暗中。

　　不过宁君延在靠近桥下的时候就停了下来，他身后是车灯照来的光线，从这个角度看不清他的脸，只能看见他高的身形轮廓。

　　“你学过法律吗？”他问周彦。

　　周彦对宁君延的态度从来就不好，“你想说什么？”

　　宁君延说：“你猜你去自首会判什么刑？”

　　陈韵城缓缓站了起来，看着周彦没说话。

　　周彦一只手按在夜晚潮湿的桥墩上，“你到底什么意思？”

　　宁君延说道：“刚才那些话你可以去法庭上对法官说，再加上自首，我猜你最重判死缓，也或者是无期徒刑，只要你不死，就可以争取减刑，刑满释放出来可能是十多年以后，那时候你儿子也不过才十多岁，跟你出来打工的年龄差不多吧。”

　　周彦狠狠盯着他的身影。

　　宁君延继续说：“你想你儿子像你一样，没了爸爸十多岁就出去打工被人欺负，被人指着鼻子骂成讨饭的狗，还是希望在他青春期的时候正光明地回来他身边，给互相一个机会照顾对方呢？”

　　周彦的呼吸声听起来很重，但是被流动的水声掩盖着，听不出来，他说：“我的事跟你没有关系！”

　　宁君延语气冷漠：“当然没有关系，你可以现在就走，不过不要把你老婆孩子丢给韵城，这些跟他也没有关系。是个男人就自己承担自己的责任。”

　　陈韵城深吸一口气，沉声说道：“周彦，跟我去自首吧。”

　　周彦没有说话。

　　宁君延走到陈韵城身边，拉着陈韵城的手，“不用管他了，你做的已经够多了。”

　　陈韵城被宁君延拉着往停车的方向走，他不甘心，最后看向周彦对他说道：“嘉嘉跟孩子都需要你，你今天走了就是一辈子，路就摆在面前，自己想清楚吧。”

　　说完，陈韵城转过头去不再看他。

　　宁君延和陈韵城走到车子旁边，因为周彦躲在桥墩的阴影后面，从这里已经看不到他了。

　　他们拉开车门上车。

　　宁君延发动了汽车却没有急着离开，他问陈韵城：“还等他吗？”

　　陈韵城说：“等五分钟好不好？”

　　宁君延应道：“你想等多久都可以。”

　　他们看着前方，没有再说话。等了两分钟，周彦从桥下面缓缓走了出来，他一直走到车子前面，伸手把口罩摘下，抬起头望着他们，说：“我去自首。”

　　陈韵城点了点头，对他说：“上车。”

　　到派出所的时候是凌晨一点半。

　　陈韵城给龙展羽打了个电话，龙展羽语气很不好：“那么晚什么事啊？”

　　“我陪周彦自首。”他嗓音也微微有些沙哑，像是夜晚吹了凉风的后果。

　　龙展羽沉默了一下，整个人都清醒了，“你说什么？”

　　陈韵城重复了一遍：“我陪周彦自首。”

　　龙展羽问他：“你知道周彦除了偷车还做了什么吗？”

　　陈韵城说：“我知道，杀人。”

　　他语气太冷静，龙展羽听到之后骂了一句脏话，对他说：“来吧，今晚我值班。”

　　深夜的派出所依然亮着灯开着门，宁君延把车子停在派出所门口的停车场时，龙展羽已经叼着烟在门口等他们。

　　陈韵城下车之前，回过头去看周彦。

　　周彦来微微低着头，这时候像是突然下定了什么决心，拉开车门跳了下去。

　　陈韵城和宁君延跟着下车。

　　龙展羽穿一件皱巴巴的羽绒服，从门口的台阶步走下来，一直到周彦面前，取下挂在裤子上的手铐给他铐住了双手。

　　两个穿着制服的值班民警跟着跑出来，一左一右把周彦给带了进去。

　　周彦跟着他们往里面走的时候，还在回头看陈韵城。

　　陈韵城知道以后很少有机会跟他说话了，这时候声喊道：“我会帮你照顾他们的。”

　　周彦咬着嘴唇不让自己哭出来，点了一下头。

　　陈韵城又对龙展羽道：“可不可以对他好一点？”

　　龙展羽说：“他配合我就对他态度好，但是案件很可能要移送那边县公安局管辖，毕竟那边是杀人案。”

　　陈韵城盯着周彦已经消失在玻璃门后的背影，点了点头。

　　龙展羽双手伸进上衣口袋里，目光落到宁君延身上，打量了他一下，显然对他还有印象。

　　陈韵城问道：“还需要我们做什么吗？”

　　龙展羽说：“虽然有点晚了，不过还是配合我们工作，做个笔录吧，你们的证言对周彦以后也有帮助。”

　　陈韵城点了点头。

　　他们分别做笔录，陈韵城跟周彦关系亲密，笔录要详细一些，从里面房间出来，看见宁君延穿着衣坐在派出所门口的椅子上，头抵着墙已经睡着了。

　　他走过去，轻声叫醒宁君延，说：“我们回去了。”

　　宁君延开着车离开派出所，陈韵城坐在副驾驶，对他说：“谢谢你。”

　　“谢什么？”宁君延的语气微微透着疲倦。

　　陈韵城说：“如果不是你说那些话，我可能劝不动周彦。”

　　宁君延“嗯”一声，仍是平静无波的语气说道：“你心软，他又知道你心软。”

　　一直到回到小区，坐电梯上楼的时候，陈韵城都没有说话。

　　宁君延问他：“在想什么？”

　　陈韵城朝他看去：“在想怎么谢你。”其实陈韵城所想的远不止这一句话可以概括，宁君延的感情太重，谢谢两个字太轻，他不知道要做些什么才能对得起对方这份感情。

　　宁君延挺平静地说道：“要不然你亲我一下吧。”

　　陈韵城闻言笑了起来。

　　电梯到达楼层，门打开的时候，宁君延一边往外面走，一边遗憾地说道：“你不肯养我就算了，亲我一下都不行吗？”

　　后来想起来，陈韵城觉得自己肯定是太疲倦了脑失去了思考能力，当时他一把抓住宁君延的手臂让他转过身来，抬头很轻地在他脸上吻了一下。

　　宁君延看着他，说：“不是这样。”

　　陈韵城神情茫然地与他对视。

　　宁君延一手搂住他的腰，一手按着他后颈，低下头吻住他的嘴唇。

　　宁君延：初吻，请见谅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第45章免费阅读。https://xs.23sk.com 