    拜亭伯爵的一句话，就足够打破了任何人对巨龙的天真幻想！

    很多人会觉得龙是高贵的，宽容的，博爱的，神秘的。

    当然，它确实是高贵而又神秘的，但它也意味着毁灭。

    东方传说中有龙，西方传说中也有龙。

    东方传说的龙虽然谈不上仁慈，但却拥有着神灵的宽宏，腾于九天之上。

    而西方传说中的龙，完全意味着火焰，死亡，凶残，冷酷。

    而此时姜离孵化出来的这条龙具体是哪一种不知道，因为关于两种龙的定义，完全是地球的传说。

    但至少这条龙非常凶残可怕，而且强大无比。

    一座二十几万人口的城市，绝对算得上是大城了，结果被它轻而易举毁灭了，二十几万人灰飞烟灭。

    这简直比任何龙之悔都要可怕了。

    ……………………

    碧金城本是没有飞行坐骑的，螺祖来的时候带了十几只过来。

    拜亭伯爵下降落地之后，沈浪和狄波丝公爵已经走出了房间，他不由得一愕，然后单膝跪下道：“外臣，拜见陛下。”

    此时拜亭伯爵的态度，远远比几年前要恭敬得多得多，尽管在好些年前，他就已经足够尊敬沈浪了。

    可见实力的重要性，拜亭伯爵可是真正的正人君子，都难免这种态度的变化。

    之前他敬重沈浪，是因为他是海伦副皇的弟弟，而如今他态度恭敬，是因为沈浪背后拥有一个真正的大乾帝国。

    沈浪道：“拜亭伯爵，您细细说来。”

    “遵命，我的陛下。”拜亭伯爵道：“大约在半个多月前，我们这片陆地就已经显得不正常了，经常性地震，所以皇后和螺祖师觉得这可能和巨龙降世有关。所以公爵大人就派遣了十几名最强大的武士，在我的带领下，跟随皇后去西北，寻找地震源头。”

    沈浪点头，这个推断是很有道理的，因为巨龙吞噬了足够的能量之后，会陷入一段时间的睡眠，并且完成蜕变。

    而一旦蜕变完毕，它就会裂地而出。

    一般来说，它会选择在地下，或者海底深处睡眠。而等到它醒来的时候，就活活生生把地面撕开一道巨大的裂缝，进而引发地震。

    拜亭伯爵道：“我们一路飞去，寻找震源，结果发现越来越频繁，最后在安息城附近发生了一场强烈震动，我们赶紧用最快速度飞去。但我们距离还有不到一百里的时候，见到了前所未有的一幕……”

    说到这里，拜亭伯爵有一种要窒息颤抖的感觉，可见那一幕给他的灵魂带来前所未有的震惊。

    “当时一道光影猛地裂地而出，然后整个天空和大地，都被可怕的绿色火焰所吞噬。”

    “我们什么都看不到，看不到巨龙的身影，只有惊天动地的爆炸，毁天灭地的可怕能量，还有滔天的火焰，瞬间笼罩了整个安息城，哪怕隔着上百里也看得清清楚楚。”

    沈浪惊诧道：“不是一条龙在天上喷火？”

    “不是……”拜亭伯爵道：“我们隔得太远，所以看不清楚，而且当时是黑夜，唯一看到的就是火焰，毁天灭地的火焰，就如同东方世界战争中用的龙之悔一样，尽管关于龙之悔爆炸场面，我也只是听说。”

    沈浪不由得一阵阵头皮发麻，这巨龙可比《权力的游戏》里面强得多得多了。

    拜亭伯爵道：“我们拼命地飞了过去，但是距离还有几十里的时候，所有的坐骑都停了下来，根本不敢靠近，甚至都飞不起来，完全蹲在地上瑟瑟发抖。不得已我们下了坐骑，从地面上跑过去。”

    “等到了安息城之后，连火焰都已经熄灭了，因为没有任何东西可以供燃烧的了，所有的石头都融化，整座城市不但成为了废墟，而且还流淌了一地的岩浆，至于城市里面的人，全部都灰飞烟灭，只有城市边缘还有稍稍完整的尸体，沦为了焦炭。我们去的时候，天在下雪，但又不是真正的雪，而是白色的灰烬。”

    沈浪道：“那木兰，还有螺祖师呢？”

    拜亭伯爵先朝着一个方向弯腰行礼道：“拜见太子殿下。”

    原来沈野来了，这位拜亭伯爵还真是一丝不苟啊。

    给沈野行礼完毕后，拜亭伯爵道：“皇后和螺祖师继续追逐那条巨龙了，因为它飞过的地方，地面全部被烘烤过，是非常明显的痕迹。”

    沈浪道：“拜亭大人，您辛苦一趟，我们立刻出发。”

    接着沈浪快速返回卧室中，穿戴上古铠甲装备。

    “父亲……”沈野露出哀求的目光，想要跟着一起去。

    “不，你留在这里。”沈浪道：“你虽然已经够厉害了，但眼前这个局面，你还是太小了。”

    狄波丝公爵道：“陛下，我跟着您一起去。”

    “不，你也留在碧金城内。”沈浪道：“那是上古超级凶兽，虽然它是我父亲姜离孵化出来的，但现在完全没有驯服，任何一个喷息都可能让人灰飞烟灭，万万不能冒险，而我是不一样的，我有保护措施。”

    穿戴完毕之后，沈浪揉了揉沈野的脑袋，又揉了揉洛基的脑袋，然后骑上了超声波飞行兽飞上天空，朝着安息城飞去。

    而拜亭伯爵也骑着沈野的那只超声波飞行兽，因为这样速度足够快。

    望着在天空消失的沈浪，洛基忽然问道：“哥哥，那条巨龙是我们家族的吗？”

    沈野道：“对，它是属于我们姜氏的。”

    洛基顿时望向了狄波丝公爵道：“母亲，索伦大帝有巨龙吗？”

    狄波丝摇头道：“他没有。”

    年仅不到六岁的洛基顿时眼睛一亮，他顿时起了一个小心思，索伦没有巨龙，凭什么是皇帝？

    狄波丝公爵上前抱起儿子道：“我看过许多上古典籍，姜氏在上古时代就已经是皇族了，你和沈野哥哥一定要恢复祖上的荣光，创造比祖上更加辉煌的基业。”

    她说的这些话，已经非常没有西方的味道了，纯正的东方文字。

    沈野看了这位姨母一眼，又看了这位弟弟一眼。

    他在这里呆的时间更久，对狄波丝姨母的心思更加清楚地知道。

    ………………

    沈浪和拜亭二人，一路朝着西北方向不断飞行。

    “安息城距离碧金城大约三千五百里，它是一个半岛，算是一个城邦，在很长时间内都效忠于西仑王朝，但是在西仑第二帝国之后，它又成为一个独立城邦，和西仑王朝处于一种非常冷淡的关系。”

    沈浪道：“为何？”

    拜亭伯爵道：“因为他们无比虔诚地崇信光明之神，这是一个非常古老的教/派，西仑大帝南下的时候，在极北大陆他们就已经存在了。西仑第一帝国的时候，它还是西仑帝国的国教。但是西仑第二帝国之后，我们的信/仰体系就发生了巨大的变化，也不再纯粹，我们的信/仰多种多样，而且很多人也不相信什么神灵了。”

    这一点沈浪是知道的，西仑王朝的信/仰确实很混乱。

    拜亭伯爵道：“有一部分人就非常看不惯，所以他们就集合在一起，远离了西仑大陆，来到他们所谓的天边，建造了一座城市，取名为安息城，所以这是一群对光明神极度虔诚的人，始终游离于西仑帝国之外，而我们也不太愿意招惹他们。”

    “不论这个城市如何，但安息城确实算是西仑帝国最美丽的城市。”拜亭伯爵道：“当然，它没有女王城那么梦幻，但是却充满了凝重，严肃，还有一点点圣洁，因为整个城市都是用白色大理石建成的，意味着光明神光，这是一座最富有艺术性的城市，可惜现在彻底毁于一旦了。”

    沈浪道：“我很遗憾。”

    拜亭伯爵欲言又止。

    沈浪道：“拜亭大人，有话直说。”

    拜亭伯爵道：“大乾帝国的强大，让我们非常欣慰，也让鲁索家族如同星辰一般崛起，让我们成为了最富有的行省。但是碧波行省，乃至整个南方都有一股暗流，让外臣有些不安。”

    沈浪道：“你是说南北撕裂？”

    拜亭伯爵道：“是的，我的陛下。索伦大帝刚刚登基的时候，南北关系还是渐渐走向密切的，矛盾和冲突也越来越小，这几乎完全是海伦陛下的功劳。但是随着您的大乾帝国在东方飞快崛起，就仿佛有一股巨大的力量一般，把鲁索家族拉扯着远离了西仑王朝。”

    拉扯？这个词语非常准确。

    大乾帝国就仿佛宇宙中的某个行星一般，不断崛起，质量越来越大，产生的重力也越来越大，对旁边的行星产生了巨大的重力吸引，一旦超过某个级别，甚至能够将旁边这个行星直接撕裂。

    之前鲁索家族嘴里经常说的话是东方归东方，西方归西方。大乾归大乾，西仑归西仑。但是现在鲁索家族根本不说这句话了，而且集体开始学习东方的语言。

    “海伦副皇对这一点也非常困惑。”拜亭伯爵道：“她非常非常喜爱洛基，所以过去一年多时间，她都把洛基带在身边。最近您要来西方，所以狄波丝公爵才把洛基接回了碧金城。”

    这话一出，沈浪听出了更多的意味。

    海伦看出了狄波丝公爵的野心，所以想要阻止这一切，但又不能太过于明显，所以她想了一个办法，亲自培养洛基，想要给他灌输某种正确的理念，让他偏离狄波丝公爵的野心。

    “我尊敬的陛下，最近几年我不断听说您的丰功伟业，但是更加让我敬佩的是您毫无权势之心，您自由洒脱。”拜亭伯爵道：“所以，您肯定能够理解我说这番话的苦心。”

    沈浪问道：“那么和狄波丝有同样想法的人多吗？”

    拜亭伯爵道；“和她有一样想法的人很少，但是和她拥有同一立场的人却很多。因为只要不断制造南北矛盾，这股离心力就会越来越大，整个南方都会渴望得到公正地位，都渴望海伦陛下能够成为帝国之主。但是海伦陛下又没有孩子，洛基亲王就成为她最亲近的人，尽管他身上没有西仑王朝的血脉，但是……维达人并不在乎这一点，因为维达人不是西仑人。而整个南方最多的就是维达人。”

    “现在海伦陛下非常为难，她原本不断地提升维达族人的地位，晋升他们的官职，爵位等等，但是随着这种南北撕裂的加剧，维达族人的地位越高，这股离心力反而越大。”

    沈浪道：“拜亭大人，我知道你的困惑。但是我现在什么都不能答应你，因为一切都太早了。而且我和索伦陛下是有矛盾的，这个矛盾原本不大，还算可以调和，但是我觉得，或者说我担心，接下来这个矛盾会演变成为一个不可调和的矛盾。”

    “您是说……”拜亭伯爵惊诧。

    沈浪道：“对，你觉得他会放过吗？”

    拜亭伯爵摇了摇头，他虽然不了解索伦陛下，但是这条巨龙在西方世界出现，那他大概不愿意拱手让出，肯定会视为是西仑王朝的神兽。

    沈浪道：“但是这条巨龙，属于我姜氏，对吗？”

    拜亭伯爵道：“当然，我已经听螺祖师说过了，这条巨龙是您的父亲孵化出来的，它当然属于姜氏家族。”

    ………………

    一天之后，沈浪终于飞到了安息城的上空，然后被这一幕彻底惊呆了。

    这……这摧毁得也太彻底了，这座城市已经足够巨大了，此时竟是完全融化了，地上到处都是干涸的岩浆。

    整座城市，延绵几十里，不是夷为平地，而是融化成为一个扭曲的废墟。

    尸体也确实不多，就看到了几万具而已，全部是焦黑的，他们正在奔跑，处于城市的边缘，然后在奔跑中被烧成了焦炭。

    而整座安息城有二三十万人，剩下的都彻底成为灰烬了。

    “它应该是从海底钻出来的。”拜亭伯爵道。

    沈浪拍了拍大超道：“我们入海。”

    大超猛地俯冲而下，钻入了安息城西边的海底。

    果然在海底，看到了一条无比巨大的裂缝。

    沈浪咂舌，他无法想象，这条龙有多大。因为这条裂缝实在是太惊人了，简直如同无尽深渊一般。

    它为何要摧毁安息城？是刻意为之？还是随便灭灭？

    ………………

    接下来，沈浪在安息城搜索了半个时辰左右。

    这巨龙摧毁的方式和龙之悔真的很像，产生的高温是惊人的。

    “走……”沈浪一声令下。

    然后，两个人沿着巨龙飞过的痕迹，一路往北。

    难怪木兰和螺祖会持续追踪，因为这痕迹实在是太明显了，哪怕在几千米高空都看得清清楚楚，地面上有一条焦黑的轨迹，这是巨龙飞过的时候可怕热量对地面的炙烤。

    “当时我们赶到的时候，地面甚至还有些通红。”拜亭伯爵道：“所以皇后和螺祖师才会决定继续追踪，并且让我返回碧金城回禀，因为她担心您这几天会来。”

    沈浪点头，两个人继续沿着地面的轨迹，不断往北，往北。

    这巨龙是要去哪里啊？整整飞了两天两夜，沿着这个轨迹，整整追踪了一万多里了。

    依旧没有发现巨龙，也没有遇到螺祖和木兰。

    沈浪继续沿着巨龙炙烤的地面轨迹，继续追，继续追。

    忽然……

    这地面炙烤的轨迹不见了。

    这……这奇怪了。

    之前延绵了一万多里的炙烤轨迹，为何忽然消失了？这又不是到了陆地尽头？这里又不是海洋。

    这里依旧是陆地啊，而且这一路上巨龙飞过的炙烤痕迹也没有逐渐变淡，一直都是非常明显的，不管经过的是高山，还是地面，所有的树木都被焚烧，所有的岩石和泥土，也都被烧红了然后冷却下来。

    为何忽然消失了呢？

    而且这里就是普通的陆地，没有什么深渊，没有洞穴，更没有撕开的裂缝，巨龙不可能在这里钻入地下。

    难道是巨龙忽然升空，飞得很高很高，所以没有再炙烤地面？

    为何会这样？之前它一直都保持一个高度飞行，为何在此时忽然升空了？

    木兰呢？螺祖呢？

    “真是太奇怪了，巨龙如果在这里升空的话，那螺祖师和皇后也会追到这里，她们肯定会留下书信，或者在地面上留下什么字迹，她们知道我们一定会追上来的。”拜亭伯爵道。

    是啊，这一点就非常奇怪了，这篇区域没有留下任何记号，也没有任何字迹。

    螺祖和木兰去了哪里?

    当然对于她们的安全，沈浪应该是不用太过于担心的，按照沈野的说法，木兰已经足够强了，而螺祖的强大更是惊人，她的修为可能还在任宗主之上。

    不过为何她们就忽然消失了呢？

    沈浪接下来低空飞行，释放出强大的精神力，搜索这里的每一处区域，想要看螺祖和木兰究竟有没有留下任何字迹。

    但是完全没有发现啊？！

    为何会这样？木兰和螺祖，一定会留下字迹的。

    沈浪继续回到原地，回到那个巨龙炙烤痕迹消失的地方，开启X光视野。

    果然发现了……

    木兰在这里留下了字迹，而且非常隐晦。

    这片区域是被巨龙炙烤过的，所以整个地面都被融化了，再由重新凝固成为特殊的岩石，表面看上去没有任何特殊的。

    但是木兰却用火焰重新在上面写字，而且用的还是特殊金属燃烧成的火焰。

    正常视野下，完全没有任何区别，但是X光视野中，这上面的字迹就非常清晰了。

    “夫君，快回碧金城，快回去，快回去，巨龙下一个摧毁的目标就是碧金城，爱，爱，爱你的兰！”

    哪怕在这个时候，木兰也依旧用了三个爱字。

    但是这上面的内容却让人毛骨悚然，而且木兰的字迹非常潦草，显然写得非常仓促。

    还有一点，她应该无法判断沈浪已经来碧金城了，她只能进行大致的推算而已。

    巨龙下一个摧毁目标是碧金城？

    为什么啊？为什么？

    它是有目的性摧毁这些城市的？

    为何会是碧金城？没有道理啊！

    木兰的时间想必非常紧急，所以甚至连理由都来不及写。

    还有一点，既然木兰断定出巨龙下一个要摧毁的是碧金城，那她为何不回去？且不说碧金城是狄波丝公爵的领地，而且里面有几万东方人，沈野还在碧金城内呢。

    所以可以断定的是，木兰和螺祖在这里遇到了非常紧急的事情，使得她们无法回去。

    那么什么人能够让螺祖这样的顶尖高手都极度紧急呢？

    答案仿佛呼之欲出？白京？

    沈浪嗅到了一股阴谋，惊天的阴谋。

    为何巨龙要摧毁碧金城？有人引导？

    因为至少到现在为止，不可能有人控制巨龙，它太强大了。按照沈浪的推断，大炎皇帝陛下需要用几年的时间进行龙之感悟，才能控制巨龙。

    接下来怎么办？是继续北上，继续追寻木兰和螺祖的踪迹？还是赶紧南下，返回碧金城？

    很快沈浪有了判断，就算木兰和螺祖遭遇了白京之人，也不会有性命之危。

    反而碧金城此时危如累卵，狄波丝在那里，沈浪的两个儿子都在那里。

    安息城的那一幕，实在是太可怕了。一旦巨龙要摧毁碧金城，根本就没有任何抵抗之力。

    “走，走，走，立刻返回碧金城。”沈浪道：“拜亭伯爵，只怕我一语成谶，有人要利用巨龙摧毁碧金城。”

    这话一出，拜亭伯爵脸色剧变。

    然后，两个人骑着超声波飞行兽，用尽全速南下，朝着碧金城方向飞去。

    快，快，快……

    不但要拯救碧金城，至少沈浪也还能和这条巨龙面对面相见了。

    但是沈浪的龙之感悟还没有完成，或者说只完成了一部分啊。

    两只超声波飞行兽闪电一般飞行，几乎不再休息。

    而就在此时，拜亭伯爵忽然道：“陛下，我们……被包围了！”

    沈浪看到了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    他的前后左右，密密麻麻出现了无数的飞行兽。

    而且非常陌生的飞行兽，遍体雪白。

    “请问是沈浪陛下吗？”一个女子的声音响起。

    沈浪道：“是啊，阁下是？”

    那个女子道：“索伦陛下，邀请沈浪陛下前往一叙！”

    索伦？这位强大的西仑帝国皇帝？

    之前在女王城，索伦和海伦见面，进行比武对决，当时海伦输了。

    海伦非常强大，但远不是索伦的对手，这位索伦可是和美杜莎女王对决过的。

    当然关键之处不是在这里，当时沈浪也在女王城，海伦请索伦向沈浪道歉。

    因为当年索伦说过，美杜莎女王要么死，要么跪下成为他的皇后。

    索伦拒绝了，但看在沈浪是海伦弟弟份上，愿意册封他为西仑帝国公爵。

    沈浪拒绝了，甚至没有出现在女王宫，直接离开了，也没有和海伦告别。

    所以，他从头到尾没有和索伦正式见面，但是对于对方的傲慢，已经完全感受到了。

    这个仇沈浪是记住的，也一定会报。

    沈浪道：“非常抱歉，西仑帝都实在太远了，我很忙，不能去。”

    那个女子道：“沈浪陛下，索伦陛下就在附近，很快的。”

    沈浪眯起眼睛，然后点头道：“前面带路。”

    那个女子一挥手，顿时几百名空中军团列队，将沈浪拱卫在其中，朝着东边飞去。

    很快，沈浪见到了一座行宫，西仑帝国的行宫。

    这是山巅的一座城堡，甚至是宫殿。

    这座山很高，山顶是皑皑白雪，但是山顶的城堡确实用红色岩石建成的，所以显得尤其惊艳。白雪之上，红色宫殿。

    这应该就是西仑帝国有名的红宫了。

    “大帝，大乾帝国的沈浪陛下来了。”那个女子道。

    顿时，红宫之门开启。

    几百名空中骑士降落，在红宫的小广场上，集结列队。

    片刻后，又一队骑兵驰骋而出，为首的应该是一名西仑帝国亲王。

    “沈浪陛下，日安！”那位西仑帝国亲王道：“陛下命令我前来迎接您。”

    沈浪道：“日安，亲王殿下，一切从简，我最多只能呆一刻钟。”

    “好的，沈浪陛下。”那位西仑帝国亲王道：“奏乐！”

    西仑帝国的乐曲响起，几百名骑兵拔出利剑，斜着指向天空。

    因为沈浪是大乾帝主，所以对方还是给出了极高的外/交/礼仪，只不过一切从简。

    那位亲王带着沈浪来到红宫大门。

    “嘎吱……”原本开启一个裂缝的宫殿大门，此时完全开启了。

    “沈浪陛下请进，索伦大帝在里面等您。”那位西仑帝国亲王道。

    沈浪走了进去。

    顿时在宫殿的尽头，看到了一个雄伟的背影，这位就是索伦大帝了。

    被誉为西仑一世之后，整个西仑帝国最伟大的君王，最强大的君王。

    索伦大帝缓缓道：“沈浪陛下，别来无恙啊。”

    沈浪道：“索伦陛下，别来无恙。”

    索伦大帝依旧没有转身，淡淡道：“沈浪陛下，你说我们两人，谁才是真正的真龙天子呢？”

    ………………

    注：这几章好难写，每一章都要构思很久！求赐几张月票，给我补补脑子吧，谢恩诸位大人！