    让苏奈奈感到烦躁的是，初白中了自己的催情药，他要是去找女人，直接跟女主睡了的可能性很大！

    苏奈奈抹了一把脸。

    之前买催情药和轮胎废了，都是花费积分的。

    现在已经花费了200积分了。

    好烦，什么都没有捞到，还有可能便宜了女主。

    封落看到苏奈奈，差不多明白了这个试炼任务的套路。

    守心，不只是对于世界女主进行防备。

    天到管理局还会派其他任务者下来攻略试炼者。

    初始系统有特别的权限，因为自己的能力特别强，所以可以探查对方系统的人物等级。

    封落默默的帮自己宿主探查了一下。

    还好，二级任务者，参与的任务数量也很多了，马上就要升三级了。

    这个任务者的任务，应该就是攻略它家宿主。

    系统是不能把试炼任务的所有点告诉宿主的，不过封落也不担心，真的一点也不担心。

    自己宿主又多冷漠，它又不是不知道。

    麻爪子的是，那个隐藏性强制攻略男神到底是什么？

    天道管理局维护部从来没有出现过这样的情况。

    兰博基尼一路向最近的酒店开去，

    染白打开车窗，冷风迎面吹来，原本打理好的墨发显得几分凌乱。

    她的神情冷冽淡漠，从骨子里透出来的凉薄疏离令人觉得不好接近。

    催情药的效果不错，染白瓷白如玉的五官都染上了淡淡的绯红色，配上清冷禁欲的神情，更是想让人狠狠欺负。

    只是染白的神情平静至极，一双黑眸毫无情绪，似乎催情药对她一点效果都没有。

    如果不是封落清楚的知道染白中了药，它都以为染白没有中药了。

    北修夜单手搭在方向盘上，妖孽完美的五官噙着一抹邪气的笑意，让人感觉魅惑的很，“最近酒店挺多的，你想去哪个？”

    “随便。”染白吐出了两个字，不再开口，只是原本清冽的嗓音现在染上了沙哑的意味。

    北修夜微微挑眉，一双狭长的丹凤眼透着慵懒笑意，“啧，真中药了。”

    “你还能中药？”北修夜斜睨了染白一眼，似笑非笑。

    染白懒得理会北修夜，一双墨黑如夜的眼眸毫无情绪的看着窗外不断飞逝的情景。

    北修夜从喉咙里溢出来一声轻笑，笑声磁性撩人，饶有兴致的开口：“你是要忍着，还是我帮你找个女人?”

    话音刚落，北修夜莫名的几分不悦。

    他微微蹙眉，呵，不悦个什么鬼？

    “去酒店。”染白淡淡的开口，修长如玉的手扯了扯领带，解开了最上面的一颗衬衫扣子，露出精致如玉的锁骨。

    北修夜无意间瞥见这幅情景，眉梢轻挑，很快移开了视线。

    北修夜不是话多的人，染白是不想说话。

    气氛倒是平静了下来。

    来到了附近的一家五星级酒店。

    北修夜修长的腿迈的极快，走到前台，斜睨了旁边的染白一眼，“开两间房。”

    染白眉梢微动，轻抿着唇瓣，没有说些什么。

    前台小姐查了一下剩下的房间，很抱歉的说道：“抱歉，先生，现在酒店只剩下一间房间了。”

