    　　听见我的话，作为风城掌门的李剑锋急忙说到：“没错，以我们风城现在的储备，再打三个月绝对没问题！”

    　　“可是……”

    　　那些长老不死心，还要说什么。

    　　我见状抢先说到：“我知道各位长老对于现在的战况很担心。

    　　弟子不才，愿斗胆为宗门出谋划策，弟子承诺，在一个月之内，一定打退虎魔宫弟子！”

    　　“什么！？一个月！”

    　　“姜晨，你可知道你在说什么！”

    　　蒋掌门等人惊呆了，他们没想到我会说出这种话！

    　　李剑锋焦急的说到：“姜晨，我知道你愿意为宗门出力，但是这一个月……”

    　　我打断李剑锋，坚定的说到：“还请掌门给我一支兵马，我姜晨保证，一定在一个月内，打退虎魔宫！”

    　　在昨天晚上，我就已经想过了。

    　　要是想探清烈风剑宗的底蕴，光看他们征战，是不可能的。

    　　除非，有一股力量，能够横扫九州。

    　　要不然九州这些门派相互依存，绝对看不到他们的所有实力。

    　　而这么一股强大的势力，目前是绝对不存在的。

    　　所以，我还是坚持以前的想法，进入烈风剑宗的高层，只要我在烈风剑宗有足够高的地位，我就能接触到更多的隐秘！

    　　蒋掌门此时正目光炯炯的看着我！

    　　周围那些长老，这时候已经不敢说话了。

    　　因为，我刚刚说出的这件事，他们都觉得不可能，所以都在等着看掌门训斥我！

    　　然而，他们想象之中的一幕并没有发生！

    　　因为蒋掌门并没有这样！

    　　他盯着我说到：“姜晨，如果你能一个月之内打退虎魔宫，我不仅可以给你一支兵马，我们烈风剑宗的所有人，你都可以调动！

    　　但是问题是，你真的能做到吗？”

    　　我恭敬的跪在，朗声说到：“弟子愿意以自己的姓名为担保，如果弟子一个月之内打不退虎魔宫，弟子愿意自杀谢罪！”

    　　“你的命算什么，你可知道这一个月的战斗，我们烈风剑宗需要损失多少人！”

    　　“就是，你觉得我们烈风剑会把这所有的希望，压在你的身上吗！？”

    　　所有张岚都觉得这件事不可能，但是蒋掌门偏偏同意了！

    　　他拍着桌子说到：“好！姜晨，我就给你一个月时间！

    　　这一个月内，烈风剑宗所有的人员你都可以调动，如果有人不听话，你就直接斩杀！”

    　　说着，蒋掌门拿起了他那炳火红色的巨剑！

    　　“我这炳佩剑，是烈风剑宗掌门历代相传的佩剑！

    　　你拿着他，在这一个月之内，谁要是不听你的命令，你直接斩杀！

    　　当然，如果你不是对方的对手，那我自然会帮你出手！”

    　　蒋掌门说着，扫视了一下屋子里面那些老长老。

    　　这些长老见到蒋掌门这充满杀意的目光，瞬间一个个都老实了！

    　　我目光坚决的伸出双手，接过了蒋掌门的这一炳战剑！

    　　战剑入手，一股温热的感觉，瞬间在剑身上传来！

    　　我握住剑柄，把战剑猛然抽出！

    　　顿时间，一股火红色的光芒，在战剑之上发出！

    　　这一幕，瞬间让众人傻了眼！

    　　因为，正常来说，只有神兵利器认主的时候，才会出现这种情况！

    　　可是，这战剑现在时有主人的，只是暂时借给我，它却出现了这种情况！

    　　这让蒋掌门都不由得愣住了！

    　　但很快，战剑的光芒就收缩了回去，变成了原来的样子！

    　　蒋掌门满脸笑意的说到；“看来这战剑和你有缘，如果有机会，你以后可能也会成为它的主人啊！”

    　　听见蒋掌门这话，一屋子人都愣住了！

    　　因为，要成为战剑的主人，那就只有做掌门才可以！

    　　难道，蒋掌门看好我，有心让我做下一任掌门？

    　　这好在李清风不在，要不然他估计得气死！

