 ＂你这是什么步伐，为什么我有点看不透！＂林辰微微眯眼，而后发现袖子被斩开了，若非之前反应的快，一条手臂就要没了。

＂秘传忍术！＂超级上忍冷冷回道：＂这是我阳国半藏流不传绝学！＂＂你的身法，我承认看不透，在此之前我想问问你，第三只H12，正在被交易吗？

＂林辰再度问道。

＂想探我口风？

＂超级上忍眯眼。

＂我打不过你的身法，而且银针也没了，接下来或许会死，所以就问问你！＂林辰道。

＂告诉你又何妨，第三只H12就在今晚交易，而且因为你们的到来，幕后组织已经出动高手来援助了！＂超级上忍回道：＂好了，该知道的都知道了，去死吧！＂他身形飘渺，踏出的步伐，居然还有着烟雾，神秘莫测。

林辰仔细盯着，却依旧看不透，那些烟雾导致他的望气诀威力大减。

“我说了，没有银针，你就是待宰的羔羊！”

一柄锋利的忍者刀斩了过来。

也就在这时，林辰手臂终于动了！在腰间一抽，赤影剑出现在手中，在忍者刀即将斩下之时，一剑斩出！噗嗤！鲜血喷涌之声传出，而后一道手臂掉落地面！最主要，这手臂更握着一柄忍者刀。

“啊，你斩掉了我的手！”

那超级上忍现出身形，一脸的惊恐。

“我是看不透你的身法，但不代表看不透你的刀法！”

林辰淡淡道：“而且，谁说我只有银针了？”

“混账！”

超级上忍怒骂一声，手中出现了彩球，怒砸地面，大量的彩雾爆发出来，而后这超级上忍借着彩雾消失了。

“这些上忍就是诡异的手段多！”

林辰抚着鼻子后退，更拿出草药仿佛口中，避免这些烟雾有毒。

但是烟雾散开后，超级上忍却并没有出现，最终林辰肯定，这家伙已经逃跑了。

林辰在地面上捡起了那柄忍者刀，这刀很锋利，倒也不错，只不过用的不顺手。

“咦？”

突然，林辰感觉刀柄传来一股古老的气息，等用望气诀查看后，发现刀柄隐藏着一卷古老的卷轴。

林辰抽出来一看，卷轴上写着华夏字体，八卦游云步！“这步伐，估计就是那超级上忍的身法了，果然，那家伙就是脸皮厚，明明是我们华夏的东西，却说是什么半藏家族的！”

林辰不屑摇头，又暗暗一喜，这身法比梯云纵要厉害的多了。

上次他与判官切磋，判官也是靠着古怪的身法与他周旋，而这八卦游云步更加的奥妙！“我的梯云纵适合直线速度，不算是身法，这八卦游云步才是真正的身法武功！”

“而且修炼的方法好奇怪，居然是让内功与双腿的血液结合，有点像在双腿注射了兴奋剂般，加快血液的流动！”

林辰大致看了一眼，知道这是个罕见的宝物。

“哈哈，你死定了！”

就在这时，外面传来冷笑的声音：“上面的人已经说了，对你劝降，若是不降就杀了，之前我已经给了机会你，可你却错过了，这一次，谁都保不了你！”

轰隆隆！随后，一阵天摇地动传来，仿佛整个厨房被人搬动了般。

林辰更听到起重机与吊机的声音。

他脸色大变，难道这厨房是个密室？

“给我破！”

林辰赶紧调动玄术，轰向墙壁，结果墙壁被打出深深的掌印，但是墙壁却没有破。

“别做无用之功了，这房间表面看似厨房，其实墙壁是两米多厚的合金做的，而这是特地为你做的，短期之内，你根本打不破！”

“你很厉害，但是我不信你不需要氧气！”

声音之后，哗啦啦的水声依稀传来。

林辰瞬间知道，这密室被人扔入大海了，对方是想淹死他。

“林辰啊林辰，打败第一兵王的高手，你永远想不到你会死在这里吧！”

对方最后一道声音之后，大量的海水从缝隙涌了进来。

林辰的小腿很快被淹没了，他看着密封的墙壁，嘴角露出了一抹冷笑。

这合金密室真的打不破吗？

黑暗的密室中，突然有着一缕火焰出现！这是海水也熄不灭的火焰！另外一边，苏洛已冲至闹市中了，顺手换了衣衫，化作成一名约莫四十有几的妇女。

她买了一根雪糕，看似逛街般在吃着。

但她却察觉到，在闹市的四周，不少人在寻找着她。

“傍晚了，大部队就要登港了！”

她眸子冷静，知道越是胜利的时刻越关键。

“小洛，你还好吗？”

刚刚走出热闹的街市，突然有一道熟悉的声音传来！而后，一名带着头巾与墨镜的女子，挡在了苏洛的身前！“唐妃！”

苏洛脸色一变。

那女子笑了笑，取下了墨镜，笑道：“你的化妆术还是我教的，我就知道是你，任务怎么样了？

林辰他们呢？”

“都有各自的任务，你的任务呢？”

苏洛本想说出实情，但却想到林辰曾对她说过唐妃这人有问题。

如果是放在平时，她自然不会相信林辰的话了，毕竟唐妃也是她的好闺蜜，但如今是非常时期。

“我那边的任务解决了，上头让我来接应你，东西截获了吧！”

唐妃笑着问道。

“截获了，正准备去交接！”

苏洛点点头，边走边说。

唐妃见状，终于知道苏洛动了怀疑之心了，更知道想欺骗苏洛交出东西，估计苏洛也不会答应。

她太熟悉苏洛这人了，虽然有时候笨笨的，但性子很固执，一担决定要做好的事，什么人都干扰不了她！“苏洛，告诉你一个坏消息，你的队友全部牺牲了！”

唐妃在苏洛身后淡淡道。

苏洛步伐终于停下，眸子一阵颤抖。

唐妃神色不变，但却知道苏洛分神了，她悄然在靠近，边走边说。

“坦克死在基因改造人的手里！”

“冰刀被火箭炮重伤，最后被阳国上忍斩掉了头，而他的头，目前依旧挂在酒店的走廊上！”

“黑豹虽然被转移了，但是在医院被人注射了氯化物，无声无息的死去了！”

“你们五人肩负华夏使命而来，最终只有你一人活着离开，虽然很惨，但这也是军人的宿命！”

唐妃的每一句话就如晴天霹雳，轰在苏洛的心中。

她的脑海想到一起乘坐游轮，背负使命的战友，可现在，他们都死了！ 