    工作人员却为难了起来，“很抱歉小姐，这个三秋桂子已经被人预定了。”

    “啊？”宋暖笑容一僵，“预定了？”

    “是的，所以你只能看其他了的。”工作人员微笑着回道。

    宋暖扯了扯嘴角，“这样啊，我知道了，我去别家店看看吧，其他的我都看了，没有合适的。”

    “好的。”工作人员点头，准备将她送出去。

    “阿豪。”这时，一位女工作人员走了过来，视线悄悄的看了宋暖一眼后，走到招待宋暖的工作人员身边，在他耳边说了几句。

    说完后，女工作人员就走了。

    招待宋暖的工作人员，看到宋暖已经快要走出店门了，脸色一变，连忙伸手喊住她，“小姐请留步！”

    宋暖停下脚步回头，“还有什么事吗？”

    “是这样的，刚刚预定三秋桂子的客人打来电话，说是看中了其他建盏，三秋桂子就不要了，所以您还要吗？”工作人员问。

    宋暖立马回到柜台前，毫不犹豫的回答，“要！”

    她没想到自己运气居然这么好，还是买到了。

    “好的，我这就为您包起来。”工作人员说着，打开柜台的玻璃，戴上手套，从里面将三秋桂子小心翼翼的取了出来，仔细的包好，推到宋暖跟前，“一共十万！”

    宋暖拿着银行卡的手一顿，整个人都惊了，“这么便宜？”

    来之前，她就已经了解过这家店的主人陈老，陈老是国内最具名气的建盏大师之一，他的作品最便宜的都是五位数。

    而三秋桂子是陈老最得意的作品之一，算得上是代表作了，居然才十万，这显然不正常。

    看出了宋暖眼中的怀疑，工作人员眼珠微微转了一下，笑着解释，“当然不是，三秋桂子的原价是一百万，只是我们陈老有个习惯，就是自己的作品被人选中又退货后，就会用最便宜的价格售出，因为他觉得自己的作品收到了侮辱。”

    “原来是这样啊。”见工作人员说的有据有理，又十分认真，宋暖也就释然了，不再怀疑，把卡递了过去。

    她今天的运气，果然很好！

    工作人员刷完卡，双手捏着卡片还给宋暖。

    宋暖接过后，提着买下的建盏走了。

    休息室的门打开，唐时言和陈老从里面一前一后的出来。

    陈老看着他的后背打趣道：“时言，想不到你居然会把三秋桂子让给那丫头，还自己替她担付了九十万，你怎么不干脆直接付完？”

    “完全免费的东西，可能不怀疑这里面的问题吗？”唐时言双手插在裤兜里，侧脸淡淡的回了陈老一眼，然后又道：“麻烦陈爷爷再帮我拿一个不下于三秋桂子的建盏。”

    陈老撇嘴，“再拿一个？你以为这东西是大白菜啊，随时都能拿出来？”

    唐时言唇角勾起，“可我怎么听说，陈爷爷还有一个花开富贵没有卖出去呢？”

    陈老老脸一抽，“你......你听谁说的？”

    “您别管我听谁说的，赶紧拿出来吧，我可以把城北那块荒地，用最低价格租给您建窑炉。”唐时言转过身看着他。

    陈老顿时像被拿捏住了命脉一样，嘴巴张了张，最后叹了口气，“哎，老了，真是败给你了，得得得，我去给你拿，给你拿！”

    陈老双手背在背后，往仓库走去。

    晚上，宋暖提着带给莫老爷子的礼物来到莫家，问了一下莫家的佣人，得知莫老爷子在书房，便准备把礼物送过去。

    结果刚走了两步，一个女人从人群前面横着窜出来，跟宋暖撞了个正着。

    宋暖被撞的一个踉跄，很快稳定了身形，没有摔倒，但肩膀却被撞得生疼，秀眉都拧了起来。

    那女人比她惨，穿着足足有十公分的恨天高，不但肩膀被撞到了，脚步更是不稳，蹬蹬蹬的后退了两步后，就一屁股跌坐在了地上，手里的酒杯都被打翻了，红酒混着玻璃碎片淌了一地。

    “对不起，你没事吧？”宋暖也没去看女人是谁，见女人被自己撞成这样，赶紧鞠躬道歉。

    但女人显然不打算接受，姣好的脸上闪过一丝愤怒，撑着身体站起来，扬起巴掌就朝宋暖脸上挥去。

    宋暖迟迟没有等到女人的回复，以为女人受伤了，痛的说不出话，便打算抬头去看。

    没想到的是，她这一抬头，就看到了女人挥过来的手。

    瞳孔颤动了一下，宋暖下意识的伸出手，抓住了女人的手腕，并且还看清了女人的脸，不由得错愕了一下，“莫小姐？”

    居然这么巧，撞到的人是莫雪。

    莫雪的脸因为愤怒而显得有些扭曲，她奋力的扯了扯自己的手，发现扯不出来，便大声的吼了起来，“放开！”

    宋暖没有照做，看着她说道：“要我放开可以，只要莫小姐保证别再动手。”

    莫雪怎么可能答应，冷笑一声，“你敢撞我，还把我撞倒，让我在这么多人的眼皮子底下丢脸，我不打你，难消我心头之恨！”

    闻言，宋暖皱了下眉，“那么很抱歉莫小姐，我不能放开你，虽然撞倒你是我的不对，但我也向你道了歉，这件事，就这么算了怎么样？”

    “道歉？谁接受了？”莫雪怒气冲冲的瞪着她。

    宋暖抿了抿红唇，“那你想怎么样？”

    莫雪阴笑的指责地上的狼藉，“跪在地上，把这些碎片和红酒用手打扫干净，我就放过你。”

    自从上一次在礼服店里，被这个女人使计耍了一通，买了一堆礼服回来，刷爆了所有卡被爷爷知道后，爷爷不但又关了她禁闭，还将她的零花钱减半，让她被圈子里的姐妹嘲笑。

    这口气看，她实在难以下咽，做梦都想着报复回去，只是她一直没找到机会，也不敢去唐氏，所以便一直盼啊，终于盼到了今晚，她不狠狠的羞辱回去，她就不信莫！

    宋暖听到莫雪的要求，脸色沉了下来，眼中划过一道冷光，也生气了。

    跪在地上用手打扫，这简直太侮辱人了！

    宋暖甩开莫雪的手，忽然看到了莫雪眼中的得意，顿时意识到了什么，眯起眼睛，“你故意的？”

    “什么啊？”莫雪揉着手腕。

    宋暖捏起手心，“你故意窜出来让我撞你，你好借机刁难我是吧？”

    莫雪甩手腕的动作猛地一滞，脸上闪过一丝慌乱和心虚，眼神更是躲闪的不敢看她，“你胡说八道什么，谁故意了？”

    说这话的时候，莫雪声音很是大声，好像这样就能证明自己的清白一样。

    然而在宋暖听来，不过是故作嘴硬罢了，冷笑了一小，“我到底是不是胡说，莫小姐你心里清楚，看在今晚是莫老爷子封笔宴的份上，我不跟你计较，而且我也告诉你，想要我跪在地上把这些收拾干净，不可能！”

    说完这番话，宋暖转身欲走。

    莫雪气愤的跺脚，“站住，这里是莫家，是我的地盘，谁准你走了？还有，你最好乖乖的照我说的做，把这些弄干净，不然......”

    “不然你要怎么样？”冰冷无情的男音从她身后响起，冻得她忍不住打了个哆嗦，立马回头。

