    仆人倒也知晓，叶夭夭这个时候，还没起。

    便没有闯入，只在门口，扬声禀报道：“小姐，四夫人送了些礼物过来，正在门口等着您呢，是否请她进来？”

    叶夭夭倒是愣了一下。

    觉得有点儿新鲜，这府上众人，二房跟三房的，为了一个郡主的位置，做了无数上不得台面的事儿，针对自己，倒是这四婶，竟然要给自己送礼物？

    叶夭夭开口道：“让四婶稍待，我更衣之后，再去迎接。”

    毕竟对方是长辈，让对方等着自己，自然只有一会儿亲自去迎接，她这个四婶才挑不出错处。

    仆人立即道：“是！”

    叶夭夭起了身。

    很快地穿上了外袍，也简单地用一根木簪，把头发束了起来。

    这个时候。

    红鸾倒是端着醒酒汤回来了，她在院子外头，自然是看见了四夫人的，眼下进了屋，便虎着脸，看着叶夭夭小声道：“小姐，四夫人带着礼物来找您，您可千万不要因为区区礼物，就对四夫人放松警惕啊，奴婢觉得，四夫人就不是好人！”

    叶夭夭闷笑了一声，敲了一下红鸾的头，开口道：“你家小姐我，是那等随便就能被人忽悠的吗？少操心吧！且看看她到底是好意，还是恶意。”

    红鸾这么一听，倒是放了几分心，也是了，小姐这么聪明，应该是不会轻易上当的。

    红鸾便把醒酒汤递给她：“小姐，您先喝了醒酒汤，再去见四夫人吧！”

    叶夭夭：“嗯！”

    她把醒酒汤接过，一口喝下，便觉得宿醉之后，沉重的后脑勺，有了一点细微的缓解，再过小半个时辰，头应该就没这么疼了。

    喝完之后，红鸾把碗接了过来。

    叶夭夭便出了门，去见正在院子门口，等着她的杨氏。

    杨氏的脸上，堆着笑容，看着叶夭夭道：“夭夭，四婶还担心，你现在没有起来呢，看来我运气倒是不差，你已然是起来了，不知道我有没有打扰到你？”

    红鸾看着杨氏的样子，就觉得对方有点儿黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

    可是偏生的，伸手不打笑脸人，杨氏脸上都是盈盈笑意，红鸾要是表现出一点不满，反而是红鸾无礼了，她便只好沉默着，不说话，只是小心警惕地看着杨氏。

    叶夭夭散漫地笑道：“四婶说的哪里话？四婶来找我，岂有打扰的说法，四婶且进屋坐吧。”

    杨氏笑着道：“那我就叨扰了！”

    叶夭夭带着杨氏，进了自己的房间。

    杨氏便看了一眼自己身后的婆子，开口道：“还愣着干什么？还不快点把我给夭夭买的礼物，拿过来？”

    婆子赶紧应了一声：“是，夫人！”

    话音落下，她便将手中的几个锦盒，放到了桌面上。

    杨氏打开了第一个锦盒，里头是几块布料，都是好看的轻纱，上头的纹绣，也是时下最流行的绣法。

    杨氏开口道：“夭夭，这是我今日一大早，特意在街上，给你买的布料，拿来做几件衣服，再合适不过。先前听说曹氏，扣了你的布料，四婶怕你没有好的布料做衣服，便自作主张买了，希望你能喜欢！”

    叶夭夭看了一眼那些布料。

    没什么问题，也没有被人动过手脚，这倒是让叶夭夭有点好奇，杨氏的用意了。

    她伸出手，拨了一下那些衣料，笑着问了一句：“都是紫色？”

    杨氏点点头，一脸诚恳地道：“先前去参加皇后娘娘，哦，错了，是如今的贤妃的寿宴，夭夭你就穿了一身紫色的衣衫，煞是好看，我当时便觉得很惊艳，所以这一回选布料，便也都是给你选的紫色。倒不是说夭夭你穿其他的颜色不好看，只是紫色格外好看一些，所以我就……不过夭夭你要是不喜欢，我明日再去买些新的！”

    杨氏这话，说得极是动听。

    就连一开始对杨氏，十分警惕的红鸾，都忍不住放下了几分戒心，毕竟杨氏跟之前的叶千璃的表现，可是完全不同，叶千璃是看见小姐穿什么颜色不好看，就建议小姐穿什么颜色的衣服。

    杨氏却是一副，完全为了叶夭夭好的样子，说出来的话也是事实，叶夭夭骨子里头有几分傲气，也的确就是紫色穿着，最显得出挑。

    红鸾都忍不住在想，莫非自己对四夫人有误解？四夫人对小姐，其实并没什么恶意？

    叶夭夭看着杨氏，开口笑着道：“四婶有心了，紫色便已经是很好，不必再费心买别的了，若是把四婶累着了，倒是我的不是了！”

    杨氏一听叶夭夭这话，似也放了心：“贤侄女你能喜欢，那就再好不过了！”

    说着。

    杨氏又打开了第二个盒子，里头是一条项链，上头镶嵌着宝石，虽然不是成色特别好的宝石，但这条项链的的价格，也当是不会低于三百两。

    杨氏笑着道：“这条项链，也是十分好看，我觉得很衬夭夭你，你肤色白，戴上它定是扎眼。虽不是特别贵重的珠宝首饰，但胜在特别，不知道夭夭你觉得好看吗？”

    这下，红鸾的心里更纳闷了，莫非四夫人，是当真要跟自家小姐，搞好关系？

    叶夭夭看了一眼，这项链也没什么问题，制式上头也没做文章，并非是那种有品阶的女子才能佩戴的，所以这条项链就是佩戴着，也不会给自己带来什么麻烦。

    这下，叶夭夭心中更加玩味了。

    叶夭夭看着杨氏，先是开口道：“四婶的眼光这么好，这自是好看的！”

    说完这句，叶夭夭话锋一转，意味深长地看着杨氏：“只是夭夭不是很明白，四婶给我买布料就罢了，怎么还给我买项链？如此盛情，夭夭可是有些受不起啊！”

    这话，俨然就是在让杨氏，有什么目的就直说了。

    杨氏却似乎半点没听懂叶夭夭的话，摆了摆手道：“这有什么受不起的？你是我们晋国公府的嫡长女，是国公爷心尖上的孙女，你哥哥也是出息，你自己也救了那么多人，很是给我们国公府长脸，再多的好东西买给你，你都受得起！”

    红鸾都听懵了，四夫人这到底是哪一出？

