    “下面请第三个通过死亡阶梯考验的食人魔连锁击打翱翔水晶。”

    众人还想看看女营落在亮星上是什么情况呢，空间却不给他们机会，直接让第三个通过考验的食人魔连锁出战。

    吴秀和阮萧看到之前女营的结果，倒是放心了不少，阮萧当先走了出来，到了石台前拿起了石锤，还回头看了看叶钟鸣这边，之后挥了出去。

    翱翔水晶在空中飞翔，很快到了第三颗星的位置。

    比那个黑人女性打的还落后了一颗星。

    “锤子有点古怪，发力方式奇特。”

    阮萧突然说了一句，叶钟鸣点点头。

    这是食人魔连锁在提醒叶钟鸣。至于其他势力会听到也无所谓，总比让云顶在这里吃亏好很多。

    同样是询问食人魔连锁是购买还是挑战，食人魔连锁自然是选择购买。

    和平时期曾经有句话很流行——凡是能用钱解决的问题都不是问题。在食人魔连锁这里得到了最佳的诠释，阮萧直接从空间装备里向外掏各种东西。

    没有魔晶，只有各种各样的东西。

    装备材料卷轴药剂……

    时间持续了……足有五分钟！

    这把其他势力看的都有点傻掉了，他们许多人看着阮萧从一个空间戒指里拿东西，接着又换了一个，再第三个。

    也就是说，前两个戒指中的东西都已经拿光了。

    这给人只有一种感觉，财大气粗。

    当第一个空间戒指中的东西被拿光了之后，叶钟鸣就让手下不要再记了。

    因为他已经看明白了，阮萧基本上在处理那身上那些‘垃圾’。

    这么说，自然不是他拿出来的那些东西真的是垃圾，严格意义上说，只是暂时用不到的。或者说没有被坚定出来到底有什么用的。比如一些材料草药之类。

    能够被舍弃的，好东西自然不太多，那就只能用数量来弥补，于是才[笔趣阁 www.biqugew.xyz]发生了这一幕，用了五分钟才购买下了这颗亮星。

    食人魔连锁的队伍被移动到了那颗亮星上。

    接下来便是第四支队伍斑驳十字军，同样选择了购买的方式，因为得到了食人魔连锁的提醒，知道石锤发力方式有古怪，出来击打的人提前试了试，直到空间提醒必须才出手，成绩比女营还好了一点，到了第五颗亮星。

    每一个入口在进入中间混沌地带之前，亮星的数量也就只有十颗，斑驳十字军一下子到了第五颗亮星。

    第五个队伍，是贾南德拉，他亲自出场，打了一下，第六颗亮星，他同样选择了购买，只是他的购买过程和食人魔连锁截然相反，他拿出了一样东西，仅仅是这样东西，便获得了通过。

    没人看清楚那是什么，叶钟鸣也没有，只是觉得黑光一闪，外形好像是菱形。

    一样东西，便获得了应该是到现在为止最为昂贵的了一颗亮星的所有权，这东西一定是极好极好的，以之前几次其他几个势力付出的代价来计算，至少也值一瓶八星进化药剂。

    “这个老家伙，还真舍得下本钱。”

    肖敏撇撇嘴，嘟囔了一句。

    西亚的圣者到了亮星之后，便是机械鬼才。

    哪怕是到了现在，叶钟鸣也没找到这个奇怪队伍的控制者，那头本来应该是他藏身所在的机械战偶，云顶之王愣是没发现什么入口之类的地方。

    现在必须有人出来击打翱翔水晶，这是一个见到对手庐山真面目的机会。

    可让人失望的是，空间竟然允许机械战偶去击打，这让叶钟鸣很诧异，并且总觉得这个战队可能会有什么出人意料的事情发生。

    果然，在机械战偶出现把翱翔水晶打到了第八颗星之后，在空间询问购买或者挑战的时候，这个被人成为机械鬼才的诡异战队，选择了后者！

    挑战！

    之后，整支机械队伍，一起出现在了亮星上！

    “这不可能！”

    很多云顶的战士都炸锅了。

    只有通过购买或者大家猜测挑战成功后才能发生的事情，怎么会在刚开始便出现呢？

    机械鬼才没有购买，选择挑战，不应该是他自己出现在那里吗？就如同大美洲的那个黑人那样。

    在离开之前，那个机械鬼才所乘坐的战偶向着云顶这边侧了一下身体，仿佛在说这些什么。

    叶钟鸣冷笑了一下，知道那个家伙是什么意思。

    他在嘲笑其他人，也在挑衅云顶和叶钟鸣。

    “正常来说，这的确是不可能的。”叶钟鸣看着那颗亮星上出现了密密麻麻的不知名生命，很快便会和机械鬼才的战偶们交锋。

    “但现在已经成为了现实，那边只有一种可能。”

    叶钟鸣指了指所有的那些机械战偶道：“就是这东西东西，都是那个进化者的附属品，被空间视为了他的装备。”

    很多人被这句话惊到了。

    一个人，拥有整支的机械大军，竟然全是他的装备？！这能力，到底是职业还是血统，或者干脆是某种特殊的技能？

    叶钟鸣如果硬要和这家伙比数量，他也是能做到的，比如他的战兽地黄丸冰鸟扬戈斯，甚至红发，甚至尸偶不对，还有那些诸如球球、血统的雷电沙怪，以及轰鸣机械师和罗汉木偶等那些。

    可是从整体的实力上，是不如机械鬼才的这些机械战偶的。

    那几台拥有亘古气息的战偶，估计实力不会弱于扬戈斯帝皇丸红发他们，而其他的金属大家伙，实力就要比尸偶木偶那些强了。

    “他选择挑战，还是第八颗星，为什么还那么洋洋得意？还挑衅了一下我们?”

    “因为他在嘲笑其他人蠢，在考验我们是否懂得他的意思。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

