    见安南不说话，安北急得连忙也去扒草进去，当看到眼前的场景时，惊喜得他直接大喊却发现没声音。

    咳咳咳……他这到底是有多惊喜啊！

    小团子扶额，想过两个哥哥会有反应，却没想到反应是让他们全体石化。

    过了一会儿后，小团子才用小手指顶了顶安南的后背，小小软糯的声音传来，“哥哥，快把它们捡到咱家篮子里。”

    安南这才回过神来，可他却胡乱抓草找篮子。

    小团子：“……三哥，篮子在你背上哦！”

    安南也顾不上脸红了，麻溜的把篮子甩到前边来。

    他检查了下，发现兔子和三只野鸡都是正常温度，那就还活着，又没有伤，那就是睡着了。

    他想了想，就地取材割了草把它们的脚绑了起来，这样它们醒来也跑不掉了。

    三只鸡丢底下，两只兔子丢鸡上面，细心的安南又割了些草盖在头上，确定看不出底下的兔子了，这才松了口气。

    他忍不住捏了捏小团子的小脸，呀！真好摸，“小团子，你就是我们哥俩的福星。不，你是我们家的小福星。”他们从小没少往山上跑，可以说大部分时间都在山里，可哪里有这种好的运气？

    好不容易碰到了野鸡还追不到，哪里像今天一样一碰就两野兔三野鸡的，还都是睡着了任他抓的，这运气，别说他没见过，他连听都没听过。

    安北这会儿也回过神来了，一张朝气蓬勃的脸是藏不住的兴奋，连走起山路来都一蹦一跳的，“小团子，对的，你可是小福星！哇哦！今天是不是可以吃野鸡肉了？还有兔子肉。啊啊啊，想想我就要流口水，太折磨人了！”

    安南嫌他聒噪吵到小团子，故意走两人中间，把安北和小团子隔开。

    小团子注意到这个哥哥的动作，不由的嘴角扬了扬，她这个哥哥就是面冷心善。

    “三哥，咱们真不去捡蘑菇了？”安北有些可惜，他还想带着妹妹玩儿，妹妹要是见识了他捡蘑菇的厉害，一定会崇拜他这个四哥的。

    安南敷衍的“嗯”了一声，小团子则是好心的解释，“四哥，咱们现在打到野味了，得把它们安全护送到家才是。有个成语叫‘夜长梦多’哦！”

    安南凉凉的看向安北，意思是：看，连小团子都懂得的道理，你这个哥哥却不知道。

    安北一时无语，摸摸后脑勺以缓解他的尴尬。

    “站住！”突然一声拦路声，小团子还以为遇到绿林大盗。

    再看，喔！她错了！

    安大宝带着人从路旁的石头背后走了出来，拦住了小团子他们下山的路。

    安南皱眉，下意识的把小团子拉到身后。

    安北一看是安大宝，气得跳脚，“安大宝，你有病啊！是不是一天不来小爷面前找存在感，你就不舒服？滚一边去，别影响我下山的路。”

    安大宝哪里肯，尤其看到他们哥俩背箩里都是满的，而他们自己却是两手空空。

    “闭嘴！安北，是不是你推的我？你是找死？竟然敢把我推下坡！”

    说着，安大宝撸起袖子展示他手臂上被树枝划破的几个地方，“看到了吧！其他地方还有。我差点死了。要不是有根树枝拦着我。安北，今天老子就要你的命来偿还……”

