    希象将这三十二名地府修士像串糖葫芦一样带着回剑宗了。

    接下来便是审问之事。

    事实证明，擅于杀伐并不代表擅于审问，这两者完全是不同的领域。

    嘴巴严严实实，油盐不进的地府修士们，让向来是能动手绝不动口的剑宗剑修们，气得七窍生烟，恨不得一剑将这些人削成人棍。

    审问了两天，依然一无所获的剑修们，终于放弃了挣扎，转而向大夏求助。

    专业的事，还是要请专业的人来做。

    大夏对于地府之事自然是十分上心的，在得知了情况之后，很快就是回信，派出知守楼典狱司的修士前来帮忙审问。

    陆青山原本是想等审问结果出来，位于地府第一击杀序列的消息让他谨慎了不少。

    不过计划赶不上变化，在这时，他收到了第三封剑信。

    这是一封由青州镇江陆家传来的灵信，由于剑宗与陆家相隔两域，所以周转了一段时间，才最终传到他手中。

    剑信之中的讯息十分简短：

    陆舟大限将至。

    看到消息的一瞬间，陆青山心中不自觉一颤，然后沉默了许久。

    陆舟本就已经近四百岁，大限将至很正常。

    虽然金丹寿五百，但那只是理论上的极限值，真正能活过五百岁的金丹修士还是凤毛麟角的，陆舟能活到四百岁左右，甚至可以算是高寿了。

    镇江陆家，与他有挥之不去的血缘关系。

    陆青山并不愚孝，若是这陆家对他寡淡或者刻薄，就算有血缘关系那又如何？

    可陆舟这位老头，偏偏是对他极好，对他关心得很。

    直到他在七域论道一举成名之后，陆舟反而才是对他淡了几分。

    不是疏远了，而是因为老鹰不愿拖累雏鹰的展翅翱翔。

    这是他自进入剑宗之后，陆家第一次传来灵信，但即使这样，灵信上也没有直接唤他回陆家。

    轻仇者寡恩，轻义者寡情，轻孝者最无情。

    陆青山无心思再等这边的审问结果，匆匆离宗，赶往南域，只希望能赶上见陆家这位大长老的最后一面。

    .........

    千州山脉，密河峰。

    这是陆家所在。

    陆家在六年前，还只是镇江的三十六大修真家族之一，甚至排名都不过在中游。

    后来，在那场尸傀之乱发生之后，镇江毁于一旦，又经历重建，周遭的修真家族便是经历了一次重新洗牌。

    原先的三十六大修真家族最后变成了二十四大，不过陆家屹立不倒，依然位列中游。

    可谁能想到，不过一年的功夫，惊动人族七域的七域论道举办，最后竟然是以陆家子弟陆青山夺魁宣告落幕。

    自那之后，陆家便是一飞冲天，崛起之势难以抵挡，一跃成为了镇江修真家族之首，无人可以动摇其地位。

    而因为陆青山在七域论道上的杰出表现，青州那边直接是划了一条灵气更为充裕的四品灵脉，作为奖励送给陆家。

    陆家索性就来了次大迁移，在新灵脉之上建立新的家族驻地。

    不过，原先的密河峰灵脉，陆家也没抛弃，而是将之改为了陆家祖地。

    落叶归根，陆舟大限将至之时，便是回到了这祖地之中。

    ........

    陆青山经过多个传送法阵周转，在一天之后，终于是赶到了他许久未回的陆家祖地之外。

    没有在密河镇停留，他直接御剑从山顶直入。

    以他如今的修为境界与地位，行事本就不受太多限制。

    陆家的山顶福地，单论灵气或许一般。

    但是由于密河围绕的原因，此地终年弥漫着水雾，使得空气无比清新，论风景样貌的话，却是别有一番风味。

    陆青山身形刚刚落下的一瞬间，另有一道人影几乎是在同时出现，顺着密河拔空而起，最后停在了他的身前。

    这道人影，是一个身着紫色袍服，皮肤苍白诡异的男修，他的双目之中弥漫着浓重的阴寒之意，阴沉沉地看着陆青山。

    陆青山盯着这道人影，脸庞紧绷，皱了皱眉头。

    眼前之人毫无收敛，肆无忌惮，威压喷薄而出，向着他压来。

    这是......

    化神修士才有的威压。

    “陆青山，你一个元婴修士，竟然让我们足足损失了三十二位炼虚修士，的确足以自傲了......”这位突然出现的化神修士，视线一直停留在陆青山身上，冷笑不已，“不过，这一次，还有人能来救你吗？”

    “还是说，”名为元苍的地府修士嗤笑道：“你有信心，能从我手中逃得性命？”

    “所以，陆家的灵信是假的，只是为了把我引到这里来？”陆青山恍然大悟，轻声问道。

    “没错，”元苍点了点头，“为了对付你，司命大人此次共是准备了两套计划……”

    “我原先还觉得司命大人是多此一举，阴都那边三十二位炼虚修士，难道还不足以将你拿下？何须我出手？”

    元苍狞声道：“没想到，最后却是司命大人一语成谶，还真是必须得动用我这个后手。”

    “所以说，”元苍顿了顿，夸赞道：“陆青山，你还真是了不起啊！”

    套中套中套。

    陆青山本以为金井玉阑此局，便是地府对他的全部杀局。

    所以在配合希象一举擒拿下三十二位地府炼虚修士之后，他虽然没有因此膨胀，但心中的谨慎之意却是不可避免地弱了许多。

    这是很正常的情况。

    毕竟谁能想到地府这边刚刚失手遭重，不是休养生息，避避风头，好好准备一番再卷土重来，而是马不停蹄地立刻发动了第二次杀局？

    再加上掩盖在这次杀局上的表象，还是陆家。

    防不胜防。

    “一个化神修士，亲自出手截杀我一个元婴修士，不合适吧？”陆青山沉声道。

    “怎么不合适？”元苍摇了摇头，肯定道：“江山代有才人出，你现在不过元婴便这么难对付了，若是真讲究那所谓的资历，等你到了化神，我在你面前岂不是随意被斩杀？”

    “阁下真是谦逊得很啊。”陆青山扯了扯嘴角。

    “不是谦逊，是你陆青山的确天才无比......只是，那又如何？”元苍无所谓道：“若是你现在是化神，可能十个我都不是你的对手，但是.......”

    “你现在是元婴啊！”

    “如此天才，今日要折翼于我元苍手中，想想都是让人兴奋！”元苍看着陆青山，不自觉舔了舔嘴唇，露出嗜血的笑意。

    下一刻，滔天的杀气与魔气，已然从他的身上爆发而出。

