    赵老忽如其来的举动，把在场的众人都看得一愣一愣的。

    孙台长讪讪地收回了右手。

    好家伙！

    连他的台词都敢抢。

    要是别人，他非得黑脸不可，可赵老，他还真黑不下脸。

    毕竟。

    这个决定，他除了支持就是支持。

    而连之前对刘志林毫不知情的赵老，都如此力挺。

    显然。

    这已经意味着什么？

    他能不清楚！

    火！

    大火特火！

    “咳咳！”

    孙台长清了清嗓子，抢回了话语权：“大家先别激动，这一次的选题人物对节目的影响有多大，大家应该非常明白！”

    “所以。”

    孙台长面色严肃无比：“在节目播出之前，绝对不能露出半点消息！”

    “我们要给观众一个巨大的惊喜！”

    此话一出，在场的众人也都冷静了下来。

    面色严肃地点了点头。

    他们原本以为始皇嬴政已经是巅峰，可后来的崇祯却出乎他们所料，而这第三期的节目人选，更是给了他们一个天大的惊喜！

    他们尚且如此，观众呢？

    刘志林虽然不够出名，但其中蕴含的精神却是值得世人记住。

    而当节目播出的那一刻，这个普通的名字也将会被几千万，甚至上亿人知道。

    但。

    这一切的前提，是在消息没有泄露的情况下！

    他们必须得严格保守秘密！

    孙台长一开口，赵老也反应了过来，连忙坐回了自己的座位上，有些不好意思地看向孙台长：“孙台长，刚刚我有些激动了。”

    “害！赵老哪的话！”

    孙台长连连摆手：“你关心的问题，也是我们关心的问题，谁问还不是一样？”

    喧宾夺主，他不在意。

    但是。

    有些话必须得放在前面。

    刘志林这一期节目将会是一个大爆点，可一旦刘志林这个名字被泄露，不但节目的期待感会被降低，还会流失大量的观众。

    这才是他为什么要求保密的真正原因！

    孙台长抬头看向林毅：“林毅，赵老的问题你也听到了，你是怎么想的？是继续按之前的两天一期？还是说需要多一些时间准备？”

    一听这话，刘副台长等人也是紧张地看向了林毅。

    别说是两天一期，他们都恨不得林毅一天一期。

    可制作节目哪是那么容易的事？

    不说是节目制作本身，查阅的资料也是费心劳神、消耗心力，两天一期的制作标准，这要是搁在他们身上，他们压根就不敢想。

    林毅要是觉得不合适，他们总不能把林毅给逼死吧？

    林毅自然明白孙台长是在体谅他，虽然他也想按两天一期的效率制作节目，但长期保持这么高的效率，难免也会惹人怀疑。

    就算台里的人不过问，网友呢？

    还是低调点好！

    “台长，之前我能够这么快制作出节目，是因为我在制作第一期节目的时候，就多做了一些准备，后面的节目我还没有任何准备。”

    “要不以后就一周为限？”

    听到这话，孙台长不仅没有生气，反而是大大地松了一口气。

    要是林毅真跟他说以后都是两天一期。

    这才可怕！

    能够一个星期制作出来一期，已经是相当不容易，虽然这样的决定肯定会引起不少网友的不满，但也不能总惯着网友不是？

    催更催更，要是把林毅给催成过劳死。

    谁来制作《典藏华夏》？

    孙台长大口一张：“就按你说的办，资金稍后就会拨付到你的账户上，你只需要用心做好节目，有什么需要及时跟台里沟通！”

    “好。”

    “那就这样吧，散会！”

    林毅忽然开口道：“等一下。”

    “还有什么事？”

    孙台长一脸疑惑地看着林毅，林毅面色严肃地说道：“我还有两件事需要跟台长、赵老、胡院长汇报。”

    这话一出，不止是孙台长，就连胡院长和赵老都懵了。

    给他们汇报？

    林毅是不是弄错了？

    孙台长眉头微簇，虽然他不知道林毅在搞什么鬼，但看林毅面色严肃无比，也明白林毅并不是在开玩笑，更不像是准备跟胡院长和赵老探讨历史。

    心中不由得疑惑了起来。

    莫非。

    林毅真有什么重要的事情汇报？

    他轻点了一下头，向着刘副台长等人使了个眼色，刘副台长等人识趣地起身走出了会议室。

    等到门关上，几位台长才忍不住小声地议论了起来。

    “林毅这是要汇报什么事？怎么还要像历史研究院汇报？”

    “难不成是在制作节目的时候有什么重大历史发现？”

    “开玩笑！历史研究院就是专门研究历史的，要是有什么重大发现，历史研究院会发现不了？”

    “谁知道呢？搞得跟国家机密似得！”

    众人一边议论着，一边回眸望向会议室的大门，可会议室的门上连个窗户都没有，啥也看不到，门一关，更是连半点声音都听不到。

    刘副台长挥了挥手：“行了行了，都别在这杵着了，该咱们知道的，咱们早晚都会知道，这不该咱们知道的，咱们也别乱打听。”

    见众人还在左顾右盼，刘副台长打趣道：“看来大家都很闲，要不要我再给你们找点？”

    这话一出，众位台长瞬间一哄而散。

    开什么玩笑！

    他们有不是负责《典藏华夏》这一个节目，全台上下都是他们在负责。

    真是闲的蛋疼，才会给自己找活干！

    刘副台长笑着摇了摇头，但同样也是忍不住好奇地看了一眼会议室的方向。

    林毅究竟要汇报什么？

    ……

    刘副台长等人一离开，整个会议室就空下来了大半。

    赵老几次语言又止。

    说实话，他到现在大明那劲都还没退下来。

    他恨不得拉着林毅促膝长谈。

    可直到现在林毅的面色都没有松下来，明显是有重要的事情要说。

    他那好现在拉着林毅寒暄？

    “林毅，你到底有什么事汇报？”孙台长满眼好奇地看着林毅，搞得这么神神秘秘，难不成真有什么国家机密要汇报？

    林毅深吸了一口气，面色严肃地看向三人：“我好像知道《大明盛典》的正本埋在哪里了！”

