    “那么，这件事和你拦住对面进攻，又有什么联系？”

    就在其他人因为小田美贵突然揭露的事实，而对比赛开始产生‘绝望’的时候，就听见明石飞鸟突然开口问道。

    小田美贵略显讶异的看向明石飞鸟，点点头道：“当然有关系，因为排球是一项团体运动，所以一旦当某个人的实力，和队伍其他人差距过大之后，双方之间就很容易出现脱节。”

    “从这一点来看，其实北川第一和我们属于同一种类型的队伍。”

    说到这里，小田美贵又略显复杂的看了眼面前的明石飞鸟，随后接着道：“只不过我们两边的“强点”位置不同，所以才会导致双方队伍看起来是两种截然不同的类型。”

    “但实际上，北川第一的队伍虽然表面上配合默契，倒不如说是对面二传凭借一己之力，强行支配剩余五名队员的行动。”

    “所以我们之前预判对面总体的战术战策都毫无意义，真实情况是，我们其实只要预判对面二传一个人的想法就可以了。”

    “而对面二传的行动很简单，因为他自身传球技术太强，所以面对我们这边筛子一样的拦网，他根本不需要做出任何提前预测，只需要确定我们这边拦网的漏洞以后，用传球绕开就行。”

    “这也是我们之前，为什么一次也没有才对对方进攻路线的原因。”

    “因为从一开始，对面就不是和我们玩猜谜，而是明牌进攻。”

    小田美贵解释的很清楚，条理也很清晰，所以在场除了大前正人理解起来可能稍微有一点困难外，其他人基本都听明白了。

    但即便听明白了，众人脸上的愁容却并没有因此消失。

    “听你这么一说，我现在只感觉那家伙更加吓人了。”三下隆平挠了挠头道。

    “按你的说法，如果对方是根据我们拦网的漏洞发起进攻，那么岂不是说，就算我们猜到他的想法，也完全没办法阻拦吗？”

    “不，办法已经有了。”明石飞鸟道。

    ······

    哔！

    比赛继续进行。

    仙国发球之后，被北川第一的一号‘主将’将球接住，随即影山飞雄迅速上前一步，做好托球准备。

    仙国这边，当排球开出之后，明石飞鸟单独一人站在靠近中场的位置，而剩下两名副攻则是封死右侧的金田一。

    影山飞雄人在半空，眼神余光扫视一眼前场后，双手一点，球便迅速飞出。

    下一瞬。

    明石飞鸟动了。

    他没有看排球飞出的方向，只是在确定排球从影山飞雄手上脱离的刹那，整个人迅速横移到左侧，然后高跃而起。

    砰！

    啪！

    先是排球击中手臂的触感传来，随后便听见两声碰撞，排球便落到了北川第一的场地之中。

    影山飞雄落地后刚好看见这一幕，瞳孔陡然张大。

    “YES！”

    小田美贵用力握拳，目光有些兴奋。

    虽说这个拦网计划是他提出来的，但对于计划究竟能不能成功，其实小田美贵自己也有些忐忑，毕竟他以前从来没有试验过自己的理论。

    因为他本身的身体素质并不强，就像上一球，哪怕他猜出了对方的进攻方向，也只能十分勉强的进行追击，而且这还是上一球金田一自身大意，才会给小田美贵可乘之机。

    比分3:3。

    仙国众人兴奋的庆祝了一会儿，立刻开始下一球。

    仙国的战术不变，依旧是用拦网盯着对面两名攻手，然后给最后一名攻手留下一到两个不太明显的破绽。

    这样的布置其实缺陷很大，因为将仙国本就不强的拦网力量再度分散。

    如果此时换成另外一支队伍，大概率会选择依靠主攻，直接正面击破仙国的防守。

    但他们这次的对手是影山飞雄。

    过于强大的天赋，使得如今影山飞雄的实力和队友产生严重‘脱节’，面对任何一项技术都完全不如自己的队友，影山飞雄很容易陷入一个‘力量陷阱’之中。

    那就是只相信自己的力量。

    这种‘力量陷阱’不仅是影山飞雄，其实现在的明石飞鸟也有一点陷进去的征兆。

    但差别在于两者所处的角色不同。

    一名主攻手坚信自己的力量，在赛场上会化为一根最锋利的长矛。

    而一名二传坚信自己的力量，最后导致的结果，要么是他抛弃队友，要么队友抛弃他。

    无法信任队友，自然就无法发挥队友的真正实力。

    因为不相信队友的力量，所以在潜意识中，影山飞雄的传球就会避开一切让队友和敌人正面对抗的可能，哪怕敌人的拦网只是微不足道的障碍。

    砰！

    啪！

    熟悉的触感，熟悉的冲击。

    当排球落地的声音再一次传入众人耳中，明石飞鸟紧紧握住右拳，然后高高举起。

    现在经过短暂沉寂后，气氛轰然爆发。

    “噢噢噢噢噢~~”

    “逆·····逆转啦！第一次，双方比分逆转啦！”

    “仙国，加油啊！”

    ······

    比分4:3。

    这是仙国从第一局比赛被压制后，首次将比分逆转。

    一时间。

    仙国众人的士气大涨。

    而另一边，接连失去四分之后，北川第一的教练果断要了一个暂停。

    回到休息区。

    北川第一的教练面容沉着，他看了看表情阴沉的影山飞雄，叹了口气，道：“影山，要学会信任你的队友。”

    “我知道！”

    影山飞雄满脸不耐烦的回了一句。

    但从他那表情来看，显然并没有将教练的话放在心上。

    见此，北川第一的教练也是无奈的摇了摇头，原本想要说出的话，又被他重新吞回肚子里。

    执教这么多年，北川教练当然能看出仙国的战术，说明了，这样的战术其实并不高明，基本可以说完全就是针对影山飞雄一人设立。

    如果想要破局，只需要将影山飞雄换下，就能轻松解决问题。

    但思索再三，他还是没有这么做。

    “如果能用这一局比赛打醒他，也未必不是一件好事！”北川第一的教练心中暗道。

    仅仅是一局比赛，以北川第一的底气还是能够放弃的，只不过······

