    林天的话和周围看众放肆的大笑声，让林成雄的脸色瞬间冷了下来，一双眼睛里杀意渐浓。

    “废物东西，我林家养你这么大，你就是这么回报林家的？真是个忘恩负义的白眼狼！”

    林成雄面色阴厉的道。

    “我长这么大是我爹养的，关你们林家吊事？你们林家就是一帮阴险毒辣的垃圾东西。”

    “若不是你们，我爹的修为岂会被废？若不是你们，我们一家岂会受尽欺凌？”

    “今天，我就要让你们知道，我林天不是好惹的，你们之前对我们所做的事情，我都会一点一点还给你们。”

    “你，今天必死！”

    林天眼神冰冷，语气中不带丝毫感情，伸手指着林成雄道。

    看到林天伸手指着自己，林成雄体内元气一动，双手抬起做出了防御的姿态。

    随即，他感觉到有些不对劲，比斗还没开始！

    “哈哈，这就吓到了？没有尿裤子吧？”

    看到林成雄的举动，林天脸上浮现起不屑的冷笑。

    “笑死我了，这林成雄是出来搞笑的吗？竟然被林天指一下就吓到了，这要是林天发动那一指，还不得哭着叫爹娘？”

    “就是就是，这也配叫林家的第一天才？胆子也太小了吧。”

    场中的看众看到这一幕，均是捂着肚子大笑了起来。

    林成雄就像是吃了屎一样，刚才他还以为林天要突然对自己发动那恐怖的一指，没想到是自己想多了。

    想到这里，听到周围传来的嘲笑声，林成雄眼中的杀气仿若要化成实质了。

    此时林成雄对林天的恨意到达了极点，刚才对林天的针对只是出于对家族的荣耀，而现在他对林天的杀意则是基于林天给他带来的耻辱。

    从小到大，他都是林家最耀眼最瞩目的天才，走到哪里都备受人尊崇，但是今天竟然被这林天抬手的动作给羞辱了。

    林成雄心中充满了无限的怒火！

    “你找死！”

    林成雄怒吼道，全身元气涌动，双掌之上元气涌动，变成一边土黄，就要朝着林天冲去。

    “你别急！”

    林天大吃一惊，又伸手指着林成雄，周身元气一阵暴涨，大声叫道。

    林成雄看到林天身上传来的剧烈元气波动，目光一凝，又以为林天要发动星辰一直，顿时将变成土黄色的双掌横在胸前。

    “裁判赶快宣布开始吧。”

    然而林天虽然体内的元气已经涌动起来，但是却没有出手，反而对着一旁的裁判道。

    然而，对面林成雄的防御动作却是惹得场中再次爆发出一阵大笑。

    “开，开始吧...”

    一旁的裁判一边强忍住笑，一边宣布道，看他的样子憋得很是难受。

    “去死！”

    林成雄一张脸已经被气的无比通红，体内的元气好像不担心消耗一样，朝着双掌之上疯狂涌动而去。

    顿时，林成雄双掌之上的土黄色光芒变得无比浓郁，散发着强大的压迫感。

    “那是林家的巨碑掌，听说是林家的最强武技，等级在三品中级！”

    “在之前的大比中，林成雄好像没有用过这巨碑掌吧，看来是特意留给林天的。”

    “三品中级武技，在这次大比中还是第一次出现，威力应该很强啊。”

    众人感受到林成雄双掌上传来的威压，纷纷惊叫道。

    “也罢，既然你使出了最强的武技，那就让你见识见识我这一指的真正威力吧。”

    林天叹了口气，语气冰冷的说道。

    说着，林天缓缓抬起了自己的右手，然后伸出了自己的食指。

    这一刻，林天身上的元气疯狂涌动起来，将他身上的衣衫都吹的猎猎作响。

    林成雄见状，前冲的脚步顿时减缓，双掌横在胸前，准备随时抵挡林天的那一指。

    然而，下一刻，林天脚下一踏，一记撼天拳印轰出。

    撼天拳印速度极快，从出现到来到林成雄的身前，仅仅是瞬息之间。

    林成雄目光一凝，才知道自己又被耍了，抬起土黄色的手掌，一掌就将林天轰来的撼天拳印给拍散了。

    “恶心的东西，你今天必死无疑！”

    林成雄大喝一声，身上的气势乍然飙升，强大的气势在他周身席卷，一股通脉境九层初期的威压从他身上扩散出来，朝着林天压迫而去。

    “就算是你的武技再强，在绝对的境界碾压面前，也掀不起什么风浪！”

    林成雄冷声到，看林天的目光就像是在看死人一样。

    “通脉境九层！林成雄竟然突破了！这下这场大比可能对林天有些不利了。”

    “通脉境五层初期对阵通脉境九层初期，足足差了四个境界，林天胜算不大了。”

    众人惊呼道。

    每一个大境界中的每一个小境界，从一层到第九层巅峰，每一个小境界都差距很大，越往后面的小境界差距越大。

    这也就是为什么那些看众觉得林天的胜算不大了。

    “通脉境九层，也不过如此！”

    林天冷哼一声，这一刻，他身上的气势也开始飙升！

    通脉境五层中期，五层后期，通脉境六层...通脉境七层初期！

    仅仅是几个呼吸的时间，林天的修为就从通脉境五层中期变成了通脉镜七层初期！

    而那从林成雄身上压盖而来的通脉境九层威压，也在这时候被林天直接粉碎！

    “我没看错吧，林天昨天不还是通脉境五层中期的吗？怎么现在就变成通脉境七层初期了？”

    “这修炼速度也太恐怖了吧？这才一个晚上的时间，就突破了两个小境界？当修炼是吃饭喝水吗？”

    “天哪，这还是人吗？我跟他比我就是废物啊！”

    看到林天的修为竟然攀升到通脉境七层，场中的看众眼中满是惊骇之色，纷纷捶胸顿足道。

    通脉境一个小境界，给他们一个月都不一定能突破，然而林天一个晚上就突破了两个境界，真是人比人气死人！

    “这小子，修炼速度是快，只不过纹道阁都快养不起喽！”

    在纹道阁的看台区，胡老三满脸苦涩的笑着摇头道。

    昨天下午比斗结束之后，林天直接来到了纹道阁的库房，几乎将真个库房的修炼资源都给搬空了！

    看到林天今天的境界，胡老三明白，那些资源肯定已经被林天消耗一空了。

    那可是纹道阁自建立以来积攒下来的近一半的收入啊，竟然只够林天突破两个境界的，这要是修炼到通脉境九层，还得要多少修炼资源？

    胡老三简直想都不敢想。

