    两人就以这么平静且没有任何矛盾的状态相处了一段时间。

    林蓦然每次到枫叶山庄这边来都能够看到辛甘坐在座椅上发呆，不知道想什么，就像是一只失去了自由的金丝雀一样。

    若是陆景琰真的在乎她，又怎么会让辛甘变成现在这个样子。

    林蓦然走到辛甘的身边，想要说很多话，可是到了嘴边却又说不出来，只是淡声的说了一句。

    “辛小姐，今天的课程还是我来指导你。”

    辛甘点了点头，回过神来，挤出一抹淡淡的笑容，淡声说道。

    “今天的课程学习好之后以后你就不用到这边来了。”

    她的声音很平静，听不出来任何失落的情绪。

    倒是林蓦然被辛甘所说的话给吓了一跳，脸上的神色变了变，讪讪的说道。

    “是我教的不好吗？”

    他倒是很希望可以争取到和辛甘的相处机会，而且他一直都很谨慎小心，也没把自己的心思表现在辛甘的眼前。

    在整个学院的学生里面，林蓦然还是很有自信自己可以把辛甘给教好的。

    现在听到辛甘这么说，林蓦然的精神都紧绷了起来，他甚至已经习惯了这段时间和辛甘相处，并不是很想要离开这边。

    “不是。”

    辛甘见林蓦然很紧张的样子，收回目光从沙发上站起身来，看着窗外淡声说道。

    “我丈夫前段时间把辛家的产业交到我的手中，我有其他的事情要做，所以只能先把这件事情放到一边，谢谢林学长这段时间的细心教导，你的教育方式我很受用。只是以后可能没有机会接触到这一行了。”

    辛甘脸上的神色很冷静，眸子里面没有太多的变化，说完转身看着林蓦然，低声说道。

    “但是我可以做投资，若是以后辛家重新站起来了，我可以投资林学长的作品。”

    林蓦然现在没有心情和辛甘说这些，只觉得辛甘忽然之间就这么放弃非常的不值得，辛甘是个很优秀的人，若是她坚持的话，在这一行里面肯定是可以出头的。

    “辛小姐，我就实话实说吧。你真的是我接触过对于设计这一块做的非常好的学妹，一直都不是很爱夸赞人的老师在我面前也是多次提到你的名字。我知道这是你的兴趣爱好，难道你就要这么轻易的就放弃了吗？”

    辛甘闻言眼底闪过一抹不舍，其实她也不想要放弃，可是人生之中并不是所有的事情都是那么顺心的。

    “不，我依旧喜欢它，只是我现在还有更重要的事情要去做，所以先把它给放在一边，等我处理好更重要的事情之后，一定会重新拾起的。林学长，我已经决定，你也就不要劝我了。我们开始今天的课程吧。”

    林蓦然看着辛甘，沉了口气，忽而之间觉得非常的沉重，心情也是低落到了谷底。

    他还期望着以后能够和辛甘成为同事或者是合作伙伴，现在辛甘放弃，他也不知道该说什么。

    “我先去一趟卫生间。”

    他担心自己的情绪控制不住，转身前往卫生间内。

    辛甘冷淡的看着林蓦然转身离开的样子，收回目光，眼神里面有些愧疚，这段时间林蓦然对她到底是什么心思，辛甘也算是有所了解。

    她也不在是以前那么什么事情都不会关注的傻女孩了，林蓦然虽然没有表达出来，可是眼神却是骗不了人的。

    陆景琰和所有的男人一样属于自己的东西是绝对不会让别人染指的，所以辛甘不想害了林蓦然，只能选择让林蓦然离开。

    保镖队长看着辛甘坐在座椅上，脸上的神色似乎比刚才更加惆怅了许多，微微蹙眉，淡声道。

    “我已经向先生那边申请明天开始只是护送你出门，不在时时刻刻的跟着您。”

    辛甘闻言，脸上的神色变了变，抬起头来看向保镖队长的方向，脸上的表情有些错愕，在她看来这是根本不可能的事情。

    保镖队长可是陆景琰的人，又怎么可能会站在她这边帮她做事。

    “陆景琰怎么说？”

    “先生没有同意。”

    辛甘问问题的时候其实是带了一些期待感的，但是见保镖队长这么回答，倒也没有太多的失落，只是淡然一笑说道。

    “我就知道他不会同意的，不过还是谢谢你。”

    保镖队长看着辛甘，眼神里面没有任何明显的拜年话，过了几秒钟，淡声说道。

    “先生让我们撤离，以后就到公司去跟着他。”

    辛甘蹙了蹙眉，眼底闪过一抹惊异，淡声说道。

    “所以你们以后都不用跟着我了？你们走了还有其他人会来跟着我吗？若是还有其他人的话，那我还是把你们留在我身边吧。”

    陆景琰若是给她换了其他的保镖团队的话，估计只会比现在这些人更难说话。

    这些人毕竟跟了她这么出行的时间，辛甘都已经混熟了，对于一些小要求的时候他们还是会满足她的。

    保镖队长摇头。

    “没有，先生没有打算让人跟着夫人，所以夫人可以自由出行，做任何的事情。”

    辛甘听到这句话的时候眼神里面抑制不住的惊喜，只要是自由了，那么她是可以做很多事情的，她的目光落在保镖队长的身上，眼神里面满是感激。

    “谢谢。”

    她这段时间都快要被他们给搞自闭了，他们几乎是一步都不离开的跟着她，让她都不知道该说什么才好。

    “谢谢你们。”

    保镖队长见辛甘连续两次说了谢谢，而且眼神里面满是真诚，轻咳一声，淡声道。

    “我还先巡逻。”

    他说完从客厅走出去。

    辛甘脸上带着笑容，林蓦然走出来的时候看到辛甘坐在座椅上脸上带着微笑，似乎心情很好的样子。

    任何一个放弃自己所喜欢的东西的人，都不该是辛甘现在这样的表现。

    林蓦然想要询问辛甘是有什么好事情发生嘛。可是话到了嘴边却又说不出来。

    只是控制好自己的情绪之后对辛甘温声说道。

    “辛小姐，你准备好了吗？我们要开始今天的课程了。”

    辛甘听到林蓦然的声音，抬起头来看到林蓦然已经从卫生间内走了出来，点了点头，微笑着说道。

    “我已经准备好了。”

