    　　星斗大森林核心区外，一只十万年的兔子旁边，比比东正吸收它的。第九魂环和魂骨。不一会儿，比比东，睁开双眼抿嘴一笑，“教皇冕下，您.您感觉怎么样？”旁边的一位封号斗罗问。

    　　“呵呵，这次干的不错，这次。大家辛苦了，回去之后重重有赏！。比比东笑道。旁边一众人附声道：“多谢冕下。”

    　　这时天空中生了变化，原晴朗的天空顿时变得昏暗下来，更神奇的是，在这无尽的黑暗中，天空中出现一道白光，突然那一道白光从天空中降下。

    　　“唉”这是哪儿啊？我靠！咋这么多树呢？树这么高我咋下去呀？靠哦，混蛋猥亵的死神老头……“林小伟心里骂道”

    　　林小伟刚想爬起来，却发现自己的手脚根本使不上力气，林小伟看着自己的身体，呆了一下，然后林小伟同学心里就开骂了：“死神老头啊死神老头，我画个圈圈诅咒你生孩子没**，你把小爷变成婴儿就算了，还把小爷丢在这个鸟不拉屎的鬼地方，混蛋老头，我跟你没完，我天天诅咒你一百遍啊一百遍……（死神老头：“阿嚏”，这是谁这么的想我，难道是爱神那老娘们？嘿嘿）

    　　之前那位封号斗罗恭敬的对比比东说：“教皇冕下刚刚那异象十分奇特，会不会是某种魂兽化形所致？”要不然我们去看看。

    　　比比东向白光所落的方向看了看，说道：“嗯，你说的有道理，走！去看看，说罢就往白光所落方向走去，众人则紧跟在比比东的身后。”

    　　“我...我...我靠...这...这是人面魔蜘”，死神老头，我靠你祖宗啊，你这不是坑我吗！被你害死了，妈妈的，谁来救我啊......

    　　林小伟对斗罗大陆的魂兽也是相当的了解，毕竟常常看斗罗大陆的小说，可谓是印象深刻啊，惨白的脸，8只四米多长的蜘蛛腿，这些都是人面魔蛛的主要特征……

    　　“唉...完了....完了，看来我是要做第一个刚穿越过来，就要挂了的穿越者啊！”林小伟心里泪流满面啊，早知道不骂那个死老头了！呜呜

    　　人面魔蛛可不知道林小伟现在心里想什么，他只对眼前的猎物感兴趣，林小伟看着这只人面魔蛛迟迟不肯动手，好像在考虑杀掉自己怎么把自己吃掉是炸着吃啊，还是烹着吃。（那魂兽不是直接生吃的吗？作者：“我愿意，我都要挂掉了，你还在想这个”）

    　　林小伟心理面以前祈求漫天大神了：“玉皇大帝…如来佛祖…观音大士……耶稣…天使大姐…快来救救我啊…”

    　　人面魔蛛貌似选好了怎样吃掉眼前的猎物了，猛的抬起它锋利的蛛腿，快速的朝林小伟插了下去，林小伟心里面已经绝望了，眼看着就能杀死眼前的猎物人面魔蛛，那惨白色的脸好像已经露出了残忍般的微笑。

    　　“嘭”的一声，那只人面魔蛛飞了出去，林小伟以为自己死定了，等了半天，那蛛腿却迟迟未落，不由得疑惑的睁开了眼，林小伟睁开眼的瞬间就看到那只人面魔蛛飞了出去，人面魔蛛根本来挣扎都没有，就挂掉了，林小伟呆了一下，心里不由得长出一口气，心里庆幸道：“得救了啊！”是谁救的我呢…

    　　先前哪位封号斗罗跳了下去将男婴抱起，男婴变嚎啕大哭，封号斗罗回到比比东身边，说道：“教皇，是个男婴，并不是魂兽所变”，封号斗罗递了过去，比比东接过男婴。

    　　

