
　　“大师兄，你后退什么？

　　我都闻不到了。”

　　苏靖瑶不满。

　　琉璃美人玉，起效快。

　　但初期，香味很淡。

　　必须很靠近，才能闻得到。

　　“师妹，你……”

　　你顶到我了。

　　许晨很想说，但是感觉怪怪的。

　　且不礼貌。

　　就没有继续说。

　　“我把手伸给你，你闻闻。”

　　他伸出了一根手指，放在了苏靖瑶面庞前。

　　苏靖瑶皮肤很细腻、白嫩、精致，看不到一丝瑕疵。

　　她蹙着眉头，用力吮吸了一口气。

　　“有味道！”

　　苏靖瑶眼睛一亮。

　　“看来，药效发作了！”

　　但是，她又疑惑了。

　　上次，为何会没有任何效果。

　　到底是哪里出现了差错？

　　还是说，大师兄的体质太特殊，只对部分丹药不支持吸收。

　　苏靖瑶一脸狐疑。

　　“怎么了？”许晨询问道。

　　“没事。”苏靖瑶收回了思绪。

　　“对了。”想到了什么，许晨提醒道，“这几天，丹药尽量不要放在山上。”

　　“啥？”苏靖瑶一脸疑惑，她有些不懂。

　　“没什么。”许晨又旋即摇头。

　　这也不算什么大事，就是有点奇特。

　　反正，他一使用药神系统，周围总会发生奇怪的事情。

　　尤其是丹药、药剂类，发生的概率更高。

　　“对了师妹，你知道酒剑仙这个人物吗？”许晨询问道。

　　苏靖瑶皱起眉头：“没有。”

　　仙，是一个很飘渺的东西。

　　传言，上古时期，有仙族存在。

　　如今，早已没有了仙族的踪迹。

　　“不过，我知道酒剑大魔。”苏靖瑶继续说道，“那是一个魔道巨擎，嗜酒如命，大师兄你如果查阅古籍，应该会看到。”

　　许晨明白。

　　看来，师妹并不知道酒剑仙。

　　“那师妹，日，你听说过吗？”许晨继续问。

　　“大师兄，你是从什么地方听到的这个名字？”苏靖瑶面色一紧。

　　师妹知道？

　　许晨连忙说道：“一本古籍。”

　　“日，我并不知晓。

　　但是我知道，凡是名字只有一个字，都是禁忌的存在。

　　在天环大陆，没有一个人敢用单字为名。”

　　苏靖瑶露出忌惮的神色。

　　上界未来的那场大机缘，就与那些禁忌的存在有关。

　　“原来如此。”许晨失望。

　　看来，还是一无所获。

　　苏靖瑶离去。

　　许晨坐在了屋子里。

　　今日，用万物生长太多次，他也有些疲惫。

　　所以回色空峰，他先养精蓄锐。

　　现在，可以开始使用药神系统了。

　　【药神系统启动。】

　　【宿主药物学提升至3级。】

　　【宿主医学提升至3级。】

　　……

　　【宿主护理学提升至3级。】

　　一大串提示完成。

　　许晨感觉到，自己的药物能力再次提升到了一定的高度。

　　他回想起小乔的伤势，大脑不断推算。

　　“千叶草……墨香芝……百灵果……凤蛇心……剑魂草……”

　　救治小乔，需要诸多的药材。

　　有了这些药材，许晨就可以炼制出一些药剂。

　　这些药剂，可以用来治疗小乔。

　　让小乔恢复正常。

　　“现在，我这里药材大部分都有，仅仅没有剑魂草。”

　　剑魂草，是一种很罕见的灵草。

　　唯有剑气充足的地方，才能生长。

　　剑魂草，吸收剑气，滋养己生。

　　“整个青玄宗，恐怕仅有万剑林，可能有剑魂草。”

　　药田不用想，肯定没有。

　　许晨都去了那么多遍，根本没有发现剑魂草。

　　剑魂草也不适合药田那种环境。

　　外面的店铺，也没有。

　　没有剑气资源，剑魂草会枯萎。

　　剑魂草虽罕见，但价值不高，没有人会舍得用剑气滋养剑魂草出售。

　　“看来，我又要出去一趟。”

　　……

　　万剑林。

　　“单天赐，你很强。”柳青露出暧昧的笑容。

　　单天赐的脖颈处，有几个很明显的草莓印。

　　“我真的不知道，到底怎么回事！”单天赐内心既甜蜜，又苦涩。

　　甜蜜的是，龙小莉和他确立了关系。

　　苦涩的是，他是灵族，最终肯定会离开。

　　这段关系，没有结局。

　　“白灵，最擅长的就是白日梦游。

　　当初，可有不少人看到你拿着花表白。”柳青揶揄笑着，和之前的冷漠截然不同。

　　“说那么多废话干嘛，我们快去修炼。”

　　柳青与单天赐都擅长使剑。

　　万剑林，则是一个很好的修剑之地。

　　突然，单天赐放慢了脚步，他对柳青使了个眼色。

　　柳青立即顺着目光望过去，当即看到了一个熟悉的身影。

　　“许晨？”

　　柳青惊讶，怎么会在这里遇到许晨。

　　对于许晨，他和单天赐都很有研究。

　　毕竟，色空峰以前就两个常住人。

　　那一位，他们不敢观察。

　　可敢观察许晨。

　　越观察，他们愈发觉得这个男人很奇葩。

　　是真的奇葩。

　　琢磨不透。

　　“我们跟上？”

　　两人对视了一眼，选择去看看。

　　反正，以他们的实力，自然不会被许晨发现。

　　看一看许晨来这里干嘛。

　　万一，和色空峰上的秘境有关呢？

　　许晨轻松走着，看着万剑林周遭的人。

　　不少穿着白袍的男女在练剑，有的在对打击剑。

　　可以说，无剑峰有一半的弟子，都喜欢来万剑林来修炼。

　　许晨甚至看到了陈峰，以及他旁边的龙飞翔。

　　龙飞翔一脸憨厚的笑容，低声说些什么。

　　许晨没有在意身后的两个小虫子。

　　他往万剑林深处走。

　　在万剑林深处，有着诸多的断剑。

　　这些剑，以往可能是玄器乃至法器，如今都成了凡兵。

　　甚至断裂。

　　前方，诸多的断剑，看起来无比荒凉。

　　许晨思索道：“据说，进入万剑林中，每一位人都可以根据自己的天赋，获得一件专属的剑认主。”23sK.com

　　有不少的无剑峰弟子都来万剑林试运气。

　　多数，都能获得一柄普通的铁剑。

　　唯有少数，有玄器认主。

　　法器认主，极其罕见，整个青玄宗，已经好多年都没有了。

　　“如果师妹来，应该会获得很好的剑。

　　不过她俩，应该看不上。”

　　许晨思索，他对万剑林的剑也不感兴趣。

　　他踏入了万剑林的核心区域，也就是认主区。

　　只要青玄宗的弟子第一次进入这里，就会有剑来认主。

　　许晨，这也是第一次来到这。

　　“也会有剑认我为主吗？”许晨自言自语道。

　　随着他的进入，整个万剑林，暗中发生了恐怖的变化。

　　在万剑林内，诸多修剑的弟子都停下了手中的剑。

　　“剑气递减？”

　　“怎么回事？”

　　“是有名剑认主？”

　　“这么大量的剑气递减，难道是法器出世？”

　　诸多的弟子惊讶，都跑向万剑林深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第七十章 剑魂草免费阅读。https://xs.23sk.com 