    第五十章钱我掏了！

    就在秦淮茹想不开的时候，突然身后传来动静。

    秦淮茹回过头一看居然是许大茂。

    “你就这么进来不怕让人误会吗？”

    秦淮茹看了看周围确定没人之后才小声说道。

    “秦姐别害怕，我今天来这里是有事找你。”

    许大茂慢慢的关上门，担心秦淮茹会大叫还小声说道。

    “你站住，有什么事情直接在那里说，你别过来了。”

    秦淮茹不断的后退，看着一直逼近自己的许大茂心生畏惧。

    这个小子这么晚了，这时候才来找自己指定没有什么好事发生。

    “秦姐你用得着这样子吗，你不是为贾张氏的身后事做打算吗，我有办法。”

    “什么办法？”

    “既然大家都不愿意帮你，那么这个钱我帮你出了怎么样？”

    许大茂看着一直躺在地上的贾张氏，这样看久了不禁觉得有些渗人。

    秦淮茹愣住了，许大茂这是转性了？

    以前就没有这么好心过，现在无事献殷勤其中绝对有诈。

    许大茂看出了秦淮茹的顾虑，随后便笑着说道。

    “秦姐你别看我这人平时不怎么样，其实关键时刻还是很靠谱的。”

    “我之前就是犯糊涂了，所以才会做出那样的事情来。”

    “现在事情就是只要你愿意为我写几个字，原谅我事情就算是过去了。”

    “这样钱的事情就不用你操心了，怎么样这样的买卖是不是一举两得？”

    许大茂之所以现在才来就是为了弄清楚事情的缘由。

    得知事情只需要秦淮茹的一封原谅书之后，整个人都开朗了起来。

    这件事不就好办了吗，正好还撞上了秦淮茹家最困难的时候。

    只要得到原谅书到时候自己就不用再回到那个鬼地方了。

    “你要这个做什么？”

    秦淮茹不明白许大茂这又是打着什么主意。

    但是思考了片刻之后还是选择答应了下来。

    毕竟靠自己现在的经济状况，要是真的要安葬好贾张氏的话肯定要一笔不菲的开销。

    就是一口棺材也需要十二块钱才行，她实在是拿不出这么多钱了。

    许大茂也说了，事成之后这钱也不需要还了，这可是天大的好事。

    ……

    嘭嘭嘭。

    何雨柱完全没有将今晚的事情放在心上，现在全心的投入到研究当中。

    这安静的时刻很快就被人给打破了，敲门声一刻都没有停止过。

    何雨柱最后实在是忍不下去了，随后强行退出来不情不愿的去开门。

    他倒是要看看到底是哪个不长眼睛的。

    刚触碰到门把手的时候，脑海中适时想起了系统的提醒。

    “许大茂怀中的玉石，触发系统选择任务”

    “选择一：不管许大茂说什么也要答应，并狠狠的勒索他一块玉石，可获得升职机会”

    “选择二：别答应许大茂任何条件，奖励小青鱼三条”

    “叮，请宿主做出正确选择”

    看着这两个奇葩的选择，何雨柱一时没忍住笑出声。

    这样看来不管怎么样都是自己赚了。

    何雨柱已经不满意自己还是一个食堂主任了，

    如果真的能够晋升的话，那么自己岂不就是车间主任了么，这么好的事情谁会放过呢？

    至于那个什么小青鱼，这个自己暂时还不需要这些。

    只要升职了，那么自己钱不但多了，就是权力也大了不少。

    果断的做出选择之后，何雨柱一把拉开门。

    看见外面的人是许大茂之后没有一点的惊讶，因为从刚才就已经知道了来人是谁了。

    “你怎么出来了，找我有什么事？”

    许大茂自顾自的开始走进何雨柱家中，期间更是不断的巡查周围还有没有人。

    确定安全之后，许大茂一把拉过何雨柱，顺手将门也给关上了。

    “柱子你也知道如果不是什么大事的话，我是不会轻而易举的来找你的。”

    许大茂面露难色，这还是自己第一次这么低身下气的求别人。

    “你先说说是什么事情吧，我看看能不能帮到你。”

    何雨柱确实很久都没有看过许大茂露出这样的表情了。

    看来这一次还真的是遇到什么棘手的问题了？

    “其实说是什么重要的事情也说不上，但是这个关乎着我的人生今后会变成什么样子。”

    说完许大茂将裤兜里面的原谅书拿了出来，这可是救命的东西。

    “你拿着这个去改造所就行了，到时候我能不能出来现在就靠你了兄弟。”

    “这字怎么看上去这么眼熟？”

    何雨柱皱了皱眉头，这不就是秦淮茹的字体么？

    “秦姐帮我写的。”

    “柱子今天就算是我求你了，就帮帮我这一次吧。”

    许大茂担心何雨柱会不愿帮助自己，要是真的这样的话，那自己就真的是没救了。

    其他人做这件事他放心不过，最重要的是何雨柱的身份可是摆在那里呢。

    到时候那些人就说看见了也会给几分薄面不是，这样一来自己就更加容易出去了。

    “你说的就是这个？”

    “是啊，就说这个，柱子你会帮我的对吧？”

    许大茂恳求的目光一直都没有离开过何雨柱。

    现在的何雨柱就像是他的救世主一样，绝对不能够惹怒。

    “你都出声了我能够不帮吗，只不过我有一个条件。”

    说完何雨柱食指和大拇指开始摩擦起来。

    许大茂一看，他娘的这个姿势就是要钱么。

    没办法许大茂只要一咬牙，点了点头随后说道：“你想要多少？”

    许大茂就知道事情绝对不会那么容易，果然何雨柱在这里等着自己呢。

    没想到何雨柱只是笑笑不说话。

    “十块钱？”

    何雨柱还是不说话，这让许大茂开始懵了，这究竟是什么意思？

    “二十块钱！”

    这绝对是自己的最大限度了，要是何雨柱不答应的话那么自己还真的是没办法了。

    何雨柱还是摇摇头。

    “你究竟想要多少？”

    许大茂都快要疯了。

    “给我一块玉石，就你现在身上的那块。”

    何雨柱不急不躁说道，说完之后就这样看着许大茂如何抉择。

    “我身上这块玉石你是怎么知道的？”

    “这个绝对不能够给你！”

