
　　华九难、胡菲儿扶着聋婆婆出来的时候，正好围着围裙的牛副所长、陈富也从屋里出来洗菜。

　　他俩见到赵爱国，三人都是一愣。

　　异口同声的问道：

　　“县长/牛组长/陈总，你怎么也在这里？！”

　　三人说完，又是一愣，再次异口同声说道：

　　“遭难了，来求聋婆婆/老婶子庇护。”天籁小说网

　　三人两次异口同声，不约而同露出苦笑。

　　赵爱国见到陈富、牛组长二人打扮，就明白他们在做什么。

　　赶忙开口问聋婆婆。

　　“老婶子，我一家也想留在这里蹭顿饭行么？”

　　聋婆婆心善，微笑着点头答应。

　　这倒不是因为赵爱国是县长，就算上门要饭的乞丐，老人家都自己吃什么，就给对方什么。

　　若是赶不上饭点，饭菜凉了，她都会让王三媳妇热一下再送人。

　　赵爱国见聋婆婆答应，赶忙吩咐自己媳妇和李秘书。

　　“你们两个，快去厨房帮忙！”

　　“今天多做点好吃的，我要陪老婶子喝一杯！”

　　赵飞妈连连答应，三步两步跑进屋里。

　　李秘书就是专业，立即一个个询问众人喜欢吃什么，有没有忌口的。

　　就在这时，在院外哼唧半天的刘副镇长终于走进院子，满脸怨气的大声斥责。

　　“刚才谁把我丢出去的？这是殴打干部知道么？”

　　他喊完，立即察觉院子里气氛不对，所有人都用异样眼光看着他。

　　尤其是赵县长，那神情满是愤怒。

　　陈富好奇：“刘镇长？你来我家做什么？”

　　刘副镇长一脸震惊：“陈总，这是你家！？我来......我来扶贫的......”

　　陈富一脸茫然：“世界变化这么快的？”

　　“才一天没出院子，我就是穷人了？！！！”

　　“我家的矿呢？十多个都挖出古墓，让人占啦？”

　　刘副镇长一边擦汗一边解释：“误会，陈总这都是误会！”

　　赵爱国实在看这货生气，但碍于聋婆婆在场，也不好大发雷霆。

　　只能冷哼一声：

　　“刘立军同志，你实在没事儿干的话，就去厨房帮忙！”

　　刘副镇长满眼的难以置信：

　　“县长你确定？我可是副镇长......”

　　牛副组长没好气的一把将刘立军拉了过来。

　　“别特么废话！”

　　“你区区副镇长算个什么，没见我都在后厨做饭么！”

　　片刻之后，屋内传出王三委屈的声音。

　　“娘啊，你让这些人都出去呗？”

　　“太挤了！”

　　“他们也不会干啥！”

　　于是，赵爱国脸上更加尴尬了。

　　赵飞一脸沮丧的挪到华九难身边。

　　“老大，我的事情啥时候能有消息？”

　　小道士呼平，一脸鄙视的看了看眼前的胖子。

　　“你着什么急！过阴问事哪有那么简单？”

　　“不但要躲开巡逻的鬼卒鬼差，还要提防众多凶魂恶鬼偷袭。”

　　“要是远离酆都城、阴阳路，就是各家鬼王的地盘，更危险！”

　　“稍有不慎就魂飞魄散，再也回不来了！”

　　呼平说的这些，就连华九难都不知道。

　　因此他对归地堂的仙家，颇为担心。

　　聋婆婆一声叹息：

　　“哎，修行不易！”

　　“各堂口仙家为了帮到人、赚取些功德，时时刻刻都得拼命！”

　　“这也是老婆子很多时候，不愿意麻烦他们的原因。”

　　这点胡菲儿感触最深。

　　她忍不住开口说道：

　　“我们这些异类修行者，天生跟脚不足。”

　　“要想有些成就，需要比人类付出更多的努力。”

　　赵飞听到眼前这个小美女居然“不是人”，虽然心中震惊但也不敢多问。

　　只是下意识的远离一些。

　　同时心中暗想：

　　妈呀，仙家都对聋婆婆如此客气，这老太太本事真大！

　　难道她已经是神仙了？

　　看来以后绝对不能得罪华老大！

　　不然的话，就算死了，他都能把我从地府拉出来继续毒打......

　　赵飞胡思乱想间，小道士呼平继续对他开口。

　　“你的事情，最快也要明天这时候才能调查清楚。”

　　“慢的话，十天半个月都算正常！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第88章 没那么容易免费阅读。https://www.23sk.net 