    原先的母舰由于要承载大量的人口，有着各种非军事功能，打起仗来总归有点儿累赘。

    在与阿波罗文明发现战争的时候，人们就发现了这个毛病，哪里既民用又军用的道理，如果真的打仗，爆掉了一艘母舰，死的平民百姓也太多了！

    可是在那种情况下又不可能有时间去改进。

    但今后经过改进后，基本上就不会有这样那样的毛病了。

    拥有一颗战星后，整个社会甚至还产生了新的消费欲望，那就是……更大更好的房子，特别是人均面积50平方米以上的房子。

    如果未来居住在星球当中，人们又已经不满足原先那么点的居住面积了，原先的房价是按照面积计算的，房子越大，平均每一平方的房价也就越高。人均面积其实也就16个平方米，真的不算多。

    飞船上哪里有这么多的居住面积。

    但现在，人们理所当然想要更大的房子，更好的环境，还可以饲养一些小动物。

    虽然新人类文明并不是一个以个人消费欲望来推动经济增长的文明，不过人们有着消费欲望，总比没有欲望来的更好一些。

    除了一些基本社会福利外，这些物质资源也不可能是免费分配，唯有努力工作才能够得到，该花钱买的还是得花钱，否则也就只能够羡慕别人。

    ……

    这方面杂七杂八的社会现象暂且不去多说，对于管理层而言，最大的问题是，目前的人口规模显得有点儿不够用了。

    1.5亿听起来很多，能够干很多事，再加上人类自从在戴森球中，花了三千阿米巴积分购买了【微纳米-阿尔法3维护机器人】后，破解进度稳步上升后，人工智能能力稳步上升……

    但实际上呢？还是不够用。如果不是因为各式各样的复杂原因，管理层恨不得弄出十个亿的人口。

    人口问题，一直是个大问题！

    原先的科技树，需要用一定量的人口去研发、维持。各行各业的研究所本身就缺人。作为一个四级文明，科技树早就已经枝繁叶茂，形成了巨量的科技体系。

    即便有了辅助大脑技术以及额外感知以后，人类比地球时期聪明了许多，学习效率提升，可是人口依旧有些不够。

    再加上作为四级文明，几十年不出重大成果，都是有可能的。即便各个科技线的推进速度很慢，但总归要坚持下去，否则怎么可能平白无故向前迈进呢？

    所以这方面的人手，能不调用，尽量不能够抽调，否则就是拣了芝麻丢了西瓜。

    另外还有各种行政人员、娱乐业、服务人员等等，这些都是一个文明的必需品。现在人们追求的是全方位发展，不会再像以往那样，硬着头皮只发展一个方向。

    甚至，六艘母舰理论上能够承载两个亿的人口，现在只装了1.5亿，还没有完全载满。然后现在又多出了一颗星球，等开发好居住区后，至少能够承载10个亿的人口，完全就是地广人稀的节奏。

    结果，一部分工作人员搬迁到地面后，飞船里就显得空荡荡的了，商业区、各种娱乐场所，都冷清了许多，一些习惯了热闹的人倒是挺不习惯的。

    扩张人口是一件非常重要，并且异常急迫的大事，但无论整个社会对人口的需求怎么紧迫，都需要相当详细的规划。

    人口是一种财富，也是一种负担。人多了顶级天才的数量也会增多，相关的配套教育、公共服务应该提前准备，人多了之后应该怎么管理，经济体系怎么调整，这些都是新人类文明管理层面临的重大挑战。

    “女士们，先生们，1.5个亿的人口与10个亿的人口是两种不同的管理方式。如果发生特殊事件，动员10亿人口与动员1.5亿人是两个不同的量级。”

    “我们的社会，要求的人口质量实在太高了……稍微差一些的人口素质，就会反过来阻碍社会的发展。这一点大家都清楚。”

    在这一次的日常会议中，舰长女士重点提出了这方面的问题。

    幸运的是，人类科学家研究这方面的问题，已经很久很久了，提出了各种方案。

    再加上目前这1.5亿的人口中，一百岁的年轻人，或者两三百岁的中年人，综合素质简直是前所未有的高。他们经历过中子星对撞前的黑暗年代，见证过“璀璨银河分支”的沉沦，又经历过戴森球事件的洗礼，知道一个文明发展的不容易，基本上都是以蓝色思想为主导。

    这一部分人形成的社会惯性是很强大的，会带动下一代人的健康成长。

    一位教育方面的学者，提出了这个问题：“……但我们不能够完全依赖社会惯性，等我们这一代死了，后边新出生的人口就不一定了，虽然可以用教育手段让他们知道这回事，然而教育与亲身经历总归是两回事……”

    “教育的力量相当有限。”

    “所以了，我们应该保持谨慎乐观的态度。目前1.5亿人口形成的大社会，社会风气形成一定程度的良好惯性，我们要努力在氛围不变的情况下，在80年以内，扩张到5亿人！”

    “在150年以内，扩张到8亿人，最终一直保持在10个亿，甚至可以更多一些，12亿，15亿，都没有问题。”

    “总而言之，10-12一亿是一个比较理想的人数……”

    这位女舰长是深蓝思维的典型人物，她听了这一番后，有点不满意地说道：“叶教授，您的说法有一定的道理。但首先我要问一句，我们是否能够创造这么多的工作岗位？特别是高端岗位，您知道这个意思吧，高端岗位，不是那种出卖劳动力的岗位！”

    “如果没有足够的岗位，那可就完蛋了，一大堆人一天到晚无所事事，在社会中游荡，整个文明立马就垮塌了！我们总不可能和以往像地球那样，去发展劳动密集型产业！”

    劳动密集型产业不是不好，在一个国家处于工业化起点的时间段，比较适合发展劳动密集型产业，将农业人口大批量地转变为工业人口。

    劳动密集型产业的产品成本中，劳动耗费所占比重较大，而物质资本耗费所占比重较小。

    但它有着时代的局限性，最典型的特点就是附加值比较低。一艘飞机换几一件衬衫，衬衫就是所谓的劳动密集型产业。

    冯舰长说道：“……就像地球文明那样，一个服装店必须雇佣一个服务员在那里收银，即便机器人完全能够代替收银员，可是为了就业，不得不如此。”

    “人口多了之后，必然会出现大量无法适应时代的个体，难道我们的文明，也应该效仿地球文明的政策吗？”

    科技不是万能的，科技不能够解决许许多多的社会问题：譬如说，工作岗位。

    科技的发展能够诞生各种新的岗位，但也会淘汰掉很多旧岗位。

    科技越发达，对人的素质要求也就越高，然而人类的个人素质总是呈正态分布，就算有智力科技加持，也不可能抹平差距。大多数人都是平庸的，没办法从事尖端岗位，于是便产生了一系列的社会问题。

    