    “月光！”

    流影蔷薇最先从惊愕的状态中反应过来。

    别看平日相处，兽娘白月光时常从口中蹦出一句虎狼之词，弄得流影蔷薇不知所措，可是论关系，她俩最要好。

    此刻看到白月光这副下场，流影蔷薇当下红了眼，心中升起的愤恨之情，完全取代了绝望与恐惧。

    嗖嗖嗖！

    风系魔法箭射出的同时，流影蔷薇足下发力，向着生死不知的白月光冲去。

    她的速度很快！

    可是赤红哥布林的速度更快！

    碰！

    流影蔷薇都没有看清楚，便是感觉到胸口传来一股大力。

    紧接着，她的身体倒飞了出去，在充满碎石的地面上不知翻滚了多少圈，才停下来。

    只这一击，流影蔷薇便站不起来，只感到五脏六腑都碎裂了。

    “蔷薇！”

    远远的能够听到同伴的呼喊声。

    可是此刻的流影蔷薇却是做不了回应。

    她偏过头，看向那边倒在血泊中一动不动的兽娘白月光。

    此刻的白月光，情况很不妙。

    失血过多，又是多次受伤，更重要的是，她还使用了燃烧生命力的招术，若是再不能得到及时的医治，恐怕就要死了。

    轰！

    轰隆！

    就在流影蔷薇的目光集中在白月光的身上时，突然响起的巨响，转移了她的注意力。

    呼！

    流影蔷薇才刚刚转过目光，便是看到原本守在梦罗身边的雷奥利奥飞了过来。

    好巧不巧地，雷奥利奥落在了距离她不是很远的地方。

    对于这个临时跟她们组队的男子，流影蔷薇并不是很熟悉，但是这几天里，这个男子的正直与洒脱也赢得了她的信赖。

    此刻见他为了保护梦罗，被那只赤红哥布林贯穿胸口踢飞过来，流影蔷薇只感觉胸腔里的怒气在翻滚壮大。

    该死的哥布林！

    该死的哥布林！

    流影蔷薇牙齿咬得咯吱吱响，此刻的她，恨不得啃食那只哥布林的血肉。

    可是重伤的她，连站起来都很困难，又能做些什么？

    只能眼睁睁看着她在意的同伴一个接一个的倒下。

    战斗结束了，流影蔷薇、白月光、山岩、梦罗四女，被哥布林拖到了神秘女魔法师面前。

    至于重伤的雷奥利奥，他被暂时忽略了，谁让他在这位女魔法师眼中没有多少作用，估计等一下会成为哥布林的口粮。

    “很不错的战斗，我已经好久没有遇到你们这样的素材了。”

    神秘女魔法师俯视着地上的四女，声音还是那样的尖细。

    这位神秘女魔法师身材高挑，头戴一顶漆黑的高顶帽，脸上覆有黑纱，让人无法瞧见她的真实面貌。

    “你是谁，到底想要怎么样？”

    梦罗恶恨恨地瞪视着对方，她在几人当中，伤势还算轻的，只是手脚被折断了，加上魔力耗损严重，让她的一张脸看起来格外苍白。

    “咯咯咯咯~”神秘女魔法师笑了起来，她的笑声跟哥布林的笑声一样难听。

    好一会儿，才听她接着道：“你们放心好了，我是不会让你们死去的，我会充分利用你们的身体，为我繁衍出更多的哥布林。”

    随着话落，就见这位神秘的女魔法师伸出手掌，指尖指着地上的四人。

    一团荧荧的白光，就这么突兀地出现。

    竟然是光系魔法。

    这位神秘人竟然是一位光系魔法师。

    看到她使用出光系魔法，梦罗的脸上写满了震惊。

    光系魔法师极其稀少，放在任何一个国家，都是凤毛麟角的存在。

    光系魔法中的治疗术最为强大，所以很多大祭司、圣女都是光系魔法师。

    无论走到哪里，光系魔法师都会受到上宾般的待遇，哪怕是魔法协会，都会对光系魔法师视若珍宝。

    然而眼前这位神秘人，却偏偏与哥布林混在一起。

    荧荧白光散开，犹如细砂一般撒在梦罗四女身上。

    不亏是光系治疗术，伤势最严重的白月光，顷刻间便稳定了下来。

    梦罗仰着头，借着还没有完全散去的微弱光芒，她看到了神秘人手背上的奇怪印记，心中不由一动。

    那个印记，她似乎在哪本文献中看到过。

    “把她们都带走吧！这么好的素材，我很期待能够为我繁衍出什么品质的哥布林，咯咯咯咯~”

    神秘人有些期待地大笑起来，笑声还是那样的难听。

    “阿修婆！”梦罗突然脱口而出。

    难听的笑声戛然而止，神秘人有些不可思议地看向刚刚喊出这个名字的梦罗。

    “女娃娃，想不到你小小年纪，竟然还知道这个名字，你是怎么看出我就是‘阿修婆’的？”

    神秘人有些好奇地审视着地上趴着的梦罗。

    阿修婆，是世人给她的称号，不过这个称号她已经几百年没有再听过了，想不到眼前这个年轻的女娃娃竟然知晓。

    此刻的梦罗，再一次震惊了。

    想不到竟然让她给猜着了。

    神秘人手上的印记，只有圣殿圣女才会拥有。

    可是圣殿圣女怎么会出现在这么一个小地方，而且还跟一群哥布林混在一起，于是她便有了一个大胆的猜测。

    原本只是随口一说。

    没有想到——

    眼前这个神秘人，竟然真的就是那臭名昭著的阿修婆！

    那位最具才华的圣殿圣女，那位曾经悲天悯人的天之骄女，竟不知为何，突然转了性，不但凭借一己之力，令圣殿分裂，更是令曾经辉煌强大的帝国陨灭。

    阿修婆，在各大协会里，都是特级通缉犯。

    原以为，这样的一个危险人物，早就不在人世了，谁承想，竟然让他们给遇到了。

    按照文献记载来推算，阿修婆的年龄最少也要几百岁了，明明她只是一个人类，怎么可以活这么久？

    更让梦罗感到不解的是，已经销声匿迹那么久的老妖怪，怎么就突然出现了，偏偏还被她们遇到了。

    这一次是真的完蛋了！

    梦罗的一颗心沉到了谷底。

    被这样一个老怪物抓住，她们几个别想着逃了。

    一想到接下来即将面临的折磨，梦罗的身体也开始不由自主地颤抖起来。

    轰！

    就在这时，平地一声巨响，似是有什么东西从天而降。

    借着朦胧的月光，可以瞧见一只穿着人类衣服的矮小哥布林，正从刚刚砸出的坑洞中走出来。

