    棺材不可能平白无故地晃动一下，而我现在更为害怕的是，该不会是那块玉佩开始索命了吧？

    而我的假死术并没有能够骗过玉佩，现在它是要将我起棺，然后将我从里面拽出来？

    越想越害怕，不由得，我开始呼吸变得急促了起来，而这时候，咔嚓一声，我发现，棺材板移位了。

    原本留出一条缝隙，是为了让芦苇可以插进来，现在棺材一移位，所有的芦苇齐刷刷地被棺材板给压断了。

    这就意味着，我的空气被隔绝了。

    如此一来，我不用想都知道，我将会被困死在这里面，而随着时间的流逝，我将被闷死在棺材内。

    该不会这就是那块玉佩的杀人手法吧？

    虽然，这种手法本身并不恐怖，但是，它给我带来的精神层面的折磨却是巨大的。

    我并不会一下子就死去，而是让我知道自己就要是了，是在一点一点死亡中折磨着我。

    这种死法才叫人真的痛苦。

    我开始疯狂地敲打起棺材板，希望能够让上面的李清母亲发觉异常，可是，不管我怎么敲打，始终就只有我自己发出的咚咚声。

    一想到刚才发生的晃动，还有指甲扣棺材板发出的声音，我开始觉得会不会上面李清母亲也出什么事情了？

    于是，我更加用力地敲打棺材板，可是，依旧是没有任何的回应。

    随着我运动的加剧，棺材内本就不多的氧气，被消耗迅速。

    我这时候，已经开始感觉自己呼吸愈发的沉重，不管我吸多深，多快，我始终无法降低自己呼吸的欲望。

    我知道，我是缺氧了，而造成这种情况的无非就是棺材内的氧气越来越少，而二氧化碳在我每一次呼吸时，都会更浓郁一些。

    这简直就是自己把自己给杀死嘛！

    在这一刻，我又一次面对了死亡，心中泛起了一丝空荡荡的感觉。

    虽然，我还在始终用力拍打棺材板，甚至我都开始用力推棺材板，寄希望于可以再度推出来一些缝隙。

    可惜，这是痴人做梦。

    光是这块棺材板就已经重得可以了，别说，我上面还埋着土，别说是推动了，就是让它稍稍移动一点点都是不可能的。

    随着时间的流逝，我渐渐地开始失去了力量，甚至是连我的思维能力都在一点一点被剥夺。

    在这一刻，我最终迎来了眼前一黑，整个人昏死了过去。

    黑暗中，我只感觉自己浑浑噩噩的，突然，一张恐怖的脸出现在了我的眼中。

    这是黑暗中出现的，更是在我脑海中出现的，并非是我真正看到的。

    虽然，我现在最后得了理智让我清楚地认清了事实，可是，这张脸正是当初那个丢给我玉佩的小男孩的。

    只不过，现在他的样子是那么的恐怖，七窍流血不止，还带着一丝阴毒的笑容，那样子就像是在召唤着我去陪他。

    正当我无法将这画面从我脑海中抹去的时候，突然，一股被锁喉的感觉传来，这小家伙竟然掐住了我的脖子。

    这让我在害怕的同时，大感意外。

    这不可能啊！

    他明明只是我脑海中的想象，为什么能够真真实实地掐住我的脖子？

    我痛苦万分，想要挣脱却无能为力，我甚至都不知道自己的挣扎身子有没有晃动。

    掐住脖子的力道越来越大，我咬着牙，努力支撑着，我很担心自己一会儿脖子会不会直接被掐断。

    此时的我，真正意义上，第一次距离死亡只有一步之遥了。

    我知道，我自己最多只能支撑一两分钟，不可能再多了。

    绝望在心中蔓延。

    此时此刻的我知道，根本不可能有谁能够来救我，而我自救也是不可能。

    没有希望的期望才是最为残酷的绝望。

    而我这会儿就是这样深陷在绝望的深渊中无法自拔。

    看来我这次是必死无疑了。

    只是，我心中很是不甘心，一股委屈与不甘由心而生。

    “不行！大为，你不能这么想！”

    当我内心深处产生一丝怨恨时，我立马用理智克制住了。

    我不能怨恨社会，更不能怪罪我师父。

    可是，这份理智始终是过于单薄了，很快怨恨再起，我开始责怪自己的师父，要是他不是铁公鸡，要是他不在我填写志愿的时候喝得伶仃大醉，甚至，他要是能够在我临走前就给我算上一卦，我都不至于会急于打工，找到了八方来贵，更不可能在我命犯水逆的时候，碰到沈月茹与李清。

    这一切，都是我师父造成的。

    怨气开始从我的体内诞生，正当我一点一点开始失去生气时，突然，我听到了一阵爆呵之声在我耳边响起。

    “你给我醒醒！”

    随之而来的是一股莫名的暖意，而我脖子上的束缚感消失了，紧接着，我感觉到什么东西塞入了我的嘴里，入口即化，一股甘甜让我猛然睁开了双眼。

    只见棺材板被掀开了，我被的双手被师兄一只手给抓着，而我竟然是自己在掐自己的脖子。

    “师兄……咳咳咳……”

    我只是轻唤了一声师兄后，便是一阵剧烈的咳嗽。

    师兄一把将我从棺材里面给拽了出来，他身上穿着道袍，此时，我赫然发现天色已经微微泛白，看来已经是黎明，而师兄身后背着桃木剑，在棺材的边上放着摄魂铃，四周到处都是黄纸，一看师兄的样子，显然是刚刚做过什么法事，而且让他体力有些透支。

    “你小子没事吧？”

    师兄关切地看着我，而我则是不断呼吸着，想要开口说话却是嗓子里像是卡住了什么玩意似的。

    “咳咳咳！”

    又是一阵剧烈的咳嗽，随之，师兄将我从棺材里面一把拽了出来，在我后背上猛敲了三下，顿时，我弯腰只感觉口中苦涩无比，胃里翻江倒海，张嘴的瞬间，一股带有恶臭味的污秽从口中喷出。

    看着地上被我吐出来的一大滩污秽，我顿时有些傻眼了。

    只是中邪之人才会吐出来的阴邪之秽，难不成刚才我是中邪了？？

