    柳菲安静了下来，乖巧柔顺的站在一边，仿佛什么都没发生过的乖宝宝模样，倒是让顾聆听和宋星悦多看了两眼。

    宋星悦死死地咬着牙，想要上前去将那一个耳光打回来，但摸了摸自己发烫的脸颊，再扫了眼旁边冰冷的战北城，她还是按住了性子。

    现在不是报仇的时候。

    见宋星悦冷静了，顾聆听这才放心，将两人凌乱的衣服整理好，视线落在了那满脸冰寒的战北城身上。

    他怎么来了？

    难道是刚才王芳去将战北城给叫过来的？

    看着柳菲乖巧地站在战北城身边，顾聆听总有种奇怪的感觉。

    他们两个的关系很复杂，像是下属，又比下属更加亲密，说不出来的怪异。

    尤其是刚才，战北城和柳菲嘀嘀咕咕说了好几句话，但柳菲刚才还不可一世的嚣张，现在却格外老实。

    战北城到底跟她说了什么？

    探究的眸光在两人身上扫过，她心中那怪异不舒服的感觉越发强烈。

    顾聆听始终盯着战北城，他若有所感，视线在空中和她交错，刚才脸上的冰寒突然一扫而光。

    “聆听，让你吓着了。”

    战北城温润笑着，“我来晚了，你没事吧？”

    “没事。”

    顾聆听淡淡说道：“战老师，这次多谢你了。”

    “和我还客气什么，没事就好，带着星悦去擦脸吧，这次是柳菲鲁莽了，别放到心上。”

    他要粉饰太平，顾聆听也懒得纠缠，和宋星悦整理好了衣服，转身离开。

    看着两人的背影，战北城的脸色越发冰冷。

    差一点就将他的计划给再次破坏了！

    视线冰冷地扫向了旁边的柳菲，他轻轻地挥了挥手。

    “跟我来。”

    将柳菲带到了办公室中，战北城沉着脸将门关好，再看向柳菲的时候，他的面容更加冰冷，柳菲识趣地深深弯腰。

    “战少。”

    她的声音娇滴滴的，像是加了糖一样腻人，“我真的知道自己做错了，你不要再生气了，我也是被逼得没办法了。”

    说到这里，她的眼泪不停地往下掉。

    “战少，你也看到了，锦城各大知名贴吧和学校的校园网都开始宣扬我的事情了，我是被人算计的。”

    柳菲一把鼻涕一把眼泪地说着，“那个晚上我就是去给朋友庆祝生日，多喝了两杯酒，醒来就这个样子了，明显是有人在房间中事先安排好摄像头的。”

    “战少，我的心都在您身上，求您帮帮我吧，我肯定听您的话。”

    帮她？

    看着柳菲那满是期待的眸子，战北城轻轻地摸了摸下巴，眼眸深邃。

    这个女人似乎还有点用。

    接下来要对付战御聘和顾聆听，柳菲能够留在学校中帮上大忙，既然如此，他何不帮她度过这次的难关。

    况且，她可比慕昭容好控制多了，也野性多了。

    视线隐晦的在柳菲身上扫过，注意到她那玲珑曲线的身材，战北城眸光更深。

    很好。

    “我会帮你处理。”

    他冷冷地挥手，言简意赅，“论坛我也会撤了，放心吧，以后没我的命令，不要去找顾聆听的麻烦。”

    听到他这话，柳菲虽然心中还有不甘，但仍轻轻点头。

    她没有别的路可以选择了。

    战北城还要去集团中忙碌文件准备开会，懒得和她多说，柳菲向来有眼力，自己先离开了办公室。

    看着她那远去的婀娜身影，战北城的眉头轻轻皱起。

    这件事真的是顾聆听做的么？

    不像。

    顾聆听没有那么大的能耐，她只是个顾家不承认的没落大小姐而已，如果是她身后的战御聘，那柳菲绝对不只是被曝光这么简单。

    这里面还有别人。

    战北城的眉头紧紧皱着，将一条消息发给了助理。

    他要查个明白。

    战北城手中有战氏集团的公关力量，当天下午锦城各大贴吧中就没了那原本被置顶的帖子，就连学校中的帖子也被撤了个干干净净。

    另外，战北城还让助理在各大贴吧中重新发布了澄清帖。

    “关于柳家小姐的帖子是虚假的，那上面的图片是经过PS之后的产品，我们将会用个人名义对做虚假信息传播的人进行法律诉讼。”

    “另外，校方今后也会对论坛发布的内容进行更加严格的监控，争取不让类似恶意的事件发生。”

    澄清帖发布出来，学生们顿时一片哗然，之前议论柳菲的人倒是少了点，但依旧有不少人在私下里讨论。

    “那个柳菲真的是被恶意PS上去的吗？”

    “谁知道呢，说不定是假的，现在谁出了这样的新闻，不想方设法地挽回名声啊。”

    “那倒是，不过不管是不是真的，她的名声都臭了，要不是她自己乐意出去玩，也不会被别人这样恶搞。”

    “说不定真的是冤枉的呢，咱们学校的校园网上什么时候发过真的帖子，当初顾学姐被冤枉的次数还少么？”

    学生们纷纷低声议论着，柳菲在学校中的名声也算挽回了点，这件事就这么被揭过去了。

    但柳菲却并没有忘却自己的屈辱。

    每当看到学生们在看向她那诡异的眼神的时候，她的拳头就捏地紧紧的，恨不得将这些学生给撕碎。

    顾聆听，都是你这个贱人给我找的麻烦！

    等到有机会，她必然会下手让这个贱人知道厉害！

    慕家的客厅中，慕昭容狠狠地将一个高脚玻璃杯扔到地上。

    杯子应声碎裂，玻璃碎片在地板上四溅开来，慕夫人听到动静匆忙赶来，看到她那冰寒的脸，轻声上前询问。

    “我的小祖宗，你这是怎么了啊。”

    她心疼地说道：“摔杯子没事，妈妈是心疼你的手，小心玻璃划伤你的手掌。”

    被慕夫人劝了下，慕昭容心里的痛苦像是宣泄的洪水般陡然喷洒出来。

    “妈，我心里难受。”

    她紧紧地抓着慕夫人的胳膊，哇的一声哭了出来，“柳菲那个贱人的帖子都给澄清了，就是战北城做的，他那么在乎那个贱人吗？”

    说着话，她的眸中愤怒如同实质性的火焰般熊熊燃烧。

