    “是这样的，至于上线，至少现在没有遇到。”诸葛亮摇了摇头说道，“所以我在发觉这一情况的时候，才会如此惊奇，以前虽说也遇到没办法使用的天赋，但是还不至于没办法发现。”

    “这恐怕是我的天赋所导致的，我的天赋是镜像，将我所看到的军团天赋以我看到的情况重复出来，本身我的军团天赋应该是所有天赋没有觉醒时的情况。”魏延想了想说道。

    魏延看着比较莽撞，实际上一点都不蠢，相反他的智力还是很可以的，被诸葛亮如此摊开问询，那就意味着必须要有一个解释，否则的话，这就是一根刺，而且是一根随时可能要命的刺。

    “镜像？”诸葛亮微微一怔，他想过各种可能，就是没想过魏延的精神天赋会是这种诡异类型的天赋。

    “对，镜像，我所看到的军团天赋，只要是在战场之上的，我都能使用，不管是己方，还是友军，甚至敌方的军团天赋，只要在我的视野范围之内，我都可以使用。”魏延沉默了一会儿之后，直接开口解释道。

    若是说之前是徐庶倍感压力的话，那么现在就是臧霸感觉到了来自魏延的压力，虽说之前就有过猜测，但是没想到魏延的军团天赋居然还真是如此。

    “我之前使用了臧将军的军团天赋，使用了张伯渊的军团天赋，使用了张将军的军团天赋，而且只要他们在我的视野之中，我就可以随意切换。”魏延一口气将之前使用军团天赋的经验全部说了出来，“本质上我的军团天赋就是别人的映照。”

    不知道为什么魏延说这话的时候臧霸居然从其中听到了一种萧索，这就让臧霸尴尬了，这么强力的军团天赋，如果是大军团混战的时候，到处都是军团天赋，根据各种情况各种切换的话，恐怕谁都不好对付魏延。

    “原来如此，是我鲁莽了。”诸葛亮起身非常诚挚的对着魏延一礼，“这样的话可否让我见识一下你的军团天赋。”

    “没问题。”魏延点了点头说道，“对于你的怀疑我也不觉得有问题，毕竟换成我也会如此，不过验证之后记得请我喝酒。”

    “回邺城我夫人亲自下厨摆宴请你。”诸葛亮略带奇异的看着魏延，没记错的话，魏延性格高傲，被人冤枉这种事情别说发生在魏延身上，就算是发生在一个脾气好的人身上，也绝对不会如此轻松揭过。

    不过诸葛亮这个时候更关心于魏延所说的军团天赋，其他方面也没有太过深思，说不定魏延懒得追究这种事，饮宴什么的总比回头道歉要容易的太多。

    实际上在场这几个在听闻了诸葛亮精神天赋之后，便明白诸葛亮日后必然会如陈曦一样，皓月当空，群星隐现，魏延虽说高傲，但是没必要作死啊。

    就像是关羽那么高傲的人，在见到陈曦的时候也很尊敬啊，高傲和脑残可从来没有挂钩啊，为了点小事，脑子有病才会去得罪这么一个人物，魏延又不傻啊。

    “哈哈哈，那就说定了。”魏延很满意诸葛亮的客气，当即点头说道，“我想你依旧有疑虑，到演武场操练一番，你我也都安心，说实话，被你这么一个家伙记在心头，我可有些害怕啊。”

    魏延此话一出，场上几人都是轻笑，气氛一扫之前的凝重，轻松了数分，诸葛亮心下瞬间有底。

    不过诸葛亮也确实想见见魏延的军团天赋，于是点了点头开口道，“臧将军，不介意亮和文长先行告退吧。”

    “哈哈哈，我可是很有兴趣，想来在座的都很有兴趣吧。”臧霸拍打了一下衣物然后笑着说道。

    “确实是如此，如此幸事，如若不去一观，说不得追悔莫及啊！”徐庶大笑着说道，随即站起身来说道。

    “我亦同往，说是追悔莫及有些夸张，但是我也确实很好奇。”关平笑着说道，随后其他人也都如此，对于此事甚感兴趣。

    一行人前往演武场的时候，张飞和黄忠正在场中切磋，而陈到就在一旁观看两人的厮杀。

    “宣高，你们也来练武吗？”张飞和黄忠收了武器之后，眼见臧霸等人来了，黄忠开口询问道，成天和张飞切磋，对方的路数黄忠已经弄明白了，再打也汲取不了什么经验了。

    “不练，打不过你们。”臧霸果断拒绝，黄忠的实力就像是看不到底一样，这可是实打实和吕布单挑很多次都没死的家伙，而没飞升的原因，只是因为被坑爹了。

    至于和张飞动手，臧霸更是不会做，因为和张飞动手从来没有好下场，和别人讲技巧不同，张飞的招式就讲究一个猛，猛地的你根本无力招架。

    “这不是平儿吗？”张飞扭头看到关平，魏延等人当即招呼道，不过那大嗓门让诸葛亮不由自主的后撤了两步。

    “叔父。”关平抱拳对张飞施礼道，“看起来不错，不知道动手试试会如何？”张飞嘀咕道，随即不管不顾朝着关平一枪刺去。

    丈八蛇矛在张飞骤然加力的瞬间，几乎弯成了大弧形，但是下一瞬间就骤然绷直，包裹着漆黑雾气的蛇矛在这一刻就像是一头莽龙从山中骤然冲出，朝着关平刺去。

    关平在张飞嘀咕的瞬间就做好准备，原本单手握住的青龙刀骤然爆发出一道辉光，然后关平双手握住刀柄，毫无惧色朝着张飞的蛇矛斩去。

    “叮！”关平一击斩在张飞蛇矛之上，狂猛的巨力让关平直接倒退了三步，但是却也挡住了张飞的攻击。

    “不错！”张飞见猎心喜的大吼道，抡起蛇矛对着关平扫去。

    关平一击挡住张飞的攻击，气势更盛了三分，无数的天地精气朝着关平汇聚而去，在张飞尚未操控之前，以自己精炼的天地精气为核心，关平直接凝出军团攻击！

    瞬间原本横扫的张飞身上爆发出无数的黑雾，奋力抽回蛇矛朝着面前的军团攻击刺去，黑光点在数十米的青光之上，几乎瞬间就崩碎了关平的军团攻击，但是关平却没有丝毫的慌张。

    “开！”关平大吼一声，气势再次攀升，而四周的天地精气甚至直接和身体之中的内气进行交汇，青龙刀上的刀光更盛了几分，随后一击凶狠的斩在张飞的蛇矛矛尖。

    一声巨响，关平倒退数步，而张飞也后退了一步，只见关平单手提着青龙刀，无数的内气从身体之中逸散了出来，而张飞则是扛着蛇矛也没有出手的意思。

    “不错，就算是我在你这么大的时候，都远不如现在你的。”张飞满意的说道，“当然二哥当初也不如如今的你。”

    “确实厉害。”黄忠看着关平略带赞赏的说道，“你走的是自己的路，不是一般的气修之路吧。”

    “确实如此。”关平点了点头收了青龙刀说道。

    “你的路很难走，但是说不定以后你会比我们都强，只有自己的路是最适合自己的。”黄忠看着关平和魏延，叹了口气摇头说道。

    关平和魏延对视一眼，都是耸了耸肩，到了他们这个程度已经没有办法改变，不管是纯粹走别人的路，还是纯粹走自己的路，其实已经不重要了。

    “大哥和二哥，看到你现在应该会非常满意吧。”张飞大嗓门之中带着欣喜对关平说道。

    “你们是要操练士卒吗？”陈到这时也步行过来询问道。

    “这倒不是，只是文长和孔明有点事情要验证一下。”臧霸笑着说道，随后将大致的事情讲解一下，几人的兴趣也都上来了。

    “孝兴能到我的营帐，将我的亲卫召集过来吗？”诸葛亮回头对句扶说道，“文长，你不需要召集你的本部吗？”

    “这倒不用，就加持在这些士卒上就可以了，虽说效果不算是很好，但也能看到。”魏延笑了笑说道，“我们又不用战斗，只需要验证一下就可以了，很简单的。”

    “文长，既然如此，你我各领一队人马如何？”黄忠看了看张飞和陈到开口说道。

    “可以。”魏延点了点头，然后和黄忠两人分别率领了三千人相向而立，也亏这营地够大，否则的话，根本摆不开。

    不过就算是勉强在演武场摆开了阵型，但就阵型而言，也太过密集了，亏是不用战斗，否则的话，一波箭雨就够麻烦了。

    黄忠眼见阵势排好，骤然抬刀，一道冰蓝色的光辉从黄忠的身上滑出，所有的士卒武器之上都多了一抹冰蓝色的辉光。

    魏延眼见黄忠如此大大方方的亮出自己的军团天赋，好一阵观察之后，靠着自身军团天赋本身对于其他军团天赋的认知，基本已经确定了黄忠的军团天赋效果。

    “看我的。”魏延大吼一声抬刀，也是一道冰蓝色的辉光从身上展开，覆盖了在场剩下的三千人马，而且也一如黄忠一样连武器上都覆盖了冰蓝色的辉光。

    诸葛亮看到这一幕已经明白自己之前是错怪了魏延，不过他现在更想尝试的是魏延的军团天赋是否存在一个上限。

    “换我来。”臧霸乐呵呵的上前说道，黄忠也没有多说，便收敛了自己的军团天赋，然而魏延则一如之前那样继续在使用。

    “长文，看起来，你的军团天赋应该不是视野可见之军团天赋，而是视野可见的武将所拥有的军团天赋，对方是否开启都不重要，你只需要第一次见证了，以后再见就能使用。”诸葛亮在一旁大致猜测道，魏延在一旁思考了一会儿，点了点头。

    让前排的士卒换成大盾之后，臧霸开启了自己的军团天赋，然后一道土黄色的辉光出现在前排士卒的大盾之上，而魏延军团的军团天赋，也随着魏延的心思骤然切换成了不动如山。

    这一下所有的人面色都是明显出现了震惊的神色，虽说一早就知道魏延并没有开玩笑，但是在真的看到这一幕的时候，所有的都遮掩不住面上的惊色。

    “还要试试吗？”魏延笑着说道。

    “让我也来试试。”张辽突然出现说道，随后高顺也应声出现。

    “我很好奇你的军团天赋能做到什么程度，我的的军团天赋和一般的军团天赋完全不同，你之前也见过。”张辽一边好奇的走到臧霸身边，一边看着魏延说道。

    “可以使用的。”不等张辽做出动作，魏延原本使用的军团天赋骤然变成了蓝绿色的星光覆盖了三千士卒。

    张辽吃惊的看着这一幕，随即大拇指些微弯曲，顺手在食指上一划，一道伤口直接出现指尖，然后对魏延说道，“给我也套一个，我的军团天赋是可以拆分成很多块的。”

    魏延之前就见过那种情况，当时张辽给他脑袋上也丢了一块，让他的伤势不断的在恢复，他岂能不知道。

    当即魏延就给张辽甩了一块军团天赋，蓝绿色的星光不断的落下，而张辽手上的伤口几乎在星光落下的瞬间就恢复了，由不得张辽脸皮不断的抽搐。

    “没什么说的了，和我的军团天赋拥有同样的效果，而且确实是固定可拆分的军团天赋。”张辽无可奈何的说道，真的是一个让人艳羡的军团天赋。

    “接下来就剩我一个了，其实我也有军团天赋的。”诸葛亮的两百多护卫来了之后，诸葛亮笑眯眯的说道，看得出来诸葛亮现在的心情很好很好，“不过我只能给一点点人用。”

    “没问题，只要是军团天赋，我都能使用。”魏延自傲的说道。

    “那就好。”诸葛亮面带笑意，缓缓地解开自己的精神天赋，然后身后的两百余人身上骤然冒出了一团紫蓝色的辉光，“这是我军团天赋的第一个能力强化反应力。”

    魏延点了点头，身后三千人身上都浮现了紫蓝色的辉光，这种简单的军团天赋，虽说效果极强，但是好复制。

    “嗯，这是我军团天赋的第二个效果。”诸葛亮笑眯眯的看着魏延，身后的二百余护卫神色骤然清冷的很多，但是双眼的神光却说明了他们的精神在高度集中。(未完待续。)

