    傅修的父亲此时就站在不远处，他年纪大了，也不会跟着小孩子凑什么热闹。

    自顾端着一杯酒，目光所落之处，正是慕笙所在的地方。

    她不像别的女人穿的那样花枝招展，厚重的羽绒服，透出那双极为有灵气的眼睛，说不出的流光溢彩。

    因为慕笙的出现，整个场子有了一个短暂的寂静，所以男人能够听到慕诗的话。

    他目光幽幽的朝慕霖天身上瞥了一下。

    轻轻抿了口酒：“慕先生觉得，此时他们的年纪，最应该做什么？”

    “三公子今年应该是考研了吧，是应该好好学习。”

    “嗯，看样子，养在身边的，还不如独立的来的懂事明理。”

    男人语调不急不缓，好似真的只是在与他讨论孩子的问题。

    慕霖天也在商场上混迹了那么多年，该有的眼色还是有的。

    这一句话，四两拨千斤，生生的在慕霖天的脸上打了一巴掌，不疼，却也没了脸。

    人家只是在与你讨论如何教育孩子，轻轻飘飘的一下，让你无话反驳。

    退一万步讲，傅家要的，是正牌的慕家千金，可不是一个只是披着慕家外衣的慕诗。

    如果她脾性好，男人或许不会如此针对，可他看人一向很准，慕诗那点小心思，瞒不过他的眼。

    客厅口。

    似乎是觉得有点冷了，慕笙转过身关住了门，阻断了冷风，热气扑面而来，倒是有些燥。

    慕笙扯了扯自己的围巾，呼了口气。

    她原本就打算送了礼物就走的。

    “姐，你虽然是从乡下过来的，可是这种场合，也该注意下影响吧，这要是穿出去，我们慕家的面子，往哪里放？”

    “父亲去找了你好多次，让你回家，你偏要和父亲对着干，还在网上出了那种事，您太不检点了。”

    慕诗一副好姐妹的模样，可说出的话，把所有的人思想都往偏处带。

    当下便有些异样的声音传来。

    “她好像就是那个黑料很多的演员？”

    “我去，她竟然是慕家的女儿？”

    “慕诗刚才说，她是从乡下接上来的，自然见识短浅。”

    “……”

    “你们不觉得这是慕诗刻意打压？”

    “原本慕家只有她一个女儿，那嫁给傅家的就只能是她，可现在凭空冒出来一个慕笙……”这一翻阴谋论，倒也不是没有道理。

    “啧，好一出姐妹相争的大戏。”

    “是不是真姐妹还难说呢，这慕笙还不知道是谁的种呢。”

    “哎呦，谁他妈踹我！”男人转过头，看到一个在吃着蛋糕的女人，憎恶的表情僵在嘴角，卧槽，怎么是这个魔鬼！

    他正想说什么，女人粉唇微启。

    “听说乱嚼舌根的男人，某个地方都短。”

    众人：“……”

    你才短，你全家都短！

    “慕诗，你今年多大了。”傅修听着耳边的声音，冷笑一声，忽然站起身，扭头看向慕诗。

    “三哥哥，我刚上大一，是今年的理科状元。”慕诗微微一笑，端庄雅致。

    在座的，学习成绩都不差，但要是说考一个状元，还真的没几个人有那个本事，如若不然，慕诗怎么能坐得稳这京圈第一名媛的位置。

    小小年纪，已然有了那样的风姿。

    学习好，乖巧听话，有文艺范，是现在世家大族里喜欢的。

    “三哥哥？”

    “我父亲和母亲从来没有给我添下个弟弟或妹妹，叫我哥哥？”

    “凭你，也配？”

    他语气疏淡，却分外狂妄。

    别看傅修年纪不大，可那眉梢一挑，一股子凌冽的气质，铺天盖地的就压了下来。

    当着这么多人的面，他可一点没给她面子。

    慕诗的脸一阵青一阵白，咬着唇，连身子都在发抖。

    这傅修看着挺好相处的，旁人与他说话，他就算在不耐烦，也不会表现出来，至少面子做足了的。

    从来没有见过他如此发飙的模样。

    可事情显然还没有结束。

    “至于慕笙送来的书，本公子刚好要考研，很是有用，就你送来的那些东西，我可连看都不会看。”

    哦，慕诗送的是个什么东西来着？

    好像是个高端的领带。

    他又不上班，难不成带着领带去上课？去开跑车？

    “还有，奉劝你一句，面子都是自己给的，你若连自己的脸都不要，别人给你的，怕你也拿不稳。”

    这一翻连消带打，张扬无比。

    慕诗紧紧咬着牙，身如觳觫。

    “傅家与慕家是有婚约，可婚约是正儿八经的慕家的千金小姐的，这慕笙，是我傅家的人，你们以后要是敢说半句不是，或者乱出去嚼舌根，首先要掂量掂量你们家的分量够不够格！”

    落地有声，冰冷的目光掠过那些刚刚乱嚼舌根的人，有些人甚至还没搞清楚怎么回事。

    大家都知道慕家有一个女儿，叫慕诗！

    潜意识里，就觉得会嫁到傅家的，就是这个女儿，可现在傅修的话，就像是给了所有人当头一棒。

    什么正牌千金？

    难不成，慕诗还能是假的？又或者是慕笙？

    这豪门里的腌臜事不算少，只是慕家在众人看来，相当干净，一儿一女，当家的主母，也是持家有方，在贵圈里也津津乐道。

    可傅修说的话，也在众人心里埋下了一个可疑的种子，顿时看着慕诗的目光，都变得奇怪起来。

    傅修看也不看慕诗一眼，头疼的让佣人把这一箱子的书搬到了他房间，一手拽着慕笙的衣服，就往里走。

    那样子，明显是要护着了。

    贴上了傅家的标签的女人，谁敢动？除非你不要命了。

    一直搂着慕诗手臂的女人，从惊讶中回神：“这……这慕笙，是你们慕家人？”

    有些怨毒的目光落在慕笙的身上。

    那她身边的沈顾沉，又算什么情况？

    脚踏两条船？

    这个贱人！

    怪不得她敢那么和我说话，原来是仗着后面有傅家撑腰。

    慕诗的眼睛，瞬间就红了，委屈巴巴：“孟姐姐，我该怎么办？”

    孟云霏动作温柔的拍着她的背，“你来跟我说说，这是什么情况。”

    这慕笙，怎么就成了慕家的人，怎么就和傅家有了婚约！

    慕诗添油加醋的说了一通，说着说着，她还委屈上了。

    趴在孟云霏怀里哭。

    却没有注意到，某个女人一直在她们身后不远处，优雅的吃着蛋糕，只是偶尔叉子摩擦瓷盘，发出刺耳一声。

    啧。

    她越听越气，怎么办？

    ……

    “哎呦——”

    “啊，对不起，对不起，我没怎么穿过高跟鞋，崴了脚。”

    慕诗和孟云霏看着忽然沾到身上的蛋糕，一个两个都愣了。

    孟云霏正准备发作，一抬头，看到女孩嚣张的表情，咬了咬唇，只能自己憋了回去，眼底竟然流露出了一丝害怕的情绪。

    “没事，叶小姐既然没有穿过高跟鞋，那就好好坐在一旁，不要乱跑，省的在摔倒了。”

    颇有些咬牙切齿的感觉。

    慕诗看着自己身上的礼服沾了脏东西，死死咬着唇，目光凶狠。

    叶暖没在说话，却注意到慕诗的目光。

    “我都给你道歉了，慕小姐这是，不服气？”

    叶暖从一旁餐桌上取过纸巾，细细的将手上的奶油擦干净，动作优雅，抬眼看着慕诗。

    “你就是故意的！这么大的地方，你就偏要往我身上撞！”

    “这么大的地方，你怎么就偏要往这边站呢。”

    “你——”

    “我怎么样？不服你也给我憋着！”画风突变，语气顿时凌厉起来。

    “你，你——”遇到一个完全不讲理的，慕诗气的不行，可偏偏说不过人家。

    “你不过就是一个有点名气的小明星，还敢在这里与我叫嚣！”

    原本在傅修那里受了气，心口正有着一团火，此时又被一个‘小明星’刺激，那怎么可能受得了，竟是走上前就想给叶暖一巴掌。

    叶暖眯眼，扣住她的手，另一只手直接扇了过去。

    喵的。

    她手早就痒痒了。

    这慕诗与孟云霏说了半天，她也是耐着性子听完的，言语之间，多是对慕笙的诋毁，她要是能忍得了，她就不是叶暖。

    “啪——”的一声。

    慕诗的脸上瞬间多了个五指印。

    “在这京城里，还没人敢和我这么说话！还想打我？慕诗，今天是给你面子，只是让你吃点教训而已，以后在作妖，我有的是办法让你在京城混不下去！”

    明目张胆的威胁，周围人不少，可也没人敢说一句话。

    哦，这可是个混世小魔王。

    就连一向跋扈的孟云霏，也只敢夹着尾巴乖乖的站在一旁，纵使再多不服气，也屁都不敢放一个。

    叶暖捏了捏自己的手，除了在演戏的时候情节需要会扇人巴掌，生活中这还是第一次，还真特么有些疼，手心都红了。

    叶暖看着慕诗不服气的样，冷笑一声：“顺便通知你一声，你这身礼服，是去年的款式，而且还是个盗·版，可别把它当宝。”

    慕诗一愣，原本就委屈，此时更是没了脸。

    叶暖哼了一声，转身离开，潇洒至极。

    那走路的姿势，哪里像是没有穿过高跟鞋的！

    她就是来找茬的！

    你能拿她怎么办？

