    <!--go-->    目的达成了。

    看着观众席一水的惊叹和喧哗，李想知道自己的任务完成得不错。

    争吧吵吧，上热搜上头条，让全世界都知道纸御剑的存在。

    借着他这个丐中丐的世界冠军头衔宣传来自异界的究极异兽，再揭开究极异兽探测装置的面色，公布究极异兽存在的流程想必会顺利许多。

    在对异界和暗物质发起反攻之前，联盟无异需要一个安稳的大后方。

    攘外必先安内。

    “辛苦了，希望你不会不习惯。”

    他轻声对手掌上悬浮的纸御剑说道。

    不是所有宝可梦都喜欢置身于聚光灯之下，譬如非中二阶段的甲贺忍蛙，个性缅甸的火神蛾。

    当然他也问过纸御剑的个人想法，而得到的回答是——

    『主君不必忧心，在下无碍。』

    眼下对他的疑问，这家伙也是这么回答的。

    纸御剑跳跃着，靠弯曲自己身上锋利的锐角避免伤害到手掌，顺便展现出纸张特有的韧性。

    和别的宝可梦不同，它视李想为必须追随一生的君主，尊敬且信奉着，所以称呼上跟炽焰咆哮虎它们有极大的区别。尽管这方面大家都提醒过几次，但看它乐在其中的样子也就不了了之。

    甲贺忍蛙这个中二脑一开始还想学，被李想敲了几下脑壳才悻悻然改回来。

    远处。

    随着裁判的黄牌和哨声，梨府队选手总算从震惊中回过神，他有些不敢相信李想会拿出一只前所未有的宝可梦和他对战，因此一时间傻了眼。

    至于么？有必要么？

    他的心态稍稍有点崩，但他也知道自己肯定打不过，王牌超铁暴龙都被一招秒了，剩下的宝可梦能有多少抵抗能力？

    在裁判没有红牌将其罚下场之前，梨府队选手无可奈何地释放出了自己的下一只宝可梦。

    甭管打不打得过，比赛肯定是要打完的，这是规矩。

    砰！

    白光一闪。

    通体赤红色宛若岩浆流动，背着残破蜗壳的熔岩蜗牛落地。

    明知获胜的概率无限小于零，但对手还是选择了看上去能够克制纸御剑的宝可梦。

    “用火烧纸啊……真是淳朴的想法。”李想看了眼东张西望寻找对手的熔岩蜗牛。

    这家伙在提醒下才发现了他掌心上小巧玲珑的纸御剑，脸上露出类人的震惊神态，又时不时转头看一眼训练家，一脸“我一定要攻击那个折纸玩具吗”的表情。

    哈。

    还挺可爱。

    李想忍不住笑了笑，身形巍然不动，手中的纸御剑却早已随风逝去一般消失不见。

    对手的表情也跟着紧张起来。

    “喷烟！”

    “呜！”

    熔岩蜗牛骤然仰头，如幕布般的浓郁黑雾自它口中不断喷发出来，迅速扩散到了四周。

    当肉眼观测体型小速度快的宝可梦变得十分困难，那么大范围的攻击招式成了避免对方靠近的有效手段，但这么也有弊端。

    梨府队选手不安地吞咽着口水，他的眼前也被黑雾所覆盖，高温促使他远离那一片区域——

    噌！

    剑刃出鞘的脆响！

    他先是一怔，随即便看见一道清亮的金色剑芒冲天而起！

    嗡！

    似是某种高速震动发出的轻鸣，灼烫的黑雾刹那间被一分为二，宛如闪耀的阳光刺破厚重的乌云迎来晴天一般，让他的眼前变得像水洗似的洁净。

    但这对梨府队选手来说，绝对不是什么好事！

    “守住——”

    呐喊声戛然而止，因为纸御剑已然来到了他的面前，距离他不过数米之遥。

    明明没有从纸人的身上看到双目，他却有种对方死死地盯着自己的脖颈，只要再开一次口就会被一剑封喉的战栗感。

    而且这个位置。

    “哔。”

    裁判那边传来了哨声。

    他后知后觉地看了眼自己的熔岩蜗牛，发现它早已失去了战斗能力。

    又是一招……

    得到答案的梨府队选手彻底无力了。

    纸御剑观其失去了斗志，便不再用气势恐吓他，旋转着回到了训练家身边。

    『主君，敌将已降。』

    头一次将自身暴露在那么多双眼睛里，哪怕纸御剑一再压制心中的情绪，也难免有点紧张。

    这也导致它说话时能听出微不可查的颤音，急需从李想那里得到反馈让自己安心下来。

    “还有一只，放轻松。”

    李想戳了戳它胸前刀鞘似的结构，“你可以把这个当成一场试炼，心灵上的试炼。”

    『主君所言极是！』

    纸御剑赞同了这一话语。

    而场外。

    在他们打得火热的这几分钟里，有关纸御剑的事情正在不断发酵，网络、纸媒、电视、广播等渠道不断报道着新种宝可梦的出现。

    议论声越来越多，相关新闻几分钟内登上热搜，将所有娱乐新闻给压了下去，青少赛一时间获得了常人难以想象的巨大热度。

    现场直播的观看综合人数瞬间突破五千万，并且还在不断上涨，上亿指日可待，俨然有突破过往记录的预兆。全球上亿人同时观看的比赛，都快赶上被誉为最大赛事的冠军挑战赛了。

    当然。

    场内的李想并不知道那么多，他甚至不清楚什么时候结束比赛才最好，不过拖了那么久应该也差不多了。

    “解决掉吧。”

    他打了个响指。

    纸御剑当即旋转着飞舞出去，在璀璨银光的包裹下，一刀切在壶壶坚硬的甲壳上。

    【修长之角】！

    砰！啪！

    一声脆响，号称能抵挡市面上大部分冲击钻的硬壳上竟猝然显露出碎裂似的花纹。

    “打裂了！”

    “我去这什么攻击力？”

    “纸也能这么锋利的吗……不对这是宝可梦。”

    “壶壶的防御可是高到离谱的啊！澳陆虫天王有只壶壶的壳被火车撞了都不会裂！”

    观众席上惊呼声不断。

    壶壶自己也不敢相信有谁能如此轻松的打碎自己的外壳，心中陡然有些恐惧，又忍不住伸出触手想要捆绑住纸御剑的身体——不得不说，在不清楚对手状况下贸然采取限制攻击，简直愚蠢到了极点。

    嫩黄色的触手直接被撕裂了一个巨大的口子，壶壶自身也在剧痛中猛然昏厥过去。

    “壶壶！”

    梨府队选手大喊着冲过来，抱起伤痕累累的壶壶，立刻将其收回精灵球内。

    “哔！”

    裁判吹响了最终的哨子，宣布本场比赛彻底结束。

    观众皆露出意犹未尽的表情。

    “这就结束了？”

    “再来一句啊！那个校队里不是还有人吗？”

    “再来！”

    “多让我们看看新宝可梦啊！”

    不满的声音逐渐变大，但比赛确实已经结束了，青少赛官方也不可能因为李想一个人改变赛制。

    约定好的程序里也没这个。

    所以哪怕观众们再不满，这场比赛依旧结束了，两边的校队仍旧默默退场了，将赛场留给下一局的两支校队。

    当即，众多观众离场准备围堵李想。

    另一边。

    选手通道的李想果不其然，感受到了队友们前所未有的热情关怀，但几乎所有人都很好奇他什么时候得到的这只宝可梦。

    要知道在过往的对练里面，他完全没有使用过。

    之前火神蛾也是，“突然”就加入了他的队伍，和炎帝来了场激烈的对决。

    到底什么情况？

    “我一下子很难解释清楚，不过今天应该会有相关的新闻。”

    李想安抚着他们，正打算掏出手机看看情况，一个电话打了进来。

    “我也去？这有必要……行吧，我现在就去请假。嗯，不用谢会长先生，这是我应该做的。”

    挂断电话，在周围人茫然的视线下，他歉意地笑了笑，找徐鹤请假去了。

    徐鹤也刚好接到了学校那边让他同意李想离开赛场的通知。

    雾都队一堆人面露迷茫之色。

    “什么情况？学弟匆匆忙忙跑走了？”

    “学长不会是被联盟叫走的吧？毕竟使用了以前从来没出现的宝可梦。”

    “把纸御剑抢走吗？”

    “……你是不是小说看多了，要抢之前登记的时候不就抢了，还用憋到现在。”

    众说纷纭。

    可刚才站在李想身边的几人分明能听到“会长”这个敬称。

    会长？

    什么会长，龙都协会会长？诸夏协会会长？

    还是说……联盟实行委员会会长？

    或许要像李想所说的那样，通过新闻才能得知真相了吧。

    夜晚。

    新种类宝可梦出现的事情已经发酵了整整一天，赛场外也被各种各样的人给拥堵住了，甚至还有大量的训练家正在往这边赶。

    若非赛方一开始就安排了大量监管人员负责保障赛场，或许外面的人早已涌进去了也不一定。

    假如李想能看到这一幕，多半就理解烈空坐为什么大早上不睡觉飞走了。

    毕竟那么多小虫子在这里嗡嗡叫，谁都睡不好。它也没办法把这些小虫子全灭干净，眼不见心不烦自然是最好的。

    奈何此时的他也没办法考虑那么多了，匆匆从龙都赶到联盟总部只为做一件事情——

    【记者招待会】！

    ……

    “我可是特殊检察官啊，这么高调真的好吗？”

    李想站在老板身边，身前是在给他打领带的辛西娅。

    “当然好了，知道什么叫做灯下黑么？你的身份越是珍贵，别人越不可能认为你跟我们有关系，哪怕你跟我们一起行动，外界也会认为是一次联合作战。”

    老板笑眯眯地说道。

    国际警察是冲着把某人培养成冠军去的，自然巴不得他能受到更多的关注。

    “可我连家人都还没通知过。”

    李想有些犹豫，他觉得自己或许要给爹妈打个电话，以便未来回家不会被关在门外。

    “开完再通知也不迟，半个小时而已。”

    辛西娅拍了拍他的胸口，“好了！帅小伙儿准备上场了！你可是我们的未来之星啊！鼓起勇气来！”

    “我不是紧张啊……”

    李想嘟囔了一句。

    大门打开。

    一名工作人员进来通知，说是五分钟后记者招待会将举行，他可以入场了。

    看着眼前两人笑眯眯的表情，他只好跟着工作人员前往会议室。

    今天跟他一起登台的无疑都是联盟最顶层的那一小撮老头，其中最值得关注的莫过于联盟实行委员会会长。

    而所谓的联盟实行委员会，便是包括各大地区协会在内，统御整个世界的实权组织。

    也就是联盟本身。

    联盟会长亲自上台，某种意义上也代表了联盟对究极异兽的决心。

    会场后台。

    李想如愿见到了现任联盟会长——达马·兰奇，一个和动画里白银大会负责人很接近的名字。

    二者也是同样的苍老，只不过眼前的这位达马兰奇没有动画里那么这么老，胡子和头发也修整得十分整齐，笔挺的西装让他看上去威严满满。

    “唔，招待会的小主人公来了。”

    达马兰奇意外地亲和，脸上挂着慈祥的笑容，见到李想过来甚至主动打起了招呼，“李想，我这么叫你可以吧？你的名字我已经听到很多次了。”

    他的诸夏语很好，完全没有大舌音，但观其外貌和诸夏人实在没有太多相似的地方。

    “达马兰奇先生，黑雒先生，安东尼先生……”

    李想和面前的大人物们打着招呼。

    最熟的无疑是诸夏协会会长黑雒，但也只是有数面之缘罢了。

    “哈哈，真是有礼貌的孩子，也辛苦你跑一趟了。”达马兰奇拍了拍他的肩膀。

    对于李想，会长先生自然是不陌生的，甚至早在很多年前他就挺过这个名字了。

    但频率变高还是最近这两年。

    有太多的人在他面前夸奖这个少年，对方所创造出来的成绩也是前所未有的夸张。

    如今真正见面，对方谦虚礼貌的态度，俊秀的外貌和非同一般的气质也让达马兰奇心生好感。

    假如每个少年皆是如此，联盟何求不安稳。

    达马兰奇默默感慨着。

    “会长，记者们已经全部入场了。”有人在他耳旁轻声说道。

    “好。”

    他点点头，招呼着周围的人往会场内走去。

    ……

    今晚的网络世界绝对是缤纷多彩的。

    前有新种类宝可梦出现。

    后有众多其他新种类宝可梦的新闻被人整理翻出来。

    等到晚上八点。

    联盟官方媒体下场，像是一切都提前准备好了一样，召开了新闻发布会，由现任联盟会长协同众地区会长等，亲自对外公开了究极异兽的存在。

    他们宣称这种宝可梦通过神秘的彩虹之洞来到这个世界，是人类目前首次观测到的，生活在星球之外的强大宝可梦等等……

    短短半个小时。

    究极异兽和究极之洞不再是需要三缄其口的存在。

    各地有关究极异兽的新闻层出不穷，相关报道一天下来比雪花还多，俨然是积蓄已久了，不少“有心人”还挖出了过往的记录。

    曾经导致旧火炉市毁灭的恶食大王军团赫然在其中。

    巨大的风暴席卷了整个世界。

    民众们理所应当地开始担忧起自身的安危，会出现在任何地方的究极之洞，强大且暴躁的究极异兽，他们该如何保证自己的安全？

    联盟对外宣布了【究极之洞探测器】和【究极气场波长感应器】的存在，并宣布会在月底之前安装到所有城市当中。

    并设立新组织——究极防卫队，用来对抗各地的究极异兽。

    一时间。

    世界陡然变成了另外一个样子。<!--over-->

