    轰，轰，轰~

    地面微颤，就好像有一只巨兽在慢慢靠近，陈家老爷双手抓着门框，从卧房中钻了出来。此时的陈家老爷，已经完全变了个样。

    他原本只是一个干瘦的老头，但现在却浑身充满着肌肉，身体外覆盖着一层厚厚的骨甲，一根根尖锐的骨刺，从身体中探了出来，好似利刃一般，插满了全身。

    看到这个样子的陈家老爷，管家陈啸两眼一翻，竟然直接晕死了过去，三名手持手枪的缉风卫，互相对视一眼后，同时扣动扳机。

    砰，砰，砰~

    子弹打在陈家老爷的身上，全都被骨甲挡了下来，冒出一团团小火花。

    “你们三个后退，这里已经不是你们能够参与的战斗了。”吴涛大声喊道，双手握拳，朝着已经膨胀到两米多高的陈家老爷冲了过去。

    左兰后退一步，从怀中摸出了一把淡金色的圆豆，朝着地面撒去，不一会的功夫，这些豆子竟然全都钻入到地下，表面看不出丝毫异样。

    吴涛挥拳，和陈家老爷战做一团，体型只有陈家老爷一半，体重更是不到三分之一的吴涛，双拳呼呼有声，劲风凌厉，在陈家老爷面前不落下风，两人有来有往，竟然打了十几个回合不分胜负。

    “队长，还能撑住吗？”左兰双手掐着法诀，额头上满是汗水，似乎已经用尽全力。

    “不用管我，继续催发灵术！”吴涛嘴角浮现一抹红色，又被他舌头一舔，一抹红润消失不见，但他的脸色却愈发苍白起来。

    咔嚓，咔嚓~

    一阵阵地板碎裂声响起，无数绿色的嫩芽从地板中钻了出来，摇摇晃晃，生长速度是普通植物的几十倍，不一会的功夫，就变成了无数指头粗细的绿色藤条，铺满了整个地面。

    看到这些藤条，吴涛总算松了口气，借着和陈家老爷拳头碰撞的一击，身影朝后急退，踩在了这片绿色藤条上。

    陈家老爷力量太大，即使有灵力拳套，吴涛也不是他的对手，几次碰撞后，双臂就变得酸麻起来，只能勉力招架。

    陈家老爷毫无理智，低吼着朝吴涛冲了过来，就在他踩在绿色藤条上的一瞬间，这些看起来柔嫩的藤条，突然好似蛇一般，朝着它的双足缠去。

    不一会的功夫，绿色藤条就爬满了陈家老爷的双腿，并且沿着双腿，一直朝上蔓延，很快就缠到了它的腰间。

    吴涛退到左兰身旁，长出口气，拍了拍左兰的肩膀，赞扬道：“做的不错，你的植物系灵术越来越纯熟了。”

    “队，队长，这只怪物的力量太大，我，我有些坚持不住了……”左兰两手虚握，好似抓着什么东西，不断的朝后拽着。

    吴涛脸色一变，抬头朝着陈家老爷望去，此时的陈家老爷，就好像一只发疯的野兽一般，疯狂的撕扯着身上的绿色藤条。

    这些藤条韧性堪比钢丝，但在陈家老爷的怪力下，却一根根崩断开来。

    “怎么可能会这么强大，他到底积攒了多少恶灵气息！”吴涛忍不住骂道，陈家老爷恐怖的力量，已经远超普通的灵师，根本不是他们两个学徒级能够对付的，能够拖这么久，已经很了不起了。

    “他们怎么还没来，再不来，我们就只能撤了！”吴涛咬牙道，眼中露出一抹犹豫的神色。

    眼前这个怪物太强大了，如果放任不管，要不了多久，方圆数百米范围内，将成为一片死地，到时候，不知道会有多少无辜者丧命！

    就在这时，陈府大门外，一名背着画板的女孩，慢慢的朝着陈府走来，守在陈府门外的两个家丁正准备上前阻拦。

    其中一名家丁朝着女孩看了两眼，顿时脸色一变，一把拉住另外一人，忙不迭的将大门打开。

    “大人，里面请。”

    女孩看也没看两名家丁一眼，径直朝着陈府后院走去。

    “王，王哥，你怎么……”想要阻拦女孩的家丁满脸疑惑。

    “眼睛瞎了吗？没看到她腰间挂的什么东西！”王哥看了女孩背影一眼，狠狠锤了对方一拳，不解气的说道：“守门家丁最重要的就是眼力，没有眼力，随时都可能死于非命，你知道不知道？”

    “王，王哥，没这么夸张吧，这里可是陈府！”家丁打了个寒颤，朝着女孩背影怯生生的看了一眼。

    “缉风卫的腰牌都看不到吗，今天府上可是请了几名缉风卫的，专门来给老爷看病，你要是误了老爷的大事，小心被乱棍打死！”王哥低声说道。

    家丁似乎想到了什么，忍不住打了个寒颤，闭嘴再也不敢说什么了。

    三名只是比普通人强些的缉风卫，一直守在后院入口，看到背着画板的女孩过来，顿时松了口气。

    “组长，你可算来了，队长有些顶不住了，里面的怪物太强大！”

    “知道了。”女孩点点头，一边走，一边将画板取了下来，握在左手，同时右手抓起一支画笔，开始快速的在画板上画了起来。

    一边画着，女孩一边走进了后院，此时陈家老爷已经快要走出绿色藤蔓铺满的区域，它每走一步，都会有树根藤蔓向它缠绕过去，阻止它继续向前。

    陈家老爷就好像深陷泥潭一般，一边嘶吼着，一边奋力的将一根根青色藤条拉扯断裂。

    看到女孩，吴涛总算松了口气，连忙拉着左兰，退到女孩身后。

    “宋组长，这个怪物交给你了。”吴涛喘着粗气说道。

    阻拦一名实力远超普通灵师的怪物，对于吴涛和左兰来说，实在太过艰难，消耗极大。

    宋巧看也不看两人，右手挥舞画笔，猛地朝前一划，低声喝道：“禁！”

    一抹璀璨的金色光芒，从画板上绽放出来，朝着吴家老爷飞去，仔细望去，金色光芒包裹着的，似乎是一枚灵符，在飞出去的一瞬间，金色灵符表面，突然绽放出无数精神力丝线，凝聚成一副手铐和脚链，中间由锁链相连。

    咔嚓~

    手铐和脚链宛如虚影一般，浮现在陈家老爷的双手双脚，一声清脆的响声，虚影凝实，将陈家老爷死死锁了起来。

    轰隆~

    因为惯性，陈家老爷狠狠摔在了地上，将坚硬的地板，都砸出来一个大坑。

    “空有蛮力的蠢物！”宋巧冷笑道，手腕不断抖动，不一会的功夫，一条丈许长的绳索，就出现在了画板上。

    随着宋巧的描绘，绳索宛如活了一般，不断抖动着，“嗖”的一声，竟然从画板上飞了出来，朝着陈家老爷飞去。

    ……

