    一兆度火球不断轰击在屏障上，屏障逐渐出现裂纹。

    “啊啊啊！”孩子们都围绕在大河身边，尖叫着。

    高斯用自己的身躯替孩子们挡下了部分攻击。

    “大家，不要怕，我来了！”

    泰罗奋力赶过来，一个虎扑替挡在前方的高斯挡住了一击，随即划下盾，死死守住。

    “高斯，去保护孩子们，这里交给我。”

    “那你小心。”

    现在不是废话的时候了，武藏立即转身护住了孩子们，散发出温暖的能量治疗着受伤的人。

    泰罗回头瞥见了治愈孩子们的高斯，从计时器掏出一束光输送给了高斯，随后连续制造好几层屏障重重插在地里。

    “大家不要乱跑，屏障里才是最安全的，房屋是挡不住攻击的。”

    随后，泰罗走出屏障，双腿一蹬，冲向了芝顿。

    大河望此时瞳孔震荡，脑子一片恍惚，他在恐惧着，这仿佛灾难一样的场景，让他回忆起了曾经被怪兽侵袭的痛苦。

    此时的他能依靠的仅仅是怀中只能被成为宝宝的小家伙。

    ‘大河你冷静一点！你听我说，你现在很安全，有奥特战士在保护你。’

    “不！不……”他毫无意识地抱紧了怀里的孩子，颤抖着。

    “呜哇——”泰迦被大河望越来越紧的怀抱弄哭了。

    ‘大河！’赛罗恨不得冲出来，‘你听我说，你有着对抗的力量，变身成我，和我并肩作战！’

    大河望依然止不住地微微颤抖着。

    “你放手！”杏奈听见哭声，快步跑过来，夺过泰迦，小心地递给理沙。

    理沙轻拍泰迦的身体，安抚着。

    “你究竟在干什么？！”杏奈插着腰，训斥着，“不说去帮忙，起码不要一直愣在原地，你在害怕吗？”

    “我和你们不一样！”在经历过这一切之后，加上童年记忆的刺激下，大河望有些崩溃，“你们是地球防卫队！”

    “哈？”

    “地球防卫队？哈哈笑死我了！”不子捂住肚子嗤笑着。

    “你以为我们是地球防卫队？”

    美里冷笑了一声，转身离去。

    此时芝顿的攻击已经停了下来，众人也都松了口气，大河也终于逐渐冷静下来。

    “你们所说的……究竟是什么意思？”

    没有人回答。

    此时，治疗完众人的高斯也耗尽能量，退出了变身。

    背后的基地已经一片废墟，花费了很久建立的“家”已经破破烂烂。

    所有人都重新进入到了废墟，收拾着还能用的东西。

    ‘大河！事到如今，你难道就不感到懊悔吗？’赛罗对于大河望也是无力的。

    他不愿意变身，强行变身也只能和上次的结果一样，毫无作用，赛罗还是第一次见到如此的人间体，也是第一次如此憋屈。

    明明有着力量，却因为恐惧和排斥不敢变身，自己无力地看着眼前被破坏。

    “这才是……真正的我啊！”大河望狠狠锤了下杏奈她们驾驶的机甲，“我懦弱、胆小、自私，平时装作可靠的样子，其实根本就是个胆小鬼。”

    大河望哭泣着。

    他无法战胜自己的内心。

    意识空间内的赛罗也把头瞥向一边，实在不知道该如何做了。

    “这是……”大河的手突然触摸到了什么东西，抬起了头，撕下了贴在机甲上翘边的贴纸，“山、田、工、业？难道——”

    “正如你所见。”美里不知什么时候走了过来。

    “一切都是假的……”

    “我们并不是什么地球防卫队，大家几乎都是外行，完全都是骗人的。”

    所有人的记忆回到了那个晚上，那个改变了一切的晚上。

    那天，所有人都消失了。

    绝望笼罩在所有人身上，剩余的几人，都不对未来有任何期望。

    “没关系的啦~反正很快大家都会死的。”真央美有些放弃了一切地笑着。

    “别说这么可怕的事情。”

    女人的尖叫、调笑混杂在一起。

    “给我安静点！”杏奈仿佛听到了什么，呵斥着众人。

    “咚咚咚、咚咚咚。”

    声音不大，似乎是敲门声。

    理沙赶紧出去开了门。

    门外，是一群孩子们。

    大雨一直下着，孩子们的身上都淋湿了。

    “大姐姐们是地球防卫队的人吗？”抱着玩偶的小女孩向前跨了一步，用稚嫩的声音小心翼翼地问着。

    “可以……保护我们大家吗？”小武算是孩子们年级较大的一个，鼓起勇气询问着。

    看着这一群淋着雨的孩子们，孩子们的眼神中带着希冀，刚刚还在因为命运而绝望的大家都说不出话来了。

    “不，我们是……”

    “没错！”杏奈阻止了理沙下面的话语，蹲了下来，与孩子们平视，微笑着，“没错，我们是地球防卫队。”

    众女面面相觑，似乎是明白了什么。

    孩子们，需要一个“希望”，哪怕是假的。

    “已经没事了。”

    “来，孩子们，快进屋里。”众女也明白了杏奈的想法。

    ……

    “从此，头儿的谎言就成了我们大家的谎言。”

    “大家已经尽力了，真的尽力了，我们只是普通的维修工，白领，护士，但是……”

    “假的终究是假的啊！”

    “不，不是的。”

    此时的泰罗捂着胳膊从外面走进来了。

    刚刚去对付芝顿，还是大意了，这个芝顿果然不同以往，吸收了一个星球的负面能量，还不能用光线，芝顿的巨大体型让泰罗的格斗也失去了效果。

    好在，试探出来了一些东西。

    “什么是谎言？不能完成的才叫谎言。”泰罗另一只手给自己治疗着，“你们现在所做的，不就是地球防卫队的行为吗？”

    武藏也冲进来担忧地看着受了伤的泰罗。

    “是你们守住了最后的希望，下面，该我们了。”泰罗给自己治疗一番，重新站起来，“来吧。”

    泰罗朝大河伸出了手。

    “赛罗可不会选错人啊。”

    大河望郑重地把手握在了泰罗的手上，缓缓点了点头。

    事不宜迟，三人打算现在就出发，早一点解决，希望就大一点。

    “别去！”杏奈冲出来阻止了三人，“谁都赢不了芝顿，戴拿都输了，我亲眼所见。”

    在杏奈眼中，他们这是送死行为，与其送死，还不如多活下一段时间。

    “杏奈啊，”泰罗转过身，笑着，“赢不了什么的，我听过好多遍了，我和你赌一把，我们会赢的，我运气可是好得不得了啊！”

    “我们会救回戴拿的。”武藏缓缓笑了，“如果没有了对抗的勇气，谈什么胜利呢？”

    ‘本少爷会输吗？怎么可能！两万年都不会啊！’赛罗在意识空间内比划出了经典手势，‘大河，把本少爷的话说出去，快点。’

    自从知道大河望终于愿意变身，赛罗立刻精神抖擞起来。

    赛罗：六叔，让你见识见识现在的我吧！

    “好了，剩余的话不用多说，帮我照顾下孩子就行，最后的最后，泰迦将是最后一道屏障。”

    泰迦身上，有着一份泰罗的能量，能够制造屏障阻止一段时间。

    泰罗走上前看了看躺在理沙怀里的泰迦，手指戳在了泰迦的额头上。

    “泰迦，等爸爸回来，爸爸可是超强的，回来后爸爸就带你回家找托雷基亚叔叔玩。”

    泰迦伸出小手抓住了泰罗的手指。

    ‘你这话好像在立flag啊泰罗。’系统忍不住吐槽。

    ‘嘘，不要乌鸦嘴啦。’

    ‘你小心一点，这次战斗，很困难的。’

    即使是开启“强制五五开”也难以获胜，泰罗可以强行和芝顿打成平手是真的，但是高斯和赛罗……

    如果他们不能突破芝顿的防御，依旧无法获胜。

