    无间门的白衣男子，嘴上说要拿下陈凡，实际上心中也是十分谨慎的。

    率先出手，也只是想要测试陈凡实力，而后再决定之后对策。

    只是没想到，陈凡实力和手段超越了他的预料。

    瞬间挪移接近，一剑将便把他杀了！

    速度太快，力量太过恐怖！

    而陈凡一招攻成，表情也是无比振奋。

    《遁空之翼》对自己来说，用出太大了。

    搁在以前，自己想要杀此人，还要撕破其人道域，等到剑气命中之时，威力也不知道会被削弱多少层。

    想在一重狂暴的状态下，一剑击杀这等高手也是极难。

    不过《遁空之翼》虽好，劣势也是很大，那就是自己想要催动遁空之翼，就不能催动禁空石！

    所以，除非遇到这种可以瞬秒的情况，否则，还是要靠绘画之卷展开结界，禁空之后慢慢解决才是。

    陈凡瞬间杀了白衣银面的男子，天空之中四道人影也是一个个脸色狂变。

    “怎么可能？！”

    他们觉察不到天魔，和守卫天魔的魁魔军武者的气息，可是却从未认为，是陈凡在那么短时间内击杀了他们！

    所以之前也并未真的认为陈凡是什么绝世高手。

    可是当陈凡瞬秒了那无间门白衣武者后，几人的表情也是激变。

    “逃，此人不可力敌！”

    “走！！”

    四人同时选择了逃跑。

    陈凡手持禁空石，激发之后，冷笑看着天空逃窜的四道人影。

    在他神识感应之下，早就发现了，这四人也的确都是十重，可是却没有一个是二重道域，皆只是一重道域！

    “是了，虽然镇魔司情报显示，此处有元魔宗二重道域高手，可是战场之上无比复杂，谁也不会永久停留在某个地方……看来那道域二重高手已经不在此地了。”

    陈凡早就做好了会遇到二重道域高手的心里准备，却没遇到，心里竟然涌现出一抹失望。

    他摇了摇头，双目闪过一抹冰冷的杀机，而后瞬间冲向天。

    “你们逃得了吗！”

    他再次召唤出了绘画之卷。

    绘画之卷结界范围极大，不只是覆盖了天空周飞逃的四个十重，也是覆盖了周边一些魁魔军武者……

    ……

    数息之后。

    陈凡收敛了狂暴，眯着眼睛看着遍地残躯、尸首，以及横洒的鲜血，摇了摇头。

    这上百魁魔军高手，连带那四个道域一重的高手，皆是已经化为了尸体。

    “没有道域二重的高手，这些人连逼出我二重‘狂暴’的资格都没有……”

    杀这些人，使用二重“狂暴”虽然更快，但是消耗反而可能会更高。

    而这些人也并非所有都是被陈凡一击秒杀，也有人拥有着特殊底牌，但是一剑斩不了，多几剑就是了！

    陈凡神识扫过，将在场所有拥有须弥戒之人的戒指全都取走，之后留下了一些实力高强、尸体保持较为完整之人的尸首，一部分可以作为掩日镜的祭品，其一部分可以作为自己战功的证明。

    解除绘画之卷的结界之后。

    这个元魔宗据点也没剩多少人留存，陈凡冲杀了一阵，将这据点的元魔宗高手屠杀殆尽，而后一把火烧了此处据点，这才重新返回……

    当冯奕叶看到陈凡回归，也是忍不住微微一怔：“主人，你怎么这么快？”

    其人也是满脸的担心。

    似乎以为陈凡遇到了什么意外，并未能成功狩猎那头天魔。

    陈凡却是稍微解释了一下，自己没有遇到道域二重武者阻拦，行动异常顺利之事。

    说着也是拿出了天魔真核，展示给冯奕叶看。

    冯奕叶也是双眼放光，惊喜不已：

    “恭喜主人，贺喜主人！”

    陈凡却是摆了摆手。

    而后也是问道：“奕叶你是灵神道宗，一峰之主，可知道天魔真核究竟有什么作用？”

    冯奕叶微微蹙眉，而后答道：

    “天魔真核内含天魔煞气，虽然其内具备一些特殊能量，但不能被我们正道武者直接吸收……我听说过曾有人用之炼器，似乎还能作为魔门一些功法修行的材料，除此之外我就不知道了。”

    陈凡闻言却是忍不住摇了摇头。

    这东西的几个效果，对陈凡而言都是无用。

    若是留在手中，也许日后能有用到的时日，但就不知道是什么时候了。

    “还是直接兑换成战功的好，确保我拿到羽化门那特殊机缘再说！”

    太子早就跟陈凡说过，进入镇魔司将有机会获得关于羽化门天大机缘的机会。

    而陈凡前些时日在家休养了太久，实际上的战功和贡献却是比较低的一列。

    当然。

    战功可不只是能够帮助陈凡获得羽化门的机缘。

    战功本身便是具备着很重要的作用！

    不只是能够兑换各种实质奖励，甚至也能够兑换爵位、功勋，千金难换。

    ……

    拿到真核之后次日。

    陈凡便收到了赵天华的通信。

    “陈凡你可还在新落郡？”

    陈凡手拿通讯石，点头之后，诧异看着赵天华：“天华兄莫非是又事找我？”

    赵天华表情振奋，笑道：“我这儿有个刷战功的机会，你要不要一起？”

    陈凡一怔，而后表情微妙道：“刷战功？天华兄没有在追那天魔化身了么？”

    赵天华表情郁闷摇头道：“别提了，我本来已经锁定了一头天魔化身所在，才刚拿下没多久，那天魔就自动溃散了……”

    “显然是那头天魔真身已经被人斩杀，真核被人取走，那天魔的其他化身也就自动消散了。”

    原来当陈凡击杀天魔，获得真核之后，其他天魔化身也就自动消散！

    也意味着此头天魔彻底的泯灭！

    陈凡表情也是异常微妙，只是也并未暴露自己杀了天魔真身，获得真核之事。

    虽然天魔已经无限被衰弱，陈凡杀死其，也不算什么。

    可是陈凡却也不想要轻易暴露。

    毕竟匹夫无罪怀璧其罪，若是这真核暴露出来，指不定赵天华等人会因此做出什么丧心病狂的事。

    陈凡自然不怕其人，但是也不想因为此事，和其闹得难看。

    而此事陈凡暂时隐藏，等到兑换战功的时候，其人自然也就该知道了。

    到时候天魔真核已经上缴，战功到手，陈凡也不担心会被他人觊觎了。

