    第427章

    管家这话一出口，萧家上下顿时一片安静。

    所有人的目光，齐刷刷落在萧战身上。

    “他真买了一袋古玩核桃？”

    大家心中都涌现这个疑问。

    这时，萧战开口：“是我买的，让他把核桃送进来。”

    “你买的？”

    关键不可思议看着萧战。

    十二年前，萧战被赶出萧家的时候，他就在萧家当管家。

    一个弃子，买得起一袋古玩核桃？

    “不是我买的，还会是谁？”

    萧战淡淡道。

    管家扫了一眼萧家众人，见没有一个开口，可以肯定，萧先生指的多半是萧战了。

    于是，管家转身离开大厅。

    “准备把你的法拉利送我吧。”

    萧战看着萧恒。

    萧恒有些懵逼，后悔刚才说的话了。

    “那得看多大的袋子，要是口袋那么大的袋子不算，至少要装下一百颗核桃的袋子才算。”萧宇说道。

    “对！”

    萧恒点点头：“少一百颗，我是不会把法拉利送你的，除非超过一百颗，而且每一颗，还不能低于三十万，达不到这个标准，你休想得到我的法拉利！”

    一颗三十万，一百颗就是三千万。

    他相信萧战是绝对拿不出这么多钱！

    因为三千万，他萧恒都拿不出来，萧战一个弃子，怎么可能拿的出三千万？

    打死他都不信！

    萧战没有说话。

    因为他自己也不知道，会有多少颗。

    “你看他，都不敢说话了。”

    萧铭指着萧战嘲笑。

    众人哈哈大笑。

    萧恒顿时安心了，得意道：“买几颗核桃，到时往口袋一装，说是一袋核桃，想骗我的法拉利，还好大哥提醒了一下，我立即给你设了个标准，否则法拉利都得被你骗去。”

    “这下有了门槛，我看你还怎么骗走我的法拉利。”

    他正得意着。

    突然一声“卧槽”响起。

    只见一个男子，提着一个大型黑色塑料袋，与一个老者走了进来。

    “这这这...不会装的都是核桃吧？”

    萧恒慌张了起来。

    这么大的袋子，何止能装一百颗啊，两百颗都装得下！

    “请问，哪位是萧战萧先生？”

    古玩城的吴老扫视一眼众人笑问。

    “我就是。”

    萧战开口；

    吴老看向萧战，立马笑脸走了过去。

    “萧先生，您要的一袋古玩核桃，我给您送来了，请您过目。”

    说罢，他将黑色塑料袋放在茶几上。

    “倒在桌上。”

    萧战吩咐。

    “好的萧先生。”

    吴老小心翼翼的将一袋子古玩核桃，全倒茶几上。

    乍一看！

    “我的天！”

    萧家众人眼珠全部瞪大，惊骇看着这一幕。

    就连萧正清也不淡定了，蹭地从沙发上站起，不可思议的看着桌上的核桃。

    他喜欢把玩核桃，虽然不精通，但通过这些核桃的纹路及色泽，便可看出这些核桃不简单，都是比较极品的。

    “吴老，这这这...一颗得多少钱啊！”

    萧恒问道。

    吴老笑着回答：“每颗三十万到五十万之间，总共两百三十颗，共计八千零八十万，钱我已经收到，还请萧先生验货。”

    话落，一片死寂。

