    造梦师是噩梦隐修会的中坚职业，由催眠师转职而来。

    这一职业由精神入手，已经渐渐达到了可以影响心灵与灵魂的地步。

    黛薇作为噩梦隐修会在北方地区的造梦师中的佼佼者，尤为精通制造噩梦的能力。

    只有一个人的心灵有破绽，她便可以通过将其扩大而制造出令人恐惧的噩梦，最后将其击溃。

    克罗恩就是被她的这种手段施加了大量精神污染，最后也难逃败北。

    不过，韩齐身为一名道士，道心坚固不可摧毁，就算真有心灵破绽也不是黛薇所能窥测的。

    在她的精神感知中，韩齐的意志就像是一颗圆融通透的丹丸，找不到任何缺漏或可着手之处。

    而韩齐头顶着空寂的黑烟，在周身法力护罩的护持之下，缓缓走向这位造梦师。

    造梦师这一职业诡异难测，一旦被他们找到机会通常就会陷入精神的崩溃之中。

    然而，作为专注精神力的代价，造梦师的肉体能力相对薄弱。

    看着韩齐一步步向自己靠近，黛薇一时间竟毫无手段。

    后方的几名隐修会此刻又因为局势翻转而被芜棂再度反纠缠。

    “怎么？你就没有些别的手段了吗？”

    缓缓走向黛薇的韩齐面无表情。

    “不仅有，而且不少，希望韩齐先生不要应付不来才是~”

    黛薇轻笑着，从胸口的衣领下取出了一枚石珠。

    黛薇将石珠仍在地上，这玩意儿瞬间化作了一尊高大三丈的石像战士，战士手握石刀当空向韩齐劈下。

    韩齐面对这种手段，不闪不避，只是缓缓引动了法铃中镌刻的术法【灵犀辟幻法】。

    破幻之术释放，整个石像犹如冰雪遇骄阳般消融。

    这尊石像战士仅仅是由幻术所化……

    黛薇眼见自己的种种手段全都被韩齐破解，一时间有些慌乱起来。

    抬手施展邪法，召唤出六道黑色烟雾朝韩齐席卷而来。

    然而，这六道烟雾虽然声势浩大，却甚至连韩齐的法力护罩都破不了。

    韩齐站在护罩当中取出一枚【惶钟符】，法力引动凭空钟声。

    清正声响中，精神力属性所化的黑烟顿时消散。

    同样在钟声里，围攻芜棂的隐修会刺客们的身形也是一顿。

    芜棂把握住机会，手上劲力连动，将几名隐修会刺客齐齐砸飞。

    这些刺客全都被砸倒到了地面的梦魇刺客尼古倒地处。

    躺倒地面的刺客门身形全被雨水打湿，蓝紫色的电光在他们身上来回跳跃，立刻将他们统统麻痹……

    随即，银发少女手持长枪径直冲向黛薇，手中的枪尖直至黛薇的心口。

    面对芜棂这一枪，黛薇向后一仰，展现了她的舞蹈功底，身体向后下腰，轻松躲过了枪势，然后用手撑着向后一旋儿，又避开了芜棂劈砸下的长枪。

    连续后退了几步，黛薇冲芜棂笑了笑，做了个飞吻，转身逃入了旁边街道小巷中。

    芜棂想去追，却被韩齐叫住了。

    “不用追了，别把她逼急了。”

    “可是……”芜棂想说点儿什么，却被韩齐制止了。

    “没有关系，我已经锁定了她的精神力，她逃不了。”

    听见韩齐这么说，芜棂放下了心。

    “那我们去哪里蹲守她？”

    “谁说我们要蹲守她？”韩齐挑了挑眉，“走了，别在这儿傻站着。”

    韩齐说着带芜棂向前走去。

    芜棂回头看向那些还在被电弧麻痹的隐修会刺客，问道：

    “他们……不用管了吗？”

    韩齐摆摆手。

    “不用管，城卫军和市政厅会处理的。”

    ————

    两人走出了大街，【木郎咒】召来的雨也随之停歇。

    走了一段距离，很快就听见了前方战斗的声音。

    疾行两步，韩齐与芜棂来到下一条街，只见克罗恩与杰安正在与之前韩齐跟丢的那只穆萨邪灵缠战。

    旁边还躺着几名隐修会刺客，显然是负责看管这只邪灵的隐修会成员。

    韩齐看着克罗恩、杰安与邪灵战斗，两人联手其实已经足以压制邪灵，只不过这妖怪能够分裂身体又可以进入虚化状态躲避物理攻击，所以半天也没被拿下。

    见此情形，韩齐催动法铃上升到自己头顶，轻轻摇晃传出清正铃音。

    铃音传播正气，拔除邪气……立刻使得这只穆萨邪灵身形一停滞。

    克罗恩与杰安都听见了韩齐的声音：

    “后退。”

    两人立刻遵循韩齐的声音，各自向后撤退。

    随即，韩齐向前一步，抬手放出了【三光定水针】。

    四阶法器瞬间划破夜空，刺入了这只穆萨邪灵的体内。

    这枚四阶法器有着“定水镇邪”的特性，一进入这穆萨邪灵的体内，瞬间就将它镇住。

    随后，韩齐手指上的纳戒再度开启，超过三十张【定身符】从中飞出。

    韩齐连掐法决，施展【缚魂灵咒】，并将这缚魂的能力打入了这三十余张【定身符】内部。

    而后，这三十余张【定身符】在法力的操纵下自动卷了起来，彼此贴合，形成了一条长达数米的黄色长绳。

    伸手一指，符咒长绳飞出，直接把这只穆萨邪灵绑了起来。

    韩齐手再一招，符咒长绳直接将这头穆萨邪灵拖了过来。

    用手踩住这只邪灵的头，韩齐审视地看着它。

    “上次还没仔细看，今天认真看看，这些邪灵是真的丑啊~”

    克罗恩皱着眉头走过来：

    “韩齐，穆萨邪灵是主物质界公敌，还是先把他摧毁吧。”

    “为什么要把它摧毁？”韩齐瞪着眼睛看向克罗恩，“噩梦隐修会能靠着它找东西，我就不能吗？”

    …………

    图兰堡外围，黛薇一路疾奔，不时地回头看一眼，确认韩齐一行并没有追来。

    直到从第十一大街逃到了图兰堡郊外的丘陵处，黛薇喘着粗气回头再确认了一边，后方没有人追来，这才放了心。

    稍微平复了下心情，黛薇整理了一下衣衫，然后缓缓朝远离图兰堡的方向走去。

    这次行动失败，自己可能要遭遇隐修会高层的问责了。

    正在黛薇皱眉思索时，突然感觉一股气劲扑面而来。

    黛薇赶紧向后一跃，躲过了无形气流的攻击。

    “什么人！？”

    黛薇冷冷看着前方。

    然后，前方树丛中草木晃动，一群身高体壮的高大哥布林冲了出来。

    同时，黛薇感觉到背后一股热浪吹起，回头一看，三名体表颜色翻红的哥布林居然扑扇着翅膀飞在身后半空。

    看着这一幕……身为造梦师的黛薇甚至有点怀疑自己是不是在做梦。

    然后，身材较小的哥布林练气士跳了出来，看着黛薇，表情严肃，高举双手。

    “哇哇哇哇哇~~”

    在吱哇乱叫的哥布林练气士引领下，其余哥布林们也开始呼喊起来。

    “呜哇哇哇~~”

    不知怎么，黛薇看着这群本该是低级魔物的哥布林欢呼叫嚷，隐隐竟觉得有些恐怖……

