    工藤一会不由得懵圈了几秒。

    他万万没有想到，陈修此刻会说出这么一句话，简直扎心啊！

    不过，不管陈修怎么说，工藤一会都是不敢反驳的。

    他甚至还点了点头。

    然后才接着说道：“那位大阴阳师，后来我就没有见过了，甚至在连安倍晴明后人的资料，也很难寻找。”

    陈修点点头，道：“可能是，对方已经有效力的人了。”

    “不可能吧……”工藤一会下意识的说道。

    不过，等工藤一会想到某些人的事后，忽然了解到，安倍晴明的后人，和可能是效忠浪桑国政府了。

    而陈修问这个问题，也是明显的感知到了，浪桑国政府要出手了。

    想到这里，工藤一会直接惊出了一声冷汗。

    他刚刚斩杀了山中江等人，此刻浪桑国政府要出手的话，会不会连着他工藤一会给一起收拾了？

    又或者是，他还有没有办法脱离陈修的控制，重新向浪桑国政府表示忠诚？

    很快，工藤一会就陷入进退两难的抉择。

    陈修看到工藤一会的眼神之后，瞬间就洞穿了他内心的想法。不过，陈修也没有去揭穿的意思。

    他压根就不在乎工藤一会是否忠诚，只是现在在宫本世家，陈修需要一条听话的狗而已。

    当然了，如果告诉工藤一会欧洲圣教四大护法已经来了，恐怕他就不会在犹豫了。

    估计，立刻就会想办法重回浪桑国的怀抱。

    冷笑一声之后，陈修直接回房休息了。

    回到房间，陈修拿出手机，跟唐艺继续报平安。

    陈修这一次来找宫本世家的麻烦，唐艺他们是知道的。

    为了不让唐艺和父母担心，陈修每天都会打电话给唐艺报平安，然后在听一会儿陈灵儿的声音，然后才能安然入睡。

    …………………………

    而此时此刻，在一处木质建造的古老神庙里。

    森山天跟着几个浪桑国的高层，静静地站在神庙门口，一脸焦急的等着。

    同时，神庙的门口还有几个身穿黑色长袍的面具人站在门口，手里拿着一些奇怪的武器？

    又或者，是法宝？

    这些黑色的长袍，也都是样式怪异。

    而且，这些带着面具的人，头上还带着一个高高的黑色帽子。

    样子就可浪桑国的阴阳师一样的装扮。

    而他们，正是森山天请老释放大天狗神的阴阳师大人。

    这些阴阳师在浪桑国都是被人供奉着的，一些阴阳师的地位甚至还高于忍者和武士。

    他们的地位，也有些类似华夏的修法高人！

    “也不知道怎么样了，可真是急死人了。”门外，有人急不可耐的说道。

    他也是浪桑国政府的高层，职位和森山天不相上下，名字叫做高桥明仁。

    “高桥大人，你要太着急，当初封印大天狗神的时候，诸位可是花了三天三夜的瞬间。现在要释放它出来，自然也需要一些时间。”旁边，森山天不仅不慢的所道。

    他的态度虽然比高桥明仁好许多，但神色里，也有一丝焦急。

    已经过去整整四个小时了，里面一点动静都没有，任谁都会忍不住焦急。

    而站在门口的那几位阴阳师，更是和木头人没有什么区别，甚至在黑袍下面，都看不到他们肚子的起伏，似乎，这些人从头到尾都没有呼吸过。

    加上恐怖的面具，悠远的古庙。

    再者黑色的的夜景，顿时有种恐怖和荒凉的感觉。

    “森山大人，已经过去这么长时间，要不，我们先去接待一下欧洲圣教的护法？”这时，竹本扑忽然开口说道。

    “是啊，欧洲圣教的人，我们可惹不起啊！”古贺下也开口说道。

    “哼！”

    不料，森山天居然重重的哼了一声，然后怒道：“没有人求欧洲圣教的人来。我们郎桑帝国也不需要他们的帮助！现在他们出现，无非就是想等着我们卑躬屈膝的去求他们……可，他们不曾想到，我们有大天狗神大人，什么陈九龙，什么欧洲圣教，日后一定会被大天狗神大人踩在脚下。”

    相比欧洲圣教和陈修，这位被封印的大天狗神，才是真真实实活了五百多年的妖怪啊！

    所以，森山天才会对大天狗神这么的有信息。

    存活五百年，这是什么概念啊！

    只有华夏中传闻的剑仙，才有五百年的寿命。

    甚至，当初封印大天狗神的时候，可是有几位阴阳师直接精血耗尽而死。而那些阴阳师当时的身份和地位，可是丝毫不亚于宫本道一的。

    这又是什么概念？

    此刻灵气复苏，在宫本道一、宫本千里等人连续被陈修斩杀后，大天狗神的存在，就变成了浪桑国的唯一王牌。

    也是唯一的救命稻草！

    那次与陈修不欢而散后，森山天就去禀告最高层，上面经过种种商议后，最后都是决定，重新揭开大天狗神的封印。

    虽然，大天狗神有些难以操控……

    但有这么多位阴阳师大人在，而且他们也暗中商议好了，只要每天都会给大天狗神食用童男童女的精魂，直接可以做到对大天狗神的百分百操控。

    重新找了几十名大阴阳师后，森山天再三翻阅了无数古典后，终于带着一批精锐，来到了这家古庙内。

    “对，只要我们的大天狗神能出现，这世间，还有谁能敌？”

    高桥明仁也忍不住开口道，想起以往的种种画面，不禁激动地浑身颤抖，道：“当初，老夫可是亲眼见到过大天狗神大人的实力……腾云驾雾，生猛象！手中的武士刀更是锐不可当，甚至可以一件劈山！！”

    如今，高桥明仁已经九十岁的高龄了。

    他是位数不多见过大天狗神实力的人，当时，安倍晴明还有道法高超的后人存在。

    可现在，已经沦落到连要十几个人合力才能驾驭大天狗神的存在了。

    真是，一代不如一代了！

    但，也从侧面说明了，灵气复苏之前，比大天狗神强的那些猛人，也都死绝了。而灵气复苏之后，因为时间过短的原因，也没有能出现控制大天狗神的强者。

    这也说明了，哪怕是陈九龙和欧洲圣教。

    他们在存活率五百多年的大天狗神面前，都是弟弟！！

