    奥拉克坐镇的大熊部落迎来一个发展的时间。

    虽然一样的艰难，但是这样的生活总好过不断的迁移。

    大熊部落得到了一段十分珍贵的时光去让自己的族群一点点的壮大起来。

    只是这样的时光终究不算漫长，不过区区十年而已！

    到这这一切发生的原因，不过是一个传奇恶魔的出现而已。

    没有人知道那个被命名为哈默林的大老鼠是从何处出现的，也不知道它为什么就要死盯着大熊部落的野蛮人不放。

    在哈默林肆虐的时光过去之后，那些来自仙塞学院的法师们对此进行了研究。

    得到了最多法师认可的猜测十分的残酷。

    他们认为这只被身上的阴影鼠群啃噬的失去了理智的大耗子机缘巧合之下发现奈非天的血肉能够让它背后的阴影鼠群稍微安静一点。

    或许这样做能够让哈默林所遭受的痛苦稍微减缓，所以它开始了觅食。

    那个年代血脉纯粹的能够称得上奈非天的存在不算少见，但也绝对不多。

    大多数的职业者虽然都聚集了起来，但是他们和野蛮人都是不同的。

    准确的说是和野蛮人与德鲁伊都不同！

    因为只有野蛮人和德鲁伊保留了部落这样的聚集方式，于是他们成为了最好的狩猎目标！

    这些相对保持了血脉纯度的人之中，奈非天的血脉表现的要更加的明显一点。

    于是一场被逼无奈甚至悲惨的往事就这样发生了。

    ……

    “奥拉克！我们的食物已经不够了！

    在逃亡的路上我们根本没有时间去捕获猎物！

    这一路上都是积雪，更没有任何植物出现！

    别说是能够当做粮食的植物了，就连树木都见不到几个！”

    当时已经成为优秀战士的卡修斯满身血迹的站在了奥拉克的身边吼着。

    他的拳头上已经能够看到森森白骨！

    但是随着愤怒的野蛮人强大的体质，伤口正在愈合，但是疤痕并不能消失。

    那些恶魔可一点都不好对付。

    “卡修斯，你明明在武器上的天赋要更加强大。

    为什么不动用熔火飞渣？”

    奥拉克对于卡修斯带来的糟糕消息没有任何的答复，反倒是对于卡修斯的战斗方式有些不满。

    卡修斯手中有着一柄无名的传奇战斧，但是他却不怎么使用。

    没错，熔火飞渣是个手斧，但是看上去更像是一个锤子……

    明明使用单手武器的战斗技术已经十分纯熟了！

    甚至在单手武器的使用上，卡修斯的技巧并不会输给奥拉克多少。

    但是他只是用那柄熔火飞渣当做训练的装备而已。

    最多，最多就是在兼任铁匠的时候用来敲击铁锭。

    “我小时候就说了，我要用双拳成为传奇！

    至于熔火飞渣！除了他的名字之外谁还知道这看着像是锤子但是却是个斧子的传说？

    这玩意除了在打猎的时候能够减少一个生火的过程之外还有什么用？”

    卡修斯一点都不客气。

    野蛮人之中尊重只需要放在心里，没有谁会在意语言上是不是过于粗暴了。

    至于熔火飞渣这柄传奇，攻击的时候能够释放一个火球。

    可以让猎物死去之后直接变成熟的，甚至会有点焦……

    “他可以让你战斗的时候不需要担心自己的手会不会断掉！

    而且能够让你在战斗的时候保持更强大的战斗力！”

    奥拉克显得十分不满。

    如果忽视了他身上大大小小的伤势的话，奥拉克还是很帅气的。

    “卡修斯、奥拉克！

    我刚才摔碎了一个精英捶地魔！你们看看这个玩意有用吗？”

    寇图尔有些憨憨的走了过来，此时的他已经壮硕的超越了奥拉克的体型。

    只是他总是表现的不太聪明。

    “你提着捶地魔的腿干什么？

    这玩意用来支帐篷吗？”

    卡修斯不客气的从寇图尔手中拿走了捶地魔坚固的腿！

    然后横起来猛地用膝盖一怼！

    随着卡吧一声响，卡修斯面色古怪的把完好的捶地魔的长腿扔向了奥拉克。

    然后这条坚固的腿就被奥拉克一刀破碎了！

    “卡修斯，你受伤了！你的膝盖应该是裂开了！”

    众所周知，寇图尔是个实在人，说的也都是实在话。

    “闭嘴寇图尔！我知道！

    这点小伤不影响我战斗！”

    卡修斯的伤腿在颤抖，他脸上的肉也在颤抖！

    这种颤抖从他下巴上一颤一颤的辫子胡上就能看出来。

    胡须的尾端顺着这种颤抖还能甩出一个俏皮的弧度……

    “我去断后！你们两个抓紧时间去寻找一些猎物！

    这个时候至少得保证战士们的体力！”

    奥拉克作出了一个相对来说有些残酷的决定。

    迁移的路上战士们的食物是必须保证的。

    至于老弱病残……如果食物能够有所剩余的话他们也能吃上一口。

    “还有！寇图尔，不用给我留下食物！

    不过你最好不要再把自己的食物给你的母亲了！”

    奥拉克转身离开之前这样说着。

    “卡修斯，奥拉克是怎么知道的？”

    寇图尔瞪大了双眼木木的看着还在原地颤抖的卡修斯问着。

    “你这白痴！战斗的时候生啃恶魔都能干出来！傻子才看不出来！”

    卡修斯翻了一个大大的白眼，然后一瘸一拐的朝着队伍的前方走了过去。

    “还有，真的不要再给阿姨食物了！

    你这不是在帮助她！”

    卡修斯的话有些冰冷，似乎带着些不忍。

    站在原地的寇图尔攥紧了自己的拳头！

    他知道这个时候将自己的食物留给自己的母亲对于部落来说是有些不负责任的。

    寇图尔作为部落之中前三的战斗力，他的状态很大程度上会影响到这场迁移的安全与否。

    “但是，那是我的妈妈！”

    寇图尔小声的嘟囔了一声。

    然后笑了。

    他有些迟钝的脑袋猛地灵光一闪，于是就发现了奥拉克的关怀，虽然这种关怀有些僵硬，但是寇图尔会记住这份恩情的。

    ……

    打猎的过程并不困难，只是时间有点紧张。

    寇图尔和卡修斯成功的带回了猎物，虽然对于大熊部落的族群来说依然有点杯水车薪。

    寇图尔拽紧了自己身上的大衣，将两块还不如他拳头大小的肉块用体温保存着热量。

    他身上的大衣针脚十分的粗糙，看上去就像是帐篷的布料一样。

    但是这件大衣足够的温暖。

    “妈妈，我带食物回来了！

    你看，是两块肉！”

    寇图尔挤开了人群，虽然他并没有刻意这样做。

    但是他巨大的身躯走进人群之后自然而然的就会让那些人被挤的东倒西歪。

    迁移的队伍之中只有他是在逆行的，队伍之中的老弱病残们需要挤在一起来取暖。

    寇图尔用着自己最小的声音说着，生怕被其他的族人听到。

    他这样做并不是担心族人们从他母亲那里抢走食物，只是不希望自己的母亲被别人关注而已。

    但是任何的声音在这默默赶路的队伍之中都显得明显。

    这一路上除了脚踩在雪地上的嗦嗦声之外只有风声不断。

    在人群之中，寇图尔一眼就能看到自己的母亲。

    不是因为他的母亲多么的显眼，而是作为一个儿子和母亲之间血脉的联系而已。

    “妈妈，是肉……”

    寇图尔的声音很小。

    他看到了自己的母亲正在别人的帮助下走着。

    或者说是拖着……

    她的母亲没有遭受任何人的攻击，也受到了族人们的帮助。

    只是现在的她已经无法自己行走了。

    “寇图尔。”

    这是寇图尔母亲的邻居的声音，也是正背着寇图尔母亲的那个老妇人！

    虽然是个老妇人，她也是个野蛮人。

    只是背负着一个瘦小的尸体行走，勉强还是能够做到的。

    “妈妈死了吗？”

    寇图尔的声音十分的微弱。

    像是被抽走了一切的力量一样。

    这个时候他才意识到自己已经差不多有一周时间没有吃下任何的食物了。

    寇图尔的父亲在他小时候的那次捕猎之后，只有一对十分普通的护腕被送了回来。

    他的妈妈已经是他最后的亲人了。

    “你的母亲昨天就已经嚼不动任何的食物了。

    这些是她留给你的。”

    这位大婶从怀里取出了一个不算大的兽皮袋子。

    她的做法和寇图尔几乎没有区别。

    都是在用自己的体温温暖着那些食物。

    “不对！每一次我都是看着妈妈把食物咽下去的！”

    寇图尔显得有些茫然，他意识到了自己母亲的死去。

    但又好像完全不能接受这个结果一样的在质问着！

    “她是吃下去了，但是你一离开她就会扣自己的嗓子。

    那些肉块她甚至没有嚼碎，只是用牙齿分割成了她能咽下去的最大的大小。

    然后，那些食物都在这里了……”

    那个大婶十分无力的将手中的兽皮袋子抛了过来。

    袋子掉在了寇图尔面前一步的距离。

    袋子口散开了，里边是那些只是几乎被囫囵吞下去的肉块。

    肉块上只能看到边缘有一点点被消化的痕迹，但是却没有任何的污迹！

    寇图尔的母亲在每一次强行呕吐之后，都会用体温捂化地上的积雪将肉块上的胃酸给洗去。

    这是一个母亲对孩子的爱……虽然像是有些洁癖。

    寇图尔想到了卡修斯的话。

    卡修斯让他不要再给自己的母亲食物了，就是为了这个！

    呕吐所消耗的体力对于一个早就残疾的老妇人来说是十分巨大的。

    寇图尔的母亲曾经是个战士，她的体力本来能够支撑她走的更远。

    但是为了自己的儿子不会失望，也为了自己的儿子能够真正的吃下点食物。

    她义无反顾的这样做了！

    寇图尔先是从那位大婶的背后抱起了自己的母亲，然后才捡起了地上的兽皮口袋。

    一路上不知道多少野蛮人经过了这里，但是去没有任何一个人对那敞开的口袋中的食物看上一眼。

    “妈妈……”

    寇图尔愣愣的念叨了一声，然后大把的抓住了兽皮袋子之中曾经在母亲腹中的食物。

    然后狠狠的塞进了自己的口中！

    寇图尔没有任何咀嚼将肉块吞下了肚子。

    大口大口的！

    他抱着自己的母亲转过了身子，准备朝着队伍的前端赶去。

    那边是卡修斯正在给战士们分发食物。

    他和卡修斯都回来了，战士们也有了点吃的。

    接下来该告诉奥拉克可以脱离战斗了。

    寇图尔摸了摸自己怀中两块新分配的肉块，脚步又快了一点。

    母亲死去了，那就不能接受奥拉克的好意！

    这多出来的一块食物，应该还给奥拉克才对！

    至于母亲……

    迁移的路上很难带着一句尸骸，而且寇图尔时不时还得去战斗，更是无法带着自己的母亲。

    而且他也不能将母亲的尸骸交给之前的那位大婶。

    忽然寇图尔像是想起了什么一样转过了身。

    然后攥着他用体温保存了热量的食物伸出了手，然后摊开！

    肉块上隐隐还能看到点热气。

    “大婶，这是我的食物。

    你带着我的妈妈走了这么远，我必须得给你补偿。

    请收下吧！”

    寇图尔下意识的想要挠挠脑袋，但是他现在腾不出手。

    “寇图尔，去战斗吧。

    你的母亲就让她留在这里！

    这里是亚瑞特山脉，布尔凯索会护佑着她的灵魂。”

    那个大婶推开了面前的大手，也推开了那弥足珍贵的食物。

    野蛮人或许生命在危难之中卑微如虫子，但是绝对不会让精神也变得卑劣！

    即便这可能是活下去的机会！

    “布尔凯索？我从来都没有见过他。

    不过我想他应该是一个很棒的家伙。”

    寇图尔缓缓的蹲下了身子，将食物从新塞进了怀里，紧接着用力的将手插入了地面之中！

    地面在晃动！

    随着寇图尔的肌肉猛然膨胀，他巨大的蛮力在地面上掀起了深深的一个大坑！

    然后，他最后一次亲吻了母亲的额头……

    “再见了妈妈，如果布尔凯索真的存在的话。

    我会见到他的。”

    寇图尔完成了告别，单手支撑着巨大的地面，然后放下了自己的母亲，紧接着将地面轻柔的填平。

    他必须这样做，这样才能让那些恶魔不会翻开地面啃噬他母亲的身体。

    紧接着寇图尔大步朝着队伍的最前方走去！

    他要去狩猎了！

    奥拉克可是战神！

    没有人能够在奥拉克不愿意死去的时候带走奥拉克的生命！

    趁着奥拉克阻拦恶魔的时候，他要带来足够每一个族人分上一口的猎物！

    然后将属于奥拉克的那份食物郑重的交给奥拉克！

    寇图尔没有流泪，因为他是寇图尔！

    他不会在母亲的注视下流泪，也不会在族人们的目光下流泪！

    只有在将那些恶魔狠狠的在地上摔碎的时候，血浆溅到脸上的时候，他才能因为眼角的不适而流出几滴眼泪来！

    寇图尔喜欢将恶魔彻底摔碎之后，残渣打在眼睛里的感觉！

    没错！

    他只是喜欢这种感觉，才不是想要找个机会哭上一场！

    恶魔！都得死！最好死无全尸！

