
　　上市是不可能上市的，好端端的，自己手中的股份让出去，赵玄可不想替别人做嫁衣裳。

　　但面对王文菱他们的需要，却又非常现实。

　　的确，每年4000万RMB的年薪对于梁梦松他们来说的确不算什么太高的诱惑，真想挖他走的公司是能出得起这个价格的。

　　王文菱的意思是想用公司股份来将所有人绑在一条绳上，一荣俱荣，一损俱损。

　　那确实是个不错的办法，可赵玄不能同意，哪怕发行股票时可以采用A、B股权的办法确保自己占据控制权。

　　但还是那句话，赵玄不想替别人做嫁衣裳，只有他才明白，未来的保护伞科技公司能够掌握多少财富。

　　亏了自己，让那些资本白白赚钱，抱歉，损己利人的事情，赵玄可不想做。

　　“上市就不要提了，保持公司独立性发展是原则，至于虚拟受限股权的办法，是什么意思？”

　　见事情有戏，王文菱赶忙解释起来。

　　“虚拟受限股是公司与员工之间通过契约方式认定的一种虚拟股权，不是法律意义上员工具有的所有权的股权。

　　只有公司单方面认可，出了公司大门就没有法律效应。

　　拥有虚拟股的员工，可以获得一定比例的分红，以及虚拟股对应的公司净资产增值部分，但没有所有权、表决权，也不能转让和出售。

　　在员工离开企业时，股票只能由华为控股工会回购。”

　　“相当于公司自己发行自己的股票，有意思。”

　　赵玄没想到在管理层面还可以这样做，作为一家销售收入过千亿的大公司，如果真的没有股权激励的话，很难留得住人才。

　　“我们可以成立一个保护伞投资控股工会委员会，将公司股权全部由它持有，让它成为公司最高权利部门，而委员会成员则只有赵总你一个人。

　　对外，公司在工商登记信息中，公司股份所有权都在工会手中，更有利于公司国际化运营。

　　涉及公司控股增资扩股、分红和人事任免等问题，都由工会决定。”

　　赵玄明白了王文菱的意思，由工会发现虚拟股权，员工拿到股权以后只有分红权，这样公司相当于由所有员工持有，但实际所有者还是赵玄。

　　并且能让赵玄从明面隐身，退居背后。

　　“另外还有一个好处就是融资，资金来源就是员工，员工可以通过分配获得虚拟股权，也可以以购买虚拟股权的形式出资。”

　　保护伞科技公司发展到现在，哪怕不清楚运营情况，都会觉得公司有着无限的未来，如果让员工购买股权的话，少了几十亿，多了上百亿还是能融到的，确实是个融资的好办法。

　　换句话说，如果真的去HK上市，最多融到的也差不多是这个数了吧。

　　再说，员工买了公司的虚拟股权，也就将公司当做自己的财产，大家都牢牢的拴在了一起，公司凝聚性一定会大增。

　　“办法不错，拿一个具体方案出来吧，我看过以后再决定。”

　　虽然办法很好，唯一的缺点就是变更股权所有人，由赵玄变为公司工会，但实质上是不变的。

　　对于一些权力欲十分强的人来说可能接受不了，可对于赵玄来说非常适合。

　　如果公司股权变更为工会，那将来公司所有遇到的问题都将是集体问题，不再是赵玄一个人的事情，怪也怪不到赵玄头上。

　　资本利用的办法多的很，哪怕赵玄坚持公司按照现在的情况发展下去，也没有人会反对，但一定不会有太大的积极性。

　　思量再三，赵玄心里已经下了决心。

　　至于接下来的公司年会，赵玄边思考，边坐在开了2个小时，应该是他人生中最无聊，但不得不占用的两人小时了。

　　…………

　　“现在这些公司太坏了，竟然生产没有用的疫苗，这不是害人嘛，打了和没打一样。”

　　“就是，就是，还好我不接触小狗，不用打疫苗，太可怕了，扎针多疼啊，是吧思琪。

　　思琪，我们和你说话呢。”

　　保护伞科技公司内一片热闹，刚刚年终奖到账以后，所有人都充满了激情，兴奋在围在一起聊着天。

　　“啊，我有点事出去一下，有事给我发消息。”

　　说罢，李思琪站起身来，向工位外走去。

　　“她怎么了，一副魂不守舍的样子？”

　　“不知道，从早上开始就这样，我们还是关心关心自己吧，你们说公司今年会不会准备上市啊？”

　　“瞎想什么呢，哪有这么快，即使今年准备上市，光准备就得准备2、3年，还是别等了。”

　　…………

　　来到厕所以后，李思琪看着镜子里的自己，整理了一下衣服，下定决心向电梯走去，按下了公司最高层的楼层。

　　出电梯以后，安静的在电梯口等待着，因为她知道待会年会结束以后，赵玄一定会路过，有些事她必须得当面和赵玄聊。

　　至于现在，站在会议室外的安保人员，正盯着李思琪看个不停，如果她不是公司员工，胸口没挂工牌，再就过来检查了。

　　果不其然，没等一会，喧闹声从走廊尽头想起，一群人从拐角处走了过来。

　　呆着原地的李思琪，立马吸引了所有人的目光。

　　盯着视线，李思琪还是坚持到了最后，终于见到了赵玄。

　　本来想上前打招呼，可看到赵玄身旁跟着的智能机器人以及白逸以后，又退了一步，紧紧的靠着墙壁。

　　其实从拐角转过来的时候，赵玄就看到了李思琪一个人站在那里，一动不动，像一朵孤寂的莲花。

　　哪怕2年没见，赵玄还是一眼认出了李思琪，只不过当年那个骑着摩托车，英气逼人的少女，变得成熟了许多，少了几分英气，多了几分寂渺。

　　李晓作为公司总裁助理，刚想开口问李思琪是哪个部门的时候，赵玄先站了出来。

　　“师姐，你怎么在这？”

　　…………

　　在孙怡和李晓一脸八卦的情况下，看着李思琪跟在赵玄身后走进了赵玄的办公室。

　　至于王文菱也意味深长的看着李思琪的背影，心里不知道在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百零五章虚拟受限股计划免费阅读。https://xs.23sk.com 