    风家长老和高层们全都懵逼了。

    风啸天竟有实力废了风水寒，还杀了六个风家护卫。

    “你怎么把他的丹田毁了？他可是大长老的亲孙啊。”楚馨月惊慌问道，心中非常害怕。

    风啸天回头看了一眼楚馨月，柔声笑道：“娘子不必害怕，一切有我，我不会再让任何人欺负你，天王老子也不行。”

    楚馨月娇躯一颤，心中涌起暖流的同时，又震惊风啸天哪来的自信。

    “我的丹田......毁了......”风水寒傻了，眼神充满悲愤和绝望。

    “天儿！”风阳山悲愤至极，心急如焚冲了上去，他无法接受这个事实。

    “少主的丹田毁了！”其他长老和高层纷纷大骇。

    “爷爷，我的丹田被这个废人毁了！杀了他！快杀了他！”风水寒发狂怒吼。

    没有丹田，风水寒从此就是废物！

    风啸天苏醒，风水寒丹田被毁，越来越多风家人闻风而来。

    “风啸天！你好大的胆子！竟敢废了天儿的丹田！”大长老风阳山暴怒咆哮，冰冷杀气爆发出来。

    “砰！”

    风啸天一脚将风水寒踢飞到风阳山脚下，他是故意的。

    “风水寒胆敢当着本少主的面，侮辱我娘子，半年前更是打断本少主娘子的腿，我今天废他丹田，应该的。”风啸天面无表情问道，冰冷的声音，竟带着一股威严。

    “风啸天，你已经不是少主了，风水寒才是风家少主！”三长老风元阴沉道。

    “你说了不算，他也不配。”风啸天森冷道：“谁做少主，家主说了算，你还不配，家主一天没有废我这个少主，我就是风家少主。”

    “这一年来，侮辱我娘子的人不少，我心中有数，今天我为我娘子讨个公道！”

    风啸天此言一出，侮辱过楚馨月的人都开始惊慌了。

    “风啸天，你不要忘了，你不再是黑旗军首领之子，本长老就算杀了你，家主也不敢说什么，你该不会以为，家主会因为你这个经脉尽断的废人，而与本长老闹不和吗？”风阳山狰狞道，冷冽的杀气爆发出来。

    “这就是你敢私自让风水寒做少主的原因？”风啸天面无表情道，森冷的眼神多了一抹狠辣。

    “你胆敢废了天儿的丹田，本长老饶不了你！来人！杀了风啸天！”风阳山暴怒无比，今天必须杀了风啸天。

    “上前一步者，死。”风啸天森冷道。

    为了楚馨月，哪怕与整个风家为敌，风啸天也在所不惜。

    然而，没人敢上。

    风水寒被废，六个天极境护卫死得惨不忍睹，这都摆在眼前呢。

    傻子都能感觉到，苏醒的风啸天，比昏迷之前还要可怕。

    谁敢上？

    不要命了？

    他们不知道的是，在古魂神墓塔相助下，风啸天的修为已经突破了三重。

    风啸天冰冷的目光扫了一眼风家众人，所过之处，吓得风家人纷纷低头。

    “三长老，就先从你开始，半年前，风水寒打断我娘子的腿，你本可以阻止，但却当做看不见，甚至出言辱骂。”风啸天森冷道，每一个字都带着冷冽杀气。

    话音落下，风啸天手中已经多出一柄长剑。

    “赤血剑！”风家众人纷纷惊呼。

    赤血剑，中品宝器。

    风家家主封风啸天为少主那天，送给他的礼物。

    “哼！本长老倒要看看你这个废人，有多大本事！”风元老眼眯起，强横的真元爆发出来。

    风元乃是六重玄天境的修为，实力远在风啸天之上。

    然而，风啸天已经突破三重，且修为还在飞快提升，凭借前世强大的功法，对付风元根本不是问题。

    “砰！”

    风元催动真元的那一刻，风啸天猛然调动古魂神墓塔的力量，紧接着脚踏地面，身形化作一道黑影爆射出去，快如闪电，攻势霸道至极。

    “什么？”风元老脸骤然大变，心脏瞬间狂跳。

    “嗤！”

    “啊！”

    黑影瞬间而至，剑光闪烁，风元猛的发出杀猪般的惨叫声。

    一瞬间，风元一条腿被斩断！

    风啸天森冷道：“风元，你害我娘子断被打断，我就断你一条腿。”

    “嘶！”

    风家上下万分惊恐，都忍不住倒吸一口凉气，暗暗庆幸没有出手。

    风阳山他们都傻眼了。

    楚馨月张大了嘴巴，震惊得无以复加。

    谁都想不到，风啸天已经强大到这种地步。

    风元可是六重玄天境啊。

    风啸天怎么可能斩断他一条腿？

    一时间，风家上下全都被震住了。

    “放肆！”风阳山猛然怒吼，强横的气势和力量爆发出来，气息锁定风啸天。

    察觉到风阳山的气势，风啸天冰冷的目光，第一时间扫了过去。

    “风阳山，我娘子在风家受尽冷嘲热讽，受尽凌辱，也都拜你所赐，但凡你为她说一句话，我娘子也不至于活得不如狗。”风啸天森冷道，澎湃的气势也随之爆发出来。

    “一个楚家废物弃女，她还不配！”风阳山怒喝道，气势攀升到最高点。

    “山崩地裂！”

    八重玄天境的力量全部凝聚在拳头上，泛起淡淡青光，风阳山一拳轰出，宛如猛虎下山，气势磅礴。

    “侮辱我娘子者，死！”风啸天怒喝一声，手持赤血剑不甘示弱爆冲出去。

    “砰！”

    拳头与剑尖硬碰，强横的力量爆发，风啸天当场被震退数米。

    看到这一幕，风家上下都暗暗欣喜。

    风阳山能压制风啸天！

    “夫君！”楚馨月看得心急如焚，忐忑不安。

    “哼！你经脉尽断，本长老看你能撑多久！”风阳山怒喝道，不打算给风啸天丝毫喘气的机会。

    “九天冰火掌！”

    风阳山怒喝一声，一边冲出去，一边凝聚力量。

    这一掌，必须杀风啸天。

    “八重果然很强，不过以我接近四重的实力，融合古塔的力量以及本帝的法决，应该不难。”

    风啸天面无惧色，脚踏地面再度爆冲出去，速度比刚才更快。

    “速度再快，在绝对的力量面前，也不堪一击！”风阳山对自己的实力充满自信。

    然而，接下来的一幕，让所有人都吓得魂飞魄散。

    “砰！”

    风啸天一剑凶狠横扫而出，与风阳山手掌碰撞的瞬间，一股霸道无比的力量爆发出来，硬生生将风阳山轰飞出去。

    “这不可能！他怎么会有这种力量？”风阳山心中巨恐。

    风家上下鸦雀无声，全都懵逼了。

    所有人宛如石像一般，一动不动，心中掀起万千层巨浪。

