    第二天一早，简自豪揉着眼睛打着呵欠准备去酒店的临时训练室玩会电脑。

    昨晚夺冠后大家玩的太嗨了，睡得都比较晚。队霸杜康因为采访时候的危险言论，遭到了队友们的围殴。

    杜康只恨自己没有什么力大无穷之类的天赋，双拳难敌四手，被迫答应以后再也不装了，做个谦虚稳重的好少年。

    昨晚聚餐的时候，Dandy是所有人里最激动兴奋的，他自从拿完世界冠军之后来到中国，职业生涯打的都不太理想。

    没想到这一份初次尝试的教练工作，第一次带队就取得了如此优秀的成绩。

    这段时间他的压力特别大，他觉得自己的选手们都是世界范围内最顶尖的选手，但他自己显然还不是最优秀的教练。

    特别担心会因为自己的BP问题让队伍处在劣势。

    因此他每天都会熬夜备战到很晚，准备了厚厚的战术手册和笔记，做梦都在想着BP的事情。

    赢了！他们是冠军！他是冠军教练！

    Dandy频频举杯向队员们和同事们敬酒，别人找他敬酒也都是来者不拒，而且非常实诚地每一次都是饮尽杯中酒。

    很快他就醉了，拉着杜康叽里咕噜说着听不懂又重复的韩语，问了翻译才知道教练翻来覆去说的大概意思就是，能遇到你真是一件幸运的事。

    “与你相遇，好幸运，可我已失去为你…”简自豪哼着六亲不认的歌声推开了训练室的门，才发现杜康早就已经在排位训练了。

    “早啊狗哥。”杜康一边操作着按键一边笑着跟简自豪打了个招呼。

    “早…”简自豪挠了挠头，他在考虑要找个什么样的借口溜回房间。

    他来训练室是想玩会电脑不假，但也是玩点别的游戏。放假第一天早上就开始排位训练，也太夸张了吧…

    “好拼啊你，放假第一天不休息一下吗？”简自豪走到位置上启动自己的电脑。

    “夏季赛快开始了，要适应下新版本。最近都在打比赛，活动又多，排位打的少了。”

    杜康在继续完成自己的训练计划，每一个假期不管多短，都很宝贵。

    “你这样玩，不会觉得…厌倦或者累吗？”简自豪觉得自己从熟悉杜康开始，他就是这样一个训练怪物。

    不管他多闷骚，多爱搞事，对待训练的态度从来都没有变过。

    “累啊。但这是工作嘛，工作要做得好哪有不累的。而且只要一想到这可能是职业生涯的最后一年，我恨不得再拼一点。”杜康猛操作了一波，打赢了关键团战。

    “别搞啊，你一个新人才打了没多久，说什么最后一年。上单选手不像别的位置，年龄很大的都还能打，而且阿杜你真的很厉害，是我见过最有天赋的那几个人了。”

    简自豪看着杜康的屏幕，8-1的战绩，已经起飞乱杀了。

    傻子，我说的是你的最后一年。

    “反正我今年是一定要拿世界冠军的，牛逼都吹出去了，万一没实现打脸了多尴尬。”杜康笑着说道。

    “而且我接受不了，今年如果进了世界赛又没夺冠，我想都不敢想。”

    简自豪刚打开绝地求生准备跳个伞精神精神，听到这句话手指就僵住了。

    默默地关掉了绝地求生，重新打开了韩服客户端。

    他也不敢想象，让所有爱他的人失望的感觉，比死都难受。

    “你觉得累的时候，都是想这些来克服的吗？”简自豪轻声问道。

    “倒也不是，大部分时候不会想那么多。”杜康在键盘上打出gg，对方投降了。

    “狗哥你打职业比较早没有经历过高考。高考和咱们的S赛有点像，但可比这苦多了，一直刷题一直考试，一整年几乎都没有休息，就拼最后一次的成绩。”

    杜康转过来面向简自豪，“我说的累是身体上的累，但是心里不累。我知道我的目标是什么，我也知道我现在的每一天训练都有价值。我们是要夺冠的。”

    而且我有挂，身体上的疲惫还有体力药水。

    “练练练！”简自豪气闷道。

    气死了，不就是高考过，念过大学嘛，有什么了不起，说话一套一套的。

    打着瞌睡的其他选手们也陆续起床来到了训练室，看到杜康和简自豪早就开始排位训练了，都愣了一下。

    没有过多的交流，大家打过招呼之后也就都投入到了日常的训练中。

    一个正向积极地训练氛围就这么形成了。

    ...

    教练组和俱乐部高管们来到训练室之后也被选手们的自律所震惊到。

    第一个反应过来的黑星马上指挥工作人员快点拍摄素材，以后出纪录片都是可以用到的。

    这都不知道拍下来宣传，一点主观能动性都没有。

    他们过来是想要跟选手们交代一下后续的行程，基本上是打算今天20号先在台北最后玩一下休息一下，然后安排了明天的飞机回基地。

    LPL夏季赛的常规赛是在6月1号开赛，中间还剩一点时间给选手们休息调整。

    以及无数的采访、拍摄、活动、直播等等。

    “浩轩带我们去玩啊，台北可是你的主场，不得给兄弟们好好安排一下？”李元浩也没想到大家假期第一天起来就是在排位训练，一练就是一早上，早就想溜了。

    “走走走，大家都去吧？好不容易来台北一趟，好多地方上次都没带你们去呢。”卡萨也不想待在酒店训练了，好不容易回一趟台北，不出去逛逛太可惜了。

    大家都想出去玩，杜康当然也不会扫大家兴，训练什么时候练都行，大不了夜里偷偷加练。

    于是选手们和工作人员们一起做好准备之后，浩浩荡荡地离开了酒店。

    和比赛前大家出去玩有所不同，赢下冠军之后再出行，每个人脸上都是充满了喜色，看着周围的风景也都觉得更加宜人了。

    “这边是西门町，你们看那边那个就是红楼，以前好像都在这里放电影什么的，现在都改成文艺表演之类的了。”卡萨带着队友们边走边介绍台北的特色建筑。

    “浩轩！真的是你！”众人正在街头走着，突然身边传来了一声惊呼，是一个年龄跟卡萨相仿的年轻姑娘。

    队友们嗖地一下闪到边上，脸上露出了暧昧的笑容。

    “林美...美...”卡萨想不起姑娘的名字，尴尬地直挠头。

    “是林美娟啦！”姑娘倒是一点都不害羞，很大方地说道，“昨天我们还在群里聊你，表现超厉害喔大明星，对了，还没恭喜你又拿到了一个冠军，恭喜恭喜！”

    “啊，谢谢。那个，这位是林美娟，我国中的同学。林同学，这些是我队...”

    “我知道我知道！狗神你好！虎神你好！锅老师你好！明神！啊好可爱！啊啊啊杜神！你本人比荧幕里还要帅！我是你的颜粉迷妹！可以给我一个签名吗？！”

    林美娟同学非常自来熟地跟选手们打招呼，选手们都化身乖宝宝，脸上带着温柔的笑容对她说你好你好。

    刘世宇抖了抖眉毛，什么意思，就我一个人不是神？

    “美娟你怎么会在这里，你也在逛街吗？”卡萨好气，路上偶遇一个老同学，居然是杜康的颜粉，还主动求签名。

    回去这家伙又要装杯了，真的是，长得帅就可以为所欲为吗。

    什么上单出老公，打野出渣男，真的是风评被害。我明明女朋友都没有。

    “我在那边的芋圆店里帮工喔，对了，我请大家吃芋圆喝奶茶吧！请务必给我这个机会！只要杜神愿意给我签名...”林美娟看都不看卡萨一眼，直勾勾地盯着杜康。

    几个狗队友直接把杜康推了出去，“签名算什么，去去去，跟林同学合个照！”

    “谢谢大家！”林同学笑的眼睛弯弯，工作人员帮忙拍了她和杜康的合照。

    ...

    “哇咖哥你这老同学真是太热情了，我真是...”众人吃完芋圆之后和林同学分开，杜康搂着卡萨的肩膀直吐槽。

    锅虎狗明四人就跟着笑，林同学热情归热情，主要也还是对杜康热情。

    “谁叫你这么有魅力啦~”卡萨也笑着说道，能在路上遇到老同学，还是很开心的事情。

    如果她不是杜康的迷妹就更好了。

    “没想到浩轩你中学的同学已经在工作了。”李元浩有些感慨，他想到自己的学生时代。

    “可能她没有想继续念下去了吧。如果我没有打职业的话，也不知道现在在干嘛，估计在一个普通大学里念书，是一个不太合群的宅男吧哈哈。”

    卡萨回忆了一下自己的国中时代，嗐，长的又帅游戏打得又好，也是收获迷妹无数。

    结果现在连老同学都叛变成队友的迷妹了，可恶。

    “我要是没打职业的话，现在估计在哪个小网吧当网管吧。”刘世宇笑着说道，学生时代啊，感觉已经很遥远了。

    “我书读得稀巴烂，不打职业估计在哪个厂里打工，或者在哪个工地里搬砖吧。”简自豪有点不好意思，大家都知道他辍学打游戏的事。

    “我应该在帮我爸开车，如果不是有嫖老师的话，诶，不知道。”史森明说着说着也陷入了沉思。

    “嗐，打职业耽误了我，要是没打职业，我现在应该已经出道成为一名偶像了，喂，别打脸啊！”李元浩的骚话惹来了兄弟们的拳脚相加。

    “我就不说了吧，没打职业我就是一边念书一边做你们的粉丝看比赛，给你们加油。”杜康看向队友们，想起了自己原本的人生轨迹。

    他会顺顺利利地毕业，在杭城找一份互联网行业的工作。

    会被今年推出的云顶之弈吸引，慢慢的除了和朋友们开黑之外，很少再踏足召唤师峡谷，成为一名光荣的云玩家。

    会被爸妈催着恋爱成家生娃，会被老板压榨，会平凡又努力地生活着。

    “幸好你来打职业了，你这天赋，浪费了就太可惜了。”李元浩笑着说道，队友们也都点头赞同。

    “走了咖哥，下一站去哪儿？”杜康解释不了系统的事，笑着搭着卡萨的肩膀，继续前往下一个目的地。

    ...

    “接下来要怎么去做，都明白了吗？”黑星并没有跟着大家一起出去游玩，这几天他每天都在接打电话和开远程会议。

    刚刚结束的会议议题，是关于新的“造神计划”。

    黑星在会议上滔滔不绝地对各个部门的下属们描述了他的宏伟蓝图，他甚至已经想好了等到杜康拿了多少个冠军之后退役再把他运作进娱乐圈去。

    他也早就想明白了，董事会是对的。

    杜康就是那个完美的选择，他从各方面来看都比简自豪更适合成为一个完美的偶像，一个新的“神”。

    “明白了，老板，我马上安排下去，加大宣传力度...”

    “停，停！你想怎么加大宣传力度？”黑星毫不留情地打断了运营中心主管老崔的话。

    “准备一些通稿，找相熟的媒体和营销号，还有水军...”

    “僵硬，死板。”黑星的语气有些恨铁不成钢，“老崔你得加强学习了，你那些办法太古板，成本也高，我来告诉你怎么做。”

    “首先你要学会蹭热度和碰瓷，你不能光是宣传杜康，这种太假了，一看就是营销号发的文章，现在的粉丝都不买账了。蹭谁的热度我给你两个参考，Theshy和JackeyLove。”

    “然后你要根据蹭热度的对象来制造话题，比如说Theshy，什么样的话题容易引起大家的讨论和争吵？很简单，谁是当今世界第一上单。”

    “JackeyLove也一样，比如说谁是这几年出道成绩最好的新人，谁是联盟里长相最帅的选手，制造话题，要那种能让大家吵起来的，不要自己在那尬吹。”

    “最后我们再说怎么做。我跟你说老崔，你得学会变通，现在我们搞运营搞营销，要跟上时代的变化。

    比如说我们制造了一个谁是当今世界第一上单的话题，然后你要怎么炒热这个话题？”

    “很简单，我们买一些水军，装作是某些俱乐部，某位选手的粉丝，然后发表一些杜康根本配不上世界第一上单的言论，要言辞激烈，要不屑一顾，黑营销，明白吗？”

    “然后我们要让那些真正喜爱杜康的粉丝们抱团在一起，还要吸引那些看不过眼的中立粉丝，安排一些我们的人去做粉头，把他们组织起来抗击这些‘杜黑’，顺便！把Theshy和他的粉丝拉下水。”

    “让他们在网络上去争吵，去对抗。按照心理学的规律，当一个人真情实感地为自己的偶像付出过，辩护过，他会更加死心塌地地支持自己的偶像。”

    “什么叫造神计划？”

    “要想成为神，首先得有一批忠诚的信徒。”

