    就见江诩递来的手机页面，是黑底白字的页面，似乎是个论坛。

    而江诩点开的，就是这个论坛里的一个帖子。

    江诩压低声音道：“这个人，说他吃了遗迹里的果实，之后灵力指数就从150点飙升到500点！而且力气比寻常500点还要大！”

    陆鲤也看到了帖子里的内容。

    帖子的楼主声称自己是在无意中获得了遗迹里的果子，吃了之后身体发生了很多变化。

    不仅灵力增长，力气变大，身体也在发生变化，浑身开始长出黑色绒毛。

    但他不敢向城卫队和灵盟求助。

    所以发这个帖子，求助网友。

    帖子下面的还附上了一张照片，照片里是一只长满黑色绒毛的手。

    江诩道：“你说，吴世超会不会也是吃了遗迹里的果子？才变成这样的。”

    毕竟饶水河底遗迹的事情，已经传得沸沸扬扬的，江诩能有这个疑问，倒也正常。

    不过，陆鲤看了这个帖子的内容，却只觉得好笑，道：“这种明显是编故事的，你也信？”

    “不是编故事的，这个论坛，是个很隐秘的论坛。很多大触在上面发帖的，正规的论坛都不给讨论遗迹和灵山的事情，但这个论坛可以。”

    “什么论坛？”

    闻言，陆鲤倒是来了兴趣。

    他也发现了，在网上想找到跟修灵者相关的内容，非常困难。

    知网上倒是有一些常人很难嚼动的学术论文，但论文需要花钱去购买，贵的离谱。

    能有一个专门讨论这种内容的论坛，自然是最好了。

    江诩把网址给了陆鲤，并提醒道：“这个网站你要用这个浏览器打开，不然论坛里的人可以根据ip找到你的所在地，申请账号的时候，也千万不要填真实信息。”

    “我知道。”

    陆鲤在网上向来没有填写真实信息的习惯。

    除非是强制性的。

    不过，他还是不认为那个发帖的人说的是真的。

    哪有人这么傻，把这么重要的事情发到网上告诉别人？

    多半是那人瞎编的。

    不过吴世超的事情，他也同样很疑惑。

    而江诩看完这个帖子之后，始终认为吴世超肯定就是因为这个原因，才变强的。

    不过，当他再点开这个帖子的时候，就发现这个帖子已经被删了。

    他则开始大发阴谋论，说论坛已经被渗透了，不让讨论这些东西了什么的。

    很愤慨的样子。

    直到上课时间到，他才把手机放下，专心上课。

    陆鲤则是继续一边听课，一边看书。

    并且，随着时间的推移，绕水一中里陆续的传出有其他学生被灵盟的人带走的消息。

    甚至附近其他学校里也有被带走的学生。

    学生们为此议论纷纷。

    学生们的朋友圈，遍布各大高中学校，一个高中出了点什么事，立刻就传到另一个高中里去，一来二去，很快就传开了。

    直到下午四点放学的时候，附近几所高中被带走的学生，就有十二个人。

    不过，除了第一个被带走的吴世超，其余的学生，并没有人知道他们是因为什么原因被带走。

    但却不妨碍学生们为此议论了一整天。

    直到放学之后，学生们才开始顾着收拾东西回家，声音变小了不少。

    陆鲤也收拾着书本。

    班长陈思语也背着书包走了过来，道：“陆鲤同学，江诩同学，你们收拾好了吗？”

    “稍等一下。”

    陆鲤的书有点多，全塞进书包里是个技术活。

    江诩吐槽道：“你每天带那么多书干嘛？复习也不用这么急吧？”

    “你懂个锤子。”

    陆鲤懒得搭理江诩。

    一旁的陈思语见了，却是展颜一笑，道：“陆鲤同学这是认真复习嘛，我很期待陆鲤同学这次摸底考的成绩哦。”

    “咳咳！”

    陈思语的话音未落，三人的身后，却是传来一阵女生咳嗽的声音。

    不过，这咳嗽声，很刻意。

    陆鲤一下子就认出了这个声音，不由回过头去。

    就见抱着几本书的江小谷，就站在三人身后。

    “砰”的一声，江小谷把手中抱着的十几本书都砸在桌子上。

    随后微笑开口道：“我，没有打扰到你们吧？”

    江诩看到江小谷这个微笑，只觉得隐隐中有股杀气！

    不过，陆鲤却是没有感到杀气，只觉得江小谷今天有点奇怪，一上来就是一句让人摸不着头脑的话。

    陆鲤问道：“打扰什么？”

    江小谷微笑道：“打扰你们愉快的聊天啊。”

    “什么鬼？”

    陆鲤无奈笑道：“问的什么鬼问题？当然不打扰啊，怎么了？这么有空来二班，今天不用去你师父那里了吗？”

    这段时间，江小谷一放学就直接离校去她师父那里修炼，陆鲤自然是知道的。

    “要去，不过等一下再去。呐，给你送点东西。”

    江小谷说着，拍了拍桌子上的几本书。

    “什么？”

    陆鲤看了一眼江小谷放在桌上的十几本书，诧异道：“数学课本？”

    “是啊，你不是在复习数学吗？这些都是我平时上课用的课本，我上课做的笔记都在上面了，应该能帮到你一点。”

    江小谷说着，陆鲤也走上前来，翻开江小谷的课本。

    上面几乎每一业都写满了注释，非常详尽。

    陆鲤随便看了几页，学习点就上涨了七八点。

    “可以啊。”

    不仅有高一到高三六本课本，还有六本练习册。练习册里还夹着许多试卷。

    陆鲤相信，自己把这些认真看完了，学习进度涨到七八十不是问题！

    脸上不由露出喜色：“谢谢你小谷，你帮我大忙了。”

    “不用谢。”

    江小谷的目光不由落在陈思语身上，微笑道：“这位同学，是你的朋友吗？怎么称呼，我叫江小谷，是隔壁班的。”

    陈思语见江小谷自我介绍了，有些受宠若惊。

    她哪能不认识江小谷？

    江小谷是全校的大名人，天才少女，长得还是校花级别的，连高一的学生也认识江小谷，何况是她。

    “我叫陈思语，是二班的班长，很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你。”

    两女微笑着握手。

    “啊对了，班长，我们先上去502吧，老鱼和小谷还有些话要聊。”

    一旁的江诩，看着江小谷那微笑，却是暗暗心悸。

    别人不清楚江小谷的心思，他还不了解吗？

    这种时候，还是把陈思语带走比较好。

    “哦，好。”

    闻言，陈思语也是点点头。

    与陆鲤和江小谷道别后，便被江诩带走。

    见他们离开，江小谷才酸溜溜的问道：“那个陈思语，跟你关系很好吗？”

    陆鲤此时正光顾着看书，眼前浮现出各种加学习点的数字，随口应道：“还好吧。”

    “还好就好。”

    江小谷闻言，才满意地点了点头。

    “好什么好？”

    “好就是很好的意思啊。”

    “你跟我玩绕口令呢？”

    陆鲤哭笑不得，继续翻看着着江小谷的数学书，随后问道：“你还有初中的数学书不？还有物理，都借我复习复习。”

    “可以啊，不过要等一等。”

    江小谷见陆鲤头也不抬的说话，不由嘟了嘟嘴，小声嘟囔了几句道：“我每一页写注释也是需要时间的好吧.......”

    “什么？”

    “没什么，对了陆鲤，这个给你。”

    江小谷从口袋里摸出一串青翠通透的玉佩，一共四块，递给陆鲤，道：“这五块玉佩，保平安用的，一块给你，三块给你家人。”

    “玉佩？”

    陆鲤有些惊讶，没想到江小谷会突然送玉佩给自己。

    而且，看这玉佩通透的质感，质量看起来非常上乘。

    并且每一块玉佩都雕刻得非常精美，刻着一个显眼的“潇”字。

    江小谷点头道：“这可是我软磨硬泡，跟我师父要了半天，才要来的。这几天镇上可能会不太平，这玉佩放在身上，关键时候能保平安的。”

