    

    华灯初上，夜色凝霜，远方黄昏最后的光，与淮河边上的成排结队的灯笼交相辉映，绚烂的各色灯笼，倒映在暗色的河水里，仿佛天上的繁星，灯火连绵不绝，一整条望不到边的淮河水，两边似乎有两条彩色的长龙在随着水流奔腾向前。

    河岸边，一座座小楼交错而立，楼上更是灯火辉煌，虽然还不到深夜，却已经如同那粼粼的波光荡漾。

    绮云坊，这一段时间里，已经隐隐约约成为了青城的一处交际中心。

    一场场的演出，一次次惊心动魄的故事，在梁山伯吐血之后，将剧情推向了最为揪心的一段。

    而在此之前，大概是有什么原因吧，众人都猜测，写出这个本子的作者，肯定是个被伤害过的女子，才会对梁山伯这个人物形象，如此之既爱又恨。

    这也是众多才子佳人话本里，最曲折离奇的一部故事了。

    尤其是在其他故事里，风度翩翩，虽然穷困当下，却会有未来光明的男主角，在化蝶里，几乎是经历了九九八十一难。

    几乎每个青城人，最近谈论的话题，都是接下来梁山伯会发生什么事，那个有才有貌又有钱有势的马文才，会怎么对付他？

    所以，能靠近一些绮云坊，总是好的，尤其是打听到一点小道消息，都足够让自己成为酒桌上的核心了。

    不过也是因为这样，最近绮云坊的王妈妈，算是费尽了心，各种威逼利诱，各种方式方法，就是要杜绝消息的传播。

    最后在秀儿的建议之下，将每一次的故事情节拆分开来，只告诉上场人员他们的部分，除了几个主演之外，剩下的演员们，都只能和观众一样，等到最后才明白故事在说些什么。

    人怕出名，猪怕壮，化蝶给绮云坊带来巨大利益和地位的同时，也给王妈妈带来了前所未有的挑战。

    各路人马，各种大佬，全都聚集在这里，有的人还算讲道理，只是想提前知道故事的发展，来说些好话，也就罢了。

    遇到那种不讲道理的，以势压人的，王妈妈也是用尽浑身解数，说尽了各种理由，就连‘作者因为拉稀不得不拖更，导致绮云坊也不晓得接下来剧情’这种理由都用了出来。

    然而总是有人挑衅，说些什么‘识相的，就把那个写话本的叫出来，老老实实把故事给爷们讲完了，讲的好了赏几个钱，讲不好连你的绮云坊都砸了！’这种时候，王妈妈就只能拜托一下秀儿出场了。

    作为梁山伯的扮演者，秀儿也有自己的一套办法，每次出场，就哭哭啼啼，说着自己对结局的美好愿望，和对作者拖更的无限憎恨，再加上一句：

    “上次就是因为我去催稿，结果那个作者把我骂了一顿不说，还把梁山伯给写的跌落悬崖，我为了演出，吃了不少苦呢。”

    每当有人要去义愤填膺为秀儿出头的时候，就会就哭诉：“妾身多谢各位公子仗义了，只是那家伙油盐不进，还是先不要给他更多拖更的借口了，否则最后受苦的，还是我，等到故事完了，我一定把他的消息告诉大家，到时候还请各位为小女子做主。”

    “如此作者，一定是个小人，平日里名不见经传，所以有了一次好创意，就如此做作，令人不齿！”

    或许是怀着对可恶作者的隐忍，或许是怀着对秀儿的爱怜，或许是怀着对梁山伯这个人物的同情，大家在怒骂一顿作者之后，也就不再提起打上门去这种话了。

    不过越是如此，绮云坊也就越红火，那个可恶的作者在众人的讨伐声中，也越发显得神秘。

    吵闹声，划拳声，歌舞声，时不时还有几首当场做出的‘好诗词’传诵声，在还未入夜的绮云坊就已经喧闹不已了。

    而在最热闹的地方，却也有着安静的场所。

    绮云坊旁边的淮河岸边，停靠着几艘小船，上面点着星星之火，在夜色中，静谧而安详。

    当然了，这么安静的气氛里，谈论的事情自然也是比较沉重的。

    “所以，这最后应该是个悲剧吗？”船头，一盏小小的灯，放在灯笼里，而灯笼的面上，还画着最近流行的祝英台男伴装图。

    至于提着灯笼的人，自然是不论身在何地，都是自然而然的万众瞩目的中心人物——马飞飞。

    在他身边，贾登科只能凭借自己多年以来大掌柜的气场，能不会显得像个配角。

    没办法，气质这种东西，可以后天培养，就比如贾登科，也可以先天生成，比如马飞飞。

    “据我估计，应该是这样的，你想啊，梁山伯是弱势方，根本就无法和马文才抗争，这种情况下，想要真的成为一个大团圆结局，就只有两个办法。”

    “第一，梁山伯利用自己的聪明才智，和马文才他爹对抗，那是个漫长的过程了，而且，你也看得出来，梁山伯就是个一心为民的好人，他是不会把精力放在勾心斗角上的，如果他那么干了，不就是改了性格？那观众怎么会买账呢？除非烂尾。”

    “第二，马文才良心发现了，或者祝英台突然移情别恋了，这和上一条也差不多，属于不能更改的。”

    “飞哥，你也知道，我是个写小说发家的，我太懂这里面的套路了。”

    “什么套路？”马飞飞转过头来，一双眼睛里，居然有了一些像水波一样的忧郁。

    该死的，这家伙以后要是成了忧郁小王子，再配上他那个王八之气，这青城的姑娘们，谁还会看我贾登科一眼？

    难道这就是主角光环，不管什么事情，到他这里，都会成为他成长的阶梯？

    带着最恶意的揣测，带着一点儿发泄的情绪，带着一点儿仇恨心理，贾登科继续着下面的话：

    “剧目嘛，茶余饭后的东西，又不是用来学习的，观众自然不会仔细看，他们不会在意实际，所以主角的性格是不能变的。”

    “我给你举个例子吧，比如有一个故事，主角是个少年，十来岁，是个嫉恶如仇，真善真美的人，那么等到故事结局，他也是这个性格，这样打发时间，大家会很喜欢。却没人想一下，这根本就不合理。”

    “就像你，像我，咱们十岁，二十岁，五十岁，经历的事情越多，性格的变化越大，这才是一个人应该有的。”

    “可是故事不能这么写，十岁的少年，就必须有八十岁的心态了，或者说上次我写的那本穿越小说，八十岁的人穿越回去，正常来说，等他再八十，那就是一百六十岁了，可是他在后面八十年，性格也是不能变的。”

    “否则咱们坐在台下就会没有爽感，我知道这不合理，”看到马飞飞的表情，贾登科摆摆手，继续说着：

    “可是有什么办法，这就是网，额，这就是小说文化，说白了，有点尴尬，可是能赚钱啊。”

    “没有人愿意花时间去看一个人的成长，只喜欢看一个人从头到尾的装13，没辙，好吧，除非你能改变剧目的本质，让它不是打发时间的东西。否则主角就必须这么写。这有个名词，叫大数据分析观众爱好。”

    “可是，可是你以前写过的神雕，那杨过也是有变化的啊？”

    “对啊，所以你看着吧，再过五十年，咱们的孙子也喜欢看神雕，它可以永远流传下去，可是像那种只能卖钱的什么什么修仙路，什么什么武者传奇，永远都成不了经典。”

    “这个作者也是如此的，我能看得出来，他已经在尽力让故事人物有些东西了，可是没辙啊，人总要吃饭的呀。如果他不这么写，你以为绮云坊会愿意演出他的故事吗？”

    “可恨！”马飞飞瞠目结舌，半天才吐出这么一句。

    贾登科看见马飞飞终于失去了那股子忧郁小王子的气质，终于满意，不再毒舌，说道：“是啊，可恨，可是没办法，我也是先写了主角开局就尽善尽美的小说，有了读者，这才能养活老娘，第二年才开始陆陆续续发布射雕，神雕这些。”

    “经典可以万古流芳，可它们却需要不经典来给作者提供吃饭钱。”

    “唉，世事如此，可悲可叹。”

    “是啊，随波逐流才是常态，所以你就会看到，我的动漫商行，那些经典有的时候，行情还不如一些恶俗套路。”

    看着马飞飞被现实打击得不清，眼里的光芒变淡了，贾登科心满意足地点点头。

    不过，贾登科很快就发现，主角就是主角，跟自己这种凡夫俗子不同。

    “就算沧海横流，万古长夜，我马飞飞也要为这个世界，点亮一盏灯，就算光芒弱小，微乎其微，本飞也绝不屈服！爱，与和平！”

    贾登科张大了嘴，像一头河马，看着马飞飞刚刚还有一点颓废的身躯，似乎被梦想撑起来了，整个人都在小灯笼的星星之光下，蒙上了一层光。

    “也许化蝶是个悲剧，但是我马飞飞本飞，将会用现实，告诉观众们，只要你努力，就能让生活成为喜剧！”

    “阿科，我们走，让我们一起为梦想而奋斗！”

    看着马飞飞大踏步地离开，贾登科瞠目结舌。

    忧郁小王子的气质确实没有了，可是马飞飞好像多了点那种身为主角，随便说点什么空头口号，都能让人热血沸腾的气质？

    嗯？

    剧情怎么跟自己想的不一样？

    跟在后面的贾登科，低着头，嘴里暗暗咒骂：“没吃过苦的人，让你饿几天肚子，看你还有几分气节？”

    ……

    夜色终于降临，绮云坊中，今夜为了迎接青城大英雄，孤身上山寨的贾登科，马飞飞公子特意排演了隆重版‘化蝶’最新场景。

    当然了，所谓的隆重，就是涂脂抹粉，就连衣服上都刷了金粉，并且这一场戏，正好是在祝家，整个会场都布置得金碧辉煌，尤其是，莫名其妙地，祝家的丫鬟们，一个比一个好看，一个比一个穿的少。

    站在角落里，王妈妈脸上的笑容都快溢出来了。

    在祝英台和家里彻底闹掰的时候，幕布在她嘤嘤的哭泣声中落下。

    “一拳一个嘤嘤怪，咿呀咿呀哟。”

    二楼，小包厢内，贾登科哼唧一声，还没来得及表达一下自己对这种恶俗而不注重故事情节的愤怒，就被推门进来，带着异常满足笑容的马飞飞给打断了。

    “阿科，哥给你弄得这一场，怎么样？”

    ‘啪叽’一声，马飞飞坐在贾登科旁边的毯子上，身边还跟着两个绮云坊的姑娘，一位高挑而端庄，一位娇小而可爱。

    至于贾登科身边，只有一个桃子正在猛吃甜点。

    “相当好啊，气势非凡，那些观众都看得双眼发直了，足见飞哥的气概与从容。”贾登科违心地回答。

    “哈哈哈哈，这就是我要的效果！”

    “贾掌柜，您今日归来，小女子也来敬您一杯。”一个笑着的声音响起，是刚刚换下衣服的秀儿。

    白皙的脖子上，只有一串简单的碧绿的翡翠珠子，或许是刚刚换下厚重的表演服装，秀儿一身简单的轻便服饰，缓缓而来。

    碰了一杯之后，秀儿便微笑着坐在贾登科旁边，又冲着马飞飞说道：“多谢马公子今日为绮云坊做了这么大的排场，王妈妈要我来替她致谢。”

    马飞飞大手一挥：“这都是小事儿，记得以后如果我有需要，你们也要帮我到好客楼去表演一下。”

    “那是自然。”秀儿的笑声总是很悦耳。

    “秀儿，最近青城，有没有什么新上的吃食啊，我在山上这段时间，每天青菜白粥的，简直要了命。”

    说笑了一阵儿之后，贾登科开口了。

    秀儿马上就来了精神：“当然有啊，就刚刚的，前几日，平安街上有个新出的甜奶酥饼，味道好极了，尤其是冰过的那种，不过不能多吃，因为会觉得腻。要是早上吃一块，就是最好的。”

    还没说几句话，外面就不断有人询问，想要贾登科和马飞飞去坐一会儿，贾登科无奈地看过去，说了一声：“飞哥。”

    “明白，你刚回来就被我拉出来喝酒，当然很累了，既然是我的客人，这些麻烦事儿，当然是我来处理，你坐着休息，我去应付。”

    看着马飞飞离开的背影，和他那爽朗的笑声，贾登科满意地点点头，马飞飞还是有点儿好处的，最起码自认为老大，就要帮小弟挡住麻烦才对。

    “说吧，有什么事情找我。”

    等到小包厢里面，只剩下贾登科，桃子，和秀儿三个人的时候，贾登科转过头，眼里虽然带着一点醉意，却已经不再迷糊了。

    秀儿一直低着头，这时候抬起来，眼底已经有些水汪汪了。

    “不用这个样子，我又不是那些蠢货，觉得你可怜，才会帮你，直接说事情。”

    贾登科这句话，让正在一边，虎视眈眈的桃子满意地放松了自己警惕的眼神。

    “主子，这些日子，因为我们出演梁祝的故事，所以有了更多的客人，为了这个而来，这本来是一件好事，我们开门做生意的，当然客人越多越好，可是段毅公子这里，我实在有些应付不了，王妈妈也是一样。”

    “段毅？谁啊？”贾登科有点不明白。

    “是段大人的亲戚，他父亲段弘是徐州城防官，所以他来，我们实在很难拒绝。”

    看着秀儿清白的脸蛋上，有些委屈的样子，贾登科心里叹息一声，难怪说英雄难过美人关啊，这时不时卖个萌，谁顶得住？

    “那你为啥要拒绝？段毅对你动手动脚？”

    “还没有，不过估计快了，妾身人在绮云坊里面，见过的人太多了，所以很明白他那个眼神，如果他是第一个提出要带我回家的人，就算我拒绝了，也不会再有人去驳了他的面子，那以后我估计就很难了。”

    贾登科点了点头，这倒是很常见的，这种贵公子要娶个青楼女子回家做妾，一般就是这些姑娘们最好的归宿了，如果不接受的话，那倒也不会有人在青城做出什么强抢之类的事情，毕竟都是要脸的。

    可是有这么一出的话，就算这个姑娘看上了什么普通人家，对方也不敢娶了，而在其他的贵家人物眼中，根本不会为了一个青楼女子去和段毅交恶。

    那么，留给秀儿的结局大概就是两种，第一自己终生不嫁，或许可以给自己赎身，以后做个平常人，或许接替王妈妈的位置。

    至于第二种，最后也只能呆在段毅的手中，只不过到时候也难保太平。谁让自己折了人家的面子呢？

    “虽然段毅没什么，可是段弘毕竟算是青城的实权官员了，而且他们毕竟是段大人的亲戚，也不好得罪的。要是让段大人不高兴了，那就不值当了。”

    许久没有回应，秀儿抿着嘴，眼巴巴地看着贾登科，时不时还和另一边的桃子对视一眼。

    不过从贾登科脸上，她实在看不出什么表情来，而从桃子的眼神里，却能看到那种怀疑。

    也对，自己没有什么实际证据，就凭自己对男人的感觉，就想要贾登科帮自己，实在有些说不过去。

    可是这种感觉，也只有青楼女子才能如此敏锐啊，也怪不得桃子不信任。

    不过，就算有证据在手，贾登科就会为自己想法子吗？

    “或许，您邀请我去家里演出一下，然后说挺喜欢化蝶的，就让我待几天？这样段毅公子应该就明白了。”

    想了一会儿，秀儿只能提出这么一个或许贾登科能接受的办法来，希望他不会让自己失望吧。

    裙摆下，一双纤细的小手，按在毯子上，指节有些发白。

    “嗯？”贾登科好像回过神来，看着秀儿，一脸奇怪，眨了眨眼：

    “你想进贾府？不当红牌了？”

    “啊？”秀儿也有些发呆，贾登科这是什么意思，自己现在处境艰难了，竟然还想着让自己留在这里当红牌，连一个暂时的栖身之地都不愿给自己吗？

    “妾身并不是想给您添麻烦，只是觉得现在能避开段公子，是个不失体面又不会触怒他的法子。”

    手指发白，身子也有点颤抖，秀儿努力让自己不要流泪，不被人小瞧。

    “不是，你等等，你在想什么啊？”

    这一次说话的不是贾登科，而是坐在那边正在吃桃子的桃子。

    含混不清地来了这么一句，桃子努力咽下自己嘴里的一小块桃子，这才继续说：“你不是觉得，我们会不管你吧？”

    “啊？”

    这绝对是秀儿有生以来，发懵最多的一次，所以即使很多年以后，只要桃子拿出来取笑她，平日里最有礼貌，最亲切的桃子也会炸毛。

    “秀儿，”贾登科缓缓开口，看着秀儿，眼神里有点失望。

    “我以前就告诉过你，你既然叫我主子，那就是我的人，我贾登科的人被欺负了，怎么能躲着？”

    “什么叫避开他？他哪儿来的体面？为什么不能触怒他？他算老几？”        

