    第704章正式被封杀

    接下来的几天，顾时蓝回到剧组，继续按部就班的每天拍着戏。

    天气越来越冷，已经进入了冬季。

    剧组内。

    顾时蓝和安夏以及程微然，正在休息室休息。

    程微然到旁边接了个电话，回来时，对顾时蓝和安夏说：“刚刚广电局那边下了严禁令，正式封杀高莹，不允许她继续再公开场合出现在大屏幕里。”

    安夏一惊，“广电这也太效率了吧，这么快就给出结果了，高莹这次真的是跑不掉了。”

    “这是她自找的，之前好好路不走，非要跟着李琦走歪路，当初我拦都拦不住。”程微然说道。

    “这种恋爱脑的女人真的太可怕了，在自己事业最红火的事情，被一个渣男欺骗，可恨之人必有可怜之处，如果她真的喜欢李琦，真心为李琦生孩子，就不该生完孩子后，把孩子丢下不管。”安夏特别痛恨那种不负责任的父母。

    就比如她的父母，把她生下来，虽然没有把她抛弃，但是却把她当成赚钱工具一样对待。

    如果不喜欢，干嘛要生下来？

    既然生下来，又不负责孩子的人生，这样的父母才是最可恨的。

    安夏正想着，却看到顾时蓝若无其事的喝着热水，笑着问：“时蓝，你这也太淡定了吧？”

    顾时蓝吹着手里杯子冒出来的热气，淡淡道：“不然呢，我还得敲锣打鼓的欢送她？她配吗？”

    安夏：“……”

    这嘴巴，有点毒。

    其实这是早晚的事情。

    当顾时蓝决定公开高莹的资料时，就已经猜到了结果。

    毕竟她对当今社会所忌讳的道德问题，了如指掌。

    她知道高莹做的事情，虽然没有触犯法律，但是却已经在边缘摩擦了。

    在这样一个公开的圈子里，是绝对不会让一个有污点的人存在。

    安夏叹了口气：“真的是可怜那个孩子了，有这样的父母，以后也不知道会怎样。”

    顾时蓝看着安夏，并没有说什么。

    当晚，剧组要加班赶进度。

    这部电影是要放在年度贺岁片上映的，因为高莹出事，所有高莹之前拍过的戏份，都要临时换演员，所以时间比较紧。

    安夏晚上没有戏份，准备离组会酒店。

    顾时蓝看着安夏情绪不高的样子，低声问：“还在想高莹的事情？”

    安夏点点头，可能是因为这件事对她有些触动吧，让她想到了这么多年来自己的生活。

    似乎毫无意义。

    顾时蓝拍了拍安夏的肩膀，轻声安慰：“安夏，高莹的事情应该让你明白一个道理，网友是会站在正确的一方，去抵制邪恶的，错的不是你，所以就算事情曝光了，收到伤害的那个也不应该是你。”

    听到她的话，安夏心里一暖，她确实在担心事情被曝光。可是顾时蓝的话，却让她心里极度踏实。

    瞬间鼻子有些发酸，安夏一把抱住顾时蓝，“时蓝，如果你是男人该多好啊，我一定对你死缠烂打、穷追不舍，非要对你以身相许不可。”

    顾时蓝：“……”

    这个时候，刚走过来的程微然看到这一幕，有些傻眼了，“你们两个这是在干嘛？这就抱上了？

    “……”

    -

    晚上，顾时蓝留在片场继续拍戏，程微然和安夏回了酒店。

    程微然刚回到酒店，就看到程母给她发的微信。

    一张图片，然后一行字：微然，酒收到了，你周晚饭时开了一瓶，说是口感特别好，开心的不行，让我谢谢你。

    图片是两瓶酒的照片。

    程微然一怔，正想回信息询问，似乎想到什么，点开祁怀的微信聊天窗口。

    她直接把程母发来的酒的照片发给了祁怀，问：是你送的？

    信息发出去，没有任何回应。

    程微然想着，应该是他吧，除了她，还能有谁会以她的名义往她家里送酒。

    过了一会儿，电话响了起来。

    她看了眼来电显示，将电话接通。

    电话那头，响起男人熟悉的声音，“程微然，想要找我，不要用别的借口。”

    “……”

    程微然嘴角抽了抽，“所以，是你送的吗？”

    “是。”

    “为什么？”她不明白他为什么这么做。

    虽然几瓶酒对他来说不算什么昂贵的物品，可是他这么做的原因，让她费解。

    祁怀语气淡淡的，带着反问的语气：“你说呢？”

    “我怎么知道！”程微然想也没想的回了句，顿了顿，又说：“你该不会是因为去吃了一顿饭，觉得不好意思吧？留你吃饭本来就是感谢你送我回去的，就算你想还人情，可以用你自己的名义送的，这样他们会领你的情。”

    此话一出，电话那头变得安静了。

    如果不是还有隐约的背景音，程微然都以为电话挂断了。

    半响，祁怀冷笑一声，“你说的没错，我不喜欢欠别人的人情。”

    程微然感觉到男人的语气瞬间降了好几个温度，一脸的不解，她好像没说错什么话吧？

    不就是一顿饭吗？这个男人算得可太清楚了。

    照片上那两瓶酒的牌子，程微然是认识的，那都是送礼用的酒，价格并不低。

    用这么名贵的酒还人情，着实有点太过贵重。

    -

    与此同时，束城大酒店。

    祁怀听着手机内传来的话，本来勾着的嘴角，瞬间收了起来。

    这个女人，还真是语不惊人死不休，他的一番心意，在她那里，直接成了别有用心！

    还人情？

    他这个人确实是不喜欢欠别人的人情，可是，他还没严重到需要把一顿饭当成人情来还！

    电话那边，程微然还想说什么，祁怀直接不耐的将电话挂断。

    这个时候，他不想再听到她继续说些不中听的话。

    这边，释景言看到祁怀接了个电话，就变了脸，不禁有些好奇起来。

    “二哥，大哥不在，怎么阴晴不定的人，轮到你了？”

    祁怀冷眼瞥着释景言，“既然知道，就少说话。”

    释景言：“……”

    苏辞凑了过来，释景言不解的问：“你看这是怎么回事？”

    苏辞打量了一番，判断道：“八成是为了女人。”

    释景言再次哑言，这二哥都有女人了，那他呢？

    ?  ?感谢婷崽的打赏~

    ?      感谢推荐票和月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

