    第1017章 他在赌

    叮叮网偌大的会议室里，鸦雀无声。

    MSN确实不错，全球范围内也有不少用户，是个强大的社交、办公软件。

    但也仅此而已了，因为更厉害的ISU，也败走中国。MSN再厉害，能上天不成？

    QQ现在势大，不是那么好对抗的。

    然而，现在要讲究立场正确了，很多高管沉默了一会，纷纷表态，都是说联合MSN很必要。哪怕是开拓香江、东南亚市场，也是很有必要的……这是顾左右而言其他。要知道，这句话是意思是，在中国估计是没机会打赢QQ了。

    李修勤也是人精，听出里面的意味来了，心下一片拔凉。

    “每人看好叮叮网的未来吗？为什么呢？”

    李修勤扪心自问，他做得也不差了，怎么就没办法如愿占据电商行业的第一呢？

    其实他这个心态就不对了，做电商的第一，本质上就是想垄断。而垄断，在中国是很难的，除非是官方的垄断，比如电力、汽油等等关乎国计民生的商品。李修勤已经不再是一个纯粹的商人，而是一个资本家了。只有资本家，才会一直想着怎么垄断行业。

    至于方既明，他就从来没想过垄断，他知道即便是即时通讯软件这个行业里，也是能容纳下其他声音的。就好像ISU不撤出中国，一样还能有用户。只不过呢，这些用户的消费数量没办法支撑起ISU在中国的业务罢了。

    这不是方既明想垄断，而是人家没法跟他竞争，所以形成了事实垄断。

    但方既明只要不利用市场支配地位做一些极端的事情，国家也只会睁一只眼闭一只眼的。

    再说了，QQ也并不能形成垄断，因为方既明知道，还有一款更加垄断的APP。

    叮叮网的一系列动作，有心人都察觉到了。

    事实证明，行业内没有不透风的墙。

    李修勤在会上的讲话，或真或假传了出去。

    方既明得到消息之后，也是有点吃惊。他吃惊的是，国家居然设置拦截了，这是为什么，他带来的蝴蝶效应吗？要知道，上辈子国家一开始可不管这些事的，只有等做大做强了，才进行干预和规范。

    特别是支付软件，也只有一些互联网企业涉及到金融基金之后，国家才开始出手干预。方既明记得这是在2012年以后的事情了。现在才2004年啊，为什么会这么严了呢？

    百思不得其解，方既明还想引入各种基金，把用户的钱留在支付通里面呢。现在看来，大概是很难行得通了。首先，要收购一家基金公司，并且要有发行基金的资质。单单是这一步，支付通就需要有海量的资金才完得成。

    如果飞讯不上市，这个资金就无从谈起。

    要让飞讯自己赚的话，等到2012年都未必能赚到这个钱。

    当年阿里也是困于没有第二个业务增长点，才开启了互联网金融的。但很快，国家就出台法律正策规范互联网金融了。唯一的败笔，就是互联网贷款。那真的是荼毒了不少人，不知道多少人陷入这种名为小额网贷，实则高利贷的游戏之中。

    方既明这么有良心，肯定不会去碰高利贷的，最多也就搞个花呗、借呗。钱是赚不完的，赚昧良心的钱，那等于双手沾满了血迹。

    “叮叮网……是卖掉了很多股份吗？”

    方既明唯一想到的，就是这个可能。

    跟上辈子阿里马一样，李修勤也是一个赌徒。他估计是在赌自己能成功，起码在电商界屹立不倒，所以才敢把这么多股份卖出去。毕竟只要经营权还在自己手中，那么就等于公司还在自己手中。

    这一步操作，跟上辈子阿里几乎一样。

    要知道，一开始雅虎可是收购了阿里40%的股份，再加上软银的股份，阿里马和他的团队持股还不到30%。后来香江上市失败，阿里马启动回购，才把雅虎和软银的持股比例降低了。后来，雅虎倒了，反倒是阿里并购了中国雅虎。

    不得不说，互联网的世界风云莫测。

    前几年风光无限的企业，后面很可能就兵败如山倒。

    可以说，要不是当年阿里马一狠心拿出大量资金回购股份，阿里都不知道听谁的呢。

    这也证明了一件事，创始人没有话语权，那这个公司等同没有了。阿里马其实不想香江上市的，却被逼着去香江上市了，导致了后面一连串的失败。要不是香江股票市场没办法跟国内股票市场挂钩，阿里说不定已经倒了。

    当年阿里拆分B2B业务登陆港交所，然而在随后短暂的5年之内，阿里密集地经历了资本热捧、股价暴跌、雅虎反目等一系列风波，并最终于2012年进行私有化，从港交所退市。那时候的香江，还是资本的热土、亚洲金融中心，彼时的阿里正是港交所最引以为傲却又最难以束缚的“孩子”。

    可惜的是好景不长，2008年受金融危机影响，阿里股价破发且不断探底。

    一想到金融风暴，方既明内心也打颤。

    要知道，2007年是全球金融风暴来袭之前，互联网最后的狂欢之年。2008年，全球互联网又再一次进入寒冬。或者说，是资本的寒冬。

    看看阿里当年的操作吧，为了确保B2B业务顺利上市，阿里一年前就已启动紧锣密鼓的准备工作。从外企招兵买马，前脚刚完成管理层大换血；后脚便在开曼群岛注册新公司，重塑阿里组织架构，为拆分上市做好万全的准备。

    一种业务，两分资产，两家公司运营。分拆上市的背后，是阿里马为了弱化雅虎、软银对阿里集团各公司业务约束力的精明考量。

    狂热之后是无边的失落，寒冬来了，阿里股价开始下滑，2008年3月下降到IPO价格之下。2008年9月，全球金融危机全面袭来，雷曼兄弟公司倒闭，阿里股价暴跌，在之后的一个月内跌破4元的票面价。

    一方面，阿里推出的多项举措仍然难以挽救金融危机背景下B2B业务不振，股价持续低迷的颓势；另一方面，淘宝的强劲发展势头成为了阿里的重心业务，直接面向消费者的电子商务的表现远远好于公司最初的B2B业务，一落一起，为后来阿里从港交所退市摘牌埋下了伏笔。

    当然了，也是阿里马为了从雅虎手中夺权做准备的。当年雅虎，已经实控了阿里，因为股份完完全全碾压其他股东。

    (本章完)

