
　　苏宇满意的看了一下自己的等级，精神力一扫直接明白了自己的位置，同时直接张开金羽翼快速的向着远处飞去。

　　苏宇没有两分钟就来到了生命之湖，生命之湖距离他刚刚的位置并不算多远。

　　苏宇刚刚回到生命精神力瞬间就扫描到了古月娜。

　　感受到苏宇的精神力，古月娜的身体也是瞬间消失在原地。

　　“娜娜姐，我想要进去一趟生命古树”

　　苏宇看到古月娜也没有任何犹豫直接一脸严肃的看着古月娜说道。

　　“可以”

　　古月娜现在因为圣水的原因早就已经彻底恢复了，不说进一趟生命古树，就算把生命古树直接送给苏宇，她也没啥意见。

　　苏宇看到古月娜答应了不禁脸上露出了一抹淡淡的微笑。

　　“生命古树如果我没猜错的话，恐怕就是你的考核吧”

　　古月娜看着苏宇有些好奇的问了一句。

　　苏宇传承的乃是生命之神，而生命古树也是斗罗大陆生命属性最浓郁的地方，这个地方当做考核地点也是在正常不过的。

　　“嗯，的确是这个样子的，对了娜娜姐，这个你帮我交给秋儿吧”

　　苏宇手中瞬间出现黄金龙枪，看着黄金龙枪古月娜眼中虽然出现了一抹错愕，但是很快就掩盖了下去。

　　“嗯，我知道了”古月娜接过苏宇手中的枪，随后就是玉手一动，两人的面前直接出现了一道空间门户。

　　“走吧，进去吧，我们可以进去了。”

　　苏宇没有任何犹豫直接就向着空间门户之中走了过去。

　　苏宇刚刚走进去，他的身体就瞬间消失，再次出现就直接出现在了一个全部充满生命气息的空间之中。

　　“这就是生命古树么，真是不错呀，好恐怖的生命能量呀。”

　　苏宇感受着生命能量不禁有些感慨的说道。

　　“的确很恐怖，不然我也不可能在这里修炼并且恢复伤势。”

　　古月娜点了点头，苏宇也没有多说啥。

　　同时苏宇脑海之中直接出现了一个温和的声音。

　　“生命第五考完成，获得奖励提升魂级一级，神赐魂环一枚，生命亲和度百分之十五”

　　生命女神的声音刚刚说完，苏宇的手中就出现了一枚魂环，而他的气息也是瞬间提升了一点，直接来到了五十八级。

　　达到五十八级之后苏宇直接坐在了地上，地阶焚决全力运转，很快就将体内多出来的魂力全部炼化。

　　“生命第六考，炼化生命古树核心”

　　生命女神的声音直接出现在苏宇的脑海之中，还是那么的温柔和大气。

　　苏宇听了之后，心情也是不禁变得更好了。

　　生命之神说完，苏宇的身体之中就直接爆射出一道生命之力，直接狠狠的冲进了面前的生命古树之中。

　　生命古树和生命气息接触后，很快就发生了变化，生命古树颤抖两下，一颗碧绿色充满生命能量的晶体直接从生命古树的体内冲了出来。

　　看着这枚晶体，古月娜目中不禁露出了一抹震惊。

　　充满如此生命能量的晶体，就算是她也是第一次见。

　　生命晶体在空中缓缓的停留了一会就直接向着苏宇漂浮了过去。

　　神界

　　生命女神看着苏宇，不禁露出了一抹满意的笑容。

　　“果然不愧是未来的二代生命之神，仅仅几个月没有关注，就再次升级了，如此的天赋真是恐怖呀，而且也是丝毫不小气，神器说送就送，倒是可以帮他打造一把神器了”

　　生命之神看着画面上的苏宇，不禁露出了一抹微笑。

　　晶体来到苏宇身边，苏宇缓缓的伸出手臂，轻轻的点在上面。

　　一阵绿色的波澜直接从晶体之上传出，晶体在空间之中直接散发着恐怖的能量。

　　恐怖的能量直接快速的冲进了苏宇的体内。

　　苏宇的眼睛瞬间直接瞪大了起来，感受着能量的流动，苏宇不禁直接盘膝坐在了地上开始炼化起来。

　　古月娜看着这一幕，不禁点了点头，玉手轻轻挥动，一道元素所形成的保护壳直接包裹了苏宇。

　　古月娜做完这一切之后才点了点头，然后直接消失在了面前的场所。

　　再次出现就已经出现在了外界，刚刚出现古月娜就直接找到了王秋儿。

　　古月娜很快就直接出现在王秋儿身边。

　　“娜娜姐”

　　王秋儿看着出现的古月娜不禁露出了一抹淡淡的笑容，她刚刚突破了五十四级，现在心情真的非常好。

　　“秋儿，这个给你，这可是你哥让我交给你的哦”

　　古月娜直接将手中的黄金龙枪交给了王秋儿。

　　王秋儿看着手中的黄金龙枪不禁一愣。

　　他早就知道苏宇有这个武器，而且她也知道自己和这个武器属性很相配，但是她实在是没有想到苏宇居然会现在让古月娜送给他。

　　“娜娜姐，这不是我哥的武器么，为什么会让您给我呢，他现在在哪里呀，好久没有见过他可？”

　　王秋儿接过古月娜递过来的黄金龙枪，感受着上面那和血脉契合的力量，王秋儿不禁有些疑惑的看着古月娜问道。23sK.com

　　“他呀，现在正在完成神考吧，你也是知道的生命考核可不容易，你想要见到他，恐怕也是要半年后了，这半年你还是好好修炼吧。”

　　古月娜摇了摇头，她现在不可能让王秋儿进去生命古树的空间，毕竟苏宇现在这个时刻真的很重要，那可是生命古树积载万年的生命能量，苏宇要全部吸收真的没有那么容易。

　　现在的苏宇真的不能有任何一刻的分心。

　　王秋儿虽然有些疑惑和担心，但也是没有过多的询问，她只要知道苏宇是安全的就行了。

　　她相信苏宇肯定不会有事的，苏宇是天才，实力也是很强，他肯定不会有事情的，现在她要赶紧修炼争取也获得神祇的传承。

　　“嗯，就这个样子吧。”

　　王秋儿摇了摇头，直接将黄金龙枪收进璀璨之中。

　　古月娜点点头就直接消失了，她现在的事情真的很多，她的实力已经达到顶点了，要是想要更近一步那就必须吞噬神界的金龙王精华。

　　想到这里古月娜就不禁叹了一口气，毕竟她不可能直接冲上神界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百九十章 生命古树的能量免费阅读。https://xs.23sk.com 