    艾罗在陈宇的教导下，速度突飞猛进，运用一定的基础非常扎实，让陈宇很是满意。

    “这些天学得很好，这样吧，先去试炼一下，咱们边走边说，对了，你想要对村里的人说些什嘛？”对于艾罗的心灵，最为关心的就是人际关系了，需要更好地引导才好。

    “大哥哥，我我…我我”艾罗一下子为难起来，一时间不知道该怎么开口说话。

    陈宇看了，只能先压着了，随即就点头说道：“算了，这一次就不计较了，不过以后可不能这样，虽然他们对你很是冷漠，可你内心却不能愤恨，因为没有这个理由去愤恨，你不是他们的亲人或者朋友，轮不到你来说话，最多就是人心不古而已，知道吗？”

    “是的，大哥哥，我知道了。”艾罗默默地应了一声，知道自己的心很难宁静下来。

    “走吧，咱们边走边走。”陈宇拉着艾罗的小手一点点的走向远方。

    “在这个世界中，有两种敌对的生灵，非常的独特，一种就是你见过的零，就是乌黑的生灵，其实那乃是人心崩溃的变异生灵，是一个人所有负面思想的集合，仇恨、嫉妒、固执等等，当然负面也可以转变成正面，万物有正就有反，不要一味的认为负面就不能存在。”

    “负面的力量在天地之间的表现的就是阴的力量，也就是八卦之中附有阴柔的味道，所以天地之间都能存在，自然万物不能免俗，何况人有七情六欲，而八卦为何存在，就是因为阴阳二气的演化而存在，从中剥离出善意的力量，可见无论是阳或者阴都是不可豁免存在。”

    “那大哥哥，为什么那种生物这么可怕，而且人真的会变成这种生物，好恐怖。”

    “呵呵呵，这算什么恐惧，要是你见到其他的阴类生灵，那才叫恐怖呢，只是纯阴生灵非常少，如果一旦诞生就会成为一方霸主或者一方大神也说不定，所以不要那么歧视阴的存在，一切都要平心静气去感受，阴阳二气乃是化生万物的存在，好比你吧，就有阴气存在。”

    “我？不会吧，怎么没有感觉到？”艾罗下意识的一惊，不由得摸了一下，没感觉。

    “呵呵呵，阴气自然存在，只是你现在还小，成长还早呢，阳气如此旺盛，会有什么阴气感受得到，要是你生病了，受伤了，或者年老了，就会感受到阴气，会不会感觉到冰冷呢，这就是阴气的一种感觉，而你现在还处于阳气生而阴气隐，自然无法体会了，想要感受可要后悔的，呵呵呵。”陈宇笑着说道，非常可爱的小家伙，阴气是不错，但也需要平衡才是。

    艾罗似乎心有余悸的点了点头，再也不去想阴气了，这也太可怕了。

    “还有一种就是名叫侠岚的人物，他们一个个会元气使用的能力，只是属性力量很是突出，才能有机会成为一名侠岚，非常奇特的就是手心中有一个侠岚印记，就表明有机会成为侠岚，不过你没有，别伤心，虽然没有，但同样可使用元气，之前不是用过了吗？”

    艾罗一听，却是如此，难道自己也可以成为侠岚？

    “侠岚虽然一种实力象征，不过需要侠岚印记，你不大可能被认可，至少还没有出现没有侠岚印记就能使用元气的例子，当然在这个世界中就是这样的，等到你以后强大了，在组织一个派别，让普通人也可以修炼元气，那么就能成为另一门派的存在。”

    艾罗很是在意的点点头，心中涌动着无限的激情，这也太棒了。

    “不过侠岚印记却是有着抵御零附体的能力，这就是最好的价值，不过要是你以后实力强大了，心境凝练了，也不会害怕零的附体了，说不定还能成为你晋级的踏脚石，要知道每一个零都是负面情绪的集合体，一旦度过，那么就能让自己心境圆满一丝，一步步进步。”

    艾罗听后很是赞同的点头，心中想着，将来一定要成为一名强者，不比侠岚差的强者。

    不知不觉之中，艾罗逐渐的放开了自己，变得愉快，心灵中也可以感受到真心的真意。

    几天之后，两人来到一处已经风化非常严重的地方，连树木都没有，草都是难以成长，让前后的反差下，有些反应不过来。

    陈宇看着微微的摇了摇头，叹息了一声。

    “大哥哥，你怎么了，这里究竟是发生了什么事情，怎么这么凄凉。”

    “你现在还是刚入门，等到以后你的见识过了，就会感觉到被悲凉的气息，乃是怨气所致，俗话说就是死了很多人，导致了此地变成了这个景象，虽然很糟糕，但也不没有办法改变，准备好了嘛，先净化一下此地的怨气，让大地恢复过来，去吧，让大哥哥看看。”

    艾罗听后，用力的点点头，知道自己该怎么做。他心中自然明白这么大的地方，需要一步步的来，清理杂七杂八的东西，需要时间，而这也是对于他的考验，让他知道大自然力量。

    先将先天八卦布置好，然后运用自身的元气引导，调动天地之间的元气，开始充入有八卦图形成的乾灵阵中，一点点的激发出生机之力，让天空大地都感觉到生机之力。

    陈宇看了点了点头，不错，只要经过几次之后，这一块土地上，就能生长出花草树木了。

    一天一块，一点点的的往深处延伸，艾罗虽然很累，却是非常的充实，尤其是感觉到绝对熟悉的元气力量，而大自然对于他的感激，更加有利于他调动自然元气，顺心应手了。

    “很好，很好，再过一些日子这里就能变成原来的大地了，你看看身后，一颗颗嫩芽出来了吧，对，这就是大自然自愈的能量，只要不超过度，那么一定时间之后，就能恢复，而你现在就是将过度的存在消除掉，大自然就能恢复过来，现在也能感受到自然地奥妙了吧。”

    “恩，大哥哥，虽然累了一点，不过心中很安宁，仿佛什么都不用害怕一样，真的。”艾罗心情很好，望着这些天做出来的成绩，由衷的满足，这都是自己一手做出来的，不敢置信，原来自己的力量也能改变大自然，多么神庙的存在，现在才知道命运的神奇。

    “继续吧，今天还要将事情做完呢。”陈宇马上就鼓励的说道。

    “恩，大哥哥，放心，我会努力的。”艾罗狠狠地摆了摆手，表示一定会成功。

    有如此信念就好啊，也不枉他一番教导，陈宇高兴地点头，很是由衷的欣喜。

    一座座风化的岩石出现在两人面前，保持着奇特的景观，乃是经历了很多年的变迁了吧。

    “大哥哥，你看，这里多美啊，只是太过于凄凉了，一点绿意都没有，一定不能放过。”

    “恩，想的话就去吧，大哥哥绝对支持你，不要犹豫，让大自然更加和谐，那才最好。”

    很快艾罗就开始顺着来处延伸阵图，一步步的净化大地之中的怨气，消泯于自然之中。

    正当两人开心的改造这一块荒凉的所在时，一个小小身影出现在离他们不远处的风化柱子边上，看着他们，尤其是看到身后带着一片片的绿意，绿草开始成长的时候，眼中带着不可思议的神情，真的不知道该怎么说，这是怎么回事，多少年都没有见到了。

    “艾艾，加油，再过些天，这里的怨气就会消失，愿他们的灵魂在大自然的洗涤下，重归轮回，对了，那边也要注意，这些风化的柱子，就让它们存在好了，留点纪念也是好的。”

    “是的，大哥哥，我知道了，一定会努力完成，也不知道这里是哪里，究竟是发生了什么是，会死那么多人，好在现在有我出马了，一定可以恢复原样，对了，大哥哥我现在还不能施展化雨之术，能不能帮个忙，让它们长得快一点呢。”艾罗指着后面的嫩草说道。

    “可以，简单，要是这点要求都不答应，大哥哥还会这么教你嘛，看好了，以后可要好好学习。”陈宇点了点头，手指在空中一划，一副阵图凭空出现，为了给艾罗演示一下，所以很慢的运动着，同时说道：“坎为水为雨，运先天之力，调西方坎位，东南兑位，如春化雨，万物滋养，春灵化雨阵，开。”

    空中的阵图顿时急速扩展而去，遍布整个被艾罗净化的所在，一丝丝的雨点落下。

    ‘滴滴滴滴’大地受到雨水的滋养，嫩草们都飞快快速的吸收滋养，巩固自身，变化瞬间。

    “大哥哥，真的好厉害，这么强，我都不知道什么时候才能做到。”艾罗满脸的崇拜。

    “呵呵呵，这不过是小把戏而已，以后你会做得更好，对了，刚才看仔细吧，虽然还不能凌空化阵，不过先用图纸也没什么，只要保持心灵的纯净，沟通自然，之前你布置的也很好嘛，以后要再接再厉，一定可以完成的更好，大哥哥，相信你一定可以做得到。”

    “恩，大哥哥，放心，我一定可以做到的，一定会让更多的地方受惠。”

    “如此就好。”陈宇表扬一下，突然眉头一皱，眼睛看向莫名之处，艾罗也搞不懂什么。

    “出来吧，小家伙，躲得够小心了，怎么害怕嘛，那么怎么有胆子偷窥呢。”

    艾罗一听顿时吓了一跳，还以为是恶人呢，眼睛瞬间盯向一处。

    似乎陈宇的激将还是很管用的，小孩子明显受不了刺激，脸色憋红的走了出来，愤愤的样子，还以为是有人欺负他呢。

    “你叫什么名字，为什么要躲着呢，有什么目的，快说？”艾罗似乎成为了先锋官了。

    那小孩子看到和他一般大小，就如此说话自然气氛了，别过头不说也不看，让艾罗生气不已，但那他没办法，还是差不多的孩子，难道真的去揍他一顿啊。

    “怎么来了也不介绍一下自己嘛。”陈宇拉住了艾罗，好声好语的说道。

    “哼哼，我不知道你们来这里干什么，不过要知道这里可是有零经常出没的地方，还是快点走吧，别说我没有警告你们，死了都不知道怎么死了的。”

    “哇哈哈哇哈哈，零？零有什么好怕，大哥哥随手就能收拾无数个，就算我也能对付一两个了，怕什么，就是你才是胆小鬼呢，就知道躲藏着，哼哼哼。”

    陈宇听到艾罗的话，马上就知道是在说气话了，或者说不服气被眼前的小孩子的讽刺，心中好笑不已，不过对于这个孩子突然出现有些好奇了。

    “是嘛？不会是吹牛的吧？”眼前这个孩子明显不信了，一脸的不信神情。

    艾罗顿时急了，为了表现的实力，马上一指身后，说道：“你看看吧，要是你真的生活这里，就能知道以前是怎么样的，现在变成这样了，是不是人力所为，怕什么，这就是事实。”

    事实证明是正确，当那个小男孩疑惑的跑过来，看到其后的一切变化，顿时眼睛都直了。他知道这里原本是荒芜一片，但是现在确实绿意丛生起来，显然不是自然存在，而是有人刻意为之，难道这就是眼前这两人的实力，让大地都能改变，如此一来需要多强的实力。

    “现在知道了吧，那些零算得了什么，在我大哥哥面前根本动都不敢动，来一个死一个。”艾罗似乎还觉得不够，马上就开始加大说服力度，显得自己多么有实力一下，调动自然之力，一案在脚下画好的阵图上，大喝一声：“乾灵阵，开。”

    顿时一波微不可查的生机之力蔓延开来，就算是那小男孩都是一脸的享受，非常的美好。

    艾罗擦了擦汗，为了表演的更加真实，真的出了全力了，为的就是证明自己的实力是有的，而且还不怕零，何况还有大哥哥在呢，自然兴奋异常。

