    争榜这事吧，其实争榜容易伤和气，所以我一开始就采取相对沉默态度。

    对于一个比较佛系的作者来说，我其实挺讨厌这种机制的（只敢小声哔哔）。

    因为这个对作者对读者来讲，其实都是负担，而且不至于因为这个闹得愈演愈烈，希望大家还是能尽量和谐相处。

    再加上二月份口嗨，这事儿我确实高估自己了，也有一个原因是我说完才意识到2月份只有28天。但失信就是失信了，做错就要认，我一直很惭愧。每次看到大家在书评区吐槽，脸上就火烧火燎，所以我就一叶障目，不看书评和章评了。偶尔状态好，抽时间还几章。挨打立正呗。

    正因为这样，一半是羞愧一半是佛系，所以从未想过要争榜。

    这几天的月票涨幅，厮杀那么激烈，说实话，身为一个作者，我蛮感动的。。就算是这么屑的我，你们还愿意支持。

    不过争榜必然会引来骂战和硝烟，前车之鉴太多了，这就是我讨厌这种机制的原因。还是希望大家能有一个良好的阅读环境。

    引战带节奏都没必要，容易让作者难堪的。

    好在管理一直有删书评，感谢一下书评区的管理们。

    说一些题外话，打更人进入后期了，一百万字之内能完结，这是一个初步的评估，精准的字数，我也估不准。

    一本书越到后期越难写，因为伏笔啊，支线啊，人物啊等等，考虑的太多了。我首先是要稳住质量吧。

    说实话，300万字了，追订在涨，均订在涨，实属不易。我佛系的原因，其实也是百分之九十的精力都在书上。其他的东西，都要靠后。

    下个月均订应该能到11万，我也想看看打更人的极限在哪里，所以对剧情更加如履薄冰，甚至不敢下笔。

    码字去！

