    季盈盈选择的是三楼的房间用作练舞室，她谨慎地选择的是一间不大不小，自从霍峥搬进来以后就从未用过的房间。

    于可儿听说了以后，特意赶过来帮助她。

    “差不多了，我帮你把库房备用的镜子搬过来了。”

    于可儿放下了最后一面镜子，开心地拍了拍手，掸掉了手上的灰尘。

    季盈盈仔细地将镜子的位置调整好，她满意地看了一眼布置好的环境。

    她将房间里的家具都推到了一旁，中间留出了一部分的空地。

    虽然这边没有那种练舞室的镜子，但是季盈盈想了个办法，她记得之前在库房里见过备用的镜子。

    挂在墙上的镜子她便斜放在旁边的地方，用椅背做支撑，将镜子斜放在地上。

    另外有穿衣镜，更是方便，她可以直接将穿衣镜立在旁边。

    如此布置以后，周围一圈镜子，能在她跳舞的时候从各个角度看到她的舞蹈姿势。

    季盈盈满意地看了一圈。

    虽然说这个练舞室只是客卧简单改过来的，但是效果却比后山的公园好，毕竟后山的公园她没有办法看到自己的舞蹈姿势，难以察觉到自己欠缺的地方。

    “对了，可儿，你在从库房拿镜子的时候，有没有和王管家打声招呼？”

    季盈盈一边欣赏着自己的杰作，一边下意识地问道。

    于可儿愣住了，她的大眼睛忽闪忽闪地眨了眨。

    “啊......还要和王管家说一声吗？”

    季盈盈无奈地看着于可儿，于可儿长得清秀，有的时候神色却格外呆萌。

    即使她想要责怪于可儿，都说不出口。

    “没事，是我疏忽了，你去拿镜子之前我也没有和你说一声。”

    季盈盈笑了下，“我去和王管家说就行，可儿，谢谢你帮我，你快回去休息吧。”

    于可儿意识到自己没有和王管家打声招呼，憨憨地笑了下，挠了挠头。

    “没事，没事，咱们两个不是朋友吗？朋友就要互帮互助！”

    季盈盈看着笑容憨厚单纯的于可儿，不知不觉她的脸上也浮现了一抹笑意。

    “嗯，我们是朋友。”

    于可儿是她来了霍家以后，第一个交的朋友。

    季盈盈不是什么热爱交际的人，这么多年来，除了霍娇以外，其他的朋友都是泛泛之交。

    季家出事后，那些“朋友”全都避开她，生怕沾上边。

    而现在，季盈盈什么也没有，却在低谷遇见了于可儿这活泼的姑娘。

    遇见于可儿之后，季盈盈才知道，原来一无所有也可以遇见很好的朋友。

    季盈盈和于可儿一起离开了练舞室，季盈盈脚步很快，她现在需要找到王管家，和王管家打声招呼。

    库房的镜子里没剩几个了，王管家迟早会发现。

    于可儿没有那么着急，脚步慢了点。

    季盈盈在一楼没有找见王管家，转身又重返二楼。

    于可儿正想回房间的时候，便看到了一旁站着的郑姐朝着她招了招手。

    “你叫于可儿是吧，我是郑姐，你应该听说过我。”

    于可儿是在郑姐之后来的，郑姐面对新人的时候，不自觉地便显露出一抹倨傲来。

    毕竟，她是来的最早的。

    即使是王管家都比不上她陪伴在霍娇身边的时间。

    郑姐自信极了，于可儿也没让她失望，露出了恍然大悟的表情。

    “原来，您就是那个郑姐啊！”

    郑姐满意地点了点头，“对，我就是那个......”

    她的话还没有说完，于可儿便猛然一击掌，露出的是骄傲自己记忆力的笑容。

    “原来您就是那个犯了错误被赶出去的郑姐啊，听说当时和您一起走的，还有很多人，如果不是你们走了，我们这些人也不会过来。”

    郑姐的骄傲还卡在脸上，她怎么也没想到于可儿竟然当着她的面就将之前她犯过的错误说了出来。

    而且，最让她难受的。

    不是于可儿当着她的面说了出来，而是因为于可儿仿佛只是在感慨这件事，根本没有任何奚落的意思。

    她像是答对了一道题般兴奋。

    郑姐生气也不是不生气也不是，情绪不上不下地卡在中央，她的脸都透着铁青色。

    “你！怎么敢这么说我！”

    郑姐呆滞了半晌，最终还是冷着声音发火。

    她本来是看于可儿这姑娘看起来傻傻的，好操控，和郑姐亲近的那群人确实和郑姐一起被赶走了不少。

    如今郑姐想要发展自己的新手下，看着于可儿好操控以及和季盈盈走的近的原因，她这才找上了于可儿。

    怎么也没想到，于可儿竟然这样不知好歹。

    竟然敢直接出言“挑衅”。

    于可儿被她的气势冲了下，整个人都愣住了。

    不敢说话了吧。

    郑姐得意了一下，还没得意完，就看到于可儿瞪圆了眼睛，十分疑惑地挠了挠头。

    “啊？难道郑姐被人冤枉了，让我想想是谁传出的消息，郑姐，我帮你找他对峙去！”

    郑姐：“......嘎？”

    这人的脑回路怎么这么奇怪！

    她皱着眉毛摆了摆手。

    “不用！”

    于可儿大义凛然地挥了挥小拳头，“郑姐！虽然我们今天第一次说话，但是我路见不平，一定洗清你的冤屈的！”

    “不用！”

    “没事郑姐！”

    “不用！”

    郑姐从未遇见过这样奇奇怪怪的姑娘，她是觉得自己是惩奸除恶的警察吗？还路见不平？怎么路见不平一声吼呢！

    想到这里，郑姐实在是受不了了，额头上的青筋都爆了出来。

    “你听好，我是看你干活挺勤快的，你知道专属佣人吗？例如季盈盈和肖秋梓是夏芷汐的专属佣人，我是霍娇小姐的专属佣人。像是这样的专属佣人，干的活比平常的佣人要少，拿的工资更高。”

    于可儿被她吸引了注意力，没有继续纠结在为她洗清冤屈上。

    “我知道。”

    郑姐这才松了一口气，耐心诱惑。

    “现在霍娇小姐只有我一个专属佣人，我看你干活就不错，你想成为霍娇小姐的专属佣人吗？”

    于可儿大大的眼睛里闪过了一抹喜色。

    “我真的可以吗！”

    郑姐笑了下，十分神秘地凑近了她的耳边。

    “当然，只要你这么做......”

    【作者有话说】

    小可爱们，有喜欢本作品的希望踊跃打好评，每一百好评加更五千字。

    请大家也不要去骂给差评的用户，萝卜白菜各有所爱，尊重他人就是尊重自己。

    盒子在这里感谢每一位踊跃参与讨论的小可爱，祝大家每天开心愉快！

