    第795章 种道！

    “琳儿，为了你，我真的什么都可以做的！”萧宁立即道。

    仙琳儿看着萧宁，接着说道：“萧宁，真的要我将话说的这么绝吗？我说过了，我不喜欢你，我们不适合，你一定可以遇到更好的。放弃我吧！”

    此言一出，只见萧宁怔在了原地。

    然后，只见萧宁立即去拉仙琳儿的手，“琳儿，琳儿，求求你，求求你不要离开我，无论你要我做什么都可以，我是不是做错了什么？我立即改，我马上改啊！”

    啪——

    一声清脆的响声。

    仙琳儿狠狠的打在了萧宁的脸上。

    “萧宁，你清醒一点，我再说最后一次，我不喜欢你，请你以后不要在纠缠我了。”

    这个时候，只见萧宁脸上露出了一丝阴狠。

    他看向了仙琳儿道：“是因为辰天那小白脸吧？他一来，你对我的态度就变了，你是不是喜欢上了那小白脸？”

    仙琳儿看着萧宁，丝毫不惧的回答道：“没错，我喜欢他。所以，以后请不要纠缠了。”

    “哈哈哈哈.......”

    这个时候，萧宁大笑了起来，他的笑容，尽是阴寒之色。

    “好，很好！”

    说完之后，萧宁转身离开了。

    就在这个时候，只见一个侍卫来到了仙琳儿的面前，立即道：“队长，大祭司让你带着辰天去见他！”

    仙琳儿得知了之后，立即道：“好，我这就去找辰天道友。”

    那侍卫是紧急召唤的侍卫，仙琳儿知道这是紧急事态，所以，丝毫不敢耽搁，立即去寻找辰天。

    这个时候，辰天刚刚从森林之中回来。

    仙琳儿看到了辰天，立即上前道：“辰天，大祭司找我们，看来是有急事。”

    叶辰点了点头，跟着仙琳儿，来到了大祭司的面前。

    这个时候，大殿之中，乃是一个老者，和之前儒雅的中年男子，还有大祭司，三人在大殿之中。

    “天星爷爷，景山叔，大祭司爷爷！”仙琳儿进入大殿，立即行礼喊道。

    叶辰也微微示意，表示敬重。

    这个时候，叶辰目光看向了另外一位老者的身上。

    看来他便是这个部落的另外一个遁一境高手，天星老人。

    叶辰听闻仙琳儿提起过这天星老人，他的实力非常强大，应该是三位遁一境界之中，最强的存在。

    天星老人看起来也非常的老了，不过，比起大祭司，他的生命力，还非常的旺盛，几万年的时光，至少也要活的。

    他的目光放在了叶辰的身上，立即道：“小友便是辰天道友吧，老夫天星，早就听说了小友的名号了。”

    叶辰颔首道：“见过天星前辈。”

    叶辰微微颔首，不卑不亢，但是却又不失礼仪。

    天星老人打量着叶辰，点了点头。

    这个时候，只见大祭司开口道：“你们人都到齐了，我可以说正事了。”

    众人点了点头。

    这个时候，大祭司缓缓开口道：“琳儿，还记得我当初让你，萧宁，张宇三人去执行任务吗？”

    仙琳儿点了点头。

    这个时候，大祭司苍老的声音继续道：“刚刚你张宇叔叔传来了讯息，说他们被困在了罗云大峡谷，需要我们去救援！”

    此言一出，只见仙琳儿大惊。

    张宇叔叔，乃是对她最好的一个叔叔之一。

    她小的时候，便是张宇叔叔经常教她功法。

    “罗云大峡谷？怎么会这样？”仙琳儿继续问道。

    只见大祭司摇了摇头道：“和你们一样，他们也被埋伏了，现在他被困在罗云大峡谷，四处受敌。所以，我们必须去支援他们。”

    说完之后，只见仙琳儿道：“我立即带着我的小队前往。”

    这个时候，只见景山淡淡道：“琳儿，不要冲动，听大祭司说完。”

    仙琳儿停了下来，只见大祭司道：“情况危急，据说，埋伏他们的，有遁一境高手，而且，还不止一个。

    所以，我让天星跟着你们一起去，但是这次营救行动，为了减少不必要的牺牲，真我境之下的战力，便不要前往，免得送了性命。”

    仙琳儿点头道：“有天星爷爷在，必定可以解救出他们来！”

    这个时候，大祭司摇了摇头道：“有你们，还不够。”

    随即，他的目光看向了叶辰。

    “辰天道友，虽然你不是我们部落的人，但是，我想要请你一同前往，我知道，你想要在这里等待安天阳，但是，安天阳也在张宇的那只小队之中。”大祭司开口道。

    此言一出，叶辰大惊。

    安天阳也在。

    要是自己的岳父也在其中的话，那他必须要前往了。

    只见叶辰点头道：“罗云大峡谷在什么地方，我们立即前往。”

    这个时候，只见大祭司淡淡道：“不必......我活了这么多年，也不是一无是处，我领悟了一部分空间大道，所以，我可以将你们传送到那里，只不过你们若是要回来，我没有媒介，不能将你们接回来。”

    此言一出，只见叶辰有些惊讶的看向那干枯的大祭司。

    他没想到，这大祭司竟然能够领悟空间大道的一部分。

    叶辰虽然领悟了很多大道，但是，却从未领悟过空间大道。

    “辰天道友，你过来一下！”

    叶辰点了点头，走了过去。

    只见大祭司干枯的手掌在叶辰的眉心一点，顿时，就像是一滴水滴一般，滴入了叶辰的身体之中。

    叶辰感觉到一丝异样，又说不出来这是什么感觉。

    “我在你的身体之中留下了印记，如果连你们都遇到了危险，我可以跟随印记找到你们。”大祭司说道。

    “好了，你们去吧！”

    大祭司大手一挥，顿时一个虫洞空间，出现在了他们的面前。

    叶辰等人点了点头，跨越了虫洞，消失在了原地。

    这个时候，景山有些惊讶的看着大祭司道：“您刚刚那不是留下空间印记吧，如果我猜的不错，您应该是在他的身体中种了道。”

    大祭司笑了笑道：“哈哈哈哈......还是瞒不过你的眼睛，没错，我一个将死之人，留着这空间大道也没有用了，还不如让给有希望的人。”

    景山看向大祭司，有些迟疑的样子，随即还是说了出来：“大祭司，您就这么确定，那个辰天便是预言中的人？”

    大祭司摇了摇头道：“我不确定，我之所以给他种道，便是为了试探他，若是他能够短时间领悟这空间大道，那么，他便是我们想要找的人。

    而且，如果我没看错的话，他解除奴隶印记的术法，并不是神通，而是大道！”

    (本章完)

