    “啊……”

    这陡然出现的施楚，把参齐星和楼紫阳吓了一跳，几乎同时往后退了两步，躲到了程刚身后。

    主要是刚刚砍了一个假的施楚，而这个施楚又突然从迷雾中走出，还说这么让人想入非非的话，难免不让人瞎猜。

    程刚倒是面色平静，目光直直的盯着这个施楚，也不说话。

    刚走出迷雾的施楚面色微惊，下意识顿住脚步眉头轻皱道：“怎么了你们？这是什么表情啊，刚才我就走了个神，你们就不见影了。”

    “这么大雾，我只能沿着廊桥往前继续走了！”

    “施……”参齐星面色古怪，刚张开嘴，就被程刚冷声打断了

    “别说话！”

    随后，他看向施楚缓缓道：“施楚，你刚才干嘛去了？”

    施楚皱眉道：“什么也没干啊，就闻着这花有点香，稍微走了下神，一回头你们就不见了。”

    “你就没喊我们？”

    程刚继续面无表情的说着，施楚似乎察觉到气氛有些诡异，瞳孔微缩下意识往后退了一步道：“喊了，没有回应，你知道的，这迷雾隔绝六觉的。”

    “那你也没有通过掠影发消息？”

    施楚错愕，低头看了眼手腕上的掠影苦笑道：“忘记了！”

    程刚的脸上终于有了表情，深深的呼出一口气后笑了起来，“确认了，这个是真的施楚，过来吧！”

    “哎呦妈呀，吓死我了！”参齐星猛拍着自己的胸口，缓解差点窒息的自己，刚才的气氛他下意识的屏住了呼吸，喘气都不敢大声。

    缓过劲来后，他嘟嘟囔囔道。

    “程程，这个真的是施楚本楚吗？你要不要砍一剑试试？”

    刚走了没两步的施楚听到这话猛的顿住了，目露惊恐的望着参齐星颤声道：“参齐星！你跟我是有多大仇？恨不得我死啊！”

    “虽然你那会儿替我挡了一下，也不能这么找回来吧！”

    看到施楚这副样子，参齐星也哈哈大笑起来，看来这个确实是施楚本楚了！

    参齐星笑嘻嘻道：“你不知道刚才发生了什么，吓死我们了，你瞅瞅我跟紫阳这脸还白着呢！”

    施楚目光幽怨的瞪了他一眼，下意识看向旁边的楼紫阳，对方却是面色发白，一副惊魂未定的模样，不由得好奇道：“发生了什么了，这是？”

    参齐星吸了口气道：“刚才有个跟你长得一模一样的家伙，跟在我们后面，要不是程程反应快，一剑把那假楚给腰斩了，还不知道会发生什么呢！”

    “而且，我跟你说，那家伙死之前嘴巴咧的老几把大，里面冒出来好多树藤样的东西，就，就……就跟美杜莎那头蛇发差不多。”

    “再然后留下一声让人头皮发毛的尖叫，跟一阵烟似的噗的就不见了。”

    他的描述听的施楚一愣愣的，目光陡然看向程刚颤声道：“程，程刚，你怎么确定那个怪物是假的我？”

    不知怎的，听完参齐星的描述，施楚虽然也有毛毛的恐惧感，但却更在意程刚毫不犹豫挥出的腰斩一剑。

    程刚微笑道：“因为你平常虽然也话少，但也不是一句话不说的。”

    施楚目光幽怨，这种解释显然不能让他信服，单凭这一点你就挥剑？

    我他么要是心情不好，多沉默一会儿岂不是死的很冤！

    “哈哈……”程刚大笑起来，随后又补充道：“逗你呢，这当然不是主要原因，主要原因是我清楚的知道，这是幻觉！”

    “幻觉？”

    几人都是惊了，楼紫阳和参齐星甚至毫无所觉，只有程筱听到后绣眉微蹙，长长的睫毛抖动几下，似是有了什么猜测，抬头左右扫视了一眼盛放的凌霄花。

    “嗯！”

    程刚轻轻颔首，面色也凝重起来，“这凌霄花有问题，问题出在花香上，你们知道，我的兵铠境天赋技是什么，幻梦世界本来就是以幻觉将灵魂生命拉入其中的，所以有些幻觉手段对我无效。”

    “只是刚开始我也没有意识到，直到我忍不住朝前方劈出一剑之后，才猜测是不是幻觉在作祟。”

    “然后又经过筱筱的确认，她的六觉也被浓郁的花香给阻碍了，甚至嗅觉还因为太敏锐受到了伤害。”

    几人愣了下，楼紫阳颤声道：“你，你是说这凌霄花异化了？”

    程刚缓缓点头道：“应该是吧，具体我也不清楚，但这幻觉的产生肯定是因为花香！”

    施楚面色放松下来，再次恢复微笑的表情道：“只要你不会陷入幻觉就行，你这么说，可能我那会也陷入了幻觉而不自知，所以才跟你们走散了，给了这异化凌霄花机会。”

    参齐星惊惧的扫视着布满廊桥的凌霄花，脑海中不知想到了什么，颤声道：“我说，咱们是不是赶紧冲出去，到湖心岛上，或者回到湖岸啊，你们都说了这凌霄花异化了，那……”

    “那它会不会跟那树妖姥姥似的，漫天都是树藤的攻击我们啊，刚才那个假施楚嘴里冒出的东西好像就是树藤哎！”

    这话出口，其他人也瞬间惊醒，只有程筱唇角掩笑的摇头道：“不会的，这凌霄花确实异化了，但程度不深，似乎只有花香产生了致幻的效果。”

    程刚皱眉道：“怎么确定的？”

    程筱笑道：“直觉啦，哥你打破了这个幻象后，我的天赋能力超凡六觉似乎就恢复了，直觉告诉我就是这个情况。”

    程刚眼神闪了下，随即笑道：“既然如此，我们也不耽搁了，还是刚才我说的那样，紫阳你跟施楚换位置，你殿后，施楚你到筱筱右侧。”

    “这次谁也不要分神了，全神贯注，跟紧我！”

    “我们走！”

    话落，程刚脚下急掠，后面四人紧跟其后。

    程筱右侧的施楚眼底闪过一抹不易察觉的惊惧，望着左前方程刚的背影，脸上露出若有所思的神情。

    果然，后面的路如程筱所言，再没有发生什么变故，约莫五分钟后，几人穿过廊桥，来到了湖心岛上。

    整座湖心岛面积并不是太大，约莫三五亩方圆，地势中间高四周地。

    最高处有一座凉亭，视野很好，天气晴朗的时候，这儿有很多观景的市民，亭子中间有三座石质圆桌和圆凳。

    周围栽种着规划得当的观赏树木和苗木，不算茂密的树丛间本来平静的雾气因为程刚五人的到来突然激荡起来。

    此时的湖心岛一片死寂，程筱又闻到了淡淡的血腥味。

