    “怎么回事，这么晚了，谁啊。”林母嘟囔了一声，不想理，继续翻过身睡觉。但门铃依旧响个不停。

    林父也恼火起来，披上衣服起身，顺手拿过床头的烟点燃，皱眉下床去开门：“不定是哪个朋友有急事。”

    见他下床，林母不情不愿地睁开眼睛，只好跟着披上衣服起床。

    夫妻俩出了房间门，便看到林凝儿的房间也打开了，她睡眼朦胧地走出来，皱眉不耐烦地问：“谁啊？”

    林母没有回答，林父已经打开疗，抽着烟走向房门，看了眼猫眼。

    他皱起眉，“这制服，物业的？这么晚了来干什么……楼下那家人就是事多，不会又投诉了什么吧。”

    听到这个，林母的脸『色』也变了，不耐烦道：“上次就投诉过了，水管修不好又不是我们的错……要我，等把东西卖了，得先换一套房子……”

    “嘘。”林父示意她别提这事，随后才打开门，有些不耐地问：“怎么了，有什么事吗？那个水管真的……”

    话未完，黑洞洞的枪口对准他的眉心。林父手一抖，烟掉了。

    另外两个人走进来，一人拿着一把枪，对着林家的一家三口。其中一个人眯了眯眼睛：“跟我们走一趟。”

    城内不能闹事，毕竟这是京城。

    林父僵硬地跟着出去。

    林母已经吓得鼻涕眼泪都出来了，腿软得几乎走不动路，被后面的黑衣人一路推着走。那人力气很大，推得她肩膀都隐隐作痛，却不敢出声。

    林凝儿脸『色』发白。

    她脑中却忽然想起了那些古董。

    自己家怎么可能招惹上带枪的人？唯一有可能的，就是那些本就来历不明的古董……来历确实有问题。

    她咬了咬牙，脑子里一片混『乱』。

    一行人被推上了车。

    三个时后，他们被带到了临海的一艘船上。这依旧是艘废弃的船，但并不是林父发现古董的那一条。

    “老板，人带来了。”持枪的黑衣韧声道，同时推着林父向前一步。

    林父腿一软，扑通一声跪下了。

    老板眯着眼睛，打量了他一眼，有些好笑：“你，敢抢我的东西？”

    林父大惊失『色』，微微颤抖着身体，问：“什么东西……我不知道啊。”

    “都在你家发现了，还跟我装什么蒜……”被称作老板的中年男人一声冷笑，意味不明道，“胆子挺大，知道京城不好闹事，才敢触我的霉头吧。听你们这些在找买家？怎么，抢来还不够，还要把东西卖了换钱？”

    林父此时已经明白过来，眼前的中年人指的是什么——那些古董。

    他脑海里一片混『乱』，麻木地想，那不是楚家的东西么，是那女人准备留给楚昭的遗产……怎么会牵扯上别人，还是持枪的、如此恐怖的势力？

    他吞了吞口水，“我真的不知道，那是我们从船里捡回来的……”

    老板哈哈大笑。

    “不不不，不是捡的，”林父语无伦次道，“是有人，有人陷害……”

