    安易别开眼，这好看的男人果然不能久看，看久了就会被那皮囊迷住！不论男人女人！

    小豆子跑上前，嘴里喊了安易。

    安易慢腾腾的上前，装作若无其事的瞄一眼，抬眸看了一眼凤卿尘：“想不到十三大爷还有这本事？”

    “今晚上吃虾！”凤卿尘说道，俊绝的脸上微微渗出汗珠来。

    原来是嘴馋了！安易只得点头，回眸却看到不远处站着的王成。

    王成身上背着药箱，一双眼睛紧紧的盯着凤卿尘，眸色中说不出的情绪，似乎有悲伤又有失落。

    安易上前问道：“王大夫去应诊了？”

    王成点了点头，低声问道：“那位就是你的夫婿？”

    除去安易家里这三人，就连刘大柱与刘二柱等人都没有瞧见过凤卿尘的真容。

    平日里凤卿尘出门也是神出鬼没的，不解他为何今日竟然大摇大摆的在河上捉虾，难道真的是想吃虾了？

    安易只能点了点头。

    王成撇撇嘴：“果真是有一副好皮囊！”

    安易听着这话耳熟，忍不住一笑，凤卿尘这名声啊，怕是让她给毁了！

    “你好自为之吧！”王成提了提药箱，摇着头，径直远去。

    安易无奈的一笑，回眸瞧了凤卿尘。

    凤卿尘并没有理会王成的话，而是牵着小豆子回了家。

    安易只得上前端起木盆跟上。

    将虾子洗净挑了虾线，虾子不大，安易只能裹了鸡蛋与面粉下油炸，炸的金黄再加了韭菜炒一下。

    小豆子还小，怕扎，安易费事的帮他剥了壳，小豆子就跟待喂的小鸟儿一般，张大了嘴巴等待着。

    安易剥的虽然费事，可是心里却甜蜜。

    这种有亲人的感觉真好！

    吃完饭，安易帮柳氏配了药。

    刘孙氏借口去送药，带着小豆子出了门，故意留下安易与凤卿尘两人独处。

    再过几日就是安易与凤卿尘举办喜宴的日子，刘孙氏如今也想开了，到处给两人制造机会。

    安易却不领情，与其让她伺候那位爷，不如自己躺在床上歇息腰。

    突然，门被推开，安易一下子坐起身来，望着开门进来的凤卿尘。

    将一盒药丢在安易的面前，凤卿尘面无表情的说道：“这是特效药，专治腰伤！”

    安易一怔，打开药闻了一下，有蜈蚣、全蝎、天龙、地龙、蛇灰这种止痛消肿的成分，更有一些连安易都分辨不出来的成分。

    “哪里来的？”安易有些怀疑，这凤卿尘会这么好心？

    “你尽管用便是！伤好之后赶紧给我做饭，免得日日的偷懒！”凤卿尘说完，径直转身离开，那脸上的神情却有些不自在。

    安易冷哼了一声，她就知道凤卿尘不会这么好心！不过她还是决定尝试一下药，正准备抹药却发现胸前衣襟竟然半敞，露出里颈下一大片雪白的肌肤来。

    安易扬眉，反正这人喜欢男人！

    安易撩起衣襟来用了那药，那药闻起来味道刺鼻，抹上之后倒是清凉的很，一会儿也就睡着。

    睡到半夜，突然听到喧哗声，安易张开眼，就见外面有火光传来。

