    “怎么回事？”骑在马上的庆王瞪大了双眼，不敢相信眼前所发生的一切。只是不等他问明白时，事实已经告诉了他答案，中军的右翼，肃州军已然呼喊着杀了过来。

      “不好，是肃州军反了，泰雷这个挨千刀的。”正站在庆王身边的原银甲卫大将军史鸿云看到了这一幕之后，当下吃惊般的喊着。虽说他领兵作战的能力一般，但也是见过大阵仗之人，很快就从慌乱中变得镇定了下来。然后不由分说的安排自己的亲兵保护着庆王与范师通等官员快速离开。

      “为什么？泰雷为什么要这样做，本王不曾亏待于他呀。”庆王在一众亲兵的掩护下开始后撤，但此时他也明白发生了什么事情，当下如疯了一般的大喊大叫着，可谓是满脸的不甘。

      只是并没有人回答他这个问题，有的只是不断涌来的肃州兵，冲到了被留下断后的庆王兵身边，挥刀而砍。

      肃州军的突然出手，打破了联军的阵形。

      中军的突然后撤，更是让联军失去了主心骨。眼看着这一幕发生的时候，费青松于口中大骂着泰雷的不忠不仁，但随后他也不得不承认，这一次败了。

      败在一个叛逆的手中，败在了毫无准备。“快，马上与庆王殿下汇合，保护他们后撤，撤回到新州去。”费青松大声的呼喊着，手下的众将是纷纷调头而走，至此兵败如山倒。

      也就在庆王联军大败后撤之时，成德府内，一身金黄战甲在身的唐青川杀了出来。他带着四千辽州骑兵飞速掩杀而来，在他的身后，还有足足十万的辽州援军。原来他们早就来到了成德府，一直没有露面，不过就是在等待着最佳一击必杀的机会罢了。

      当然，即是唐青川出现在这里，又带了十万援军，目标就不会只是打败庆王联军那般的简单了。他要借此杀入到晋州，把晋王李盛一同给灭了。

      随着骑兵的冲杀而来，随着十万援军的赶到，原本在战场上还想坚持一下的新州四万大军是彻底的失去了斗志。罗海这个原本的先锋将军，跑的比谁都快，带着百余名亲兵抛弃了大军，让新州军彻底成为了群龙无首之兵。

      庆王跑了、联军败了，因为逃的匆忙，便是连所剩不多的军中辎重都没有来得及销毁。

      费青松的保护之下，联军退到了晋地，然后没有停留的越过了这里，直奔肃州借道而来。也好在泰雷的反叛时间过急，整个肃州还没有做好阻拦庆王的准备，不然的话，怕是这位皇长子连逃回新州的机会都不会有了。

      唐青川带着四千骑兵冲杀而来，一路是无人可挡。但原本努努力还是有希望追上庆王的唐青川并没有追敌之意，而是枪头一转，向着太原府杀去。

      庆王联军大败的消息传到太原府的时候，晋王李盛是没有丝毫的准备。等到这个消息刚到，接着乾英帝带大军距离城池不足百里的消息也一并传了过来。

      “废物，庆王就是一个废物呀。”仰天长叹，感叹着遇人不淑的晋王，虽然很悲伤，但头脑还是清楚的。他明白毫无准备之下，以自已的实力是绝对挡不住乾英帝大军的，如此他做了一个十分正确的选择，那就是弃城而走。将能带的值钱物件都带走了，然后一把火烧了太原府。这里不在属于他了，那就将之毁灭吧。

      晋王逃了，在唐青川来到太原府之前逃走，投奔陕州邵玉龙而去，给唐青川留下了一座废城。

      唐青川自然恼怒，这便大手一挥，命令大军向着整个晋州席卷而来，这里将换上一位新的主人，那就是他——乾英帝。

      成德府战事变化之快，出乎了所有人的意料。在很多藩王和总兵看来，即便是庆王会败，也不会败的这么快，这么惨。怎么样也要给予乾英帝重创，如此他们就有了可乘之机或是喘息之机。

      未曾想到，泰雷的突然反叛，竟引得如此之战果，不仅没有重创乾英帝分毫，还让他得不少的俘虏，更让他占了整个晋州。至此，唐青川便等于是雄居冀州、辽州、鲁州、豫州、晋州、肃州六地，相比之前的乾文帝势力还要更加的强大。

      唐青川的实力竟然扩张至此，天下藩王们不由惊呼，谁还能挡住他扩张的步伐吗？

      ......

      藏州。

      这座海拔最高州府，此时原总兵聂金鑫正恭敬的站在堂中，如做错了事情，受到了批评的学童一般。

      “好了，聂爱卿不必如此的拘束，朕才是外来之人。”失去了左臂的唐青山呵呵的笑着。相比以前，尽管失去了一臂，但他的性情似乎更加豁达了。

      但到底唐青山现在是什么样的性格，想必除了他自已之外，无人可知吧。

      “谢陛下。”聂金鑫嘴上答应着，但身形是纹丝未动，显然他很清楚，皇帝和你客气是亲民的表现，但你若是当真的话，那就是愚蠢的表现了。

      对于聂金鑫的表现，唐青山并不以为意，若非是需要用到对方的话，他又怎么会这般的客气呢。“聂爱卿，你不会怪朕将你放在藏州多年不管吧。哎，说起来这里是穷了一些，也苦了你了。但正是因为你足够忠心，朕才放心将你放到此处的。好在的是，你的苦日子到头了，现在朕来了，即将带你重夺天下，到时候你可以跟着朕去往大梁城，到时候朕封你做大将军，统全国之兵马。”

      “臣谢陛下厚恩。”脸上一幅非常激动的模样，至于他本人是不是真的感激，同样，也只有他自己知晓。

      “呵呵，对了，聂爱卿，听说你和仁波切喇嘛的关系很不错，这样，你替朕和他谈谈，告诉他，只要助朕出兵的话，以后喇嘛教就是国教了。”似乎心情很好的唐青山开口说着。

      “臣领旨。”聂金鑫很快就答应了下来。或许他也知道，现在他已经没的选择，尤其是看到唐青山身边的那些个血龙刹的高手之后，他便 知道，自已除了配合就只能是死。

      没有人会想死，而不想死的话，就只剩下去配合。

      ......

      唐青川用着短短的时间就占据了晋州，得到了一个比当初皇兄还大的地盘。这一刻他可谓是志得意满。

      带着大军回到了大梁城时，正是汉昌二十年十二月末，眼看在过三天就是新的一年，他也开始考虑年号之事。

      汉昌是唐青山成为了乾文帝之后的年号。之前唐青河成帝的时候，还不到新的一年，自然不用去考虑新年号之事。现在，新一年即将到来，唐青川也决定舍弃汉昌，选一个新的名字了。

      “去吧，和众位大臣议一议。”将这件事情交给了张真这位新任的百官之首，当朝左仆射之后，唐青川便等着好消息的传来。

      两天过去，好消息还没有等到，却是让他等来了一个让他吃惊不已，甚至是无法相信的事情，那就是唐青山突然又活了过来，不仅如此，还以乾文帝的名号诏告了天下。说是他是被前宗正唐青河所害，但好在上天眷顾，他只是受了伤而已，现已无事。他还表示很感谢皇弟忠王出兵替他报了仇，终是一家人，让他十分的欣慰。他也决定很快就会来到大梁城，重掌皇权，到时候定会好好的感谢一下忠王。

      “不！狗屁的感谢，这不是朕要的，不是！”歇斯底里一般的痛喊着，接着他就掀翻了面前的龙案，引得太监总管尹平是大气都不敢去喘一下。

      武英殿中的一众太监们也是噤若寒蝉，整个大殿中透着一股诡异的安静。

      自从唐青川自任成为了乾英帝之后，他便舍弃了养心殿，来到了武英殿中办公。这似乎在证明着他与皇兄不一样之处，证明着一个新时代的开始。

      原以为压在他头上多年的噩梦已经去了，他才是真命天子。哪里却想，唐青山竟然没有死，真不知道当初唐青河是怎么得到这个皇位的，他难道不知道斩草不除根，后患无穷吗？

      “不！朕不会把皇位交出去的，唐青山他何德何能，他不如自已。看看这才多长的时间，他便已经掌控了六州之地，这是唐青山再时而远远做不到的，就凭这，他便才是真的皇帝。”

      大声的喊着，抒发着心中的不快与情感。

      但从唐青川的脸色还是可以看到，他多少是有些心虚的，说到底他的皇位不是正常途径得来的，而是他用了见不得人的手段去抢来的，这或许就是他底气不足之地。

      也不去想着改年号的事情了，唐青川这便命尹平去召众位大臣前来议事。他要如何去说，才能成为名正言顺的皇帝，而不是靠着篡位得来的这一切。

      如此三日的时间，商议的结果也仅仅只是静观其变而已，至于改年号之事自然无人在提，这便是得位不正的原因所在，逆贼终是逆贼，让他们没有足够的底气。汉昌二十一年如约来临！

