    此刻，夜神空眨了眨眼。

    千叶结衣眼中，那张帅气逼人的脸庞也跟着眨了眨眼。

    一时间，夜神空不禁有些怅然若失。

    果然，还是看不到啊......

    “那个，夜神君，如果可以的话，能不能先放开我？”

    “大家都在看着......”

    夜神空手中，千叶结衣的脸蛋如同熟透了的圣女果，红的隐隐发烫。

    咖啡厅内，餐客已经全体起立，隔着玻璃都能感受到那一道道热切的视线。

    街边路过的阿姨捂着自家小孩的眼睛，自己看的兴致勃勃。

    就算千叶结衣明白夜神空的用意，但众目睽睽之下，泛滥的羞耻心也让她实在无法配合下去。

    至少，也要去个人少的地方啊......

    “哦，抱歉。”

    夜神空略显遗憾的松开手，捡起地上的书包，拍了拍上面的尘土。

    千叶结衣不安的追问道。

    “夜神君，你在我的眼睛里看到什么了吗？”

    我看到了一个帅逼......这话不能说吧。

    夜神空摇了摇头：“一无所获。”

    听到这话，千叶结衣不禁眼帘低垂，抚了抚胸口松了口气道。

    “太好了......我还以为以后都不能再照镜子了。”

    “对了，千叶同学，既然你有这种能力，那我这边有事想请你帮忙。”夜神空忽然想起了什么，开口道，“能不能跟我去一下事务所？”

    “当然可以。”千叶结衣愣了一下，随即欣然应许。

    “那，来这边。”

    ......

    三楼门口，夜神空拿出钥匙，打开了门。

    不算宽敞的房间内四处堆放着成堆的纸张，一本本的摞在一起，宛如一座座不规则的小山。

    岌岌可危的纸山淹没了办公桌与玻璃茶几，甚至连沙发都不能幸免。

    看着眼前一片混乱的场景，千叶结衣难免有些意外。

    “夜神君，这些是......”

    “是之前存放在仓库里的事务所调查档案，我把它们都拿出来都重新整理了一遍，来，这边坐。”夜神空动手在沙发上清理出些空间，示意千叶结衣坐下。

    他绕到办公桌后面，从抽屉里抽出一摞打印好的纸张，随即递给千叶结衣。

    “千叶同学，你看看这个。”

    “嗯，好的。”

    千叶结衣伸手接过，认真的读了起来。

    这些都是事务所的委托书，上面记载着委托人的委托内容。

    但是越看，千叶结衣越是从这些委托书之中察觉到了异常的气息。

    因为与普通的外表比起来，这些委托的内容，实在是太过于不同寻常。

    “代代木森林的沉湎者”、“无人弹奏的D大调”、“只在夜晚出现的员工”......

    没错。

    这些委托的内容，竟无一例外全都与灵异有关！

    而且委托的日期，大多也是集中在最近几个月内。

    千叶结衣惊讶的抬起头，望向夜神空。

    “夜神君，这些委托......”

    “我明白，都不是正常的侦探事务所该接的委托。”一旁的夜神空点头道，“这也是我请千叶同学来的原因。”

    “千叶同学，你能从这些东西上面看出些什么吗，就是那种和灵异有关的气息，或是残留下的痕迹什么的。”

    闻言，千叶结衣仔细打量着手中的委托书，随后摇了摇头。

    “抱歉，夜神君，我什么也没看到，这些东西都没有异常，只是些普通的委托书而已。”

    听到千叶结衣的答复，夜神空若有所思的点了点头。

    “好，辛苦你了。”

    将手中的委托书递还给夜神空的同时，千叶结衣忍不住心中的好奇，询问道。

    “夜神君，你父亲的事务所难道一直都是在接受这样的委托吗？”

    “不，之前这家事务所的委托内容还很正常，大多都是追查婚外情和抓拍出轨，偶尔还会去帮人开个锁。”夜神空解释道。

    “这些委托，都是在最近一段时间，也就是在那个男人失踪前才被集中接下来的。”

    说到这里，他语调微微一顿。

    “多亏了千叶同学，我现在弄清楚了一些事。”

    看着夜神空的表情，千叶结衣顿时也明白了些什么，忍不住开口道。

    “夜神君是在怀疑，自己父亲并不是正常的失踪，而是和......灵异有关？”

    这是很自然的联想。

    一家一直正常经营的侦探事务所，突然反常的接下大量与灵异有关的委托，随后负责人诡异的消失不见。

    任谁都会觉得是灵异事件。

    “如果真是那样的话，我们还是赶快去神社或者寺庙，寻求他们的帮助.....”

    “不，恰恰相反。”夜神空道，“现在我更加确定他的处境十分安全了。”

    “啊？为什么？”千叶结衣一怔。

    “我找到这些委托书的时候，它们保存的十分完好，连道褶痕都没有，应该是打印出来后就被扔在那里，从来就没有被人翻阅过。”夜神空解释道。

    “可...这能说明什么呢？”千叶结衣有些不明白。

    “所以我推测，他是早就有了跑路的打算，所以才会不管委托内容全都一股脑接下来，目的恐怕是委托人提前支付的订金。”

    “有了这笔钱，他的逃跑计划就可以制定的更加周全、安逸，甚至香艳......”

    看着堆满房间的委托书，夜神空俊秀的脸庞隐隐不善。

    “可是那个混蛋......难道不知道除了订金之外，还有一个名叫违约金的东西吗？”

    ......

    晚上九点。

    荒川区，七木番町。

    如此荒凉的路段，街道上早已没有了行人，只有半亮不亮的路灯值守着黑夜。

    忽然间，街道旁的樱花树枝条微微颤动，仿佛有阵柔风吹过，压弯了枝条。

    下一瞬，树上多出了一道黑影。

    她戴着黑色的面罩与护额，整张脸蛋能看到的地方只有一双靓丽的浅蓝色瞳孔。

    腰间别着两柄小巧的忍刀，黑色长发在脑后束成马尾，漆黑的紧身衣勾勒出令人血脉贲张的曲线。

    蹲踞在树枝上，却只是让枝杈微微下沉了一丝，仿佛重量的概念从她身上消失了。

    简直就像传说中的忍者。

    此刻，女忍者小心的在阴影中隐藏着自己，同时凝视着不远处的那栋房屋。

    黑暗丝毫不能阻挡她的视线，双眸宛若蓝宝石，在黑暗中隐隐发亮。

    反复观察确认无误之后，她才轻轻敲击耳朵上的无线耳机，进入了通话频道，肃声汇报道。

    “队长，这里是小佐川，已抵达目标地点。”

    “现在开始，进行特异点的清除任务。”

