
“是个不错的方法？”姚长生闻言点点道，“可是这天怎样搞袭击，动静小了起不到作用。动静大了，他如果出兵，就该咱守不住了。冬天里下雪，这不好隐藏，容易暴露。”

“唉！”陶六一如霜打的茄子蔫了，“这还真不好办？”

“尽人事，听天命。”姚长生看着他宽慰道，“别胡思乱想了，他还有逃脱的机会，那路有冻死骨，是真的没有一点儿机会了。”

在城里待了就这么短的时间内，就看见街边墙角饥寒交迫而倒下的人再也醒不来了。

“唉……”楚九极其郁闷烦躁的扒拉、扒拉脑袋，“得赶紧种棉花，这样就不怕冬天了。”

“棉花？找到了。”陶六一激动地看着姚长生道。

“找到了，种子已经在主上手里，春暖花开咱们就开种。”楚九神色动容地说道，他现在恨不得满世界都是棉花，这样就不会冻着了。

“主上，俺请求责罚。”陶六一看着楚九突然说道。

“责罚？你犯啥错了。”楚九好笑地看着他说道，“咱在庐州城才待了多久？”

“俺是说俺打探庐州消息不利。”陶六一清澈正直的双眸看着他说道，“有关百姓生活这么大的事情俺居然不知道了，失察了。”

“傻小子，你们打探的都是城防军事方面的，躲人还躲不及呢！堂而皇之的住店，还怎么打探。”楚九看着他摇头失笑道。

“不过照六一说的，咱是得派人打探一下城内百姓生活。”姚长生伸手挑挑自己的快要被遮住眼睛的帽檐道。

“这还用打探啊！看看咱就知道了。”唐秉忠粗生粗气地说道，“长这么大，老子没受过这鸟气。”

“还是有趋区别的，咱是外乡人，受人欺负很正常。这城内如何确实该知道？”姚长生抬眼看着他说道。

“回去咱们议议。”楚九看着他们说道，看在庐州就现在这糟糕的样子，在他眼里那就是囊中之物了。

“不过六一确实该罚，太鲁莽了。”姚长生忽然严肃地看着陶六一道，“万一那逃兵转手将咱们给卖了呢！人家可就是将功抵过了。”

陶六一闻言一个激灵，浑身冷汗渗渗地说道，“俺认罚。”

“回去扛着木头，在校场跑十圈。”姚长生黑漆漆的双眸看着他说道。

楚九也没啥意见，也不敢有意见，平日里和善的姚长生，碰上军纪方面，那是铁面无私，谁求情都没用。

&*&

就在姚长生他们筹谋着拿下庐州城的时候，陶七妮则忙着杀年猪，为过年做准备。

与去年要啥没啥的情况相比，今年这个年要富余的很。

养了一年多的猪、羊、鸡都可以宰了。

今年就是给城里送年货，也比去年丰富的多。

腌了冬天的辣白菜、辣萝卜条，辣椒酱，也在年货中。

“妮儿，这事不是太寒酸了。”沈氏看着炕上放着的灰扑扑的粗陶坛子道。

“腌的菜好吃吗？”陶七妮双眉轻扬看着他们问道。

“当然好吃了，”陶十五立马说道，“尤其配上粥，爽滑脆口，俺从来不知道粥也能这么好喝。”

“那不就得了。”陶七妮看着他们嘿嘿一笑道。

“只是这坛子能不能换成好歹它是细瓷的，看着也鲜亮。这灰扑扑的，不太好看。”沈氏看着她小心地提醒道。

“这叫古朴，要的就是这个范儿。”陶七妮眉眼含笑一本正经地说道。

“俺听你胡说？”沈氏哭笑不得地看着她说道，看向陶十五道，“她爹，你也不说说她，任由她胡来。”

“这叫返璞归真，城里人喜欢这个，越老越喜欢。”陶七妮清明的双眸看着他一脸正色地说道，“咱吃的是内容，内容！”

“也不知道他们喜欢不？”沈氏有些担心地说道。

“您和爹都喜欢，他们也没问题的。”陶七妮满眼含笑乐观地说道。

“众口难调，咱们能跟他们一样吗？人家可都是山珍海味。”沈氏看着自家傻乎乎的姑娘道。

“就是吃惯了山珍海味，才喜欢清粥小菜，还清肠胃呢！”陶七妮理直气壮地看着他们说道。

“你有理，真是说不过你，常有理。”沈氏无奈地看着她说道，看着炕桌上巴掌大的粗瓷坛子道，“你这送的也太少？”

“娘，刚才还怕他们吃不呢？怎么这会儿的功夫就变了。”陶七妮眉眼含笑地看着她调侃道。

“他吃不吃是他的事，咱送不送是咱的事情。要送也不能这么小家子气吧！”沈氏轻蹙着眉头说道。

“我觉得这样挺好的。”陶七妮直接说道，“说不定咱家的咸菜都保不住了。”

“怎么可能那可是两大缸呢！那还怕吃不完，坏了可咋整呢？”沈氏惊叫一声道。

“知道它好吃，你说他们能不上门来讨要，你给还是不给。”陶七妮黑白分明的大眼睛看着她说道。

“不会吧！为了口咸菜，这面子往哪儿放。”沈氏不太相信地看着她说道。

“口福和面子比算啥呀？吃最重要。”陶七妮挑眉看着他们说道，“不信走着瞧。”

&*&

沈氏送走了大帅府和郭副帅府上的人，才敢开口道，“妮儿这也太夸张了吧！”她瞪着溜圆的双眸不敢置信地说道，“真来要了，这么快就吃完了。”

“只有巴掌的小坛子，就那么点儿菜，看我爹吃的量就知道了，只要是喝粥就少不了。”陶七妮看着桌上的绫罗绸缎微微眯起眼睛，“从侧面那也说明咱做的好吃呗！”

沈氏顺着她的视线看过去，“妮儿咱那不值钱的玩意儿，换人家的绸缎，感觉拿着有些亏心。”

“是他们要送的，可不是咱开口要的。”陶七妮一脸的财迷样儿，“人家财大气粗，这些算是毛毛雨。拔跟汗毛，比咱的腰都粗。”拍拍沈氏的手道，“人家给，咱就安心的拿着。”

“关键它不安心啊！”沈氏惴惴不安地看着她说道。

这不安心陶七妮也没办法，只能自己想开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66699337"  chaptername="第614章  认罚">加入书签</a>
</div>
