 “你们应该已经看到了，那位感染者就在那个小实验室里，”叶博士说道，“而小实验室的门是需要密码才能打开的，密码只有我们这些研究员知道。

所以，还是刚才说的那样，想接触病人，必须通过我们。”

众人纷纷点头表示明白。

“另外，进行研究诊断的各种器材、设备，这里基本上都有，”叶博士抬起手，指了指这个大厅的四周那一个接一个的小房间，指了一圈。

刚进到实验室的众人，大多数人第一眼都是被中间的小实验室以及里边的病患吸引了目光，所以都没有太注意四周到底是怎样，也没有第一时间去了解四周那么多的小房间都是干嘛的。

而现在，叶博士这么一指，大家顺势这么一看，才发现，这数量繁多的小房间，竟都是一个一个专业的检测室！透过这些小房间零散的玻璃窗，可以看到，每个小房间里几乎都有着令诸位西医非常熟悉的高级设备。

无论是X光、核磁共振、B超……等等等等。

各种各样的精妙仪器，可以说是一应俱全了。

而在侧面不远处，还有一个用玻璃围出来的小会议厅，似乎是专门供研究员进行讨论的。

会议桌很大，哪怕是现在这二十多个人一起过去，估计都能坐得下，应该也是事先做了些预备的。

“具体哪间检测室能做什么检查，在会议桌上的地图上都有。”

叶博士道，“另外，为了方便你们进行诊断，我们已经在你们来之前，对病患进行了一次全套检查，所有的实验报告基本上都出来了，也放在会议桌上，有三十份，你们可以通过这些报告先讨论一番。

如果还需要做即时的检测，再跟我们申报。”

众人听到这话，又是一阵点头，纷纷感叹这些研究员考虑之周到。

“好了，现在你们可以自由行动了，”叶博士也不多废话，道。

众人应声，然后就纷纷散开去做事了。

绝大部分人，都是先来到那个会议桌旁，看已经做好的检查报告。

众所周知，西医的诊断，很大一部分都是靠仪器的精准检测产生数据来进行判断。

而现在，现成的报告就在这里，都不用去思考做什么检查，这对在场的一众西医来说，当然是极好的事情。

他们立马就去各自拿了一份报告，开始通过异常的数据，分析病人的情况。

当然……也有一部分人，想先看看病人的情况。

所以他们都来到了那个小实验室的玻璃围墙外，隔着玻璃围墙，观察病床上的病人的情况。

而杨天也在这些人之中。

他来到最靠近病人的一侧围墙外，隔着玻璃围墙，仔细地观察了一下病人的状况。

如果说现在要用一个词来形容病人的现状，那就是——惨不忍睹。

她浑身上下，全都是伤，而且处处都是血肉模糊。

除了安全裤和抹胸之外，她的身上已经没有别的衣物。

但是，她的体表裸露出来的面积并不大——因为大片大片的皮肤，都被大量的绷带、纱布给覆盖住了。

还依稀可以看到很多处缝了针的印记。

可以看出，研究所也是很努力地在拯救这位感染者了。

然而，纵然如此，纱布都被染成了大片大片的暗红色。

而纱布没有包裹住的少部分皮肤，就更是赤果果地以血肉模糊、脓液四溢、不堪入目的姿态呈现在众人的面前。

哪怕现在在看的这些人都是专业的医者，见过无数惨烈的场面，但看到这画面，也都有些为之色变。

此刻这位感染者应该是被注射了镇定的药物，已经是昏睡状态了。

她的手腕和脚踝都被牢牢地拷在了床上，应该是防止她再出现暴乱的举动。

纵然是昏睡状态下，她的呼吸依旧并不平稳，时而急促，时而薄弱，仿佛随时都可能会停止呼吸。

身体也是微微地颤动着，仿佛就算是昏睡着也还在承受着巨大的痛苦。

几位医者仔细地看了患者一会儿，表情都变得相当怪异，不由感叹道：“这……这是什么怪病啊？

为什么会伤到这种程度啊？”

另一个人也疑惑道：“如果是自残并且有攻击他人行为，那大概率应该是精神方面的疾病。

可这种疾病应当是不可能轻易传染的啊。

难道……是有某种专门攻击人类神经的寄生虫？”

“就算是寄生虫，也不至于凶猛到这种地步吧。

从来没有听说过什么寄生虫能让变成这个样子的。”

又一个医者说道，“而且，如果是寄生虫，应该不至于检测不出来病因啊。

毕竟寄生虫都是要繁殖的。”

在这些人疑惑的声音中，杨天却是一直沉默着。

他仔细地看了这病人一分钟。

不知道为什么，莫名地，就感觉有些奇怪。

但又一时想不起究竟是奇怪在哪。

如果就光看病人外表的话……没办法——这病人这还算外表么？

这外表都已经快要破碎了。

这怎么可能看得出来实质性的东西？

唯一能看出来的，大概就是呼吸不稳定，奄奄一息，然后皮肤有明显的发红，还溃烂严重。

但这些，都还不足以作为诊断的根据。

只靠望诊，应该是不够了。

那么……就得接触到病人才行。

至于叶博士提到的那些器械检查报告，对杨天当然是没什么用的——他又没学西医。

他对西医虽然也有着基本的了解和认知，对于大体的疾病类别也有所见解，但真到了临床的环境下，看起报告来，他还是不懂的。

所以……现在就得想办法接触病人。

刚巧，这个时候，也有几名西医觉得有接触病人的必要，走过去向叶博士提出了申请。

叶博士问了几句之后就点头答应了，让手下安排他们去做防护措施。

而杨天见此状况，便也走了过去，对叶博士道：“你好，叶博士，我也需要进去接触一下病患。”

叶博士听到这话，看了一眼，却是摇了摇头，“不，你不需要进去。”

 