
    第四百五十六章苦逼的冯擎宇！

    “哈哈！原来你是想给这废物出头，就你也配？既然如此，老子就顺便把你也送进医院吧！”冯擎宇脸上露出戏谑笑容，眼神冰冷狠辣。

    “林辰，还是算了吧，你别冲动，这家伙不简单！”许刚忍不住再次出口劝道。

    “没错，林辰，要不，要不这件事就算了吧，别理这家伙！”陈力心有不甘，不过也不觉得林辰能赢，于是开口劝道。

    “小男人，揍他，就他也想泡我，狠狠揍他！”伊琳娜却是一副不怕事大的样子，弄得旁人一阵无语。

    旁边那些围观的职员，对他们两人实力什么的也没了解，不过却是希望林辰能赢，因为这个冯擎宇老是一副高高在上的样子，实在让人讨厌。

    但他们心里，却又是觉得应该是冯擎宇会赢，毕竟从形体看，冯擎宇要比林辰高大不少，一身肌肉鼓鼓，看起来就很壮观。

    “让你先出手吧。”林辰道。

    冯擎宇嗤笑道：“哈哈哈！让我先出手，那你还有出手的机会吗？你到底哪里的自信，还真井底之蛙，不知道天高地厚！哈哈！还是让你先出手吧！”

    嘭！

    林辰突然一拳打在冯擎宇胸口。

    林辰出拳的那一刻，带着一股狂暴至极，开山裂石的气势，让众人脑子都有些嗡嗡作响，胸口有些气闷，喘不过气来，接着便是看到了冯擎宇狠狠撞在墙上！

    “啊！！”

    冯擎宇惨叫出声，吐出口鲜血，趴在地上再也爬不起来，惊骇欲死地看着林辰。

    场面净得诡异。

    许刚等人全部傻眼了，而那些打算看好戏的员工们，也是一脸懵逼，他们也有想过，或许林辰会赢，但没想到，会是这么个结果。

    说好的大战呢？在哪里？

    众人原本以为，会看到一场很是壮观激烈的较量，大战个三百回合之类的，结果呢，就看到林辰随意打了一拳，然后牛逼哄哄的冯擎宇就撞在墙上倒在地上，吐了一地血。

    所有人都是嘴角抽搐，看着冯擎宇有些想笑，尼玛，人家都让你先出手了，你装什么b，现在想出手都没办法了。

    冯擎宇心里也是憋屈得不行，他刚才还想了许多种戏弄林辰的法子，结果呢，被人家一招了，又惊又怒又是尴尬，脸涨红得像是要渗出血。

    他努力挣扎着要爬起来，然而爬到一半，却又是倒了下去，显然是站不起来了，他感觉自己肋骨绝对断了好几根！

    这时，林辰点头道：“好的，那我就先出拳，多谢承让了。”

    画面又是一静！

    众人忍笑忍得脸都涨红，我擦，你打都打了，现在再来补上这么一句，这也太牛b了，就不能先说了再动手吗？

    他们想笑，不过看冯擎宇那凄惨的样子，现在笑的话，又有点太不人道主义了。

    冯擎宇哇的一声，被气得又是吐出一口血。

    就在这时，办公室门突然被打开了，安雪瑶从里面冲了出来，脸色焦急。

    冯擎宇脸色一喜，看来安小姐是知道自己受伤，心里着急了，真是没想到，原来她这么关心自己，显然也对自己有意思，这样子的话，这伤倒也受得不亏。

    这家伙竟然这么强，虽然说是偷袭，但他知道，就算自己提前知道他要出拳，也绝对挡不下这一拳。

    但现在强又怎么样，雇主站在我这一边，你算个屁！

    就在冯擎宇心中得意时，安雪瑶却是冲到了林辰面前，上下打量着他，惊慌失措道：“你被打伤了？哪里被打伤了？”

    冯擎宇的脸都都绿了，心想你瞎了吗！他好好的，受伤的人是老子我！

    “噗！哈哈哈！”

    终于有人忍不住笑了出来，接着又有不少人也跟着笑起来，只觉得，这个新来的保镖，怎么看怎么欢乐，简直就是个来搞笑的小丑！

    安雪瑶被众人的笑声弄得有些发愣，转头就看到趴在地上的冯擎宇，一下子就明白自己搞错了。

    她刚才努力让自己把注意力放在文件上，然而，事与愿违，思想根本不受控制，一直在注意着外面的动静，神经都有些绷紧了，感觉既不想见到他，又害怕他真的就这样走了。

    突然，外面就传来一声惨叫，她下意识的以为林辰受伤，立马冲了出来，没想到竟然弄了个乌龙。

    安雪瑶脸红了红，有些尴尬。

    冯擎宇见安雪瑶终于看向自己，忙是做出一副极为痛苦的夸张样子，想博取些同情，然而，安雪瑶却是转头瞪了眼林辰，然后就朝着办公室里走去。

    这样子就完了？冯擎宇傻眼了。

    如果他知道，安雪瑶瞪林辰的那一眼，根本也和他无关，估计会再次吐出一口老血。

    安雪瑶出来时，林辰露出一个自认为很友好的笑容，然而安雪瑶却是瞪了她一眼，这让他有些受伤，见安雪瑶回到办公室，便对着李开山道：“刚才那一拳，你看清楚了吗？”

    李开山目光炽热，道：“我看清了个大概，不过我感受到了那股气势。”

    “那就行了。”

    林辰指了指冯擎宇道：“把他的手脚打断，然后扔出去，记住，是彻底打断。”

    李开山点头，明白了林辰的意思，这人刚才想废林辰，那么林辰现在便要废了他，还有一点，就是这人显然对安雪瑶心怀不轨，而以他的身手，对安雪瑶的威胁是很大的，再者，如果他要报复林辰身边的人，那也是会造成些麻烦，林辰不希望这个威胁存在。

    对于如何彻底废掉一个人的手脚，李开山自然知道，他也对这人没有任何好感，他是上过战场的人，能感受道这人身上那种阴寒的杀气，这人手上的人命绝对不少，再者，凭着他那切磋下都要把人打进医院的狠辣性子，也绝对不是什么好鸟。

    冯擎宇脸色大变：“不，你不能”

    话没说话，李开山已经捂住他的嘴，把他往外面拖，现在的他，全身无力，根本不是李开山的对手。

    林辰不去理会身后的情况，走进安雪瑶的办公室，顺手关上门。

    安雪瑶正坐在办公桌后面，看着文件，头也没抬一下。

    “大小姐？”林辰坐到办公桌前的椅子上，一副自来熟的模样。

    安雪瑶依旧不理会他。

    “大小姐？”林辰重复道。

    安雪瑶皱眉，一脸我和你不熟的严肃表情，道：“什么事？如果没事的话，你还是离开吧。”

    林辰有些郁闷，本来以为这妞看到自己会开心呢，结果冷着一张脸，不过他厚起脸皮的话，也不是那么容易被打发走的，笑道：“我是想说你的文件好像拿反了？”

    安雪瑶脸色一窘，忙是看向手中文件，接着看向林辰气道：“哪里拿反了？明明没有！”

    林辰笑道：“你连你手中的文件拿没拿反都要确认下，说明你根本就没在看，何必装成这么一副忙着工作，没时间和我说话的样子呢？”

    安雪瑶有些咬牙切齿的道：“我装不装，关你什么事？你给我走！马上走！我不想看到你！”

    说到后面，她却是眼眶有些发红。

    “呃”

    林辰看着她消瘦不少的脸颊，红了的眼眶，心里微微有些疼，最后苦笑道：“你是不是误会了什么，上次我和伊琳娜之间的事，只是误会而已。”

    那确实是误会，但也不是误会，自己真的有女人的，林辰心中叹气，不过见安雪瑶这么一副憔悴清瘦的模样，他又有些不忍。

    她看起来像是个高高在上的女神，但其实就是个单纯的女孩，他实在有些不想见她伤心的样子。

    “我知道，不是她！”安雪瑶一下子炸毛了，声音突然拔高了几个音调。

    林辰被吓了一跳，唱歌的果然就是不一样，这高音实在有些吓人。

    “那那我可以知道，你这到底是怎么了吗？”看着表情有些委屈的安雪瑶，林辰也有些头疼起来。
