    

    窗外已经天黑。

    但于靖杰还没有出现。

    他让人收拾了一个房间，她在这里面等着，他说办完事情马上过来。

    所以，现在是那个老钱还不愿意跟他合作吗？

    尹今希在窗前来回踱步了好久，心里实在放心不下，打开门走了出去。

    “总裁夫人，您有什么吩咐？”于靖杰的助理立即上前问道。

    于靖杰专门派了一个助理在这儿，就怕在这废旧厂房，她会待的不习惯。

    “于总的事情还没办好吗？”她问，“是不是出了什么问题？”

    “对方迟迟不肯答应交出上一个项目的账本，”助理告诉尹今希，“但对于总来说，看不到上一个项目的账本，没法确定本项目的预计收益，合同是无法签字的。”

    这个老钱，果然老奸巨猾。

    “老钱现在在哪里？”她接着问。

    “于总让他一个人在谈判室考虑。”

    “带我过去。”尹今希吩咐。

    助理有一些犹豫，但是想到于靖杰说过，他的事情没必要对夫人隐瞒，便马上点头。

    助理将尹今希带到了谈判室外，室外还站着两个助理负责看管老钱。

    “我进去和他说几句，”尹今希吩咐他们，“没必要向于总汇报。”

    她倒不是怕于靖杰阻拦，纯粹因为她不知道自己和老钱会谈成什么样，万一谈崩了，岂不是在于靖杰面前很丢脸么……

    助理们点头，谨遵夫人吩咐。

    尹今希独自走进谈判室。

    听到脚步声的老钱抬头，很快，他认出了尹今希。

    他对于靖杰这个准合作伙伴，也是略有研究的。

    “尹小姐……不，我应该叫你于太太，”老钱面露讥嘲，“怎么，于总搞不定我，把夫人派出来了？”

    尹今希不理会他的嘲讽，直接了当的说道：“其实几个小时前，我见过陆总。”

    老钱微愣：“陆薄言？”

    尹今希笑了笑：“钱先生，你的所作所为实在不怎么光彩，但你既然能帮到我丈夫，我也就不说什么了。”

    “你什么意思？”老钱的眼神充满戒备。

    “意思很简单，”尹今希唇角的笑多了一分冷意，“你能帮我丈夫，我可以很客气的对待你，不然的话，我不如将你交给陆总，我还能在他那儿讨个人情。”

    “你可能不知道，其实陆总才是我真正的老板。”

    “你威胁我！”

    “对啊。”尹今希明明白白的回答。

    老钱才不会被她唬住，“你少吓唬我，把我交给陆薄言，你知道于靖杰会损失多少吗！”

    “哦，可能你不知道，”尹今希也不会被他唬住啊，“在金钱和我之间，于靖杰只会选择我。”

    “上一次他破产，就足以说明这个问题了。”

    老钱的手心暗暗冒出一层细汗。

    于靖杰的事他还是清楚的，他知道尹今希没撒谎。

    而且于家的家底也不可小觑，于靖杰根本没必要跟他耗。

    但上一个项目的账本是他最后的王牌，他要全交出去了，以后再也没有保护自己的东西了。

    “钱先生，我知道你在想什么，”尹今希双目直视他，“你想留着账本保命，但你如果把账本交给于靖杰，你可以得到一大笔钱，如果于靖杰把你放弃了，你落到了陆薄言手里，你觉得自己会得到什么？”

    老钱不禁浑身颤抖。

    跟于靖杰谈判的时候，他虽然感觉于靖杰害怕，但他还可以硬撑。

    可在尹今希面前，他却有一种无所遁形的感觉。

    这个能征服于靖杰的女人，果然不简单。

    “你拿什么保证我交出账本后，可以安然无恙的退出？”老钱问。

    尹今希还没回答，门“砰”的被推开，于靖杰快步走到她身边，满眼满脸都是紧张。

    “你没事吧！”他连呼吸都急促了，唯恐老钱对她做了什么。

    尹今希微微一笑，转睛看向老钱：“你要的保证，我觉得于总可以给你。”

    老钱一咬牙，“于靖杰，5个小时内，我要带我全家离开这里！而且你要保证陆薄言不会找到我和我的家人！”

    于靖杰微愣，看这意思，尹今希把一切都谈好了。

    所以，他费了半天力气，抵不上尹今希的五分钟……

    嗯，他应该做一个大度的男人，不应该计较这些。

    “三个小时内，我就可以送你离开。”他不以为然的耸肩。

    尹今希暗中松了一口气。

    事情总算解决。

    半小时后，尹今希坐上了于靖杰的车。

    他要的账本已经到手，后续的事情他已安排助理们去完成。

    这时候，老钱正在四个助理的陪同下坐上了前面的一辆轿车。

    “这是要送他去机场吗？”尹今希问。

    于靖杰挑眉：“你想不想亲眼见到他和他的家人搭飞机离开？”

    尹今希对此并不感兴趣。

    但她对于靖杰这个问题本身很感兴趣。

    于靖杰一般不让她参与到他的事情中来，这次为什么主动邀请？

    难不成里面有什么猫腻？

    她点点头，心里想的是看他究竟玩什么花样。

    于靖杰开车跟着助理的车到了机场。

    他安排的是私人飞机，已经停在机场的某个角落了。

    透过航站楼的落地大玻璃，尹今希看到老钱在助理们的陪同下朝飞机走去。

    不远处，一个中年女人带着两个十八九岁的男孩和女孩等待着，应该就是老钱的家人了。

    老钱走上前，沉沉吐了一口气。

    女人一脸的愤恨：“让你小心点小心点，这下好了吧。”

    两个孩子一个戴着耳机，一个低头刷手机，对家庭的变故反应很迟钝，仿佛并不知道发生了什么事。

    老钱对他们也很保护，让两个孩子先上了飞机，才对女人问道：“小小呢？”

    女人双眼一瞪：“你还有脸问，我告诉你，我死也不会带他一起走！”

    说完，她扭头上了飞机。

    老钱有点着急，似乎有往回走的意思，突然，他瞧见两个走过来，顿时脸色大变。

    他想跑，但已经来不及，那两个人的身手极其敏捷，三两下将他控制，飞快的带走了。

    尹今希有点反应不过来，她不禁惊讶的看向于靖杰，“于靖杰……”

    于靖杰仍看着飞机，一言不发。

    在他的视线里，飞机快速起飞，很快融入夜色，不见了踪影。

    尹今希明白了，他送走了老钱的家人，但留下了老钱。

    他这样做是为什么呢？

    “走吧。”当飞机再也看不见时，于靖杰揽住她的肩头往回走。

    他们走过长长的贵宾通道，这时候通道里一个人也没有。

    快到出口时，陆薄言出现了，身旁跟着苏简安。

    “简安……”尹今希愣了。

    苏简安对尹今希笑了笑，只是笑容有那么一点不自然。

    当然，如果她不需要特意系一条丝巾挡住脖子的那些痕迹，她应该会更自然一点。

    “你的账本，谢了。”陆薄言对于靖杰说道。

    于靖杰勾唇：“我也让你把人抓到了，陆总准备怎么谢我？”

    陆薄言不含糊：“陆氏在这里的生意，都可以和你对半。”

    于靖杰挑眉，交易达成。

    到这时，尹今希才完全明白，敢情之前于靖杰做的那些事，都是在老钱面前演戏啊。

    只有让老钱觉得于靖杰是他唯一可以依靠的，他才会交出账本。

    而陆薄言有了这个账本，才能将老钱真正的绳之以法。

    “干嘛绕这么大一个圈啊！”尹今希费解的抿唇，“连我们也骗呢。”

    隔天，尹今希和苏简安、冯璐璐坐在一起喝早茶，三个女人终于将这件事的来龙去脉理得明明白白。

    “可能觉得我们会泄露秘密？”冯璐璐猜测。

    尹今希不服气了，“好歹我也是知名演员，演这个不难吧。”

    “应该是怕我们关心则乱。”苏简安补充。

    嗯，这还算是一个说得过去的理由。

    总之，如今事情圆满解决，皆大欢喜，某些细节就不必去在意了。

    “我们以茶代酒，来干一杯，”尹今希举起杯子，“庆祝我们在异国他乡有一个开心的相逢。”

    三杯花茶碰在了一起，样子很像一个笑脸。

    与两人告别后，尹今希去了一趟洗手间。

    出来时，只见一个七八岁左右的小男孩站在走廊边上，清亮的大眼睛一直盯着尹今希。

    尹今希不由地停下脚步，“小朋友，你认识我？”

    小男孩稚气未脱的脸透着坚定：“我已经八岁了，不是小朋友。”

    尹今希有点不知道怎么接话。

    “你是尹今希，于靖杰的老婆对吧？”他问。

    “你是……”

    “我叫钱云皓，你转告于靖杰，总有一天我会给我爸报仇的。”说完，小男孩转身离去。

    钱云皓？

    我爸？

    尹今希疑惑的愣了一下，忽然想起来，难不成这小男孩跟老钱有什么关系？

    然而，走廊上已经没有了他的身影。

    尹今希快步追出去，追出酒店门口，也一直没瞧见他的踪影。

    这个小男孩就像凭空冒出来的，又凭空消失了。

    “尹今希！”于靖杰大步走来，握住她的手，“怎么了？”

    他来的正好！

    “于靖杰，你知道一个叫钱云皓的小男孩吗？”她赶紧问。

    于靖杰皱眉，她怎么知道的？

    她立即明白他是知道的，“他是谁？是不是跟老钱有什么关系？”

    “他是老钱的私生子，你在哪里见到他了？”

    尹今希心头一突。

    你转告于靖杰，总有一天我会给我爸报仇的。

    钱云皓倔强的小脸，再次浮现在他的脑海。        

