    第50章 尽头的丑态！狂卖的二龙！

    唐昊的眼底下，一发阴恻恻的冷箭射向了唐三的心脏。

    丝毫没有任何防备的唐三，被动的运转着内力抵挡。

    仿佛拥有着意识的冷箭却是直直的刺入了他的左胸膛内。

    “好痛，好痛，好痛...”

    无论前世今生，从未如此吃瘪的唐三完全没有如此痛过。

    唐门心法虽是江湖的三流法诀吧，但也不是江湖上的杂鱼有资格染指的功夫！

    偶尔还是会去外界看看，连带完成门派任务的他，自然也是杀了不少的杂鱼。

    那些真正强大的二流，一流的势力，唐门也不会让他们这些三流的高手去碰。

    也就导致了没有见过高手的唐三内心的膨胀。

    更是从未真正受伤过的他也难以承受这种暗箭刺心的感觉。

    “冷，冷，冷...”

    “好痛，好疼，身体好软，感觉整个身体都僵硬了，血液也在不断的凝固着...”

    “要死，要死，要死...”

    挣扎着摸了摸自己的左胸膛的位置，渐渐地，将已经无力的右手拼了命的摆在眼前。

    猩红，几乎是发黑的红色将他的整个眼眶都覆盖了进去。

    无数寒流般的冷意几近刺骨，血液却是疯狂燃烧似的在不断的凝固。

    视野的中央，黑色的小点在不断的放大，放大，放大...

    整个身体又松又僵，仿佛在深潭里面不断下沉，下沉。

    意识在消失，痛苦在减少。

    视野中的光彩几乎是完全被漆黑遮蔽了，耳边，唐昊的声音一直响着，却越来越小。

    “撑住！撑住啊儿子！”

    隐约间，感受到唐昊将他抱在怀里进行百米冲刺的唐三，唇部划开了一个笑容。

    终于，你终于叫我儿子了！

    ...

    噼里啪啦，瓶瓶罐罐被碰撞的声音在唐三五感消失的途中，似乎听到了什么交谈的声音。

    “医生！我儿子怎么样了？”

    “毒箭已经拔了出来，性命算是吊住了，但...”

    “但什么？”

    “他的身体已经...”

    戛然而止，再之后的事，唐三就不知道了。

    ...

    “真捞啊，唐三。”

    隐隐约约间，好像听到了廖烬零声音的唐三努力的想睁开眼睛。

    睁开了，却是被室内的强光被迫的合上了双眼。

    “醒了？”

    无聊的把玩着灯光开关的廖烬零，饶有兴趣的看着唐三身上的那些疤痕。

    箭伤，闪电劈过的伤，外加心脏周围被毒腐蚀的伤疤。

    “廖烬零？”

    “是我。”

    “你怎么来了？”

    “我不能来？”

    “哼，就算你来了，我也不会原谅你的！”

    “别说的好像我是为了你来的好吗，要不是你爸唐昊跪在地上求我过来看你，我才不会过来看你这种人呢！”

    “跪地上求你？”

    “是啊，我还想着唐昊怎么突然过来就跪地上了，结果，他居然说你的意识完全下潜很难苏醒，也就是成为了所谓的植物人。

    需要很大的刺激来激你的意识醒转，所以就想到了你最讨厌，最憎恨的我。

    然后他就跪在地上跪了整整七天七夜，我实在被他纠缠得都没有办法了呢，所以就来了。”

    跪地上...

    七天七夜...

    哈哈哈哈哈哈哈...我父亲为了让我醒来给我最恨的人跪了整整七天七夜啊！

    ——我悼！

    被这则消息气得差点再次变成植物人的唐三一个劲的在心里喊自己要冷静。

    “不生气，不生气，不生气...”

    嘴上不断说着不生气的唐三却是越说越生气，几乎连血泪都被激了出来。

    血泪划过了他的脸颊，巨大的悲痛与绝望在心间如一条长蛇一般纠着他的脖颈让他难以呼吸。

    “为什么，为什么啊...为什么都在针对我！”

    “不止是你，一个从来没见过的人也在针对我，师傅玉小刚收了我却只是想利用我！师母比比东收我只是为了师傅罢了，最后还灭了我昊天宗全族！

    还有你，你从一开始就想毁了我的人生对不对？我到底哪里惹到你了！

    那个在树林里用暗箭伤人的人也是这样！没有缘由的针对我！我到底是哪里错了啊！

    就连父...就连叔叔也是，他甚至连叫我声儿子都不肯啊！”

    在最恨的人面前，唐三是彻头彻尾的崩溃了。

    大喊大吼的叫着，喊的是撕心裂肺，喊的是丑态毕露，喊的是把所有的情绪都宣泄了出来。

    只可惜，现在在他面前的是最想看到这个姿态的廖烬零。

    这般的姿态，这般的求饶，却只能说是做给了诡看！

    廖烬零不会饶过他，就如同以前被斗罗大陆折磨得，都快吐出来的那时一般。

    【曾经的我被斗罗大陆和他的粉丝恶心，现在，就让我狠狠地为你缔造深渊吧！】

    “每个人都要为你自己的行为所付出代价。”

    “我不用的原因是我比这个世界上绝大多数存在都抢，而你，只能在我的设计里抢地匍匐。”

    站起来的廖烬零喃喃的在唐三面前说着一些他听不懂的话。

    “凭什么？凭什么？！”

    “敌人问我为什么针对他，问我怎么破局，针对这一点，我的反应同你一样——没必要跟你解释！”

    “你不是最讨厌我了吗！？”

    “我当然讨厌你，但这不是我解释给你听的理由！”

    “哈哈哈哈哈哈哈...”

    无话可说的唐三只得用笑声掩饰自己内心的悲苦。

    痛苦，丑陋，血泪...

    一点点的改造着唐三的思想。

    对于过去的封建姿态，几乎是愚忠的他，也在这一次次的丑态中不断的成长着。

    ...

    深夜的武魂殿，还是同样的流光溢彩，灯红酒绿。

    呆滞的玉小刚看着酒馆里，搔首弄姿的柳二龙。

    “大家来看啊！这位是来自蓝电霸王龙宗的柳二龙！也是被世人称为大师的玉小刚的表妹兼未婚妻！”

    五个人格被主人格渐渐压制下去的柳二龙也算是彻底疯了。

    在酒馆里，任由里面所有下贱的人占着她的便宜。

    “玉小刚他就是逊了！在我们的婚礼上他居然跑了！就因为我是他的表妹！

    明明，明明他是知道的，一开始就知道我的他的亲人，可是，在撩到了我后，婚礼上就跑了！

    既然他自己不珍惜，那就让大家一起来吃肉啊！”

    胸口挂着一个大挂牌的柳二龙上面写着一句话。

    【一瓶麦酒，一顿快餐。

    想要更多，找玉小刚！】

    (本章完)

