    第69章 陈长风杀疯了。

    面对这种发疯式的嘲讽。

    男人无辜的看向陈长风，

    好像知道对方能一次又一次的救他一样。

    那是自然。

    陈长风并没让他失望。

    发飙女话落陈长风竟忍不住笑了。

    而且笑的很放肆。

    这下可惹怒了发飙女，“你有病啊你，你笑什么？”

    “我在替你生气啊大姐。”

    陈长风继续笑着看向男人：“你怎么能拿五万的奖金呢？当初你就该换个公司，找个五百奖金的工作，然后你再找朋友借20给大姐发个520的红包，毕竟女孩子要的不是钱。”

    “是态度~”

    此话落下。

    整个餐厅顿时笑声一片。

    这不是损人吗？

    而且听着超级舒服的那种。

    发飙女当下蒙了，“哎！你！”

    “大哥！”

    没等她接话茬呢，陈长风强行截胡：“人家大姐觉得你给少了，肯定平时大姐也会送你几百、几千块的礼物吧？”

    “咳咳！”

    发飙女脸一红，清了清嗓子。

    尴尬了不是。

    真尴尬了。

    她还真没有。

    看到这幅表情，陈长风继续借题发挥，故作惊讶的惊疑了一声，“不会吧？不会吧大姐？你不会平时也不送男朋友礼物，也不发红包，就嫌弃人家给你少了吧？”

    灵魂三问。

    直接给发飙女整拉跨了。

    那双脸红的跟猴屁股一样，“你，我其实······”

    “现在有些女孩啊，她们想要钱不直说。”

    “他们会讲态度聊感情。”

    “说这不是钱的事。”

    “但只要你给少了她就生气，人家要是五万块钱都给你，你也只会眼泪汪汪的说我好感动~”

    “然后照单全收！”

    “想必你也不会说亲爱的你发太多了，我退你点吧？”

    发飙女疯了，疯到想要抓自己头发了。

    就现在还想着狡辩呢，“那所有女孩都这样啊？”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，“自己不思进取唯利是图，还想把所有女生拉到跟你一个等级？让男生们以为女孩都这样？”

    “你这样的女人。”

    “才是男人们不想恋爱的罪魁祸首！”

    发飙女：“你！！！”

    此话落地。

    陈长风顿时引来直播间人群的怒赞。

    “妈个鸡的，太爽了吧也。”

    “老子就喜欢这种文明的骂战，实在解气！”

    “说的没毛病，并不是所有女孩都这样。”

    “陈哥这该死的魅力，老娘也抵不住了。”

    “哎呀，好喜欢主播的嘴啊。”

    “楼上把话说全，怎么个喜欢法，你丫是想亲吧！”

    “少在那痴心妄想了，不可能！”

    “对，猪嘴不配。”

    “······”

    直播间内一阵笑闹。

    陈长风也没管里面怎么样，趁对方处于劣势情况下继续发功：“人家拿多少奖金那是他的事。”

    “给你发红包是情分，不是本分。”

    “当初大哥能拿那么多的奖金，说明他是个有能力，工作很努力的人。他拿了奖金还能告诉你，说明他当初爱你、信任你啊。”

    “至于剩下的钱他用来干什么那是他的自由。”

    “他可以把钱存起来付你们房子的首付，他可以拿去孝敬父母，他也可以拿去买个好电脑犒劳一下自己啊。”

    “做女朋友的无需过问。”

    “因为那是人家的劳动所得。”

    “人家拿的再多关你什么事？”

    发飙女：“我······”

    陈长风：“关你什么事。”

    发飙女：“你······”

    陈长风：“关你什么事！”

    发飙女：“他······”

    陈长风：“关！你！什！么！事！”

    又是一句灵魂三句半。

    直接气的发飙女负气闭嘴，双手抱怀冷冷的盯着陈长风看。

    “看啥？”

    “这是啥表情？”

    “你这是把自己当宠物了？”

    “觉得主人富贵了也要给你加个鸡腿？”

    “你就不能想想法子自己赚鸡腿？”

    发飙女：“哼！”

    “他是你男朋友，不是你老公，更不是你爹。”

    “你爹发奖金，也不一定会给你发红包是不是？”

    此话落下。

    周围人群以及直播间内都笑疯了。

    这也太溜了。

    这怼人水平那可是前无古人后无来者。

    说笑间怼的对方一句完整的话都没说出过来。

    实在是强大到无可匹敌。

    开着玩笑就把对方给损了。

    而且还是特别狠的那种。

    如果非要形容众人的舒爽程度。

    那就是带着刚才所有对发飙女的愤怒以及压抑。

    现在一群人已经把她放倒在地上。

    一圈圈人轮番往她脸上踩。

    实在是过瘾的很呐。

    怂了。

    发飙女彻底怂了。

    这会儿只剩气的在那喘粗气呢。

    男人此时也拉着女友的手站了起来，感激的从口袋中取出自己的名片递了过去，“兄弟，这是哥的名片，日后有什么困难直接跟哥提，能办到的绝不推辞半句。”

    同样，女人也向他答谢式的点点头。

    然后跟着男人潇洒的离开了。

    原本完全被骂的两个人，竟然最后以完胜收场。

    这种结果任谁都不会想到。

    而扭转乾坤的关键点就因为一个人站出来说了几句话。

    不是神人又是什么？

    网络上这会都疯狂了。

    尤其是年轻的男女。

    陈长风自己都不知道就今天一天。

    早、中、晚、三怼。

    华塑传媒面试官、超市大妈娘炮男以及现在的发飙女，给自己怼来了1800万粉丝，极其恐怖的一个数字。

    以至于导致许多知名主播不得不靠发点券、卡牌子来维持粉丝数量的流失及在线观看热度的流失。

    即便这样也无济于事。

    这一天基本没其它主播啥事了。

    甚至有些明星主播也暂时请假停播。

    主要是比不过啊。

    可以说这一天陈长风包了整个网络平台五分之一的观众。

    再说餐厅这边。

    眼看着两人这就走了，女人像是想起什么一样，扯着嗓子喊道：“喂，你俩吃的东西啊，回来把账结了！”

    可是任她怎么喊对方连头都不会。

    直看的网友大喊：“漂亮！”

    陈长风摇头苦笑着调侃道：“你可以让你的男闺蜜来结啊？”

    发飙女：“你······”

    “你什么？你可长点心吧！”

    “给你句忠告。”

    “希望你的秀发不要成为你男闺蜜们驰骋的缰绳。”

    (本章完)

