    第4898章 我这个宫主，如何？

    依依看着萧逸，问道，“是家主和家母要找公子吗？”

    来的这位天域‘客人’，是个熟人，正是历来负责给血炎界传信的寒境天域管事。

    萧逸摇了摇头，“准确来说，应该是寒境天帝要找我。”

    “那就是说…”依依一下子就反应了过来，“是公子接任天域的事。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    从封灵天境异变，邪神祸患以来，其实还未过去多久。

    在他回来血炎界后，去了炎龙洞，而后赶去虚族，再到救回易老，多了个师母，再到而今自己闭关数月。

    而在这更之前，他在寒境天域内与寒境天帝刚做下交易，他帮忙清理天域范围之外的吞灵族。

    名义上是清理吞灵族，实则，却不过是寒境天帝要给他立威。

    可在之后，吞灵族清剿战刚结束，他便感受到‘神火不灭龟’的求救，致使他还未打个招呼就先行穿梭虚空离去了，有了与帝阳源兽的激战，再到邪神祸患的出现。

    这么些天过去，想来寒境天帝回天域后要做的事也都做完了，比如巩固天域，稳定天域生灵，以及和其他天帝商议之后对付邪修之事。

    萧逸沉声道，“邪神虽无法出封灵天境，但他麾下的邪修无穷无尽，早已开始渗透虚空，成为危机。”

    “七大天域，除凌界那里，其余六大天域稳定下自家天域都不难。”

    “我们血炎界，也已竭力在稳固诸天万界的情况。”

    依依点了点头，“八位总殿主离去前，就已经部署好诸天万界范围内针对邪修之事。”

    “包括我们血炎界本身战力外，还有公子麾下的其他战力，如鬼一和魔鲸长老们的势力，都接到了死令，若遇邪修，当场击杀，无需顾虑。”

    萧逸点了点头，却是不自觉地双手抱于脑后，盘膝而坐的身躯变为仰躺而下。

    就这般静静地躺着，仰望天地，清澈的眼眸里映衬着这片平静的天地，只是，眼光中的复杂却挥之不去。

    “唉，天域自家的情况稳定下来了，天帝找我，也就只可能是接任之事了。”

    萧逸，自是至始至终都看得很清，知晓寒境天帝的意思。

    依依看着萧逸的模样，轻笑道，“公子这般模样，似乎是人人觊觎的天帝之位反倒成了公子避之不及，推都推不了的麻烦。”

    萧逸轻笑，“接任天域，呵呵，好啊，这可是大大的好事。”

    “若我能掌管一方天域，不说别的，邪神祸患我起码是不必担心了。”

    “大不了我将我血炎界搬到天域内，反正一方天域就有数万星辰世界之大小，庞大无比。”

    “我可以安心修炼。”

    “甚至于，能得寒境天帝的帮助的话，我踏入帝境九重乃是铁板钉钉之事。”

    “天帝自己凝聚的本源，外加天域天地的本源，两大本源作为我的力量支撑，冲破极限之门几乎是百分百的事。”

    “呵呵，好事，大大的好事。”

    “那公子…”依依疑惑地看着萧逸。

    萧逸苦笑一声，“我只怕，有朝一日我会后悔。”

    “不是对这件事的后悔，而是…唉。”

    萧逸叹了口气，不再言语。

    依依疑惑道，“公子是想凭自己冲击？怕武道之路上的后悔？”

    萧逸摇了摇头，“我没那么傻，如果能轻松突破，我犯不着自己跟自己过不去。”

    “唉…”

    萧逸再度叹了口气，缓缓闭目，似在假寐，似在歇息。

    ……

    一天后…

    两天后…

    三天后…

    界主府，外府，大殿之外，那广场上。

    天域管事皱眉看着夏一鸣，“这都三天了，大公子好歹接见一下我吧，我携天帝法旨而来，这若耽搁了…”

    锵…

    一声清冷剑鸣，一道冰寒剑光在天域管事脸上一扫而过，“宫主有令，擅闯界主府者，杀无赦。”

    天域管事脸色一惊，不再言语。

    若是换了以往，甚至前几次来时，他尚且能端着天域管事的架子，尚且能不惧这些危机。

    因为他背后，就是一方天域，他就是代表天帝而来。

    但而今，天域上下，谁人不知道老天帝的心思？

    这次携天帝法旨而来，恐怕这位萧逸界主只要愿意接，马上就该回天域接任天帝之位了。

    故而，而今他连称呼都变了，不再是萧逸界主之流，而是称了一声‘大公子’。

    他而今若敢造次，恐怕横尸在这大殿之外，死了也白死。

    “那个…”天域管事无奈道，“这位看门的小兄弟，再替我通传一声可好？”

    “大公子无论是什么意思，法旨接还是不接，总得给个话，我也好回天域复命。”

    夏一鸣脸色冷酷，“你还没资格去打扰宫主的清净。”

    “若宫主在闭关，受了打扰，你这条命死万回都抵不了。”

    夏一鸣剑落大地，“就在这里等着吧，宫主想见你时自会见你。”

    夏一鸣很清楚，血炎界之事，皆在萧逸感知之内。

    萧逸未有命令传来，便是不想见这管事。

    蓦地。

    夏一鸣耳中传来一声传音，“一鸣，让他在大殿候着吧。”

    夏一鸣点了点头，“是，宫主。”

    那天域管事一喜，“大公子有传令了？”

    夏一鸣冷酷点头，“跟我来吧。”

    ……

    内府中。

    萧逸仰躺了三天，假寐了三天。

    依依只在身旁静静陪着。

    终于，萧逸睁开了眼眸，缓缓坐起身，却莫名吐出一句，“祸福未知，有舍有得。”

    “希望他日我不会后悔今日的决定吧。”

    萧逸看向依依，道，“我去寒境天域一趟，家里头，就交给夫人了。”

    依依乖巧点头，“公子放心。”

    ……

    大殿内。

    那天域管事就这般站着，一旁，是冷眼看着的夏一鸣。

    直至萧逸现身，夏一鸣方行了一礼，恭谨退去。

    天域管事则是脸色一喜，“大公子，天帝有令…”

    “知道了。”萧逸轻淡打断，“我这就赶去天域。”

    “是。”天域管事闻言，脸色大喜，且恭谨地行了一礼后方才离去。

    作为帝君管事，他直接走传送大阵回天域就是了。

    萧逸倒是要自己慢慢穿梭虚空。

    “唉。”萧逸叹了口气，缓缓走出大殿。

    “宫主。”外头，夏一鸣见了萧逸，快步走来，行了一礼。

    萧逸笑笑，看着夏一鸣，“一鸣，说起来，你当我的追随者有好些年了。”

    “我还清楚记得，当年你奉各位护法之命跟在我身边，侍候我，保护我。”

    夏一鸣有些惊疑萧逸为何忽然提及往事，但还是笑道，“一鸣自也清楚记得第一天跟在宫主身后时，那是一鸣一生之幸，一鸣永远也忘不了。”

    萧逸笑笑，“你这个追随者，我是很满意的。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

