    车队被救了下来，那车厢里有一群孩子。

    “感谢……”从车上下来的人似乎并不是很激动。

    因为末世里就你的人并不一定是好人。

    但当爱丽丝看见车上下来的其他人时，却惊喜的走上前去，“克莱尔！”

    “爱丽丝！”克莱尔这才看见她，也惊喜道。

    队长等人的身材太高大了，以至于爱丽丝被挡住了。

    “你们认识？”队长其实知道，但还是问了。

    爱丽丝回头介绍身后的几名男女，“克莱尔和她的同伴……我们在浣熊市相遇，一起同行过。”

    “那正好，希望你可以帮我们说一下我们的计划，那样我们这个队伍也可以大一些。”

    “我们没有什么武器和资源……只有一个燃料不多的火焰喷射器和一点罐头。”克莱尔相信爱丽丝，但还是不相信其他人。

    即使听了海上庇护所的传闻很心动，但是……

    这时洛槐看了眼车窗里那些冒出来的小脑袋，忽然插嘴，“你的车里有一群孩子，你们那点罐头够他们吃多久？”

    “……”克莱尔沉默了。

    队长趁此也赶紧劝说：“与其再这样冒着危险流浪下去，不如去看看。”

    事实确实如此，否则按照设定，这些丧尸起码要在地面上活跃十几年甚至几十年。

    克莱尔思考了一会儿，点点头，“……其实我们也接收到了那则广播，但我们的分歧很大。”

    她指了指后面的男子，正是之前冒险出来修车的男子。

    看来他是持反对意见的。

    “先生。”队长不认识这个男子，应该是路人幸存者。

    但现在他在这车队里的份量应该不轻——就凭他肯冒死出车来修理故障，至少说明他不是个冷漠的人。

    “我改主意了，或许我们可以去试试。”谁知男子和队长握完手一下子又变了脸色。

    “啊？”克莱尔很意外，用疑问的眼神询问他。

    “以前我们就这么几个大人，还带着一群孩子，没法冒险，但是现在这几位士兵肯帮忙，那肯定这样更好。”

    主要是洛槐一把把他拉出来给他留下了很深的印象。

    男子又说：“就像我们之前争吵时候我说的那样，我说过如果爱丽丝在我们才可以去试试，也是因为这个顾虑。”

    而现在这个顾虑没了，眼前这些全副武装的大兵是最强的后盾。

    “好吧，我去通知其他人。”

    既然如此，克莱尔便回头去和其他藏在车里的人讲情况。

    于是加上洛槐他们自带的卡车以外，加上车队里的两辆车，规模又大了不少。

    洛槐他们的卡车最大，于是商讨事情的人都到了这里。

    洛槐出去给其他两辆车发了点食物，这些孩子和大人吃得并不好，恐怕吃的东西除了罐头以外都是些不太新鲜的食物。

    这样的话喝点粥和南瓜派会好点，不伤胃。

    但这样也不是办法，不长久。

    副本虽然是个不完整的世界，但是里面的各个种族也都是活生生的生命。

    任务完成后，他们这些外来者都会被弹出这个世界，之后还能不能进来不知道，所以这种临时的帮助并不理性。

    吃过好的，以后他离开了这些孩子反而更不好熬。

    就算解决了病毒末世，这个千疮百孔的世界想要恢复也要很多时间。

    不过这个世界的官方应该还是存在的，只是退居到了一些避难所里，外面的世界暂时顾及不到。

    唉……留点种子给他们吧，还有各种种植方法，病毒解决后土地不再被污染，这样不管官方在不在，起码也可以种点东西。

    另一边，队长他们正和克莱尔他们计划路线。

    克莱尔她们在附近流浪，对地方更熟悉。

    “我们想要到最近的海岸，最快的方法就是沿着这条公路，然后路过一座城市。”

    公路外都是荒漠沙地，路况不便，还容易出故障。

    再加上沙地轮胎打滑，速度很低平白增加油耗。

    队长捏着下巴思寻了一下，“城市里是尸群最密集的地方，如果想要避免危险，我们就得一路不停，直接闯过去。”

    可男子听了，皱眉摇头，“我们的油不够了，最多开到城里一半就会熄火。”

    “我们还有些油，可以分点给你们，如果还是不够，城里肯定有加油站，我们以最快速度加完油就走人。”

    “也只能这样了。”男子也想不出更好的办法，只是还有最后一个顾虑，“城市里爆发病毒，往往会导致很多堵车，路况很糟糕。”

    “这个问题交给我吧。”洛槐这时正好回来，听见这话直接就接下了。

    “诶？”男子讶然，他本来是看着爱丽丝。

    因为他知道她有着不可思议的能力——念力。

    这个能力可以轻松的把丧尸拍进墙里，或许可以用来清理障碍物。

    虽然这样会极大的消耗爱丽丝的精神力，但现在的情况也只能出这种下策。

    “没事，交给他吧。”队长对此深信不疑。

    计划就这么定了下来。

    小会议解散，所有人各就各位，没事干的则是闭目养神，好好休养生息。

    “你不休息吗？”爱丽丝问还在看地图的洛槐。

    “我一般不休息，我的精神总是很好。”

    “是吗？”爱丽丝看了眼窗外正在落下的夕阳，靠着靠背闭眼休息了。

    她之前消灭乌鸦的时候使用了念力，让火焰喷射器的范围扩大了一些。

    现在的她有些疲劳。

    三辆车最后在夜晚到达了城市的外围，藏在了一座隐蔽的废弃工厂中。

    撤出昂静谧，避免活物的气息飘散出去。

    夜间入城实在太过危险，休息吧。

    洛槐爬上了车顶看月亮，他可以隐蔽自己的气息，所以没事。

    ……

    不知在何处的地下。

    这里有着一个庞大的研究基地。

    比起外面的生物死绝，这里简直就是另一个世界。

    这里还有文明，知识。

    监控之中，一个大屏幕中，原本一直平稳波动的声波忽然剧烈的起伏了几下。

    监测员立刻汇报了情况，“检测到一道强烈的阿尔法波。”

    而后便有一个人匆匆忙忙的走了进来。

    他看见那段波频的记录，脸上欣喜不已。

