    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    二十五万钧！

    从两百零八块战骨到两百一十六块战骨，除了八块战骨完成淬炼赋予的八千钧巨力的提升之外，淬骨大成，人族血脉再次觉醒，战体复苏，将玄黄大地一切气血底蕴全部汲取，又在此基础上再次提升了两万两千钧巨力。

    二十五万钧巨力，这还是未曾显化人族战体，常态之下的力量，这一刻，苏乞年只感到体内生命气机蓬勃，似乎在冥冥之中打破了一种界限，他的寿元暴涨，远修行第二境淬骨境本该赋予的两百年，竟堪堪达到了一千年，等同于一位修行第四境的辟地境尊者所能活过的年岁。

    虽然他眼下的生命层次，还不如第四境的辟地境尊者，这是生命境界的差距，但同等生命境界，身在淬骨境，他能够拥有如此漫长的寿元，堪称打破了一种界限，他的生命层次，远淬骨境的一般诸族生灵的极限。

    而据苏乞年所知，一般荒兽，都要比同境的诸族修行者寿元更加漫长，它们体态巨大，承载的生命精气也更加雄浑，气血、战力通常也要更胜一筹，尤其是一些圣兽，乃至兽王，寿元之漫长，远诸族圣者，乃至无上王者。

    时至而今，苏乞年也隐隐生出一些明悟，为何都要追求禁忌领域，乃至圣禁，圣禁之王，就是要在同等生命境界，不断打破生命层次的极限，这种积淀之下，等同于一种更深层次的生命蜕变，拥有这种积累，一旦晋升，生命再次进化，所能获得的好处，在这种生命层次的基础上，将远想象。

    当然，能够打破一种生命境界的生命层次极限，自然也更容易突破进入下一个层次，这就是所谓潜力的由来。

    朝阳初升，苏乞年也随之起身。

    他沐浴在漫天光雨中，在当初伤势恢复后就已晋入天人境巅峰的精神意志，在步入淬骨境大成之后，又有所精进，冥冥之中，苏乞年似乎看到了一座古老的石门，石门斑驳，上面烙印着六条通路。

    六道轮回吗？

    苏乞年露出沉吟之色，精神意志，从最初的普通境，到凡境，再到天人境，在天人境之上，就是轮回境，苏乞年从当初的炎云部落遍阅骨书玉册，乃至诸多残破手札，也隐隐知晓，意志修为想要步入轮回境，就要渡过六道轮回。

    什么是六道轮回？又该怎样渡过六道轮回，苏乞年一无所知。

    不过眼下，他却可以尝试让一个人，体会一下这一生最接近轮回的时刻。

    “苏兄！”

    随着苏乞年复苏，走出玉竹院的连成辟沉声道，连海山四人搀扶着他，此时也都保持了沉默，哪怕心中有再大的不甘，但那出云将部九长老修为太高，已经迈入了辟地境第四步，苏乞年虽强，但在他们看来，怕也没有几分胜算，遑论眼下身在出云将部，归根结底，他们所在的连云兵部受其统御，出云一族乃是主族，有些东西只能放在心里，看在眼里，若是言行于外，有些后果，还不是他们所能够承受得住的。

    苏乞年没有转身，只是摆了摆手，平静道：“苏某眼里，天地分明。”

    苏某眼里，天地分明！

    随着苏乞年这一句话出口，连成辟就明白，此前种种，怕是没有逃得过这一位的感知，同时也明白了这一位的选择，他心中一沉，就知道不好，想要开口再说些什么，苏乞年已经一步迈出悬崖之外，落下迎客峰。

    “不知进退。”

    玉竹院前的一切，迎客峰上诸兵部镇兵尊者时刻关注，眼下看到苏乞年的动作，几位镇兵尊者纷纷摇头，觉得这个年轻人太过轻狂，年轻气盛不知进退，这里是什么地方，不是星空中，也不是连云兵部，而是出云将部族地。

    与此同时，一些临近的出云将部高手，自然也察觉到了苏乞年的行迹，这一位走下迎客峰，这是要前往玄冰峰请罪吗？

    不过念及这一位在悬崖边没有掩饰的声音，那天地分明四个字，很多出云将部高手眼中浮现出一抹异色，随即就露出冷笑。

    初生牛犊不怕虎，很多时候，一些人往往忽略了下一句，那就是撕皮裂筋成了骨。

    无畏非是无敌。

    苏乞年下迎客峰。

    消息几乎在半盏茶内，就传递到达了玄冰峰上。

    “天地分明。”

    两千丈玄冰峰顶，千年不化的冰宫中，九长老出云冰峰喃喃道，他眸光冰冷，淡淡道：“那就要看你心中这天与地，能否承受得住老夫这玄冰峰。”

    出云将部中域，雷鹏峰。

    第一族子出云雷鹏同样得到了消息，他嘴角泛起一抹玩味之色，道：“有点意思，出云剑生败在他手中，看来也不是一时大意，不错，如此才有资格成为我积蓄大势，执掌大位的磨刀石，踏脚石，需要足够坚固才可以。”

    迎客峰，玉竹院前。

    连成辟深吸一口气，与连海山四人相视一眼，五人抬脚迈步，踏上了通往迎客峰下的山路。

    不仅仅是连成辟，从那一天开始，连海山四人就起誓，不会再让任何一个人，在他们面前将背影留下。

    “年少轻狂多磨难。”

    看连成辟五人的身影，迎客峰上，一名镇兵尊者摇摇头，同时替那位连云镇兵惋惜，这篓子捅得可不是一般的大，今日若是一个不好，怕是会令整个连云兵部在出云星系被冷落。

    ……

    迎客峰下，苏乞年负手迈步，他脚步不快，若闲庭信步，但每一步落下，都如缩地成寸，跨越里许之遥。

    他截取一名沿途的出云将部族人的记忆，分辨出那玄冰峰所在，在数百里外，出云将部中域，乃是一座扎根在一块庞大玄冰上的巨峰。

    苏乞年的步法身形太快了，即便沿途一些出云将部高手欲截断其路，却始终不能临近，其看似一步跨越里许之遥，但哪怕一些出云族高手迸越数十倍音障的极，也始终与其相隔百丈之遥，难以寸进。

    玄冰峰。

    一座被冰雪覆盖的巨峰，高达两千丈，巍峨雄奇，如刀似剑。

    这是出云族九长老一脉的宗地，除了玄冰峰顶千年冰宫为九长老出云冰峰的坐关之地，峰顶之下，便是九长老一脉族人的栖居之所。

    九长老一脉，族人过万，真正有资格居住在这玄冰峰上的，都是步入了修行第二境，至少达到了淬骨境的存在，不乏修行第三境，成就了战魂的存在。

    而九长老一脉，年轻一辈同样出类拔萃，十大族子中，排名第八位的族子出云冰鳞，就是出自九长老一脉，乃是其嫡长孙。

    不过一盏茶的功夫，苏乞年行过数百里，来到了这玄冰峰山脚下。

    “连云兵部苏乞年，你可知罪！”

    山脚下，以第八族子出云冰鳞为，九长老一脉足有二十余名修行第三境，成就了战魂的统领级人物汇聚在山脚下，此刻开口的，正是那出云冰鳞，一名看上去约莫二十四、五岁的青年，眉眼如霜，纯白战衣如雪，看上去清冷如冰，孤傲如独峰，身上毫不掩饰地透出来一股强横的修为气机，远寻常融魂境九重的高手。

    而此时，一些随行赶来的出云将部高手亦露出赞叹之色，这第八族子修为精深，乃是少有的年轻禁忌，传闻战魂八品，炼就了足足四十五道战魂分身，巅峰战力足以与辟地境镇兵尊者媲美，乃至寻常第一步的存在，也未必能够压其一头。

    不过与这连云兵部新晋崛起的青年相比……

    一些出云将部高手凝神，刚刚虽然不过比拼的脚程，但也让他们认识到苏乞年的不一般，寒池尊者不是一般的辟地境高手，他们不愿意相信空穴来风，但有人见证，虽然人数寥寥，但还有几位兵部尊者，虽然很不愿意相信区区兵部能够走出这样的年轻天骄，但想要在几位镇兵尊者面前兵行诡诈，怕没有那么简单。

    如此一来，恐怕第八族子，与这一位相比，也有着不小的差距，怕唯有排名前三的几位族子，才有与其一争高下之力。

    一些消息通灵者，随即更是露出几分迟疑之色，因为最近有一些传闻，第三族子出云剑生剑败连云兵部一无名青年手中，而后孤身一人离开出云星系，独留云老归来，回禀族长，这等同于放弃了下一任族长之位的争夺。

    若是消息不假，他们可以认为，就是眼前这个青年，令第三族子出云剑生尝到败绩，从而远走出云，踏上凶险星途。

    毕竟能够横压辟地境的年轻高手，若是一方兵部接连冒出两个人，未免太过离谱了。

    也就在这些人念动间，玄冰峰山脚，苏乞年出手了。

    他一言不，只是一步迈出，以一种匪夷所思的极，来到了那出云冰鳞身前，四方所有人的言行举止，都似乎在这一刻凝滞了。

    啪！

    他一掌将这位第八族子抽得横飞出去，半空中喷出一道逆血，连带着十几颗莹白的带血的牙齿。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）