    “修神！！”

    “反击的时间抓的很好，这个闪现极限调整位置更是帅呆了啊。”

    水龙姐看到叶一修剑姬闪现调整角度，W晕住烬，眼里冒着星星。

    叶一修的眼里则尽是菊花。

    “有破腚！”

    叶一修剑姬这手W虽说没戳到破绽，但大舅子现在动不了，要打他的破绽还是很简单。

    布隆？

    没用的！

    布隆的被动对同一个英雄有冷却限制。

    在没有大招的情况下，zero根本无法阻止叶一修输出。

    AEA打出烬左边的破绽同时吸上一口不灭之握。

    唰！

    大舅子见到自己血量不多，立刻交了治疗。

    叶一修则打出第二发E技能的平A暴击。

    然后利用草鞋以及打破破绽的加速贴着大舅子走，等待新的破绽生成。

    可以追到！

    烬治疗的加速效果马上消失，可叶一修的剑姬还有破空斩的追击。

    这一刻，大舅子感受到了什么叫做绝望。

    Zero：“反打！！”

    大舅子听到队友声音，稍稍回神，开始走A，尝试反杀。

    Zero的布隆也给叶一修上了点燃补伤害和减治疗。

    然而下一瞬，破绽刷新。

    在正面！

    大舅子感觉双眼一黑，我这也太倒霉了吧。

    叶一修则是大喜，这下都不需要走位，直接一刀A过去。

    哈！

    烬倒地，叶一修剑姬回血、升六级！！

    反手就是一个Q技能追击……身后的小兵。

    溜了溜了。

    叶一修的血量也非常残。

    可万万没想到，zero的布隆直接交闪跑了。

    “啊？”

    叶一修很震惊。

    “啊？”

    zero也震惊了。

    我一个没有被动的布隆，你为什么不R我双杀？

    要是theshy的剑姬，那还真双杀了。

    不过叶一修怕死。

    而且他剑姬的操作嘛……Emmm。

    别说一秒四破了，三秒能打出四破就算是很好的操作了。

    这谁敢追布隆？

    当然，实情是这样，看起来又是另外一回事。

    第三视角。

    叶一修的剑姬极限操作，一打二干掉一个的同时，还自信回头。

    不仅补到了刀，也把zero的双招给弄出来了。

    “太帅了！行云流水，真男人就该自信回头！！”

    水龙姐兴奋的举着拳头。

    她今天的妆并没有打很红的腮红。

    但现在，两边脸颊却也是跟个情窦初开的小姑娘一样。

    剑姬这种英雄，观赏度还是非常高的。

    rita：“简直就像是一个侠客，于战场之上来去自如，取你命，干你何事？”

    观众席，见到自己亲哥被暴打，大舅子的两个妹妹兴奋得都跳起来应援了。

    弹幕也是大片飘过。

    “我是一个用剑的艺术家！”

    “修神是用剑，也用贱，你看zero白交闪现都气成什么样子了。”

    “大舅子不该的，虽说他是含国人，有跳舞这方面的基因，这对上我们lpl舞王还是差了点意思。”

    “就we这阵容，让剑姬拿一个头，还有谁能跟她对线？大舅子玩砸了！”

    “兄弟们，不要忘了先锋啊，we少一个人，这波edg是不是可以两个全收了？”

    不是没有这个可能！

    叶一修上路打开了突破口，使得双方攻守完全逆转了。

    塔子姐眼神流转着异彩，道：“谁说剑姬被砍就没法用了？修神告诉你，今天的剑姬依旧能发挥出刚重做时的统治力，厂长火龙一拿……”

    轰！！

    刚说完，康帝的人马一个跳蛋从EDG下半野区下去，空中抢到了火龙。

    然后，康帝升级，一个大招又冲回小龙坑上方，开启疾跑跟E，溜得那叫一个快啊。

    厂长的男枪在龙坑里头，感觉很是尴尬。

    小学弟：“呃，没事，一条小龙而已。”

    厂长：“不对，我感觉刚才的一瞬间，有一种神秘的东方力量在打击我。”

    解说席。

    塔子姐目瞪口呆。

    她的毒奶加上康帝大龙一族的血脉，愣是让edg在优势的情况下丢了火龙。

    弹幕的edg粉丝人傻了。

    “原来的修神的最大对手不是skt，也不是虎牙，敌人在内部啊！”

    “不对吧？塔子姐也不大啊。”

    “嗯？”

    “你说的这个大，是什么大？”

    “那要这么说，我也想跟塔子姐做一次对手。”

    “修神无法打倒的人，就由我来终结！”

    Rita的“老婆粉”们开始了。

    而赛场上，叶一修剑姬在推线完后，已经恢复到了三分之一的血量，W也转好了。

    赶紧下河道。

    当然，没有跟兮夜、zero靠的太近。

    只是单纯的帮小学弟的扇子妈增加气势，好占据峡谷的有利地形罢了。

    七秒后，厂长等人杀到！

    立刻动先锋。

    这一次，rita不敢说话了。

    厂长也是精神高度集中，生怕再次被抢。

    咚！

    一发惩戒，edg顺利拿下先锋。

    其实康帝这波压根就没想抢的。

    虽说他是龙之子，也不是100%抢龙率。

    这种影响不是特别大的资源，康帝在没有疾跑大招的情况自然不会硬抢。

    “呼，一塔稳了吧。”

    叶一修见到厂长顺利吃掉先锋眼，心里的紧张感也是渐渐消失。

    回城，购买装备！

    小绿豆直接升级提亚马特。

    当edg率先推掉WE下路一塔，叶一修终于跟巨魔在下路正常对线的时候，957看到叶一修的剑姬，缓缓看向了大舅子。

    巨魔本来就打不过剑姬，你还让只有一个锁子甲的我对抗这玩意？

    巴不得我退役是吧？

    不管了，这剑姬又不是我养起来的，我要开始嗯混了。

    957直接躺平，塔下挂机道：“兮夜，靠你了。”

    兮夜：“？”

    我可以骂人吗？

    老子吸血鬼发育得好好的，你们上下路全炸？

    “唉！”

    兮夜深深地叹了口气，道：“来抓一下小学弟吧，我感觉今天大部分都是他带起了节奏。”

    康帝点了点头，道：“这倒是，修神也就是一打二而已，真正还是小学弟神出鬼没。”

    一打二，还而已？

    大舅子真的要哭了！

    康帝：“但是我现在没大招，得稍微等一下。”

    兮夜点头道：“我也要拿出法穿鞋来补充一些伤害，957你先稳一下。”

    957还是在自家下路二塔前挂机，道：“这个没问题，修神的剑姬再猛，也不可能这个时候越塔单杀我。”?

    抱歉，绯欲丸昨晚太困，章节数又弄错了。

