
　　第二早上，兜起来，洗漱完毕准备出去晨练的时候，突然想起来一件事。

　　虽然说要去叫花阳一起聚餐，但是他从来没有去过花阳的家里，并不知道花阳住在哪里。

　　不过这难不倒兜，据他所知，日向一族和宇智波一族这种忍族，都是会聚集在一个地方居住的。

　　相比较找到花阳的家，找到日向一族的驻地，无疑就简单的多，日向一族好歹也是木叶的名门望族。

　　到了日向一族的地盘，再去问花阳家的位置，这样就可以了。

　　兜按照自己的计划成功向路人问路，找到了日向家的位置。

　　再通过询问周围散步的日向一族的成员知道了花阳家里的确切位置。

　　日向一族这边的房屋和兜在木叶街道见到的大部分房屋都不同，兜只觉得和历史课本上的一些贵族大院有些相似，给他一种很厚重严肃的感觉。。

　　兜按照那名日向一族成员所指的地点来到了花阳的家中。

　　“请问日向花阳在家吗？”兜在门口询问道。

　　很快，有一名穿着和服有着一头柔顺黑发的年轻少妇走了出来。

　　日向凛看着兜的的身高，感觉兜应该是花阳的同学，可是兜又带着护额，明显是已经成为忍者了。

　　“你是药师兜吗？”日向凛大胆猜测道。

　　花阳曾经和日向凛说过不少兜的事情。

　　所以日向凛知道花阳有一个很天才一年级就毕业了的好朋友。

　　“我是小花阳的母亲，她不在家，去修炼了。”

　　“是的，我是药师兜。”兜点了点头，然后道：“请问她什么时候能够回来。”

　　如果花阳在两个小时之内回来，兜就会选择等，如果不能，那就让花阳的母亲去转告。

　　今天的天气那么好，不去修炼也太可惜了，如果不是因为要叫花阳，兜现在已经在特战班修炼了。

　　“一般的话会修炼到中午才回来，小花阳很努力的。”日向凛想了想说道。

　　“中午吗……那还请阿姨帮我转告一下,我想邀请花阳参加聚会,时间是在下午三点左右，如果她同意的话就到商业街等我。”

　　兜一听要到中午，等待的心思就熄灭了，这么多的时间,要是拿去修炼,那该有多好。

　　“阿姨？我有那么老吗，要叫姐姐哦。”日向凛叉腰说道。

　　兜：……

　　花阳的妈妈怎么感觉怪怪的,关注点不应该是他邀请花阳聚会吗,怎么是对她的称呼。

　　不过怪人兜也见过不少了，甚至住在一起的都有,所以兜倒也能保持淡定，他有着丰富的经验。

　　“那还请姐姐帮我转告一下,我想邀请花阳参加聚会,时间是在下午三点左右,如果她同意的话就到商业街等我。”

　　兜马上改口叫姐姐,满足了对方的要求。

　　他的丰富经验让他知道和怪人一定要不能起争执，要顺着对方说。

　　“你这孩子真会说话。”日向凛心情大好。

　　“不过还是你亲自和小花阳说吧,姐姐去把小花阳叫回来。”心情好的日向凛说道。

　　“那麻烦姐姐了。”兜点了点头。

　　“你先进去坐吧,我很快就带小花阳回来。”日向凛迈着轻松的步伐离开了。

　　兜也没有太过推辞,走到玄关处脱下鞋子，便走入了屋内，在大厅坐了下来，静静的等待着花阳的到来。

　　可能是因为花阳实在日向一族族内的训练场地修炼的，兜感觉没一会儿，花阳就回来了。

　　此时花阳身上还穿着练习的灰色练功服，两条白皙嫩藕一般的手臂暴露在空气中。

　　“呼。”花阳轻轻的喘气，然后和兜打招呼道：“兜，不好意思，刚刚在修炼,所以没在家。”

　　“没事,是我不好意思才对，突然来打扰你。”兜笑道。

　　“姐姐和你说了吗？我邀请你聚餐的事？”

　　“什么姐姐,什么聚餐。”花阳一脸懵逼的看着兜。

　　“姐姐当然是在说我啦。”日向凛从后面抱住花阳，对对着花阳的脸一顿乱蹭,嘴里还念叨着小花阳真可爱什么的。

　　兜看到这一幕陷入了沉思,这位年轻的母亲恐怕不是有点怪那么简单了,怕是病得不轻。

　　“母亲大人，有别人在呢,请不要这样。”花阳努力的推开了日向凛的脸。

　　“不好意思，我的母亲有点失礼了，还请不要在意。”打发完日向凛的花阳转身和兜道歉道。

　　“没事，那我重新复述一遍好了，我想和你一起出去玩，时间在下午三点，花阳你有时间吗？”兜问道。

　　“有时间，没问题。”花阳迅速同意道。

　　“那我就不打扰你修炼，我三点的时候会来这里接你。”兜起身准备离去。

　　既然已经通知到了，那就可以回去愉快的修炼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等一下！”花阳叫住了准备离开的兜。

　　“我想要和你战斗一次，看看和你的差距还有多少。”花阳认真说道。

　　兜已经毕业了，他们能够相处的机会不多，花阳准备看看，自己努力了接近三个月，实力有没有和兜拉近。

　　“要战斗吗，没问题。”兜点了点头，同意了。

　　指点朋友的话，他倒也是很乐意的。

　　“战斗的话要注意安全哦。”日向凛提醒道。

　　“知道了，兜我们走吧。”花阳赶紧拉着兜走了。

　　她的母亲有点与众不同，虽然花阳觉得这是母亲很爱她的表现，但是旁人肯定会觉得奇怪的吧。

　　因为兜不是日向一族的成员，而这个时间段，日向一族的训练场会有很多人，所以花阳没有带兜去日向一族的训练场。

　　日向一族也是很重视荣誉的一族，如果她在日向一族的训练场被兜打败，肯定会为兜惹上麻烦。

　　所以花阳带着兜到了附近一个没什么人会来的偏僻空地上。

　　“兜，不要小看我哦，经过了三个月的苦修，我比之前强大了很多，如果大意会吃苦头的。”花阳摆出日向一族的体术架势，提醒着兜。

　　“是吗，那我很期待。”兜平淡的笑着说道，心中有些期待。

　　除了鼬，同龄人当中就没有人能够给予他压力的。

　　兜反而很希望碰到一个有着血继限界，实力很强的同龄人。

　　ps：今天也尽量六千字吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第299章 再次的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 