    “多谢陆道友！”银面罗刹与帝耀两个闻言各自欣喜地对视了一眼。两个自从得到了这株合魂草之后，可有一段时间神不思属，以他们眼下的实力，还无法接触到品阶足够高的丹王。

    就算有这个运气，在这群狼四顾的混乱妖域，最终也未必能保得住这中以让无数神虚境强者疯狂的灵物。也唯有陆小天，在整个混乱妖域都是首屈一指的丹王，就是合体老怪在陆小天说话也不好使。可眼下却是如此轻易的应下了此事。

    “陆师兄，日后你也得帮衬一下师弟才是。”彭大用眼巴巴地道。

    “你修炼到神虚境后期还早得很，等到了这个境界再说。”陆小天闻言一笑，彭大用的修炼资质在他见识过的人里面，算是最差的几个之一，甚至不比红月好多少。

    不过却也能脱颖而出，虽说跟自己不无关系，可彭大用的机缘也是相当难得的。不管怎么说，能修炼到眼下的地步，也必有其过人之处。

    “好，到时候我可就指望师兄你了。”彭大用呵呵笑道。

    “这次来万潮山有事，你们若是不急，可以在这外围区域等我回来，到时候我带你们去赤月荒漠，若是心急，也可以直接去赤月荒漠。就算是晋阶，也得有人护法，在赤月荒漠，不会有人打扰你们。”陆小天说道。

    “我们还是就在此处等陆道友回来吧。左右无事，再猎杀一些妖物再说。”帝耀道。

    “好，没有意外到时候再回来找你们。”陆小天点头，同几个又畅聊一番，一直到深夜，独峰下奔涌的潮汐安静下来，在月色下显得分外的静谧。

    “大树底下好乘凉，我总算是找到宗门了。”彭大用撑了记懒腰，“以陆师兄的性格，你们两个若是愿意呆在赤月荒漠，肯定也不会亏待了你们，银面罗刹，帝耀，要不后面你们也留在那里吧。”

    “不用了，等突破到合体境之后，我们便会离开，这么多年靠自己也过来了，陆道友已经帮了我们不少，一直受庇于陆道友，我们怕是在修炼之路上也走不远。”银面罗刹摇头道。

    “人各有志，陆道友早就看出来了，所以没有提起。”

    帝耀笑了一声，他跟银面罗刹的想法一致，“你跟陆道友是同门，呆在赤月荒漠名正言顺。我们在那里算是哪门子事，若是连这股心气也丢了，以后难有寸进。”

    彭大用耸了耸肩，银面罗刹与帝耀原本都是极其高傲之人，这次请陆小天炼丹也是没办法了。

    彭大用能看出来的，陆小天自然也能看出来。每个人都有自己的路要走，当初陆小天在霸魔州碰到杜疯虎，丰玲几个时，他还没有进入星域，尚且不知道叶千寻的大计。在混乱妖域已经有了相当的基础。

    当时陆小天邀请杜疯虎几个来混乱妖域，也一样被几个人拒绝了。哪怕这次将深渊白鸢果拿出来，也是通过项狂的手转交。

    每个人都是独立的个体，都有自己的路要走。陆小天自忖在与他碰面之前，无论是杜疯虎，还是帝耀，银面罗刹这些人，无不是名动一方的雄杰。这些人哪怕是眼下实力不如自己，也绝不会甘心一直藉藉无名下去。

    交情归交情，但这些人也不会满足于在他陆小天的羽翼之下浑浑恶恶。

    他们要的并不是苟安于一隅之地，若是安于现状，怕也不会来到此界，在原来的界面这些人哪个不是笑傲一方。

    合魂丹陆小天自己手里便有，不过维护双方的友谊直接拿出来，不是长久之道，帝耀与银面罗刹说得对，他们可不像彭大用一般是自己的同门。

    带着故人重逢后的感触，陆小天继续深入万潮山，汹涌的海汐过后，此时千万山峰之下，一些地势相对高的地方已经裸露出长着青苔的岩石底。一些低尘之地则是蓄满了积水。不少原本是海中的低阶妖物也留了下来，与万潮山本地的妖物陷入一阵杂乱的厮杀当中。

    寒源碧潮珠如果出现过，倒也没有那么难找。当然直接去找寒源碧潮珠不会容易。毕竟寒源碧潮珠只会出现在潮退之时，出现的时间绝不会长。一旦潮汐彻底消退，寒源碧潮珠也会随之没入深海，在海中，寒源碧潮珠便是海中精灵，别说陆小天一个人族修士，便是长年生存在妖海之中的妖物，也难以捉拿到寒源碧潮珠。

    寒源碧潮珠出现，还有会潮兽这种妖物借助此珠吸收妖海中的森寒之力。

    想要捉拿寒源碧潮珠，也必然要过潮兽这一关。寒源碧潮珠本就难得，受到外物惊扰，没有多久便会退入海潮之中。

    而且还要与潮兽斗法，得到寒源碧潮珠的可能性就更低了。

    直接找到寒源万潮珠的可能性不大，不过找到潮兽相对要简单许多。

    潮兽并不是喜欢生活在海中的妖物，却又与水分不开，万潮山这种地方正是潮兽理想的栖息之地。

    陆小天这些时日一直在万潮山上空盘旋，只是一直没有什么收获。

    “按照金雕所说，那潮兽甚至能击杀合体期的妖鹤，实力想必已经相当强悍。”陆小天琢磨了一阵，自己在空中盘旋，低了可能会被潮兽发现，隔得远一些，又可能错过了潮兽的踪迹。

    一念及此，陆小天身影一晃，从虚空中降落在湿漉漉的地面。开始循着万潮山的地势寻找潮兽。

    早知道将小白犬带过来了。一连数月，陆小天也一无所获，不由想到了小白犬的用处，潮兽很可能隐匿在万潮山的某一处积潭，亦或是山体之内。陆小天的神识在水里，或者是山洞内无疑要大打折扣。

    整个万潮山幅员不下百万里，莲花分身不在身边，那里还留了两道副元神控制傀儡炼丹。此时虽是本尊亲至，神识也无法像以前那般细致入微。降落到地面之后，山角下的湿气更为明显。不时会有一丝腐臭味飘到陆小天耳孔中。

