    郭宋和薛涛在东市下了船，两人在东市里兴致勃勃游逛起来。郭宋几次想牵住她的手，但薛涛怕遇到熟人，便不肯在人多之处和他牵手。

    唐朝风气开放，唐女普遍热情奔放，男女同游，恋人牵手同行都很常见，不过多少也要讲究一下时间、地点和氛围。

    比如踏青，年轻恋人们比翼双飞，在曲江池畔，携手同游的恋人们比比皆是，这就是地点允许。

    再比如上元节，月上柳枝头，人约黄昏后，那就是给恋人们相聚的时间，长安城内到处可见拎着灯笼牵手同游的恋人们。

    今天游东市，可以同游，但要牵着手，确实会引来一些侧目，郭宋也意识到这一点，他便放弃了想和薛涛牵手的想法。

    “薛娘，你爹爹喜欢什么？”郭宋笑了笑问道。

    薛涛想了想说：“我爹爹就喜欢喝两杯，上次师姐送我十瓶眉寿酒，都被他喝掉一半了。”

    “我知道了，等会儿我去聚宝阁拿两瓶最好的眉寿葡萄酒，保证他喜欢，你娘喜欢什么？”

    “我娘喜欢的东西多呢！她最喜欢钱，不过我觉得最好给她买两匹布料，她没有衣裙，总穿那一套，常常被人耻笑。”

    “没问题，我给她买两匹好缎子，那你喜欢什么？”

    “我？”

    薛涛嫣然一笑，“你猜猜啦！”

    郭宋嘿嘿笑了两声，“你当然最喜欢我！”

    “去！”

    薛涛啐一口，“油嘴滑舌，一点也不正经，算了，你可以算一个，还有呢？”

    “你喜欢书，喜欢文房四宝，对不对？”

    “你还真说对了，其实我现在还很喜欢另外一样东西。”

    “是什么？”

    薛涛小声对郭宋道：“我在你的床头一个暗格里发现一块白玉，我真的很喜欢，人家说君子佩玉，我发现女子也可以佩玉。”

    郭宋哈哈一笑，“你喜欢玉还不简单，恐怕天下最好的玉都在我手上，我带你去看，就在聚宝阁内，那里有我的一处私人藏宝房。”

    薛涛欢喜得直拍手，“那你快带我去。”

    薛涛有点等不及了，连声催促郭宋，这时郭宋忽然想起一事，他眨眨眼对薛涛道：“我有块最好的宝石就藏在你的房间里，你没发现吗？”

    薛涛摇摇头，“如果你是埋在地下，我肯定发现不了。”

    “等会儿我跟你回去，把它取出来。”

    两人来到聚宝阁，大管事认识郭宋，上前给他行一礼，郭宋笑道：“我要去我的藏宝室，烦请大管事开门！”

    “好！我去取钥匙。”

    大管事转身去取钥匙，郭宋连忙道：“再去张东主的房间里拿两瓶眉寿葡萄酒，就是放在橱子里那两瓶，回头我给他说。”

    “我知道了，郭使君请稍候。”

    大管事匆匆去，不多时取来一只小箱子，箱子里是两瓶最好的眉寿葡萄酒，张雷准备留给自己喝的，被郭宋拿来送礼了。

    还有一把大铜钥匙，大管事带着两人来到仓库后面的藏宝堂，藏宝室一共有三十间，都是给最重要的大客户保存财宝，整个藏宝堂都是大青石砌成，异常坚固结实，除非爆发战争，军队把它彻底砸碎，否则一般的盗贼根本无从下手。

    通过两道铁门，大管事带着他们来到甲七号藏宝室，这里就是郭宋的藏宝室，门口有厚厚的大铁门，有两道锁，需要两把钥匙才能打开，大掌柜打开第一道锁，便退出去了，把外面铁门给他们反锁。

    薛涛提着灯笼，拉了拉郭宋小声道：“他把门反锁了，如果不开，咱们不就出不去了？”

    郭宋搂住她的纤腰，在她俏脸上吻了一下，笑道：“不开最好，咱们正好做个同命鸳鸯！”

    “呀！当心被人看见。”

    薛涛狠狠在他肩头上捶了两下，说完，她自己也忍不住笑了起来，这里哪里还有第三人。

    郭宋从钱袋里取出一把铜钥匙，打开了第二把锁，‘吱嘎嘎！’他推开了铁门，藏宝室大约有七八个平方，里面都是一排排木架子。

    架子上摆满了大大小小的木盒子，郭宋取下一个檀木盒递给薛涛，“你看看这个！”

    薛涛将灯笼放在架子上，接过盒子打开，里面是一块白光闪闪的美玉，她惊呼一声，“这是什么玉？”

    郭宋笑道：“这叫小和氏璧，是田神功二十年前从扬州抢到，一直收藏，后来落到他兄弟田神玉的手中，他常常用这块玉炫耀，在朝廷中名气很大，四年前我奉命刺杀了田神玉，这块玉就作为战利品归我了，你喜欢就送给你。”

    薛涛摇摇头，“我不要，这块玉沾了太多人的血，我不喜欢！”

    郭宋讪讪将盒子收起，薛涛打开另外几个盒子，她取下其中一个，喜盈盈对郭宋道：“郭郎，这块玉我喜欢！”

    郭宋竖起大拇指赞道：“你还真有眼力，这是我从安西带回来的，是我挑出来的最好的三块羊脂玉之一，你喜欢就送给你。”

    薛涛把美玉捧在手中，那种细润白腻的油脂感令她入迷，她笑得满脸开花，“这块玉我要了，好了，我心满意足，我们走吧！”

    郭宋指着架子道：“还有这么多东西呢！还有宝石，你不看看？”

    薛涛调皮笑道：“弱水三千，小女子只取一瓢！”

    ........

    两人逛完了东市，给薛涛母亲买了三匹上好湖绸，这才离开东市步行前往宣阳坊，不多时，他们来到了薛家，这里也是郭宋从前的住宅。

    刚走进大门，正好遇到了薛涛的母亲韩氏，韩氏正要批评女儿回家太晚，却发现她身后跟着一个高大英武的年轻人，她不由一怔，“涛儿，这位是.......”

    薛涛尽量用平静地语气给母亲介绍道：“娘，这位便是郭公子，今天应父亲之邀，来我们家里做客！”

    “啊！”韩氏大吃一惊，郭宋怎么和女儿一起回来？

    郭宋上前躬身施礼，“小侄郭宋参见伯母！”

    韩氏有点手忙脚乱，慌忙道：“真不好意思，我第一次见到公子，刚才有点怠慢了，公子莫怪！”

    郭宋取过三匹上好绸缎，交给韩氏，“初次上门，这是小侄一点心意，请伯母务必收下！”

    “这.....这真不好意思，公子上门就行了，还买什么东西啊！”

    “娘，你就收下吧！”薛涛在一旁忍不住道。

    韩氏瞪了女儿一眼，这孩子不懂事，连客气话都不会说，和她爹爹一样，她只得收下，再三感谢，“还让你破费，太谢谢了。”

    这时，薛勋从书房出来，笑道：“郭贤侄来了！”

    郭宋连忙上前行礼，递上两瓶酒，“这也是小侄一点心意，希望伯父喜欢！”

    “好啊！”

    薛勋毫不客气地接过，上下打量，笑得合不拢嘴道：“这是眉寿葡萄酒啊！我久闻大名了，要五贯钱一瓶，贤侄居然送我两瓶。”

    郭宋微微笑道：“这比市场上的眉寿葡萄酒还要好，市场上是三年窖，这是十年窖，是进贡皇宫的，市场上可没有。”

    “那今晚我尝一尝了！”

    韩氏顿时急了，把酒抢过来道：“这么好的酒留着以后送礼，你喝太浪费了。”

    韩氏拎着酒和绸缎进屋去了，薛勋只得对二人苦笑一声。

    郭宋哑然失笑，薛家还真有生活气息。

    薛涛道：“爹爹，郭公子说，他在我书房里还藏有一个宝贝，我想带他去看看，究竟藏在哪里？”

    “好啊！我可以同去吗？”

    薛勋说完，向女儿眨眨眼，他是何等聪明，见女儿和郭宋一起进屋，便猜到和女儿今天一起游玩的人，必然就是郭宋。

    薛勋很开明，只要女儿喜欢，他一般不会反对，当然，前提是人品要好，像元霄那种期盼病妻早死的人，他是深恶痛绝，郭宋人品就很好，在朝廷敢于和奸佞元载斗争，在边境保家卫国，抗击侵略者，这样的年轻人才值得女儿托付终身。

    薛涛脸一红，小声嘟囔道：“又没人说不让你去。”

    三人一起去了薛涛住的院子，郭宋没想到薛涛的选择居然和自己一样，都选择了这座小偏院，小院景色很漂亮，屋角有一株百年腊梅，还有一座精美的太湖石，还有一个小小的花圃，里面种着几株名贵的牡丹。

    郭宋走进外间书房，他清空了一只书架，稍稍用力一扳，只听‘咔！’一声，书架竟然移动了，原来书架就像一闪小门似的固定在木框上。

    薛涛看得目瞪口呆，她从不知道自己书架背后还另有乾坤，郭宋打开书架，后面露出一个小小的博古架，镶嵌在墙壁上。

    薛勋鼓掌大笑，“这个有意思，这叫架中架，太子的书房也有这种装置，放一些重要之物比较好。”

    博古架上有一只金盒，郭宋取出金盒道：“其实也不好，我离开的时候居然把它忘记了，也幸亏是你们住，要是别人住，我还真不好来取它。”

    “郭郎.....郭公子！”

    薛涛一下子喊露了嘴，顿时羞得她满脸通红，她偷偷看一眼父亲，似乎父亲正负手打量桌子的金盒，没有听见自己口误，她稍稍放下心，拍拍胸口。

    “郭贤侄，这是什么宝贝？”薛勋装作什么都没听见，弯腰打量金盒。

    郭宋打开金盒，里面是一颗鸽卵大的明珠，闪烁着幽幽白光。

    薛勋仔细端详片刻，脸色渐渐变得严肃起来，“这颗珠子别人知道吗？”

    “天子知道，他赐给我了。”

    “那就好，否则你真惹祸了。”

    “爹爹，这是什么珠子？”薛涛问道。

    薛勋沉吟片刻道：“如果我没有猜错的话，这就是号称万珠之王的夜明珠，传闻李辅国有一颗，贤侄，我没说错吧！”

    郭宋点点头，“叔父猜得一点没错，它就是李辅国的那颗。”

    “夜明珠？”

    薛涛顿时有了兴趣，弯下腰细看，“它怎么变亮？”

    “在黑暗的房间里它就亮了，你喜欢的话，就送给你了。”

    “不行！”

    薛勋果断地合上金盒，把金盒递给郭宋，“这不是一般人能拥有的，天子赐给你，你就收好，放在我这里，我夜里会睡不着。”

    郭宋知道薛勋说得是实话，夜明珠号称天子之珠，一般人拥有确实是惹祸之物，他也不再勉强，接过了金盒。

    薛涛还想再看看，薛勋却给她使个眼色，向外看了看，外面传来母亲的脚步声，薛涛顿时明白了，连忙道：“郭公子，你快收起来！”

    “你们在做什么？”院子里传来韩氏的声音。

    薛勋笑道：“涛儿的书房里有个机关，郭公子正指给我们看呢！”

    