    “嗯？今天这酒的后劲怎么这么的大呢？想来是我多日不喝酒的缘故，这要是放在以前我一定会陪你到天亮，可是现在不行了，看来我王龙也是真的老了，你自己慢慢的吃吧，我先去休息一会儿。”喝下这最后的一杯酒后，王龙感觉到了一阵的头昏脑胀，“好，您请慢走。”风空并未起身，只是淡淡的说道。今天的酒还真是好喝啊，风空看着酒杯中琥珀色的美酒在心中轻轻的说道。看的出来，今天风空的心情是真的很好，这一千人的控制令牌做的也是很精美的。

    如今他想要得到的东西都是这么轻易的得到了，这第一步已经做到了，接下来就是要一步步的将王龙干掉，只有他被干掉了，自己才有出头之日！没错，今天这酒是他专门酿造的，在这酒中他放入了一种无色无味的毒药，这种毒药最开始的时候，只能让人感觉到头昏，紧接着就是一身的功力被废掉，到了那个时候他王龙就是砧板上的肉！

    想到这里，风空的嘴角都是扬起了笑容，自己计划的最后一步就是以蛮横的力量夺取月能寺，不，不能说是夺取，而是这住持的位置本来就应该是自己的，他不过是拿回属于自己的东西而已！这本来就是天公地道的事情。

    “来人！”很快的一个战士就快速的跑到风空的面前，恭声道：“先生有什么吩咐吗？”这位风空是王龙的贵客，王龙曾对他们说道不管这人有什么样的要求都一律答应，这贵客是万万不可开罪的，因此，从那一天开始，这深谷中的所有人都是在小心的伺候着，深怕一个不小心让这位爷感觉到了一丝的怠慢，至于王龙为什么要这么做，他们这些战士不知道。

    风空自然是很满意这些战士对自己的态度，他的内心得到了空前的满足，“好，很好，你是一个聪明人，来，这是给你的赏钱，现在你只要为我做一件事情就好，那就是一直监视着王龙这个男人，我现在要知道他的一举一动，记住了，是任何细节都不要放过，这件事情若是办好了，我就让你做这里的谷主，我知道其实你们这些战士那都是苦出身，一直受到王龙的打压，放心，这样的日子很看就会过去了。

    这位战士似乎是被说中了心事，眼圈顿时就红了，“小人一定赴汤蹈火，在所不辞！”拿了这三个天元币的赏钱欢欢喜喜的去了。王龙在走进自己房间的那一刻，他的脸色顿时就变的很难看，周身的真气也是变得极为的紊乱，好在他功力深厚，修炼万兽之行多年，并没有让风空那人看出来，其实风空心中在想什么，他是知道的，既然是这样，那么他就来一个将计就计，王龙这人做事情要么不做，一旦决定要做了，那效果就只有一个要让对方害怕！

    这酒中之毒虽然厉害，可到底是不如寒风之毒，自己连寒风之毒都可以解除，这些小毒又算的了什么呢？不过既然王龙已经决定要后一步解决掉风空这个麻烦，给他有些希望还是好的，这毒虽然很容易化解，但自己还要装作中毒的模样，那人的心思和自己一般无二，想要骗过他并不容易！王龙对他人狠，对自己更狠，他逆行真气，顿时，他体内一片平和的真气就变成了狂风巨浪，他的额头上已经是出了冷汗，时不时的还伴随着沉重的喘气声。

    得到这个消息的风空，那是更加的满意了，哈哈哈，这样就对了，自己的智谋天下无双，谁能是自己的对手呢？王龙给他的这一块令牌有着很强的压迫性，一旦亮出来，那么这一千人就要不停的操练，而且在这令牌之下，不管是风空说什么，他们都要无条件的执行！这个过程自然是苦不堪言的！风空在高处哼着小曲，自然是不会顾及这些个人的生死，对于他而言，这些战士那都是工具！

    “回大人，那王龙身上的毒开始发作了，你可不知道他现在的模样，是有多么的凄惨，这话说回来了，您可真是为我们这些苦出身的弟子出了一口恶气啊，你知道之前他是怎么对待我们的吗？将我们抓来，困在这深谷中，每天除了修炼还是修炼，外界是什么模样？家乡变得如何？这些事情我们都是不知道，我们是人，而不是工具！我们这些人不求别的，要的就只有一样，那就是自由，跟着您能让我们看到自由！”

    这小子很会说话，他需要这样的人，是的，跟随自己才有真正的自由，自由可真是一个好东西啊，人人都要得到，“这件事情你做的很好，先下去休息一下吧，只要王龙有了任何的举动，你都要及时的告诉我，只要他完蛋了，你们这些人渴望的自由就会有的！”

    既然话都这么说了，那自己是不是也应该去看望一下自己曾经的好友呢？风空来到了王龙的房前，并没有进去，他听见了王龙那粗重的喘气声，看来是真的中毒不轻啊！

    “吱呀”一声，风空推开了房门，一眼就看到王龙脸色无比的苍白，这一身的功力现在算是废了，风空故作惊讶道：“您这是怎么了呢？不过就是一天不见，您怎么就变成了这样了？看来是那些个战士没有好好的照顾你，您放心，我马上就会替您好好的教训他们！”

    “不用你猫哭耗子，我变成如今这般模样，那都是你一手造成的，我是绝对不会放过你的！”王龙嘶哑着说道。

    既然是这样了，风空也就不藏着掖着了，冷笑道：“没错，这毒是我下的，那又如何呢？现在你一身功力都废了，你能把我怎么样呢？对付你这样的一个废物，我根本就不用花脑子，跟我斗，你根本就不是我的对手，这遇到你你清楚吗？你辛辛苦苦积攒的力量到如今都是我的了，哈哈哈，要怪就怪你过于的仁慈了，对待敌人仁慈，那就是对自己残忍，这个道理难道你就真的一点儿不清楚吗？”

    “你！！！！”王龙脸色发青，可是他现在是真的无能为力啊！当初的仁慈现在竟然是变成了养虎为患！