    第90章

    洛清渊睡到了正午，日头高挂，阳光耀眼，她撑着疲惫的身体起来，打算出去晒晒太阳。

    邓嬷嬷送来了饭菜和药，“王妃醒了，吃点东西，把药喝了吧，今日药阁特地开的补血的方子。”

    “补血药方？”算他还有点良心！

    洛清渊坐下端起药碗便仰头喝下，然而喝了一大口，猛地意识到不对，药尽数喷了出来。

    放下药碗，她眉头紧锁，手臂伤口的胀痛感几乎是瞬息而至，血液沸腾般要涌出伤口。

    “王妃，怎么了？”邓嬷嬷吓了一跳。

    洛清渊眸光微冷，看了一眼药碗里的汤药，这根本不是补血的，当中配的药材都是使伤口恶化，血流不止的。

    尤其是还加了九香虫，最嗜血的毒物！

    这一碗她要是喝下去，气血逆行，伤口.爆裂喷血不止不说，不出几日便会气血损耗极重，以她现在的身体来说，不死也要去掉半条命！

    “这药是哪里来的？苏游送来的吗？”洛清渊皱眉问道。

    “这药有问题？这是......芝草取回来的啊。”邓嬷嬷瞪大了眼睛十分震惊。

    “芝草呢？”

    “应该在房间里。”邓嬷嬷说道。

    洛清渊立即起身。

    “芝草？”洛清渊直接推开芝草房门。

    却见那抹瘦弱的身影正蹲在墙角，那背影止不住的颤.抖着，看着像是在哭泣。

    “芝草，怎么了？”

    洛清渊走上前才闻到了血腥味，她眉心一跳，拍了拍芝草的肩膀。

    芝草转过头，满口的鲜血，整张脸发黑，嘴唇和周围如同被针扎的血孔，红肿溃烂，疼的她满脸的泪水，“王妃......”

    她张了张嘴，发出含糊不清的喊声。

    那一瞬洛清渊瞳孔一颤，“你怎么会变成这样？！”

    在洛清渊眼里，此刻的芝草，满身的毒！

    几乎变成了一个毒物！

    邓嬷嬷也吓得脸色惨白，“芝草，你......”

    “我......我......”芝草疼的一度蜷缩起身体，说话疼痛难忍，双手想要触碰嘴唇和脸，却疼的不敢碰，剧烈的颤.抖着，口中的鲜血混着毒液粘稠的往外涌，滴落在地。

    那模样，惨不忍睹！

    邓嬷嬷看的眼睛都红了，连忙拿出手帕上前想要给芝草擦拭，却被洛清渊一把拦住，“别靠近她！她现在全身都是毒！”

    “啊！那......”邓嬷嬷脸色陡然大变，十分担心王妃。

    洛清渊一把抓住芝草的手腕给她把脉，各种混杂的毒药，这是生生要把芝草折磨的肝肠寸断，五脏六腑被毒腐烂！

    好歹毒的手段！

    “是药阁的人做的吗？！”洛清渊没有想到，邓嬷嬷都当了管事，这府里竟还有下人敢做这种事情。

    仔细一想，此事跟洛月盈必定脱不了干系！

    芝草说不出话，但那眼神却已经回答了一切。

    “邓嬷嬷，拿刀和碗来。”

    邓嬷嬷立即把刀和碗拿来了，洛清渊抓着芝草的手臂割了一刀，芝草乖乖的没有半点反抗。

    鲜血滴入空碗之中，装了小半碗之后。

    “把碗里的血放好！有用！”

    叮嘱完邓嬷嬷，她一把抱起芝草，快步出了门。

    邓嬷嬷想要跟上去搭把手，却被洛清渊呵斥住：“你别跟来。”

    她身上已经沾了毒，不能再让邓嬷嬷也染上。

