    在愤怒的同时，寂鼎神王更是担心自己的女儿榆真娜。女儿和儿子是一起离开的，儿子都死了，他能不担心女儿？

    “回禀神王，真娜少主回来了！”就在寂鼎神王极度担心女儿榆真娜的时候，一名年轻英俊的男子走了进来，躬身施礼道。

    寂鼎神王忽地站起，脸上的担心化成了怒火，“将她带来。”

    榆真娜被天地规则压制，伤势还没有完全康复，她一进来寂鼎神王就觉察到了，语气冰寒的说道，“不错啊，居然有本事去低级界面。”

    “女儿知错，父王赎罪。”榆真娜在莫无忌几人面前耀武扬威，在她老爹面前可不敢有半分逾越。寂鼎神王一声怒喝，她更是吓的直接跪倒在地。

    别看寂鼎神王极为护短，对自己的儿女非常纵容。但他绝对不是那种慈父，如果违背了他的意志，那最后被打死也是正常。寂鼎神王儿女不多，其中就有被他打死的先例在前。

    榆真迩被杀，除了自己儿子被杀的那种悲之外，更多的怒火是来自谁敢杀他寂鼎的儿子。

    “说吧，你哥哥真迩是怎么死的？”寂鼎平息了一下自己的怒火，尽量放缓自己的语气问道。这是看在女儿被天地规则压制已重伤，否则的话，他可不会用如此缓和的语气说话。

    “什么？哥哥死了？”榆真娜顿时呆滞起来，从小到大在修炼上，哥哥不知道帮了她多少。比起威严的神王父王，哥哥更让她感觉到亲切。现在哥哥居然死了，她根本就没有办法接受。

    寂鼎神王一皱眉，“你不是和真迩一起的？”

    榆真娜从悲伤中缓过神来，哭泣着说道，“我和哥哥得到了两枚顶级的规则符，可以离开神域的符箓。我们怕父王责骂不允许，就偷偷的离开了神域，虚空中我和哥哥走散了。之后我得到了一枚天机则，因为哥哥的实力比我强多了，所以我也没有担心哥哥，就去查询其余的天机规则……”

    寂鼎忽地打断了榆真娜的话，“你说你得到了天机则？”

    莫无忌等人不是很清楚天机则，寂鼎太清楚什么是天机则了，这可是混沌天机生成的东西。用好了的话，甚至可以剥离一界气运。可以想象一界气运被一个人加身，那人就算是不想强大起来，气运也会让他强大起来。

    “是的，那天机则是混沌天机分裂出来的，已经有人用混沌天机抽取一界气运，正好被我找到了地方。”榆真娜的语气依然有些悲伤，一界气运没有得到，她的哥哥还陨落了，如果再来一次，她肯定会劝哥哥不要用规则符去低级界面。

    “你已得到了一界气运？”寂鼎的语气甚至有些颤抖，气运这种东西，他一样看不出来。女儿是否得到了气运，他只能询问。

    榆真娜摇了摇头，父王关心天机则比关心哥哥更甚，对她来说并不是什么奇怪的事情。

    “在我即将要打开天机气运罩大阵的时候，被仙界的一个蝼蚁败坏了。他应该是为了保存仙界气运，居然主动撕开天机气运罩，让天机则剥离来的一界气运再次返还给了仙界。那人后来被天机气运罩崩溃的规则卷走，应该是死了。”榆真娜实话实说。

    寂鼎失落的坐了下来，如此好的机缘居然没有得到，简直是……

    “父王，哥哥是如何陨落的？能不能知道是谁杀的？”榆真娜擦了擦眼泪，依然不甘心哥哥被杀了。

    气运这种东西一旦溃散，就再也无法剥离开来。寂鼎好歹是一个神王，心境只是略微波动就恢复了能静。他缓和了一下自己有些不宁的心神，缓声说道，“你哥哥既然不是在神域被人杀了，那在下界应该是没有人能杀他的。这么看来，应该是他的规则符出现了问题。”

    榆真娜连忙说道，“不可能的，父王。我的规则符如果不是我自己撕开，根本就无法破碎。我们得到的规则符是顶级的规则符……”

    榆真娜的话突兀顿住，她想到她只是到了仙界，如果哥哥去了比仙界还要低的界面了？那规则符的压力就会更大。那种更大的天地规则压力之下，规则符被撕开也不是不可能。

    “你也想到了啊。”寂鼎神王哼了一声，“你的规则符只是在低于神域的界面，如果在更低层次的界面，那又如何？”

    “啊……我想起来了。”榆真娜说完，直接从戒指中抓出一枚犹如水晶模样的珠子。

    当她看到珠子的那一刻，她就哭泣叫道，“父王，哥哥是被人杀了。这珠子中留有我们两人的血影念记，如果是规则符出现问题，血影念记消失，如果被杀血影念记变成黑色。现在哥哥留下来的血影念记变成黑色，哥哥肯定是被杀了。”

    在榆真娜确认了榆真迩是被杀的，寂鼎的身上的杀气几乎形成了实质。

    良久他才缓缓说道，“无论是谁，杀了我儿都必须一界赔命。真娜，你去的是哪一界？”

    “父王，可是去下界的规则符……”对父亲要灭掉仙界，榆真娜并没有放在心上。

    寂鼎神王目光森然，“我会想办法的，你先下去，记住以后不得再擅自做主。否则，我不会再饶你下次。”

    哪怕是神王，没有顶级的规则符，也无法去更低的界面。

    “是，父王，女儿告退。”榆真娜赶紧躬身退后。

    父亲没有责罚她，她心里并没有多少开心，哥哥被人杀了，她宁可自己被关闭十万年。

    ……

    在经历了最初几个月的小心后，莫无忌速度越来越快。这个天堑不知道在什么位置，下面除了神念有些限制外，并没有多少危险。

    唯一让莫无忌遗憾的是，他在这里面居然不能修炼。以他的不朽凡人诀，就算是一边赶路一边修炼，也不会有什么影响才是。至于炼体，这里一个不适合，第二莫无忌的炼体到了神体九层巅峰，几乎没有多大的进步可能。

    好在莫无忌在一边赶路的同时，还能凝练一下自己的神念。

    一年时间过去，莫无忌的神念从最初的十丈范围，到现在可以伸展到百丈范围。他感觉这里面就好像有一种规则一样，之前只要他的神念绕过这种规则，他就可以延伸到更远。

    这个时候，他基本上适应了这个规则，现在他的神念不绕开，也是可以轻松伸展出百丈开外。

    本来莫无忌调整了心态，这样不紧不慢的一边淬炼神念，一边赶路。一种突兀的死亡威胁让莫无忌停了下来，他看了看前方，无论是灵眼还是神念看前面都是一片灰蒙蒙的。

    哪怕什么东西都看不到，莫无忌也没有再前进。他将一章洛书放在戒指里面，同时将戒指里面方砖形状的天机则和天机棍个送入不朽界，这才放慢了脚步前进。

    几次死亡的威胁感觉，让莫无极更是清晰的明悟，自己修炼的凡人道对这种生死危机的感觉最是敏感。

    他本来就是一个凡人，修炼的又是凡人大道，一个凡人最在意的当然就是生死。所以每次生死之间，他都有一种预感。

    越往前走，莫无忌感受到的危机就越大。如果换成别的地方，莫无忌会毫不犹豫的转身就走。可这里没有地方可去，这里是虚空天堑，他只能前进，或者是后退。

    后退莫无忌没有想过，他这个方向走了一年多时间，谁能肯定后退就没有危险？

    又往前走了数百丈后，莫无忌止住脚步，他感觉不能再往前去了。在他前方只有十丈的位置，有一根斜插在地上锈迹斑斑的长柄。长柄没入地下的部分莫无忌的神念看不到，在地面上的部分看起来就好像一件法宝的手柄一般。

    莫无忌去过诸神塔中的锁仙阵，在锁仙阵中那个老奸巨猾的于旻江就是藏身在一块巨石之中。

    “你是第一个来到这里的修士，告诉我，你是如何来这里的？”莫无忌刚刚停下才三个呼吸不到，一个平缓的声音就传了过来。

    莫无忌心里一跳，他果真没有猜错，这声音就是那半截长柄传来的，声音居然很是清晰。

    “我在虚空之中和人斗法，不小心激发了一枚符箓，然后就出现在这里了。”莫无忌张口就说道，就好像他真是这样过来的一般。

    “你说谎，说吧，天机五则你得到了几则？”对方似乎非常明白莫无忌是因为什么原因才来这里。

    莫无忌听到对方说天机五则，心里犹如一道闪电划过一般，他明白了这个家伙是谁。

    这人铁定就是布置天机气运罩的家伙，没想到这家伙居然没死，还出现在这种神秘天堑之中。这种家伙连一界的气运都可以剥离抽走，可见是多么心黑手辣。

    “你猜的不错，那天机气运罩是我布置的，想必你也得到了不少的好处吧。”这声音好像莫无忌肚子里面的蛔虫，莫无忌想什么，他都清清楚楚。

    莫无忌盯着这半截锈迹斑斑的长柄，这家伙难道能够读他的意念？

    （第三更送上，请求月票支持。就不晚安了，两个小时后还有更新。大家千万记得，六月的票一定要投掉，不然的话零点后会清零作废的。）

    ......