    苏乾脚影纷飞，将一干孙家子弟都统统踢飞。

    “什么？！”

    “好强！以一敌七，还完全碾压？！这是什么实力？”

    “没有想到，苏乾竟然如此厉害，看来之前的传言，真正不虚啊！不是空穴之风！”

    众人纷纷震惊。

    “三哥？”苏茵也看得呆住，他并没有见过苏乾出手，此时见到如此一幕，也是惊住，没有想到苏乾如此凶猛：“这——”

    而且出手如此狂暴，将那孙荣凤扇成猪头。

    “孙荣凤！”苏乾打完这帮人，眼神再次朝着狼狈如狗的孙荣凤看过去。

    “住手！”便在此时，一声长啸响起。

    一个身穿蓝衣的高大身影疾掠而来。原来是一个魁梧的方脸青年。

    “荣凤——怎么回事？谁把你打成这样？”那青年来到孙荣凤身边，扶起她，随即此人再次看向其他两个人：“荣春，荣花，怎么回事？”

    “大哥，是他！苏乾！”其中一个男子爬了起来，手指向苏乾：“是他把荣凤打成那样的！”

    “什么？苏乾？”其实不用那男子指，此时这个男子已经看见了苏乾：“是你把我妹妹打成这样的？”

    他眼神冰冷如刀，看向苏乾。

    原来此人是孙家的大少爷，孙策。

    “是我打的。”苏乾毫不推脱，丝毫无惧：“是你妹妹先打我妹妹，我才出手。以其人之道还治其人之身罢了。”

    不用多说，其实周星极的事情，孙策也是了解过的。孙荣凤的性子他也了解，因此一眼查看，其实事情的来龙去脉，他就已经猜测出来八九分。

    呼。

    “放肆，我妹妹也是你能打的！”却见此人根本就不跟苏乾多理论，身上青色气一流转，施展出气功。

    “无影剑决！”

    怵！怵！怵！

    只见他双手一张，手势奇怪，不过随着一指间，便是一道道剑气从他指间射向苏乾。

    “恩？气师？！”苏乾没想到他居然施展出来这种气功。而且还是炼气大师境界，气功外放，剑气如箭。

    当然，这孙策只放了三道剑气，而且还是先后而至。苏乾并没有施展出金钟气罩，而是施展出来咫尺迷踪步。

    刷刷刷。

    他脚下彩虹色的气流转，身躯闪烁，便是躲避开剑气。

    “死！”

    刷。

    便在这个时候，孙策身躯猛地一跃，居然朝着苏乾扑了过来。怵怵怵怵怵怵怵怵！他人在空中，施展出来更多剑气。

    “这是什么气功？”苏乾没有见过这般气功，皱了皱眉，正要施展出金钟气罩抵挡。

    “住手！”徒然一声暴喝响起。喊声之人是运气发声，而且气功功力浑厚非常，顿时音波震震。

    那些音波居然将孙策的剑气都给震破了。

    “城主！”

    “是城主！”

    “城主来了！”

    “还有城主大人的千金小姐，你看，那便是闻人牧月。”

    众人纷纷抬头循声看去。便见到一宽袍博带、头发微白、富态威严的中年男子出现了。

    此人，便是江陵城主，闻人凌峰。遵朝廷谕令，管理江陵城。在他身边，还有这一身白纱裙，脸带面纱的少女。此女，便是苏振堂所说的闻人凌峰的小女儿，闻人牧月了。

    “真是放肆！城主府是允许你们这般任意胡闹的场地吗？！”闻人凌峰扫视一眼，眼放威严，怒声道。

    孙策见到闻人凌峰出来了。也沉默了下来，不敢再放肆了。只是恨恨地看着苏乾。

    苏乾也没立即出声。

    “孙策，苏乾，你们俩个，谁来告诉我，是谁给你们的胆子在这里闹事？”闻人凌峰冷言看着苏乾与孙策。以及一帮鼻青脸肿的孙家子弟。

    “闻人伯父，这件事情，小侄也是无奈反击，实在是孙荣凤这个疯女人，欺人太甚……”苏乾也道。

    “恩？老钱，到底是怎么回事？”随即，闻人凌峰皱了皱眉，冷言问管家。这管家方才阻止孙荣凤殴打周星极，但是被孙荣凤一脚踢飞。

    “老爷，是这样的。”老钱方才被孙荣凤一脚踹飞，一把老骨头差点散架，此时哪里有好话？

    “方才，孙荣凤孙小姐突然怒气冲冲冲了进来，二话不说，便是痛殴周星极公子，老奴上前阻止，不过无奈，实力不济，无法阻拦孙小姐。后来，孙小姐殴打了周公子之后，不知为何，就冲过去扇了苏小姐。苏乾公子见此，便含怒出手，接下来，便演变至此了。”

    不过他也是一个懂规矩的人，没有夸大其词。毕竟，在场不少人都把一切看在眼里的。

    “什么？如此么？”闻人凌峰闻言也是皱眉：“孙荣凤，你为何要这般？”

    “大人，其实是是这样的。”此时，闻人凌峰身边有一斯文男子上前，对他耳语几句。

    应该是跟他解释孙荣凤跟周星极以及被无辜牵连的苏茵间的事情脉络。

    “真是胡闹！孙荣凤，你们孙周两家的事情，自己在外面怎么打我不管。但是到我城主府放肆，那可是不对了。你孙家家主孙无双都不敢如此！”闻人凌峰闻言也是冷声说道。

    “城主，我——”此时，孙荣凤鼻青脸肿，面目全非，宛如猪头，闻听此言也是讷言，不敢再多言语。

    “事情便是这般。城主，不是小侄不给您面子。他们两家的婚约怎么搞，再怎么闹，我都不想管。只是这孙荣凤伤害我妹妹，那就不行。我妹妹在这件事情里，完全是无辜者。她根本没有诱引周星极，一切都是周星极这个癞蛤蟆一厢情愿，白日做梦，想吃天鹅肉。”苏乾见此也是说道。

    他直言直语，毫不做作：“但是孙荣凤居然不查明事实，便放肆地对我妹妹出手。要是我方才不教训他，回家也要被父亲责骂致死。若是城主要怪罪，小侄也无话可说。”

    “抱歉，城主大人。是舍妹无礼了。”此时，道理摆放到台面上来，总归是孙荣凤理亏，毕竟是她先莽撞伤人。

    孙策也是出来拱手道：“舍妹从小性格刁蛮，不过这些年，经过调 教，已经收敛。此次也是因为太突然遭遇变故，心灵受到刺激，这才这般放肆。还请城主看在家父的面子上，不要怪罪。”

