    

    金大当家的片刻不停地把电话打给了自己弟弟。

    利害关系无需多讲，最后只说了一句，“无论如何，咱们自己人不能出事。”

    这句话让金二当家的琢磨了许久，最后，我也被划在了他的名单之内。

    等谢书记和金二当家的到了古文化街，马局长已经安排手下拉好了警戒线。整条街也进行了封锁，只许进不许出。

    有消息灵通点的，已经认出了后到场的两位。本来，市局局长出马，他们就已经意识到发生了天大的案子，有好奇心强点儿的还想凑凑热闹。可当见市里一二把手悉数到场，这些好事儿的反倒都老老实实地待在自己的店里，街上连个行人也看不见了。他们知道，这哪儿是天大的案子，明显是已经把天捅破了的案子。

    马局长跟市里最高的两位领导报告了所掌握的情况。

    第一，具常专员所说，伯爵阁下是被绑架的，在这家旗袍店。因为，在后巷通往街道的路上发现了两块含有乙醚的手帕。

    第二，具老板娘李媚娘交代，在伯爵进店之前，已经有人事先探好了路，并捏造了一个利于作案的场景。这次绑架是有预谋的。

    第三，失踪的，或者说被绑架的，除了伯爵以外，还有一个人，陆遥。而二人的手机自失踪之时到目前一直都处于关机状态。

    “如果是有预谋的，不排除是熟人作案。这次了解伯爵阁下行程的都有谁？”谢书记先发问了。

    还没等马局长答话，常乐乐先说道：“来逛古文化街，是今早决定的。除了我们五人外，其他人并不知道。而且进这家旗袍店更是随意中的随意。”

    “提议买旗袍的人是谁？”谢书记问。

    “陆遥。”常乐乐答道。

    “这个陆遥也失踪了吧。那会不会是他绑架了伯爵，为了勒索赎金，或者还有其他不可告人的目的。”谢书记道。

    “陆遥这个年轻人我了解，他不会做这样的事。这点我可以担保。”金启功道。

    谢书记有些诧异，没想到自己的一个猜测，居然引起金启功这么大的反应。看了外界传言这个陆遥是金家的人，并非空穴来风啊。

    “我也觉得不会是陆遥。如果他想作案，有很多与伯爵阁下单独相处的机会，没必要选择这样一个作案地点。”马局长答道，他也是刚从常乐乐那了解到的经过，“而且具常专员所说，在刚进古文化街的时候，为了打发那些卖假货的小贩，陆遥曾经说过要来买旗袍。如果当时有人跟着他们，就有充足的时间来设计作案计划，选择场所。”马局长是金启功的人，他见老板保陆遥，当然要力挺。

    “这次伯爵阁下出访比较隐秘，如果不是特别留心，是不会知道伯爵阁下在本市的。所以，我想……会不会绑匪的目标不是伯爵阁下，而是陆遥。伯爵只是受了牵连。”金启功分析道。

    “很有可能。因为，绑匪在已经成功绑架了伯爵之后，并没有立即遁走。而是，通过伯爵诱使陆遥也进了更衣间，再把陆遥一同绑走。”马局长到底是干刑侦出身，分析的已经离事实非常接近了。

    “这个陆遥有没有什么仇家？”谢书记对着马局长问，眼睛却看向金启功。

    “据我所知，没有与人结怨到此种地步的。除了……之前的宋青源和他的侄子。”金启功答道。

    “那个跟老板娘接触的斯文男人有没有找到？”谢书记问。

    “已经按照老板娘描述再做模拟画像，完成后会立即发给各分局进行排查。”马局长答道。

    “马靖国，我以市委市政府的名义命令你，立即对全市展开彻底排查，不管是谁，不管有什么靠山，全部先抓后审。出了篓子我给你兜着，但要是让伯爵和陆遥受到了伤害，又或者放跑了绑匪，那你这局长就不要干了！”谢书记忽然面色冷峻地说道。

    “这点上，我跟谢书记的态度一致！”金启功也表了态。

    马局长一个立正敬礼，“保证完成任务！”

    接下来的两个多小时，Y市刮起了一阵龙卷风。全市的警察倾巢而出，包括休假的人也都被紧急召回。以古文化街为龙卷风的风眼，凡是被这股龙卷风波及到的，无论势力强弱，都被连根拔起。

    现在未可知的是，因为这次的伯爵绑架事件，让本市的黑恶势力乃至他们背后的保护伞全部进入了冰河时期。而且持续的时间长达几年之久，不知情的老百姓都夸市里治安整顿的彻底，马局长更是被称为罪恶克星。

    距离伯爵失踪已经近三个小时了。小红小蓝这对儿最失职的保镖，在自己的眼皮底下让人绑架了小姐，目前已经处于崩溃的边缘。常乐乐的安抚也渐渐失去了作用，他们决定给公爵大人打电话，报告此事，并请求公爵大人派更多的人手来寻找小姐。

    于公于私，常乐乐都想尽快寻找到凯瑟琳。但是，绑架事件被英国方面获悉一定会影响两国关系，所以她还在极力说服小红小蓝，希望能再多给警察们一些时间，至少在二人失踪十二小时之前不要报告。

    小红小蓝愤怒、沮丧、后悔、坚决的眼神告诉常乐乐，她所说的话，并没有被二人听进去。无奈之下，常乐乐只得通过马局长向特警队下达了命令。将小红小蓝先控制起来，等到上面同意以后，再还他俩自由。

    小红小蓝当然不会坐以待毙。而冲上来的特警们正好成了他俩发泄心中郁闷的出气筒。三两个照面，已经有两个特警躺到了地上。倒不是特警们打不过他俩，只是他们得到的命令中还有不能伤害二人的约束。可照这么下去，制服二人又不知道要付出多大的代价。特警队长只好取出了电击枪，并且警告二人，如果再反抗就要让他俩麻木的睡一会儿。

    正当双方僵持不下的时候，常乐乐的手机忽然响了起来。        

