    三人笑笑闹闹，径直来到青龙尸前。

    至于让艺宝用功德之力来给后院的池塘加大加深，这个想法说说也就是了。艺宝那么抠门，功德之力那么精贵，叫她将其消耗于这种小事之上，还不如直接将她格式化了呢！

    来到青龙尸前，小月灵的身子都在颤抖。

    吴楚其实不难想象这种感觉，当初他来到这个世界，天道老爷赐下功德金光海洋的时候，就把他吓到了。当时，他就觉得自己仿佛像是被什么鸿蒙巨兽盯上似的，头皮发麻，脊背发凉。

    想来，小月灵如今的感觉，应该跟那时的他差不多。

    只是他依然还是想不明白，为何会如此？怎么说小月灵也是只天仙级别的妖精，难道天仙的排面就这么低吗？

    不过想想，小月灵也确实没什么天仙排面，跟吴楚印象中无所不能的仙人相比，小月灵显然很多东西都不懂。

    不懂炼器，不懂炼丹，不懂教别人如何修行……

    可再想想，这似乎也不能怪人家没本事，人家刚刚化形还不满一年呢！跟后世那些修行几百上千年后成仙的仙人相比，她所学的东西几乎微乎其微，修行也都是依赖本能。

    而且这个时期的洪荒，修行也确实不成体系。只有等到道祖成圣，开始第一次讲道之后，修行才算是有了具体的体系。

    那么，距离道祖讲道，还有多长时间呢？

    吴楚不敢想象，毕竟龙凤麒麟三族大战都还没开始呢！

    龙庭刚刚创立，凤凰和麒麟这两族还未立族，虽然他们此时可能已经在做准备了，但未昭告天地，那就说明还未建族。

    洪荒不计年，时间都是以元会，量劫来记，想想这一量劫才刚起步，到道祖成圣讲道，得等到什么时候？

    要是他不努力多吃点，到时坟头草可能都成精了。

    “小月灵，能行吗？”吴楚看着额角冒着冷汗的小月灵，有些无奈道：“实在不行，那就等下次吧！”

    小月灵咬着牙，“阿楚哥，吾试试吧！麻烦你撑开龙嘴了。”

    吴楚微微颔首，掏出手机，将手机朝龙嘴扔了过去，而后叫了声‘大’，手机于龙口内撑天而起，像一块巨大的黑色铁板。

    铁板撑开龙嘴，小月灵拎着灵素剑，咬牙跳入龙口，脚下踩着云团，从龙口内飘了进去。

    风儿撩起吴楚的长发，仿佛在调戏他，艺宝坐在他的肩膀上荡着小脚，说道：“我猜她的本体应该是条蛇，都说蛇见了龙就会全身无力，任其宰割，你看她这表现，像不像？”未等吴楚接话，艺宝又道：“是不是有点小兴奋，蛇精哎！白娘子哎！虽说人妖殊途，但如今也没有天规管束，是不是有点小心动？”

    吴楚面无表情，说道：“这里可是洪荒世界，洪荒世界里的那些蛇神们，可未必就会怕了那些龙，你这推理可站不住脚。”

    “我就问你，要真是条蛇，你心动不？”

    “我又不是许仙，口味没那么重。”吴楚撇嘴，末了恨恨地骂了起来，“我说你一天天啥事没有，说这些干什么？明知我无处排解，还来撩我？你的良心都被阿秋吃了吧！有这时间，你帮我推导一下，接下来我该如何修行，这才是正事吧！”

    “不是已经说好了按部就班地修行就好了嘛！”艺宝并不害怕吴楚变脸，依旧嘻嘻笑道：“想要排解，我帮你呀！手机里还有不少小电影呢！还有你最喜欢的那位老师，你偷偷的……”

    “滚蛋！你这登徒浪女！”

    就在吴楚跟艺宝说着有的没的，斗着嘴时，一道浑身血淋淋地身影从龙口中飘了出来，龇着银牙，笑容灿烂。

    在她的身后，还有一条猩红的肉条从龙喉里被扯出。

    “阿楚哥，吾，吾做到了！”

    吴楚失笑，“你干嘛让龙血淋一身啊！”

    “吾想快点克服对它的恐惧，便索性沐浴了下龙血，没想到这个办法还挺好，吾现在终于不怕它啦！”

    小月灵在面对龙尸时，终于恢复了她的开朗活泼。

    “如此甚好！恭喜你了，终于克服了一道难关，现在把身上的龙血弄掉吧！”吴楚微笑道：“走，回去涮龙肝。都说天地间最美味之物，莫过于龙肝凤髓，咱们今天也有幸尝上一尝了。”

    两个吃货说起这些时，口中同情的泪水便有些抑制不住。

    却不知，远在东海之上的龙庭之中，已有龙在见到这条青龙的魂玉碎裂之后，率队前来替这条青龙复仇了。

    只是从东海龙庭到紫玉山，路途之遥，难以想象。以常规方式赶路，赶到这边，估计已经百年，甚至是数百年之后了。

    所以说，在这洪荒世界，没事千万别出去瞎溜达，否则要是真个挂了，亲朋好友想帮忙复仇都麻烦。

    三人回到树巅之上，小月灵将那块龙肝扔在地上，虽然厨房并不算小，但显然装不下这块两三百米长的龙肝。

    在这上面，所有建筑都没有什么阵法禁制，也无法像陶锅那样让内中空间变大。

    小月灵不懂炼器，艺宝又不舍得那些功德。

    其实别说艺宝，吴楚自己也有些舍不得。他还想着，把那些功德留着，回头要是遇到个懂得如何利用功德来提升修为的，就请教一下对方，也好把自己的修为提上去。

    在这洪荒，先天境的生灵，那跟小蚂蚁也没什么区别。

    路边的一根小杂草，都是先天境的呢！

    “阿楚哥，涮龙肝怎么弄呀？”

    小月灵踩在十几米高的龙肝上，挠着小脑袋问吴楚。

    吴楚笑道：“很简单，哥哥今天就教你吃火锅，涮龙肝。”

    在厨房外加起陶锅，陶锅下生着火，木柴用的是紫玉神木的碎木料，这神木极其耐烧。

    可惜他之前并没准备好木炭，现在准备也来不及了。

    往陶锅里加水，加姜葱蒜，“把龙肝切成薄片，清洗干净，咱们没有其他配料，就撒些盐巴好了，腌制一会，等锅里的水开了之后，往锅里扔就行了。要是像当康肝那种寻常食材，可以用筷子夹着涮两下，因为熟得快。”

    顿了下，他又道：“唔，回头咱们应该弄个炉子，再烧一窑木炭放着，以后吃火锅的时候能用得着。”

