    二分钟后！

    伴随着一阵哇呜哇呜的声音，还有那再一次将探照灯投递过来的直升机，终于抵达了现场。

    但……

    探照灯下。

    乔治·史黛西警长紧皱着眉宇站立着。

    孤独的很。

    “乔治！”

    “乔治！”

    纽约警署二十一分局，也就是离这里最近的凯特·贝克特警长带着两名下属，还有全副武装的特勤队赶到了现场。

    乔治回神看去：“凯特。”

    凯特走了过去，目光，落在了那安静躺在地上，胸口中了一枪，手掌中了一枪，膝盖也中了一枪，死得不能再死的火狐。

    “他人呢？”

    “跑了。”

    “什么？”

    乔治朝着凯特说道：“那辆蓝色的皮卡呢？”

    凯特摇头：“车子开进河里了，搜查队已经过去了。”

    但希望估计不大。

    恐怖……

    今晚整个纽约警署，怕是要彻底的通宵了。

    凯特和乔治注视着火狐的尸体，心中不由的升起了这么一个念头。

    曼哈顿已经多久，没有在光天化日之下，发生这种追逐枪战的戏码了，恐怕别说是纽约警署了，今晚，怕是纽约市长都难以抱着他的小情人入睡了。

    过了一会儿。

    随着多数警员的入场，乔治在和凯特说完话之后，将目光看向了某处。

    那里是洛克离开的地方。

    在刚刚，乔治的确不敢赌！

    他是警察，对的就是对的，错的就是错的，但，在刚刚洛克拿到场警员的生命来威胁他的时候，他感觉自己没办法坚持这个原则了。

    甚至……

    乔治很明白，刚刚，洛克两枪点爆那个靠的最近的直升飞机挡风玻璃的时候，其实就是在告诉他一件很清楚的事情。

    洛克能看都不看的精准点破玻璃，自然，也可以一枪爆了那个飞行员的脑袋。

    至于为什么洛克不这么做。

    很简单。

    他是罪恶猎手。

    但……

    “这是私刑！”

    乔治注视着那被盖上白布，准备抬回局里做进一步尸检的火狐尸体，捏紧了拳头：“我一定会抓住你的，罪恶猎手！”

    突突突！

    走在一个小巷子之中的洛克抬头，注视着从头顶闪过去的直升飞机，挑了挑眉。

    看来，乔治也不是那么顽固不化的嘛。

    洛克心中如是想着，他当时问乔治敢不敢赌之后，就转身离开的，本来已经做好了心理准备送乔治上路的。

    但没想……

    不过也对。

    如果乔治真的顽固不化的话，也不会从一开始，觉得小蜘蛛是个滥用私刑的刽子手后，而觉得小蜘蛛还不错了。

    不对。

    洛克挑眉。

    乔治应该还是一直这么认为小蜘蛛只是个滥用私刑制造麻烦的家伙，但因为自己的女儿格温，因为格温才选择帮助小蜘蛛，甚至，也想着为了格温，而牺牲自己，只是为了让小蜘蛛离他的女儿远一些。

    但小蜘蛛很明显不是个遵守承诺的家伙。

    乔治牺牲了自己的生命，但却赌输了，而且，还是倾家荡产的那种。

    这件事情说明什么。

    赌狗不得好死！

    还好。

    我从来不喜欢概率这东西！

    洛克从物品栏之中取出追踪卡，这卡，也是之前得了『珍宝刷新券』刷出来的一折价格购买的。

    要不是时间紧迫，洛克是不会用的。

    毕竟生活不易，赚点成就点更是很难。

    明明是从一开始，洛克就打定了主意，除却一折优惠的商品之外，全部留着成就点，争取早日购买个神位。

    但……

    这么久了，还是没攒下几个钱。

    这张『追踪卡』原价是一千成就点，一折之后，就是一百的成就点。

    洛克就用过一次，但，体验很好。

    “便宜你了，十字架。”

    “系统，使用追踪卡！”

    “克罗斯·卡洛斯！”

    『使用成功』

    瞬间。

    一个类似于网游地图的画面出现在了洛克的脑海之中，在其中，一个红点点，闪烁着。

    这个红点，就是克罗斯·卡洛斯，也就是十字架所在的位置。

    “呦！”

    洛克眉毛一扬：“这么短的时间，躲那么远去了，好家伙，瞬移的吗，等着，我来找你了。”

    说罢。

    洛克的目光看向了一个开着车，在小巷子之中，正在猥琐的似乎在和什么人坐着交易的纹身男。

    纹身男看向从不远处巷子中走来的洛克，扬眉：“你看什……”

    最后一个字，纹身男不敢说了。

    无他。

    一把枪顶在他的脑门上。

    “下车。”

    “你特么知道……”

    “砰！”

    一分钟后。

    一辆平平无奇的蓝色轿车驶出了小巷子，巷子中的大型垃圾桶一晃一晃的，也不知道要等多久，什么时候，才能被人发现里面的两个贩毒狗。

    『惩恶任务完成：“成就点*200”、“潜力点*200”』

    “不错。”

    洛克将副驾驶上的几包垃圾丢出了窗外：“我都差点儿忘记还有零花钱这一回事情了。”

    在德州的时候，洛克不是没想过靠这种日常任务赚取成就点，但坚持了两天之后，洛克选择放弃了。

    这么说吧。

    洛克没有当超级英雄的先决条件。

    他懒！

    这个世界上，坏人是杀不绝的，只要有人的地方，肯定就有各种各样的坏人，洛克没那么勤劳，全天候二十四小时跟蜘蛛一样努力的结网什么的。

    此时此刻。

    十字架位于布鲁克林的某个社区的安全屋中。

    作为一名合格的杀手，而且还是曾经的兄弟会头号杀手，安全屋这种东西，自然也是有的。

    甚至，如果是那种干国际业务的杀手，不说各个城市吧，但主要城市，都是有其安全屋的。

    洛克也有安全屋的。

    不过……

    洛克刚到纽约，德州的安全屋放在那边吃灰，纽约这边的安全屋，还在寻找中。

    韦斯利就没有。

    毕竟韦斯利只是个培养出来专门对付十字架的工具人罢了，连『杀手需要知道的一百件事情』都不知道是什么事情，更何况是安全屋呢。

    “啪！”

    十字架按着青筋暴露的双手，朝着韦斯利低吼道：“老子是你爹！”

    被束缚在椅子上的韦斯利直接啜了一口唾沫：“呸，你是那个无双是一伙的。”

    十字架深呼吸。

    就在这时。

    门铃响起！

    叮咚！

    “查水表！”

    “……”

