    第542章 方天画戟成

    但赵节、杜荷和长孙焕这群人哪里是程咬金和牛进达的对手？

    倒也不单纯的是武力的问题，是他们认识这两位的来头，也不敢放开手打啊。被这两位打了还好，真要是动手把这两位给打了，不被陛下把屁股打烂，也得被自家老爹把屁股给打烂。

    只招架，不还手，还玩个屁啊！

    可糟糕的是，刚才追打王猛这些人追的有点嗨，自己跑大门洞子里面去了，这一家伙，被两个人直接给堵里面了，跑也跑不了，出也出不去。

    这就很淦。

    几个人，又是恼火，又是委屈。

    就不带这么欺负人的！

    你身为一个长辈，亲自下手，一点长辈的觉悟和脸面都不要的吗？

    对，他们不要。

    程咬金乐呵呵地活动了一下手腕。

    “过分？过什么分啊？你们这群兔崽子跑我程咬金的女婿店里来砸场子，老夫不找你们父亲讨说法就已经便宜你们了——还不赶紧滚蛋——”

    别说，跟这群小兔崽子活动活动了手脚，竟然感觉还挺不错！

    找到了当年驰骋绿林的感觉。

    几个人虽然憋屈，却也不得不低头。

    没办法，这狗东西不讲武德，欺负自己这些年轻人。

    几个人有些狼狈的夺路而逃，谁知道刚走出醉仙楼大门口，迎头就遇上了结伴而来的李思文、房遗爱、牛津和程处默、程处亮等人。

    说来也巧，正准备找李思文等人好好的聚一聚的程家两兄弟，这边刚进城没多久就遇到了一起。

    房遗爱倒是没说什么，但是李思文、罗通、程家两兄弟等人，顿时就乐了。

    “哟呵，几位，这是干嘛去了，出门撞树上了吧？”

    李思文呲着大牙，笑得要多欠扁有多欠扁。

    李思文这里幸灾乐祸，程处默、罗通，秦怀玉和牛津等人，也是你一言我一语的挤兑，两伙人干过多少回了，难得一次见到这些孙子们狼狈的样子，岂能错过？

    杜荷和赵节这些人，其实有点怵李思文和罗通这些人，没办法，打不过，柴哲威和侯开山这些人不怵啊，都是军中大将的后辈，谁怕谁？

    更何况，这会儿刚被程咬金和牛进达揍了一顿，正没地方撒气呢？

    一看，哟嚯——

    程处默、程处亮和牛津这三个狗东西也在！

    不仅在，还笑得挺欢，大槽牙都露出来了——

    “兄弟们，干他！”

    柴哲威和侯开山一马当先，张顗和长孙家两兄弟紧随其后。

    剩下的赵节、杜荷等人，都不用打招呼的，直接一涌而上，动作熟练的很。

    反正也不是打了一次两次了，只要不动真家伙，不往死里招呼，到了陛下那里顶多一顿板子了事，没什么大不了的。反倒是打输了比较麻烦，一准儿会被自家老头子给胖揍一顿。

    打架没什么打不了，打输了，丢老子的人就是你的错了！

    差不多，现在这些老东西都这作风，几位家里老爹是读书人的还好，比如魏叔玉和房遗爱等人，其他的都差不多一个德行。

    所以，虽然是打烂架，但大家也打的很认真。

    程处默、程处亮和牛津三个人就很懵。

    什么情况啊？

    以往打架的时候，大家基本上逮着谁是谁，今天这是怎么着了？

    怎么感觉这群人都奔着自己来了，一个个逮住自己猛捶。

    那咬牙切齿的小模样——

    让他们三个险些怀疑，自己是不是无意间刨了他们这群人的祖坟。

    别说，两伙人竟然打了个旗鼓相当。

    李思文和程处默他们这边人少，但除了魏叔玉和房遗爱之外，战力值都比较高，而长孙焕和柴哲威这边，虽然除了柴哲威、侯开山和张顗他们三个之外，战力都稍微有点弱，但奈何大家人多啊，几十个。

    加上李思文、程处默、程处亮、罗通、秦怀玉和牛津等人，也不敢真的下狠手，所以场面竟然就这么稳住了。

    啧啧——

    后方，早已经被临时客串醉仙楼管事的王猛，给请到三楼的程咬金和牛进达两人，一边美滋滋地品尝着王猛刚刚让人送上来的极品二锅头，一边神色悠哉地看着下面的遭遇战，心情美极了。

    “不错，不错，真不错，这群小兔崽子一段时间没见，这是大有长进啊——”

    滋溜，一口小酒下肚，程咬金一边夹起一片炒猪肝，一边满意地点头点头。

    “看起来，这段时间，没白操练，你看这群兔崽子，竟然还有了点章法，知道进退合击，相互配合了——嗯，王子安这臭小子手艺是真不错，这个炒猪肝，他家里调教出来的厨子，愣是比我家里的厨子做的好吃！”

    牛进达说着，又夹起一筷子牛肚。

    “还有这个，以前我都直接扔，没想到在他手上变成了宝贝，你说这找谁说理去——”

    程咬金高兴地一咧大嘴，滋溜又干一杯。

    “那还用说，也不看看那臭小子是谁家的女婿！”

    “你可拉倒吧，人家子安有能耐跟你有个屁的关系——”

    就看不惯这老东西，一副女婿在手天下我有的臭屁模样。

    不就是仗着自家有个漂亮闺女吗？

    有什么了不起！

    “老牛啊，你这就是嫉妒——反正那臭小子是我的女婿，我说话就是比你说话管用，你信不信？我都想好了，等开春，他和颖儿成亲之后，我就搬他家里住去，唉——你说，这种美食，真要是天天吃也没啥意思……”

    程咬金也不生气，反而继续乐呵呵地显摆。

    牛进达懒得搭理这老货，扭过头，继续看着下面两伙年轻人打架。

    今天运气真不错，这可比去勾栏听曲强多了。

    嗯，自家小子这段时间进步不小。

    虽然还是不如李思文、罗通、秦怀玉和程老匹夫家两个小兔崽子强，但下手又黑又隐蔽，不错，不错——

    当浮一大白！

    滋溜——

    他们两个看的津津有味，下面打的热火朝天。

    很快就惊动了巡街的武侯。

    大家过来一看，好家伙，都是老熟人啊这是——

    真不想管。

    领头的武侯校尉只觉得脑壳疼，但又不得不硬着头皮上。

    原本以为，这次又得把这群刺头给弄陛下面前去，谁知道，他们这边刚带着人手一露头，那边就颇为默契地停了下来，做出一副兄友弟恭的模样。

    李思文一脸不耐烦地挥了挥手。

    “去去去，我们哥几个在这里切磋呢，你们先凑什么热闹？没事，没事，赶紧走，赶紧走——”

    那边柴哲威和长孙焕也醒过神来。

    今天可不能再被武侯给抓了去。

    这大过年的，要是被陛下再打一顿板子，这个年就不用下床了，还浪个屁啊。

    所以，当即上前，一把搂住了李思文的肩膀，一边暗暗用力夹，一边笑呵呵地冲巡街的武侯校尉摆手。

    “没事，没事，误会哈，误会，我们就是一时手痒，在这里切磋一下，劳烦将军跑了一趟……”

    巡街武侯：……

    你们当我们是瞎的吗？

    你们这鼻青脸肿的，乌眼青都出来了，你给我说是切磋？

    但对于这些人，他们也是懒得多事。

    反正就算是抓起来又能如何？

    人家被陛下都打习惯了——

    反正只要不继续闹事，那就完事。

    “几位公子，这里是闹市，若是要切磋，还是换个地方吧，若是惊动了陛下恐怕末将难以交代……”

    见这群武侯校尉不走，他们也不好继续打下去了。

    毕竟，真要是被抓了，挨一顿胖揍实在是不值当的。

    大家当下相互狠狠地对视了一眼，然后一哄而散。

    “这就完了？”

    望着这两伙年轻人撤了摊子，程咬金和牛进达两个人一脸遗憾地摇了摇头。三下五除二，把自己跟前的盘子扫荡空了，拎着酒壶就跑后面去看表演了。

    明天就要开业了。

    贞观大剧场的这些人，已经开始了最后紧张的彩排。

    别人自然是不能去看的，但谁让程咬金是自家侯爷的老丈人呢——

    所以，不仅能看，还能伺候。

    瓜果点心，美食酒水，一样也不能少。

    程咬金觉得满意极了。

    当这个臭小子的老丈人，就是舒服——

    ……

    李世民心里也是这么想的。

    子安这臭小子虽然有时候经常挤兑自己，但当他老丈人，真的是很舒服啊。

    东山别院这边，整体的院落设计，古朴雅致中，又带着几分后世的明快，尤其是厨房，整个都是按照后世五星级大厨房设计的。

    虽然锅灶没那么多，但是工具很全，调味料整的也很全。

    他是照着常住打造的。

    反正朝廷那边又不用自己上朝，住在这边还清净。

    所以，等泡完温泉，王子安亲自下厨做了几个小菜。当然，长孙皇后自然不会放过这么好的学习机会，都不用招呼，自己就带着苏苏姑娘去后厨打下手了。

    中午饭，吃得轻松惬意。

    让李世民快舍不得回去了。

    “子安呐，怪不得你天天懒在家里，不愿意出来做官，这种日子，简直是神仙日子啊，太容易让人上瘾了，就连我，都快不想回去干事了——”

    王子安听了，不由心中暗暗撇嘴，露出一副孺子可教的表情，一脸赞叹拍了拍李世民的肩膀。

    “老李啊，你终于醒悟了，你说，你天天瞎折腾个啥劲儿，放着这如花的美眷，好好的日子不过，天天折腾，你一辈子能当两辈子过啊？依我说啊，你就急流勇退，直接跟着我归隐田园得了，逍遥快活似神仙，岂不是美哉——”

    李世民忽然就很不想说话了。

    我就是随便说说，随便说说，你竟然还当真了！

    “咳咳——哪是那么容易急流勇退的？那么多人都指望着我过日子呢……”

    王子安一脸戏谑地瞥了他一眼。

    “得，自己耐不得寂寞就说耐不住寂寞的，扯这些多没意思啊？怎么地，这世上没有你之前，大家还都不过了？再说，你又不是皇帝，你说你就一个商人，摆出这么一副悲天悯人的样子来多尴尬啊——”

    说到这里，王子安笑呵呵地摊了摊手。

    “再说，即便是皇帝，说这个估计也不合适，有时候啊，我们并没有我们想象的那么重要，这世上，离了谁，都一样过——”

    李世民：……

    瞧着自家丈夫被自家女婿给堵得哑口无言，长孙皇后忍不住嘴角微翘，露出一抹好笑的神色。

    这对翁婿也是没谁了，见面就拌嘴。

    偏偏还非要往一块扎堆。

    她算看出来了，自家这个皇帝丈夫，看着是每次都被挤兑的恼羞成怒，其实是乐在其中。

    “行了，别说这些有的没的了，你就祈祷我不用每天上朝做事吧，不然你想找个忙里偷闲的地方都找不到……”

    王子安说着，拍了拍李世民的肩头。

    “我说老丈人呢，每个人都有每个人的活法，你活不成我这样，你就安安稳稳的过你的日子吧，等你哪天真想退了，把家业交给高明的时候，你再说这逍遥不逍遥，快活不快活的吧——”

    李世民没好气地一巴掌把王子安的手给扒拉开。

    这臭小子，天天没大没小的，咱俩是爷俩，你跟我勾肩搭背的像话吗？

    “少给我扯别的，这边的院子，也给我留一套，到时候我和你岳母没事的时候就过来住几天——”

    王子安：……

    过分了啊。

    侯府那边留一套，这边还想要一套。

    不过想想自己这山庄这么大，就算是自己再娶个十房八房的老婆，生上三十二十的孩子也住不满，心里也就不纠结了。

    “行，除了我那套之外，其余的你相中了哪套给我说，我给你留着——”

    这还差不多！

    李世民满意地点头点头。

    这山庄修筑的真不错，那别开生面的温泉就不说了，就山庄内部的设计都别具匠心，就就那条绕着山庄而过的小溪，愣是被他改造成了自家院子里的流水，穿梭而过，顿时就多了几分江南山水的灵气。

    ……

    就在这大唐上下的官员，都开始放飞自我，享受自己的假期的时候。

    吴国公府。

    尉迟敬德正光着膀子，抡着锤子，一锤子又一锤地锻造着一杆方天画戟，那沉闷的捶打声，震得整个院子似乎都微微颤动。

    这锻造兵器的动作，原本应该比较简单粗暴，但在尉迟敬德的手中，却宛如行云流水，透着一股难以言传的美感。

    若是有内行人在，自然可以看出这是一套极为高深的锤法。

    这就是尉迟敬德从自家师父手中传承的欧冶子锻造兵器的不传之秘。此时，整个方天画戟已经到了最后收功的阶段，看上去，光芒内敛，大巧不工，又透着一股子森然的杀气。

    “鼓风——”

    尉迟敬德一声爆喝，自家夫人已经在一旁亲自拉动了风箱。

    青红色的火苗蹿起，尉迟敬德毫不犹豫的把方天画戟再次投入火炉，双眼圆睁，一眨不眨地看着炉子的火候，直到方天画戟的小枝杆泛红，他才猛地抓起，飞快地插入早就准备好的特制泉水中。

    淬火！

    随着一阵蒸腾的水雾散尽，一杆森然的方天画戟出现在两个人的面前。

    历时半个多月，这杆浸透了他心血的方天画戟终于赶在年前成功铸成了！

    无论是材质，还是锻造，都绝对是自己的巅峰之作。

    他有种预感，自己亲手打造的方天画戟，必将成为战场上的一杆令敌人闻风丧胆的大杀器。

    好戟！

    (本章完)

