    钻石矿国的危机在蒂安希的超级进化之下得到了化解。虽然为什么蒂安希能够超级进化的原因没能得到真正的答案，但多半是与气场能量有关的。这些气场能量究竟是怎么产生的？又为什么会不断出现在合众地区和卡洛斯地区呢？气场带来的影响虽然很多都是很好，却也实实在在的令黏黏宝和蒂安希受益了。究竟该怎么去定义这些气场能量？它们的出现究竟是好事？还是坏事？

    关于这些问题，不仅王皓百思不得其解，就是各大联盟现在也毫无头绪。钻石矿国这边的危机彻底解除之后，王皓、小威和鹏禹一行就离开了。在离开之前，王皓还和蒂安希做好了约定，未来若是要共同讨伐究极奈克洛兹玛，那么她会一同前往，并贡献一份自己的力量。到目前为止，王皓已经先后给伊裴尔塔尔和蒂安希取得了共同对抗究极奈克洛兹玛的共识。接下来自然还是继续寻找其他卡洛斯地区的传说宝可梦了。

    不过，到目前为止，其他传说宝可梦的线索是一个都没有找到。伊裴尔塔尔也不愿意说出哲尔尼亚斯的下落，所以王皓也只能无奈的回到白檀市寻找紫罗兰，顺便将伊裴尔塔尔的破解气场方法向她做了说明。三大联盟那边，王皓已经早就进行了说明，他们对于找到应对气场的办法表示非常的满意，让王皓一行继续在卡洛斯地区行动。三大联盟那边暂时不会派遣别人来支援他们，虽然三大联盟所在的四个地区暂时也没有出现气场现象，但还是需要防范。现在已经有了应对的方法，那么防范的工作就更加可以顺利的开展了。

    卡洛斯联盟这边，王皓之所以直接来找紫罗兰最主要的原因还是因为她是目前王皓唯一接触过的联盟成员。王皓希望她将得知到的一切如实的上报给了联盟高层，并且请求联盟再提供一些有关传说宝可梦的线索给予王皓一行当作回报。可联盟却回复让王皓一行前往密阿雷市，说那边有着巨大的麻烦存在。

    卡洛斯联盟并没有明确的表示密阿雷市究竟存在着怎样的麻烦，就仅仅只是让王皓一行赶往那里！并表示只要他们抵达那里，自然就会明白存在什么麻烦了！这种什么都没说，就要让人跑一趟的行为让王皓有些反感，但现在没有别的传说宝可梦的线索，王皓一行也无所事事，总不能漫步目的的在卡洛斯地区游荡吧！所以，最终王皓一行还是同意了卡洛斯联盟的要求，前往了密阿雷市。

    密阿雷市位于卡洛斯地区的中心，是这个地区的核心，也是汇聚技术和艺术精华的大都会。在这座城市中最为标志性的建筑应该要数位于中央广场的棱镜塔。这座塔不仅是密阿雷道馆的所在，还是整座城市的电源集中地。如果不是因为究极奈克洛兹玛的关系，仅仅是到密阿雷市进行旅游，那么还是一趟不错的行程的。现在王皓一行显然没有任何的兴致，就只是冲冲的赶到了这里。

    当飞船即将抵达密阿雷市的上空时，王皓一行就高高的从空中往下方看去。首先印入他们眼帘的就是密阿雷市的最高建筑，棱镜塔。可很快他们就发现了异常，因为在棱镜塔的旁边还有一座绿色的高塔。虽然这座高塔没有得到棱镜塔的高度，但矗立在那里也是极为的显眼的。什么时候密阿雷市又修建了一座高塔呢？而且还是以绿色作为外墙的颜色，真能说不愧是艺术之都啊！

    当王皓一行在为这座新的高塔感叹的时候，飞船却突然停了下来。王皓很是诧异，为什么飞船会在这个时候停止运行了？他连忙向船长发出询问，而得到的回答竟然是飞船并不受他的控制，他也不知道为什么会停止运行了！飞船不受控制这事可大可小，要是就此砸落地面的话，对在场的所有人来说都是极为可怕的事情。王皓连忙将自身的波导之力都给释放了出去，快速的感知着整艘飞船的情况。骤然他发现，飞船之所以会停下是因为动能彻底消失的缘故。

    而作为飞船的动能，自然就是电力了。为什么飞船的电力会突然消失呢？就在王皓感到困惑的时候，小威和鹏禹朝着王皓大喊到：“密阿雷市的情况好像极为不对劲！你快过来看一看，似乎市里的所有商铺、店面统统都没了灯火！人也不知道跑到哪里去了？总感觉现在整个密阿雷市好像是一座空城一般！”。

    王皓听到这话，连忙就将自身的波导之力垂直向下进行了探查。结果发现果然如同小威和鹏禹所说的那般，整个城市不仅没有了灯火，更是没有了人烟。究竟整座密阿雷市发生了什么？为了确定这个情况，王皓让鹏禹将暴飞龙给释放了出来，一行从飞船上落到了城市之中。

    踏上城市的那一刻，王皓就将自身的波导之力给蔓延了出去，可是依旧没有发现任何的人烟！王皓带着小威和鹏禹进入一些商铺当中进行探查，发现这些商铺的商品几乎都还是琳琅满目的，只不过有部分面包之类的产品已经明显过期了。还有一个令引起王皓注意的地方，那就是所有的商铺，统统都没有了电力！失去电力对于一座中心城市而言意味着什么，那是完全可以现象的！现在这座密阿雷市哪里还有超级大都会的感觉，根本就是一座荒城。

    王皓通过通讯系统联系到了紫罗兰，向其询问有关密阿雷市的事情，但她根本就不知道密阿雷市现在的状况。很显然，卡洛斯联盟的高层并没有将这件事情告诉其他的联盟成员。这究竟是在隐瞒些什么？就在王皓好奇卡洛斯联盟的高层在盘算着什么的时候，那个连接各大联盟的特殊通讯设备响了起来。除了三大联盟，没有其他人会通过这个通讯设备与王皓他们直接联系！但此刻的王皓却有种强烈的感觉，他觉得联系他的肯定不是三大联盟中的任何一方！

    “你就是王皓吧！三大联盟这次派遣过来卡洛斯地区的最强冠军！我这里代表的是卡洛斯联盟，接下来的对话，我希望只有你和同行的人清楚即可。其他人就不需要了解对话的内容，即便是卡洛斯联盟的其他成员！”

    听到这里的时候，王皓已经确定卡洛斯联盟在向其成员隐瞒一些重要的事情。在这种非常时期，这种做法是一点都不可取的！但王皓并非卡洛斯联盟的成员，他无权去干涉其他联盟的决定和行动。所以，他也只能按照通讯设备那一头所说的去做了。

    “现在的密阿雷市已经是一座无人空城，除了密阿雷道馆的馆主希特隆之外就没有人在这座城市了！为什么会出现这个情况？其根本的原因相信你已经看到了，那就是出现在棱镜塔旁边的绿色高塔！那座高塔其实是骤然降落到密阿雷市的，并且在降落的瞬间就引起了整座密阿雷市的大停电！所有原本应该在密阿雷市运转的电能通通都被他的出现而夺走。希特隆所在的棱镜塔本身是密阿雷市供应电力的主要建筑，但整座棱镜塔的电力也都被那绿色的高塔给夺走了！为什么这座高塔会降落到密阿雷市？为什么这座高塔会夺走整个城市的电能？这些问题统统都没有答案！我们卡洛斯联盟希望你们一行能够为我们解决这个问题！还有一件事情，那就是希望你们可以顺便营救一下被困在棱镜塔当中的希特隆！”

    密阿雷市的电力全部被一座骤然飞来的绿色高塔给彻底的夺走？这简直太可怕了！是什么样的高塔才能具备有剥夺一切电力的可怕能力呢？王皓根本就想不出来答案。现在卡洛斯联盟希望王皓做到的事情有两件，其一是了解这座绿色高塔的情况；其二是营救被困在棱镜塔的希特隆。

    不管是哪一件事情，都需要王皓一行人赶往中央广场，也就是棱镜塔和那座绿色高塔所在的位置。因为卡洛斯联盟方的主动联系，王皓省去了大量探查城市的时间，也对目前的情况有了一定的了解。在这样的基础下直奔中央广场是最为省事的做法，于是三人就这么朝着中央广场所在的位置走去。

    当王皓一行即将抵挡中央广场的时候，王皓却将小威和鹏禹的脚步给拦了下来。因为波导的力量在这个时候已经感知到中央广场之中的异常情况。现在整个中央广场都被一股特殊的气场笼罩着，倘若他们一行就这么贸然的闯入这个气场当中，那么结果一定非常的凄惨。这股气场的强度比起之前王皓一行所遇到的气场都要强上太多，仿佛整座城市的力量就聚集到了这里一般。

    王皓总算明白为什么这座绿色高塔出现的时候整个密阿雷市的电力都会消失了，因为全部都汇聚到了这里，与气场结合为一体了。这已经不再是简单的气场现象问题了，而是特异化之后的气场。该怎么去应对呢？伊裴尔塔尔的办法还能有效吗？

