    黄金大鱼肉质颇为不错。

    易夏坐在地面上，不断朝着已然沸腾的巫鼎中添加着大小不一的肉块。

    空气中弥漫着一股辣椒的辛辣气息。

    红艳艳的汤汁，让里面沉浮的肉块看起来颇具食欲。

    易夏心念一动，将里面一块已经煮得差不多的肉块取出。

    巫觋的法力难以外显。

    不过对于巫器中的事物，则另当别论。

    “呼……”

    易夏啃着肉块。

    他其实最初想做肉卷来着的。

    但实践操作后，发现存在一些困难……

    火锅的话，很多魔法生命的肉块都不那么适宜。

    一如羊肉之于凡物的臊气。

    具备过于强烈相关气息的肉质，自然就不那么适合参与今天的“聚会”了。

    鲜美的鱼肉，吸满了火辣的汁水。

    浸润了足够龙血的汤汁，拥有绝对够劲的辣度。

    除了饮品方面略微有些缺乏之外，倒也不错。

    龙首雕像的内部空间，宁静而祥和。

    易夏一人独坐其中，单纯地享用着美食。

    食物，在不同的世界、不同的个体上，有很多种打开方式。

    而此刻，它呈现的是最为纯粹的那种。

    有人觉得，孤独享用美食，总是令人失意的事情。

    易夏则不以为然。

    他的舌尖感知着它们的秉性，他的胃囊溶解着它们的血肉。

    而那些曾经与之战斗的记忆翻涌浮现。

    恰似升腾的热气，酣畅淋漓间，正好食肉。

    很快，一整头黄金大鱼便只剩下，还夹杂着些许肉沫的骨骼。

    单以口感而论。

    易夏觉得黄金大鱼应是他吃过的诸多魔法生命中，属于第一序列层级的。

    就是不知道其他古代种的味道怎么样……

    易夏摇了摇头，将口中最后一块可能隶属于某头白龙的肉块吃下。

    显然，这家伙的肉质就不怎么适合火锅。

    熬煮了许久，还是有几分未熟透的感觉。

    还是技艺不够醇熟……

    以后可以多试试。

    易夏如是想道。

    氤氲的火锅热气，升腾至地面上空。

    隐约间，仿佛形成了一层淡淡、带着几许火红错觉的薄雾。

    随后，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你吞噬了够量的强大魔法生命，你从此次行为中汲取到一定的成长养分。”

    “综网提示：你的生命力获得了些许永久性提升，你的魅力获得2点提升（9→11）。稀有！（粉色提示）：你从部分血肉中汲取到某种特殊养分，你的天生护甲额外+1。”

    “综网提示：基于人物当前综合属性，你的魅力偏斜为：力量、暴虐、绝望。”

    嗯？

    易夏收起巫鼎，变化成人类形态。

    然后，畅饮了一番存量不足以为巫身饮用的薄荷巫药后。

    易夏才看了看刚刚的综网提示信息。

    没有进行专门的巫药熬炼，这些魔法食材更多体现在属性方面。

    当然，易夏的其他的属性已经很难通过，这些相对普通的食材提升了。

    也唯有一直处于最底层的魅力，被强行拉扯了一波。

    易夏着重看了一眼，关于自己魅力偏斜的相关信息。

    他觉得，综网对此是否存在些许偏差。

    他向来是与人和善。

    至于那些异域生命与怪物？

    并不在巫的可交涉列表之中……

    …………

    …………

    翌日

    易夏在龙首雕像里，所谓的豪宅居住了一晚。

    豪宅的环境还是不错的。

    只是其装饰风格，有些过于“暖和”了。

    除了毛茸茸的地毯之外，桌椅、挂饰都充斥着各式各样的毛皮。

    仿佛周围的环境，并非是接近春天的适宜温度。

    而是足以凝固河流的凛冬一般。

    不过，这家伙是在喂鸽子吗？

    易夏从龙首雕像中走出，便发现了正在对面呆呆地看着他的陌生年轻人。

    我昨晚睡太晚，导致精神错乱了？

    温煦看着忽然出现在对面天台上的陌生人类。

    由于他一直在逗弄着眼前的鸽子。

    所以，他清清楚楚、完完全全地目睹了对方突兀出现的全部过程。

    那就像是整个世界失帧了一般。

    一眨眼的功夫，对面的天台上就多了一个人。

    众所周知，这个世界是没有魔法的。

    那么：

    难道是对方以极快的、超过常人目光捕捉极限的速度，从旁边他的目光死角处突然跑了过来。

    就像是魔术的原理一样？

    这很合理……个屁啊！

    温煦瞪大了眼睛。

    旁边的鸽子在吃完他手中的面包粒后，也跟着他歪着头一起看向对面。

    鸽群飞舞中，底下的流浪猫用力蹭了温煦一下。

    还有它呢，还有它呢！

    被猫蹭了一下后，温煦才反应过来。

    他在右边特制的第三个口袋里翻找了一下。

    然后取出一盒拌着鱼沫的猫粮，蹲下放在了猫的旁边。

    一群麻雀，也跟着凑了过来。

    在温煦在的时候，它们的警惕心大大下降。

    流浪猫瞥了这些胆大包天的麻雀们一眼，然后继续吃着猫粮。

    它们大抵是不懂信任这类概念的。

    但也大差不差地存在某种共识。

    就像野外的珍稀水源周边的“安全区域”一般。

    现在，也只是变化了一处概念。

    从一个固定的地方，变成了一个活动的人。

    有人曾对温煦说，这是天赋或异能。

    去当一个猎人或者到马戏团，定能赚大钱。

    但温煦总是不置可否地笑了笑。

    他觉得一如曾经看的某篇课文上的某位固执的老者。

    这是功夫……

    心思多了，功夫就破了。

    而就在温煦将猫粮放好再抬头的功夫，对面的天台已然空无一物。

    就好像，那之前看到的人，只是他胡思乱想的错觉。

    温煦难得有种怅然若失的感觉。

    他也说不上来，自己究竟在想什么。

    书本与社会的知识，已然为他展现了这是一个怎样的世界。

    但他总不切实际地想着、等待着。

    就好像在明天午餐都难以知悉的未来，有那么一个笃定的答案存在着。

    也许人家只是先蹲着，然后我喂猫的时候，人家就走了……

    细节并不清晰的记忆，开始自行修饰起来。

    温煦起身，他要赶去上班了……

    然后，温煦听到有人在旁边有人在说话：

    “上什么班，去修仙吧……”

    随后鸟雀四散，猫崽叼了一口猫粮也跟着蹿下了天台……

    而晨光浮现，恰似金辉落下。

    于是熠熠生辉……

