    第725章 小冤家，我想死你了！   

    陈瞎子咆哮道；“卧槽，陈北莽，老子好久没出手打你，你这胆子变肥了啊，信不信老子一刀把你裤裆里的老鸟给割了？”

    

    “麻/痹，你陈瞎子有种割一下我瞧瞧？”

    老陈头也怒了，谁不知道他陈北莽除了好酒，就只剩下好/色这一个爱好了，这瞎眼老东西居然要割他。

    

    “好好好，陈北莽，老子今天就阉了你！”

    瞎眼老人话音刚落，站在保安室外面偷看的陈玄当即感觉到了一股绝世凌厉的刀意，那种刀意让陈玄都遍体生寒，仿佛要把他身上的肉一片片割下来。

    

    “我/靠，陈瞎子，你他娘玩真的？”

    看着瞎眼老人真的拔刀了，老陈头有些怂了，天王殿十二天王里面，如果他陈天罡自认第二，那么眼前这瞎眼老人绝对敢称第一。

    

    “哼，你当老子跟你开玩笑是不是？

    我陈瞎子今天非要割了你，让你这辈子都玩不成女人。”

    说着，瞎眼老人就要动手，老陈头吓了一跳，正准备先发制人，一酒葫芦朝着瞎眼老人头上砸去，先干翻他再说。

    

    这时，陈玄在保安室外面咳嗽了一声。

    

    听到这股动静，老陈头和瞎眼老人两人同时朝保安室外面看了过去，虽然瞎眼老人两只眼睛都瞎了，不过随着对方看过来，陈玄感觉自己在他面前，仿佛什么秘密都没有了一样。

    

    “咦，少爷来了！”

    老陈头笑眯眯，舔/着脸站了起来，不过他心里却有些吃惊，陈玄的到来，他居然没有任何察觉，虽然他刚才和陈瞎子争的面红耳赤，对周围的敏锐感有些下降，不过一般的高手别说接近十米范围，一百米之外就会被他们提前发现。

    

    “乾坤境巅峰！”

    陈瞎子缓缓起身，两只泛白，犹如得了白内障一样的眼睛直勾勾的盯着陈玄，随后其嘴角绽放出一抹微笑；“境界虽然差了些，不过体内气息浑厚，异于常人，恐怕真实战力只要不遇上大劫境强者，可称大劫境下无敌！”

    

    听见瞎眼老人这话，陈玄有些意外的看着他，随后他对陈北莽问道；“老家伙，这谁啊？”

    

    “嘿嘿，少爷，别理他，就一个老瞎子。”

    老陈头不屑的看了陈瞎子一眼。

    

    “你娘的，我看你陈北莽是真想讨打。”

    陈瞎子横了他一眼，虽然啥也看不见，最后只见其缓缓弯腰，说道；“天王殿十二天王之首陈北斗见过少主！”

    

    闻言，陈玄还没说话，老陈头顿时面红耳赤，说道；“我说陈瞎子，你他娘还能要点脸不？

    十二天王之首？

    老子答应了吗？”

    

    “怎么？

    莫非你陈北莽还想跟我干仗？”

    陈北斗提了提自己手上的长刀；“不认识我这老伙计了？

    想当年老子提着这把刀追着你砍了三天三夜，要不是你厚着脸皮跪下来求饶，老子非得一刀削死你不可。”

    

    被陈瞎子揭短，老陈头的脸黑了下来，骂了隔壁的，居然一点面子都不留，太欺负人了。

    

    瞧着这两个老家伙要争个没完没了，陈玄打断他们说道；“停停停，你两有啥恩怨后面再说，你两真要打起来，非得拆了我老婆这公司不可。”

    

    “哼，陈北莽，今天我给少主一个面子，不跟你计较。”

    说完，陈瞎子看向陈玄，脸上堆积起来的笑容像菊/花一样灿烂，说道；“少主，其实要不是陈北莽这老家伙提前一步回国了，瞎子我早就回来了，想当年少主刚出世的时候我还抱过少主了，而且……”   

    只见陈瞎子弹了弹手指，有些不好意思的说道；“我还弹过少主的小机机了！”

    

    我尼玛！   

    陈玄的脸黑了下来，不过陈瞎子却看不见，只听他自顾自的继续说道；“当年啊，少主刚出生那会儿陈王乐的合不拢嘴，对了，我记得少主的屁/股上还有一颗痣，当时我还以为沾了一粒屎了，弄了半天弄不下来，最后少主还尿了我一脸，那个味道……唉，现在还回味无穷啊！”

    

    卧槽！   

    陈玄都快被这家伙说吐了，急忙开口说道；“停停停，你别说了。”

    

    “咋了？

    少主不爱听？”

    陈瞎子好奇的问道。

    

    老陈头撇撇嘴，说道；“老瞎子，我来弹你小机机，不知道你干不干？”

    

    “你他娘敢？

    老子一刀削死你！”

    陈瞎子一点面子都不给老陈头。

    

    “行了，你们两个老家伙加起来都快两百岁了，都半只脚踏进棺材了还争个几把毛啊。”

    陈玄白了他们两人一眼。

    

    “嘿嘿，少主说的是，不争不争。”

    陈瞎子连连点头。

    

    闻言，陈玄问道；“听陈楚皇说十二天王都已经回国了，除了你们两个，其他十位天王了？”

    

    “嘿嘿，少主请放心，该他们出现的时候他们自然会出现。”

    

    “费王族那边谁去对付？”

    陈玄问道。

    

    陈瞎子看了老陈头一眼，见状，老陈头不乐意了；“陈瞎子，你他娘看我干毛？

    费王族那群杂碎我已经交过手了，现在该你们了，少爷去哪儿老乞儿我就去哪儿。”

    

    陈瞎子也没强求，说道；“那就交给陈地藏他们吧，有那个嗜杀成性的家伙挡着，费王族该吐血了。”

    

    虽然陈玄不知道这个陈地藏是谁，不过能成为天王殿十二天王之一，一身实力绝对是极其恐怖的，这一点从老陈头的身上就可以看出来。

    

    陈玄点了点头，说道；“好，明天你们陪我前往江州北部，必须把周王族给灭了！”

    

    交到好一些事情后，陈玄也懒得搭理这两个老冤家了，直接去了饭店那边。

    

    这个时候是上午，饭店没什么客人，陈玄走进来没有看见冷芊秀，倒是看见了在厨房里面忙活的罗美凤。

    

    瞧着那个柔美的背影，陈玄走进了厨房；“阿姨！”

    

    正在忙活的罗美凤听到这道熟悉的呼喊声，她娇躯猛颤。

    

    忽然回过身来，看着那道一脸微笑盯着她的少年，她咬着嘴唇，然后仿佛再也控制不住心中的激动，一头扎进他的怀中。

    

    “小冤家，我想死你了！”

    

    

    

