    抓捕行动是秘密展开的。

    其实，罗耀一直都有安排人在清心茶馆附近监视，确保这也杨老板一直都在视线之内，除了那一次跟踪被甩之外。

    但是，抓捕还是出现了意外。

    等罗耀和沈彧一同赶到的时候，行动已经结束了。

    茶馆关门歇业，但是里面却是密布沈彧手下侦缉大队的队员还有就是，罗耀手下一个密查组。

    罗耀还兼任山城卫戍司令部稽查处的三科的副科长（挂名），三科是负责电讯的，因此也算是专业挂钩。

    稽查处下面有许多密查队，有多少人，什么任务，有时候，只怕是连稽查处处长都不为一定清楚，他们都是军统的特务，都有军衔，但是平时就跟老百姓一样。

    宫慧兼任这个密查队的队长。

    所以，抓捕行动开始，免不了的也通知她了，所以当罗耀赶到的时候，她已经先一步出现在在了现场。

    而且她还把姜筱雨也带在了身边。

    “什么情况？”

    “我们进来的时候，当着我们的面咬破嘴里的毒囊自杀的。”宫慧精致的脸庞上闪过一丝黯然。

    “什么毒？”罗耀心一沉，这家伙很可能早就知道自己暴露了，却没有转移逃跑，还继续留下来，每天茶馆照常营业，这份定力和心智绝非一般人。

    “应该是氰化物，速度非常快，根本来不及医治。”宫慧回答道。

    “搜了吗？”

    “搜了，非常干净，连一颗老鼠屎都没留下，估计早就做好赴死的准备了，这是个狠人呀！”邓毅从外面走进来，解释一声。

    “尸体悄悄带回去，所有移动过的物品全部放回原位，茶馆明天继续开业。”罗耀吩咐一声。

    “继续开业，可我们谁都没开过茶馆儿呀？”

    “怎么喏大的军统还找不到一个会开茶馆的人？”罗耀反问一声。

    “找的到，马上找，罗副主任，您放心，保证明天一早，这里准时开业。”邓毅马上说道。

    “茶博士不要换，可以增加两个我们的人。”

    “是。”

    ……

    “攸宁，你是不是觉得这个杨雄是在掩护谁？”沈彧已经看过邓毅给的卷宗了，进来之后，小声跟罗耀商量道。

    “这还用说吗？”罗耀点了点头，“杨雄一出事，就说明‘蝰蛇’和乔治·凯文其中之一出问题了，那么杨雄背后的人如果是‘白狐’的话，那不是立刻警觉了！”

    “可是，怎么就算恢复营业，也不能保证抓捕的行动泄露出去，这不是掩耳盗铃吗？”沈彧皱眉道。

    “明天报纸上会刊登一则新闻，军统方面经过二十日的缜密调查，终于在秦岭山中某处将绑架美国专家顾问的日人精锐小队围困，成功解救专家并击毙数人，生擒日人小队队长黑木！”罗耀道。

    “这是不是有什么事情瞒着我？”

    “六哥，事情是这样的，那次空投之后，近藤敬一一直都在呼叫黑木小队，我就想演一出戏，给他传递一个‘白狐’被抓后叛变的消息，反正我们现在的案情都是有选择的公开，外界并不清楚内情，除非是我们两个身边的人出现问题，否则，日本人不可能知道乔治·凯文一案到底进展到什么程度，如果黑木等人被围之前，发出最后的一道电报，不管近藤敬一信不信，他内心都是怀疑的，而除非‘白狐’还有一条畅通的对外联络渠道，不然的话，就等于是我们切断了他的对外联络了。”

    “‘白狐’一旦无法与上峰直接联络，一定会采用紧急的方法，只怕你的设想不会奏效？”

    “我没想过就一定能起到多大的效果，如果‘白狐’跟近藤敬一之间的信任是无比坚实的，那我就枉做小人了，可如果他们彼此之间并不熟悉，那这颗怀疑的种子一旦种下，到时候我们就可以把缝隙给他越敲越大！”罗耀嘿嘿一笑。

    “难怪你只是下令监视这个杨雄，而没有马上抓捕，就是为了这个？”沈彧明白罗耀的想法了，居然考虑的这么深。

    “只要杨雄还在茶馆，抓他不过是一句话的事情，除非他自己主动逃跑，否则，我没必要马上抓他，而且，六哥，你也看到了，就算我提前动手，我想结果也是一样的，他早就做好了赴死的准备，这种人就是咱们古代说的死士，随时为了自己信仰而死的殉道者。”罗耀解释道。

    “你把他们看的也太高了。”沈彧啐骂一声，“依我看，这种人就是一种精神病。”

    罗耀呵呵一笑。

    某种程度上，沈彧说的没错，因为很多人对“信仰”的坚持真的是常人无法理解的，但失道寡助，得道多助。

    偏激的信念，反人类的信仰是不可能成功的，也得不到大多数人的支持，最终将灰飞烟灭。

    “邓科长，收队吧。”

    “是。”

    ……

    “走，我请大伙儿吃饭，牛二鱼馆。”从清心茶馆出来，罗耀招呼大家伙儿一声。

    “好咧。”

    除了参加抓捕行动的侦缉队的队员，还有密查队，加起来，有小二十人，包厢一桌，外头摆了一桌。

    酒菜都一样。

    就两个女的，宫慧和姜筱雨，自然跟罗耀他们一起坐在包厢内，让姜筱雨一个女孩子跟外面一群男人坐在一起吃饭，也不合适，单独一个人又不合群。

    “大家儿都别泄气，这个案子咱们办到这里，已经很了不起了，要知道我们的对手在山城潜伏多年，不但隐藏深，而且非常狡猾，这条路不通，我们再找别的路，总有一天我们会把这些祸害我们国家和老百姓的日谍抓住，绳之以法！”罗耀举杯给所有人鼓劲儿，打气道。

    “攸宁说得对，这里都是自家兄弟，没外人，我在这里说了，这个案子，只要我们继续追查下去，一定给他破了！”沈彧豪气干云的干了一大杯。

    “来，吃菜，吃菜……”

    “攸宁，咱们可是答应了穆迪尔，明天让他们跟乔治·凯文见面的，没问题吧？”沈彧跟罗耀坐在一起，席间，悄悄的问了一句。

    “没事儿，反正，他该说的都说了，就算现在让他保外就医都没有问题。”

    “如果穆迪尔真的要把他保外就医呢？”

    “不急，相关手续办理不是需要时间，再拖上四五天，一个想去，文子善那边应该可以了。”罗耀解释道。

    “他那两个账户有多少？”

    “保守估计，二十万美金是有的，但具体多少，现在还不清楚，但是要把这些钱弄出来，可不是一件容易的事情，要知道，直接取现金，动静太大，也容易引起有心人的觊觎，所以，我让文子善采取更为稳妥的方式，自然是要花费一点儿时间的，而且，在香港那边，把这笔钱变成们积蓄的物资和货物，再通过军统的运输渠道运回来，利润至少能翻一倍，这种赚钱的机会是极少的。”罗耀道。

    “那咱们是不是也可以投一笔钱进去？”沈彧心思一动，小声的问道。

    罗耀眼皮一挑：“六哥，你想投多少？”

    “之前结婚收了些红包，加起来有一两万吧，留下一部分作为应急用，剩下的我想都投了。”沈彧小声道，“你觉得怎么样？”

    “行吧，你问一下老师，看他愿不愿意也投一部分来，反正这机会不多。”罗耀点了点头，小声道。

    “四哥那边，你怎么不去说？”沈彧一出口，马上捂嘴，讪讪一笑道，“我明白，明白，我来跟他说。”

    戴雨农对余杰的猜忌很深，余杰怕自己跟罗耀的关系太过亲密，那样会影响到罗耀的前程。

    其实罗耀到觉得这样刻意有什么用，但如果他跟余杰说的话，余杰是不会拿钱出来的，但沈彧不一样，他们是有亲戚，在这么样，戴雨农也不能让人家姐夫跟小舅子老死不往来？

    他把钱拿给沈彧投资，跟把钱拿个罗耀投资是不一样的。

    “回头我们各自给文老三把钱汇过去就是了。”

    “行，有你这句话就行了。”沈彧满心欢喜的一声，“来，攸宁，我们走一个。”

    “走一个。”

    姜筱雨明显不太适应这样的场合，要不是宫慧在边上带着，照顾，她都不知道该如何应对别人的敬酒。

    实在没办法，被逼着喝了两杯，整张脸红的跟胭脂一般。

    没办法，身为过去的同事，罗耀总不能真就无动于衷，眼看着邓毅，曹辉等人借着酒劲儿欺负一个女人，他自然要伸手挡了一下。

    再怎么说，姜筱雨也是名义上的下属。

    在场的，知道罗耀跟姜筱雨过去这层关系的也就是宫慧一个人。这事儿，罗耀从未对任何人说过，宫慧和姜筱雨也不会对外人讲。

    酒足饭饱，各自回家。

    ……

    罗耀没顾上休息，返回了站里，他还有事情要做呢，迟安那边需要给伪造一份给近藤机关的诀别电文呢。

    不然，明天报纸上怎么刊登那则“美国顾问被成功解救”的消息？

    好在前面已经铺垫好了，现在就是水到渠成。

    可想而知，近藤敬一拿到这份“诀别”电文会是怎样的暴跳如雷，计划失败不说，还损失了一个精锐的忍者小队。

    这样的忍者小队，只怕是近藤机关手里能掌握的也没多少。

