    “嘶——！”

    9号缺口附近的御卡使，看到洛云竟是带着那六头头目火怪冲出了屏障，顿时倒吸了一口凉气。

    虽说战斗至今，那无数的火怪已经接近消灭了七成，但是依旧有三成的火怪被围堵在屏障之外，那等数量, 依旧有着上万之数。

    冲入那等火怪的洪流之中，几乎是有死无生，更遑论洛云身后还有着六头头目级火怪追杀。

    但是转眼一想，洛云除了冲出营地之外，却是没有其他路可选了，邱风堵在那里, 就算洛云越过了那六只头目火怪, 依旧会遭到邱家的攻击。

    而在冲入火怪潮流、以及对战邱家之间，洛云只是选择了其中之一而已。

    “邱家！”

    吕秋芸的身体微微颤抖着，她望向了那道消失在火怪潮流中的身影，脸色变得极为难看起来，洛云的这番举动，就连他心头都有些颤抖起来。

    而那邱风面色亦是极为的阴沉，目光看向了洛云那消失的身影，眼中有着深深的震惊在涌动，他显然也吃惊于洛云这等选择。

    “该死，该死的混蛋，他怎么敢，怎么敢这样做...”而在那营地之内，一直处于暗处的邱江更是愤怒低声咆哮。

    他早已将洛云炼化的灵卡视为囊中之物，如今洛云选择了这条道，若是死在火怪手中，卡域破碎，那些涌出卡域的灵卡被火怪破坏了怎么办？

    “少主, 不用担心, 如今火怪数量已经大大减少，等击退火怪，我们仔细搜寻附近，未必不能找到那些灵卡。”耳中，传来了邱风的声音。

    “风叔，等火怪退去，恐怕想找灵卡的便不止我邱家，城主府、吕家，乃至那些散人御卡使同样会行动，凭人数，我邱家在此的人可不多。”

    邱江低沉着声音，带着怨毒与愤怒，为何要跑出屏障，乖乖死在他邱家手中，将灵卡交上来不就好了吗？

    “风叔，等火怪数量再降低一点，你与王叔便先离开营地，去找那洛云的尸身，那时候的火怪数量, 应当挡不住你们了。”

    邱江深吸一口气，述说着自己的想法，他此刻, 却是希望洛云实力更强一点，能在火怪潮流中多坚持一段时间了。

    “当下，也只有如此了。”那邱风叹息一声，本以为暗中藏起几人，只让自己一人拦路，那洛云还有判断力，绝不会冲到火怪群中，谁知他丫的思想似乎有问题。

    突然，那邱风身体一僵，却见无数不满的目光落在他的身上。

    洛云逃走，又经历六头头目火怪的冲击，9号缺口的防御已经荡然无存，源源不断的火怪正从那缺口中冲入营地。

    营地若乱，干扰到屏障的成型，那他们便将受到剩余火怪的全力攻击，那时不知会死多少人。

    关乎自己的生死，那些御卡使却是突破了邱家的威望与势力压迫，对其产生了不满。

    “老王，先出来，我们把这处缺口堵上。”

    邱风无奈的开口，这个烂摊子只能由他们邱家来弥补了，到时候，城主府与吕家，还有营地内的无数御卡使追究下来，他邱家虽然不惧，但是却总归是件麻烦事，可能会被这些人联合抵制。

    “这他玛的...”

    邱风心烦意乱，若是洛云乖乖让他杀死，就没这摊子事情了。

    ......

    咻——！

    赤红的火怪洪流中，一道身影闪掠而过，那堪称鬼魅的身法直接从那密密麻麻的火怪之间飘过，而在其不断闪掠之时，其目光还不断的对着后方扫过。

    这道人影，自然是将那六头头目火怪引走的洛云，如今的他，已经是远离了营地的屏障，不过放眼望去，视线中依旧是看不见尽头的火怪，可以想象，被吸引而来的火怪规模是何等的恐怖。

    “嘣......嘣......”

    弓弦震动，手中的寒星弓根本不需要瞄准，只需要随意一射，便有十几、数十头的火怪被射杀，在这片火怪洪流中出现一道道空白的轨迹。

    那掉落的火灵晶石，洛云却是没那功夫去收拾了。

    醉仙望月步催动到了极致，配合御卡器供能的寒星弓，洛云没有多久，便是冲出了火怪聚集的区域，跑到了火怪的后方。

    回头一记寒星落，将那火怪洪流清理出一大片空地的同时，更为洛云提供了大量的经验值。

    “六头头目级火怪，倒是不错的收获！”

    视线余光瞥了一眼追得越来越近的六头头目级火怪，说出来的低声喃喃自语，却是足以将很多人震傻过去。

    被六头如此强大的火怪追杀着，就算是黑铁阶位的御卡使也必死无疑，更遑论反杀。

    当然，洛云有这般狂气自然也是有所依仗，不算他自身的战力，正是他卡域之内的伙伴。

    洛云不喜欢做没把握的事情，这次主动冒着危险引开这六头头目级的火怪，想要为那营地解围是其一，而更多的原因，还是他看上了这六头头目火怪的火灵结晶。

    赤灵的等级目前尚停留在lv15左右，但是若是能消化之前吞噬的两枚头目级火灵结晶之力，极有可能达到lv17。

    而若是能再吞噬这几枚头目火怪的火灵结晶，那将有很大的可能性达到lv20级，6星品质的装备灵卡“赤灵”，将会一跃而成他手中最强悍的武器，甚至超越了寒星弓。

    既然邱江等人将这种大礼送上门来，他可没道理不收。

    “吼——！”

    就在洛云念头转动之间，后方猛然传来了炙热无比的咆哮之声，洛云的身形猛的一闪，将一道具备着高温的火焰吐息一闪而开，而后身形扭转，望着那六头似乎失去理智的头目级火怪。

    在它们冲过来的时候，拦路的火怪都是自觉的分散而开，流出了一道空荡荡的道路。

    洛云的目光瞥了一眼这六头火怪，而后视线在周围眺望了一下，这里已经远离了营地，来到了火怪洪流的后方，除去洛云，没有见到任何一位御卡使的存在。

    这种环境，正是洛云所需要的。

    从接触邱炎开始，洛云便感觉有着些许的不对劲，堕落御卡使的出现，对那所谓方新知的围剿，都带着浓浓的阴谋味道。

    也因此，若非必要，洛云绝不会暴露自己全部的实力，所以他并没有在屏障的9好缺口出将所有的力量召唤出来，而是费了一番周折，将这些头目火怪引得远远的。

    “梦璃，这次恐怕要麻烦你了。”

    “嗯。”

    听到反馈回来的淡淡应答声，洛云眼中涌出火热之色，而后身形一动，无数道光芒从手中暴掠而出，旋即化为了三道神秘的法阵。

    黑红色法阵中出现的是炎帝侍，这员洛云的大将身上带着浓郁的煞气，黑色魔铠之上的赤红纹路散发着类似火焰晶体的颜色，在那铠甲之上，仿佛有着流动的液体一般，颇为奇异。

    这天炎地窟乃是火系生物的天堂，虽然作为魔物，但是炎帝侍同样持有浓郁的火灵之力，这两日，它早已通过炼化火灵结晶大幅度提升了自己的等级。

    Lv20的5星级召唤生物，其实力，足以轻松媲美一位黑铁阶位的御卡使。

    而在一旁，自那个翠绿中掺杂着五色光华的法阵中现身的，正是花楹，虽然其实力没有如炎帝侍一般提升至lv20，但是依靠出色的五灵仙术，足以发挥不小的作用。

    而在洛云身后，那如梦似幻的紫色法阵中出现的，却是怀抱着云烟七弦琴的梦璃，经过洛云回到仙剑世界一行，将云烟七弦琴作为“伴身法宝”的她，等级更是提升至洛云能召唤的极限lv20。

    6星lv20，毫无疑问是当前洛云手中最强的战力。

    “吼——！”

    在梦璃等人出现之时，那六头头目级别的火怪，似也感到了危险，那原本被邱风药粉刺激的猩红的兽瞳中，也是掠过了一些迟疑与不安，但是眨眼间，便被自身的暴戾气息冲散，再次冲向了洛云。

    “梦璃，布千华灵幻之阵，我与花楹、炎帝侍先牵制它们。”

    这个时候，洛云显然是不会给这些火怪再逞能的机会了，他这般辛苦的将这些家伙引到这里，怎么会再让它们逃散了呢？当下，一道道命令便是通过灵卡的契约传播给梦璃她们。

    而就在命令传出的霎那，原本静静飞舞在半空的花楹瞬间有了动作，灵光涌动，无数的飞岩在半空成型，随即化作一道道流星坠向敌人。

    土系中级仙术-飞岩术。

    在这火系灵气充裕的天炎地窟，火系仙术的威能必定大增，但是同样的，火系生物对火系仙术的抵抗力也大增，虽然火怪对水系仙术的抵抗力极低，但是却受到环境制约，水系仙术威力大减。

    也因此，花楹选择了不受太大影响的土系仙术。

    在那一颗颗坚硬的飞岩坠落，让得火怪冲锋的步伐一缓的同时，原本如同雕塑般矗立的炎帝侍，其身上赤红火纹猛然大盛，而后身形一闪，便是冲向了那六头头目级火怪。

    察觉到了炎帝侍的冲锋，那六头头目火怪也是急忙停下冲锋，吐出一道道火焰攻击，仿佛是从察觉到了炎帝侍对他们的威胁。

    但是，同样属于火系魔物，炎帝侍对火焰的抗性自然也不小，闪过强大的攻击，硬接弱小的攻击，在眨眼间的时间，炎帝侍便是来到了那六头头目火怪之前。

    重剑舞动，一股无法形容的力量自剑锋之上劈落，最后狠狠的轰在了一头头目火怪的身体之上。

    砰——！

    血雾自那头目火怪的身上倾洒而出，那坚硬的鳞甲似乎根本挡不了那重剑的劈斩，径直被斩裂，更是留下了一道深深的剑痕。

    一剑劈落，炎帝侍的身形浮空而起，仿佛幽影一般辗转在六头头目火怪之间，配合花楹的仙术攻击，竟是死死的牵制住了六头头目级的火怪。

    炎帝侍与花楹都是5星，这相当与巅峰头目级，或者是低级领主级，加上双方的等级差距并不算大，在战力上却是持平，不，是炎帝侍与花楹尤占上风。

    “梦影雾花，尽是虚空，因心想杂乱，方随逐诸尘...千华灵幻之阵，起！”

    梦璃居与洛云身后，玉手轻拨琴弦，伴随着梦貘之力的催动，这片火红的世界之中，仿佛有着紫色的迷雾渐渐升起，将那六头头目火怪尽数笼罩其中。

    虽然云梦九音还未被梦璃领悟出，但是些许的感悟，却让她对自己的幻梦之力有着更好的理解，只是短短的十几秒钟，这颇为威力的千华灵幻之阵便被她祭起。

    “这些妖魔思想杂乱，充斥着暴戾之气，似是只懂得杀戮与掠夺，这千华灵幻之阵恐怖控制不了它们多久。”梦璃一边控阵，一边说道。

    “无妨，我们很快解决。”

    被千华灵幻之阵控制的头目火怪，此刻各自在一片区域之中团团打转，不成群结队，区区头目级的怪物，并不是什么强大的敌人。

    在洛云，花楹，炎帝侍三者正义的围殴之下，仅仅不过几分钟的时间，这六头头目级火怪，便是尽数伏诛。

    当紫雾散去，周围那些火怪，都是被那倒地的头目级火怪的尸体所震慑，竟是不敢再冲上前来。

    洛云手中，有着六枚火灵晶石在握，那赤灵仿佛也感受到了美味，自洛云手掌上涌出，将它们尽数吞噬，顿时，滚滚的火灵之力便是爆涌而出，最后传荡在赤灵的体内，让它变得更为火热。

    赤灵将身体糅合成一枚火红的圆珠，内火似有熊熊的火焰燃烧，它似乎也知道洛云在期待它的力量，此刻开始全力的炼化这些火灵之力，提升等级。

    “这赤灵，已经诞生了灵智吗？”梦璃抱着七弦琴，静静的看着这一幕。

    “不能算是灵智，只能说有着一丝灵性，想要如生灵一般拥有灵智，其中需要的机缘却是可遇而不可求。”

    摇了摇头，洛云将赤灵收入怀中，然后便是望向了前方那围攻着营地的无数火怪。

    “梦璃，你先回去吧。”洛云说道。

    柳梦璃本就不喜欢杀戮，若非这些火怪妖魔不具备半点正面的情绪，只懂得掠过、杀戮等等，几乎算不上生灵，她也不会帮助洛云。

    当然了，洛云也可以强制命令她，但若是这般，恐怕想要抱得美人心，恐怕就难了。

    没错，对于这样一个极品大美人，洛云自然也是有着自己的一些小算盘。

    也因此，除非遇到不可力敌的敌人，洛云一般不会让梦璃出战。

    “嗯，你自己小心。”

    留下一句话，梦璃的身影便消失在了淡淡的紫雾之中，但是洛云知道，她恐怕通过自己的幻梦之力与灵卡契约，正通过洛云的耳目观察着事情的发展。

    “花楹，你到我怀里，炎帝侍，你暂时不回去了，之后恐怕还需要你的帮助。”

    吩咐了这两位，洛云便是再次冲向了那火怪群。

    他并非是要回到营地，而是在这场怪物潮消退之前，尽可能的获取经验值！

