    邢宝华笑着说道：“镇上还没去，这两天厂里有任务，忙了几天还没过去。”

    “那你来我这里也没啥用啊！关键还得看镇上同意不。”黄书记说道。

    “您的意思是必须镇上同意了，您才能同意？”邢宝华问道。

    “差不多意思，我同意了，镇上要阻拦不是白费劲！之前草绳厂可是集体财产，在镇上也是挂上号的。我不能随意做主。我看啊！你还是多跑跑镇上。”黄书记说道。

    “镇上肯定会跑，不会让您为难。我的意思，您找人先帮我清理清理厂子，毕竟时间久了。当然该出多钱出多钱。哪怕我承包不下来，清理厂子的费用我也少不了你。你大约说个数，我明天把钱送过来。”邢宝华说道。

    “这个事啊……”黄书记还没说完，听到外面老远就喊“书记，书记。”

    黄书记走到门口，顺着声音看去。

    只见有个人一路小跑着，嘴里还喊着书记。

    “墙根，喊啥呢？”黄书记不乐意的问道。

    不一会儿，叫墙根的人气喘吁吁的跑到黄书记跟前，喘息的说道：“书，书记，李。李老师，老师不，不行了。快，快过去。”

    黄书记一听这话，把刚才邢宝华给他的烟，在自己鞋底子上一抹，熄灭烟就走。

    走了两步的黄书记，顿时停下脚步，沉思几秒，扭头对着邢宝华说道：“有时间吗？一起过去看看。”

    虽然不知道发生什么事儿，但碍于黄书记的面子还是跟过去。以后在这边开厂，他就是最大的地头蛇，啥面子也要给。

    顺着几条胡同，来到一家破院子。

    周边围墙和房子都是土坯房。围墙很矮，上面长着狗尾巴草，青绿绿的。

    三间土坯房像是年代久远，破败的很，外墙像是要张倒似的，被两根圆木柱支撑着。

    屋外站着几个人，见到书记来后，都喊了几声。

    黄书记走进屋里。由于门框矮点，黄书记稍微低头。

    邢宝华跟过去，进屋稍微弯弯腰才进去。

    屋里已经有几人，站在一张床边上。床上躺着一位中年人，脸庞瘦削。

    黄书记刚到。

    床上的中年人看见他到来，眼角流下几滴泪水。

    艰难的想挣扎起身，没起来。在中年人床边的人，把他搀扶一下，半靠着身子。

    中年人没来的及说话，只是用手指，指着墙角站着的一个瘦小男孩。

    男孩身上穿着很多补丁的衣服，头发长很乱。脸上估计也是很久没洗脸，黑乎乎的看不出容貌。

    “快躺下”黄书记的话刚说完。

    只见床上的中年人，手突然耷拉下来，头也跟着一歪。

    本要上前的黄书记定在那里，看着中年人一动不动。

    一道黑影窜到床边，扑在中年人身前，哭声震裂的喊着“爹”

    屋里蔓延着一股悲痛，有人用拳头锤墙，有人锤自己的手掌，有的在叹气。

    邢宝华进来就站在那里，随后退出了屋子，站在院子里。

    随后院子里的人也都进屋。

    杂草很多的院子像是很久没被清理。给人的感觉就是荒凉。

    邢宝华点上跟烟抽着，听到黄书记在屋里安排一些事情。

    随后黄书记走出来，对着邢宝华说道：“小邢啊！不好意思。如果你有时间明天再来一趟。”

    “好的，黄书记，有什么需要我帮忙的吗？”邢宝华本以为黄书记让他看看环境，很可能是想找他化缘。无非多拿点钱。

    邢宝华手里刚好还有三千块，可以拿出一百块来，帮助这个家庭，也算给了黄书记一个面子，将来好打交道。

    “这个倒是不用，明天你过来的时候，我们在详细的谈。”黄书记说道。

    “行，那我先走。”随后邢宝华就去黄书记家推自行车。

    回到店里，见到苏雅在等自己。

    “我去厂里找厂长，没看到你，干嘛去了。”邢宝华对着苏雅问道。

    “我朋友来找我，顺便请了一会假。”

    “那个叫孙长杰的?”

    “你知道了。”

    “过来找我买音响，他没给你说来过我这里？”邢宝华问道。

    “没有。”苏雅轻微的摇头说道。

    “对了，他什么来头，或者是他爸爸干啥的？”邢宝华想起要打听孙长杰的背景，也只能找苏雅问。

    “我就知道他爸爸在省~委工作，具体职务不知道，他爷爷和我外公住一个大院。我小时候住外公家，经常和他一起玩。”苏雅说道。

    一问，问出两信息来。

    看来苏雅家的背景也不简单啊。之前到没注意过，怨不苏雅家住的是机关家属院啊。应该早点想到才对。

    “你高中的课本买了没有。”邢宝华这几天忙，没顾上苏雅情况，之前让她重新复习准备高考也没及时关注。

    “还没有，我不想考。”苏雅开始噘嘴的说。

    “不考不行，必须考。这样，我下午去新华书店给你买。”邢宝华板着脸认真的对苏雅说道。

    “那中午陪着我去吃饭。”苏雅说道。

    “孙长杰请客啊！你来找我就专门去吃饭啊！”邢宝华问道。

    “恩。”苏雅点点头说道。

    两人说了一会话，眼看就到中午，邢宝华骑上自行车，让苏雅在后面坐上，去孙长杰留给苏雅在市中心附近的地址。

    好在距离不算远。蹬了半个来钟头到地方。

    苏雅看他一头汗水，还从兜里拿出手帕来，帮他擦擦汗。

    “孙长杰有工作吗？是干啥的？”邢宝华看看选的饭馆。外表很朴素，但招牌有点硬。

    xx某机关招待餐厅。

    这地方就不是一般人能进来的。

    等进去了，苏雅报了孙长杰的名，被领到后院的雅座单间。

    外面跟里面确实不一样。里面装修古朴，环境很好。有树有花草。跟外面招牌上的餐厅有点扯远。只不过偷换概念而已。

    被领到一处单间，门上写着梅厅雅座。

    屋内已经有三位人坐在桌前，相互说说笑笑的聊着天。

    见到苏雅进来，坐在中间位置上的孙长杰指着苏雅说道：“这就是我跟你们说的妹子，咦，你怎么跟着来了。”

    后面的话是看到邢宝华才问道，孙长杰眼珠子在这一对身上转悠着。

    苏雅进门后就说道：“我不是说，我带个朋友过来吗？”

    孙长杰也没多想，还真以为是朋友，毕竟之前在邢宝华店里听音乐来着。是同事和朋友的那种关系，到也没在意。

    毕竟苏雅带来的人，面子还是要给的。

    也没介绍其他人，一仰下巴对邢宝华说道：“找地坐吧。”

    邢宝华拽过一把椅子就坐孙长杰对面，苏雅个跟着坐他身边。又对着孙长杰问道：“怎么选这里啊！我还以为随便找个餐馆随便吃点。”

    在孙长杰左边有个二十来岁微胖的青年笑着说道：“妹子，这地方可不是想来就能来的。”

    邢宝华也点点头，这地方真不是一般人能进来的，先不说菜品如何，关键还是身份。

    当然，这里的菜品也不是外面馆子能做出来的，有些食材外面根本就弄不到。

    邢宝华多少有点尴尬，除了和苏雅聊几句，其他人根本插不上话。

    在上菜的时候孙长杰右边一个小伙，突然问向邢宝华：“哎！在哪儿上班啊！”

    “市机械厂”邢宝华随口应上。

    “哦，我听说你们厂有个能人，随便弄了个喇叭，坑了老外一笔。虽然听说，我也不怎么信，老外有那么好坑吗？这事儿知道吗？”这位问的口气也傲点。

    听完这话，邢宝华摸摸鼻子，不知道该怎么回答，而是看向孙长杰，意思，你的朋友给解释一下。

    孙长杰扭头微微一笑，也没介绍。

    苏雅听了这话也低着头，两个肩膀轻微的颤，还时不时的歪头看邢宝华。

    一看，两人都不搭腔，邢宝华只好回应道：“知道这事儿，具体情况孙长杰清楚。”

    孙长杰见邢宝华耍滑头，又不想吃个饭两边人闹出啥矛盾来，就对着刚才问的人说道：“音响就是他造的，你是没听那个效果啊！确实很棒。老外听了后，肯定买。”

    “真是你干的事儿，牛啊！伙计，我叫刘海波，我在市机关管理局工作，一个跑腿的小股长。”

    “客气了，我也是瞎猫碰上死耗子，巧了。不然还真卖不出去。”邢宝华说着看了看孙长杰、

    “确实，当时我也看上那套音响了，知道这小子给我开多钱吗？三千，你都不知道我当时气的啊！再好的东西，哪有那么贵啊！少一个子都不卖我，我把话撂哪儿，要是他卖低三千，我就把他店砸了。嗨，真卖出比三千高三倍多的价格。这小子行。”孙长杰算是帮邢宝华解释一番前因后果。

    “乖乖，音响都赶上大彩电了。有那么好吗？还有吗？一会领我们去听听。”在左边微胖的小伙说道。

    孙长杰插话道：“我从他那儿重新订了一套。唉，你得赶紧给弄出来。”最后这话冲着邢宝华说道。

    “芯片到了，第一时间给你制作。”邢宝华说道。

    话一聊起来，气氛也算融洽。

    起码能聊几句，邢宝华对着孙长杰说道；“你想要音响达到最好的效果，还得有好的播放器和播放源。”

    “播放器知道，播放源是啥？”孙长杰问道。

