    眼见这场寿宴的正主终于登场，陆景等人也都纷纷起身相迎。

    而这时英国公又瞥了眼旁边空着的那个位置，嘟囔了一句，“蒋雷那家伙跑哪儿去了，怎么这时候还没来？”

    “我们动身的时候他好像还待在他的房间里。”俞闻羽道。

    “他不会是还在为自己的脑袋担心吧，”英国公的神色有些古怪，“他好歹也是一派之主，区区一份悬赏就把他给吓成这样吗？连金老板都来了，他要是再不现身的话，岂不是会让他的夫人很难做，要知道当年就是因为要嫁他，蒋夫人差点没和家里决裂。”

    “那是很久前的事情了，”吕轻侯摇头，“他将雷火堂做到今天这等声势，已经证明了他夫人当年的选择没有错，就算温家还有人对他不满，也只能咽回到肚子里去，不过……他这会儿还没来的确有些奇怪。”

    几人正在说话的时候蒋雷的夫人温伊也向这边望了过来，她似乎也注意到了蒋雷的缺席，于是喊过来了一个侍女，交代了几句话，随后就见那侍女向着蒋雷的住处一路小跑而去。

    而温老太君此时也已经走到了陆景等人面前，正笑眯眯的望着六人。

    李不凡最先行礼拜寿，之后本来应该轮到蒋雷，不过他既然没来，那第二个祝寿的人就成了吕轻侯，总之大家也没论什么江湖地位，就是按照成亲先后的顺序一一和问老太君见礼。

    而另一边一个瘦高管家则在高声宣读着每人的寿礼。

    陆景听着前面几人的贺礼基本价值都在万两白银之上了，就算几人里最穷的俞闻羽，也送了一把削铁如泥的宝剑，还有一只四尺高的金仙鹤，是他在剿灭了一座匪寨后收缴到的。

    于是陆景又看了看自己送的那两株人参，越看越像是扶贫特产了。

    早知道就把辰汉卿第二天挖出来的那批人参都打包带上了，价值不说，至少场面上看起来就很顶。

    不过这样一来他等会儿要是没能一举夺魁，拿到温大娘准备的那份大礼，那这次来贺寿可就等于赔了夫人又折兵了。

    算了，面子的问题陆景本来也不怎么在乎，只要他自己脸皮够厚，那尴尬的就是别人。

    陆景一边胡思乱想，前面的英国公也已经祝完了寿，之后就听那瘦高官家继续唱道，“陆景，贺礼伽南珠一串，琉璃瓶一对儿，彩缎二十匹，百年老参两株。”

    陆景闻言微微一怔，对面的温老太君却是已经率先开口道，“陆大侠太客气了，你千里迢迢一路护送小钏回家已是辛苦，老婆子怎么好意思再要你的贺礼？”

    不过她的话虽这么说，眼中的满意之色却是怎么也掩饰不住的。

    陆景的这份贺礼其实是六人中最普通的，但是考虑到陆景还没跟温小钏成亲，严格来说他还不算温家女婿，那他的这份礼物可就是诚意十足了。

    随后温老太君还对温大娘道，“陆大侠第一次来咱们这儿做客，咱们温家也不能小气，你也尽快拟个礼单出来，到时候派人一起送去京城。”

    “好的，母亲。”温大娘一口应下了。

    而陆景这时也想到了什么，看了眼问老太君身后的温小钏，果然就见温小钏向他眨了眨眼睛。

    眼见着陆景等人就要和温大娘贺完寿了，蒋雷却依旧迟迟没有出现，饶是以温伊的沉稳淡定，眉头不免也微蹙了起来。

    结果就在这时，温伊看到她先前派出去的那个侍女一路跌跌撞撞的向这里跑来，脸上还带着惊恐之色。

    “夫人，不，不好了！”

    温伊闻言眉头皱的也更深了，向那侍女使了个眼色道，“不要大吵大叫，有什么事情跟我到另一边去说。”

    那侍女见到温伊似乎也找到了主心骨，于是收住了脚步，喘了几口气，然而眼中的慌乱之色却并没有因此而平复，一张小脸更是比宣纸还要惨白。

    直到温伊将她给拉出了彩棚，她看上去都是一副魂不守舍的样子。

    而她这表现也勾起了不少人的好奇，待温老太君走后，又是英国公率先开口道，“难不成蒋雷那边还真出了什么事情吗？”

    “他在温家庄里能出什么事情？”俞闻羽不以为然道，“我看八成是姓雷的睡过头了，为了不被人说他的闲话，故意演上这一出。”

    “看那侍女脸上的神色可不似作伪，”吕轻侯顿了顿又道，“而且以蒋雷的性格，他也不像是擅长做这种事情的人，没准他那边还真发生了什么事情，不一定是他自己，很可能是和雷火堂有关的急事。”

    虽然有那份价值白万两银子的悬赏在，但是在座的大多数人还是不太相信蒋雷会遭遇什么意外。

    蒋雷习武的资质一般，而且先前耽误了太长时间，哪怕有各种丹药相助，内功修为也并不算太好，但不管再怎么说他也是一位货真价实的二流高手，又有佛怒护身，这世上没几个人能动的了他。

    然而这一次李不凡等人却似乎都猜错了。

    没过多久温伊就又带着那侍女去而复返了，再然后她直接去找了温大娘，不过几句话，温大娘的脸色便也跟着一起变了。

    温大娘当机立断，让人将刚出来没多久的温老太君又给送回房去，而又过了不久，就见一大队甲士从远处赶了过来，将彩棚给围了起来，除此之外似乎还有甲士在庄内开始四处搜查。

    没理会一脸愕然的温家族人，温大娘却是先来到了陆景他们这一桌前，冲几人歉然一礼，然后才道，“对不起，今天的寿宴怕是只能到这里了。”

    在座的都是经过大风大浪的人，听到这句话反应倒是都不大，只是静静等待着温大娘的后文。

    而温大娘之后也没再隐瞒，神色严肃道，“蒋堂主死了。”

    “蒋雷？”英国公目瞪口呆，显然也没想到自己这乌鸦嘴居然真的说中了。

    温大娘点了点头，“刚刚侍女在蒋堂主的住处发现了他的尸体，他的死状……有些骇人，被人割去了脑袋。”

