    第1405章迷恋（24）

    少年靠在那里，眸色微深。

    静静的，倒是一句话都没说。

    ……

    ……

    ……

    ……

    用过午餐后，还有一段休息的时间。

    往常这个时候，云姒都会回去教室，趴在桌子上午睡一小会儿。

    但今天，她正照常想回去的时候，站在她身旁的少年伸手，拉住了她。

    清凉的温度，很快就透着皮肤传来。

    两个人站在餐厅门口，外面的阳光很是热烈。

    只见那在阳光下，雪色白皙的少年，垂眼静静看她，薄唇掀动，语气平缓。

    “跟我去一个地方。”

    “……”

    于是，他在众目睽睽下，拉着她的手走了。

    一高一低的身影，少女裙摆轻盈，侧脸柔美，安静看他。

    大概是想说什么，却又压下了。

    手被倏然牵住，他的温度源源不断地传来，在这炎热的阳光下，清凉又舒适。

    云姒低头看了一眼他的手，动了动唇。

    但他不说话，动作也很自然，她要是开口提醒了，反而会显得她过于地敏感矫情了。

    云姒只好装作没发现的样子，一路跟着他走。

    两个人一直走到了午休间。

    午休间是学校专门提供给学生休息的房间，里面的布置如同酒店一样。

    学生想要午休的话，需要用学生卡进行刷卡，扣费。

    一天的使用费是两千元，费用直接从学生卡里扣，扣除成功后才能使用。

    云姒跟着韩愈，刷卡进了最里面的一间。

    那里似乎是他专用的休息间，不需要学生卡，而是直接指纹解锁。

    他站在门口，对着机器操作了两下，然后拉过她，将她的食指按在了上面。

    机器上随即显示了指纹录入成功的字样。

    他的手重新插回兜里，依靠在墙边，懒懒看她。

    “你重新开一遍。”

    云姒看看他，照做。

    识别指纹成功，门滴地一声，开了。

    “……要进去么？”她问。

    他没说话，拉着她，走了进去。

    扎着高马尾的小姑娘随即被按在了墙上。

    标准的壁咚姿势，他的手从口袋里伸了出来，撑在了她的两边。

    “要试试么？”

    他身姿挺拔，气息清凉。

    眸光深邃，静静地落在了她的身上。

    眉眼淡淡，依旧透着一股慵懒劲。

    像是随意说的。

    靠在墙边穿着校服的女孩眨眼，望他：“什么？”

    他垂了下睫羽，阴影浅淡，唇色红润。

    “我说，要不要试试……早恋？”

    “……”她安静看他。

    他似乎也不着急，就这样把她圈禁在这一处，等着她的回答。

    眉眼懒懒散散的，总透露着一股漫不经心的感觉。

    似乎只是一时兴起说的。

    女孩沉默了良久，看着他这股懒散模样，久久没有说话。

    最后，她开口问：“这是个玩笑么？”

    她的表现很平静。

    少年稍稍挑了下眉。

    漫不经心地勾住她的手指，垂着眼皮，触感依旧清凉。

    就这样勾着她，把她半压在墙边，酥沙的嗓音，总有股说不出来的绵软之意。

    不紧不慢地说，“我想我没有在开玩笑。”

    他一直，都很认真。

    (本章完)

