    “对了！”亚歌突然想起，前身给自己留了一笔遗产。

    他连忙起身，走到龙巢最里侧角落，将爪子插入泥土中，挖出埋在泥土里的小木盒。

    啪啪！

    他拍去木盒表面的泥土，翻开盒盖，看到盒子里面的东西。

    灿烂的金沙铺满盒子底部，金沙表面摆放着三颗菱角分明的宝石原石，两根发黄的卷轴，一本巨化橡树树叶制成的魔法书籍，这便是前身的全部身家了。

    金沙和宝石原石是绿龙成长过程中的积蓄。

    卷轴和树叶制成的魔法书籍则来源于一场奇遇。

    前身在迁徙过程中，在哀歌森林里遇到一栋废弃树屋，卷轴和魔法书籍就是在木屋里发现的。

    亚歌取出两根卷轴，拿在手中把玩。

    卷轴触感细腻仿若触摸柔软的丝绸，里面蕴藏着魔法元素，这是两根魔法卷轴。

    前身已经检查过了，这两枚卷轴都是自然系魔法，一枚是五环魔法——荆棘甲胄，另一枚是四环魔法——自然之触。

    原本还有一枚定向传送卷轴，但已经用掉了。

    “如果前身把这两枚卷轴带上，或许就是另外一个结局了，如今倒是便宜了我。”

    亚歌将卷轴小心翼翼压在舌头下，充做保命底牌。

    他紧接着又取出盒子里特殊树叶制成的魔法书。

    这是一本用精灵语书写的日记，日记属于一个名为夺木者的精灵德鲁伊，里面记录了他的日常。

    前身也看过日记，夺木者不仅记录日常，还记录了一些德鲁伊修行感悟，以及魔法咒语。

    咒语里面包含治疗伤势的回春术，回春术正是他所急需的。

    可问题是，这些法术只有德鲁伊才能施展。

    亚歌心里琢磨：“沿着前人的脚步，踏上德鲁伊修行之路学会回春术，这理论上是可行的。”

    但也只是理论上。

    要知道，每一项施法者职业都需要海量基础知识打底。

    以法师为例，就职法师所需的基础知识量，几乎相当于从小学到大学所学的全部知识，即便是最优秀的法师学徒也需要耗费至少三年时间才能学成。

    “绿龙的龙之传承自带海量自然知识，不知道能不能行？”

    “不管了，也没有别的办法了，姑且试上一试。”

    他满怀期待将盒子封存，翻开德鲁伊日记第一页，逐字逐句看了起来。

    …………………………………………

    “哎~！失败了！”

    亚歌如同斗败了的公鸡，垂头丧气。

    “身为穿越者的我竟然不是一学就会的魔法天才，这不科学。”

    他自觉丢了广大穿越者的脸，颜面无光。

    由于长时间练习魔法消耗了大量精神力，他精神疲倦。

    气恼之余，绿龙趴在藤蔓床上，闭眼陷入了沉睡。

    再一次踏入翡翠梦境，亚歌突发奇想。

    “我能否在梦境里练习魔法呢？”

    想干就干。

    他口中咒语快速念出，绿莹莹的光芒在龙爪中一闪即逝。

    再一次失败！

    但亚歌却眼睛一亮，非常兴奋。

    要知道，在现实世界的时候，他念咒毫无魔法反应，梦境里至少有光芒闪过。

    这证实了在翡翠梦境里练习魔法是可行的。

    “又发掘出一个新的金手指功能！”

    亚歌环顾四周美丽的森林，只感觉身处一个巨大的宝库，宝库中蕴藏着海量隐秘宝藏，等待他的发掘。

    他继续练习。

    失败！

    失败！

    ……

    经历了四十九次失败后，亚歌左爪爪心散发出绿莹莹的荧光，心中狂喜。

    终于成功了！

    他迫不及待退出梦境，回到现实。

    平心静气，再一次念咒。

    一瞬玄奥的魔力波动之后，亚歌望着自己的左爪，左爪掌心散发出绿莹莹的荧光，荧光让人如沐春风。

    正是自然系一环魔法——回春术！

    “真的成功了！翡翠梦境能辅助我练习魔法！”

    他满怀期待将回春术按在脑门上，顿时一股清凉感钻入脑袋，仿佛夏日中午一盆凉水浇在脑门上，令龙一个激灵。

    肉里好像有一只只蚂蚁在爬，瘙痒难耐，这是伤势恢复的表现。

    “果然有效！”

    连续施展二十个回春术。

    亚歌魔力耗尽，不得不停止疗伤。

    他按耐下激动的心情，恢复魔力，然后继续疗伤。

    两次循环下来，他明显感觉到身体状况好转了许多。

    “按照这样的进度下去，多则一周，短则五天，我就能恢复到正常状态，只要不是运气太差，能在敌人找上门之前转移。”

    “感谢翡翠梦境！”

    他忍不住嘴角翘起一抹笑意。

    “主人！主人！”

    突然，龙巢外响起豺狼人首领——巴克·狼心的声音，声音有些慌乱。

    亚歌眉头微皱，静静趴在藤蔓床上，金灿的龙瞳注视着龙巢入口。

    “主人！大事不好了！线人传来了坏消息！”

    豺狼人首领小跑进入龙巢，来到绿龙面前快速说道：“那光头佬得到了落斧镇镇长的支持，获得了一队卫兵，他们计划明天一大早就进入哀歌森林，搜索龙巢位置！”

    “不要慌！哀歌森林遍布毒虫猛兽，可不是他们想搜就能搜的地方！”

    亚歌表面淡定，心里却是有些紧张。

    前世作为一个普通人，又生活在和平的种花家，他小偷都没遇到过，哪里经历过一群人要自己命的阵仗。

    但他很快冷静下来，整理好思绪。

    当前最重要的事是监视敌人的动向，以免敌人突然出现在龙巢周围，来不及转移。

    “传消息给线人，让他给我盯紧了，我要知道敌人是从那个位置进入哀歌森林！”

    见绿龙镇定的模样，巴克信心大振：“执行您的意志！”

    “至于敌人进入森林之后……”

    亚歌低头思索。

    他的线人是镇里的行脚商人，消息还算灵通，而等尤耿大师一行进入森林之后，商人却是起不了什么作用了。

    “敌人进入森林之后的追踪，是自己出马，还是让巴克代劳呢？”

    一念至此，亚歌看向正半崇拜，半讨好注视自己的豺狼人首领。

    别看巴克在绿龙面前一副卑微舔狗模样，实际上他是三十二只豺狼人的首领，非常能打。

    他有类似狼人的强壮身躯，非洲野狗的可怖脑袋，满口交错的犬齿透露出凶狠，让人望而生畏。

    巴克不仅肉体强大，还是一名施法者。

    得益于绿龙赐予的眷属契约，豺狼人——巴克觉醒成为了龙脉术士，获得四项魔法能力。

    四项魔法中有一项是【自然密语】。

    这一魔法让他成为龙巢里除了绿龙之外，唯一能操纵小鸟的人。

    “巴克的忠诚和能力无可挑剔，但受限于种族，他见识浅薄，把这等关乎性命的大事交给他还是太冒险了。”

    亚歌想到这里，心里有了决定。

    “继续和线人保持联络，一有消息马上报告。”

    他摆摆龙爪：“好了，这没你的事儿了，下去吧。”

    豺狼人离开，绿龙瞥了一眼空荡荡的龙巢入口，口中咒语快速念出。

    奴役动物！

    毫不起眼的低矮山谷里，一只小鸟飞出树冠，擦着万顷碧海飞行，迎着风飞向夕阳，天边霞光滴血，似乎预示着什么。

    PS：在这个物欲横流的世界，唯有NZ和追读能温暖我的心，不能给我NZ就给我一个追读吧。

    追读太重要了，编辑看追读给推荐的，轻小说竞争又大，所以追读多寡直接决定本书死活。

    喜欢本书的朋友千万记得追读啊（实在受不了追更，每天花费几秒钟点快速翻越最新章节也行啊）。

    更新规则：平时隔天两更，上推荐了稳定两更，更新时间固定在中午12.40分。

    每天12.40分，不见不散。

