    很快，官方人员的回复过来了。

    “没有检测到第三方软件的痕迹！”

    一句话，十三个字，为这件事划下了休止符。

    “怎么样，我没有说错吧，他不是科技，不是科技，嘿嘿~”

    大仙摊手笑着，摄像头下的身体还开心地扭动了起来，一副欠打样儿。

    但仙友们不就爱看他这副样子么，有点欠打，有点小贱，但却带着十足的正能量。

    “66666，大仙儿眼光毒辣，这口奶真香。”

    “大仙儿6666~”

    弹幕欢乐了起来，那些到最后也觉得守约是科技的仙友们在官方的回复之下也只能偃旗息鼓，承认守约牛逼了。

    他们都曾被守约的枪法给打自闭，什么近距离喷枪远距离狙击，各种死法都体验过。

    对守约这个英雄心存极大的不满，见着牛逼守约就总觉得这是科技。

    但官方都承认了，他们也不得不信服。

    一波热闹过后，大仙也没急着开始游戏，而是和仙友们聊天打屁了起来，围绕的中心人物就是刚才的守约。

    “这个守约老哥对于细节的处理真的是非常到位啊，一点都不像是这个段位的人。”

    “哈哈哈，大仙儿居然也说别人不是这个段位的人了，以前好像经常被被人说大仙不是这段位的吧！”

    “哈哈哈哈，楼上说得对啊，大仙玩小号时经常听见这话呢。”

    “那大仙儿，你觉得他是哪个段位的？”

    看着弹幕的问题，大仙笑道

    “我觉得啊，这守约至少也是荣耀的，八九十星那种。”

    “6666，这段位比大仙儿都高吧。”

    “诶怎么能这么说呢，我其实也是八九十星的那种啊，只是没时间打上去而已。”

    “我要是认真起来，肯定也有八九十星。”

    这倒不是吹，技术型娱乐主播，技术还是有的。

    只是直播时为了节目效果，他很少打高端局而已。

    “哈哈哈，大仙说的对。”

    弹幕真诚地应和着，又催促大仙儿去看看那守约的主页，瞧瞧这守约的战绩。

    大仙也依言去看了眼，首页放着一个紫霞仙子露娜做牌面儿，荣耀称号则是被隐藏了。

    只是在历史段位显示中却表示这账号没有上过荣耀，只是个王者，而且赛季还比较少。

    “这应该是他的小号吧。”

    他感叹着，却看见弹幕里有一条特别的消息。

    “这个账号ID，不是小莎的师傅嘛？我说他的声音听起来怎么这么耳熟呢。”

    继这条弹幕之后，更多的弹幕涌现了出来。

    “诶兄弟你不说我还没有注意，这还真是小莎的师傅的账号，哎呀好可惜啊，刚才应该让他唱首歌的。”

    “楼上的你想多多了，大仙儿又不是小莎，师傅是不会唱的。”

    “说的也对哈~”

    这些都是小莎直播间里的水友，在大仙开播之后就来看他的直播了。

    毕竟王者荣耀直播界的粉丝重叠很正常，只是跑别人直播间里说另一个主播难免有搞事儿的嫌疑。

    不过大仙觉得他们不是搞事儿的，他的直播间里也基本没人敢带节奏搞事情。

    “兄弟们，你们认识这ID？来，跟我讲讲。”

    经他询问，那些仙友也你一言我一语地把韩墨的事儿讲了出来。

    他们懂事，并没有太多提及小莎的事情，只以韩墨为主体来讲。

    某个小主播的师傅，经常在那个直播间里和徒弟双排，声音好听，唱歌贼棒。

    而且实力也不俗，半个月前就和小徒弟一起双排到了百星荣耀王者。

    张大仙从弹幕中搜集着有用的信息，提取了几个关键词，恍然大悟道

    “原来是他啊，我说呢。”

    仙友们好奇了。

    “大仙，咋地了你反应这么大？”

    “也没事，就是知道这是谁的小号了而已。”

    大仙笑着，说出了一段仙友们所不知道的事实。

    “你们应该知道我想组建战队去打KPL的事情吧？”

    “当然知道啊，这不是没有名额嘛，大仙你到底要不要收购TS战队啊？买了就能打职业了啊。”

    “TS那个还是算了，太贵了，买不起。”

    大仙摆手，继续说道

    “我当时就想着组建一支战队慢慢打进去，就开出了一些招人要求嘛。”

    “现在仙友阁已经建立起来了这事儿你们也知道，只是你们肯定不知道我当初去邀请了两个人想让他们加入我的战队。”

    “结果我被拒绝了。”

    他笑着说出了这段不为人知的往事，令弹幕一片沉默。

    “大仙，你邀请的不会就是这俩师徒吧？”

    “对，小妖怪你答对了，我就是邀请的这两人，结果全给我拒绝了，我真的好心痛啊。”

    大仙痛心疾首地说着，还说出了被拒绝的理由。

    “当时我先去邀请当师傅的，也就是这个守约老哥，结果他跟我说他不想打职业，直接就把我给回绝了。”

    “然后我又去邀请当徒弟的，就是你们说的小莎吧，她跟我说师傅不去她也不去。”

    “啊，这师徒两真的让我伤透了心呐~”

    “大仙不哭，没加入是他们的损失，咱不亏。”

    弹幕纷纷安慰了起来。

    “其实我也没什么伤心的，毕竟他们师徒拒绝的战队又不止我一个。”

    “不是吧，还有别的战队邀请他们吗？”

    “对啊，AG战队，QG战队，这些拿过冠军的战队都邀请过他们师徒，和我一样被拒绝了。”

    大仙笑着，说这话时感觉心里很舒服。

    老牌战队都邀请不动的人，拒绝他一个新战队也没什么嘛。

    可这话却让弹幕炸裂了。

    “我天哪，这什么妖怪啊，居然被那么多强队邀请都不去的，难道真不想打职业嘛，那可是职业啊。”

    “这也太强了吧~”

    “强是当然的，尤其是守约老哥这个当师傅的，简直就是一块活着的宝藏。”

    张大仙开口接话。

    “他要是进了战队，对队伍的整体实力提升可不止一点半点。一个青铜的玩家都能被他教成荣耀王者还能被战队邀请，能不强么。”

    这才是各大战队争相邀请韩墨的缘由，他的教学能力与对英雄的理解能力太恐怖了。

    这番吹捧令仙友们对韩墨的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝啊，真恨不得也拜入他的门下上分上星上王者。

    “不行了，兄弟们，这人太牛逼了，谁告诉我他在哪里直播，我跪上三天三夜也要拜他为师啊！”

    “楼上的兄弟别想了，师傅不玩直播的，只能在他徒弟的直播间里见到。”

    “兄弟，告诉我他徒弟在哪直播，我去当徒孙也行啊”

    一呼百应，无数人求直播间地址，那些知情的水友也在大仙的应允之下把地址说了出来。

    “小莎在大仙的老东家直播，主播名叫‘一只小莎鱼’。”

    “兄弟谢了哈。大仙儿，我先行告退，要去拜师了。”

    “大仙，我也告退一下，一会儿回来。”

    这将近一千六百万的粉丝量，走个百分之一过去也是极为庞大的数字了。

    尽管因为大仙的事情很多仙友对斗狗没什么好感，但现在知道有这么厉害的大佛在那里，总得去望一眼。

    不就是下个平台APP嘛，下了之后打个一星，拜完大神回来就卸载。

    以后再拜时再下，再给一星。

    五星好评，分期付款，童叟无欺。

