    呼呼呼！！！

    当嘉良神拳凝成的那一刻，秦淮茶馆如临末日！

    所有的木质茶房，此刻全都发出吱呀吱呀的颤抖之声，根本承受不住这神拳无敌的威势。

    像楚静，楚恒，沈雪这些不修武道的平常之人，更是感到了无穷的压力。要不是楚天及时释放出气势，将几人牢牢护住，恐怕就这一下，几人就被嘉良的拳势震出内伤了！！

    “不错！不错！能以半步宗师的境界，凝炼出如此威势的神拳无敌，嘉良，为师果然没有看错你啊！”

    亲眼见到自己的亲传弟子使出门中的拳法绝学，贾显象意外的同时，也感到了一丝的欣慰。

    毕竟神拳无敌的拳法是神拳门中最难修炼的拳法，想要练成真正的神拳，除了实力之外，心性也尤为的重要！

    唯有拥有一往无前，无惧无畏之心，才能凝炼出真正的神拳之神！

    以贾显象的眼力来看，嘉良做到了这一点！！

    而且以嘉良现在的年纪，比他当初还要找好几年呢！！

    “多谢师尊的肯定！弟子今后会再接再厉的！”

    嘉良面色不改的回了一句，但是心中却欣喜起来。

    来自师尊的肯定，这比被任何人认可都值得骄傲。

    “楚大哥，感觉这人好厉害啊！叶大小姐会是他的对手吗？你赶紧出手帮帮叶大小姐吧！”

    眼看叶天心娇弱的身躯在神拳的威势下弱小又无助，沈雪十分担忧的对着楚天说道。

    但是楚天却摇了摇头，信心满满的说道：“不需要！以叶大小姐的实力，对付他绰绰有余！咱们不需要担心的！”

    “啊？真的假的啊！”

    楚天的回答，让沈雪相当的惊讶，面对如此一个‘彪形大汉’，楚天竟然对叶天心如此的有信心？

    别说是她，就连一旁的楚恒和楚静，都感觉楚天对叶天心盲目相信了。

    因为眼前对战的这两个人，根本不像一个数量级的！

    “放心吧！我不会看错的！”楚天笑了笑，然后朗声对着叶天心说道：“叶大小姐，咱们不需要有任何的顾虑，你尽管出手就好！你就算是把他给当场打死都没有问题，我给你撑着！”

    “楚先生请放心，天心是不会让你失望的！”

    叶天心神情严肃的回了一句，随后，她毫无犹豫的运行起体内的碧海潮生决，她身上的力量，也如同海浪一般，一层接着一层，力量急速飙升。

    轰！！

    当双方打出第三拳的时候，即便嘉良施展出了门中绝学神拳无敌，但他除了在气势上能压到叶天心之外，在力量上，他已经不是经过三次力量叠加的叶天心的对手了。

    神拳无敌的力量爆发，竟然还要被叶天心小压一头。

    然而，这仅仅是好戏的开始！！

    就在嘉良准备撤招，重新蓄力再战的时候，他突然发现了不对劲！

    这一拳之后，叶天心的力量竟然没有撤回去意思，这是想和自己拼耐力吗？

    如此一来，这反倒是给自己机会了呀！！

    嘉良如此想道。

    但就在下一秒，嘉良知道自己想错了，而且还是大错特错！

    这哪里是什么比耐力，这分明就是第四招的起手式啊！

    第四招的起式，竟然是接在第三招的后面的！

    更恐怖的是，这第四招的力量，比起第三招来还要恐怖。

    这让嘉良防不胜防！！

    当然了，就算让他准备充分，又能怎样了？

    他最厉害的一招神拳无敌已经打出来了，根本不是叶天心的对手，如今这第四招比起第三招还要强大数倍，嘉良拿什么去接？

    所以，几乎没有任何的悬念，强大无匹的嘉良被大家都不看好的叶天心一招轰飞，败得彻彻底底！

    “嘉良！”

    一直站在后方关注战况的贾显象，当他看到叶天心使出第三招的时候，就知道嘉良很难赢过对方了。但是他没想到，嘉良会败得如此的彻底！

    当他看到嘉良被打飞的那一刻，他身形迅速移动到嘉良的身后，并且右掌前托，牢牢的扣在嘉良的肩膀上。

    嘉良倒飞的身形，也是被贾显象及时制止住！

    “嘉良，怎么样，你没事吧！”

    贾显象关切的问道。

    嘉良稳住身形后，深吸了数口气，才勉强把胸口处的澎湃激荡的感觉压下，回道：“多谢师尊关心！弟子没事！但是弟子败给了一介女流，愧对师尊这些年的教诲！”

    “呵呵！不碍事！不碍事！这次的落败，与你无关，你已经做得很好了！”

    贾显象摇了摇头，嘉良虽然败了，但是他心中没有任何责怪的意思。

    嘉良能够打出神拳无敌，这已经很出乎他的意料了，就算败了，又能怎样了？

    落败，只能说明有人比你强，但这并不能证明你不强！

    这就好像没有人敢自称自己是宇宙第一，所以，不管再怎么厉害的高手，只要遇到一个实力比他高的人，那他就会失败，那你敢说，这个人就是个菜逼吗？

    当然不是！！

    同样的道理，嘉良败在了叶天心的手上，只能说明叶天心的修为比他要厉害，这并不能否定嘉良厉害的事实。

    至少，在神拳门之内，嘉良绝对可以算作一个实力顶尖的弟子！！

    可惜的是，他遇到了叶天心这样的女怪胎罢了！

    “你败了！你们还有谁要挡路的吗？不服的就尽管站出来，我一个一个让你们服气！”

    叶天心用刚才嘉良的语气，回敬神拳门的这些人，说道。

    “呵呵，没想到这金陵城中，竟是一个藏龙卧虎的底盘！老夫今天算是见识了！”贾显象笑了笑，说道：“既然大家同为武道中人，那我徒儿受你们欺负，只能怪他技不如人！他日等他学成本事，会亲自向几讨教的！现在几位请便就好！”

    “既然如此，那就告辞了！”

    楚天同样笑了笑，这贾老头还想让自己徒弟报仇呢，他也不看看这个叫明浩的什么资质，这辈子顶天也就内劲大成了，就这也配提报仇二字？

    简直搞笑到不行哎！

    不过这些话，楚天倒是没有说出来，如今没人拦路，他正巧带着几人离开。

    等他走到门口的时候，贾显象突然冒出一句话，道：

    “以几位的实力来看，想必几位应该会参加华东武道大会吧？”

