 听到这，凯尔不由得眼睛一亮。

不过，他还是有些担心，毕竟冰封楼内的交手，陈飞给他留下了不小的恐惧印象，“但——”明白他的顾虑，烂牙继续道：“凯尔少爷，就算我们不是他的对手。

但布尔沃和图塔卡蒙就在附近，联系他们，让他们过来，联手肯定能击败那小子。”

凯尔眼睛一亮，马上转身，吩咐一名手下道：“马上去联系图塔卡蒙和布尔沃，说那陈飞在这，让他们过来帮忙。”

“是，少爷！”

手下出声道，连忙狂奔了起来。

而此刻，冲在最前面的第一批进攻者，全都被陈飞轰击在地。

剩下的人，顿时不敢轻举妄动了，目光警惕的看向陈飞，不敢进攻，也不甘就此后退。

陈飞见状，扫了这群人一眼，冷哼道：“我不想随便杀人，自己滚吧！”

闻言，不少人相互看了看，表情犹豫，低声议论了几句，然后慢慢后退几步，看样子是准备离开了。

有人带头，剩下的人，顿时一个个蠢蠢欲动了起来。

一时间，原本气势汹汹的进攻者，竟然被陈飞一句话就给吓得要解散了。

如此状况，让凯尔眼中不觉露出着急之色。

毕竟，他知道自己的人不是陈飞的对手，如果身边的人离开太多的话，恐怕还真不一定能缠住陈飞足够的时间，等到布尔沃和图塔卡蒙到来。

想到这，凯尔看向那些准备离开的人，出声道：“各位，那把寒霜之刃，可是好东西。

得到那把剑，我们寻找起寒玉冰来，就要方便许多。

你们真的甘心就这么离开吗？”

“这——”有人犹豫。

“凯尔少爷，我实力有限，没有福分得到这种宝物，我就先撤了。”

有人倒是果决，转身准备离开。

见状，凯尔面色微变。

而就在此时，烂牙低声在凯尔耳边说了些什么。

凯尔顿时眼睛一亮，出声道：“各位，你们现在离开，可不要后悔啊！”

“呃——”准备离开的人，面带不解之色的看向凯尔，露出疑惑之色。

凯尔指了指陈飞，出声道：“你们认识他吗？”

“不认识？”

“看起来似乎有些面熟。”

不少人出声，但认识陈飞的人，却不算多。

毕竟，很多人一直呆在冰封绝境中，对外界的事情，了解得并不多。

见状，凯尔朗声道：“他叫陈飞，是最近华夏一个新崛起的年轻武者。

他今年不到三十岁，感悟的武意，却超过了九千道。”

“各位，你们觉得，这正常吗？”

此话一出，议论声一下响了起来。

“不少三十岁，九千道武意，这不是真的吧？”

“这怎么可能？

独臂当年五十岁进入神境，就已经是令人不可思议的事情了。

这小子难道想要三十岁就进入神境，这不可能！”

“凯尔少爷，这种话，你骗傻子吧！”

………不等凯尔解释，有人盯着陈飞一阵细看，倒是想起了什么。

“说起来，我倒是想起来了。

我认识他，他叫陈飞，最近在外界很多。

杀了好些个半神武者。”

“甚至，骷髅会的会长暗龙，影国圣堂，全都被这小子给灭了。

他现在是华夏最为出名的年轻武者。”

“凯尔少爷所说的，都是真的。

这小子，的确有些名堂。”

………这些话，让众人的议论声一下更加热烈了起来，看向陈飞的目光，也开始变幻了起来。

而凯尔趁机渲染道：“各位，大家都是准神级境界的武者，知道修行一途的艰难。”

“这位陈先生，修行不到三十年，却以如此突飞猛进的速度，就要进入神境。

大家觉得，这正常吗？”

“不正常！”

“肯定有什么秘密！”

“这种速度，几百年来，都没有一个吧！”

………凯尔继续道：“外界对此也十分怀疑，后来，有人去华夏查过。

结果发现，这位陈先生身上，似乎有一件宝物，能够加快修行啊！”

此话一出，现场哗的一下热闹了起来，众人看向陈飞的目光，变得热了起来。

人潮涌动，这些人似乎在这一刻，化为一只只饥饿的凶狼，迫不及待的想要朝陈飞扑过去，狠狠的从他身上撕下一块肉来。

凯尔见状，眼中不由得露出一抹兴奋之色，暗道烂牙的这个方法，果然奏效。

自己随便编几句谎话，就将这些人心中的贪婪勾了起来，变成自己的棋子，为自己冲锋陷阵。

一时间，他脸上露出得意而自信的笑容。

而此刻的陈飞，刚刚转身查看了一下于师姐他们三人的伤势，确定没有太大的问题之后，他转过身来，恰好看到了众人狂热而凶狠的一幕。

摇了摇头，陈飞感觉有些可笑，这群贪婪的人，简单的几句谎话，就让他们躁动了，实在是太过愚蠢。

他面色一冷，看着这群贪婪的人，寒声道：“不怕死的人，尽管动手。”

冰冷的话语，好似一盆冷水，让这群贪婪而狂热的人，稍微清醒了一些。

这样一名年轻高手，就算真的有加快修行速度的宝物，岂是他们随便能弄到手的。

他在外面能够击杀那么多高手，实力已经很强大了。

那凯尔说得好听，自己却躲在最后面。

看样子，是准备让我们冲锋陷阵，自己捡便宜。

一时间，激动的人群，倒是稍微冷静了下来。

凯尔见状，暗道一声不妙，同时看向身边的烂牙和蛮吉，带着询问之色。

蛮吉摸了摸脑袋，有些无奈，毕竟自己本就不擅长动脑子，所以根本没法想出什么好办法来。

倒是烂牙，眼珠一转，想到了什么，低声对凯尔道：“少爷，这群人没那么好糊弄。

不让他们到手一些好处，他们是不会轻易动手的。”

“好处！什么好处？”

凯尔皱眉道。

烂牙道：“在冰封绝境中的人，最想要的好处，当然就是寒玉冰了。

毕竟，大家抢夺寒霜之刃，也是为了寻到更多的寒玉冰。”

“你的意思是，让我用寒玉冰收买他们动手？”

凯尔道。

烂牙点头，“这是目前最好的办法。”

 