    陡然听到这个名字，钟渝愣了一下, 下意识想抬起头看, 但马上就控制住了自己。

    她听到中间那个女生挺不好意思地娇嗔道：“干嘛啦。”

    竟是没有否认也没肯定, 但她这个回答，她的朋友肯定百分之八十会觉得是在一起了，所以她的朋友立马说：“上次莎莎都说看到他和你去看摄影展了, 圈子都传开了。”

    “上次是他妈妈邀请我去他家吃饭，然后他送我去的摄影展，他没去看, 他好忙的。”那个千琦说。

    “哇塞, 你都见家长啦！”她朋友震惊了。

    “好像他妈妈还蛮喜欢千琦的呢。”她另外一个朋友说，她还拿肩膀撞了撞千琦, 逗她说：“本来就奔着结婚去的嘛。”

    “不过他家那个，不是还有个小孩吗？”她一个朋友小声问。

    “不是跟着妈妈的吗？”另一个人说。

    千琦倒是很坦荡, “他很爱他女儿的, 我见过几次，很可爱, 也不怎么认生。”

    “不过即便是有一个女儿，那也是多少人求都求不来的老公啊。”她朋友感慨, “多金也就算了，还那么会赚钱, 还帅, 这种男的一整座城市都翻不出来一个吧, 千琦你真幸福。”

    “别说了。”钟渝余光瞄到千琦看了自己一眼, 示意她的朋友这还有个人。

    钟渝不动声色地翻了一页杂志。

    之后她那两个朋友又问了许多关于季殊的事。

    什么平时是不是也挺冷的，什么那方面厉不厉害，平时对她好不好啊什么的。

    就是小女生谈起对方男朋友时都不免会好奇的问题，钟渝也挺想听的，但是千琦几乎都没回答，要不就是含糊带过。

    这个千琦，是挺厉害的。

    这番话说得毫无漏洞，既没有承认自己是那人的女朋友，也似乎在否认一些传言，但说出来的话，却比那些传言更厉害。

    过了一会，其中一个女生说受不了了要出去了，几人站起来往外走的时候，钟渝悄悄抬头看了一眼。

    中间那个叫千琦的女孩子，果然长得就比另外两个要出众，肤白脸小，腰细腿长，胸大臀翘，更让人觉得自愧不如的，是那股浑然天成的气质。

    一般人家是养不出这种气质的。

    客观地说，这样的女孩，跟季殊真的是绝配。

    她们走了之后，钟渝又在桑拿房坐了一会，但杂志是怎么都看不下去了，直把自己蒸得脑袋发胀才走出来。

    之后她去做了一个舒舒服服的草药热敷按摩，还小憩了一会，换好衣服往外走的时候，居然又碰到了那三个女生。

    她们走在前面，看起来也是要出去的样子，钟渝故意放慢了脚步，不想和她们撞见，没想到拐弯的时候带她的店员还是跟她说了一声：“钟小姐，这边。”

    声音不小，前面千琦听到了还回头看了她一眼。

    钟渝微微偏了一下头，不太想让她看到自己的脸。

    她出了会所，看到手机上有好几条未读消息，都是声声不尽发来的。

    就是那个剪视频的博主。

    ——大大！叶声尧今天早上直播！你看了吗！

    ——他提到你了呜呜呜。

    ——我给你发视频，直接拖到32分钟那里。

    ——我真的爆哭，全世界最好的叶声尧。

    钟渝上了车，都没急着开车，而是点开了她发过来的那段视频，直接拖到了三十分钟。

    粉丝在刷评论，问问题，有人问他最近在忙什么，拍戏吗？

    叶声尧说自己刚拍完，这几天想在家好好休息几天，下个月初就又要进组了。

    然后有一堆人说哥哥辛苦了，哥哥好好休息，又问哥哥在家的时候都会做什么。

    “就是和朋友在家里打打游戏，看书什么的，多数时间都是在睡觉，因为拍戏的时候真的睡眠不足。”屏幕里的男人笑着说。

    钟渝感觉自己已经很久没有见过他了，连着拍了一部电视剧一部电影，几乎没有什么别的通告。钟渝又不怎么上微博，所以很少会看到跟他有关的消息。

    他看起来瘦了很多，但眉目间难掩帅气，所以评论刷得最多的，还是“啊啊啊哥哥真帅”和“哥哥好憔悴好心疼”。

    又有粉丝问他最近在看什么书。

    “我其实看书还蛮杂的，有时候会看一些推理小说，有时候也会看一些网络小说，因为我助理很喜欢看，有时候会推荐我看。”叶声尧说，“在片场等戏的时候，我一般都是看网络小说，就比较碎片化，不会看得太投入影响拍戏那种。”

    这个时候就有人在下面刷评论了。

    ——尧哥有看过《阑珊》吗？

    ——既然有人说到《阑珊》了，那我不得不问一声，尧哥看过那个剪辑吗？

    ——《阑珊》！！

    ——我能说我是书粉然后被那个视频带入了哥哥的坑了吗。

    ——真的好希望哥哥和XW能真的拍这个啊。

    有人提，自然有人在骂。

    ——能别在哥哥的直播间里提无关的人吗？

    ——会不会看人眼色啊，XW粉丝滚出去好吗。

    ——一天天提起这本书就要带上我们家哥哥，热度蹭够了吧。

    ——不要在哥哥直播间里吵架好吗，求你们了。

    评论都是一闪而过，屏幕前的叶声尧神色不变，很坦然地接过了话头，说：“我知道这本书。”

    评论立刻就炸了。

    “我助理在看，她说很好看，我就看了个开头。”

    接着有人在底下问：哥哥如果这本书影视化的话，你会接吗？我觉得这个角色太适合你了。

    “应该会吧。”叶声尧笑着说，“确实是很不错的故事。”

    之后似乎是助理在旁边提醒了一下，他没有再谈这个，转去说别的去了。

    钟渝退出视频，看到声声不尽发过来的语音。

    “他真的好敢说，好坦荡。我以为他会避开的，毕竟他的粉丝最讨厌他跟WX扯上关系了。”声声不尽感动地说，“呜呜呜，真不愧是我哥。”

    钟渝却不知道要说什么好。

    她做他粉丝那么久了，最怕就是自己打扰到他，影响到他。前几天闹得沸沸扬扬的时候，她还心存侥幸，觉得他现在都这么火了，这些东西不至于会入得了他的耳，没想到他还是知道的，不仅知道，还这么巧的，在今天直播提了出来。

    简直相当于给她打了个广告。

    虽然说还是会有不少他的粉丝来骂她，说她又蹭热度云云，但更多粉丝和路人，却是因为叶声尧的这段话，去看了她这本书。

    之后几天，钟渝这本书的订阅和评论一直在涨，她的粉丝也一直在涨，看完了她所有书的读者，开始在她微博下催她开新文。

    她新文确实是有个想法的，但是写大纲需要足够安静的环境和大片的时间，每次她拿出电脑，初初就开始缠着她，她根本没机会好好构思。

    晚上她跟梁温月商量：“妈，我想出去住几天。”

    梁温月被她这句话打得猝不及防，“去哪？初初也带着？”

    “就郊区，想自己一个人呆几天码字，初初你带行不行？”

    梁温月问：“几天啊？”

    “三四天或者一个星期，看状态。”

    “我一个人带她一个星期吗？”梁温月有点头疼，初初确实不是好带的小孩，何况，“我下午要去上课，晚上又要散步……”

    她刚心血来潮报了一个古筝班，每天下午雷打不动要去上一个多小时的课，有时候又会和朋友去打麻将。如果让她一个人带初初，确实得完全舍弃自己的生活了。

    “要不请个阿姨带几天？”钟渝问。

    梁温月瞪了她一眼，“你放心让阿姨一个人带？”

    钟渝也有点头疼，上一次她写大纲的时候，初初还不会说话，放她在垫子上她就可以玩一下午，现在会说话有自主意识了之后，就一定要缠着人了。

    “不然你送她到她奶奶那里去？”梁温月提议，“他们肯定很乐意的。”

    宋秋蔺肯定很乐意帮忙带的，但是钟渝不太习惯去麻烦她。

    梁温月看出了她不好开口，自己主动跟宋秋蔺说了，结果第二天，却是季殊给她打电话，问她要出门多久。

    “你怎么知道我要出门？”

    “我妈说的。”季殊淡淡地说，“她让我过去接初初。”

    “你？”

    “我爸感冒了，她怕传染给初初，让我接回去带几天，她白天过来带。”

    其实季殊带是最好的，毕竟初初那么喜欢她爸，钟渝一开始没找他，只是怕被他骂。

    “一个礼拜左右。”钟渝往大了说，“你方便吗？”也不知道为什么，她这样随口一问的时间，脑海中就闪过了那个千琦的脸，又忍不住问：“带着初初会不会影响你谈恋爱啊？”

    “我没有谈恋爱。”季殊无波无澜地说，“什么时候走？”

    “明天吧。”钟渝说，“今晚送过去给你？”

    “我下了班顺路去接你们。”

    “行。”

    挂了电话钟渝就着手给初初整理行李，初初得知能去爸爸家住几天，开心得不行，一直蹦蹦跳跳，还主动帮她拿自己的东西，“小黄人，要带上。”

    “带一个就好，不用全拿上啊宝贝。”钟渝无奈，“爸爸家有好多呢。”

    “我的杯子。”

    “拿了拿了。”

    跟搬家似的。

    季殊来的时候，还问她：“这是你的行李，还是她的？”

    “她的。”钟渝说，“她还嫌带少了。”

    初初在旁边一看到爸爸就扑了上去，被季殊轻轻一捞就捞了起来，“你的呢？”

    钟渝愣了一下，“我的什么？”

    “行李。”季殊说，然后微微皱眉，“你不过去？”

    过去？钟渝没明白他的意思，就看着他。

    “你不过去，初初晚上闹怎么办？”季殊说，“我毕竟没有单独带她睡觉过，如果她晚上要找你，难道我晚上还要把她抱回来吗？”

    钟渝想说这几天初初并没有特别黏她了，她着迷动画片，每天晚上抱着平板看动画片都能睡着的。

    但她没有说，只是微微点了点头，面不改色道：“说得对，那你等等我，我收拾一下。”

    她出门的东西其实已经装了一大半，再带上护肤品和电脑就行了。

    出门的时候季殊一手抱着初初，一手推着她的小行李箱，看钟渝手脚笨拙，又顺手把她的行李箱接过了。

    “要去哪里？”在车上的时候季殊问她。

    “也不会太远，就在西郊那块，我租了一个民宿，走快环也就40分钟车程。”

    “西郊？”季殊从后视镜看了她一眼。“那边很多工地。”

    “嗯，那边是要开发很多项目，不过很多都还没动工，我住的地方离在动工的项目蛮远的，所以也不会太吵。”

    季殊：“……我是说，不安全，你一个人。”

    “啊。”钟渝笑了，“没有，那一片圈起来统一管理的，24小时有安保巡逻，还有监控，挺安全的。”

    真稀奇，季殊居然会关心她。

    季殊没有再说话。

    到季殊家的时候，阿姨已经煮好饭了，看到他们进门，立刻过来帮季殊拿行李，又小心翼翼地问季殊：“季先生，卧室全都打扫过了，但是不知道钟小姐住哪一间卧室？”

    “住我旁边就好。”他说，“初初的行李放我房间。”

    阿姨应了一声，麻利地提着箱子上去了。

    “我妈明天早上再过来，今晚我爸还在打针。”季殊跟她解释。

    “嗯。”

    钟渝已经吃过了，所以没有留在客厅，她假装要出门，初初也没闹。钟渝在外面转了一圈，就偷偷回了房间。

    她没有把门掩实，坐在桌前敲大纲，偶尔还能听到季殊跟初初说话的声音。

    莫名就觉得安心。

    隔了一会阿姨悄悄上楼来给她送水果和牛奶，这个阿姨是她亲自招的，以前逢年过节她还会给她派红包，所以阿姨一直对她很好。

    “谢谢阿姨。”钟渝说。

    “谢我做什么呀。”阿姨笑着说，“是季先生让我给你送上来的。”

    钟渝抿唇，“阿姨你又逗我。”

    “我逗你干嘛，我还能不知道你晚上不吃东西的？”

    ……说得也是，阿姨确实知道她晚上不吃东西，所以不可能会擅自拿水果上来给她。

    阿姨的话点到为止，她没有再多说，放下东西就出去了。

    钟渝勉为其难吃了两块水果，又喝了一口牛奶，然后拍照发给季殊，说：阿姨都忘了我晚上从来不吃东西的。

    季殊没有回复她。

    后来她沉浸在自己的世界中，连季殊什么时候带初初上来睡觉的都不知道。

    她敲字敲到两点多，洗完澡出来的时候才发现季殊给她发了一条信息，告诉她初初已经睡着了。

    第二天钟渝起来的时候，季殊已经去公司了，宋秋蔺在楼下陪初初吃早餐，看到她下楼，笑着跟她打招呼，“小殊早上有个会，一会中午会回来的，快过来吃早餐。”

    她这样钟渝还挺过意不去的，“他很忙吗？”她担心季殊会推掉工作来照顾初初。

    “不忙不忙。”宋秋蔺摸摸初初的脑袋，笑着说：“天大的事都没有陪我们初初重要，只是这几天老头生病了，天天要打针，不然我晚上也可以带的。”

    钟渝吃过早餐陪初初玩了一会，就趁着宋秋蔺带她去吹泡泡时偷偷出门了。

    季殊居然还把司机留给她了。

    她先去附近的超市买了一些食材和水果，又买了两件啤酒，然后让司机送她去了西郊。

    路上她给季殊发信息，说如果他没空带的话，可以把初初送回她家的。

    “我妈带也很方便。”季殊给她回了一句语音。

    “我是怕阿姨累。”钟渝回复。

    “你妈妈也会累。”季殊说，“你出发了？”

    钟渝：恩。

    季殊回了四个字：注意安全。

    钟渝：好，晚上要是初初闹的话，给她看动画片就好，她一边看动画片一边喝牛奶一边扣脚丫子，很容易睡着的。

    季殊：……知道了。

    司机送她到了民宿，帮她把行李搬了上去，还尽职尽责地检查了监控和门锁，反复提醒她晚上睡觉要记得锁好门，落地窗也要反锁，然后才走。

    司机走后，她环视了一下这间小屋子，树屋都不大，算上露台也就三十多平，一楼是客厅和厨房，二楼是浴室和卧室，浴室有点小，但她一个人用其实也勉强可以。

    她把食物都放进冰箱，又收拾了一下行李，换上自己带的床单被套，然后打开卧室的落地窗，走到外面的小露台。

    她租的这个民宿是一个树屋，依山傍树而建，周围密树环绕，几乎看不到别的屋子和行人，耳边只有声声蝉鸣，反而让人觉得宁静。

    这边的景区和设施还未完善，也不是什么节假日，所以订房的人少，因此她订到了一个很好的位置。从露台往外看，正好能看到不远处的景观湖。

    她对这个环境格外满意。

    钟渝拍了一顿，加了滤镜发朋友圈，配上文案：开始度假。

    梁温月马上就来评论了：不是说码字？

    过了一会宋秋蔺也来评论：小渝加油！

    又给她发了一段初初一边喝牛奶一边打瞌睡的视频，可爱翻了，钟渝一下子又觉得自己想她了。

    自己生出来的崽就是，天天看着会腻，半天不见又甚是想念。

    钟渝把这段话和那个视频又发了朋友圈，但屏蔽了不少人，只给几个好朋友和家人看。

    她很少在朋友圈晒娃的，今天是一时情难自制。

    她把电脑拿到露台开始动工，一直写到天变成墨蓝色，然后才下楼给自己做了一个三明治，配着啤酒当晚餐吃了。

    晚上她洗完澡，又抱着电脑码了会字，看时间初初差不多要睡觉了，才给季殊发了一条微信，问他初初睡觉没有。

    季殊拍了一段视频过来。

    视频里的初初咬着奶瓶，头歪在季殊的肚子上，正目不转睛地看动画片。

    钟渝：还不睡啊？

    季殊：她承诺看完这集就睡。

    钟渝：你居然会相信初初的承诺？

    季殊：……姑且信她这一回。

    钟渝随手回了一个表情包，就抱着电脑继续工作了，十分钟之后，她的手机响了一声，果不其然是季殊发过来的，说：她看完一集非要继续看，怎么办？

    钟渝没有落井下石地嘲讽他，而是正儿八经地回复：就让她看，再看一会她就会自己撑不住睡过去的，平板让她自己拿着。

    季殊回了她一个恩。

    钟渝其实还蛮享受这种季殊询问她的感觉，有点像被依赖。以前在涉及到初初的这方面，季殊都是很要强，要跟她较劲的感觉，大概是那种“我虽然没有经常带她但好歹也是她爸爸”心理作祟，季殊总觉得很多事他自己都能搞定。

    应该是上一次哄初初吃药哄了半小时把他刺激到了，现在他有问题都直接来问钟渝，不再逞强了。

    又过了二十来分钟，季殊再次给她发了视频过来。

    视频里的初初抱着平板在打瞌睡，明明困得嘴都张开了，却还是强打精神要看动画片，然后下一秒就趴在季殊的肚子上睡着了。

    季殊一手握着手机在录视频，一手搁在初初脑袋顶上，轻柔地抚摸着。

    那个视频她看了两次，一次是看初初，一次是看季殊的手。

    这个人连手都是独一无二的好看。

    钟渝把视频存下，然后关灯睡觉。

    树屋的房顶有一块是玻璃，正好在床的上方，躺下的时候还能看到夜空，感受月光，她真是太爱这个屋子了。

    然后到了第二天，她就爱不起来了。

    她被太阳晒醒了。

    才七点钟，就被太阳活生生晒醒了，花了半小时，她才找到开关把那块玻璃遮住。

    躺到床上横竖是睡不着了，干脆起来煮吃的。

    她昨晚只吃了个三明治，半夜饿得差点爬起来翻冰箱。煮早餐的时候手机响了，钟渝关了火去看，发现是季殊打过来的视频电话。

    “喂？”钟渝接通了语音，第一声还带了点起床气，然后她就在屏幕上看到了自己女儿的脸。

    “妈妈！”初初抱着奶瓶，好像还在床上，声音很雀跃，“妈妈！”

    “哎哟我的宝贝初初。”钟渝觉得心情都明媚了许多，“今天怎么起那么早呀。”

    “爸爸，上班。”初初说，她伸出小指头来点屏幕，似乎是想摸摸妈妈的脸，“妈妈。”

    钟渝猜到她是想她了，但是她会说的话不多，也不太会表达，看到她不停的点屏幕，心都有些软了。

    “快喝。”屏幕上突然出现了一只手，食指手背轻轻碰了碰初初的脸蛋，催促她。

    信号不是很好，画面开始变得有些卡，钟渝看到他的白衬衫衣摆一晃而过，接着初初放下手机，将手机竖在枕头上，双手捧着奶瓶跟钟渝视频。

    这样摄像头的角度变广了许多，钟渝不仅能看到初初的全身，还能看到她身后的季殊，不过因为高度的原因，只能看到肩膀以下。

    他正在扣袖扣，然后是系领带。

    该死，她的视线没办法专注地看初初了。

    “季殊。”钟渝生气地叫他。

    季殊的动作顿了顿，“怎么了？”

    “你走远点！”

    季殊：“……”

    他走过来，弯着腰在屏幕上露出脸，看起来十分地莫名其妙，“我能走哪去？”

    总之你别出现在屏幕上就好了，钟渝本来想说这句话的，但没想到他这突然露脸了，而且还是刚洗完头的湿漉漉的大背头，即便是模糊卡顿的视频也抵挡不住他的帅气。

    钟渝默默咽回那句话，面无表情地欣赏起了他的美颜。

    “好了初初。”季殊单身把初初抱起来，“到楼下去喝。”

    “妈妈。”初初伸手去抓手机，她手短没拿到，季殊便帮她拿，然后抱她下楼。

    这期间视频也没有断，而且季殊拿的时候屏幕朝上，因此钟渝看到的，是他的下巴，和扣得一丝不苟的领口。

    就是画面有些晃。

    好不容易他走到了楼下，将初初放到了儿童椅上，然后将手机放到他面前，又摸了摸她的脸，然后才坐到旁边去吃早餐。

    钟渝这才看不到他了。

    钟渝拿着手机，一边跟初初说话，一边把她的面捞出来，她吃到一半的时候，看到初初已经把奶喝完了在那咬吸嘴，就下意识叫了季殊一声：“季殊，你把她奶瓶拿开，不要让她咬奶嘴。”

    季殊也很自然地放下了碗筷，过来伸手拿开奶瓶，顺手往她嘴里塞了一块苹果。

    然后他瞄了一眼屏幕，停了一下才问：“你吃的这是什么？”

    “泡面啊。”钟渝说，“就是为了和初初讲话，糊了一点。”

    季殊沉默了一会儿，“你这几天就打算吃这个东西？”

    “可好吃了。”钟渝说，“我还会做三明治啊，沙拉什么的。”

    季殊没再接话，他坐回去吃早餐，过了一会宋秋蔺来了，他也吃完了早餐，凑过来又喂初初吃了一块苹果，跟她说了一声“爸爸要去上班了”，就毫不留情地挂断了视频。

    钟渝本来吃得津津有味的，突然被季殊嫌弃了一下，就有点不太想吃了。只可惜这里也没有外卖，让她再跑回城区吃个早餐，她是万万不会的。

    她勉强吃完最后几口，就去洗水果打果汁到露台去开工了。

    不知道是不是因为早上跟季殊视频过，她今天写得很顺畅，等她停下来的时候居然已经两点多了。

    她随便弄了点吃的就到床上去睡午觉了。

    露台的落地窗没有关，夏风徐徐，吹起纱帘，带进阵阵蝉鸣，她很久没有享受过这样宁静的下午了，便一睡就有点醒不过来了。

    手机响了很久，她都挣扎不起来，最后她好像接通了电话，但是眼睛根本睁不开，模模糊糊听到初初在那边叫她，还有季殊的声音。

    “钟渝。”

    钟渝哼了一声。

    “你女儿说要去找你。”

    初初又喊了她一声。

    “妈妈在睡觉，我们不吵她好不好？”

    她没有醒得过来。

    这一觉直接睡到了天黑，醒过来的时候整个人累得不行。

    看了一眼手机，季殊确实给她打过好几个视频电话，前面都没接通，最后一个接通了，还通话了十几分钟。

    钟渝给他回了个信息，问他是不是搞不定初初了。

    季殊隔了一会才回复她：搞定了。

    又发了一句语音：“感谢动画片。”

    声音又是感激又是无奈，还带着一丝丝的疲惫。

    “是的，感谢动画片。”钟渝回复说，“如果不是因为她开始看动画片了，我也不敢把她丢给你的。”

    “你带她，也是这么难搞吗？”季殊问，“没有动画片的话，要怎么办？”

    钟渝觉得很稀奇，“哇，真没想到，有一天你也会吐槽你女儿啊，那个喂药都能耐心哄半小时的温柔爸爸呢？”

    季殊在那边笑了一下，“这是我第一次一个人带她那么多天，我没有吐槽。”

    这两天其实宋秋蔺有悄悄给她发过信息，说季殊这几天几乎都在家陪初初。他其实还蛮享受跟初初待在一块的。即便有时候初初会闹脾气，但是季殊哄着也没多不耐烦，反而每次哄好之后，都会很有满足感。

    “她跟我的时候会安分一点。”钟渝说，“因为她知道我会凶她，也知道我的底线在哪。你的话，可能她没被你骂过，也不知道你的底线在哪，所以就会无休止的试探。”

    但季殊对初初大概是不会有底线的，所以大约被哄好不是因为她乖了，而恰好是她哭累闹累罢了。

    “你骂她，她也听不懂。”季殊说。

    语气很淡，但钟渝能听得出来并不是在责备她，是认真在跟她探讨。

    “但她知道我不高兴了。”钟渝笑着说，“并不是要让她听明白，而是向她传达，她做错了，我生气了，我在凶她。”

    季殊发了一个恩过来，钟渝以为他接受了这个方法，谁知道他又回了一句话过来：

    这种事还是你来做好了。

    钟渝哭笑不得。

    她爬起来去给自己弄了点吃的，然后出了树屋，去湖的那边散了一圈步。

    这边空气和景色都很美，就是蚊子有点多，走了一会就被咬得满脚包，钟渝赶紧回去了。

    晚上她一直没找到状态，对着空白文档发呆了半小时有些烦躁，就去搬了一件啤酒上来。

    她卡文的时候除了磕季殊的颜，剩下的就只有酒精可以解救她了。钟渝一口气喝了好几听啤酒，等到感觉有点晕的时候，灵感才如同瀑布一样涌出来。

    钟渝在露台码字，因为担心自己偷懒玩手机，所以手机丢在了床上，她一边喝酒一边写，一直写到凌晨，然后冷不丁听到一阵门铃声。

    这个点已经万籁俱寂了，加之钟渝写得投入，几乎没有分心到外界，突如其来一阵门铃声，当真是把她吓得快元神出窍。

    门铃只响了一声就停住，钟渝想不到会有谁大半夜来按门铃，一时有些毛骨悚然，刚准备回房拿手机给附近的安保打电话时，听到楼下有人叫了她一声。

    “钟渝？”

    钟渝心跳都停了一瞬。

    居然是季殊的声音。

    她不是酒喝多了出现幻觉了吧？

