    二十八分租赁合同，杨凯花了大概十来分钟的时间，才将其简单的浏览了一遍。

    令杨凯有些遗憾的是，以合同之中的约定来看，他想要收到第一份租金，都需要等到一个半月之后，毕竟，写字楼的租赁，其租金基本上都是一年一交，在人家公司租约还没到期之前，他总不能上门催着人家去缴下一年的租金吧！

    金太阳广告公司的租约，杨凯尤其看的仔细一些，毕竟，这是他之前工作的地方，对于这家公司的租约什么时候到期，他肯定要更为关心。

    租赁合同之上，金太阳广告公司的合约到期，还剩下两个月的时间，一想起公司老板，两个月之后还得给自己交房租，杨凯不由的一脸的古怪。

    “我这亿万富豪，估计是过的最惨的大富豪了，有着一座金山在手，兜里却是干干净净，至少还得啃上一个多月的馒头，这世道，还有天理吗？还有王法吗？”一想起自己，如今那可怜的存款数目，杨凯又忍不住有些郁闷起来。

    堂堂一位身家亿万的大富翁，抽的是四五块一包的软白沙，住的是除了一张床之外，连放张桌子进去都会拥挤不堪的棺材房，杨凯真不知道，有那位富翁过的比自己还要凄惨的。

    “要不？干脆将旭日大厦直接给卖了？价值十亿的一座大厦，我卖个七八亿，应该轻轻松松，大把的人抢着买吧？”这个念头，突兀的出现在杨凯的脑海之中。

    “宿主，建议你放弃这个危险的想法，未免对这方世界造成某些影响，您垂钓上来的物品，三年之内禁止出售！”一个机械一般，不带丝毫感情的声音在杨凯的脑海之中突然响起。

    这个声音，明显出自于杨凯所拥有的垂钓系统，自系统启动之后，它从未发出个任何声音，也从未要求过杨凯做任何事情，杨凯本来以为，他所得到这垂钓系统，纯粹就只是一个死物，但现在看起来，却根本就不是那么一回事。

    “系统，你给我出来！”短暂的错愕之后，杨凯不由的心中一喜。

    虽说他已经垂钓过一次，并且成功钓起来一座大楼，但是对于系统的了解，杨凯却依旧有限的很，既然这系统有着一定的灵智存在，他当然希望能够自系统的口中，知道更多关于自己这垂钓系统的事情。

    “宿主，唯有当你试图违背规则之时，系统才会出言提醒，其他事情，还请宿主自行摸索！”杨凯的脑海之中，系统那冰冷无比的声音再一次的响起。

    系统的话，令的杨凯都忍不住愣了愣，想了想，他忍不住询问了一句：“系统，若是我真的违背了规则的话，会有什么后果？”

    对于自己提出来的这个问题，杨凯真的非常关心，若是违背规则后果不严重的话，违规了也就违规了，他肯定不会怎么在乎，毕竟，他可不想自己成为系统的傀儡，让自己今后的人生被系统所左右。

    若是违背系统规则，真的会出现什么杨凯难以接受的后果的话，那他今后行事，可就不得不小心翼翼许多了，他可是清楚的知道，穿越者所携带的系统，可是动不动就喜欢发布任务，完不成就要将宿主给抹杀的。

    “宿主违背规则，系统将会自己消失，而宿主您，将会重新被打回原形！”回应了杨凯一句之后，系统再一次陷入沉寂之中。

    杨凯再度试探着呼唤了系统好一阵，只可惜，系统始终再未有任何回应，看样子，正如它之前所说的那般，唯有在杨凯试图违背规则之时，它才会出声阻止。

    “这样也好，系统一直保持沉寂，总比它动不动就发布任务，以抹杀作为威胁，逼着我去做某些事情，要稍微好上一些！”带着几分无奈，杨凯感慨了一声。

    看了一下时间，距离杨凯进入这间客房之中，已经过去了十五分钟，而这个时候，说是要去办事情，最多半个小时就会过来的军子，却始终没有回来。

    “军子这家伙，真是日理万机啊，也不知道他到底去办什么重要事情了？”自言自语嘀咕了几句，杨凯本想着要不要打电话过去询问一下，但是想了想，他觉得还是再等一下再说。

    手中那一叠关于旭日大厦的产权证明与租赁合同，杨凯重新将其收入自己的六格包裹之中，不过当他想要收取客房之中其他物品之时，那六格包裹却根本就不见任何反应。

    看样子，正如杨凯预料的那般，唯有他垂钓上来的物品，才能被他收入这六格包裹之中。

    “军子暂时还未过来，反正现在闲着也是闲着，我不是还剩下两条鱼饵吗？干脆我就在这客房之中，再垂钓试试？”这个念头出现在杨凯的脑海之中，仅仅只是瞬间，便已经越演越烈。

    垂钓这种事情，本来就是会上瘾的，更何况，杨凯能够钓起来的物品，是如此的超出一般人的想象呢？

    “鱼竿我已经新买了一根，我垂钓的时候，就算军子回来被他看见，他也看不出任何异常来，只会以为朱倩倩的事情对我打击太大，才会做出那些怪异举动，既然如此，那我又有什么顾忌的呢？”心中略一思索，杨凯的心头已经有了决定。

    拿起身边已经收好了的那根新鱼竿，杨凯几步走到卫生间之中，他四下一扫，最后将目光凝聚在了洗面台之上的洗面盆之上。

    将洗面盆底部的活塞闭合，杨凯打开水龙头，开始放起水来。

    之前在家里的塑料桶之中，杨凯坐在小凳子上等候了十来分钟，鱼漂才有反应，最终钓起来一栋大楼，而如今，他想在这卫生间的洗面盆之中垂钓，若是一直这么站着的话，估计有他受的，腿脚都有可能因此而弄的酸麻半天。

    想了想，杨凯干脆直接爬到洗面台之上，就这样盘坐着，拿起鱼竿，抽出最前面那细小的一截，又截下几十厘米的鱼线，在鱼钩上挂上鱼饵，然后将其放入他面前的洗面盘之中。

    不得不说，杨凯如今这幅模样，实在太过于古怪，这一副场景若是被外人看见的话，十个人之中，估计有九个人会直接拿起电话，去通知精神病院吧！

    