
　　得亏托了那五香麻辣爆炒九喇嘛的福，嘴里面没有了那恶心味道的罗恩睡了个好觉。

　　第二天一大早，罗恩床边的窗户就传来一阵“笃笃笃”的声音，这时庞弗雷夫人还没醒，罗恩连忙翻身下去拉开了窗户。

　　一只漂亮的褐色大猫头鹰有些嫌弃的撇了撇脑袋，他显然很不待见校医室里带着股驱之不散怪味儿的空气。

　　“咕~”

　　这漂亮的大家伙抬起了爪子，一封精美的信封和一个小小的包裹被他在罗恩的眼前晃了晃，他示意罗恩快点把这东西解下来，校医室里传来的味儿太冲，他有点受不了。

　　有点好笑的摸了摸这大家伙的脑袋，罗恩解开了系在他爪子上的绳子，然后就被不轻不重的啄了一下，这漂亮的大猫头鹰振翅而飞，一点留恋的意思都没有。

　　“是谁给我寄的呢~”

　　罗恩哼着愉快的小调坐回了床上，这不用说也知道，这肯定是大爷所说的神秘礼物。

　　但在仔细打量了一下信封上的字迹后，罗恩颇为惊讶的睁大了眼睛。

　　“尼可·勒梅？”

　　“这位大佬怎么会给我写信？”

　　“这不对劲啊~”

　　烫金的信封极尽奢华，上面的装饰在罗恩看来压根就不是什么金粉，而是货真价实的黄金在用某种特殊工艺的加工下镶嵌在了这牛皮纸信封上。

　　有些迫不及待的拆开了封口，罗恩抽出了一张并不简短的信纸。

　　致：太阳骑士团罗恩·韦斯莱先生

　　十分冒昧的打扰，我是你们的忠实粉丝，尼可·勒梅.....

　　后面的信息不需过多赘叙，尼可勒梅是命运石之门之英雄无敌的忠实粉丝，他已经完全收集了目前市面上所有进入太阳骑士团名人堂的所有巫师的限定传奇英雄卡牌，这玩意一套一共就十张，其中太阳骑士留一张，主人公拿两张，对外放出的总共就七张，平均每发出三万卡包才会往里塞一张。

　　这快小半年过去了，被收录入名人堂的卡片一共就只发出了一套零两张。

　　如果尼可勒梅不是托关系找主人公拿的话，那他传奇级的氪金能力估计能让所有人都惊掉大牙。

　　第一张对外送出的是小天狼星的传奇英雄卡，而抽到了这张卡的巫师将它卖出了一万七千加隆的天价，目前仅有的交易记录就只有这一次，剩下的十多张卡牌从未传出交易的消息。

　　“传说中的大肥.....呸~是大客户！”

　　罗恩有十足的把握，尼可勒梅是直接找到了那些幸运儿，然后用一个不容拒绝的数字将那幸运儿的嘴堵上，作为魔法石的拥有者、制造者，可以做到点石成金这种离谱事情的巫师，尼可勒梅的财富完全无人让人计量，就连揣测都是一种奢侈。

　　尼可勒梅的目的很是明确，目前除了小天狼星之外，名人堂内的其余被收录者就只有霍格沃茨中最具有代表性和权威性的教授，比如：邓布利多、麦格、弗立维、斯内普、斯普劳特。

　　（小天狼星有一级梅林勋章勋章，不算是凑数拉低门槛，虽然严格说也算是吧，但他赞助了一间对角巷黄金地段的铺面）

　　这些在各自领域都有着权威性发言权的人才能步入其中，这门槛被罗恩提得老高，就连福吉写信来都被罗恩让邓布利多教授给挡了回去。

　　蛆蛆一个魔法部部长，还没做出什么特别大的贡献，想进名人堂？想在这风靡了整个英国巫师界，甚至在不断向国外扩展影响力的游戏中占据一个位置？他还差得远。

　　作为传奇炼金术士的尼可勒梅，他很显然有着进入其中的资格，只不过由于太阳骑士们对外交流的渠道太少，有很多足够进入其中的人并没有能够联系上，在学校读书的他们也没那个时间去。

　　但既然人家大佬都亲自写信来了....

　　这种双赢的事情怎么能够错过呢！

　　只恨身旁没有纸笔，不然罗恩现在就要回信过去，一口应许下。ŴŴŴ.23sk.com

　　但既然没法回信，罗恩也就继续往下看。

　　除了表达出了想要入驻名人堂的想法，尼可勒梅还为卡牌提出了不少改进意见，特别是有关于防伪，虽然在弗立维教授和麦格教授的帮助下，棋盘有着读取卡片鉴定真伪的功能，但一个强大的混淆咒也能绕开，尼可勒梅给的建议是基于炼金术对棋盘的二次升级，不仅能拓展更多功能，还能彻底杜绝盗版棋子的使用。

　　但紧接着最末尾的一段话则让罗恩差点没惊叫出声。

　　“随信送来的还有一颗我曾经制作魔法石时所留下的失败品，虽然没有魔法石的奇异魔力，但是也是一件不错的收藏，作为英雄无敌的忠实粉丝，我衷心的感谢罗恩·韦斯莱先生您对这个世界带来的杰出贡献。

　　你们让我原本临近枯燥的人生再次充满了新奇和乐趣，让我对这世界再次焕发出了新的希翼，虽然也许其他人无法理解，但请相信，这对我而言是一件至关重要的事情。

　　小小的谢礼，还请笑纳。”

　　——忠实的游戏者：尼可·勒梅。

　　那个随信而来的小包被罗恩轻轻的拆开，在一个天鹅绒布的盒子里，安静的躺着一颗大约乒乓球大小，看似不起眼的小石头。

　　在揭开了这包裹它的外壳之后，其中蕴含的汹涌澎湃的魔力震撼着罗恩的身体。

　　“原来是这样.....”

　　罗恩握住了这颗小石头，有些出神的轻声嘀咕着。

　　“这可真是....出乎意料的惊喜啊！”

　　“大气！这就叫大气啊！”

　　罗恩拍着大腿嚎了一声，但紧随其后的，一阵碰翻了什么东西的声音就传来了，罗恩赶忙把这些东西收拾好，庞弗雷夫人急匆匆的脚步紧随而至。

　　“你做噩梦了吗孩子？没事吧？要不要再来一杯？”

　　“.......”

　　“别，求您了....发发慈悲吧....别给我喂屎了....”罗恩一脸惊恐的往后缩了缩....

　　“你瞅我这样哪可能是有事儿的啊....要不您老人家行行好放我出院？”

　　“不行！”庞弗雷夫人坚定的摇摇头，“就算身体恢复了，你也需要在这里多观察两天，那可是不可饶恕咒，万一留下了什么后遗症，那可是后悔一辈子的事情，我需要对你负责孩子！”

　　“不过....”庞弗雷夫人打量了一下面色红润健康的不能再健康的罗恩，“药就不喝了，待会儿让小精灵给你送早饭来，之后的魔咒检查还是得做的。”

　　“不喝就好，不喝就好，您是不知道那味儿啊....那是光明正大的谋杀啊....”

　　“良药苦口。”庞弗雷夫人心里理解，但作为一个优秀的治疗师，她还是劝慰了一句，“斯内普教授熬的魔药虽然味道差了，但效果是我见过的最好的。”

　　“行吧...”罗恩愁苦的嘀咕着，他决定把斯内普的卡片改成每回合自动生成奥利给一份，然后大口的嚼吧嚼吧吃个爽，备注也修改为：制粪大师、传奇吞粪者斯内普。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百零四章 尼可·勒梅免费阅读。https://xs.23sk.com 