    竞技场中，先驱者大部分的学员已经就位！

    萧吹火，关虎等一众导师也前来观战，连赢四场，如今这边士气冲天！

    马丁汤姆等交流团的成员也早早来到竞技场的台阶上坐着了！

    一个个战意昂扬，全副武装，这几天心里窝着的那股火打算在今天全部释放出去！

    只要赢了这最后一场，10分到手，依旧可以翻盘！

    江南到场，霎时间一道道宛如刀子一般的目光全部落在了江南身上！

    诺瓦看到江南的第一眼，不知为何，身子竟不由自主的哆嗦了一下，下意识的把目光挪向别处！

    江南环视一圈，好家伙，今天妮可直接缺席了？

    合着学术交流，学术只是顺带？就奔着交流来的啊？

    于是灿烂一笑：“抓紧时间，怎么打？团战还是单干？”

    肖恩查尔斯等人齐声回道：“单干！” 

    想必早就提前串通过了！

    江南笑道：“可以，规则呢？怎么算？”

    马丁眯眼道：“规则就是没有规则，战场争锋，哪儿来的规则？”

    “可以用任何手段，只要能赢下对方，所有的手段都是实力的一部分！”

    江南竖起大拇指：“说的好，我就喜欢无限制格斗！”

    赵德柱轻咳两声：“毕竟是学术交流，不许故意伤人性命！”

    “要是人家学员在咱们这里有个好歹的，咱们学院的面子也挂不住！”

    这话一出，查尔斯马丁等人纷纷怒瞪向赵德柱！

    (ꐦʘ益ʘ)“你再说？谁会有个好歹的？等下……”

    江南翻了个白眼：“定下这规则是为了保护你们的啊！你们生什么气嘛，不要不识抬举！”

    [来自马丁怨气值+1000！]

    马丁：ᕕ(ꐦʘ̆口ʘ̆)ᕗ啊！

    “都憋拦着我，老子…”

    查尔斯适时的拉住马丁！

    “师傅，冷静的啊，待会儿下了场，他们就笑不出来了，一切全凭拳头说话！”

    说完冷冷扫了江南一眼，眼中战意熊熊！

    就在这时，肖恩开口：“这场就由我们圣骑士先发好了！”

    此刻，一直坐在台阶上一言不发的雪莉猛的站起身来！

    手里抓着一根水晶法杖，杖头宛如太阳的形状，上面镶嵌着五颗鸽子蛋大小的顶级灵材！

    分别隶属五个不同属性！

    看着那法杖，江南哈喇子都快流出来了，这一定值很多小钱钱的吧？

    只见雪莉就这么走到竞技场的围栏处，竟朝着虚空踩去！

    下一刻，大地震动，一级级岩石台阶竟从竞技场中升起，托住她的脚步！

    无数翠绿藤蔓破土而出，爬满石阶，绽放出姹紫嫣红的花瓣，形成了一条鲜花阶梯！

    她就这么顺着石阶走下竞技场，宛如自天宫降临凡尘的神女！

    场中响起阵阵惊呼，毕竟这一幕看起来实在太梦幻了！

    只见雪莉手中法杖直指钟映雪，眸光冷冽！

    “现在是时候了，我要用实力告诉全世界，你们所谓的法神是多么的不堪一击！”

    “你敢下来么？”

    钟映雪俏脸冷若冰霜，背着包包就站了起来！

    江南抬手一个响指，一个空间虫洞就出现在了钟映雪身前！

    迈步进去，人已经出现在竞技场中了！

    “无论多少次，我都会将你的自信击溃，碾碎！”

    说话间小脚一跺，只听“轰”的一声，钟映雪浑身燃起冲天烈焰！

    一头黑发化为烈焰燃烧，像是于火焰中绽放的玫瑰！

    江南满眼兴奋，站在石阶上挥舞双手，兴奋大吼！

    ٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶：“雪雪加油！把她轰爆！我giao～”

    雪莉狠狠地瞪了眼江南，微微仰头，挑衅道：“你就确定能赢我？敢赌么？”

    钟映雪眯眼：“你想怎样？”

    雪莉轻笑：“要是我赢，我要你们华夏送三千狂气天牛给我们鹰国用！”

    “另外……我还要那只长着酒窝的狮鹫！”

    钟映雪眉头大皱：“小酒窝跟天牛都是灵兽，不是物品，她们有自己的意志，怎么可以…”

    雪莉嗤笑：“哦？不敢了么？那就直说，反正我无所谓的！”

    钟映雪贝齿紧咬，而江南却笑道：“我可以做主，那你要是输了呢？”

    雪莉眼睛大亮，上钩了？

    拼火力，自己怎么可能会输？

    “条件你开，随你怎么样好喽～”

    江南：(΄◞ิٹ◟ิ‵)

    “你要是输了，那就给我们学院免费孵蛋，一直孵到明年开春！”

    笑话，雪雪会输？免费的孵蛋姬不用白不用的啊！

    雪莉：？？？

    所以说孵蛋究竟是什么鬼啊！

    这一刻，秦授叶星河他们露出了阴恻恻的笑容！

    南神计划了这么久，终于开始孵蛋姬收服计划了么？

    雪莉很是傲娇的哼了一声！

    (乛◠乛‶)“哼！随你定好了，等下你们输的时候，不要耍赖才好！”

    钟映雪笑了，为了学院的灵宠事业，自己也要加把劲儿才是呢！

    这一刻，讲台上的墨灵拿着话筒，俏脸上满是激情！

    “第一场很快就确定下来了呐，咱们的火焰女王我就不过多介绍，想必国内的观众们已经很熟悉了！”

    “而她的对手却值得注意，从其觉醒异能的那一刻开始，便轰动国际！”

    “雪莉！拥有五系异能的灵武者，全世界仅此一例，被称为上天选中的女孩！”

    “而今，天选神女对上了火焰女王，究竟是天选更胜一筹？还是咱们的灵焰更为炽烈？”

    “一场输出之间的强势对决，就让我们拭目以待！”

    场中的气氛彻底被炒起来了，而花钱看直播的观众们已经开始压股了！

    “女孩子打架什么的，我最喜欢了，我能看一年！”

    “靠！五系异能？雪莉是欧皇么？这也太变态了点吧？”

    “我老早就听过鹰国的天选神女了，这货就是个bug的，不知道咱们的女王搞不搞得定啊！”

    “不是！老子就想知道，为什么我墨灵爱豆的胸口上会有南神的签名啊？岂可修！亲手签上去的么？”

    随着一声哨响，比赛正式开始！

    下一秒！

    只听“轰”的一声，钟映雪的身子猛的朝左侧闪去！

    一根巨大的地刺宛如冲天利剑从她刚刚站着的位置窜出！

    雪莉面色不变，这一手不过是打个招呼，为自己施法争取时间而已！

    手中法杖一顿！

    “树神的馈赠！”

    霎时间，一道绿色的巨树虚影在其身后长出！

    树冠遮天蔽日，足足覆盖了三百米大小！

    垂下密集的绿色光雨，为雪莉恢复灵力，身体等等一切状态！

    随即又是一声娇喝：“龙藤！”

    其脚下无数宛如蟒蛇一般粗壮的藤条破土而出！

    从四面八方朝着钟映雪刺来，速度极快！

    钟映雪半点不含糊！

    “焚海黑炎！”

    熊熊大火成海，掀起一阵热浪，以钟映雪为中心，汹涌扩散而出！

    沿途所过，一切被焚烧殆尽，就连大理石地面也被高温融成岩浆！

    刺过来的龙藤顿时被火海吞没！

    雪莉贝齿紧咬：“滔天巨浪！”

    竞技场上，无边水汽衍生，化为白色巨浪，跟火海对撞在了一起！

    “轰！”

    场中白汽蒸腾，大雾弥漫，巨浪的确灭了火海，凝固了熔岩！

    可龙藤上沾着的不灭黑炎却根本没法熄灭！

    数不清的藤条愣是被烧成了灰烬！

    刚刚的焚海黑炎，正是钟映雪焚海，跟不灭黑焰的组合灵技！

    就在这时，白雾搅动，一个直径三十米的超大火球，直朝着雪莉丢来！

    “苍火坠！”

    沿途将雪莉的土墙，藤条全部轰碎，眼看就轰到了雪莉跟前！

    只见雪莉法杖一点：“钢铁之躯，金属化！”

    她全身都变成了银色，闪烁着金属光泽！

    “轰！”

    火球狠狠地炸在了雪莉的身上，猛的炸开，火焰四溅！

    只见雪莉被炸的吐了一口鲜血，跌出老远！

    皮肤上也有烧伤痕迹！

    但却马上爬了起来，绿色光雨的浇灌下，伤势极速恢复起来！

    随即法杖再点：“流星火雨！”

    虚空中凭空生出上百的火球，每个都有脸盆大小，宛如流星一样极速朝着钟映雪轰去！

    钟映雪展开双臂！

    “红莲爆炎弹.无限连发！”

    一颗颗赤红色的火球宛如绽放的莲花一般从钟映雪身周飞了出去！

    跟雪莉的流星火雨对撞，发出震震爆鸣之声！

    谁都没想到，开打不到30秒，场中的战斗竟然激烈到如此程度！

    甚至让人的眼睛应接不暇了，这不比电影好看啊？

    就连弹幕都没人打了，生怕错过精彩的画面！

    而江南却掰着手指，一脸诧异！

    “这不对吧？雪莉这么一会儿都放了5个没重样的灵技了！”

    “还在放新灵技？她才铂金，一共就五个灵技的吧？这咋……”

    深渊的时候，江南也见雪莉出手过的，放的也不是这些灵技啊？

    汤姆嗤笑一声：“以为单单五系异能就足矣被称为天选神女了么？”

    “雪莉每升一级，都有五个技能位！体内每种元素异能都是单独运行的体系！”

    “同级下，就连体内灵力总量都远超常人！”

    “铂金的她，足足25个灵技，还火焰女王？拿什么跟我们雪莉去比？她是真正被上天眷顾的女孩儿！”

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    卧槽哇！这什么鬼的天赋？也太让人眼红了？

    25个灵技？那等她升到钻石不得30个啊？

    我吭哧了这么半天，也才四个灵技的！

    她开号之前一定充钱了吧？

    雪莉怕不是位面之子哦！

    那样抓来孵蛋的话，一定很有成就感的吧

