    而在那之后，在外人看来，两人之间的关系明显的更好了。

    不过想想也是，虽然萧戾不一定需要清辉来救，但人家小姑娘好歹也是最先出来帮他的，一副我罩着你模样的为他动了手。

    所以再亲近一些倒也无可厚非。

    倒也没有人觉得两人更加腻歪了有什么不对劲的。

    也就清辉感受到了对方越来越黏人，而且之前只是私底下的一些小动作，现在明显的摆在了明面上。

    而对于SYJ队伍接下来的比赛，其他国家的队伍已经不敢再轻视了。

    之前被清辉的幸运给蒙了眼，等将这这种偏见抛到了一边去，才是发现——去踏马的幸运，这追着你压着你揍，而且你还揍不回来，这要是全是幸运，那才真是见了鬼了。

    于是在一群人的怀疑人生之中，所有人只看着SYJ战队一路高歌，硬是杠到了总决赛。

    最后一场比赛，是跟去年的总冠军进行较量。

    对方并不是Q国的队伍，对待Z国倒还算是友好。

    因为这一次，SYJ战队不是全球第一，就是全球第二，所以国内早已经沸腾了。

    巨大的会场之中，做了大半从国内急吼吼冲到国外的人，等着看这最后的比赛。

    上场，萧戾惯例走在清辉的身后。

    众人明显的看见，萧戾对于身后吵吵闹闹的几个人都懒得搭理，就时不时的主动凑上前，不知道是在跟清辉说些什么。

    然后众人眼看着萧戾抬手，将清辉的手拿过来，轻轻的来回捏着，给清辉按摩。

    在比赛开始之前一向是有些颓懒散漫的清辉则是懒洋洋的打了个哈欠，一副理所当然的小模样，将自己另一只小爪子也往他手里塞。

    反正他摁的舒服。

    浅咖：恩，恭喜明月大人，除了暖炉饭票小黑屋免进金牌之外，又多了一个新的作用。

    两队人在赛场两边站立，因为是全球赛的总决赛，开幕的架势比全国赛的决赛也要亮眼的多。

    全球直播，两队的所有小动作都是无数双眼睛在看着。

    ‘啊啊啊啊，崽崽进入全球赛总决赛了，呜呜呜，好高兴啊，我感觉崽崽是我一路看大的，从崽崽还是祖宗的时候开始。’

    ‘虽然崽崽救了你，但是大队长你这未免也太亲昵了吧？捏手手？我也想要捏崽崽的手手！！’

    ‘每次我都觉得我磕到了真糖，真的太甜了，而且互怼小甜甜什么的，我太吃了！想磕真糖！！’

    ‘楼上的克制一点哈，别给戾神和辉妹再搞什么乱子，当初圈内圈外都在骂辉妹的时候，真是给我心疼死了。’

    当然了，弹幕的这些疯狂表白，清辉和萧戾自然是不知道的。

    到了时间，会场的大时钟敲响。

    两队人走上前，站在一处相对。

    两边都是强队，对方的气势更加强悍，相比较清辉这边，清辉作为队内c位，本来也就刚成年一年，看起来白嫩嫩的小姑娘，而且一脸的颓萌，懒懒散散的小模样。

    但莫名的却没有输了气势。

    