    妙璃帝身被战武打碎，靠神魂施展道法，终究威力有限，而且动起手来，对她自身魂体损伤也很大。

    若萧晗放开控制权，神魂退缩一旁，由妙璃暂时取代，则可以助师姐发挥更足的力量。

    萧晗同样出自神宫，天权峰上多受东天教导，两人功法同源，更能令双方魂体完美的结合在一起，妙璃施展神宫帝法基本不会造成阻碍。

    至于最终起到什么效果，便不得而知了。

    放弃肉身，灵魂退向一旁，由一位无暇强者任意操控，常人得需要足够的勇气和胆量，但这对于萧晗和妙璃来说，完全构不成顾虑。

    吼！雷决逼出潜藏的邪力，牵制住了落日战神，四夷巫师死亡前意志所凝聚的巨灵，宛如一头脱困猛虎，一发暴走不可收拾。

    战楼与太阿几人，挡不住。

    道祖见状，也只能拖着损耗过度的身体加入进来，稍稍恢复的阳神，水瑶女帝，凤花九脉许多岛主以及老岛主，一位位强者身影不断的聚集在一起，排成了一支帝王战阵，无数股帝道规则轰向前去，以释天佛帝的佛门绝学为主，道主施展阴阳道法将众帝王力量凝成一块，共同抗击巨灵。

    “诸位，最后一搏，千万顶住了。”

    道祖涨红了脸开喝道。

    此时，一幅巨大璀璨的阴阳道图绽放诸人脚底，以伯长知为纽带，众人能够清晰感受到彼此间的心意，站在阴阳道图之上他们帝意相融，众帝爆发出超然绝伦的大道之威。

    一根根佛言枷锁从虚空垂落，宛如四面帘子将巨灵封锁其中，漫天流动着神圣之光，空间传出无数僧人的吟唱。

    而巨灵脚下和头顶，则同样出现两副阴阳道图，毁天灭地的道法规则从上下两个方向轰向中央，一柄柄诛邪之剑，雷霆、风暴，这些规则随着众帝的意志，攻击源源不断轰中巨灵的身躯上，打得巨灵嘶嚎不止，疯狂撞击四面佛言枷锁。

    咚！虚空传来沉重的踏步声，向着远方看去，只见疯棠一只手里提着玄龙血淋淋的人头，另一只手里抓着一颗光球，似个疯子一样朝众帝王这边奔了过来。

    他手上的光球内部，玄龙被抽出的残魂，宛如外面撞击佛言枷锁的巨灵一样，也在拼命嚎叫着，欲从疯棠手中挣扎脱困。

    “抽魂，扒皮，碎尸万段，棠一件不差的做到了。”

    疯棠嘴里吐出疯癫的话，浑身挂满了伤痕，衣服上尽是血迹。

    玄龙道尊并非弱者，也窥得一缕无暇道意，若非怕死怯战，可能未必会死在疯棠的手里。

    此时，疯棠跑回来做的第一件事，便是咬破舌尖，一口心头血吐在了玄龙的人头之上，狠狠的朝着巨灵扔了过去，那人头离手一瞬间，恐怖的凤凰神鸟虚影诞生，撑开遮天蔽日的羽翼，携卷着凤凰神的火焰扑进了困笼中，顿时，巨灵吼出的咆哮更为强烈，四溢的邪气都随着凤凰焰燃烧变得稀薄了几分。

    ……神荒天道边缘之地，元灵众神的封印之下。

    这里，几道身影拼命喘息着，随着他们的呼吸，空间弥漫窒息感，并不比下方的落日峰战场弱。

    秦浩状态很差，体型回归正常，身上鳞光忽明忽暗，仿佛随时都会消失。

    凤凰老祖更为不堪，面色苍白的吓人，捏在双手的凤凰刃都快拿不稳，身躯抖动得无比剧烈。

    凤凰神鸣是一件神器，依靠神道强者的法则方能爆发属于它的威力，然而，凤凰老祖强行使用神器，代价便是燃烧精血。

    他必须时刻不停往祖神的兵器上浇灌凤凰族血液，唯有如此，方能令神器开光。

    但这久而久之，无疑成为凤凰老祖巨大的负担，目前已经没有多余的力气再挥动神鸣刃了。

    邪魂也没好到哪里去，环绕周身的恶灵被斩去了足足上百，不灭法则和神鸣刃造成的创伤，他邪力无法弥补回来。

    不过，比人龙力量快要消散的秦浩，以及失血过多连站都站不稳的凤凰老祖，邪魂状态明显好很多。

    此时，周悟道正冷冷注视着邪魂，背后巨大的魔翼挥动，漆黑如渊的眼神显得格外凝重，继承了十溟的魔神之力，他的眼界自然不同以往，从十溟意志中，他知道许多凡尘武者不了解的事，他完全可以断定，这具汇聚万恶的邪魂，地确有了成就神道的充足资格。

    汇万法归一，包揽苍生之力，所欠缺的也只剩一尊强度足够的肉身，倘若给了他这个机会，神荒之内再无人能制得了。

    “拼到如今，大概也只能用那一招了。”

    周悟道吁一口重气，目光望向秦浩。

    想要灭杀邪神，必须得踏破桎梏，成为真正的神，然而，秦浩迟迟无法顿悟信仰，提升不了法则强度，如此耗下去，即便战武来了也无济于事。

    因为他们这些人之中，并没有谁可以立即成神。

    灭杀邪魂的方法，只剩一条途径。

    “那一招？”

    秦浩脸上流淌着汗水，深深呼吸了几口。

    周悟道的意思是……“九天诛神阵。”

    周悟道眼神凝重道，躯体内，一股隐晦开始蔓延，所过之处，空间尽皆沦为黑暗。

    除了融合十溟的意志，他身上还有不归闇。

    “有用吗？”

    秦浩一边开口一边探出双掌，左手之上燃烧着血焰，右手浮升晶莹的水华，他身体左右一边通红一边散发湛蓝之光，显得尤为异类。

    “你还有更好的办法吗？”

    周悟道艰涩出口，自然是能体会秦浩的顾虑，如果九元素还是保持荒始状态，灭杀邪魂成功极高。

    但如今，九元素尽皆被他们炼化成为魂力，除了秦浩之外，其他人修为很低，元素强度无疑打了折扣。

    “我觉得可以一试。”

    秦浩也没有更好的办法，默默给凤凰老祖一个眼神，凤凰老祖点点头，嘹亮的凤鸣响彻，化为一束光辉俯冲而下，离开了这片战场。

    这里，已经不再适合他待下去。

    “怎么，放弃挣扎了吗？”

    邪魂以东天的模样笑着开口，拼损耗？

    他不损耗。

    他背负神宫万千弟子和峰尊的执着和怨念，集万法归一，世上除了神阶，没有任何一种力量可以直接灭杀他，他可以源源不断吸收世间的恶，来补充自己的道。

    人世在，他就没有消失的一天。

    “曾经，你聚集五界至尊前往葬神谷送了我一份大礼，现在，我把这份大礼原原本本的还给你，邪神准备好接受了吗？”

    秦浩低沉出声道。

    语落，双掌骤然叠合，红莲与净由，水火相融。

    嗡！虚空爆发一股凶猛的道意，这股道意朝着邪魂那里席卷了上去，在此过程中，周悟道聚掌一推，轰出一股墨色洪流，宛如深渊吞噬人间，汇进了那股道意之中。

    “布阵，九天诛神。”

    秦浩发出隆隆震喝，声音滚滚朝下冲击而去，落日峰战场为之强烈晃动。

    此时，歼灭四夷族的南域军队之中，李万机脑海一震，仿佛受到召唤，目光朝着天穹望去，在他身边，一脸呆滞的林枫眼眸随之亮起。

    “虚空链，去……”魔宪奋力甩了甩头，刚才手韩箐芷精神冲击，导致道意规则中断，此刻丹帝一声令下，他手指点向头顶，身躯之上缭绕的锁链尽皆隐没虚空之中，疯狂朝着天穹汇集，看不到形状，只能听到一阵“嗖嗖嗖”的席卷声响。

    “万象金，去……”首无缺结出剑诀匆忙逼退天斗，朝着天穹及时催出一剑，那是一道刺目无比的金色光辉，旋转飞升天外而去。

    李万机身躯弥漫磅礴土黄光晕，林枫周身狂风横扫，乾坤土、厄风两大元素之力并排而行，紧追着万象金光后方，飞去了同一个地点。

    “他……需要……需要我……我还不能倒下去。”

    姜圣帝身前，陷入昏迷盘坐的沐雨薇倏然睁开了眼睛，抬头望向天穹，虚弱的身子猛然爆发道威，一片绚丽的光流开始朝上空汹涌飞去，她满头清丝随着呐喊朝上倒卷。

    红莲火、净幽水、不归闇、虚空链、万象金、乾坤土、厄风、审判之光：这些弥留凡尘界最为纯粹的荒始之力一股股不断聚集，从战场外远远看去，无数光辉从不同的方向最终交汇在一点，场面好不壮观。

    伴随于此，邪魂东天猛得变了脸色，沉声道：“不好。”

    荒始九元素，结九天诛神阵，秦浩要借阵力灭他邪神。

    没有避开的机会，丹帝的声音响彻天地的同时，邪魂所在的空间便被涅槃道意封锁。

    随即，一根根隐匿虚空之中，肉眼无法捕捉的链子，便发出“嗖嗖”的声响捆在了邪魂身上，许多链子直接洞穿了他的恶灵，从一颗颗畸形头颅中穿透，密密麻麻将他缠裹。

    轰！眼前燃起大火，足以燃烧罪业的红莲光辉吞噬了邪魂的视野，但他目中所看到的一切尽皆沦为黑暗，仿佛踏进了一条不归闇界。

    狂风呼啸，厄风之刃劈砍着邪体，乾坤土和净幽水强大的恢复再造之力，让火势更猛，链子更紧，黑暗更黑，尤其当一抹金色剑芒无比准确的扎进邪魂本尊头颅中，有着东天面孔的邪神爆发了惨烈至极的喊叫声。

    

