    这一次所谓的贯穿天地，再也不是形容，而是真正的贯穿了天地！天地被一分为二，整个齐天大宇被一分为二，真正意义上被劈开了。

    这一剑，越过了齐天大宇一个又一个大界！全部都通通劈开！在大宇之中，有许多星河，星河之中更是有许多星辰，有的比之太阳还要大的恒星。

    现在一道金光闪过！切口整齐，在无声之中，恒星也好，行星也好，都被一分为二！接着就是裂开，火热的内核爆发出岩浆，然后在虚空之中裂开。

    金光闪过之处，所向披靡，无法阻挡！金光划破一切，越来越远，直到来到了黄金神城！天王殿黄金神城，这一刻也被金光一闪，这剑气金光一直激射而至！齐叹香在这一刻，脸上写满了惊恐，因为这金光剑气，将黄金神城也一分为二了。

    瞬间就来到了她的面前。

    但是也停在了她的面前！轰隆！象征着天王的天王殿，一分为二！虚空之中，无数人飞跃上高空，神色骇然的看着这一幕！从七曜大宇而来的一剑，不仅分开了整个前线，更是从前线贯穿而来！天地在这一刻，下起了雨！那是一种五彩缤纷的大雨，齐天大宇一直有天王的气息和天运镇压。

    可以说，这里是修炼者的天堂！但是此刻，万物失去了光辉，花草树木像是凋零了不少！齐天大宇的天运受伤了，意志出现了意外。

    齐天大宇的天地意志是当世最强的大宇之一，因为它有天王的气息加持！此刻却出现了彩虹雨，那是它的鲜血！七曜大宇七曜大界这边渊薮已经带着王归趁着刚刚那一剑逃离开来了！虚空之中，洛尘手持太皇剑！七月初八，洛无极，手持太皇剑，一剑分开齐天大宇！所有人骇然不已，神秀和小魔君已经带着部队退去了。

    火夫铁匠依旧是追杀十地支去了。

    但是整个齐天大宇却害怕了。

    因为他们的边关被破开了，此刻已经彻地将战线暴露在了整个盟军这边。

    可以说，一旦盟军那边找到机会，完全可以长驱直入。

    因为洛尘太皇剑造成的一条巨大的通道几乎无法弥补了。

    剑光缓缓散去，洛尘强行逆天而行，自身消耗也极大！也无法劈出第二剑。

    但是现在，整个七曜大宇那边，两方势力灰溜溜的撤走了。

    同时，两方势力都感受到了一股威胁！毕竟今日看来，洛尘这边，其实也是一股不小的势力。

    而且，绝对不可忽视。

    大殷已经恢复了正常，所有的一切都恢复了以往的模样。

    而商辛倒是像失忆了一样，完全不记得刚刚发生的事情了。

    只是在他手中，有一截鱼线！他愕然的看着手中的鱼线，完全不明白。

    而洛尘倒是拿过这鱼线，若有所思。

    这怕是就是天王真正的后手了，刚刚封神时代的一切，怕是也只是开胃菜。

    因为天王的手笔，肯定不会这么小气，也不会这么简单。

    盟军这边，同样的也没有这么容易对付。

    因为到目前为止，出来的小魔君也好，神秀也好，还是堕日长城那边的势力也好。

    其实都是盟军的表面力量！盟军这股力量，就像是老祖母说的那样，那是另外一股力量。

    而这力量，肯定也没有简单。

    洛尘有预感，怕是大战还未真正开始！如今的一切也都只是小打小闹。

    不过，也在这个时候，仙皇一脉的人来了。

    来的不是别人，正是那个拥有重瞳的男子！“洛先生！”

    重瞳男子抱拳一拜。

    他是两天后来的，也听说了洛尘刚刚的壮举，内心更是钦佩不已！他叫做当河！当河来的目的也很直接，没有过多的客套。

    “我想请洛先生去一趟中大宙仙皇那边。”

    当河直接摆明了态度。

    而且来的不仅仅是当河！二十位巨擘，五万道仙，三十万真仙，五十万战仙！这是一股庞大的势力，而这大部队只有一个目的。

    那就是为了邀请洛尘去中大宙，所做的一点诚意。

    毕竟一旦邀请洛尘走了，那么大殷和那些难民就没有人保护了。

    “这是仙皇一脉能够短时间拿出的全部力量了。”

    “还有一位掌座在路上赶来。”

    当河开口道。

    毕竟这里是东大宙，天王殿的地盘，加上现在又是战事时期。

    所以，能够弄这么多高手过来，其实已经是真的算是尽力了。

    而这也提现了仙皇一脉的强大！毕竟一般人根本不可能在别人的地盘上，掏出这么大一股势力！“洛神，他们真的是来保护我们的？”

    清台道人开口笑道。

    如果真有仙皇一脉保护那么事情可就简单多了。

    “不仅仅是这样，也是因为那三十六分天运。”

    洛尘一言就点出了要害。

    而当河也没有说去中大宙做什么，而洛尘似乎也没有多问。

    反倒是十几天之后，洛尘已经跟着当河来到了中大宙。

    大殷那边，短时间内两边势力自然不会动手了。

    所以洛尘倒是不太担心。

    而中大宙这边，一片繁荣，蒸蒸日上，丝毫没有任何东大宙的那种惨淡。

    而且这里，几乎每家每户都会供奉仙皇的灵尊！这是一种任可，也是一种让洛尘感到诧异的地方。

    因为这种方式，和地球上的供奉神灵收集愿力，似乎极其相似！热闹的街道上，人群熙熙攘攘，而且今天格外的热闹，人群之中时不时的爆发出喝彩之声。

    “这是？”

    “这是我们这里的一种祭日！”

    当河解释道。

    这种祭日会去击败一些强大的仙，或者说势力！“洛先生，我先带你去看一场好戏！”

    当河露出了一抹笑容。

    “什么好戏？”

    “今天来了一个人，会在祭日挑战我们这边的一个势力，当然这个势力，其实已经不算是我们的了。”

    “如果只是单纯的挑战，也不会请洛先生你来看了。”

    “主要是挑战的这个人很有意思。”

    “而且洛先生应该会很感兴趣，因为他叫洛无极！”

    

