    一个古朴非常的寺院之中，几个老和尚一脸严肃的坐在一起互相看着，神情之中满是不解与疑惑。

    如今东西方的实力对比明显，尤其是西方积累了大量的禁器与卷轴，更是在双方争斗之中占尽了上风，这样的情况下，东方最好的办法就是先稳稳的守住自己的地盘。

    可在这种时候，道门居然传来消息，已经与西方约好了地点，商谈这一次泰山之事。

    现在西方修炼界可以说是巴不得东方修士送上门去，毕竟无论卷轴还是禁器都有着存放的时限，存放时间越长，威力也会流逝的越严重。

    这样的情况下，道门却主动与西方约在一起，简直就是有意在给西方修炼界机会。

    几个老和尚可不相信，这样的机会西方修炼界会放过。

    可他们更不相信，这么明白的事情，道门居然会看不清楚。

    “道门到底是怎么想的，我不相信所有的道门修士在这件事上全部失智了！”一个老和尚一脸不解的低声道。

    “不错，虽说是双方商谈，让西方给出泰山之事的解释，可我绝不相信，西方修炼界会不动手，可道门却完全不与我佛门商量，就先定了下来之后在通知我佛门，其中绝对有问题！”

    另一个老和尚眼神之中同样满是疑惑，佛道两门在这种事情上向来是共同进退，可这一次道门却直接越过了佛门与西方定下了日期与地点，然后在通知佛门，若是其中没有问题才怪了。

    “据说这一次泰山突然出现了一个道门祖师，法宝更是强大非常，反手之间就将泰山的西方修炼者与天使直接碾压！”

    “不错，我也得到了消息，这个道门祖师一直呆在道门祖庭之中，各门派只有掌门与各位长老才可以前往，神秘非常，这一次道门如此行事，与这个道门祖师绝对脱不开关系！”

    几个老和尚三言两语之间，就将其中的关系分析的清清楚楚，相视一笑之后，其中一个老和尚反问道：“既然如此，这一次我佛门去不去！”

    “去，不但要去，而且还要大张旗鼓的去！”

    一个老和尚脸带笑意的道：“道门的几个老家伙一个比一个怕死，当年抵御西方进犯东土都藏的严严实实，生怕消耗自身的力量减少寿命，可这一次居然这般高调，绝对是有着必胜的信心，这样的机会我佛门绝对不能错过！”

    道门祖庭之中，虽然已经快要离开了，却依然还是一片悠然之色。

    毕竟所有的人都知道，要去的星球是在函谷关之外，本就与地星相连。

    更为重要的是，这个星球现在居住的是一群本土妖兽，可没有人口，如果不想收一群妖兽当弟子，在本土留下必要的力量就是必然。

    几个脸上明显已经带出死意的老道一脸的轻松，显然是心情极好，连脸上的死意都感觉淡了许多。

    遮天法每提升一层境界，寿命也会跟着增加，而这些老道现在一脸的死意，完全就是因为天地环境已经没有了他们突破的基础。

    可现在却可进入一个新的星球，一个完全被妖兽占据，还没有被修炼者接触过的星球。

    在这样的地方，他们自然能够突破到新的境界，心情又怎么可能会不好。

    甚至若不是祖师非要先将本土之事安排好，这些老道都恨不得现在就离开地星。

    至于西方修炼界，在这些老道看来，各门各派之中现在都有一批寿命已经到了尽头的老家伙在苟延残喘，最多也就是剩下一击之力，做为门派之中最后的手段。

    只要到了新的星球之后，这些老家伙能够有一半突破，区区西方修炼界，还不是抬手间就横扫，又那里还值得祖师去对付。

    就在几名老道一脸悠然的畅想之中，一个年轻道士快步过来行礼道：“祖师，佛门发来消息，愿与我道门共进退，一起对抗西方修炼界！”

    几个老道顿时脸上满是失望，有气无力的挥手道：“知道了，下去吧！”

    看小道士下去后，一个老道才一脸惋惜的道：“论脑子，我们确实不如人家，这么好的机会居然都没有坑到！”

    “你以为人家傻啊！”

    另一个老道摇头叹息道：“本来就没有抱多大的希望，我们一个比一个藏的严实，现在却热血沸腾的要去找西方的麻烦，人家要是不明白这其中肯定有问题才怪了！”

    “原本就没打算坑佛门，泰山祖师出手过，最顶级的法宝如何能够感觉不出，佛门之中有人心向道门，道门之中也绝对有人心向佛门，多少也会知道一些祖师的消息，这样的情况下，佛门只要不傻自然知道如何选择！”

    坐在当中道门祖庭的老道脸上带着怪笑道：“倒是妖兽一方没有任何消息，还有海外三岛的修士，也是同样没有任何声息！”

    “人要是想找死，拦都拦不住啊！”

    “原本就不应该留下这些畜生的性命，若是早点宰了吃肉，还能增加一下后辈弟子的实力！”

    道门祖庭的老道站起感慨道：“这一次清理完西方修炼界，必然会收获大量的卷轴与禁器，本就是没用的东西，用在这些畜生身上，也算是废物利用了！”

    说完之后，看向几个老道一脸感慨的叹息道：“我们没有看错，祖师果然非常年轻啊！”

    张天英的消息，每天都会送过来，这些老道自然对张天英这个祖师所做的每一件事都了如指掌。

    收集大量现代化的物品和各种各样的种子倒也还罢了，可打游戏玩跑车，甚至还跑去看女明星，可绝对没有任何道门祖师的风范。

    更为重要的是，这个祖师对于所有现代化的物品熟悉异常，甚至语言行事完全与一个土生土长的东土人没有任何区别。

    让这些老道现在已经完全断定，这个祖师不但是东土人，而且还是一个年纪非常小的年轻人。

    想到祖师的年纪与实力，甚至还有身上的几件仙器，让几个老道顿时相对无言。

