    　　不管如何,只有自己亲眼见到了才行。

    　　周夫人是个雷厉风行的主，而且这件事事关长子的一生,周老爷心里就算有所怀疑,但也还是愿意去尝试相信这是真的。

    　　他们两个人很快就找到了城西客栈,客栈的伙计早就接到了傅杳的发话,现在见到人来,二话不说，就带着去敲了门。

    　　房间里，傅杳和钟离正无聊地下棋。听到敲门声，一看时间，距离他们离开周府时间不过过了两刻钟。

    　　“进来吧。”傅杳道。

    　　小二推开门，周氏夫妇就见到了里面的一双男女。

    　　凭心说，单从外形而言，周夫人不觉得这对男女是骗子。

    　　“两位怎么称呼？”周夫人见小二离开后,率先道。

    　　“我姓傅,”傅杳说着,又指着钟离道，“他是钟离。两位有话可以坐下说。”

    　　“那就打扰了。”周夫人道。

    　　寒暄了几句后,周夫人步入正题，“听说,两位能治好我儿的眼睛？”

    　　她说这话的时候,视线是落在傅杳的脸上的。

    　　“不要看我,我有没有眼睛一个样。你们先等会,我和他下完这盘棋。”傅杳说着,手里棋子准确无误地一啪，“将军，你可以认输了。”

    　　钟离却是撤了士，让她的炮落了空。在傅杳动车时，他飞马走象，锁定了傅杳的帅。

    　　两人你来我往，一兑一换子，最后盘中差不多就剩下两个光杆大将。

    　　他们这棋下得激烈，旁边周氏夫妇却是发现，这世上果真有奇人，这没眼睛竟然和有眼睛没什么区别。

    　　“好了，平局。”傅杳歇了手，“还是下象棋有意思。”

    　　钟离将棋一收，道：“如果开局我不让你一车一炮，会更有意思。”

    　　“钟离你要不要脸，什么让，那是我花钱买的！”虽然只花了一两，但对她而言，已经是很肉疼的一笔巨款了。

    　　钟离：“呵。”

    　　傅杳不理他，转身对周氏夫妇道：“你们儿子的眼疾我能治，时间是三个月，条件呢，想来你们也知道了。如果说你们想看证明的话，这我没有，要不要治周承嗣的眼睛，看你们自己怎么想。”

    　　周氏夫妇相视对方一眼，这来和没来有什么区别。

    　　周夫人最终还是和丈夫一样没有立即定下来。

    　　她回去思量了两天后，最终决定同意。

    　　也许这是儿子恢复的唯一一次机会，就算那两个人是在算计他们周家，她也认了！

    　　既然做出决定，周夫人先和丈夫通了气，然后再去找了大儿子。

    　　周承嗣听完后，沉默了好一会儿，最后道：“好，我同意。”

    　　他没有说‘一切听娘的’，这事他们本来就是因为他才冒这么大的风险，他又怎么能把所有的责任往爹娘身上推。

    　　该他承担的，他都会承担。

    　　听儿子回了话，周夫人眼里有泪，“我们也是没办法了，这或许是唯一的机会。这个妻子虽然不是你想娶的，但她只要能治好你的眼睛，对我来说就是恩人。”

    　　周承嗣知道母亲想说什么，他笑道：“婚姻大事，本来就是父母之命媒妁之言。倘若我眼睛能好，那位傅姑娘不仅仅是娘您的恩人，同样也是我的恩人。话本子里不是说，救命之恩，以身相许。我也只是在报恩不是？”

    　　这番话说的周夫人泪里带笑，“那娘就等你眼睛好起来。”

    　　周承嗣温柔的如同三月暖阳，“会好的。”

    　　周家这边已同意，周氏父母就立即上客栈拜访了。再接着，就是三书六聘。虽然时间比较匆忙，但是该有的礼，周家一样都没落下。

    　　这对他们来说，不仅仅是一场交易，同时还是他们长子的婚事，不弄得热闹隆重点怎么行。

    　　周家的行事让傅杳十分满意，于是细女出嫁当天，她和钟离也很赏脸的以细女的送嫁人身份去周家喝了杯喜酒。

    　　周家陪酒的人坐了一桌，大家都是见过世面的人，一旦侃起来，气氛就没冷场的时候。而钟离呢，也是深藏不露，但凡是别人说的人和事，他都能接话。

    　　时间一久，桌上的陪客顿时不敢小觑。如此见多识广、知识渊博之人，不太像是个普通人。

    　　亲自在旁边伺候着倒酒的周二郎更是道：“没想到钟离姐夫你竟然什么都知道。”

    　　这时傅杳却拄着脑袋问周二郎道：“什么钟离姐夫？”

    　　周二郎疑惑道：“您是大嫂的姐姐，钟离是您相公，我是我哥的弟弟，不应该跟着叫姐夫吗？没叫错啊。”

    　　傅杳和钟离：“……”

    　　解释吧，好像也没那个必要。这都是以后再也不见的凡人，误会也就误会这一次。

    　　“咳，”傅杳咳了一声，“这酒不错，钟离你也尝尝。”

    　　酒过三巡，外面客人也都走得差不多了，傅杳便对周家人表示，他们该告辞了，

    　　“今晚上住下来啊，”周老爷过来道，“已经给你们安排好了客院。住在我们府上肯定要比客栈舒服。”

    　　“不必了。”钟离道，“我们今夜就要离开临海，至于傅细，以后还请诸位多多担待。”

    　　“今夜就走？”周老爷心里疑惑，但又不好多问，“这是不是太匆忙了？”

    　　“本来就是耽误了几天，今晚上已经不能耽搁了。”钟离说着，带着傅杳告了辞。

    　　……

    　　周府后院，周承嗣被人领着去了新房。

    　　房内，细女已经自己将红盖头揭开了。

    　　她见到他人来了，让其他人都出去。

    　　“可是……”丫头还有些迟疑。

    　　“这里我来就好。”细女不太习惯露出笑容，只好语气硬邦邦道。

    　　“你们出去吧。”周承嗣站在妻子这边道，丫头只得听从。

    　　细女给周承嗣倒了茶，“先解解酒。”

    　　“多谢。”周承嗣道。

    　　看着他英俊的面容，细女道：“你是不是很讨厌我？”

    　　“这话从何说起？”周承嗣问。

    　　“因为我强迫你娶我。”细女道，“你只除了眼睛看不见，其他的什么都好。娶亲也完全能娶一个比我更好的，而你也很喜欢的人。我很抱歉，擅自进入了你的生活。”

    　　没有想到新婚妻子会道歉，周承嗣抿了抿嘴，道：“我爹娘一直在为我的眼睛操心。因为不想我听到那些闲言碎语，他们甚至在重阳节都要避开人群出门。你能治好我的眼睛，无论你是什么样的人，我都会娶。”

    　　细女浅浅笑了一下，“很高兴你不骗我。放心，我只在这待三个月，时间到了，我就会走，不会再打扰你们的。”

    　　“为什么要走？”周承嗣蹙眉，“既然你已经嫁给了我，那就是我的妻子。不论你是因为什么理由嫁给的我，以后这里就是你的家。”

    　　家嘛？

    　　细女眼睛眨了眨，“谢谢你们给我一个家。你先去洗漱吧，以后你睡床上，我睡榻上。在你眼睛好之前，我们必须分开睡。”

    　　周承嗣不是色中饿鬼，他脸有些微红，答应了下来，“好。”

    　　第二天，周承嗣带着新婚妻子去见家人。

    　　在他们夫妻来之前，周夫人就严厉交代过来，不管老大媳妇是什么样的人，大家都必须恭敬点。

    　　“娘我们知道，这可是我们家的恩人。我只要一想到大哥因为她能恢复眼睛，别说让我敬着她，我就是供着她都行。”周二郎道。

    　　他的这态度也大致的代表了其他弟弟妹妹们的意见。

    　　大哥那么好的人，他们都很期待大哥能好起来。所以对于这个陌生的大嫂，他们心里更多的还是感激。

    　　于是等到细女来时，就得到了周家上下一致的关爱。

    　　从进门开始，周家的儿女们就亲热地喊大嫂；再接着坐席，周二郎亲手帮她挪椅子；之后无论细女说什么，周家的人都会捧场，就是普普通通的一句话，他们也都能说出花来，始终都不让细女有任何被冷落的感觉。

    　　周夫人原本还有些忐忑大儿媳的性情，谁知见到人之后，发现她虽然长得不算漂亮，但进退有度，十分知礼，就是稍微有些话少了些。但是她又能明显的察觉的到，大儿媳的话少不是因为她生性如此，而是不太擅长去和人交谈。

    　　“大嫂，你们家是做什么的？”周二郎现在都惦记着钟离和傅杳，“我看钟离姐夫不太像是一般人，非富即贵的样子。”

    　　细女没想借着傅杳他们给自己挣脸面，她直接摇头道：“我是他们的义妹，对于他们我也不是很了解。只是因为之前我帮过他们，所以他们为了报答我，才这样将我托付出去。”

    　　本来周家人就觉得有些怪异，婚姻大事，怎么这么儿戏，说办就办，而对方当家做主的竟然还是两个年轻人。现在听了这理由，顿时就有些说得通了。

    　　“那亲家呢？”周夫人问道。

    　　细女垂下了眼眸，道：“他们都过身了。”

    　　“那大嫂你还有其他的兄弟姐妹吗？”

    　　细女摇头，“没了。”

    　　没想到这么一个女孩子竟然只剩下她一个人，周家上下心里奇怪，但也有些心疼。

    　　“以后你和我们就是一家人了。”傅家姑娘们安慰道，“我们就是你的亲人。”

    　　细女有些笨拙道：“好。”

    　　朝食结束后，周承嗣和细女回了自己院子。

    　　他们一走，周家姑娘们就道：“大嫂的眼睛竟然是蓝色的。”

    　　“那双眼睛真好看。我还是第一次看到有人是蓝色的眼睛。”

    　　他们在大嫂进门的时候就发现了，但是一直忍着没说。

    　　和周围的人不一样，得到的往往是排斥。若是贸然去问，谁知道会不会是一种冒犯。

    　　“蓝色眼睛有什么好稀奇的，我和你爹以前去常看，红头发黄头发绿眼睛的人都见过。”周夫人大概知道大儿媳的沉默寡言是因为什么了，“以后你们尽量不要盯着老大媳妇的眼睛看，把她当做普通人就行，知道吗？”

    　　“知道啦！”下面儿女齐齐答道。

    　　此后，周家也确实如他们所说的那样，把细女当做自己家人一样来看待。

    　　吃穿用度，周夫人都细细嘱咐下人给准备着；闲暇了，周家的姑娘们则时常陪着细女听书绣花；周老爷是公公，别的话不多，时不时塞银子让儿子给媳妇置办首饰衣裳。

    　　时间一天天过去，细女周身包裹着的那丝疏远渐渐被周家老小给融化。

    　　十月中旬时，这天一家人正围在一起吃晚饭。

    　　周家的规矩没那么繁琐，一家人吃饭的时候谈天说地是常事。

    　　因为大哥不怎么出门，周二郎时常就将外面听到的事在餐桌上说给大哥听。

    　　今天也不例外。

    　　“我今儿个在外面听一说书的说了个故事，说是海边某个村里，有个渔夫出海遇到一只人鱼，那人鱼想吃了那个渔夫，就去勾引他。但是那渔夫脑袋灵光，假装自己被迷惑了，趁着那人鱼松懈的时候，用叉子把那人鱼给叉死了，这才逃出了生天。”周二郎道，“海里的东西千奇百怪，没想到连人鱼都有，说起来我还没见过呢。”

    　　“这故事里的人鱼我见过。”周老爷道，“不过那是很久之前的事了。”

