    林易看着她这副担忧的样子，不禁笑了笑，说道：

    “你已经女儿出来了，你自己看看效果如何吧。”

    林易话音刚落，小女孩就从里面跑了出来。

    “妈妈！我的脸没事！”

    女孩跑到她的面前，将脸上的纱布掀开一个小角。

    当女人看到女儿被缝合的伤口之后，整个人顿时就呆住了！

    她感觉像是做梦一样，顿时眼泪唰的就流了下来。

    喜极而泣！

    “这………太好了！露露！”

    “太好了……太好了……实在太好了！”

    女人不知道如何用言语来表达此刻的心情，只能不断激动的在嘴里重复这句话。

    “赶紧盖上，别感染了！”

    紧接着，她赶紧将纱布给她贴好。

    随后一把将女孩搂在怀里，激动地死死抓住！

    这种从地狱瞬间被拉到天堂的心情，难以表达！

    看着这幅画面，林易三人站在后面不禁露出欣慰的神色。

    “咳，那个………林医生，刚才有点对不住了啊，多有得罪。”

    突然，旁边一道声音在林易耳边传来。

    林易转头看去，只见曹亮脸上正挤出笑容，眼巴巴的盯着自己。

    曹亮此时对林易的看法发生了翻天覆地的改变！

    林易刚才表现出的缝合实力，让他彻底折服！

    面对这种强者，他满是崇拜之情。

    恨不得现在就直接拜林易为师！

    “没关系，曹医生。”

    林易轻描淡写的回答一声，没有丝毫责怪刚才曹亮对待自己的态度恶劣。

    曹亮刚才对自己很是质疑，有那种反应也是对患者负责，属于正常的。

    毕竟自己是个内科医生，他也不了解自己的能力。

    要是刚才他直接爽快的就让自己去缝，那才有问题呢！

    见已经完事了，于是林易走上前，对她们母女俩嘱咐道：

    “刚缝合之后的两天比较关键，由于我用的线很细，所以张力没有那么大。”

    “平时吃饭饮食的时候以及日常表情，都要有所控制，不要牵扯到伤口！”

    “同时也不必担心，我用的这种缝合方式，愈合起来也会很快。”

    “正常来说要至少一周的时间才能愈合，而她只要三天左右就能够愈合。”

    林易说完，女孩母亲更是激动的连连感谢起来：

    “太好了，谢谢你，医生，你简直就是我们的救命恩人！”

    说完，她擦了擦眼泪，又低头对女儿说道：

    “露露，赶紧谢谢你的救命恩人，要不是他，你就毁容了！”

    “谢谢叔叔！”

    女孩听完点点头，看向林易，扑闪着大眼睛说道。

    “女士，这你就言重了，救命恩人这个称呼我可担不起，哈哈！”

    林易连连笑着摆手，随后说道：

    “好了，现在都这么晚了，让曹医生给开点药，然后你就赶紧带她回去休息吧。”

    “缝合之后休息也很重要，会加速伤口愈合的。”

    “嗯，好！好！”

    女孩母亲连连点头。

    “那………林医生，我就先去开单了，咱们有空再聊。”

    曹亮转头看向林易，极其客气地说道。

    回头必须得想法找林易学两手！

    “嗯，好。”

    林易点点头，几人便各自分散。

    急诊室内，吴江还在里面等着林易，看见他进来之后，急忙起身关心的问道：

    “怎么样？那个女孩的缝合顺利吗？”

    “效果不错。”

    林易微微点头，走到他的桌前。

    随后掏出手机，将刚才照下来的缝合之后的照片放在他的面前，

    “诺，你看。”

    吴江看向手机，定睛一看，顿时就愣住了！

    “这………这张照片是缝合之后的？这是刚才那个小女孩的脸吗？”

    他怎么也不敢去想，刚才那么长那么深的伤口，能够被缝合的如此细腻，几乎看不出缝合的痕迹！

    “当然了！不是那个小女孩的照片，我会给你看吗？”

    林易端起杯子喝了一口水，吐槽一声。

    “外科急诊值班的是曹亮？！他……他技术这么牛逼呢？”

    吴江下巴都快惊掉了，看着林易问道。

    他对曹亮还是比较熟悉的，他们都是急诊科的老人了。

    但是他怎么也不会想到曹亮竟然还有这般功力！

    本来觉得这小子平时为人有点狂妄，但现在看来他简直是太特么低调了！

    别的不说，就单凭这缝合技术，到颌面口腔科那边直接就是大佬级人物啊！

    “我缝的。”

    正在吴江胡思乱想，疯狂感叹时，林易直接开口说道。

    “啊？什么？”

    吴江以为自己听错了，看着林易再次问道。

    “我说，这个女孩的脸是我给缝的。”

    吴江的反应早在林易的意料之中，于是点点头，重复一遍。

    “你…………缝的？”

    听到是林易缝的，吴江的吃惊程度比刚才还要强烈！

    “你没开玩笑吧？”

    “当然没有。”

    “我………”

    得到肯定回答之后，吴江此刻真的是完全不知道用什么言语来表达自己的心情。

    林易的存在简直颠覆了他的三观，疾病知识丰富就算了，外科动手能力还这么强，这就实在说不过去了吧？！

    吴江甚至有些怀疑林易是不是一位医学界的泰斗级人物，用了易容术乔装成小年轻来体验生活的………

    “你什么你，时间不早了，赶紧下班吧，回去休息了！”

    正在吴江思维跳跃时，林易收起桌上的私人物品，伸了个懒腰说道。

    ………………

    【叮！恭喜宿主，完成皮肤缝合任务！获得金钱奖励：三万元！】

    林易坐车回到诊所门口，正用钥匙开锁时，脑中突然传来了系统音。

    随后，就收到了银行卡收到一笔三万元转账的短信。

    三万元，还不错………

    等攒够了钱，必须先去买套房，不住在这小破诊所里了！

    想罢，林易一把拉开卷帘门，摸黑走了进去。

    第二天，急诊科主任办公室内。

    周朝目光紧紧的盯着眼前手机上的视频，一脸诧异的表情！

    “你………你确定这是林易在缝合？”

    十几秒后，周朝像见鬼了一般看着面前的曹亮问道。

    曹亮昨天晚上回去之后满脑子都是缝合的画面。

    于是一早上来了就去调取了手术监控视频，保存下来拿着找到了急诊科主任周朝。

    “千真万确，我当时就在手术室里给他打下手！”

    曹亮顿时疯狂点头，肯定的说道。

    “太让人惊讶了，太让人惊讶了！”

    周朝激动的接连感叹两句，

    “我们急诊科真是捡到宝了！你现在赶紧去，让林易来我办公室！”

    随后，他目光一震，立马对曹亮指示道。

    “是！”

