    第13章 传承

    而这个时候何瑛也开始去理解脑中传出的那些繁杂的信息，首先是一本关于念力修炼的功法，在何瑛的认知中梦之大陆关于修炼念力的功法只有一种，这个功法并没有写成书籍流传，只是代代相传的一段口诀罢了，当然这份功法也就是最基础念力修炼方法，其实在随着境界慢慢变高之后出现了很多的念力修炼功法，当然何瑛完全不知道这些事情，第一对于他没有这个必要，当然也没有这个资格，当然也许是梦没做到这个份上，何瑛的认知没有达到。

    而刚才接收到的这是另一种完全不一样的功法，这种修炼不是注重脑中的念力的修炼，而是从心脏而起，逐渐修炼到全身，也许最后的结果和从脑中修炼的相似，但是方法却是不一样，从心开始首先得练体，体强则心强，进而化念，心强则念强，练体只是一个基础，再次就是修炼出心念，对于梦之大陆的人们来说，这就是两个极其困难的事情，对于大多数事情都依靠念力来解决的念师来说练体是绝对不可能的，在平时的生活中能不动就基本不动，怎么可能会去锻炼身体，就连何应天这等强者也不会去刻意的对身体进行锻炼。因为念力是可以辅助身体的行动的，也就是说你不需要很强的身体只需要念力强就可以了。

    可是何瑛却是一个异数，本来自己就是个念力废物只能平时多锻炼身体了，其实这还是受现实的影响，在现实生活中何瑛是个很无趣的人，唯一的爱好也只是健身，却也只是爱好，惟一的爱好。而现在要面对的最重要的一点是如何修炼出念力，可是对于何瑛来说更为简单，那个神秘的声音已经为他淮备好了，就是融入何瑛心脏的那团光。所以这一切都来的太突然了何瑛还有点不适应。而这一切都已经为他准备好了，看的就只有何瑛接下来的修炼。但是唯一的缺点就是这本功法好像不全，只到灵念境，因为最后有一句话:灵念之后，天洞乾坤。

    何瑛也不去奢求，灵念境对于何瑛来说已经是高不可攀了。而这些记忆的最后是一些关于神秘人平时修炼的心得，这对于何瑛来说重要性应该仅次于功法了。心得的最后当然还有神秘声音的遗嘱:万载得道日，我将离开，留一法给后来人，上有一念，法传则念消，唯有一事，待念者成，方去天洞，了却老夫一事，可得下文，莫问缘由，进洞便知。

    何瑛慢慢的接受着这一切，同时何瑛也意识到自己还没有死，按照现实中的小说自己应该是进入了某个大能的传承中。果然这个世界也是大难不死必有后福的规则呀，何瑛不经感叹，但是随后他想到了之前发生的那些事，可是这对于我来说有什么用呢，父母都死了，雪儿也应该死了吧，何家也没了。我现在虽然得到了这个传承，可这不是我想要的，与我而言这个梦还有什么意思呢，我失去了一切。

    不，我在现实中怂了一辈子，在梦中也要这样吗，我现在还活着，我要杀了他们，杀了他们全部的人，我何瑛在此发下誓言:杀尽仇人，不死不休。何瑛举起双指，眼睛直直的盯着前方，发下了誓言。

    就在发完誓言的一瞬间何瑛的上空突然响起一声类似雷电的声音，何瑛被吓得赶紧放下手指，心里想着：不完全杀也可以，但是总也得意思意思的，虽然是梦里但是毕竟一起生活了那么久双方都付出了真心的爱。一瞬间刚才的那种肃杀的气氛就被何瑛败去了踪影。发完誓言之后，何瑛看了看四周，完全看不到出路。这是一个被怪风完全包围的平地。

    “唉，难道我何某要被这怪风困死在这。唉，，，，果然、、、”

    (本章完)

