    这天晚上，月明星稀。

    吴有胜一家人吃了饭，坐在了院子里。

    一边开心的吃着粽子，一边聊着天。

    吴有胜顺便还给姐妹俩稍稍的普及了下端午节的来历和一些故事起源，姐妹俩坐在小凳子上，聚精会神的聆听着，对于这些知识，还是很感兴趣的。

    听过后，还可以讲给同学们听，在学校里，可有面子了。

    “好了，时候也不早了，都回去睡觉了。”

    见姐妹俩睡眼惺忪的样子，有些困了，吴有胜就说道。

    现在大概在九点多钟，快要到十点钟了。

    明天是周末，两人不用去上学，也不用起的太早，因此，就没有很早睡下。

    “哦，知道了。”姐妹俩吃了好吃的，也听了故事，心里也很满足，揉了揉眼睛，就去睡觉了。

    “玉秀，咱们也去睡吧。”

    “嗯。”

    吴有胜把院子里的灯熄灭了，和杨玉秀进了屋，脱了衣服，钻进了被窝里。

    下一刻，屋里的灯光一下子熄灭了。

    .........

    .........

    很快，两天时间就过去了，到了五月初八这天。

    今天，天气还挺好的，早上七点多钟，太阳就照射在后面的山顶上，渐渐的，山腰上，地面上，也有了温暖。

    “玉秀，我今天要去参加荆川的婚礼，所以，得早些去，中午不回来吃饭。”

    “嗯，去吧。”

    上次吴有胜结婚，荆承两父子也到了这边来祝贺，理所应当的，人家结婚，也得去参加才是。

    早上七点多，吴有胜起了床，刷牙洗脸后，匆匆吃了早饭，就出发了。

    之所以要这么早，是因为上次吴有胜去小河村给荆承家捎一台缝纫机过去时，荆承说是想要借吴有胜的大卡车当婚车，去接新娘子，这样显得更隆重，也更有面子。

    女方那边，也更好说话。

    人这一生，大概就这么一次，有条件的话，当然是要举办的风风光光的。

    所以，吴有胜也没有拒绝。

    .........

    .........

    当吴有胜到了小河村的时候，已经九点多钟了。

    “小胜。”

    “荆叔，准备好了没？”吴有胜问道。

    “都准备好了。”荆承点了点头。

    “开了车子来没有？”

    “开了，在路口那儿。”

    “那就好。”荆承露出了笑容，接着朝屋里喊道：

    “小川，整理好了没？小胜来了，马上就去接亲了。”

    “好了，来了。”

    荆川从屋里出来，一身红色衣裳，看着很是喜庆，经过打扮拾掇后，人也看着精神了不少。

    “胜哥。”

    “嗯。”吴有胜朝着荆川点了点头。

    “行了，既然都弄好了，就出发吧，也别让人家等太久了。”荆承眼见一切准备就绪，就催促道。

    “好。”

    此次接亲，除了新郎荆川以外，还有其他人。

    荆承没有去，在家里面等待，顺便操持婚礼和宴席；一起去的，是荆川的两个堂哥，除了这两人，还有几个同村的小伙子，去帮忙助威和壮胆的。

    除此之外，也需要一个撑场面的，要有身份的人，才能显示出男方这边的诚意。

    虽然荆承没有去，但是，刘方去了，也是差不多的。

    一村之长，也算是给足了女方的面子。

    除了人以外，还有一顶轿子。

    两人抬的大红轿子，荆承本身就是木匠，做个轿子，那是手到擒来。

    毕竟吧，从路口到小河村的这段路，很难走，车子进不来，总不能拿牛车来顶吧。

    思来想去，也就弄了一顶轿子，也不跌份。

    轿子就放在路边，等接了新娘子，就用这台轿子抬回去。

    留了一个十多岁的少年，在路边看着轿子，虽然不看着，也没人会来偷这顶轿子。

    荆川给承诺了，等回来时，给看守的少年三颗糖，这话一出，不少的小孩子也纷纷要应下这轻松的差事。

    最终，荆川选了个性格沉稳，做事靠谱的少年，来当守轿人。

    .........

    .........

    “小胜，你这车，真威风啊。”

    荆川坐在副驾驶座上，左摸摸，右瞅瞅，有些兴奋，也有些感叹。

    刘方和另外一些人，就只能屈尊，在后面车厢里待着了。

    “行了，别乱动，坐好了，咱们马上就出发了。”

    制止了荆川的胡乱操作，等荆川老实的坐着后，吴有胜这才启动了卡车，朝着王家村那边驶去。

    王家村离小河村，倒是没多远，也就隔了一个村庄。

    “前面是万云村了，再往前走二十来分钟，就到了。”

    荆川看着窗外不断后移的景色，一路上，很是振奋。

    也不知道是坐大卡车而导致的，还是今天是大喜日子，所以心情亢奋。

    两者皆有吧。

    吴有胜摇了摇头，也不去管这些，安静的开着车。

    王家村和眼前的万云村，都是小村子，总共也才二十多户人家。

    路过万云村的时候，有村民见到大卡车，十分好奇的看着。

    “咦，这大卡车，是去哪儿的？”有村民好奇的呢喃道。

    “大卡车前头贴着红纸，应该是喜事，我前些天听人说，王家村的王大石家，有个十八岁的闺女儿，好像是今天出嫁，难道这辆卡车，是去接新娘子的？”一个妇女说道。

    “呃，我也听我大姑家的二外甥说起过这个事儿，好像是有这回儿事情。”另一个人也是随即附和一声。

    “嘿，也不知道这新郎是哪儿的人，能用大卡车来接亲，真阔气。”

    人群里，有人感慨了一番。

    “是啊，王大石家的闺女，嫁过去就有福享了。”

    .........

    .........

    荆川娶媳妇儿，可没有吴有胜那次那么豪奢，也没有想当散财童子的意思，所以，中途，也没有减速下来，给路上的行人散糖果什么的。

    很快，车子就在众人的感叹声中，消失在了视野里。

    眼看没热闹可瞧了，众人也都纷纷回屋里去了。

    .........

    “来了，新郎来接亲来了。”

    王家村村口，一大群人正在翘首以待着。

    “乖乖，这大卡车接亲，这在咱们这儿，也算是头一回了。”

    “我听说新郎家里，也没富裕到这种地步，这大卡车，肯定是找人借来充当门面的。”

