    1个小时之后……

    一位五官精致，身材完美，棕发蓝瞳，看上去约莫十六七岁的精灵少女看着“镜子”里的个人形象，满意地点了点头。

    正是捏脸捏了一个小时的曹凌萱。

    嗯。

    终于有点找回青春的感觉了……

    她捏了捏自己的脸蛋，又摸了摸自己的身体，忍不住发出了一声惊叹：

    “真没想到，现在的科技竟然这么先进了，能够做的如此真实，和现实几乎一模一样……”

    “而且……这捏脸系统也太好玩了，也难怪那么多人喜欢这个游戏了。看到我现在的形象，哪怕是不进入游戏，我都有点沉迷了……设计人物系统的设计师，真的好厉害啊！”

    说着，她又望了一眼一侧的捏脸评分。

    在那里，金色的数字“92”正闪烁着淡淡的光芒。

    这似乎是评分上了90之后独有的特效……

    “捏了92分……如果再给我点时间的话，肯定能捏的更高！”

    曹凌萱有些意犹未尽地截了个图。

    倒不是她不想继续捏脸了，而是本来就是陪着黑猫老师进游戏的。

    她原本只是打算随便敷衍一下就赶紧拉着老师去赶稿的，却没想到单单是创建人物就耗了一个小时。

    虽然本能欲望告诉她她还能捏，但理智却告诉她不能再拖了。

    要不然，黑猫老师就该等急了。

    更别说，时间拖得越久，回去赶稿的时间就越紧张……

    “等进游戏之后，最多陪老师一个小时，之后无论如何也要拉着他下线，本来就快中午了，要不然今晚又要熬夜赶稿子了。”

    曹凌萱在心中自我提醒道。

    而后，她将自己的ID取为“碧洛迪丝”，并登入了游戏。

    下一刻，曹凌萱感觉一种说不出来的异样感传来，似乎是坐了电梯一般，又好像穿过了一层看不见的屏障，而与此同时，她的视野再次化为一片空白……

    伴随着悠扬的音乐，视野骤然变换，一幅幅美轮美奂的画面浮现在了曹凌萱的眼前。

    “是……开场动画？”

    曹凌萱心中一动。

    虽然她很少玩游戏，但受到黑猫老师的耳渲目染，也对类似的内容有所了解。

    开场动画徐徐展来，从《精灵国度》的背景讲起，诉说精灵族与世界树曾经遭遇的背叛与灾难。

    曹凌萱对这类的剧情并不感冒……

    或者说，作为一名漫画创作者，尤其是以剧情取胜的黑猫老师的助手，她对这类卖惨的背景设定早就有很高的免疫能力了。

    但即使如此，她却依然被惊艳到了。

    不是剧情，而是开场动画之中的种种画面……

    神秘美丽的精灵之森，典雅庄严的城市，那一幅幅宛若童话一般的画面，几乎完美契合了她对于奇幻世界的幻想。

    再加上那动人的音乐。

    嘶……

    不得不说，期待感的确拉起来了。

    此时此刻，哪怕是对剧情不太感冒，但曹凌萱也不得不承认，她真的产生了一丝兴趣。

    而后，则是“天选者”的降临……

    世界树沉睡，精灵族衰亡。

    但天选者们的到来，改变了一切。

    这些来自异世界的勇者在复苏的世界树——女神伊芙·尤克特拉希尔的召唤下降临赛格斯世界。

    他们团结一心，一砖一瓦建造天选之城，一步又一步收复精灵之森，最终在死亡荒漠与半兽人展开决战，获得了最终的胜利……

    精灵族的名号，再次响彻了整个大陆。

    “天选者……就是指的玩家们吗？”

    曹凌萱若有所思。

    这段有关天选者的开场剧情相当具有史诗感。

    尤其是那种一点点壮大势力，与强敌决战中体现出来的成长与热血……

    而剧情中的战争画面，也让曹凌萱微微失神。

    她对战争题材并不感冒。

    但游戏剧情中那种人山人海的宏大战场，那种几乎扑面而来的真实感与厚重感，依旧让她心生震撼。

    而上一次有这种感觉，还是在黑猫老师的推荐下，她去电影院取材，看了一部据说成本破了电影史上的记录、而奖项摘到手软的史诗魔幻大作时才有的。

    但人家可是电影啊！

    而这……不过是一个网络游戏而已。

    “男生……应该都喜欢这种大场面吧？不过，哪怕是我，也觉得很棒，这CG真的做的很好。”

    曹凌萱微微感叹道。

    不得不承认，体验了人物创建，看了开场动画之后，她是真的有点想玩一玩这个游戏了。

    开场剧情足足持续了三分钟。

    而在画面的最后，则是天选者们挥舞着各色旗帜，站在一座以沙漠为背景、被攻打下来的宏伟城市中欢呼的景象……

    而后，视野转暗，几行漂亮的字幕浮现了出来：

    “赛格斯世界的传奇故事，还在继续……”

    “每一个人，都是历史的书写者与见证者。”

    “勇敢的天选者——”

    “你，准备好了吗？”

    开场剧情，到此结束。

    曹凌萱视野骤然变亮。

    她来到了一片白茫茫的世界中……

    而下一刻，一道空灵缥缈的声音响了起来：

    “欢迎你，异世界的天选者。”

    那声音动听又悦耳，似乎带着一种别样的魔力，让人心生亲切的同时，又忍不住产生出一种发自内心的仰慕。

    曹凌萱将目光投了过去。

    下一秒，她惊艳地瞪大了眼睛，直接有些呆滞了。

    她的面前，出现了一位全身闪烁着柔和光芒的圣洁女神。

    而此时此刻，曹凌萱的脑海中只剩下了两个念头：

    这是什么神仙颜值，也太美了吧？！

    原来，黑猫老师创作的伊芙蕾雅的原型出于这里……

    ……

    又过了五分钟，曹凌萱终于正式进入了游戏里。

    这个时候，她也知道刚刚让自己惊艳到的那个人物是谁了。

    正是世界树的化身，身为生命女神、自然之母、精灵主宰的阵营首领，玩家们效忠的对象——女神伊芙·尤克特拉希尔。

    而刚刚与女神的见面，则是职业选择与技能赋予。

    至于职业……曹凌萱选了施法者。

    她一直都对魔法非常好奇。

    而正式进入游戏之后，曹凌萱发现自己来到了一座繁华的城市之中。

    异域风情浓重的小调在耳边响起，嘈杂的叫卖声与欢笑声从四面八方传来……

    曹凌萱呼吸着那清新到让人神清气爽的空气，打量着眼前这美丽富饶的城镇，恍惚之中感觉自己好像来到了另一个世界……

    嗯……

    如果无视掉那一位位穿着各异，走起路来一蹦一跳，甚至直接在屋顶上飞来飞去的精灵头顶的绿色ID的话。

    “这就是《精灵国度》啊……”

    曹凌萱心中感慨。

    唯一有点怪的，大概是她发现城镇中的建筑很多都有蓝星上的影子……

    她甚至好像还看到了中式园林，虽然非常漂亮，但与西幻题材结合起来，总觉得有点出戏。

    不过，这个发现倒是让她恍然想起刚刚看的开场剧情……

    “嘶……这个城市，真的是玩家按照自己的想法打造的？是完全自由设计的？”

    站在街道之中，她并不能窥探到整个城市的全貌。

    但哪怕是从两侧的街道遥望过去，也能多多少少看到整座城市的规模……

    “这游戏里……有大佬啊。”

    曹凌萱感叹道。

    一边打量着周围的城镇风格，少女一边点开了游戏系统。

    让她感觉有些意外的是，在这部游戏里，竟然也可以通过游戏系统登录网页，不仅如此还能打开各种软件。

    而很快，曹凌萱就通过扣扣联系上了某位大叔：

    “黑猫老师，我进游戏了，你在哪里？”

    “咦？你已经进去了？好快啊……等等啊，我还在捏脸。”

    曹凌萱：……

    ……

    又过了大半个小时。

    曹凌萱的面前，出现了一名英姿飒爽的男性精灵。

    他有着一头暗灰色的头发，以及一对淡蓝色的眼睛，身上则穿着一套简陋的木甲。

    ID：黑猫。

    只见他一边活动着身体，一边欣喜道：

    “真棒，脖子不酸了，腰也不疼了，就像重生了一样！”

    “那您倒是多多锻炼啊！天天在家里一个姿势坐着，没有颈椎病和腰椎病就奇了怪了！”

    曹凌萱吐槽道。

    听了对方的吐槽，毛墨打了个哈哈：

    “嘿，职业病嘛，职业病。”

    说完，他面露期待地看向了少女：

    “小曹，登入了游戏，感觉如何？”

    “很棒，很真实，除了ID之外，我真的完全分不清这里和现实的区别了。”

    曹凌萱面带赞叹地说道。

    “刚刚的开场剧情看了吧？有什么感想吗？”

    毛墨又问道。

    曹凌萱听了，神情一正，进入了工作模式：

    “剧情有些老套，不过感染力很足，此外……后来的战争CG做的很精美，我觉得可以作为我们画战争场面时候的参考。”

    而听了少女的话，毛墨却哈哈一笑：

    “哈哈，CG？小曹，你看到的那些可不是CG，那全都是玩家们游戏的过程中剪辑的录像，只不过做成了电影一般的模式罢了，那战争场面中的每一个精灵，都是一个玩家。”

    剪……剪辑的录像？

    曹凌萱微微一呆。

    等等……那宏大的战争场面，都是真实的游戏场景吗？！

    想着那剧情画面里数不尽的精灵军队，曹凌萱不知道说什么好了。

    几万？

    十几万？

    这……这实在是……

    “震撼吧？我也很震撼，我可是看了几十万大军对战的录像的，那场面……啧啧，真的看了以后感觉平日里看的那些电影和电视剧都是小儿科。”

    毛墨叹道。

    说完，他又看向了曹凌萱，问道：

    “对了，刚刚你在天选之城转了半个小时吧？感觉如何？”

    精灵少女望了望周围的街道，回答道：

    “很大。”

    “这座城市真的好大……而且建筑风格各异，人也特别的多，各种小店什么的应有尽有，说实话，我还以为自己来到什么旅游景点了呢。”

    说完，她又从怀里拿出了一块散发着奇异香气的叫不出名字的水果，递给了毛墨：

    “喏，黑猫老师，刚刚路过一家小店的时候，别人送的。新玩家只要加个好友，就能被赠送一个，妹子玩家送两个，我吃了一个，给你留了一个，还挺好吃的。”

    “加好友送水果吗？那估计是公会在拉人了。”

    “嘿，每次有新玩家加入，各个公会的摊位都会这么做，目的就是等新玩家5级以后好拉入公会。这游戏的大公会权力很大的，甚至能够左右整个游戏的剧情走向，而且有极大的概率会拿到觐见女神的名额，所以各个公会都在朝着顶级公会努力……”

    “对了，你知道吗？《精灵国度》中公会没有人数限制，人数最多的公会自然之心，玩家数量足足有三万多人，而且这次公测名额放了以后估计会更多。”

    毛墨笑道。

    “这些事您怎么知道的？”

    曹凌萱有些好奇。

    “我？我那么多游戏视频可不是白看的。”

    毛墨乐呵呵地说道。

    而后，他看了看曹凌萱手中的淡蓝色浆果，微微挑了挑眉：

    “翡冷翠浆果啊，这个挺有名的，据说味道非常棒。”

    说完，他不客气地接了过去，送入了嘴里：

    “嗯……酸酸甜甜的，而且有一种浓郁的香气，好吃！啧……感觉比美食主播描述的更加美味啊！”

    “是啊，真的很好吃！”

    曹凌萱也连连点头。

    她本来就是个吃货，此时此刻看到黑猫老师也认可了自己的观点，也有些欣喜。

    不过很快，她又愣了愣：

    “美食主播？”

    而看到少女的表情，毛墨意味深长地笑了笑：

    “是啊，美食主播，都是被《精灵国度》中的美味吸引来的，这里……可是一个你永远开发不完的宝藏！”

    “嘿嘿，小曹，如果你喜欢各种美食的话，那么……我感觉你迟早会爱上这里的，据统计……《精灵国度》中光是已经被玩家登记的口味不同的各种水果，都有超过三千种，一种比一种美味，更别说还有各种精灵族的特色小吃了。”

    “而且，一些美食玩家结合蓝星上的做法，更是开创出了各种各样的美味食物！”

    三……三千种水果？

    而且口味各不相同？

    曹凌萱有些惊讶地张大了嘴巴。

    这到底是个什么游戏啊！

    真不是主打美食的吗？！

    而看到少女那惊讶的表情，毛墨笑的更开心了：

    “别意外，水果种类算什么，有玩家特意统计了一下，《精灵国度》中的植物种类已知的就有一万多种，而且还在继续增加之中，而动物……唔，或者说魔兽，其种类也不亚于植物，资料统计中就超过了九千……”

    “嘿……这游戏可比你想象得厉害的多了。此外因为统计物种并将物种加入游戏系统的资料库是有经验拿的，所以还专门诞生了靠统计植物晋级的小众玩家。”

    “打造一个真实的异世界的口号，可不是吹得，这是我见过的自由度最高，开放性最强的游戏！”

    曹凌萱：……

    她轻吸了一口气，不知道该说些什么好了。

    这究竟是怎么样宏大的工程，才能打造这么一个游戏啊！

    只是听黑猫老师几句话，她都能想象到这游戏的魅力。

    难怪这么多人报名!

    “好了，接下来该干正事了，跟我来，我带你看看真正的精灵城市，正好也给我们的作品做个参考。”

    毛墨笑道。

    真正的精灵城市？

    曹凌萱心中一动，想到了在开场剧情中看到的美景。

    一瞬间，她心中意动。

    “在哪？”

    她问道。

    “跟我来。”

    毛墨看了小地图一眼，随后转身就走。

    曹凌萱也连忙跟上。

    而十分钟后，他们来到了一座人来人往的巨大法阵面前。

    “这里是传送阵，通往精灵族曾经的圣城翡冷翠，也是开场剧情中那座在战争中破败的精灵城市。”

    毛墨说道。

    说完，他率先进入了法阵之中。

    紧接着，曹凌萱也好奇地跟了上去。

    盈盈的光辉在周围闪起，一种奇妙的失重感传来，而少女的视野也骤然变化……

    下一刻，她的视线重新恢复，只是出现在眼前的不再是繁华的“世界城”，而是一座由白石建筑为底，掩映在鲜花绿草中的奇幻之都。

    街道上的精灵少了很多，不仅如此，曹凌萱还发现很多人的头顶并没有绿色的ID，也不知道是如何隐藏起来的。

    唔……她也想过会不会是一些NPC，但看到他们那栩栩如生的表情，以及和其他玩家有说有笑的动作，就推翻了心中的想法。

    毕竟……NPC绝对没有这么智能的。

    “怎么样？这个城市？”

    一旁的毛墨又问道。

    曹凌萱点了点头：

    “很漂亮，西幻味儿非常浓郁！很有取材的价值！”

    而刚一说完，她忽然听到远方传来了阵阵喧哗和欢笑声。

    不仅如此，还伴随着若隐若现的旋律。

    而听到那熟悉的旋律，曹凌萱微微皱了皱眉：

    “这曲子……好熟悉……”

    很快，她心中一动：

    “咦，这不是婚礼进行曲吗？”

    少女下意识看了一眼身旁的黑猫老师，发现对方也惊讶地望着那个方向。

    “要去看看吗？”

    毛墨问道。

    “嗯。”

    曹凌萱点了点头。

