    “如果你愿意，如果我们的合资公司出事，我能抗下一切，这就是你的筹码。”王勤看着潘玉芝灼灼的挑衅目光，生起一股豪气，坚定的道。

    “好，这个筹码我接受。”潘玉芝看着王勤坚定、自信的眼神，心中突然生起一种必需征服眼前这个男人的念头。

    话音一落，两人目光在空中交织出炙热的火花，仿佛说了很多，仿佛什么都没说，又仿佛什么都不用说。

    两人很有默契的站了起来，然后相拥在一起。

    落地窗外，灯光如漫天的星辰在闪烁，仿佛变成某种神秘的仪式的道具。

    王勤很是意外，本以为潘玉芝会知难而退，双方只讲利益关系，没想到她竟然敢答应。

    到了这一步已经没有退路，逼是自己装的，现在是跪着也要装下去。

    当裹着娇姿妙态胴体的白色礼服褪下，王勤的思绪已经只剩下一个念头，征服她。

    顿时，房间里弥漫起无边的春色。

    翌日，王勤醒来的时候还在回味着昨晚疯狂，他已经不是初哥，原本这的事情对他来说已经没有多大新鲜感和刺激。

    可是昨晚真的不一样，因为潘玉芝也是个内气告高手，当双方彼此交融的那一刻，感觉到进入一个冰封的世界。

    那是一片银装素裹的冰粉景象，自身的体温和寒意结合在一起，如同第一次进入山谷梦境中的寒潭修炼。

    有所差别的是、王勤在第一次在寒潭中修炼坚持不到一分钟，而在潘玉芝冰封世界里如鱼得水，那种感觉妙不可言。

    因此知道了潘玉芝修炼的是一种冰寒的内气，而且境界不会底，由此可见她绝对是一个可怕的高手。

    昨夜的疯狂中，更让王勤感觉到意外的是一直只喝自己血的蝎魂竟然也喝了潘玉芝的血。

    无法去分析蝎魂为什么会喝潘玉芝的血，但是当喝过之后，王勤发现蝎魂变的不一样了。

    首先是蝎魂和自己的精神联系紧密的联合在一起，仿佛能知道它的性情、它的毒性、它的特点和语言，冥冥之中建立一种直达心灵的联系。

    心中不由感叹：“蛊不愧是天地间的灵物，太神妙了。”

    潘玉芝是个武者，王勤当心蝎魂被发现，连忙用意念下令让它躲起来，蝎魂听懂了，直接钻入王勤的体内。

    这让王勤感觉又喜又害怕，喜的是和蝎魂的沟通已经没障碍，害怕的是体内躲着这样一只东西，万一那一个器官被咬上一口，那可不得了。

    可是当心一点用都没有，只有祈祷蝎魂不喜欢吃内脏了。

    潘玉芝悠悠的醒来了，她得一条玉臂揽着王勤脑袋，静静地看着他，目光仿佛天地初开的阳光，很纯静，仿佛失忆了一般，又仿佛发现了什么新大陆。

    “醒了！”王勤被看的有些不好意思，转而道：“没想到你还是第一次，更没想到你还是个内气高手，内气冰寒，修炼的是什么神功？”

    潘玉芝还是不说话，还是这么静静地看着。

    “大家都坦诚相待了，还有什么不能说的？”王勤生出一种潘玉芝已经失忆了的感觉。

    “我修炼的是《玉女经》，谁得到了我的第一次，就得到我至阴之气的滋养，也就是说你得到了一个大机缘，你是不是感觉到功力大进？该怎么报答我？”潘玉芝柔声道。

    “确实功力大进，得到了难以想象的好处。”王勤早就感觉到了，这一晚上得到的进步，他需要在梦境至少修炼一年的效果，大概也知道是怎么回事，转而笑道：

    “不过孤阴不长，你不也得到了我的至阳之气的洗礼吗？你得到的好处比我更多吧？大家彼此彼此。”

    “好吧！这方面我们算是扯平，如你刚才所说，我们已经坦诚相见，没有什么不能说的，我看你修炼的也是上层内功心法，绝对不是什么龙爪手，你功力如此深厚绝对不是一朝一夕能练起来的，有这样的本事为什么还要当七哥小混混，到底有什么目的？”潘玉芝道。

    王勤心中一惊，没想到只是和她滚了一次床单，被看出了这么多信息，想到反正迟早要把闵长布这条线给暴露出来，笑道：

    “你错了，我没有修炼多久，也就三五年而已，因为我修炼的是红莲教的《神梦心经》，跟着七哥混没什么不好的，我要入籍四海帮，去学更多的绝学。”

    “没想到你竟然是红莲教的人！”潘玉芝很是惊讶，红莲教已经几百年没有弟子入世，没想到第一次就遇到了，献出第一次似乎不吃亏。

    “你又错了，我不是红莲教的人。”王勤知道既然已经开了头，有些事情就不需要隐瞒，把在牢狱遇到闵长布的事情说了一遍。

    “原来是这样，不过现在你虽然还算不上红莲教的人，但是身负红莲教的至高心法，迟早也会被收入门墙的。”潘玉芝喃喃道。

    王勤没想到她对《神梦心经》似乎一点兴趣都没有，问都不问一句，不由感到意外！

    不顾仔细一想马上明白，大概是潘玉芝对自己的《玉女经》也非常的自信，认为不会比《神梦心经》差，所以提不起什么兴趣。

    或许是欲擒故纵，对《神梦心经》先表现出不屑一顾的态度，到时候想要得到那就容易多了。

    这是一种常规的商业手段，看上了什么心怡的东西，先贬损一番，装作漠不关心的样子，然后再砍价，有事半功倍的效果。

    “以后的事情谁说的清？”王勤微微一叹，这一叹似在对不可测的命运感叹，其实是在叹潘玉芝的深不可测，话里话外让人抓不住她的重点，从而无法知道她真正的动机。

    都已经坦诚相见了，还有互相试探和防备，真的累人。

    转而道：“你来国内当什么轻桥集团董事长是屈才了，这次来的目的是什么？不会就为了吞并轻桥集团吧？那点小钱你看的上？”

    “还别说，就是冲着这点小钱来的，潘家已经错过了华夏这些年来迅猛的发展时期，未来华夏一定是世界的中心，如果再错过这个发展机遇，潘家恐怕会被边缘化，这么说你明白了吗？”潘玉芝道。

