    在大秦帝国之中，王绾的地位远比嬴君度高。

    　　嬴姓一脉，若是没有建立军功，在朝堂之上处于劣势，不算是贵族，他们只在于身份，而且一身份还是基于嬴政的面子上罢了。

    　　在大秦，皇室子弟没有军功，根本就是一个普通人。

    　　只不过，这一刻，王绾更会做人罢了。毕竟嬴君度是扶苏的嫡长子，也是大秦帝国最正统的继承人。

    　　如今扶苏被放逐，而嬴君度被嬴政接回咸阳宫，只要不是傻子都看得出来，嬴政这是要培养嬴君度了。

    　　毕竟长公子扶苏，政治偏向严重，朝野上下心中有忧虑。

    　　........

    　　“爱卿，早上吃过了没？”

    　　嬴政对着王绾笑了笑，道：“若是没有吃，朕让赵高吩咐一声，你我君臣边吃边说？”

    　　“咳咳咳.......”

    　　轻咳一声，王绾嗨嗨一笑：“陛下，这是不是有些麻烦？若是不麻烦的话，就让中车府令……”

    　　面对这样的王绾嬴政不禁有些莞尔，朝着赵高吩咐一声，道：“去同样给王相来一份！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　王绾笑了笑，对于蹭饭一事，他一点也没有觉得不好意思，放眼朝堂之上，敢这样光明正大蹭嬴政饭的也不过寥寥无几。

    　　“陛下，李斯郑国毕元三人前往了上郡，土地改革一事，已经继续开展，同样的各大官署也开始了正常运转。”

    　　说到这里，王绾不由得朝着嬴政，道：“各地郡守也都安顿了下来，国府之中正在着手研究重新就任一事。”

    　　“同样的对于各地郡守的培训一事，不知陛下打算何时开始，培训什么？”

    　　……

    　　“让各地郡守入宫，前往咸阳宫广场，同时还有各大官署的官吏，只要不是紧要的岗位，都入宫。”

    　　喝了一口米酒，嬴政沉吟了片刻，道：“能培训什么，这么短的时间，朕教不会他们如何执政一方。”

    　　“只能从另外一方面入手了，而且这样的培训，应该定期进行，免得这些官吏心生懒惰，欺压百姓！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，王绾其实也能够理解一二，虽然他不认为有多少效果，但是将各地郡守留在咸阳，不找点事做，时间长了容易闹出事儿。

    　　而且嬴政连扶苏等人都没有时间去教导，而是将扶苏放逐，更不用说花费大功夫去培训各地郡守如何做官了。

    　　优胜略汰！

    　　大秦帝国幅员辽阔，从来就不缺能人，可以说，只要嬴政愿意付出一定的代价，就不会缺官吏。

    　　“臣这就去准备！”

    　　将米粥喝完，王绾便离开了书房，想着国府官署走去，他心里清楚，今天最重要的便是这件事了。

    　　……

    　　大朝结束，当消息不胫而走。

    　　多雪的冬天，今年的咸阳分外地寒冷。宏大的帝国都城，始终笼罩着一层宁静的肃杀，特别是国府之中连续颁布数道诏令，无疑更催发了这一点。

    　　除了国府之中颁布的数道诏令之外，没有官署任何政令诏书颁发，没有任何礼仪庆典举行。

    　　甚至于连立冬之日，皇帝亲率三公九卿大夫，以迎冬于北郊的迎冬大礼都没有了，没有一个臣子去提醒嬴政。

    　　而且这一年，连在冬季躲避疾疫的闭户省妇令也没有官府宣示了，仿佛所有人下意识的失聪了。

    　　唯一在继续动作的只有土地改革涉及的各大官署，奔赴上郡，整个咸阳，亦或者说整个大秦帝国安静的让人有些压抑。

    　　然而咸阳之中，越是静谧越是无事，国人百姓反而越是不安：大秦帝国朝政一直以来都是勤奋的。

    　　如此沉寂，不合常理！

    　　有道是，不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发，朝野上下，根本猜不透始皇帝的想法，只能在压抑之下忐忑观望。

    　　人皆同心，各种疑虑纷纷如雪花一般从天而降，在市井巷闾间、在酒肆商铺间、在朝廷官吏，学子士人间飘散开来。

    　　大有人心惶惶之势。

    　　……

    　　陈县。

    　　一座高门大户之中，楚南公与黄石公相对而坐，一旁巨大的铜盆之中碳火烧的正旺，只是两个人的心情却有些冰冷。

    　　犹如外面的天气，犹如这正在不断下落的雪花，沉重无比。

    　　“黄石，对于这一次朝廷举行大朝，你有何看法？”半响之后，楚南公喝了一口茶水，打破了房间之中的安静。

    　　“这一次的大朝举行的有些诡异，罕见的各地郡守全部前往，而且咸阳之中传来消息，王翦前往了蓝田大营。”

    　　“同时博士学宫的暗子传来情报，嬴政下令南征大军撤军，将会驻扎在陈县，以及会稽。”

    　　“如今的局势已经危如累卵，我们营造的大好局势，在这短短半年之间，便已经被嬴政抹去优势，甚至于处于下风。”

    　　“一旦南征大军进入陈县，我们的处境将会变得更为艰难，楚南，你觉得我们接下来应该如何应对？”

    　　黄石公能够教出谋圣张良，自然不是易于之辈，如今朝廷举动一一落在他们的耳中，自然能够猜测出一二。

    　　“而且各地郡守入咸阳，岁末大朝已经过去，反而没有返回，却在咸阳进行培训……”

    　　“朝廷的另外一道政令之中，更是提及推行所谓的任官回避制度，大秦朝廷依旧在不懈余力的拆分各地的宗族势力。”

    　　“若是再过一两年，六国遗族的依靠将会彻底消失……”

    　　闻言，楚南公脸色也是有些难看，从他喊出：楚虽三户，亡秦必楚的那句箴言开始，他就一直在布局。

    　　但是，布了大半辈子的局，却被大秦朝廷三下五除二摧毁的支离破碎，这让楚南公心头产生了一种无力感。

    　　“王翦前往蓝田大营，十有八九便是为了防备大朝期间各大郡出现叛乱，同时为了接下来的土地改革做准备。”

    　　楚南公语气幽幽，带着一丝苍老：“至于任官回避制度，对于老世族，宗族等各大势力影响大，但是对于我们的影响微乎其微。”

    　　“真正对于我们影响巨大的反而是南征大军撤军一事，五十万大军坐镇楚地，任何的叛乱苗头，都会被轻松扑灭……”

