    　　血水如同雨粉般洒落，所有人眼睛都直了。

    　　李佳妮也不敢相信，这世上居然还有这么猛的人！

    　　杀人如屠狗！说的就是这种吧！

    　　阿洛也震惊了！说实话，他知道陈旭很强，却从没想过陈旭居然强悍到了这样地步！

    　　这等程度的身手，阿洛庆幸自己上次被陈旭搜身时没过激反应！否则，那天他恐怕就被陈旭秒杀了！

    　　景田宏次眼睛也直了，半晌才反应过来！

    　　“该死……给我弄死这混蛋……”景田宏次怒吼！

    　　一群瀛国人冲上去。

    　　砰砰砰！接下来的一幕，简直如同虐狗……

    　　那些所谓的黑龙会楚州精英，没人能在陈旭面前坚持一招！

    　　陈旭招招杀人！

    　　一人被陈旭直接踹烂腹部，肠子流了一地。

    　　还有个傻逼，拿着太刀从陈旭背后偷袭，结果下一秒他手上的刀就出现在陈旭手上，然后这货愣然发现，自己上半身离开了他的双腿！

    　　有刀在手，陈旭变得更加恐怖，刀光闪烁下，没人能近身他一米！

    　　血流成河……

    　　血水顺着走道往低洼地方流淌，那些穿着和服的瀛国女人早已吓得魂不附体！走道里尽是恐怖的尖叫。

    　　景田宏次惊呆了，他不相信人的武力能够达到这样的程度！

    　　这家伙是从什么地方蹦出来的？

    　　景田宏次从没听说过海阳有这样的高手！

    　　杀到最后，已没有黑龙会的人敢上前了！

    　　陈旭就那么笑盈盈看着一群瀛国人，手上太刀斜拎着，鲜血顺着刀锋滴滴落下。

    　　景田宏次阴冷看着陈旭：“你知道自己做了什么吗？”

    　　“知道啊！杀狗……”陈旭笑眯眯的说。

    　　“你……我黑龙会是亚西亚最强的势力，没有之一，得罪黑龙会，黑龙会能瞬间毁灭你的一切！”景田宏次威胁道。

    　　“这里是华国，你当是你们瀛国？再说，黑龙会很强？你今天将整个楚州人马弄到会所来给你装逼，不还是被我杀的跟狗似的吗？再来几个，有区别？”陈旭道。

    　　景田宏阴冷的盯着陈旭：“放肆！警告你现在罢手还来得及！”

    　　陈旭不屑冷笑：“你堂堂黑龙会海阳负责人，怎么说这种弱智话？难道我现在罢手，黑龙会会放过我？不如让你们彻底闭嘴，谁又知道今天发生了什么？”

    　　“……”

    　　景田宏次被陈旭怼的无语时，陈旭背后虚空忽然波动，一个身影忽然闪出。

    　　银色的太刀往陈旭的后脖颈而来，带着凌厉的冰寒杀气！

    　　忍者不知什么时候摸到了陈旭背后出手偷袭，上来就是必杀之招！

    　　陈旭笑眯眯的忽然转身，刀锋直接挑出。

    　　噗嗤！众人都没看清是怎么回事，陈旭手里太刀锋就直接穿透了忍者持刀的手腕。

    　　忍者还在震撼中，想不明白陈旭怎能这么快，怎么能比他的刀还快。

    　　这震惊还在忍者脑海中闪烁！陈旭一记劈腿就从他脑门上砸下！

    　　砰！的巨响后，干翻了数名李家保镖的忍者就被陈旭直接砸在了地上不能动弹。

    　　陈旭淡淡一笑：“区区障眼法也敢在我面前玩？不知死活！”

    　　轰隆！

    　　说完，陈旭脚踏下，忍者如同被液压机碾压般，瞬间成了肉饼，鲜血顺着他那已经没有了人形的尸体往周围流淌！

    　　陈旭回头看向景田宏次，让这货猝不及防的吓得一抖。

    　　“景田先生，若你只带了这么几个人来，哪你就可以去死了！”

    　　景田宏次怒吼：“该死！你真以为……”

    　　啪！陈旭不等景田宏次说完，一耳光抽出，景田宏次直接飞了，狠狠撞击在墙壁上。

    　　黑龙会的人纷纷后退，陈旭身周出现了一个巨大的空旷！

    　　李佳妮等人都傻眼了，谁能相信陈旭居然生猛到了这个地步，李家人集体惊呆。

    　　“八嘎……”

    　　就在所有人都觉得陈旭掌控了其余人生死时，半空中一声怒吼，一个穿着白色忍者服的家伙忽然出现，太刀化作凌厉匹练从陈旭头顶而来。

    　　景田宏次阴笑起来，这混蛋，真将他们黑龙会当弱鸡？

    　　白痴！最后的高手还没出招呢！

    　　其余黑龙会人都纷纷泛出狞笑，好像下一秒陈旭就会变成冰冷尸体似的。

    　　可下一秒，所有人再次呆滞！

    　　陈旭未卜先知似的，忽然就变换了一个方位！手里太刀一甩而出！

    　　紧接着，穿着白色忍者服的忍者在空中被击中。

    　　叮！太刀携着恐怖力量带着忍者身体，直接钉在了墙壁上。

    　　瞬间，忍者那耀眼的白色忍者服上鲜红浸染。

    　　景田宏次怒吼：“八嘎……”

    　　唰！陈旭不等景田宏次话音落地，从地上挑起忍者掉落的太刀，下一秒太刀就穿透了景田宏次的脖子。

    　　接下来，整个世界都变成了暗红色！

    　　不断有鲜血喷涌出来，枪械在这时候已完全失去了效用。

    　　那些瀛国人惨叫着，挣扎着，却依然不能改变一个个倒下去的结局！

    　　李家人瑟瑟发抖的看着眼前一幕！

    　　现场的景象，他们一辈子都不会忘记。

    　　鲜血满地，墙壁、屋顶、甚至连桌子上都是血，血液的甜腥味在空气中飘荡。

    　　李家不知是谁先腿软，跪在了地上，浑身颤抖！之后一群人集体软在地上。

    　　四周到处是残肢断臂，散落在各处。

    　　李佳妮看着这些，再也不能忍受，趴在地上就狂呕起来，差点连胆汁都吐出。

    　　眼前一幕太恐怖，如同地狱。

    　　最后一人被陈旭灭杀后，他笑眯眯拎着刀回到一群李家人面前。

    　　保镖阿洛忍不住颤抖往后一缩。

    　　陈旭却并没看他，而是看着李佳妮问：“你要阴花草？”

    　　李佳妮一抖，不能置信盯住陈旭！

    　　联想陈旭的忽然而来，灭杀掉所有黑龙会的人，加上之前他故意放慢车子的速度！

    　　李佳妮忽然发现，这一切会不会是这个家伙故意的？

    　　“是的！”李佳妮想到这，畏惧点头。

    　　“在我这，二十亿！要就给你！”陈旭道。

    　　到了这会儿，李佳妮更确定自己的猜想，这个家伙知道一切！

    　　之所以自己能这么顺利脱开霸图的掌控，能够见到黑龙会的人，都是他设计好的！

    　　“原来是你搞鬼！”李佳妮道。

    　　“搞鬼？搞什么鬼？”陈旭故意装傻。

    　　李佳妮气的不行，若不是刚刚陈旭展现出了恐怖战斗力，她这会儿就会让手下去教训陈旭！

    　　这阴花草虽然价格惊人，但正常报价也就三亿左右！

    　　黑市上最高拍价也就是八亿的样子！

    　　陈旭却上来张嘴要二十亿！这是抢劫！

    　　李佳妮粉拳捏的死死，被气的忘记了周围的血腥一幕！

    　　“你这是趁火打劫！”李佳妮道。

    　　陈旭冷笑：“你说错了，这可不是趁火打劫，是比趁火打劫还好！你拎着的箱子装的是什么，难道要我说明白？”

