    第94章

    元泽谢过店主，便于元铁起身向五卫队营房走去。过了两条街便看到一大片营房，门口有一队士兵在站岗。二人远远的看了一眼，发现营区非常大，一眼望不到边的样子。元泽道：“得进去看看，到底有多少人？”元铁点点头道：“还得看看的他们的道行。怎么办？”元泽想了想道：“铁哥，你在这儿等我，我先进去看一下。如果出了事儿，你还能接应我一下。”元铁点头应允。

    元泽一隐身，来到军营的围墙外，纵身跳了进去。只见军营内部井然有序，演武的、修炼的、巡逻的，各行其是，热闹而不混乱。他由北向南走了一遍，发现营房的布置也很有规律，每一个区域营房的颜色都不尽相同。到了南墙之后，他仔细想了想，又跳上云头想在高处再看一看，这才发现整个营房是按照五行的方位布置的。北面的房子都是大块黑色岩石建造，呼应北方壬癸水；东面的房子紧靠城墙，居然是在一片树林之中，呼应东方甲乙木；南面的房子建在一片赤色的沙土之上，是为南方丙丁火；西面的房子白光闪烁，竟是一片铁皮，呼应西方庚辛金；中间的房子皆是泥土砌成，正是中央戊己土。

    元泽又端详了片刻，隐隐感到其中有气息流动，仿佛是一个大阵。但他对于阵法没怎么下过功夫，看不出个所以然来。又用神思试着探查了一下营房的上空，也没有发现什么端倪，便准备按落云头去和元铁商量一下。刚想到这里，元泽忽然感到一股神思从自己身上一扫而过，紧接着，便听到营房中一声爆喝：“什么人？大胆！”紧接着，从脚下的南部营房区域射出一支火箭，直奔元泽。行到半空，“啪”的一声火箭爆开，一支火箭炸裂成无数支小火箭，笼罩了元泽所在的方向。元泽并不惊慌，从怀中取出乾坤伞轻轻一转，将火箭全都拨开。自己则趁势跳出营房，隐身在墙外。接着，元泽感到又有数道神思从自己身上扫过，但都没有停留。片刻之后，营区响起哨音，紧接着里面一阵喧哗，而门口的哨兵又增加了一队。

    元泽饶过营房，找到元铁，来到了另外一条大街上。元铁低声问道：“刚才怎么回事儿？”

    “我用神思扫了一下营房，应该是被人发现了。”

    “嚯，里面的人还有点道行。不过我看那道火箭一般般，但你隐着身应该挡不住呀？”

    “我用乾坤伞挡了一下。”

    “我说呢！我以为你要现身呢，斧子都抽出来了。里面怎么样？”

    “里面大概有一师之众，按照五行的方位分别布置了五旅。营区里应该是一个阵法，但是我看不出来。一会儿出城问问玉楼他们。”

    二人正在说话，忽见人群一阵纷乱，纷纷向街道两旁避让，而一对对卫士列队跑过，在各个要点上开始盘查过往行人。两人对视一眼，均想到必是刚才元泽惹得事儿。二人一闪身进了路边的一间兵器店，假意挑选兵器，和店主攀谈了起来。不过片刻，每个商铺门口都站上了兵丁，且一看便知，都是修为不浅之辈。见此情形，元泽从背后摘下自己的从长剑递给了店主，说道：“老板，你看看我这柄宝剑能值多少银子？我这剑法怎么练也没个长进，打算换把刀试试。”元铁则慢慢向店铺的后窗蹭过去，悄悄的观察着后院的情形。店主接过元泽的长剑，抽出剑鞘细看剑锋，又用左手轻弹剑脊发出喑哑的声音，低沉而韧性十足。店主心中一喜，面上却不动声色道：“小伙子，你这把剑不太行啊，也就是一般货色。拿着这种剑能炼出什么好剑法？这样吧，你看我柜上这几把刀有没有喜欢的，挑一把就当是换你的剑了。”说着，还特意指着边上最好的那把刀说：“那把不行。你这柄剑连它的刀把都不值。”说着，转身打开背后的一个大柜，就要将元泽的长剑放入。元泽暗自好笑，拦住店主道：“老板，我就是问问我的剑值多少银子，又没说要在你这里换。你这么着急干什么？难道说你在骗我不成？”店主闻听，脸色一变，“啪”的一声又转过身来将长剑往柜台上一扔，沉声道：“小伙子，不是我在骗你，是你在耍我吧？要换就换，不换就赶紧滚出去。别他妈打扰我的生意。”元泽翻眼皮看了店主一眼，又低头自嘲的一笑道：“老板，话不用说的这么难听吧？我不过就是问问价钱而已。再说了，现在店里不是也没别人吗？你就不能好好跟我说说？”见元泽这么老实，店主越发的不耐烦了：“我已经跟你说了，你这把剑就是个一般货色。我让你在这儿随便挑一把刀已经是我好人做到底了。你还要我怎么样？我还告诉你，可着贪养城，你要能用你这把破剑换来像我这儿这么好的刀，我就把这把最好的刀白送你。”说着，他一指最边上那把刀。

    元泽还待说话，却听身后传来一阵脚步声，接着一个粗狂的声音传来：“所有人都站好了别动，官府捉拿要犯。”元泽扭头一看，只见一个身高过丈，身披铠甲的将军领着几个卫士走进了兵器店。将军看了一眼元泽和元铁，没理他们，而是走到柜台前问道：“老东西，最近见到什么可疑的人了吗？”店主急忙欠身答道：“回禀纳将军，最近小店生意不好，没什么人来。这不是今天从开门就进来这么两个客人吗？”说着一指元泽二人。

    元泽心说：“这个老东西，他妈的不是好人。往我们身上引祸水。”正想着，那个纳将军迈步走到元泽面前，上下打量了他一下。元泽顿时感到一道神思从身上扫过。纳将军却是眉头一皱，自己刚才神思扫过，居然看不出眼前这人的来历。他攥着刀柄的手缓缓的握紧了，同时问道：“你们是什么人？来贪养城干什么？”元涛并没有拿起柜台上的长剑，而是一抱拳说道：“启禀将军，我二人乃是北山上的猎户，来贪养城是为了寻找我们的兄长。”纳将军看了一眼柜台上的长剑，冷哼一声道：“猎户？有用剑的猎户吗？你最好老实回答我的问题，否则，我让你生不如死。”说着，斜眼扫了一眼后窗户边上的元铁。他感觉那个家伙的气势更胜，应该是个比眼前这人更难对付的家伙。

    元泽依然不急不躁的说道：“启禀将军，这一点我兄长可以作证。他也是卫队的人。”“卫队的人？”纳将军一愣。本来摸不清对方的底细，他不敢随意动手。如今一听，他的兄长还是卫队的人，那样岂非是连背景也弄不清楚了？‘你兄长叫什么名字？在几卫队？’他沉声问道。元泽朗声道：“我兄长名离忧，在二卫队。”“离忧？”纳将军沉吟了起来，心中暗想：“这个名字好像在哪儿听过，但是记不起来了。二卫队？那里的军官肯定没有叫离忧的。刚升上去的也有可能。”

    他正在琢磨要不要先动手把人抓回去再说，猛然听到“轰”的一声巨响，连忙跑出店外一看，只见尊主府方向烟尘蔽日。知道尊主府一定出了大事，连忙对身后卫士喊道：“你们把那两个人带回军营，其他人跟我去尊主府。”话音未落，就听元泽大喝一声：“动手。”右手一指，店里的各种兵器，刀枪剑戟、斧钺钩叉腾空而起，朝着门外的卫士们飞去。与此同时，纳将军只见一道火光裹着一柄巨斧笔直地朝他飞来，到了头顶处猛然立起，以雷霆万钧之势，带着烈焰就劈了下来。

    (本章完)

