    刘兴国、刘兴邦带着刘敏一起进来。

    刘敏一见到杨淼就兴奋的左摸摸，右抱抱，好象见到一件新奇的玩具一样，杨淼此时正是不会认生的年龄，见了谁都跟人家玩。

    周影叫人上了茶，然后抱着儿子进了里间，刘敏边逗着杨淼边跟了过去，周丽气呼呼的跟上。

    屋里只剩下杨东升和刘兴国、刘兴邦兄弟。

    刘兴邦跟杨东升早就混熟了，说话也恨随意，“杨总大气啊！十几座高说卖就卖了，这要是搬回来，那可是发了！”

    “你以为我不想搬回来？我这也是迫不得已！我要是自己建了钢铁厂，你们谁还敢问我买铁矿石？”杨东升早就准备好了说辞。

    这时刘兴国忽然放下了茶杯看了杨东升一眼，“杨总要是把这十几座高炉搬回来，应该也不需要卖铁矿石了吧？”

    杨东升心里咯噔一下，坏了，这么大的漏洞竟然给忽略了！

    杨东升端起茶杯，喝了一口茶稳了稳心神道，“刘董说笑了，十几座大型高炉搬回来，就算设备不花钱，来回的搬迁费用、建设费用，加一起怕不得一两百亿，谁拿的出这么多钱？再说全国哪有这么多钢铁工人让我用？就目前计划的这几个电炉，已经是极限了！”

    刘兴邦摇了摇头，“这倒是未必，这一两百个亿又不是一次性投入！拿着这些设备抵押给银行，至少能贷出个几十亿，分上三两个批次，不就建成了？”

    杨东升看着刘兴邦的头，这狗脑子什么时候也开始管用了？

    “几十亿！背着这么大一笔贷款，我下半辈子也就不用睡了！”杨东升只能这么搪塞。

    “这倒也是！”刘兴国点点头，旋即话锋一转，“但是前两天另外一位杨总跟我喝酒的时候，却说杨总自己不要那些高炉，还不让他买高炉，建议他去收购武重文的厂子！”

    杨东升心里咯噔一下，杨佳运这个混蛋，喝多了马尿到处乱说……忽然杨东升反应过来，杨佳运虽然脑子不聪明，但是对杨东升历来都是言听计从。

    他被刘家兄弟给诈了。

    杨东升抬起头，只见刘兴国正一脸笑吟吟的看向他，知道自己刚才的反应没有逃过刘兴国的一双眼睛。

    为了诈杨东升，他们先东扯西扯说了一堆话，分散杨东升的注意力，然后又安排头脑简单的刘兴邦诈。

    关键是刘兴国竟然猜到了杨东升给杨佳运说了什么，这才是最难的。

    杨东升必须透漏点东西了，当然亚洲金融危机什么的，是不能说的。

    “我建议刘董试试电炉！我那有几台电炉，状况还不错，虽然比那几台高炉产量小了点，但是一年出个三五十万吨还是不成问题的！你们动作快点，还能抢在向总前面！我只能说这么多了！”

    电炉污染小，能满足将来的环保要求；电炉建设周期短，应该能抢在亚洲金融危机前，把成本收回大半。

    刘兴邦闻言摇头道，“杨总你这就不知道了！这几年，废钢涨价涨的比铁矿石还快！你没见沈氏钢铁厂，本来是电炉起家的，这几年却建起了一堆高炉！”

    杨东升没有理会刘兴邦，而是看向刘兴国。

    “多谢杨总！”刘兴国站起来，“敏敏，走了！”

    送走几人，杨东升给杨佳运打了个电话，他这几天根本没跟刘兴邦一起喝酒。

    挂下电话，李主任赶了过来，“这是后台的会议议程！”

    矿山机械厂的总厂所在地，一座看起来非常壮观的大礼堂矗立在体育场旁边。

    “这礼堂还真大！”杨东升由衷赞叹道。

    大体估算了一下，这座礼堂估计能坐三四千人。

    旁边一人见状赶忙道，“杨总，我们这个礼堂，可以坐3800人！”

    “后面能看到主席台吗？”杨东升冲礼堂后方指了指，就算没有遮挡，最后一排怕是连主席台上的人脸都看不清，“后面以后这种没效率的会少开，最好不要开！”

    距离杨东升拿下鼓风机厂、阀门厂等企业，已经一年多，是兑现去年的承诺，各个厂的副厂长是更进一步升任厂长，还是连副厂长都当不了，就看今天了。

    李主任宣布完名单，升任厂长的固然是满脸欣喜，连副厂长都大不了的如丧考批，有人甚至直接拍桌子离开了大礼堂。

    “下面，我宣布几项公司重大改革！首先是关于公司整合！”

    制造挖掘机、四不像的顺河机械厂，与油缸厂、鲁南的拖拉机厂合并为东升重工，另外矿山机械厂也部分并入东升重工，他们的螺纹钢轧机、连铸机、除尘器、料钟等业务并入东升重工，干选设备也归入他们旗下。

    顺河机械厂是杨东升的老底子，必须加强。

    拆分矿山机械厂，省的这些人再给他出幺蛾子。

    菜刀、锅具厂更名为东升厨具。

    变压器厂、电机厂、防爆开关厂、防爆控制箱厂、断路器厂、照明器材厂等企业合并为东升电气；采石场、砖瓦厂合并为东升建材……

    其他厂子分别合并为东升热工、东升仪器、东升光学、东升食品等企业。

    未来还会有东升机床、东升制药、东升半导体、东升碳纤维、东升面板、东升医院、东升教育、东升酒店……

    每个厂的厂长都是副总经理，一年后将会按照业绩确定总经理人选。

    另外随着公司的车越来越多，车辆管理制度也到了改革的时候。

    今后公司将不会再为哪位领导买车，而是按照级别、工作性质补助一笔购车款，是就着款子买车，还是自己加点钱买辆更好的，由他们自己选择。

    以后每年的保养费、油费等，也是根据工作性质发放补助。

    ……

    瓜州经济开发区的新厂区加紧建设，大量设备正在运来的途中；沈氏钢铁厂、名山钢铁厂纷纷派人去北美查看设备；理查德·威廉姆斯与沪上的谈判仍然在继续。

    倒是北美先传来消息，欧洲方面有人联系了他们。

