    巴格尔还没有意识到是玛雅人回来了，他的第一直觉，就是昆仑的人又来了。

    毕竟五个玛雅人穿着机甲的状态，和修士使用法宝的状态有点像。

    对于巴格尔来说，五个修士算得了什么？

    就算有法宝庇护，他也可以找到弱点格杀修仙者，毕竟修仙者的身体太弱了。

    招牌绝招暗灵之引再次出现，在吸引着五个玛雅人的目光，进而影响着玛雅人的灵魂。

    随后，巴格尔调动黑暗法则，动用体魄最强一击，准备用力量的震荡方式格杀五个玛雅人。

    但是，暗灵之引才刚刚出现，五个玛雅人收到了人工智能的提示：“敌人百分之九十以上可能是黑暗一族，使用的绝招百分之九十可能暗灵之引，对精神力有很强的浸染效果，建议启动精神力防御。

    敌人的下一步行为正在分析中......黑暗神拳正在快速振动，有强迫物体共振的特性。

    建议启动减震装置，抵消拳头力量。

    敌人的弱点分析中......敌人处于完美状态，几乎没有弱点。

    可以采用持久战，耗尽敌人的能量，进而歼灭敌人。”

    一条条信息，不断地通过装置，再通过玛雅人的神经元，传递到了五个玛雅人的心中。

    而五个玛雅人，则是根据人工智能的建议，启动了机甲装置。

    以神经元传递信号的程度，几乎可以做到自主意识的反应。

    尤其是玛雅人早就习惯了这样的作战方式，对他们几乎没有多大的影响。

    当然，这种人工智能和装备配合作战的方式，到底有着信号的延迟。

    只是这一点延迟，在目前金丹期的力量层次，是完全可以忽略不计的。

    所以，当巴格尔一拳轰在玛雅人机甲上的时候，五个玛雅人确实被巴格尔一拳击退了几步。

    但是，五个玛雅人没有受到任何伤害。

    随后，两个光明力量机甲的玛雅人，陡然绽放出强大的光明法则，开始驱散巴格尔的黑暗力量。

    一击没有得手，巴格尔的神色也凝重起来。

    以他的实力，如果是一般修士，早就被打死了。

    没想到，他的暗灵之引居然影响不了这五个家伙？

    而且，这五个人的体魄，可以硬接他的黑暗神拳？

    他觉得有些不对劲。

    当他看到五个机甲随后的反应，顿时反应了过来，冷冷地说道：“你们是玛雅人？”

    五个玛雅人冷哼一声，懒得回答，开始了围杀巴格尔的过程。

    “就算你们回来了又如何？”

    巴格尔冷笑一声，“老夫成名的时候，你们的祖宗都不知道在哪里呢！你们要是把先天灵根让给老夫也就罢了，否则的话，老夫就捏死你们，然后再拆了你们的神殿。”

    作为上古大能级人物，他有这样的自信。

    尤其是眼前的五个玛雅人，并没有展示出多强大的实力。

    实际上，巴格尔心中也有些紧张。

    他倒不是怕眼前的五个玛雅人，而是玛雅人既然已经出现，他想要获得先天灵木，必须要加快速度了。

    否则的话，要是玛雅人来了一个老怪物，他恐怕会有些危险。

    不管怎么说，他现在是在玛雅神殿里面。

    所以，巴格尔动了杀心，浑身的气势顿时暴涨，对周围的七个黑暗天位喝道：“出全力，跟我一起动手！”

    七个黑暗天位立刻启动黑暗领域，然后和巴格尔连成一体，黑暗法则力量瞬间暴涨。

    “检测到毁灭能量，有五名族人正在受到威胁之中，请求最高指挥官支援。”

    “最高指挥官权限不存在，无法回复。”

    “为保证五名族人的生命，按照最高法令，开放越级权限拯救族人命令，暂时授予五名族人二级权限。”

    “二级权限开启中......”当五名玛雅人面临生命危险的时候，人工智能临时开启了玛雅神殿的二级权限。

    二级权限瞬间启动，城主府的废墟上，顿时冒出一道道法则之力，生命树也冒出了强大的生命力量，全部凝聚到了五名玛雅人的身上。

    本身就装备了机甲的五名玛雅人，在凝聚了强大的生命力和法则之力以后，顿时变得坚不可摧。

    巴格尔连同七名黑暗天位的力量，落在五名玛雅人身上，几乎可以忽略不计。

    实际上，即便真的有力量落在五名玛雅人身上，他们也会在强大的生命力之下瞬间复活。

    更为可怕的是，凝聚了无数法则力量的五个人，配合着人工智能，爆发出了五道强大的力量，朝着巴格尔和七名黑暗天位覆盖了过去。

    七名黑暗天位，在强大无比的攻击力之下，瞬间蒸发。

    即便是巴格尔，体魄也迅速遭到破坏。

    发现情况不妙的巴格尔，在无比憋屈中一声怒吼，灵魂舍弃了体魄逃走了。

    当巴格尔的灵魂逃走，只剩下巴格尔的躯体，瞬间被摧毁。

    紧接着，五个玛雅人的临时二级权限被取消，五个玛雅人穿着机甲呆滞地站在原地。

    他们根本没有想到，在玛雅神殿获得二级权限以后，居然能够爆发出如此可怕的力量。

    实际上，他们在玛雅一族里面，也就是底层人员。

    要不是特殊情况，他们甚至连四级权限都很难获得。

    至于二级权限，那是他们永远也无法触摸到的层次。

    很快，他们回过神来，然后配合人工智能，开始清理玛雅神殿里面的外人。

    即便没有二级权限，他们依然可以爆发出金丹巅峰的实力。

    尤其是他们还带着一批人，其他人怎么可能是对手？

    还停留在玛雅神殿里面的其他人，很快都被杀死。

    依然停留在玛雅神殿里面的妖兽，发现情况不妙，逃离了出去。

    几头妖兽在玛雅神殿里面并没有犯下多大的罪行，在人工智能的判定中，并不是危险生物，也没有受到重点力量关注，几头妖兽逃过一劫。

    至于其他人，统统都被杀掉了。

    不管怎么说，这是玛雅一族的地盘，这群人破坏了玛雅神殿，现在玛雅人回来了，当然要彻底清算。

    而此时，只剩下灵魂的巴格尔，反而没有办法被人工智能限制。

    说到底，那也只是人工智能，怎么能够限制一个庞大的灵魂？

    逃出玛雅神殿的巴格尔，真的觉得自己倒了八辈子血霉。

    第一次他的身体陨灭在星空中，夺舍了哲元；然后哲元被龙隐打爆，他第二次夺舍了巴格尔；现在巴格尔又被打死，逼得他不得不又重新夺舍一次......作为一名上古大能，他什么时候这么憋屈过？

    巴格尔的灵魂飞逝，在玛雅神殿附近选中了一个普通人夺舍，又一次重生了过来。

    可惜的是，这是中美洲，一个普通人想要返回狼王家族，哪有那么容易？

    巴格尔开始了他流浪的生涯！ 

