    “我……”卓越举着拳头冲了过去。

    “干嘛干嘛？又打？现在打可不公平，我还没吃中饭，要打你也得先请我吃过饭之后再打，那样才公平，现在我肯定不是你对手，你打赢了也不光荣。”刘三腿吓了一跳，连忙抱住脑袋说道。

    “我光荣你大爷，刘三腿，你他妈的让我该怎么说你？你自己好好看看，你看看你现在是个什么样子，你口口声声地说燕姿和燕姿她妈看不起你，你自己好好看看你现在的样子，你自己看不起你自己吗？”卓越气呼呼地说道。

    “好好的媳妇你他娘的要分了，好好的工作你要喝酒喝没了，现在混到连饭都没得吃的地步了。如果说你是没能力没本事才落的今天这样我屁都不放一个，你他娘的硬要自己作。”卓越狠狠地骂着，都快气的吐血了。

    “你骂吧，骂完了咱们去吃饭吧，我是真的饿了，中饭还没吃，剩下几块钱没舍得用，那是我最后的希望，我得用他来坐车到你这儿来，所以没吃中饭，我快要饿死了。”刘三腿再次揉着肚子说道。

    “那你就饿死算了，滚出去。”卓越骂着。

    “干嘛？卓越，你还真的准备见死不救了啊？”刘三腿急了。

    “出去吃饭去，你坐这里我拿什么给你吃？你看看这屋子里有任何可以吃的东西吗？去不去？不去就拉倒。”

    “去去去。快点吧，我真的快要饿死了。”刘三腿笑呵呵地说道。

    刚走出去，旁边的黄婉婷也正好出来，看着卓越又看着刘三腿，问道：“卓越，这谁啊？”

    “这个啊，路边捡回来的叫花子。”卓越没好气的道。

    “叫花子？”

    “姑娘，别听他话说八道，我他兄弟。快点吧，真的要饿死了。”刘三腿连忙说道。

    “你看，是不是叫花子？”卓越笑着，然后就带着刘三腿往外面的饭店而去。

    吃完了饭之后，卓越带着刘三腿去了超市，买了一整套的床上用品回来。其实他身上也没钱，最后，不得不又从温倩怡的卡里取钱了，虽然他不太情愿，但是也不可能就真的不管刘三腿了吧。

    卓越住的地下室本来也就几平米的地方，一个人住都小了，更别说现在两个人了，但是现在也关不了那么多了。不过，唯一的好处就是原本屋子里那一张上下床让卓越觉得很蛋疼，但是现在忽然就觉得这张床似乎是老天爷冥冥之中给提前安排好的，正好就满足了现在的需求。

    卓越住在下铺，刘三腿住在上铺。这感觉似乎是又回到了上大学那会了。

    两人帮着把屋子重新给收拾了一下，又帮着三腿把床给弄好，最后卓越出去提了几瓶啤酒买了两包烟进来，丢给刘三腿一包，然后又一人咬开了一瓶啤酒坐在卓越的床上一边抽烟一边喝着。上大学那会，宿舍的几个哥们就经常是这个样子的，所以，卓越和刘三腿都已经习惯了这种感觉。

    “你打算怎么弄？你就打算一直这么下去？”卓越淡淡地问道刘三腿。

    “再休息两天，休息两天就出去找工作。”刘三腿叹了口气有些颓废地说道。

    卓越其实很明白，在与燕姿的这次婚姻里面，刘三腿是受了很沉重的打击，受了很大的伤，只不过，他的伤很大部分原因是因为他自己太过于脆弱了。

    “好好休息几天吧，休息几天重新开始。”卓越拍着刘三腿的肩膀，然后打开了自己的钱包，从里面把所有的钞票都拿了出来递给了刘三腿。

    “干嘛？”

    “干嘛？你要吃饭不要抽烟了啊？拿着吧，都拿去，我明天再去取点。你也不要怪我小气，我能给你的也就只有这么多了，我的情况你很清楚，我没多少钱，每个月发的钱大部分都要还债，所以，做兄弟的能力只有这么大，能帮你的也就只有这么多了，你也不要见怪。”卓越喝了一口啤酒后道。

    刘三腿点点头，没多少什么，也没客气，把卓越给的钱放进了兜里面，与卓越碰了一下瓶子，然后也仰头喝着。

    “卓越，我一定要成为有钱人，我发誓。”刘三腿喝着喝着忽然咬牙切齿地说道。

    卓越看着刘三腿的样子就知道他又想起了燕姿母亲和燕姿的那回事了，叹了口气说道：“好吧，这话其实我也想说，跟你一样，我做梦都梦到自己是睡在钞票上的。这事啊，我觉得晚上想想可以，晚上本来就是做梦的时候，白天想就不合适了，那是做白日梦。”

    “卓越，我知道你也瞧不起我，觉得我肯定成不了有钱人，我会向你们证明的，要么死，要么就成为有钱人，不然，人活着比猪狗还不如。我会向你们所有人证明这一点的，我曾经受过的屈辱我都会一点一点的讨回来。”刘三腿大口喝着酒说道。

    卓越皱了皱眉头，他知道现在的刘三腿已经有些走火入魔了，所以也就懒得再说了他了，想缓和一下气氛，笑着说道：“有钱人，什么是有钱人？你看看我，像有钱人吗？”

    “你？有钱人？能别逗我了吗？”刘三腿笑着。

    “说了你还不信，哥给你看一样东西。”卓越说道拿出钱包，从里面拿出一张卡出来摆在了刘三腿面前，说道：“看到这个了吗？”

    “怎么了？工资卡？”

    “屁的工资卡，你知道这张卡里有多少钱吗？”

    “多少？几万？”

    “往上加。”

    “十几万？”

    “你有点出息吧，能加多点吗？”

    “一百多万？”

    “再乘以二。”

    “两百多万？你是说这张卡里有两百多万？你唬谁呢，这话说给别人听别人有可能相信，但是这话说给我听你觉得我会相信？”刘三腿一脸的不信。

    “不信拉倒，这是苏慕婉的卡，里面两百多万。这一张，看到了吗？这是温倩怡的卡，也就是我那个便宜儿子他妈，里面好几十万在里面。两张卡加起来是三百多万，三百多万对于别人来说也算不上多有钱，但是对于我们来这些人来说算是有钱人了吧？所以我告诉你，我呢，就是有钱人，但是你看看我，过得好吗？也不好，所以别老是在那念叨着有钱人有钱人，把自己生活过好，过自己应该过得生活才是最重要的。”卓越一边说道一边把卡给收起来。

    “你这算个屁的有钱人，这卡又不是你的，再说了，拿着卡有什么用？你能取得出来吗？别在那吓忽悠我了。”刘三腿与卓越碰了一下酒瓶。

    “谁说我不知道？我要不知道密码我那卡干嘛？有个屁的用，这两张卡，不管哪一张，我都是知道密码的。怎么样？男人做到我这个份上算是不错了吧？我现在可是全靠女人养活啊。”

    “真没看出来，你还真有当鸭子的天赋。”

    “当你大爷……”

    两人一边喝着酒一边在那骂着，聊天聊得都是一天不找五六的话，不过卓越也终于是通过一顿话说八道把刘三腿的注意力给成功的吸引到了其它地方去了。

    第二天三腿就出去找工作去了，卓越也继续着自己朝九晚五的日子，只不过开销远比以前要大，以前是一个人吃，起码现在还要养一个三腿。在北京这个地方要找工作很容易也很难，之所以这么说是因为加入你单纯只是想找个工作不考虑薪水不考虑职业不考虑是否辛苦的话那么找份工作是在太简单了，满大街都是招聘的。但是，如果想找一份称心如意的想长久干下去的工作却也实在是太难了。以至于到现在，卓越都不知道自己是怎么进了森澳洲际上班的，因为相比较起来，这个公司的待遇远比一般公司要好太多了。

