    叶钟鸣提出的事情，让阿匋、灰山还有刚刚进入核心层的山坎久久不语。

    这个年青强大而恐怖的男人，说他要自己一个人先去王城，因为他等不及寒季过去了。

    王城是哪里？

    那是整个遗腹人的核心！

    是的，遗腹人很落后，很弱小，生存一直都是首要的问题，面对布鲁大陆越来越恶劣的生存环境，面对越来越强悍的魔怪，遗腹人不得不搬进了山腹中躲避随时可能到来的攻击，成为了曙光圣殿那些骄子娇女们嘲笑的对象。

    这都是对的，都是真实存在的。

    可是遗腹人毕竟在布鲁大陆存在了无数年，毕竟他们在和夜魔平原的魔怪大军和曙光圣殿三分天下，即便是再弱，做为核心之地的王城也绝不会弱！

    叶是很强大，三位族长甚至从不怀疑，他一个人就可以和一个大型部落战斗，并且胜率很高。

    但遗腹人不仅仅有大型部落啊，还有超级部落，七大王尊的每一个都代表着一个超级部落的存在，这些超级部落的老巢和总部，就在遗腹人王城！

    如果叶钟鸣是个土生土长的遗腹人也还罢了，就算去了王城，只要不干些出格的事情没人会管他，最多是被人赶出来。

    但叶偏偏是个连阿匋都说不清楚来历的外来人，和他一起的两个人被当成了曙光圣殿的奸细，难道遗腹人中只有达布一个人会这么想？不，绝不会的！一旦发现叶钟鸣的不同，会有很多遗腹人都会产生和达布一样的想法，把他当成曙光圣殿的人俘虏或者杀掉，然后送去王城向王尊领赏。

    甚至就连那些王尊，也都会这么做，杀掉叶钟鸣。

    他们的确不能确定叶钟鸣就是曙光圣殿的人，可是他们需要确定吗？不，他们不需要确定，只要心中认为是就可以了，杀掉这样一个不明来历的人，保持现状的稳定，避免动荡和损失，凡是有理智的统治者都会这么做！

    如果按照叶钟鸣之前的计划，按部就班的发展，利用寒季王城无法做出反应的这一百多个落沙日做缓冲，飞速发展实力，把云顶部落联盟变成一个哪怕不太稳定的超级势力也好，那样，他们就有了和王城谈判的资格，通常这种情况之下，王城都会承认他们的地位，如果他们不争取王尊联席会议的席位，那么这种承认就更加容易了！

    那个时候，再稳定内部，再发展势力，等到叶的实力成长到可以和王尊比肩的地步，那时的云顶部落联盟，就会有机会执掌整个遗腹人！

    接着叶钟鸣想要干什么，他就干什么，部落联盟跟着他走就是了，生也好，死也罢，都注定了会在遗腹人的历史上，写下最辉煌的一笔！

    这就是几位族长的想法，这就是他们想要遵守的计划！

    可是现在，这个叶改变了主意，他想要独自一人去王城，这不是去送死吗？他很强，但真的没有强过王尊，王城中的七大王尊实力全部在七级以上，其中极中最强大的三个，已经突破到了八级，那是一个让人仰望的高度，叶的实力在五级左右，把所有外在因素都算上，勉强可以和六级的战士抗衡，但是七级，还是七个七级，这个真的不行啊！

    面对三位族长的苦心相劝，叶钟鸣递给了他们一份计划书，这是他找蜜芽帮助他写的，他口述，蜜芽纪录。

    “很感激你们，但这个时候，我不得不做出这样的决定。”叶钟鸣深吸一口气，然后看着三位族长道：“严格说来，我并不属于这个世界。”

    三个族长立刻陷入了呆滞，旁边的蜜芽也瞪着大眼睛，一副不敢相信的样子。

    韩艺豪夫妇也列席了会议，叶钟鸣看了看他们说：“他们也一样，和我来自于同一个地方，那个地方叫做地球。”

    几个人看到这对夫妇郑重点头，他们才终于相信，原来叶根本就不是布鲁大陆的人。

    “那，那你要去王城，是……”

    蜜芽突然想到了某种不好的可能，眼圈一下子就有些发红。

    叶钟鸣点点头：“我需要离开这里，因为我在另外一个世界的手下，现在正面临着极度的危险，如果我不能尽快赶回去，他们都将死亡。”

    这些信息的量很大，三位族长一时间有些吃不消，只能先听着。

    “我们是如何进入布鲁秘境的，这个说起来方式有些玄妙，不说也罢，但是进来之后，我们都发现，出去的路并不在我们进来的地方，我之前已经打探到了三个可能的出口。”

    “曙光圣殿的祈福之门、夜魔平原的诅咒深渊，还有……遗腹人王城的万能圣池。”

    说道这里，三位族长和蜜芽已经知道了为什么叶钟鸣要如此着急去王城了，因为那里有万能圣池，他认为那里是回到他原来世界的路。

    阿匋苦笑了一下，对着叶钟鸣扬了扬手中的计划：“叶，如果没有你，这东西有什么用？没有了你的帮助，我们别说顺利进行计划，就说寒季之后王城的问罪，我们都无法抵挡，灭族之祸就在眼前！”

    灰山和山坎两个人也微微叹息，本来随着这一次狩猎铜蛮心中升起了万丈豪情的两个人，如同脱@@光了在寒季时裸@@@@奔了一圈似的，快要被冻成冰雕了。

    “不，我离开是暂时的，我肯定要回来，因为这里有我必须要知道的秘密！”叶钟鸣十分肯定的说。

    布鲁秘境之中有魔晶和魔怪，其实就是地球上的变异生命，但是这里没有丧尸，也没有轮盘，为什么？叶钟鸣有很多猜测，但一直都在心中，随着在这里呆的时间越久，这种疑惑就越来越大。

    叶钟鸣觉得，这里就像……无数年后的地球！

    或者说，这里，就像地球的结局！

    再或者，前面的猜测不对，那么这里，会不会是一种蓝本？！

    一种把地球变成末世的模样的蓝本！

    那些不知道是生命还是什么东西的幕后操控者，它们是不是在这里提取了基因或者模版什么之类叶钟鸣不会懂的东西，然后移植到了地球？

    还有其他叶钟鸣还未进去的秘境，是不是也是这种模板？那些操控者，在用地球，做一些让地球人无比憎恨的试验？！

    答案到底是哪个？或者全部都不对，而有另外的解释，叶钟鸣都想知道。

    他要离开，并不是真的离开，他还会回来，他要去遗腹人的王城，要去曙光圣殿，找知识最渊博的人，找时间最久远的文献，来寻找这些答案！

    末世降临几个小时后，秘境从天而将，是谁扔下的这些通往秘境的钥匙？是那些操控者，还是另有其人？如果是后者，是否会成为地球的朋友？

    叶钟鸣想要知道的事情太多了！

    “放心吧，我发现了一个这里和我本来生活的世界之间秘密，这个秘密，应该足以给我赢得再次回到这里的时间！”

    叶钟鸣又爆出了一个秘密，让屋子里的人根本就无法理解的事情……(未完待续。)

