    小柽瀚满嘴实话，格外惹人喜欢，虽然话语中对我全是贬意，可谁让我不注意自己的仪表的。

    我自然也不会因为这事儿而生气啊。

    伴随着所有人的哄堂大笑，王俊辉在小柽瀚的脑袋上轻轻一敲道：“收了礼物应该说什么来着？”

    小柽瀚“哦”了一声对我道：“谢谢，初一叔叔。”

    我拍拍他的脑袋道：“乖！”

    简单的又说了一会儿话，李雅静便领着小柽瀚陪着徐若卉和我的那些小家伙们去旁边玩去了。

    我的那些小家伙们也是格外喜欢和小柽瀚一起打闹。

    当然在李雅静带着小柽瀚离开之前，我把龙万山和红魔夫妇也是给王俊辉介绍了一下。

    相互认识了之后，王俊辉便道了一句：“我早就听说这两年你和龙家走的很近，看来的确是不错啊，另外万山兄能答应陪着咱们上众生殿，那也足见是一个十分重义气的人，所以这个朋友，我王俊辉也是交定了。”

    龙万山那边也是“哈哈”一笑说：“王老弟的事迹我也早有耳闻，今天一见果然是豪气满满啊，另外你的本事，应该是到渡劫期了吧，我听初一说，你两年前不过才是神通天师吧？”

    “短短两年，你竟然能跳过立宗升到渡劫期，这速度可谓是有些吓人啊。”

    王俊辉摇头苦笑道：“这些要多亏我的师父，如果换做我自己来修行，那这两年，我能够升到立宗就已经不错了。”

    听王俊辉这么说，我心里忽然有些羡慕，如果我这边也有一个好师父教我的话，这两年我的实力成长是不是也会增加一倍呢？

    等着李雅静带着小柽瀚到旁边后，王俊辉便拍拍我的肩膀说：“初一，我听我师父说，他的兄长也是就青衣鬼王，他准备在这次众生殿之战后正式收你为徒呢。”

    “到时候他会教你特有的相门请神术，届时他就可以常伴在你的身边，对你的相术和阴阳手悉心指点。”

    青衣鬼王？

    我对其的印象尤为深刻，毕竟我之前引以为豪的绝招“乾坤诀”就是他交给我的。

    而且我听青衣鬼王的意思，他好像曾经和我父亲合作过，而他教我的招式，我父亲也都用过。

    不等我说话，王俊辉又道：“不过话又说回来了，初一，你身上的这股气势是怎么回事儿？我总感觉你现在身体里的气息，似相非相，似道非道，实在是让人琢磨不定。”

    “对了，你把自己弄的这么狼狈到底是怎么回事儿啊，修炼什么绝招了吗？”

    对王俊辉我不需要什么隐瞒，直接开口把所有的事情原原本本地告诉给了他。

    听我说完王俊辉露出一丝吃惊道：“初一，你的意思，你自己渡劫了？你一个相师竟然渡劫了？这可真是奇怪了，这和一个男人生孩子有什么分别？”

    我不由苦笑，王俊辉不亏是我的好伙伴，用的比喻也都是一样的。

    不过很快王俊辉又道：“不过初一，你渡劫之后等于是突破了仙界，也等于是破除了相师无法冲破寿命桎梏的诅咒，初一，你还真是开启了一个新时代啊。”

    这些话龙万山和红魔也都对我说过。

    我苦笑说：“我可不想招摇。”

    说了几句话，我忽然想起五仙的事儿，便问王俊辉他的五仙去哪里了。

    他笑了笑对着小柽瀚招招手说：“柽瀚，你过来，给你初一叔叔看看五仙。”

    王俊辉这么一说，我不由愣住了，他的意思五仙在柽瀚的身上吗？

    可小柽瀚的身上只有一个小书包，里面能装下一只小刺猬就不错了，怎么可能同时装下五仙呢，可他身体其他位置也没有什么地方可以存放五仙了。

    小柽瀚到了我面前道：“初一叔叔，你也知道五仙啊？”

    我点头说：“知道，除了五仙中的白仙外，其他几个还和我并肩战斗过呢，大肥鼠白延武，黄鼠狼杨俊超，小狐狸希望，还有柳仙关五雪，对了，我听说那个白仙叫芹菜来着，对吧？”

    小柽瀚点头惊讶道：“啊，初一叔叔你还真的是厉害啊，竟然都知道它们的名字，好，我这就给你看。”

    说着小柽瀚把自己左手的袖子挽起来，我就在他的左胳膊上看到了一只大老鼠的青色纹身。

    看到这一幕我愣了一下道：“王道长，这是咋回事儿，小柽瀚这么小，你们就给他纹身？”

    王俊辉笑着摇头说：“这纹身是重墨而致，而非刺上去的，所以柽瀚不会觉得疼，而且你看下那画风，是不是会觉得有些熟悉呢？”

    画风？

    那老鼠看起来歪三扭四的，这画工烂的程度，好像和王俊辉曾经请神请到的魁星有一拼。

    我说，难不成是魁星画的？

    王俊辉点头笑道：“正是，这是我师父请来魁星，让魁星为小柽瀚画的，现在五鬼都住在柽瀚的身上。”

    接着小柽瀚又分别展示了右胳膊的黄鼠狼、胸口的青蛇、肚皮上的刺猬和后背上的小狐狸。

    这些画一副比一副画工差，那样式甚至还不如五毛钱的贴花。

    小柽瀚给我们展示了一下后，李雅静就赶紧替他把衣服穿好道：“别感冒了。”

    小柽瀚再次被拉到一边儿陪我的那些小东西玩去后，我不禁问王俊辉：“青衣前辈把五仙放到小柽瀚的身上是不是有什么特殊的原因？”

    王俊辉点头说：“是的，小柽瀚的体质非常的特殊，他出生后不久，身上便自行生出一分始源尊的道气来，那道气太旺，柽瀚的身体驾驭不了，导致他小时候三天两头的流鼻血，而且总是昏昏沉沉。”

    “后来师父便招来魁星，把五仙以魁星特有的作画方式存放到柽瀚的身体上，这五仙可以分走柽瀚身上那过剩的道气，一来可以让柽瀚恢复正常，二来也可以加速五仙的修为进程。”

    听到这里我更加好奇道：“柽瀚体内有始源尊道气？那你体内的道气是不是减少了？”

    王俊辉摇头道：“没，我的道气还是有两分，我师父说了，柽瀚体内的始源尊道气是自行孕育出来，只是属性和始源尊道气相近，可并非是来自始源尊。”

    这王俊辉的孩子果然是一个怪胎啊，他的资质之好，怕也是近年来少见的。

    说不定这孩子的天资还会在徐铉之上呢。

    又说了一会儿，我们又谈到了王俊辉的修为上，对于自己渡劫期的神通，王俊辉也是笑着说：“我也是前不久才到了渡劫期，至于什么时候迎来天劫，我总觉得会是遥遥无期了。”

    而此时我已经开始观察王俊辉的命相之气。

    他面相中命气活跃，印堂的命宫气势很足，很明显的刚升了势头，行了大运之兆，这对应的应该是王俊辉近期升的渡劫期天师。

    再往深里看，我便看到一股凶险无比的命气盘踞在他的命相里，而这股命气会影响他的疾厄宫和保寿官。

    我能确定那股凶险的命气来自众神殿，也就说王俊辉这次上众生殿轻则重伤，重则丧命。

    是一个坏相，我想要看出其中的胜算是几分，可看到的结果却是吓了我一跳。

    在众生殿之后王俊辉的命相竟然分成了两条，一条阴气很重，且充满了鬼气，这王俊辉死掉了，他化为鬼魂。

    而另一条阳气中正，稍有缺憾，虽然会有重伤，可依旧活着，而且往后还有一段特别长的命理等着我去解。

    一个人的命理中出现了岔路，这种情况我还是第一次见，待了一会儿我就把这两条命理道路进行比较，第一条王俊辉死的命理道路强度比后者弱上一些。

    如果非要对比的话，那就应该是四六分。

    四六分？这不是李鑫说的我们上众生殿的胜算把握吗？

    我明白了，我看到王俊辉的两种命理都可能出现，王俊辉的死可能占百分之四十，而且他如果死了，也就预示着我们众生殿一战将会以失败告终。

    而王俊辉生占了百分之六十，虽然说数量比起第一条要多，可我心里却还是放心不下，这一战我们不能输，因为输了王俊辉就会死……

    在解到这里的时候，我便没有继续解下去。

    王俊辉则是拍拍我的肩膀上：“初一，别看了，我的命硬的很呢，倒是你，相卜的本事好像精进了不少啊，这些东西放在以前，你是看不到的吧？”

    我点头说：“是的，放在昨晚之前，我都不一定能看出来，昨晚渡劫之后我升了玄阶一段，相卜的本事也是有了质的飞跃。”

    说话间，我忍不住道了一句：“这次上众生殿，我们只能胜，不能败！”

    我不想失去伙伴，而如果我们失败了，王俊辉就会死，这个打击是我所不能够承受的。

    王俊辉那边笑笑说：“放心吧初一，这次众生殿之战，我师父和他的哥哥青衣鬼王前辈，足足准备了数十载，这一战不光是我们和众生殿的账，他们两位和众生的所有仇恨也将一并清算。”

    “而且我坚信，这一战我们将会一赢到底。”

