
　　苏菲那边，等对面的空位被补齐，这才回过神。

　　	她料想过对方来头不小，可没想到，竟然还是熟人。

　　	徐华阳？

　　	他怎么会在这个时候出现在这里？

　　	而且，他又什么时候成了瀚海的投资方代表？

　　	看他的座次，TM金融这一次在瀚海的注资比例不小，要不然也拿不到绝对的话语权。

　　	心中有震惊不假，更多的还是恼怒，被欺骗的恼怒，被蒙在骨子里的恼怒！

　　	她猜到徐华阳出现在这里的目的，也猜到他的动机，给自己放水，再借由“瀚海”的名义给自己提供一份高薪工作。

　　	可她苏菲什么时候需要别人施舍和同情？

　　	恼怒的同时，她更加反感对方的自以为是。

　　	出于骄傲，苏菲不愿意在这种场合看见徐华阳。

　　	可眼下，她又不好当面拂袖而去。

　　	重压之下，险些让她当场爆发！

　　	王总不清楚状况，正式的介绍道：“苏小姐，这位是我们瀚海的投资方代表，TM金融的中国区老总，徐华阳先生。”

　　	“苏小姐既然在海外有过任职经历，那一定听说过徐总吧？”

　　	“二位都是这么年轻，又这么优秀，说起来，还真是让我们这些老家伙汗颜啊！”

　　	几位老总笑了笑，会议室的气氛逐渐轻松起来。

　　	苏菲不接话，徐华阳也沉默着不开口。

　　	几位老总讪笑出声，渐渐发现了气氛有些不对劲。

　　	他们下意识看向徐华阳的秘书。

　　	这一次招聘，还是徐华阳的秘书放出风，说是徐总很欣赏苏菲的才华，这才促成了这一次的破格面试。

　　	可眼下，徐华阳的态度，让他们有些摸不透。

　　	徐华阳那边不理会，面无表情，甚至连一个笑容都欠奉。

　　	他仿佛不认识苏菲一般，看了看面前的档案，“苏小姐是吧？任职经历很丰富，也很优秀。”

　　	“当然了，我见过太多人，打着海外精英的名头回国讨要高薪。”

　　	“结果呢，能力也就是那么一回事。”

　　	“没有意见的话，咱们现在就开始面试吧，一会我还有个会议，赶时间！”

　　	他这边张嘴就是夹枪带棒，让会议室的所有人都搞不清状况。

　　	苏菲同样有些捉摸不透徐华阳的目的，她不喜欢被人放水，见徐华阳要动真格的，自然也不会怯场。

　　	她自信的仰起头，“最好这样，我一会也有点忙！”

　　	王总见气氛有些不对，开着玩笑问，“苏小姐，一会还有别的面试嘛？”

　　	苏菲摇摇头，“没有，一会要回家给我老公做午饭！”

　　	王总讨了个没趣，尴尬的接话，“苏小姐，还真是……真是……工作家庭两不误！”

　　	徐华阳低下头，看不见的角度，眼神掠过一抹阴冷。23sK.com

　　	……

　　	赵东那边负手而立，再大的阵仗他都见过，眼前这种小场面自然不会露怯。

　　	一帮工人看不穿赵东的深浅，任由领头的如何撺掇，就是没人敢动手。

　　	陈志朋见情况不对，用眼神示意了一下。

　　	有保安跃跃欲试的上前，跟工人推搡起来，“滚滚，赶紧让开！”

　　	“告诉你们，今天我们赵科长要是有个好歹，你们一个个吃不了兜着走！”

　　	趋于缓和的气氛，就像是被人投入了一颗火星，渐渐开始燎原！

　　	领头的工人比划着手里的钢管道：“妈的，这帮人果然都是穿一条裤子，跟他们拼了！”

　　	“先把这个姓赵的科长弄趴下，我就不信他们不给结账！”

　　	群情汹涌，老马那边也带着人手赶到。

　　	人不多，跟陈志朋那边比起来，一半还不到。

　　	他们本意是来调停，顺便把赵东捞出来，避免事态进一步扩大。

　　	可一群工人刚刚才被保安们欺负的够呛，哪里分得出来谁是谁？

　　	看见对方又来了帮手，本就纷乱的现场渐渐有些控制不住！

　　	在有心人的撺掇下，工人们把目标对准老马带来的这帮人。

　　	都是二三十岁的小伙子，哪怕老马拼命压制，终于还是被人挑逗出火气！

　　	有人叫骂，有人推搡，眼看着事态就要扩大！

　　	赵东一声厉喝，“都他妈给我闭嘴！”

　　	声音突兀在耳边炸响，又在广场上滚滚回荡，所有人下意识回头。

　　	赵东不理会质问，沉声道：“我跟你们于老板认识不假，可就算要工资，也没有你们这个要法吧？”

　　	“本来这事不应该由我出头，可你们既然揪着我要说法，那我就出来说个公道话。”

　　	说着，他跳上附近的一个沙堆。

　　	目光环顾全场道：“当初签订合同的时候，说好了月结，这才刚刚过去半个月，你们就吵着闹着要结账？”

　　	“是，家家都有本难念的经，大家想结账，我理解！”

　　	“可你们算算，二十多个人的工资，谁在身上会备这么多的现金？”

　　	“就算是去银行取钱，那还得排队，还得点款呢。”

　　	“你们这边嚷嚷着结账，工地就得立刻给你们结钱，不给钱就要闹事？”

　　	“你们是来讨薪，还是来找麻烦？”

　　	议论声渐渐弱了下去。

　　	老马那边松了口气，在他的印象中，赵东有能力不假，可是也太争强好胜。

　　	有句老话不是说嘛，木秀于林风必摧之，赶过来之前，他生怕赵东压不住脾气，把麻烦闹大。

　　	结果没想到，赵东的处理让他很意外。

　　	面对工人的叫骂和推搡，他没还手，而且还能压住脾气，这份忍耐力不简单！

　　	陈志朋却有些坐不住，怎么都没想到，赵东这个人看似孔武有力，说起话来头头是道。

　　	他不甘心，那边领头的工人也不甘心，出声唱反调，“大家别听他的，他跟于志就是穿一条裤子的！”

　　	“他们肯定就是拖延时间，我都听说了，咱们库房遭贼了，建材都损失完了。”

　　	“不光一百多万的损失，耽误工期的话，还要给开发商赔款！”

　　	“于老板这会肯定跑路了，姓赵的就是在拖延时间！”

　　	赵东大步上前，径直走向那个领头的工人。

　　	领头的把钢管横在胸前，“你想干嘛？告诉你，老子可不怕你！”

　　	赵东冷笑，“我说了，给你们于老板一点时间，他一会肯定过来给你们结算工资。”

　　	“既然你不愿意等，那你有什么好办法？”

　　	领头的耍无赖，瞪着眼睛道：“我没办法！”

　　	“我就知道不能放你走！”

　　	“只要拿住你，就算于老板不给结账，开发商肯定也得给个说法！”

　　	赵东咧嘴笑，“拿住我？那多麻烦？”

　　	说着话，他一手拎住钢管，半步上前，用脑门顶住！

　　	诡异的气息向四周蔓延，火药味为之一滞！

　　	赵东咧嘴笑，“要不，你用手里的家伙给我开瓢算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第558章 给我开瓢免费阅读。https://xs.23sk.com 