    战争的目的永远在于利益，从这个角度来看，华夏完成了一场完美的战争，其意义甚至比当初第二次华俄战争的意义都大，如果说前者仅仅是让华夏成为了世界大棋局下的一个重要棋手的话，那么在第二次世界大战结束后，华夏已经占据或者控制了这个星球最为庞大的大陆！整个亚洲大陆都在其直接和间接的控制之下！伊朗成为了华夏在中东的坚定盟友，而后世的伊拉克和科威特以及阿联酋和沙特的部分地区则成为了华夏直属地区。单纯这三个地方的原油就占据了后世世界燃油总储量的四分之一左右！一想起这一点，徐杰做梦都会笑醒！

    而欧洲也被华夏钉入了两个钉子，意大利和新诞生的奥地利成为了华夏在欧洲忠实的伙伴，前者和华夏拥有长达半个多世纪的友谊，即使在前者最落魄的时候，华夏依然不离不弃，而后者除了依靠华夏之外，没有任何办法渡过战后的萧条期，华夏的资金和物资援助死死的将匈牙利这个曾经的敌人锁在了自己的战车上！如同战舰的双锚一般钉在了欧洲的腹部！

    而作为这场战争最大的输家，德意志第二帝国成为了一个历史名词，取而代之的则是德意志共和国，威廉二世的皇冠掉落在凡尘上，而霍亨索伦家族也永远的失去了德意志的皇位，甚至连普鲁士国王的地位都无法保持。虽然这个位面的德国比历史上1战前的德国还要庞大，但是毫无疑问的是比当初2战爆发前要虚弱了很多，德意志的核心领土并没有发生改变，德意志和波兰依然在德国人的控制之下，而东欧方向则发生了一定程度的收缩。

    英美俄三国的军队最终还是拿下来将近三分之一个乌克兰和白俄罗斯！这些地方战后并入了俄国。而在波罗的海方向，在美英俄的压力下。德国也被迫同意爱沙尼亚独立。为了缓和国内的矛盾，德国被迫允许给予波兰地区更大的自主权。虽然现在的德国依然强大，但是他需要数年甚至十几年的时间来协调内部的关系。在相当长的一段时间里，德国除了华夏保持友好的关系之外，根本没有能力和美英法俄等国抗∞∞，衡。

    至于另外一个输家奥地利则失去了一个王国和将近三成的领土，后者将作为对意大利的赔偿。不过即使这样，这个位面的奥地利还是要比历史上强一些，作为德国最为忠实的盟友，这一次奥地利继续跟在德国人身后混日子，不过从此，奥地利永远失去了作为一个大国的机会。

    历史有的时候就是那么有意思，在几个月前还打得头破血流的两个军事集团，在战争结束后立即成为了朋友。在德国代表在北京签署了《华德北京条约》后，华夏立即表示可以为德国提供无息贷款来建设被战争摧毁的城市和基础设施。并且表示愿意尽快完成战俘的交换，而德国人换回来的战俘在经过短暂的休整后就被派往了东线，继续和协约国作战。

    也许是曾经的友谊，也许是德国在这场战争中确实被华夏打服了，也许是形势所迫，签署了和平协议后的华夏和德国之间的关系进展非常快，双方很快恢复了大使级外交关系，并且开始在德国一些已经被炸的满目疮痍的部分城市建设办事机构。经济和外交上的援助让德国有能力渡过最后一段困难的岁月！

    ”美国进行了一次十分不成功的战争。而领导这场战争的人负有不可推卸的责任，我们过低的估计了对手的能力。我们低估了德国人，导致了法国战役的失败，我们低估了德国海军，导致了我们在海上的战略始终处于劣势，而我们低估了华夏才是导致失败的根本原因！华夏的经济和军事力量超出了我们的想象，他们完全可以依靠自己的力量取得他们想要的一切！这让我们事先准备的各种利益交换计划都无法实施。而华夏堪称狡诈的政治手腕更是让人惊叹。他们利用我们，甚至在必要的时候和德国人合作获取了巨大的利益，华夏在战争爆发之前就做好了战后的布局！”罗斯福在回忆录中的一段话阐述了2战结束中美国的情况！

    美国自然没有失去领土，但是在损失了大量的人员和上万亿美元的战争经费之后，美国人发现他们的环境不是改善了。而是更加恶劣了！在2战爆发前，美国人有英法这两个铁杆盟友，还有华夏这个准盟友，对抗的不过是德奥土三国。但是现在，美国人的盟友加了一个俄国，但是需要对抗的对手变成了华夏、德国、奥地利、匈牙利和意大利！总体的局势变的更加失衡，而且其中的法国未必愿意随着美国人的指挥棒行动！这场战争的收益和投入完全不成正比，几乎等于为了他人做嫁衣裳！美国人对2战结果的失望可想而知！

    不过相对于美国来说，英国人在战争中收到的创伤甚至可以和德国相比！德国人失去的是一个军事同盟，而英国人失去的则是一个帝国！伴随着战争的结束，英国人的噩梦才刚刚开始，战争于1945年7月彻底结束，（美英俄三国和德国达成停战协议的时间要比华夏更晚一些。）而在两年后，印度就在民族主义者和某个大国的支持下宣布独立，而和历史相同的是，一个叫蒙巴顿的人抛出了一份和历史同名的协议，印巴分治实现了，不过和历史上不同的是，克什米尔地区被划给了巴基斯坦，不过双方在东巴基斯坦和其它地方依然有分歧，历史上印巴之间的敌对轮回在这个位面上再次成为了现实！

    英国人在远东的殖民地已经全部打包给了华夏，在失去印度之后，从属于大英帝国名义上的殖民地也就只有非洲了，而澳大利亚、加拿大、新西兰这些地方在2战后期就变成了美国人的小弟！而非洲，这块大英帝国最后的殖民地也没有保留下来，非洲各国的民族独立运动来的比历史上还要快！短短几年时间，大英帝国失去了非洲几乎全部的殖民地，几百年来的基业在短短数年内化为乌有，盎格鲁撒克逊的后裔们只能退回他们发迹之前的岛屿上一边苟延残喘，一边回忆着过去的辉煌，诅咒着那些新崛起的力量！

    而作为被德国人攻下的法国，几乎可以用原地踏步来形容，2战开始前边界是什么样的，2战结束后依然是这样，不过是国内的城市中多了一些废墟而已。戴高乐如愿以偿的登上了法国总统的位置，不过他需要面对的形势要比历史上严峻很多，宿敌依然存在，而美英的力量又不足以依靠。经过数次战争之后，法国人算是彻底明白了，即使法俄两国联手，在陆上也无法保证压倒德国，而美英作为盟友即使全力支持法国也依然难以挡住德国！既然旧有的盟友不足以依靠，那么法国就必须选择一个新的靠山了！

    华夏对于法国还是比较友好的，虽然在阿尔萨斯和洛林问题上华夏选择了沉默，但是在经济和外交等问题上还是给予了法国一定的帮助，让戴高乐意识到，华夏给予法国的安全保证比英美在法国的驻军更能让德国人投鼠忌器！而法国最终在2战结束后的一段时间里也是走的中立政策。

    作为欧洲的二流国家，意大利又成为了这场战争的受益者，作为华夏最忠实的欧洲盟友，这第二次战争中意大利的付出是最少的，但是得到的回报却是最多的，整整入账了将近10万平方公里的土地，并且获得了大量的贷款和支持，战后恢复和发展速度几乎是欧洲各国中最快的！

    对了，欧洲还有一个重要的国家没有说，那就是俄国！总体来看，俄国的战略情况并没有发生变化，2战结束后依然要面对德国和华夏两个强国的打压，而这两个国家随便一个都不是俄国人能惹得起的。不过在这场战争中，俄国人还是收回了部分富饶的土地比如说乌克兰和白俄罗斯的东部，缓解了本国的粮食压力，但是同时也付出了几百万部队伤亡的代价！虽然俄国参战比较晚，但却是人口损失最大的几个国家之一，这场战斗让本来就人口问题严重的俄国变的更加困难。

    “一切都结束了，至于我所要做的事情也都做好了，华夏有了远比历史上更好的环境。至于后代如何去做那就是他们的事情了！”当2战参战国之间最终达成和平协议后，徐杰也终于送了一口气，回想从1889年到现在自己半个多世纪的奋斗史，徐杰认为自己的一起都值了。

    当一切尘埃落定之后，徐杰终于可以休息一下了。几十年的劳苦奔波在他看来都是值得的。他做到了需要他完成的一切。20世纪剩下的50年就要看后辈了！“即使是中庸之才，有我打下的基础在，也完全够用了！”

    全书完结

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友sczboy、f663026的月票支持~~~！

    至此，本书算是最终完结~~~~。写了将近5年的时间，作者当初也没想到这本书能写这么长时间~~~。侧位新书《德意志崛起之路》已发~~~。期待大家的品鉴~~~。(未完待续。)uw

    
