    击杀了紫毛猩猩王，李武大手一挥，将所有野怪的尸体通通收起。

    看着李武的动作，王者无双三人的表情有些古怪。

    之前看李武收幽冥之狼尸体的时候，他们就已经感觉到奇怪了。

    骑兵有码看着李武的背影，悄悄给王者无双和后羿射月发送了一条私信：

    “咱们老大是不是有点问题啊，怎么会喜欢收集尸体，我记得野怪的尸体，最多只能保存十分钟的吧，根本没有收集的意义，十分钟过后，就算存放在游戏背包中，也没用吧？”

    后羿射月点了点头，很快回复道：

    “是吧，你也注意到了这个问题，我也觉得奇怪，你们说他会不会是有什么恋shi癖啊？”

    王者无双注视着李武的背影，摸了摸下巴，突然，他的眼睛忍不住一亮，迅速回复两人：

    “你们说，老大觉醒的天赋是什么？”

    看到王者无双发送来的消息，两人同时愣住了。

    之前他们只注意到了李武很强大，强大到不可思议。

    但是却完全忽略了，李武的本命天赋是什么。

    王者无双眯着眼睛，再次给两人发送消息道：

    “我曾经逛论坛的时候，看到了那么一个视频，视频的主人公是东南亚某个国家的玩家。”

    “那个玩家觉醒的本命天赋是神级的控尸术，可以控制大量的尸体，并且还原它们生前最大程度的力量。”

    “而被他控尸术控制的野怪尸体，就会打破游戏的规则，永远也不会自动消失不见。”

    “我猜想，我们老大很可能也是拥有某种和尸体有关系的本命天赋，说不定就是吞噬尸体的力量，增强自身，这也是老大他为什么会收集野怪尸体，而且还强大到离谱的原因。”

    看着王者无双的分析，后羿射月和骑兵有码纷纷点头，对王者无双的猜测表示了高度的赞同。

    同时，看着收集尸体的李武，三人的脸上露出了羡慕之色。

    他们怎么就没有觉醒这么厉害天赋呢？

    由于三人是在聊天频道中私聊，所以李武根本不知道，就在自己收集野怪尸体和掉落的物品的时候，三人正在对他的本命天赋进行猜测。

    若是他知道了王者无双的猜测，一定会大加赞赏王者无双的推测能力。

    王者无双的推测虽然并不准确，却也十分接近了。

    “叮咚，你获得了【金币】*1！”

    “叮咚，你获得了【银币】*66！”

    “叮咚，你获得了【金币】*2？”

    “……”

    “叮咚，你获得了【猩猩护拳】*1！”

    “叮咚，你获得了【紫毛腰带】*1！”

    “叮咚，你获得了【紫毛项链】*1！”

    这数十头紫毛猩猩通通都是精英级野怪，本就有一定的几率掉落装备。

    在李武高幸运值的加持下，基本上三头紫毛猩猩中，就有一头紫毛猩猩掉落了装备。

    这爆率，若是传出去，足以引起无数玩家的震惊。

    不过，李武却对此早已习以为常了。

    这些紫毛猩猩掉落装备中，没有任何一件装备是百分比属性的装备。

    这种装备，对于普通的玩家来说，可能算是不错的装备。

    但是对于李武来说，就通通都是垃圾装备了。

    垃圾，就应该待在垃圾堆里。

    所以，这些垃圾装备，通通被李武丢进了戒指空间内。

    和堆积如山的垃圾装备堆放在之快，留着等到日后再处理。

    “叮咚，你过得了技能书【紫毛术】*1！”

    李武的手中，出现了一门技能书。

    看着李武手中的技能书，王者无双三人忍不住瞪大了眼睛。

    技能书的爆率实在低得感人，他们三人之前狂刷了数万头野怪，愣是一本技能书都没爆出来过。

    没想到，李武竟然爆出了一本技能书，这不禁令他们露出了羡慕之色。

    李武查看了一下，学习要求很低，只需要达到暗金级。

    所以，他想都没想，直接将【紫毛术】学习了。

    在王者无双三个白银级菜鸡羡慕的目光中，

    紫色的技能书破碎，化作点点紫色光芒没入李武的眉心。

    “叮咚，你学会了【紫毛术】！”

    ————————

    【紫毛术】

    等阶：暗金级

    学习要求：暗金级

    效果：消耗666点魔法值，以自身为中心，方圆500码内，从地下召唤出大量的紫色毛发，可对多个目标形成捆绑束缚，若是智力值低于施法者，一旦被缠绕，除非有特殊手段，否则绝对挣脱不了。

    冷却时间：3秒钟

    描述：虽然没有任何的伤害，但这是一门十分强力的群体控制技能，智力值越高，召唤出来的紫色毛发的韧性也越高。

    看完紫毛术的介绍，李武眼睛忍不住一亮。

    这门技能，正好弥补了李武缺少控制技能的短板。

    虽然名字并不高大上，但对于李武来说，确实是神技了。

    毕竟，能够比李武智力值还高的玩家那是一个没有。

    就算是游戏NPC，也只有一些比较强大的传说级，和史诗级大能的智力值可以超越李武。

    其余人，只要遭遇到李武，李武轻易就能将他们控制住。

    游戏终究只是游戏，不管你是否用尽全力，你打出的伤害都是你能够打出的最大数值。

    所以，若是李武以后遭遇到一些他并不想击杀的目标，那么这门紫毛术就能体现出作用了。

    李武转过身，瞥了王者无双三人一眼。

    突然，李武咧嘴一笑，心念一动，紫毛术骤然发动。

    下一刻，在王者无双三人的脚下，大量紫色毛发涌出，以迅雷不及掩耳之势将三人缠绕。

    三人本来还在私聊讨论李武，结果下一刻，他们就突然被无数紫色毛发包裹，被缠绕得仿佛紫色的木乃伊。

    “呜呜呜～”

    “呜呜呜～”

    “呜呜呜～”

    三人剧烈挣扎，但是他们的智力值才几点？又怎么可能挣脱拥有二十二万智力值的李武制造出来的紫毛术。

    三人一边剧烈挣扎着，一边发出呜呜的声音，似乎在求救。

    李武打了个响指，下一刻，所有的紫色毛发消失不见。

    王者无双三人这才露出了身形，他们一边大口地呼吸着，一边警惕地看着四周。

    最终，三人并没有发现四周有任何的异常，只有李武似笑非笑地看着他们。

    ……

