    一名黄金阶巅峰的兽人首领飞到了空中，一眼就看到了霞光城内的迪琳，两人对视，兽人首领露出了轻蔑的笑容。

    作为五大顶级部落绿龙部落的勇士，他手下拥有着不少人类奴隶。

    人类奴隶就算再少，处于金字塔顶的高阶兽人，身边也不缺奴隶服侍，其中就不乏有人类贵族女子。

    兽人首领一眼就从迪琳的外貌穿着认定对方是一名贵族，而且身份不低的贵族。

    他不由想到了初阳城中自己玩虐过的那几个贵族女奴，心头有些火热。

    所以，看到了迪琳之后，他的脑海中就浮现出将这个人类女子压在身下的情景。

    不得不说，迪琳身为贵族，又是黄金阶职业者，遗传了优质的基因，自身平时也很注重保养，虽然年纪不小了，但还算是风韵犹存。

    兽人首领已经有些迫不及待地想要发动攻城战了，贵族女奴很多，但其中的高阶职业者却很少，根本经不起他的摧残，这个女人，他志在必得。

    只不过，他又环顾了一下其他方向的几支兽人军队，眉头微皱，那几支军队的首领都是其他部落骁勇善战的勇士，战功的有力争夺者，可不能让他们抢先了。

    随后，他这才朝着下方刚刚出城的人类士兵望去，很快就有些惊愕的发现，这些人类士兵，身上的气息如同火星一般微弱。

    是的，职业者的生命磁场，最差的黑铁阶也犹如小火苗一般，所以随时可以被微风吹灭、若隐若现的火星，就是代表非职业者了。

    怎么都是普通人？人类这是打着什么主意？

    兽人首领下意识地就感觉不对劲，在兽人部落之中，战斗也都是职业者的事情，非职业者永远都是后勤的身份，或者是职业者的人口储备，让非职业者上战场，那是纯粹的浪费。

    再仔细观察了一下这些普通人类身上的装备? 他更加错愕了? 这些人类士兵身上的装备非常凌乱，像是东拼一块西凑一块似的? 比起一个多月前的兽人来说都不如。

    而现在? 兽人士兵身上都身着整齐划一的金属铠甲，手持制式的长矛或者巨斧? 这些都是人类奴隶给他们打造的，让他们的战斗力提升了不止一个档次。

    兽人首领估计? 这些普通人类就算是围攻一个最弱的黑铁阶兽人士兵? 以命搏命，十个人都造不成一点威胁。

    连铠甲都砍不破，再加上兽人天生体质强大，爆发力强? 一个战斗经验丰富的黑铁阶兽人士兵? 完全可以做到以一敌百！

    他摇了摇头，感觉这些人类真的是走投无路了，连这种愚蠢的办法都想了出来，他倒是不担心这场战争中人类会死太多。

    只要他们兽人表现出勇猛凶残的一面，绝对能迅速将人类士兵的胆气给吓破? 造成溃逃和投降，并不需要将所有人都杀掉。

    护城河很快就通过了? 兽人首领不准备再耽误时间了，直接下令全体士兵攻城！

    “呜——”

    号角声响起? 兽人士兵们的气势逐渐增强，随着首领的一声令下? 他们面带残忍的笑容? 朝着霞光城发起冲锋。

    不仅仅是这一边的兽人军队? 其他方向的三支兽人军队，在听到了号角声后，各大首领也似乎是明白了什么，连忙下令攻城。

    他们犹如四只野狼看到了一块鲜嫩无比的肉块，开始争先恐后地扑向肉块，生怕自己慢了一步，肉块就被其他狼吃完了。

    从护城河到城墙的这一段路中，兽人们忽然发现地面上出现了不少的陷阱，有的兽人骑着巨狼飞奔着，在巨狼迈步腾空过后，落地的瞬间脚下一空，地面陡然塌陷，露出了下面的深坑和倒竖着的尖刺。

    不少兽人因此殒命，因为这些陷阱实在是太逼真了，一般人是看不出来的，而且普通人类走在上面都不会触发。

    只有兽人这样强壮的体格所带来的庞大体重，发力进行猛烈的冲锋，才会将陷阱触发。

    一时间，人仰狼翻，惨叫声怒吼声不断。

    不过兽人首领面色不变，仍然让兽人们继续冲锋。

    慢慢排查陷阱，根本不是兽人的风格，不这样干脆直接地冲锋，怎么能保持凶残的气势，怎么能让人类士兵吓破胆？

    区区几个黑铁阶士兵的性命，兽人是不在乎的，但凡实力在青铜阶以上，这些陷阱就不会起作用。

    而且这么短的距离，陷阱就算再多也多不了哪里去，能够坑害的兽人数量有限。

    站在城外的人类士兵们看着体格高大如同野兽的兽人们朝着他们冲来，毫不畏死的样子，都不由得面色惨淡，牙齿互相磕碰，战战兢兢。

    五百米，三百米，二百米，一百米……

    兽人军队的行进速度很快，护城河离着城墙的距离也就一两公里，对于职业者来说根本不算什么。

    眼见着兽人军队就要和人类军队碰撞了，不知道是谁喊了一句：“兄弟们，和这帮兽人杂种拼了！”

    随即，越来越多的呼喝声响起。

    “死也要拉着一个兽人一起死！”

    “冲啊！”

    “我们就是霞光城的英雄！”

    数根金属和木头混合制成的长矛突然在空中划过一道流光，直接将站在最前面的几个人类士兵贯穿。

    长矛的力量极强，矛头也极其锋锐，人类士兵站的比较密集，一根长矛就贯穿了五六个人，场面非常血腥。

    不过这也激发了人类士兵的血性，怒吼声响起，士兵们悍不畏死地朝着袭来的兽人们涌去。

    当第一名兽人士兵和人类士兵短兵相接的时候，只是一瞬间，兽人士兵甚至没有任何停顿，直接便撞了过去。

    虽然他只是一个黑铁阶的职业者，没有足够敏锐的感知，但他的直觉告诉他，对面那个装备凌乱的人类实在是太弱了，在他面前脆弱得如同一块纸板一般。

    果然，在两人接触后，事实验证了他的直觉是正确的，那名人类士兵还未来得及将他扬起的菜刀砍下来，便被兽人士兵撞上，浑身上下的骨骼接连粉碎，如同一只破布袋般朝着来时的方向飞了回去，还撞倒了身后的数名士兵。

