
　　张合上交了价值远超5000块三阶灵石的宝物，终于从这位姜氏元婴手里换到一份领取凝婴丹的凭证。

　　之后又前前后后等了一年时间，经历不少波折，送出大批宝物，才终于从姜氏手里换到一粒凝婴丹。

　　两人怀揣着凝婴丹，一路上提心吊胆，好在有惊无险，顺利回到宁靖郡。

　　此时，宁靖郡的密室里，张合手上托着一粒形状奇怪的丹药。

　　这粒丹药并非圆形，寸许长，像一个盘在一起的胖娃娃。

　　这就是大名鼎鼎的凝婴丹，许多金丹修士努力一生，也不一定能得到一粒。

　　为了从姜氏手里换到这一粒凝婴丹，前后用时将近三年，期间耗费的资源，足以将一个小国的国库搬空。

　　若非背靠大势力，一般的金丹修士是拿不出这么多资源的，这也是元婴修士数量稀少的主要原因。

　　其实以凝婴果和一百多种辅助药材的价值而言，凝婴丹根本值不了这个价，能卖到十分之一的价格就算很不错了。

　　奈何这13家顶级豪族垄断了所有凝婴果树，天下所有金丹修士都得求上门来，无论卖多贵，都会有人要，就算你不要，自然会有别人要。

　　你不买没关系，我就把凝婴丹卖给你的对手。

　　于是凝婴丹的价格永远都定格在各大势力掏空家底，刚刚能买得起的位置。

　　13家顶级豪族除了原本就拥有更多的资源，通过掌控凝婴果树，又可以一轮轮地收割财富，几乎是整个天下都在为这十三家顶级豪族打工。

　　只要掌控住顶级资源，谁也别想真正追上这些顶级豪族，各大诸侯，不过是稍微大一些的韭菜罢了。

　　张合虽然明白这里面的道理，但也没有更好的办法，只能老老实实地按照别人订下的规矩行事。

　　现在凝婴丹到手，至少自己可以想办法突破到元婴了，希望能一次成功就好。

　　为了增加成功率，一些对辅助有帮助的灵物，暗影阁早就为他准备了全份。

　　接下来张合再次闭关，只留第二分身在外面主持日常事务。

　　张合这次闭关之前就已经把一整条的中型灵脉连接到密室，现在闭关密室里灵气如雾般弥漫。

　　接着他又拿出好几种灵物摆放在打坐的蒲团之前一一摆好，这才开始打坐。

　　一个月后，张合从打坐中微微睁眼，拿起一瓶绿色液体，尽数涂抹在身体上。

　　这些绿色液体涂抹上去之后，很快就被皮肤吸收，全身皮肤变得潮红发烫。

　　直到二十日过后，身上皮肤才恢复正常。

　　这时，张合又拿出一只丹瓶，从里面倒出一粒蓝色的药丸，一口吞入腹中。

　　蓝色药丸在腹中炼化之后，全身气血一阵上涌，张合的眼睛里都充满了红血丝。

　　这股药劲又过了一个月才消散，这时再次取出一块手掌大小的白色物品，直接就是一口咬下。

　　“咔嚓！”

　　似乎口感还不错，三两口就把这一块白色物品吃完。

　　片刻过后，全身骨骼传出一种又痒又痛的感觉，让人难以忍受，恨不得用一把刀放到骨头上刮。

　　这种难受的感觉又煎熬了两个月，终于挺了过来。

　　接下来的一年里，张合又用了好几种辅助灵物，体验了各种奇怪的感觉。

　　谷</span>这时辅助灵物终于用完，全身上下，从里到外都处于最佳状态。

　　张合把一粒跟胖娃娃差不多的丹药拿出，嘴一张，将丹药吞入腹中。

　　凝婴丹入腹，立即化为一股庞大的能量冲入丹田。

　　“咔咔咔咔！”

　　丹田中缓缓转动的金丹此刻加快了速度，并开始出现裂纹。

　　想要从金丹突破到元婴，首先要把金丹破碎，才能凝聚成婴。

　　若是金丹破碎之后无法凝聚出元婴，金丹需要重新凝聚，修为会因此下降一大截。

　　一般金丹修士对于突破都是谨之又谨，必须做好万全准备才会去突破。

　　此时，丹田里那颗西瓜大小的金丹已经完全破碎，金色的浓稠液体充斥整个丹田。

　　张合立即运转凝婴功法，调动凝婴丹剩余的药力，将丹田中的金色液体凝聚，试图塑造自己的元婴。

　　整个突破过程，最困难的一步就是凝聚元婴，大部分人都是失败在这一步。

　　一般金丹修士碎丹之后，都需要失败好几次才能成功凝聚元婴。

　　每凝聚失败一次，都要消耗一部分金色丹液，直至最后金色丹液不足以凝婴出元婴，只能以失败告终。

　　大部分金丹修士失败三五次之后，就后继无力了。

　　不过张合的根基足够好，当年突破金丹时，连丹药都没来得及用就已经凝成了金丹。

　　修练出一颗西瓜大的金丹，张合查遍各种典籍，也没听说过谁拥有这么大的金丹。

　　以他雄厚的根基，拥有更多的试错机会，就算失败一二十次，也不一定能将金色丹液耗尽。

　　如果失败一二十次都无法成功凝聚元婴，他干脆一头撞死算了。

　　张合只失败了三次，第四次的时候，丹田中的丹液渐渐凝聚到一起，已经有了一个大概的轮廓。

　　到了这一步，凝婴过程算是成功了将近一半。

　　接下来就应该精雕细琢，塑造元婴的具体形像，包括身体躯干，四肢五官这些。天籁小说网

　　元婴的相貌就是自己的相貌，在凝结元婴的时候，可以任意塑造自己形像。

　　哪怕是把自己塑造成三头六臂也是可以的，只是自身实力并不会因此而增加，反而多了一些累赘，增加失败机率，华而不实，因此很少有人会这么干。

　　有些身体残缺的修士，在凝聚元婴的时候，可以趁机把残缺的部分补上。

　　这种人在修仙界其实很普遍，毕竟修仙者都喜欢打架斗殴，不小心被人砍掉一两条腿也是常有的事。

　　修仙界的残疾人并不在少数，张合运气比较好，打到现在，四肢仍然健全。

　　张合在塑造自己元婴的时候，省了很多麻烦，一切按照自己原本的形像去塑造就行。

　　他只在一些细微之处做了些微调，让原来比较小的地方稍微变长了一点，有些地方变得更大一点。

　　总之看起来还是原来的样子，只是原本就有点帅气的形象，又提升了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第327章.闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 