    离开郑野狐的家。

    开车没走多远，周萧才想起来还有一件挺重要的事情没有问他，刚打算折返回去，就看见郑野狐坐上车离开了。

    他离开小区，排场简直不要太大，前面的车开路，后面的车护卫，他的车在最中间，到底是高层人物，就是不一样，哪儿像周萧，出来进去向来都是他自己一个人。

    刘烨的事情托付给了郑野狐和刘明哲。

    周萧呢，倒是闲下来了。

    闲下来的他，立刻就把心思放在了郑野狐提出的“新能源”的事情上，他知道现在市面上已经有很多汽车公司都开始搞新能源汽车了，也不知道效果怎么样。

    既然打算要做新能源了，总得先了解了解，看看现在的新能源市场怎么样。

    导航上找了一家最近的新能源汽车专卖店，周萧戴上墨镜，出发了。

    ——

    已经到了专卖店。

    车停在了店门口的停车位上，吸引了门口站着的几名销售员的视线。

    但很快，他们的视线就转向了别处。

    能买得起这么好的车，怎么可能看得上这种新能源汽车，新能源汽车便宜是便宜，可麻烦也是真的麻烦，平时代步还可以，真要是想要跑稍微远一点儿的地方，奉劝车主还是改坐其它的交通工具吧。

    周萧下了车，本以为销售员会屁颠儿屁颠儿的上来迎接他，可他都快走到门口了，门口的那几位销售员还是没一个正眼看他的。

    难道是戴上墨镜就没魅力了？

    那也太悲哀了。

    周萧摸了摸鼻子，手刚摸上门上的把手，门就被推开了。

    几位销售员面面相觑。

    他们是真没想到，这个开着豪车来的家伙，居然真的是来他们店里挑新能源汽车的。

    不管是不是真的要买，总得接待不是。

    “先生……”

    一名销售员凑了上来。

    “嗯。”

    周萧戴上了口罩。

    “别误会，我最近有点儿感冒，怕给你们传染。”周萧解释道。

    销售员笑了笑，“先生，是想要看看新能源汽车？”

    周萧点头。

    “我看您，好像是开车过来的？”

    “买辆车送人的。”周萧随口胡诌。

    总不能说，我是来了解新能源的。

    如果真说了这句话，那估计没两分钟就会被赶出去了，人有时候还真得说几句迫不得已的假话。

    “那不知道，您对新能源汽车，有没有什么了解？”销售员问道。

    “没有。”

    “老实说，一窍不通。”

    周萧实话实说。

    “那您选择新能源汽车原因是……”

    销售员不得不小心一点儿。

    毕竟，周萧开着那么一辆豪车。

    很明显。

    这是一位大人物。

    他说戴上口罩是因为感冒，但看起来好像更多的是想要遮挡自己的相貌。

    也就是说，说不定是个名人。

    这样的一个人来买新能源汽车，是他加不起油吗？

    很显然不是。

    所以不能说价格，也不能说新能源汽车的优势，更不用去说新能源汽车怎么怎么样，这样的长篇大论。

    因为对方想要的说不定只是一辆普通的新能源汽车。

    所以这种时候，只需要直接问就是了。

    “我想了解一下。”周萧直说。

    “那我建议您可以体验一下，不用直接购买。”销售员轻声建议着。

    他没听到，背后有几个人正骂他是个傻子。

    这明显是个有钱人啊！

    这样的人，不让他掏腰包买一辆怎么对得起他有钱人的身份。

    虽说公司推出的这个体验系统也是给销售员有分成的，可这样的分成毕竟是比不上卖出去一辆车的分成价格的。

    想要赚钱的心思是没错，但在他看来，做事情还得讲究一个细致。

    像这样的有钱人，车库里不知道多少辆车。

    让他买一辆新能源汽车，他肯定犹豫，说不定了解了之后，连买的兴致都没有了。

    如果真是这样，说不定连一分分成都赚不到。

    周萧并不知道他的心思，只是觉得他说话还蛮中听的，要让他买一辆新能源汽车，他确实是得犹豫犹豫。

    这里毕竟是沪市，买了车，没放的地方。

    要把一辆新能源汽车放在彭玉的车库里，那是糟蹋她的车库了，

    相比买一辆新能源汽车，如果可以花钱体验的话，这个选择倒是更加方便了。

    思虑了一阵。

    周萧立刻道：“不知道你们这个体验模式，是个什么意思？”

    赌对了！

    销售员压抑着激动的心情，主动介绍了起来。

    体验模式其实很简单。

    相当于周萧花钱租了这里的车，只不过肯定比租车便宜，体验的时间分为一个月、两个月、五个月，支付了订金，签了合同后，现在就可以把车开走，等着体验时间结束后来还车就可以了。

    当然，也可以提前还车。

    但是有一点，就算是提前还车，也还是收那么多的钱，不会退钱的。

    销售员一边介绍着，一边带着周萧来到了选车的区域。

    这些新能源汽车的卖相都不怎么样，和彭玉车库里的那些豪车是根本没法儿比的。

    卖相虽然很差，但价格便宜，手里头资金比较拮据的上班族可以选择购买这种车。

    周萧随便挑了一辆。

    紧接着，就跟着销售员去办理租车的手续了。

    “等一会儿。”

    眼看就要签合同了，周萧却喊住了。

    “您还有什么疑问吗？”

    销售员有些忐忑。

    “没事儿，就是我还开着一辆车呢，我得找人把车开走。”周萧解释着。“稍微等等，我叫个人来。”

    电话打给了王超，让他派个小弟过来就行了。

    很快。

    人就到了。

    一个留着小平头，看起来特别精神的一个小伙子。

    “叫什么名字？”

    周萧打量着他。

    “马骏。”

    “行，身份证拿出来。”周萧伸手。

    马骏二话没说，直接掏了出来。

    周萧直接拍给那个销售员，道：“用这个，你没意见吧？”后面那句是问马骏的。

    马骏摇头。

    他哪儿敢有意见。

    来的时候，王超就跟他嘱咐了，说周萧让他干什么，他就干什么，但千万不要问为什么。

    “有驾照吧？”周萧又问马骏。

    “有。”

    “你开这个。”

    周萧把车钥匙扔给了马骏。

