    意识到自己犯错的七月连忙跑了过去，一脸慌乱：“对不起对不起！阿姨，我不是故意的！”

    王慧赶紧用纸巾将手腕上的面条擦掉，面对七月的道歉，吼道：“你这个令人恶心作呕的臭丫头！离我远点！”

    被她这么一吼，七月顿时委屈的红了眼眶，她抿抿嘴唇，从桌子上把自己那瓶还未开封的水拿过来，怯生生的递了过去：“阿姨对不起，都是我不小心，您喝口水消消气！”

    啪！

    胡东一把将水夺过，摔在地上，满脸不屑的看着她：“谁要喝你这廉价的白水！”

    王慧更是满脸鄙夷：“免费的意大利面吃了快半个小时了，你们难道就不感觉丢人吗？”

    “吃不起就别吃！还真打算在这儿蹭个饱啊！”

    “真是人穷志短，没那消费能力充什么大头，花个十几块钱在路边买碗拉面不行吗？”

    “今天真是倒霉，遇到你们这种人！”

    王慧连珠炮轰，带着高高在上的优越感：“离我远点！我怕你身上的穷酸气传染到我！”

    难听至极的讽刺入耳，小丫头的眼眶瞬间红了起来，这时候，一个宽厚的怀抱将她抱入怀中，小丫头可怜巴巴的声音响起：“爸爸……”

    叶凡爱抚着她的小脑袋：“宝贝儿乖，爸爸在这儿呢！”

    随后，目光一寒，看向二人：“给我女儿道歉！”

    王慧上下扫视一眼，轻蔑道：“以为自己穿的人模狗样的就是有钱人了？跟你道歉？你配吗？”

    叶凡还未说话，餐厅经理走了过来，看了一眼双方，尤其注意到叶凡怀中抽泣的七月，连忙道歉：“真是对不起，让您受委屈！”

    随后对着服务员一招手，没一会儿，服务员托着一份精致无比的糕点走了过来。

    经理接过糕点，笑道：“可爱漂亮的小姑娘，这是我们店顶级大厨专门为你制作的甜点，代表我们餐厅向您致以诚挚的歉意！”

    看到这一幕，让胡东和王慧顿时震惊了！

    “经理！我需要一个解释！”

    胡东顿时火了，以他的眼光自然能看出，那一个小小的糕点，可是由最顶级的奶油配合鱼子酱制作而成，不过三口就能吃完的大小，要八千块钱一块，就连他们，也不是能轻易消费起的！

    “凭什么他们能享受赠送甜点的待遇，而我们什么都没有？”

    “就是！我们可是在这里消费了两万多，可他们只点了两杯水还白吃了这么多免费的意大利面，消费能力比我们差远了，要说接受你们道歉的，也是我们！”

    经理脸上露出一丝职业化的笑容：“二位，真是对不起！”

    “这位先生是我们餐厅最尊贵的钻石会员，按照我们餐厅的制度，钻石会员在本餐厅内享有最高规格的待遇，绝对不允许让他们带有任何一丝不满离开餐厅。”

    “哪怕与其余顾客发生冲突，餐厅也坚决维护钻石会员的权益！”

    经理说完，看着已经震惊的胡东王慧二人，又淡淡的加上一句：“对于区别对待，请您理解！”

    “当然，您要是理解不了，那本餐厅只能将您二人纳入禁止入店的黑名单之中了！”

    胡东和王慧彻底震惊了！

    圣彼得法国餐厅是全球连锁，他们的钻石会员更是全球通用，尊贵至极，而且并不是需要花多少钱才能买到，而是由其创始人直接赠送，可以在全球任何一家圣圣彼得餐厅，享受最尊崇的待遇！

    “不可能！我不相信！”

    王慧立马开口置疑道：“如果他们真的是钻石会员，怎么可能就在这儿吃着免费的意大利面，喝着最廉价的白水？”

    经理冷冷的看着他；“首先，我需要纠正两位一个错误！”

    “客人喜欢吃什么，是客人的权利，与会员等级无关，我们无权干涉！”

    “其次，我们早已为两位贵客专门准备了特级神户牛排和法兰西顶级鹅肝鱼子酱，客人如果有需要，我们随时可以让客人不需要一分钟的等待，就能享受到最顶级的美味。”

    “第二，您口中廉价的白水，乃是产自号称大自然遗落的遗迹，巴菲山脉大裂缝中，每年只滴落八百斤成品水，号称这个世界上，最贵的饮用水！”

    “一瓶的售卖价，就需要二十万！”

    二人的三观，彻底被颠覆了！

    原以为是一对穷酸的父女，但没想到自己才是井底之蛙！

    本以为享受着他们羡慕眼馋的食物，但没想到人家仅用于解渴的一杯水，一口就抵得上自己这一桌所谓的大餐。

    二人脸上除去震惊之外，还有满满的羞愧，本想在父女二人面前秀个优越感，却没想到脸上被狠狠地打了一巴掌。

    就在二人想要灰溜溜逃走的时候，叶凡一伸手，拦住他们。

    “二位，好像还忘了点事情吧？”

    叶凡嘴角扬起一抹弧度，一指地上的玻璃碎片：“我女儿好心拿水给你们喝，你却毫不领情的打碎了，那这杯水的钱，是不是需要你们付一下？”

