    大长老盘龙斗罗则教训道，“臭小子，让你多读点书就是不停，杀戮之都不知道了？”

    剑浩然科普道，“杀戮之都就是一座关押堕落者的监狱，邪魂师或者堕落者，还有一些在外面的世界无法生存下去，不得不选择进入。杀戮之都里面没有规则，作为杀戮之都的一员可以在那里做任何事，往往堕落者才会前往杀戮之都。”

    “杀戮之都是不能使用魂技的，只有杀戮之都授予的执法者才能使用魂技，估计是唐晨这个杀戮之王走掉了，那些堕落者群起而攻之，执法者也管不了那些邪魂师，所以才跑出来了吧？”

    “嘶——那岂不是一群没有任何道德观念的魂师，那出来还得了？”奥斯卡听闻后，惊愕道。

    “是啊，而且杀戮之都存在许久，能在杀戮之都生存的魂师估计都弱不了哪里去，估计大多数都是魂帝魂圣，魂斗罗亦不在少数。”剑浩然感叹道，这唐晨可算是为斗罗大陆带来一场麻烦。

    花无缺安排道，“这些从杀戮之都出来的魂师，极个别逃入了一些村镇里面，还有许多就进入了魂兽森林，还有一些逃入了魂兽森林，因为我们两宗地理位置原因，已探查道一部分在落日森林，还有很大一部分躲到了星斗大森林，所以我商量者剑宗负责清扫星斗大森林，而花宗负责清扫落日森林...如此安排有什么意见么？”

    一名长老附和道：“我没意见！”

    “我也没意见！”

    “我也没意见！”

    “我...”

    不多时，大部分的长老都做出了自己的选择，他们都赞同两位宗主的安排，诛杀邪魂师这件事基本上确定了，剑寰宇扫视了一眼众人，微微点头道：“好，了，今天的会议就进行到这里，长老们稍作准备便去诛杀邪魂师吧，这些神是赐予奖励的，大家一定要抓住机会。嗯，对了这次浩然，还有小陌小奥小熙，你们几个也出去磨练磨练，我们剑宗可不养温室里的花朵。”

    随后大殿里的长老陆陆续续离开，只剩下剑浩然和宗主一脉。

    剑寰宇追问道，“然儿，你准备创建什么势力？宗门？还是什么？”

    “父亲，我准备创建一个魂师学院，从宗门拉入两个超级斗罗，再拉入一些魂斗罗坐镇的宗门和魂师学院，这样起码也是不弱于上三宗的魂师学院了。”

    “好，想法不错。”花无幻赞扬道。

    ......

    七宝城，七宝琉璃宗。

    “风致，有关于昊天宗或者昊天宗唐晨的消息么？”宁风致身旁，一位须发皆白，浑身透露出一股凌厉剑意的老者问道。

    “剑叔，方才我得到宗门打探到的消息是昊天斗罗唐晨打上武魂之后，便音讯全无，如今好像连昊天宗也不知道唐晨去了何处？！”

    “昊天宗都不知道？”那位老者，也就是七宝琉璃宗两位封号斗罗之一的剑斗罗，眼神中露出一丝惊疑，“这昊天宗搞什么？”

    “说实话，连我也不知道昊天宗搞什么，要是唐晨在生命弥留之际与武魂殿高层同归于尽就好了，可惜堂堂一代传奇人物也要走到生命的尽头了！！”宁风致惊叹道。

    “最近武魂殿有什么反应？”剑斗罗问道。

    宁风致笑道，“武魂殿高手全龟缩于武魂城，防备唐晨临死前反扑呢？”

    “呵！”剑斗罗点了点头，又突然想起了什么，说道：“风致，你可别忘了这个诛邪榜，金榜奖励一向丰厚，我吸收了金榜奖励的魂骨后仿佛摸到了九十七级的门槛。”

    闻言，宁风致激动的说道，“剑叔，你真的触摸到了九十七级的门槛？”

    剑斗罗点点头，惊叹道，“要是以往我都不敢想像九十七级境界，金榜可算是改变了我。”

    “剑叔，那太好了，你的等级越高宗门也就越安全，邪魂师的事情我已经安排骨叔去查了，如今武魂殿自顾不暇，这正是我们七宝琉璃宗把握的大好机会。”

    “这次我的武魂能不能进化九宝琉璃塔就看这次榜单了！”宁风致说道。

    剑斗罗答道，“风致，你一定可以的。”

    .......

    自从堕落者魂师进入星斗大森林之后，星斗大森林外围以及混合区域里的魂兽都遭殃了，一般魂师猎杀魂兽是为了获取魂环，遇到不合适的魂兽，避免打斗迎来更为强大的魂兽，所以很少大肆猎杀魂兽，可从杀戮之都出来的邪魂师可不管这些。

    ??“唳！”

    一头一万五千年的赤焰金光雕浑身散发着金光，赤色的火焰从其口中朝着不远处的黑色身影喷去！

    “别挣扎了，乖乖就范吧，能作为我的实力带来帮助是你的荣幸。”黑衣身影轻笑着，其一道血红的锁链从其手中激射而出，击散了赤焰金光雕的火焰，同时还命中了它。

    ??被这血红锁链击中，万年魂兽赤焰金光雕身上那漂亮的金色羽毛顿时炸开一大片，在空中散落着，同时那血红色的锁链还在它的身上留下了一道深深的伤口！

    ??“唰！”赤焰金光雕浑身一阵颤抖，那巨大的金色翅膀直接张开，

    ??道道金光凝聚在翅膀的边缘，形成锋利的翅刃，翅膀一振，速度飞快，直接对着那黑衣身影切去。

    ??“哟，好凌厉的攻击啊！”

    ??那黑衣身影身形一闪，直接将那翅刃躲过，身上的黑色魂环猛然一亮，血红色的光芒顷刻间弥漫来开，血红色的锁链瞬间变长十余丈，朝着那赤焰金光雕缠绕而去。

    ??一击未中，赤焰金光雕回过头来，再次朝着黑色身影冲去，凝聚着光明和火焰力量的锋利刺刃夹带着可怕的力量。

    ??“呲呲呲！”锋利的翅刃与血红色的锁链紧紧相撞，金光在不断的碰撞间渐渐黯淡，而那血红色的锁链上也是有着淡淡的血雾升腾，锁链上留下了一道道深深的划痕！

    ??“好家伙，你倒是挺能扛的，我倒要看看你能坚持多久？！”

    ??黑色身影微微冷笑魂力运转，那被刻满了划痕的血红色锁链瞬间恢复原状，长长的锁链像是一条巨蟒一般，张开大口，那锁链顶端带着的锋利尖刃直直的朝着赤焰金光雕扎去。

    犹如毒蛇吐信一般，充满了致命的危机！

