    第5890章我更乐意称它为……五金店（3）

    若不是过于忌惮真魔帝国的力量，哲彪甚至想将这“青虫”放到真魔帝国去试试……

    不过对方想必有恢复维度的科技手段，所以这种天方夜谭的想法还是不要尝试了，试了只是找死。

    野心不要那么大，吃下眼前这盘菜就足够！

    在这场猎杀中，将许零当成诱饵，虽然他的盗王巢穴隐藏得太深，他死之后可惜了那些财富，但白魔鬼、五狱之主等人的基地和洞府都是有确定星标的，一旦他们被降维武器杀灭，自己便可以第一时间冲到他们的基地，取代他们在领土里的地位，霸占他们积蓄多年的财富！

    “不要怪我心狠手辣，要怪就怪你们自己被利益蒙蔽了双眼，一听到盗王之名，便不顾一切前来与我结盟！”

    看着“青虫”以越来越快的速度吞噬空间，哲彪驾驶着自己的大悍虎座驾远远避退。

    与此同时，真小小与许零已经驾驶着零号无声无息地靠近了仇京的火力平台。

    “这就是仇京的机甲，名为雷震子。”许零在一旁详细地介绍。

    雷震子？

    真小小哭笑不得。

    在修仙神话中，雷震子可是一种人形鸟嘴，身后长翼的呼风唤雷兽。怎么到了列空机甲世界，这一大砣黑乎乎，像搬来了一座火山的大家伙，也能被叫做雷震子？

    “那，我更乐意称它为……五金店。”

    看着面前巨大的火力平台，真小小的眼里灼灼有光！

    “五金店？”许零看了真小小一眼，嘴里徒然爆发出哈哈大笑。“哈哈哈哈哈哈，对对对对，一元钱五十件！两元钱随便捡！”

    坐在自己机甲内的仇京，莫名心情烦躁。

    盗王许零的机甲潜影能力极高是不争的事实，但自己的“雷震子”拥有着制造和控制震波的核心科技，只要机甲开启状态，便无人可以近身。

    但刚刚那个特殊的波……

    像是震波扫描到了某尊机甲，而那尊机甲又在空气中凭空消失一样！

    哲彪不是说过，这片星区不可空间传送吗？

    难道真有机甲，可以随心所欲在震波中穿行而不引起波峰变形？

    心烦意乱，仇京不断变幻自己机甲震波的频率，试图在星海中再一次扫描出什么，在他的雷达地图上，甚至出现了白魔鬼的队伍，但之前前来狙击盗王的联盟者们分享过己方机甲的特征码，友军他们不会轻易误伤。

    就在仇京思绪飘飞之际，几枚飞弹突然从右侧打来。

    “怎么回事？”

    释放向星海四方的震波完全没有扫描到异物，但眼前的飞弹却是货真价实地飞向了自己的火力平台！

    歼击弹们立即自发飞出炮管，营造出排山倒海的效果将右翼的飞弹们吞没。

    轰轰轰轰！

    能量在对撞中释放，大片的光与火照亮了真小小与许零的视野。

    “我早说过，我的机甲不适合正面突破，我携带的弹药太少，只有破阵，潜影，闪避以及破开空间的能力，更适合元宇宙探索，进出仙王墓地……”许零看着真小小自信的侧脸。

    (本章完)

