    这个耳钉还是厉害呀，如果让梁小帅戴着它去当外交官谈判官，那岂不是美滋滋？江小白心中琢磨着。

    很明显，耳钉对男女的效果还是有强弱之分的，面对女人时似乎有着翻倍的效果加成。

    试出来后，江小白在跟梁小帅回到座位后就打算动手了。

    她对这个耳钉很有兴趣，想要看看这玩意里面究竟是刻有符文，还是说内含别的玄机。

    只是这样一来就不好用失灵液了，因为用了耳钉就会灵气全失，效果自然也会没了。

    而想要摘下耳钉不外乎是有两种方式，第一种是她亲自出手摘，这种方法想要做到，那不用想肯定是要用美人计了，在把对方迷的晕晕乎乎时借机取下。

    所以江小白觉得可以直接PASS了。

    让她用美人计是不可能的，让木杨自己上还差不多。

    只是梁小帅大概可能也许并不会收下。

    第二种，就是用符把它给打落下。

    这是基于耳钉是一个小物件这个前提，江小白觉得可能难度不大，可以一试。

    只是在这里打落不好，东西容易被找到，事后也可以翻监控录像来追查，所以还是外面好一些。

    “吃完了，我要回去了，今天出差，路上有点累，想早些休息。”

    江小白放下筷子，拿着包包准备起身。

    她没怎么吃，梁小帅更是没怎么吃。

    原因无它，在楼上时他已经被那几个妹子给喂饱了，实在吃不下，所以刚才也只是动了一两筷子做了个样子，别的时间全都是在盯着江小白看了。

    “啊，这么早……那我送你回去吧。”梁小帅忙结了账，说着就拿出车钥匙，故意在江小白面前晃了晃。

    “不用了。”江小白一边说一边出门，然后就朝着路边走去。

    没走几步，她就看到了早已经在等候的木杨……的车了。

    虽然天黑了，可他的明黄车子还是非常耀眼，周围又有人在徘徊着不愿意离开，拿出手机在偷偷拍着。

    木杨在江小白一出来后就直直的盯着她看，江小白对上他的视线，不易察觉的朝着前方指了指。

    木杨会意，忙发动车子往前开去。

    “我送你吧，我的车子就在这儿停着。”梁小帅忙道：“你等着，我去开车。”

    在到车边前，他已经在拿出手机给他的后宫们发群聊消息了——

    “临时有事，你们自己回去吧，晚上别等我了，乖。”

    群里的妹子们都乖乖答应，没有人多问他要去哪，似乎已经很习惯他这样忽然离开似的。

    江小白在他准备往车边走去时动了。

    指尖微动，一道虚空符袭向梁小帅的耳朵，那更像是一阵风，但却是有着针对性的强风。

    这道符还是江小白在这个世界第一次使用，虽说第一次用，但心中也有数，知道用后大概会有着怎样的效果，于是就在等待了。

    “嘶……怎么这么冷，变天了？”

    梁小帅摸摸自己耳朵上的耳钉，有些诧异的看看天色。

    就在刚才，他感觉到耳朵附近有了一阵风，风似乎还不小，因为耳朵处传来了一些不适。

    他的第一反应就是伸手摸耳钉，摸到它还在后这才算是松了口气。

    自从得到这个宝贝后，他每天都要摸耳朵好几次，就是生怕它会丢失，不过还好，这个东西还是挺结实的，哪怕自己去拉它也不会掉下来，除非用上大力才可以。

    看来高人所说的不错，这个耳钉很是不凡，是不会丢失的，他完全可以放下心了。

    这玩意儿现在可是他的宝贝，必须得小心看顾好才是。

    江小白则是愣住了。

    竟然没用？？

    这可真是太稀奇了。

    这个是有些说不通的，别说只是那么小一个耳钉了，就是稍大一点，是个发夹或者项链一类的东西也会立即掉下来才对。

    这么说来，只有一个解释了，那就是这个耳钉是有古怪的，要么就是被加了什么符使其不易落下，要么就是它本身就不对劲。

    此时梁小帅再有几步就要走到车边了。

    江小白心中有点着急了——

    难道真的要用失灵液把这个耳钉给销毁掉吗？

    可是忽的，她心中一动。

    除了制符之外，她似乎还有另外一种独特的能力——

    “你耳钉没了。”

    江小白看着梁小帅，低喃出声。

    说话时江小白也有些忐忑，因为她也拿不准这话会不会生效。

    应该会的吧？毕竟这货对她有别的想法，之前捡纸巾时偷看自己腿的举止也是毫不礼貌的。

    不过接下来发生的事就让她提起的心落了下来。

    几乎在她的话刚刚落下时，江小白就看到有一抹暗光从他耳朵上滑落，掉在了地上。

    她眼睛一亮，忙在梁小帅打开车门时快步走过去，快速从地上将之捡了起来。

    她都没想到这句话会这么快生效，不过现在想想，似乎事件越小，生效的速度就会越快，掉一件东西这回事比起以前的诅咒来说似乎是要简单好多，也难怪应验的这么快。

    江小白走到梁小帅车前，敲了敲窗，梁小帅车窗降下来后就听她说：“我的司机到了，就不麻烦你开车送我了，这是今晚的饭钱，谢谢你。”

    江小白从钱包里随手取出一叠钱，也没细数到底是多少，但感觉着应该在三千到五千之间。

    放下钱，她就走了。

    “哎，你等等——”

    梁小帅愣了，怎么这就走了呢？

    按剧本，接下来不是应该自己送美女到家里，然后两人顺理成章的发生点什么吗？

    他忙开门下车，准备去追江小白，但江小白走的很快，就这么一会儿功夫已经走到了前面的路口，而那里有一辆黄色的车在等待着，也不知道是什么时候到的。

    江小白上了车，人就走了。

    梁小帅站在原地，脸色阴沉不已。

    对方的车很明显比他的要好多了，一辆顶他最少三辆。

    这就是那个女人看不上自己的原因？

    呵，女人！

    梁小帅很是气愤，又觉得无力——

    他和那女人相处的时间还是太短了，对方都没有完全看到他的优点，否则她绝对不会走的这么干脆。

