    如来佛祖三人的身影皆是不受控制的后退了上百步。

    胸口略有起伏，好一会后，方才抚平了体内动荡的气血。

    准圣境初期和准圣境初期巅峰，虽然只是差了一个小层次，但是实力却是天差地别。

    如来佛祖三人任何一个，都足以和准圣境初期一战。

    若是联手，实力那更是要比一般的准圣境初期强者强得多。

    可是跟准圣境初期巅峰比起来，还是要略逊一点。

    “嗯？”

    不过这一点，显然是让黑袍老者十分的不满意。

    他堂堂的准圣境初期巅峰强者对付三个入圣境，居然只是将他们三人震退了上百步，这简直是耻辱啊。

    这要是传扬出去，他的名声可就毁了。

    “倒是有几分实力！”

    黑袍老者眼中闪过一抹凶厉，右手隔空对着如来佛祖一抓。

    三人之中，他最不喜欢的就是秃驴，必须得处之而后快。

    如来佛祖顿时感觉到周遭的空间被锁定。

    并且不断的朝着他的身体挤压。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖双手合十，身上的金光绽放。

    瞬间就撑开了四周的空间。

    挤压空间这一招，对付普通的入圣境圆满，的确是可行，但是对付他，那就差得远了。

    如来佛祖虽然现在只是入圣境圆满，但是人家前世可是准圣境巅峰，实力在黑袍老者之上的。

    哪怕如今不在巅峰状态，实力也足以和一般的准圣境初期争锋的，哪有可能这么轻易被束缚？

    挣脱的同时，他直接祭出了上品先天至宝圣灵珠。

    有了此宝的加持，他的实力还能再翻上好几倍。

    “哼，还当本座不存在吗？”

    项羽作为大周修为最高的强者，这个时候自然不是来看戏的，在黑袍老者对如来出手的瞬间，他选择了围魏救赵，身体虚晃，来到黑袍老者的身旁，霸王弑神枪刺向了黑袍老者的咽喉。

    他虽然没有先天至宝，但是霸王弑神枪好歹也是极品后天灵宝级别了，同样是威力不俗。

    天皇伏羲则是直接祭出了河图洛书，诡异而玄妙的力量荡漾开来，黑袍老者的右手像是被空间束缚住了一般，正欲有所动作，如来佛祖操控着圣灵珠，发出一道金光，直奔黑袍老者的心脏而来。

    三人联手，可以说是恰到好处。

    “蝼蚁之力，也想撼天？”

    黑袍老者面露讥讽，两个入圣境圆满，一个半步准圣境，联手就想解决他一个准圣境初期巅峰？

    这岂不是滑天下之大稽么？

    一股玄妙的道则之力从他身上荡漾开来，刹那间便解除了河图洛书的束缚。

    “叮！”

    项羽的霸王弑神枪在距离黑袍老者的咽喉不过一寸左右的位置，便被迫停止了下来。

    如来佛祖的圣灵珠所释放出来的金光，同样是被一层看不见的屏障所阻拦。

    “啪！”

    项羽直接被拍飞了出去。

    “天玄指！”

    黑袍老者伸手一点，一道弥漫着褐色的指芒从他指尖上射出，直奔如来佛祖的心脏。

    圣灵珠射出一道金光，挡住了黑袍老者的天玄指，但还是让如来佛祖被震退了十来步。

    天皇伏羲出现在黑袍老者的身后，一掌拍向对方的后背。

    “哼！”

    黑袍老者怎么可能会这么轻易的被偷袭到，转身就是一掌拍出，澎湃的圣力涌出，尽数汇集到手掌上，整只右手直接变得漆黑无比，散发着诡异的波动。

    “轰！”

    天皇伏羲直接被震飞了出去。

    就在这时，两道金光射来。

    黑袍老者低哼一声，袖袍一挥，将两道金光湮灭掉。

    正欲看看到底是谁这么不知死活。

    孙悟空就已经到了他的近前，如意破天棍对着他的脑门砸了下来。

    速度快到了极点。

    “铛！”

    孙悟空的如意破天棍在距离黑袍老者的脑门不足两公分的地方，便被一层无形的薄膜挡住。

    发出了类似于金属的撞击声。

    “砰！”

    孙悟空正欲后退，直接被黑袍老者一脚踹飞出去百万里。

    “哈哈，杀了他们！”

    已经受了重创的诸天宇宙大军，见到这一幕之后，就像是喝了兴奋剂一样，表现出了前所未有的亢奋。

    准圣境强者出现了，虽然大机缘可能跟他们无关了，但是其他的机缘，他们还是可以争夺的。

    而且现在对于他们来说，更加迫切的想要见到的是，孙悟空他们全军覆灭的一幕。

    他们死了这么多人，自身又受到了重创，孙悟空他们不全灭，那说不过去啊！

    “哼，找死！”

    雷震子带着猪八戒他们迎了上去。

    区区一群重伤的人，还敢挑衅他们，这不是找死么？

    至于那个准圣境，的确是强大，但他相信如来佛祖他们一定可以对付。

    “可惜啊！”

    不远处，十二祖巫看着准圣境的战场，有些遗憾，他们施展了十二都天神魔大阵之后，有些虚弱，上次花了三天的时间，这次恐怕也快不到哪去。

    准圣境的战场，他们根本参与不进去了。

    说到底还是他们的实力太弱了。

    若是都可以达到入圣境圆满，施展十二都天神魔大阵，起码可以发挥出三次攻击。

    而且凝聚出来的【父神】分神，也可以更加的凝练，威力更强。

    区区一个准圣境初期巅峰而已，一斧就可以解决了。

    哪里像现在这样，连参与都不行。

    简直是哔了狗了！

    “赵云，仁贵，你们去吧，我们自己会照顾自己的！”

    帝江对着身边的赵云和薛仁贵说了一声，这个时候，两位入圣境后期，可是很重要的战力，他们不希望浪费在自己的身上，再说了他们现在虽然很虚弱，但还不至于达到毫无还手之力的地步。

    “那好吧！你们小心点。”

    赵云和薛仁贵看了十二祖巫一眼，点点头，旋即便是冲向了战场。

    经过刚才的缓冲，他们的状态也好了许多，也的确是该过去帮忙了。

    ……

    仙武大陆，西荒域。

    世界树下，盘坐了三天的身影，终于是有了动静。

    身体四周弥漫着的道则之力，全都被收到了体内。

    那一直没有动静的眼皮，微微颤抖着，有了睁开的迹象。

    “陛下，要突破了！”

    守卫在一旁的黑白无常几人，皆是眼睛一亮。

