
　　也多亏航母是一个皮糙肉厚的存在，饕餮可以一发摧毁一艘驱逐舰的战术导弹，硬是被这艘母扛了五六枚，都没有被击毁。

　　但虽然航母没有被击毁，可却也已经成为了活靶子，动力系统在刚刚的轰炸中已经损毁。如果不是运气好，导弹没有机会反应炉。

　　现在航母不能在水面上浮着,都是一个不小的问题。

　　副官：“长官只剩下我们，所有的护卫战舰以及后勤战舰全部都已经被击毁，除了下面的潜艇之外，海面上飘着的就剩我们了。”

　　听到副官的提醒，舰长挥了挥手。

　　“无所谓了，我们的任务已经完成,接下来该怎么办,你们自己随意吧。是投降还是继续抵抗，不管你们选择哪一条路都不算丢人。”

　　幸存的众人能够从舰长的语气中感受到落寞,但碍于饕餮的名声，在场的人没有一个选择投降。

　　“我们跟他们拼了，反正投降那群畜生，我们也不一定能活下去！继续抵抗，说不定还能等到支援赶来！”

　　副官大喊一声，赢得了无数人的赞同。

　　看这情绪高昂的众人，舰长也只能无奈的叹了口气。

　　作为一个久经沙场的老兵，他自然知道所谓的支援应该不可能到来了，最多也只会是善后。

　　一来是他们的战舰都已经被摧毁，另一方面，是国会的那群老爷不想得罪饕餮。

　　支援不过来，上面还能推脱，说是自己方面擅自行动。

　　可支援一旦过来，那就证明阿迈瑞肯参与到了这次行动之中，而感觉受到挑衅的饕餮，很有可能对其进行报复攻击。

　　所以之后的命运,这位舰长已经遇预见。所以他才说了之前的那番话。

　　耶梦加得解除了对于无人机的操纵，然后对着身边的一名下属问道。

　　“还有多长时间，冈格尼尔可以投入使用？”

　　下属：“冈格尼尔已经到达大气层外部，正在展开，还需要三分钟的时间就可以投入使用。”

　　耶梦加得：“三分钟后，使用冈格尼尔！目标对准阿迈瑞肯的牛约！”

　　“是！”

　　地球大气层外，名为冈格尼尔的天基武器已经准备就绪，重达八吨的钨棒也已经填充完毕，随时可以发射。

　　随着饕餮这边已经确定了发射地点，当冈格尼尔抵达了预定位置之后，早以被填充好的钨棒被投射了出去。

　　钨棒自身的重量以及重力加速度，使得其自身的动能以肉眼可见的速度增强。

　　当冈格尼尔进入到了阿迈瑞肯的探测范围之后，阿迈瑞肯的宙斯盾系统也立刻发射了拦截导弹。

　　但作为武器装备更加先进的饕餮，早已经将阿迈瑞肯这边的动静捕捉的一清二楚。

　　随着阿迈瑞肯的防御系统被触发，饕餮的基地发射出了相同数量的激光炮。

　　阿迈瑞肯所有拦截导弹的位置，全部都被饕餮的超算计算的一清二楚。当激光炮被发射之后，眨眼间的功夫，阿迈瑞肯所有的拦截导弹全部被摧毁。

　　冈格尼尔的速度极快，根本不给阿迈瑞肯第二次防御反击的机会。

　　钨棒带着巨大的动能贯穿了牛约的地面，随后磅礴的动能释放而出。巨大的动能直接摧毁了平整的地面,地表上所有的建筑都无法逃脱被摧毁的命运。

　　坚硬的地面如同海面一样,掀起了浪潮。周围的一切不到三分钟的时间，就被全部摧毁。

　　五分钟之后，当地球各方势力还没有调查清楚，饕餮攻击阿迈瑞肯的原因时，饕餮便通过先进的系统，直接入侵了整个地球所有的显示屏。

　　无论是公共屏幕还是私人屏幕，只要是联网的，那就无法逃脱饕餮的控制。除了兔子的个别地方。

　　耶梦加得出现在了大屏幕之上，纳米尖兵装甲让人们无法清除他的容貌，甚至连性别都无法判断。

　　耶梦加得：“我相信，你们所有人都很疑惑。疑惑为什么饕餮要对阿迈瑞肯突然动手。

　　其实具体是什么原因，给你们点儿时间你们也能调查清楚。

　　但是我懒得等，或许你们地球人以为，我们饕餮进入了你们地球内部之后，会按照你们地球人的规矩玩游戏。

　　对此我很遗憾，在这里我告诉你们地球所有人。你们所有的规矩，所谓的游戏玩法，在我的眼里连狗屁都不是。

　　只不过是你们人类自己定下的愚蠢的规定，只有强者才有资格定下游戏规则。而现在你们只不过是一群蝼蚁，一群我随手就能捏死的虫子！

　　或许哪天我心情好了，可以按照你们的规矩，耍一耍你们这群愚蠢的猴子。

　　但我告诉你们，不要试探我的底线！因为我没有底线！或者可以说我的底线就是我的心情。天籁小说网

　　之所以今天不揍你，只是因为我的心情好。之所以今天要收拾你们，只是因为我单纯的心情不爽！

　　阿迈瑞肯今天发生的事情只是一个教训，具体原因，我想阿迈瑞肯的那群人应该都清楚。

　　我不管你们到底是什么想法，也不管你们到底有多少理由推脱自己的责任。

　　我认准的就只有一个，不管是哪个势力来挑衅我，只要谁和他们有联系，我就向谁发动进攻！

　　我不需要解释，因为我的意志就是最好的解释！收起你们那套愚蠢的把戏，你们的时代已经结束了，新的时代已经降临。

　　而我就是新时代的主人，而你们只不过是一群工具而已。”

　　“哦，对了！提醒你们一句，知道你们地球人肯定会发牢骚，甚至会在网上评判饕餮的所做所谓。

　　但是在这里善意的提醒你们一句，不管你们心中有什么怨气，都最好深深的埋在心里。

　　因为我的报复心很强，一旦让我发现你们说我的坏话。那么只要你还在地球，饕餮就可以轻易的找到你，然后让你生不如死！

　　相信我，对于你们人类的刑罚，我们还是很有兴趣研究一下的。

　　如果你愿意为我们做出奉献的话，欢迎你在背后说我的坏话！”

　　一番自大又狂妄的发言完毕之后，耶梦加得便停止了对于这些屏幕的控制。

　　而虽然叶耶梦加得的发言完毕，但事情却才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十三章我的规矩才是规矩！免费阅读。https://xs.23sk.com 