    凯文杜兰特这球没进，雷霆队僵持的局面终于是被湖人队给攻出了一个“洞”，湖人队在最后关头获得了场面上的主动权，这让他们最终以109比100获得了最终的胜利。

    “该死的家伙，你真的比以前强太多了！”

    科比第一时间跟凯文杜兰特拥抱，笑着给与后者肯定。

    当然，这是因为最终的胜利者是他科比，要不然的话，这会儿别说笑了，就连话都不会跟凯文杜兰特讲。

    “雷霆之子”虽然神情中带着一丝沮丧，他在最后关头跟科比的对飙中还是落后了一些差距，这是雷霆队输球的原因，不过他自己也可以感觉出来，这一次跟科比交手，是他整个职业生涯到目前为止跟科比差距最小的一次，科比也是用尽了全力方才将他击败的。

    他一直都想知道自己达到了一个什么样的地步，现在他也算是明白了过来，现在的他距离成为像科比这样的顶尖得分手，唯一的差距可能就是在关键时候，在跟对手僵持的时候，可以坚持的时间，这是他跟科比之间的差距。

    科比那句垃圾话现在听来其实也就还好，但当时听完的凯文杜兰特真的是顿时心乱了。

    这是他关键时刻心态还不够冷静的原因所导致的。

    如果他可以克服这个缺点的话，那他很快就可以成长为真正意义上的历史级别得分手，也是有了这个收获，凯文杜兰特最终也是选择了跟科比拥抱。

    不过他在心里已经暗下决心，本赛季还有一次跟湖人队的交手，他一定会做到比这次更好！

    “他们很强，我想这场比赛是我们在这个赛季打的最艰难的一场比赛，凯文第六天、威斯布鲁克还有詹姆斯哈登，我们每一年跟他们交手的次数可以说是最多的，让我很难相信的地方就是，这帮家伙居然可以在本赛季更进一步，成为如此出色的一帮家伙，他们会是我们的劲敌，我我想我们需要格外的留意他！”

    迈克布朗在赛后也是给到了“雷霆三核”充分的肯定，这场比赛他真的是见识到了雷霆队这三个家伙的厉害。

    说真的，迈克布朗在这个赛季开始前真的以为这个赛季的湖人队将横扫整个联盟，轻轻松松地将纵观将奖杯拿到手。

    虽然这个想法他从来没有透露过，但他一直都是这么认为的，尤其是湖人队的开局23连胜更是让他对于自己的这个想法愈发的当真。

    因为湖人队在这个23胜中，不乏面对了马刺队、热火队还有步行者队这样的强队，但最难的一场比赛打马刺队，也是在关键时刻干脆利落地分出了胜负。

    当时他真的以为这个联盟除了公牛队跟他们相遇还有可能让他感到紧张以外，其他的球队他是真的觉得一点威胁都没有了。

    只是，这场比赛之后，他再也不敢有这样的念头了。

    因为在公牛队之前，湖人队便先遇到了挑战，差一点就在雷霆队的手里载了跟头，拿到赛季的第二场失利。

    如果输的话，那还是湖人队本赛季第一个“两连败”，这影响还是挺大的，至少在媒体的嘴里，这只湖人队将不再那么的有统治力。

    而他迈克布朗指挥能力不行的弱点也会再一次被拿出来诟病。

    毕竟这样的阵容在开局23连胜的情况下突然出现两连败，跟球员的状态应该是没有什么关系的，这个时候最大也是最先被媒体炮轰的对象肯定是迈克布朗。

    就差一点啊！

    这场比赛让迈克布朗打起了十二万分的精神。

    这个赛季的湖人队强是强，但能挑战这只球队的，从目前的情况看来的话，似乎也不止是公牛队一只，现在还加上了雷霆队。

    孙大圣本来就对威斯布鲁克更加重视了，在谈及今晚雷霆队整个球队的战斗力时他也是直接表示：“这只球队完全不比我们弱，如果他们一直保持这个状态的话，我想这个赛季对于我们而言，会是挑战！”

    ……

    这些新闻报道出来之后让雷霆队的球迷们也是议论纷纷，今晚虽然雷霆队最终还是输球了，可他们的心情还是挺不错的，因为雷霆队今晚给呼入地制造了巨大的麻烦，甚至比赛快结束前两三分钟的时间，他们还在跟湖人队僵持着，他们今晚的表现真的是太棒了！

    现在他们又从湖人队的主将还有主教练的采访中感觉到了对他们浓浓的忌惮之意，更是兴奋不已。

    他们知道，属于雷霆三核的时代真的到来了!

    现在的雷霆队已经是可以正面硬撼湖人队的顶级强队了！

    这让这帮雷霆队的球迷们感到无比的兴奋。

    ……

    在打完了雷霆队之后，湖人队11月份的赛程就只剩下最后的2场比赛，并且实力都不是很强。

    这对于湖人队来说，本来应该是一段不错的调整期。

    但有些可惜的是，11月份剩余的2场比赛是湖人队本赛季的第2个“背靠背”！

    “背靠背”的赛程无论面对的是实力有多么弱的对手，那对于体能的消耗都是巨大的。

    所以11月份剩下的赛程对于湖人队来说，也并不轻松。

    不过湖人队现在的战绩这么夸张，迈克布朗有资本稍微祸祸一下，而且打的是“背靠背”，湖人队输了也有理由。

    所以他在“背靠背”的第一场比赛将科比还有姚明都轮休了，在“背靠背”的第二场将孙大圣给轮休了。

    能赢最好，不能赢就当是为了给主力保存体能所付出的代价好了，反正到现在为止湖人队才输了1场比赛，他们输的起！

    最终的结果不算好，也不算坏，湖人队输一场赢一场，最终在11月份结束前，以25胜2负的成绩进入到了12月份。

    这个战绩在目前的联盟已经是一览众山小的存在了！

    本赛季一开始紧追他们身后，势头非常不错的公牛队在11月份结束后已经输掉了5场比赛，跟湖人队之间的胜场差距在不知不觉中已经来到了3场。

    而这只球队已经是战绩最接近湖人队的球队了，从这里就可以看出来，这只湖人队到底有多么的可怕！

    ……

    孙大圣拿到了11月份最后一周的“周最佳球员奖”。

    虽然湖人队在过去的一周里输了一场比赛，可对孙大圣威胁最大的凯文杜兰特在过去的那周里也输掉了一场比赛，而且输掉的还是跟孙大圣的直接对话，这也就使得他没能获得最后一周的“周最佳球员奖”。

    对于这个结果很多的网友笑称：“检验失败，凯文杜兰特不得不将周最佳球员奖的称号还回去！”

    加上这个“周最佳球员奖”，孙大圣本赛季到目前为止一共6周的时间，足足拿到了5个“周最佳球员奖”！

    只有上上周的“周最佳球员奖”不是他的。

    这个获奖次数是目前联盟的第一，一直跟他放在一起比较的德里克罗斯目前获得“周最佳球员奖”的次数排在他都会后面，后者到现在为止一共拿到了3个“周最佳球员奖”。

    从这里其实就可以看出来，这两个人的势头到底有多猛。

    当然了，孙大圣的势头无疑是最猛的。

    这也使得NBA最新公布的常规赛MVP榜单上的第一第二赫然就是孙大圣还有德里克罗斯的名字。

    这两个家伙牢牢地守在了前两位。

    并且联盟官方在写这两个家伙排名的时候，有了非常肯定的语气，在他们看来这两个家伙就是目前常规赛MVP最大的两个热门。

    这还引得一个之前热议但已经很久没有提及的话题重新被提及了——孙大圣在本赛季蝉联常规赛MVP奖的可能性有多大！

    媒体最后热议这个话题的时间是赛季初，当时孙大圣打出了不比上赛季逊色多少的场均数据，同时湖人队也在一直赢球，这让很多媒体都在说“今年的孙很有可能要蝉联常规赛MVP了！”

    只是之后所有媒体的目光都被湖人队的连胜所吸引，他们更多在讨论的都是这只球队的连胜能打破哪些记录，又会在何时停止连胜的脚步……

    现在，随着本赛季官方推出第一期的常规赛MVP榜单，孙大圣排在了第一位，这些讨论声就又重新响了起来。

    不过在这些重新提及的讨论声中，比尔沃顿的说法获得了非常多球迷的认同：“孙也到了该收割一系列荣誉的时候了，每一个联盟门面都有这样一个时期，现在，轮到了孙而已！”

    在这帮球迷们看来，这个赛季孙大圣获得常规赛MVP的悬念其实已经不大了，因为他现在正处于这个的一个时期……任何奖项只要是跟他有关的，那就得把他排在第一位的事情！

    而且就他目前场均33分8篮板9助攻的数据，再加上湖人队只输了2场的常规赛战绩，凭什么那些荣誉不给他啊？

    孙大圣在这些议论声中迎来了12月份的第一场比赛。

    对手并不是很强，但这场比赛很引人注目。

    12月份湖人队的第一场比赛是前往新奥尔良挑战黄蜂队。

    这将今年的状元秀安东尼戴维斯在本赛季第一次跟孙大圣交手。

    他们两个同属于同一个经纪人，据说双方的关系也很不错，这些场外的交情使得他们之间的这次对抗充满了关注度。

    而且，很多媒体将安东尼戴维斯在洛杉矶跟孙大圣吃晚饭，而后便被黄蜂队连夜将人从洛杉矶召回了新奥尔良的消息报道了出来，这让不少球迷都哑然失笑：

    “这得多怕湖人队将安东尼戴维斯给拐走啊！”

    “不过这很正常，湖人队确实要开始寻找新的内线核心了，姚已经不年轻了，在这样的情况下，黄蜂队管理层确实得多注意一点！”

    “哈哈哈哈，不得不承认，这是我今年听过最好笑的事情，新奥尔良自信点，洛杉矶只不过是洛杉矶而已！”

    ……

    孙大圣到新奥尔良，随队在酒店刚刚安顿好之后便接到了安东尼戴维斯的电话，后者已经开车到酒店门口了，让他下去，想请他吃个饭：“上一次在洛杉矶没打招呼我就离开了，实在很抱歉！”

    安东尼戴维斯是来表达自己的歉意的。

    孙大圣也没拒绝，他对于戴维斯的印象不错。

    不过，答应的同时，他在心里也是恶趣味地想道：不知道新奥尔良媒体将这个新闻报道出来后，黄蜂队管理层那帮家伙又会急成什么样子！

    “怎么样？状元郎，打了这么就感觉NBA如何？”

    “比想象中要困难一些，不过，我现在确实已经越来越适应了！”

    “那就好，伙计，我看你最近也越打越出色了！放平心态，我想，你会越来越棒了。”

    “希望如此吧。”

    孙大圣下楼便看到了安东尼戴维斯的车，直接坐到了副驾驶，戴维斯并没有停顿，启动车子朝着他定好的餐厅驶去。

    路上两个人也是一路闲聊，虽然有几个月没见了，但就孙大圣的感觉而言的话，戴维斯还是跟他第一次见到的时候一样，性子很平和，并没有因为打了一段时间的NBA而出现任何心态上的变化。

    问啥说啥，还是那么的谦逊。

    这样的家伙相处起来总是可以让人感到舒心的。

    孙大圣这会儿也明白了为什么总是有那么多的人会夸奖安东尼戴维斯的性格。

    老实说，在美利坚本土球员中，确实很少见到这样的内线天才。

    当然了，像考辛斯那样的极品也很少见。

    两个都是肯塔基出来的天才内线，性格却是极与极，完全相反的两面。

    安东尼戴维斯的性格总是能让孙大圣想到保罗加索尔，后者当年在湖人队的时候便是更衣室和场上沟通的人，他的脾气是真的平和。

    只是这种好脾气的家伙即便有才能也只能是最好的二当家。

    当初的皮蓬便是如此，孙大圣遇到的保罗加索尔也同样是如此。

    孙大圣瞅了一眼开车的安东尼戴维斯：不知道这家伙是不是也是如此……

    