    

    秦啸霖嗓门一抬高，陈慧马上缩了缩脖子，不敢再多说什么了，毕竟秦啸霖才是这个家里的支柱现在全家都靠他撑着，他若是想把自己赶出去的话，那可是再容易也不过的一件事情了。

    就为了以后自己能有饭吃，都得小心着点做人，更何况秦啸霖还有的一手好厨艺，陈慧在吃过秦啸霖做的饭菜之后，觉得自己以前做的那些根本连猪食都不如。

    秦啸霖对自己再怎么苛刻，饭还是会给他吃的，一日三餐早餐和晚餐都不需要担心，更何况秦啸霖做的饭菜也是真的好吃，以前不觉得在被饿了这么长时间之后陈慧也幡然醒悟了。

    看到陈慧不再多言，秦啸霖也没有多说些什么，将碗筷整理到了厨房，亲吻了一下自己的妻子，就赶去上班了，秦啸霖还担心昨天晚上拍卖会的事情。

    他明明记得他叮嘱过马多福要带着秦晚晚一起赶往拍卖会现场的，可是在拍卖会现场，他竟然没有找到这两个人，明明约好在酒店门口等着他一起入场，可是秦啸霖没有找到人也就直接放弃了，他俩毕竟是成年人，无论如何总不能被人拐了去。

    更何况他也不知道林吴优会直接把他带进贵宾包厢，进了包厢也没有机会找那两个人了，原本秦啸霖是不怎么担心的，可是回去之后又一想，马多福那么爱凑热闹的一个人，又想着要在秦晚晚面前多多表现，拍卖会的时候不可能一声不吭，什么东西都不买。

    就算是跟别人硬抢也会买下那么一两件东西，可是他全程都没有在叫价的人里面找到马多福的身影，自己跟赵小华在那里互相针对的时候也没见到马多福，说一句话这两人不会是偷摸背着他去干了点什么吧？

    秦啸霖不知道发生了什么事情，也只好亲自跑到店里去问问这两个人了，可是他刚一走到店门口就看到马多福正打扫着屋外的街道，原本以为马多福是被赶出来的，可是走近一看秦啸霖这才发现马多福今天脸上的表情几乎可以用春光满面这个词来形容。

    并且在秦啸霖还没有开口询问的时候，马多福就主动凑了上来。

    “哥你一定猜不到我昨天晚上干了什么！”看着马多福依然神秘的样子，昨天晚上莫不是发生了什么好事？可是马多福一偏头，秦啸霖就清晰的看到他半张侧脸上有一个五指印。

    “你不会昨天去跟人打架了吧？脸上一个巴掌印是怎么回事？”

    秦啸霖一脸无语，不知道这人的脑袋瓜里到底在想些什么，被人打了竟然还这么高兴，看来他有空还是真得带男朋友去看看脑子了，万一傻了可该怎么办呀？

    “这巴掌印可不是别人打的，而是我亲爱的晚晚！”想到昨天晚上发生的事情，马多福又忍不住傻笑了起来，秦啸霖长叹了一口气，看来这孩子是真的傻了。

    等等，秦晚晚打了马多福？马多福这个家伙，该不会是……

    “你昨天晚上到底去干什么了？你们两个……”秦啸霖马上就想到了，那个方面不会吧，马多福下手速度这么快，竟然已经把对方拐到手了？不对，这不是重点，他确实在叫马多福，怎么追秦晚晚，可没让他进度如此之快，直接把人给那啥了呀。

    “你要这么说其实也没毛病，好啦，我就告诉你昨天晚上发生了什么吧！”

    看着秦啸霖震惊的表情，马多福角的自己的虚荣心已经得到了满足，然后开始滔滔不绝地讲述昨天晚上的经历，原来马多福是按照秦啸霖的要求带着秦晚晚来到了拍卖会的现场，但是由于他们没有邀请函，所以只好在门口等着秦啸霖带他们进去。

    可昨天晚上临近傍晚的时候下了一场雨，那个时候秦啸霖她们在搏击馆里自然是没有被淋到，可是站在酒店门口等候的秦晚晚和马多福就惨了，虽然酒店也不至于看着他们在外面淋雨，但是他们站在走廊那边躲雨的时候，正好一辆车子飞驰而过。

    将原本就狼狈不堪的两个人直接淋成了落汤鸡，这下他们这样的形象就算是去了拍卖会，也只会给秦啸霖丢人。马多福就想了个馊主意，带着秦晚晚到附近的宾馆去开了个房间，将湿的衣服换了下来，可是是衣服换了下来也不是那么容易就能烘干的。

    于是马多福自告奋勇的到附近的商场去买了衣服，路过内衣店的时候，心中想着刚刚那一些水泼在身上，肯定也把秦晚晚的内衣给打湿了，于是大摇大摆的走进内衣店里，搜刮了一大堆的内衣回来，秦晚晚原本还期待马多福块钱买衣服回来。

    可是当他看到一大堆五颜六色五彩斑斓的内衣摆在自己面前的时候，她脸都绿了，马多福还十分骄傲的告诉秦晚晚，因为不知道他的尺寸，所以每个尺码都买了，看看他喜欢哪一个。

    秦晚晚骨子里原本就是个保守的女孩子，乍一看到这么多五颜六色的内衣，虽然知道马多福心里是为她着想，但是还是忍不住的有些气恼，于是抢过马多福手里的带子，想要进卫生间换衣服，好死不死意外就在这个时候发生了，他抢带子的时候太过用力。

    这就是马多福脸上这个巴掌印的来历。更加诡异的是，马多福这个家伙非但没有以此为耻，反而觉得他跟秦晚晚之间已经有了质一般的飞跃，听着马多福手舞足蹈的将整个的事情的经过讲述了一遍之后，秦啸霖只觉得头疼的很，这人的脑子里长的到底是什么？

    他为什么会觉得在经历了这种事情之后，秦晚晚还会对他刮目相看？他到底是想要追人还是想直接把人赶跑？

