    “砰……砰……砰”满山响起摔碗声。

    “弟兄们……开路咯！”众盗匪回应。

    离开老熊岭义庄，浩浩荡荡地趁着月色进山。

    由于卸岭众人已经两探瓶山，地上都铺撒过生石灰驱逐毒物，一路上倒也没有发生意外。

    湘西之地号称十万大山，后世的杨帆曾经到凤凰古城旅游过，虽然导游嘴里说得比较夸张，但是奇峰秀水，山势地形确实与外界迥然不同。

    众盗匪来到瓶山，天色已经渐亮，只见群山丛林，苍郁葱葱，云雾萦绕一副仙家气象。

    杨帆也忍不住感叹大自然的鬼斧神工，这山形如瓶，就如同天上遗落人间的超大号宝瓶，

    这要是后世现实中真出现此山，妥妥的六A级名胜风景区，管你什么鬼粽子，分分钟骨灰都给你扬咯！

    虽然远看上去一副仙山景象，但这山壑里却是愁云惨雾，不用凑近，杨帆的天眼已经能看到妖气蒸腾冲天。

    此时早已阴阳分晓，天光大亮，阳光透过云层隐约照射到山体之上，阴郁邪气却还是凝而不散。

    众盗匪不清楚自己将要面对的是什么，杨帆却知道瓶山之中的六翅蜈蚣早已是得道大妖，若不是有空间可以躲避，他这个近战弱鸡打死都不会过来。

    这六翅蜈蚣已经修炼出内丹，全身背甲防御力又及其变态，即使重伤也可以自行疗愈，简直就是打不死的小强究极体。

    剧情中这六翅蜈蚣因为正好处于蜕皮期间，背甲防御力不足，众人才寻到机会击伤这妖物，在吞吐内丹疗伤之时被鹧呼哨偷袭得手，最终失去内丹后无法疗愈一命呜呼。

    陈瞎子请鹧呼哨观看瓶山形势，商议了过后决定兵分两路，一路人去山脊处埋设炮眼轰山炸石，打算尝试强行开启。

    另一路人由鹧呼哨带队从山底寻找入口，杨帆提前知晓剧情，自然是跟随搬山一行人的队伍，盗匪领头的却是红姑，几天接触下来，她对鹧呼哨心有所属，尽量都跟在身边。

    打开空间，一脚将凤凰鸡踢丢出来，杨帆很讨厌周围的这些蛇虫鼠蚁，这些东西它咬不死人却能膈应死人，所以他不打算生趟，直接让凤凰鸡开道它不香么？

    “轮到你干活了，别想白piao，就当房租了。”也不管这凤凰鸡是否能听懂人言。

    “咯咯。”凤凰鸡像是听懂了杨帆的话，冲他点点头展翅一扑，冲到了队伍的前方开路。

    “……”众盗匪愣愣的看着眼前的一幕。

    “走啊，都看着我做什么？”杨帆一马当先，跟在凤凰鸡身后。

    眼看这小道长如同旅游般闲庭信步，红姑比出手势，众盗匪自然不能输了气势，闹哄哄的再次开动起来。

    行走数百步出现一处水潭，积水很深，水面满是浮萍，鹧呼哨倒是可以靠山体垂下的藤曼攀爬过去，但其余人却没有他那样的身手。

    红姑马上站出来招呼一声，示意手下抄家伙，总算轮到我卸岭力士拿出看家本领。

    手下众人纷纷拿出蜈蚣挂山梯拼成网状，因为挂山梯是由竹筒制作，内部中空浮力很大，勉强可以当作竹筏使用。

    “道长，你怎么不走？”见大伙都已站上竹筏，杨帆却丝毫未动，红姑疑惑。

    “你们先走，我自有办法过去，小心前方岩壁上的蝙蝠，让这家伙给你们开路。”

    杨帆指指凤凰鸡，并不打算跟他们同行。

    而凤凰鸡像是明白杨帆的安排，自觉地跳上了竹筏。

    “……”

    看着一人一鸡的怪异举动，众盗匪内心一阵凌乱。

    红姑也没有多做询问，伸手一抬，众人合力向着对岸划去。

    杨帆的天眼早已看清对岸的情况，岩壁上密密麻麻的爬满了蝙蝠，即使没有密集恐惧症，还是不禁起了一片鸡皮疙瘩。

    能够空间移动还需要乘什么竹筏，万一突然被蝙蝠们来个飞龙骑脸岂不是很尴尬？

    再说杨帆还是个旱鸭子，万一站不稳落水就更丢脸了，他不会允许这种逼格破裂的情况发生。

    嗯，绝不！

    “咯……咯……咯”

    竹筏划至一半，凤凰鸡突然扯开嗓子打鸣，吓了众人一跳。

    “伏低！”

    红姑反应迅速，或许是凤凰鸡发现了什么东西才会鸣叫，她马上出声示意众人压低身体，防范四周。

    “噗……噗……噗”

    话音刚落，无数蝙蝠刮起一阵旋风冲出岩壁，从众人的头顶两侧飞过，刻意绕开了凤凰鸡的所在。

    幸好及时发现异常惊走蝙蝠，否则等众人自己反应就已经来不及了。

    物性天然相克，这凤凰鸡果真不是凡物，把大群蝙蝠惊得四散逃开，片刻功夫就散得一干二净，众盗匪不由得多看了它几眼。

    划至岸边，众人走下竹筏，挑灯照射四周，突兀间发现面前有一道人影背对众人，悚然而惊，要不是及时认出这身衣服，此刻早已大呼小叫起来。

    此人正是杨帆，他见对岸蝙蝠已经散尽，直接就瞬移过来，比众盗匪还要先上岸。

    一上岸便愣住了，所以才有了刚才的一幕，原剧情中的细枝末节他早已忘记，他瞬移过来以后，借助天眼的优势，看见山根处有十几个土堆。

    关键是有口裸露的棺材盖上渗出腥臭的污水，有只狸子正趴在上面舔食，浑然不觉身后来人，画面引起极度不适。

    身后的众人透过灯光发现了这瘆人的一幕，老羊人他们前段时间才遇上一只，从那老狸子手上救下陈瞎子，看杨帆未动，还以为也着了这狸子的道，心急之下冲上前就准备击杀。

    “镇！”一张符箓后发先至，越过老羊人瞬间就贴到了狸子的身上，镇压得不能动弹。

    老羊人一愣，原来道长没事，接着上前捏住不能动弹的狸子，回到杨帆身边听候发落。

    “道长，这些棺木……”红姑看见周围散放的棺材，出声询问。

    “打开看看就知道了。”

    原本这队人马是由鹧呼哨领头，红姑辅助，结果众人见识到杨帆神鬼莫测的移动方式，逐渐开始对他言听计从。

    【作者题外话】：多的话不说了，求下银票。

    今天忙到现在才有时间更新，我要尽快码字了，有错误的地方我后面再修改。

    感谢各位客官老爷们的支持！

