    三岔路口警灯闪烁，附近道路都已经封锁了，除了警车没其它机动车辆经过。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ周围没居民区，又正值深夜，也没有看热闹的群众。

    事故科民警和技术大队民警仍在勘查现场，政法委兼公安局长孟卫东、副局长黄忠海、党委委员贾宝中，交警支队长贺立峰、禁毒支队长冯朝阳全在。

    有的在打电话，有的站在路边抽烟，有的聚在一起低声交谈。

    “孟书记，肇事车找着没有？”韩博跳下车，飞快环顾四周，快步走到孟卫东面前。

    “韩博同志，你来的正好，肇事车找着了，人和车都找着了，这个案子交给你，尽快搞清楚到底是意外还是谋杀。”

    一件事接着一件事，孟卫东面色憔悴，连说话声音都带着几分疲惫。

    韩博再次看看还没拖走的车，低声问：“肇事司机在哪儿？”

    “刚落网的，正往这儿押解。”

    出这个大事，不能在此久留，要去见厅政治部王主任，要去安抚死者亲属，孟卫东深吸口气，转身道：“这里交给韩博同志，宝中，你在这儿协助。老黄，我们先走。”

    天亮就要宣布任命，这次跟去年不一样，不可能再变卦。

    尽管从现场情况看应该是一起交通事故，应该由交警支队查，由黄忠海这个分管交警支队的常务副局长负责，但孟书记显然已经把韩博当成班子成员，韩博接下来又要分管刑侦、经侦、禁毒和技侦四个支队，遇难的是禁毒支队副支队长和禁毒支队司机，这个案子交给他负责也无可厚非。

    黄忠海能说什么，况且这不是什么值得抢的功，微微点了下头，紧握了下韩博的手，同孟卫东一起钻进警车。

    韩博给东萍市局民警留下的印象太深刻，别说即将出任副局长，就算天亮后不宣布正式任命，依然以省厅刑侦总队副处级侦查员身份过来，谁也不敢不当回事。

    孟书记和黄副局长一走，现场各部门的头头全过来报告。

    考虑到他不一定个个认识，贾宝中帮着挨个介绍。

    “……周围没交通监控，但我们找到一个目击者，他亲眼看见大货从那边冲出来，连转向灯都没打就拐过去了，砰一声巨响，迎头撞上杨支队的车。目击者说小车开得不快，肇事的大货车快，不管从哪个角度分析，责任肯定是大货的。”

    “目击者人呢？”

    “在前面那个厂的传达室，临时指挥部也设在那儿。”

    “他当时在什么位置，是步行还是骑车？”

    “他当时在路东，骑自行车由南往北行驶，刚才带他指认过现场，生车祸时他到了这个位置，视野开阔，看得很清楚。”

    韩博跟着来到目击者目睹车祸的位置，朝岔路口方向观察了两三分钟，又跑到大货车开出的东西路，考虑到货车的高度，干脆让交警把皮卡开过来，站在皮卡上观察。

    牺牲的是自己的副手，禁毒支队长最气愤最难过，边跟着皮卡往前走，边抬头说：“韩局，拐角没树，视线没被挡住，一辆车从那边过来，开车的王-八-蛋不可能看不见！”

    确实不可能看不见，但9o%以上的交通事故都不是因为视线不好造成的。

    要么是行驶，要么是疲劳驾驶，要么是酒后驾车，要么是心不在焉、麻痹大意，不看信号灯等交通标志。

    战友遇难，肯定难过。

    韩博能理解他的心情，但该避嫌的时候就要避嫌，跳下车问：“冯支队，被装毁的车里有没有枪支、毒品等物品？”

    “有枪，没缴获的毒品，老杨这次出去不是执行抓捕任务，是去核实一条线索。”

    “枪呢？”

    “在我车上。”

    “禁毒队不要留人，你先去回去，把枪带回去，把同志们全带走。”

    “韩局……”被撞毁的车没拉走，战友的尸体还在车上，冯朝阳愣住了，站在车前不想挪步。

    韩博脸色一沉，提醒道：“冯朝阳同志，这是命令！”

    贾宝中反应过来，急忙推了他一把：“走吧，韩局在，你有什么不放心的，需要了解什么情况会给你打电话。荣章，小顾，同你们冯支队一起走，路上开慢点。”

    “是！”

    几个缉毒民警脸上全是泪，哽咽着应了一声，把依然不想走的冯朝阳拉进车，点着引擎在事故现场转了一圈，渐渐消失在夜色里。

    打走他们，韩博走到被撞翻到路东的车前。

    这是一辆悬挂地方牌照的桑塔纳，虽然不是公安民用专段，但在市区执勤的交警几乎都知道是禁毒支队的车，现在已被撞得不成样子了，车身扭曲，玻璃全碎，前面右侧的车轮都被撞掉飞出十几米。

    车里果然惨不忍睹，司机面目全非，杨支队的头被扭曲到一个令人毛骨悚然的角度，他们脸上身上全是血，要不是民警介绍，根本无法辨认出谁是谁。

    “现场勘查完没有？”韩博沉痛的问。

    “报告韩局，勘查完了，你指示保护好现场，所以没把车拖走，也没把遗体运走。”交警支队长不敢再看战友的遗容，背对着汇报道。

    “把遗体运走吧，车也拖走，按程序对转向系统、制动系统和灯光系统进行检测。”

    “是。”

    “等等，”韩博突然想起一件很重要的事，喊住交警支队长问：“贺支队，杨支队坐的这辆车有没有保险？”

    之前没想过这个问题，贺立峰一下子被问住了。

    一个年轻的事故科民警急忙用手电照着检查撞碎的挡风玻璃，再探进装毁的车里撬开储物箱，翻找了一会儿，回头小心翼翼说：“报告韩局，好像没上保险。”

    “叫拖车，联系殡仪馆。”

    又是经费不足，要是上过保险，现在就可以联系保险公司了。

    韩博暗叹口气，走到刑侦支队的几个技术民警面前，“你们有没有现？”

    “报告韩局，暂时没有。”

    “收队，早点回去休息，别影响明天的工作。”

    “是！”

    刚打走刑技人员，押解肇事车司机的警车到了，只见一个很年轻，看上去比自己大不了几岁的便衣，把肇事车司机揪下车，揪住司机头，一边往这边拖，一边咬牙切齿地骂：“王-八-蛋，撞了人敢跑，跑得掉么你，知道撞谁了吗，看老子怎么收拾你……”

    似乎嫌肇事车司机走得慢，猛地往前面一甩，松开司机头，对着司机后背就是一脚，司机猝不及防，一个踉跄摔倒在地，一声惨叫，脸都摔破了，血直流。

    “喊什么，叫什么，装死？”

    踹一脚似乎不够泄愤，便衣又抬起腿又是一顿踢。在场的民警全看着，包里局党委委员贾宝中在内都不吭声，任由他飙。

    战友没死在毒贩的枪口下，没死于手榴弹爆炸，却被一个司机撞死了，撞完之后还逃逸，韩博同样难过，同样愤怒，但没被愤怒冲昏头脑，一把攥住便衣胳膊，把他拉到一边：“住手，冷静点！”

    韩博不认识他，他认识韩博。

    又趁被拉开的一瞬间踹了一脚，气呼呼说：“韩局，对这个王-八-蛋用不着心软，踹他两教是轻的，看我等会儿怎么收拾他。”

    “你打算怎么收拾？”韩博冷冷地问。

    “该怎么收拾就怎么收拾，老贾，孟书记和老黄呢，搞什么，我好不容易把人抓回来他们怎么走了。”交警、刑警、巡警、特警全出动了，投入那么多警力谁都没抓着，最后还是老子亲自出马逮着的，鲍双平的兴奋多过于心痛，现局长和常务副局长全不在，心中不免有几分失望，毕竟这是露脸的事。

    称呼局党委委员为“老贾”，称呼常务副局长为“老黄”！

    再结合在场民警的反应，韩博猜出他是谁了，松开他的手臂，蹲下来检查肇事车司机伤势，确认只是皮外伤，起身道：“鲍局，辛苦了，孟书记指示这个案子由我负责，嫌犯交给我吧。”

    “你负责，韩局，这是交通肇事，又不是刑事案件。”比自己更年轻，不光已经正处，还是三级警监警衔，整整高自己一头，一向强势的鲍双平不免有些妒忌，对韩博的印象并不好。

    一山难容二虎。

    韩博早料到上任之后可能会与他生冲突，一把将嫌犯拉起，交给身后的交警支队长贺立峰，不缓不慢说：“到底是不是交通肇事，现在还无法确定，如果查实是交通肇事，我会及时移交给交警队。”

    一来就接管这个案子，接管嫌犯，这不是摘桃子吗？

    鲍双平越想越窝火，考虑到厅政治部王主任好像也来了，不想因为这点事跟韩博闹僵，更不想得罪送韩博过来上任的王主任，点点头，拉开车门钻进副驾驶，示意司机开车。

    居然在这么多人面前打嫌犯，韩博对他的印象同样不好，不过现在顾不上这些，命令道：“贺支队，把嫌犯押到对面传达室审讯，马支队，你也参加。”