    天地在摇晃。

    虚空在震颤。

    这一刻，仿佛世界末日来临一般。

    苍天逐渐黯淡下来，日月逐渐无光。

    一股惊世杀气席卷整个中天城，让所有人畜都感到了不安。

    轰！轰！轰！

    整齐划一的踏步声从中天城五十里之外响起。

    渐渐向着中天城接近。

    端木雄和各大势力的老祖站在城墙之上，眺望着即将到来的百万镇妖军。

    “端木老祖，皇魔古教的弟子为何还没有来？”

    听到吴家老祖的疑问。

    端木雄眉头一皱，同样心中疑惑。

    不应该啊，按他们的赶路速度，应该早就来到了这里。

    难道又去屠城了？？

    “呵呵，莫慌，他们应该快到了！”

    虽然端木雄心中疑惑，但还是说了一句安慰的话。

    大敌当前，军心不能乱！

    轰隆隆！

    最终，百万镇妖军在中天城十里之外停了下来。

    烈火将军一马当先，身后跟着四位统帅。

    “奉镇妖王之令，前来诛杀端木叛贼，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    百万镇妖军齐声怒喝，声断苍穹。

    无尽的杀气向着城墙席卷而来。

    使得许多修为弱小的修士当场瘫倒在地，一股黄白之物流出。

    站在城墙的众多势力见到这一幕，懵逼了。

    这还怎么打？

    人家足有百万大军，还有数之不清的妖兽为坐骑。

    而己方呢，二十多万大军？

    恐怕还不够那些凶兽塞牙缝的。

    “我投降……”

    “我也投降……”

    “打个球，奶奶个熊的，我也投降……”

    有了一个带头的，其余势力的掌门纷纷表示投降。

    端木雄闻言。

    脸色阴沉了下来。

    唰！

    只见一道寒芒闪过。

    那个带头投降的掌门瞬间毙命。

    “扰乱军心者，杀！”

    端木雄那不带有一丝感情的声音响起，让许多人都不寒而栗。

    天火宗的宗主雷火也说道：“干，区区百万低阶修士而已，何足畏惧？”

    “哈哈，雷宗主说的好！我九霄宗愿为先锋！”

    九霄宗不甘落后，哈哈一笑。

    由于天圣皇朝和沧熊皇朝的臣服。

    导致这两个大势力的利益受损。

    所以才有了加入端木家阵容的举动。

    如果端木雄成功推翻寒月皇朝。

    那么在这三大皇朝之中，天火宗和九霄宗必定水涨船高，所获得的利益也更加多。

    就在此时。

    烈火将军的声音再次响了起来。

    “给你们一个时辰，自动走出城门，不然大军冲锋，杀无赦！”

    话音落下。

    烈火将军退回镇妖军当中，静静等候着一个时辰的到来。

    端木雄冷哼一声，“召集所有兵马，所有势力，决战！”

    “是！”

    听到端木雄的命令。

    端木磊应了一声，然后下达了一道道命令。

    大战即将爆发。

    中天城的所有士兵和平民都人心惶惶。

    “将军，我们真的和镇妖军打吗？”

    镇北军中，一位副将小心翼翼的问着眼前的将军。

    “唉，我们能有什么办法？我们只是兵而已。”木将军叹息了一声。

    副将默默的点了点头。

    许多的将士根本不愿跟随端木家起兵造反。

    但是却又无可奈何。

    副将眼珠一转，随后在木将军耳边低声细语起来。

    过了片刻，木将军的眼睛越来越亮。

    “这样行吗？”

    “试试吧，希望镇妖军能手下留情，不要一个回合就能把咱们弄死。”

    听到副将的话后。

    木将军咬了咬牙，

    “就这么干了，反正老子是不会背叛寒月皇朝的，当初我一家老小被敌军劫杀，

    是镇妖军的烈火将军帮我保住了一家老小，如果我背叛了寒月皇朝，简直就是禽s不如。”

    副将闻言，说道：“镇妖军才是真正守护寒月皇朝的军团。”

    “你拿着我的手令，偷偷传达下去。”

    “是，将军！”

    就这样，在端木雄不知情的情况下。

    整个镇北军彻底叛变于他。

    镇南军那边同样如此。

    大部分的将士不愿意和镇妖军刀剑相见。

    毕竟吃的寒月皇朝的饭，怎么能起兵造反。

    很快。

    镇北军和镇南军被集合在了一起。

    大约二十多万将士，手中长枪闪烁的寒芒。

    在两大军团的左侧，是众多势力的弟子，大约有十万之众。

    虽然人数比较少。

    但是气势却比两大军团强盛许多。

    “各位，此战过后，寒月皇朝将是我们天下。”

    随着端木雄的声音落下。

    人潮之中，顿时掀起一阵狂吼。

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    端木雄抬起手，示意他们安静。

    “大战在即，别的话我就不多说了，胜了，喝酒吃肉，输了，呵呵……黄泉相见！”

    “哈哈……”

    听到端木雄如此有趣的话后。

    人潮中顿时响起一片笑声。

    “各位，谁愿做先锋！”端木雄大声问道。

    呼……

    话音落下，所有声音全部消失。

    整个阵营顿时鸦雀无声。

    谁愿做先锋？

    煞笔才愿做先锋呢。

    说好听了，是先锋。

    其实就是跟他娘的敢死队一样。

    就在此时。

    镇北军木将军踏前一步，“木狼愿率领十万镇北军担当先锋部队。”

    话音落下。

    镇南军铁将军同样踏前一步，“铁无情愿率领十万镇南军担当先锋部队。”

    “这……”

    见到这两位将军同时请命！

    端木雄有些难以抉择。

    虽然他是在场的所有人中，修为最高的。

    但是若论带兵打仗的本事，他连一个副将都不如。

    端木磊见状，在旁边小声说道：“老祖，命令木将军为左先锋，冲杀镇妖军左翼，命令铁将军为右先锋，冲杀镇妖军右翼，各大势力的弟子居中。”

    听到端木磊的话后。

    端木雄赞赏的看了他一眼。

    这个孙子，针不戳！

    随即按照端木磊的话，下达了命令。

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    木将军和铁将军拱了拱手，起身之后，不着痕迹的对视了一眼。

    眼中的笑意不言而喻！！

    风紧扯呼。

    如果大战爆发，左右两翼军队忽然消失，那么这些宗门势力的弟子，恐怕在劫难逃。

    “开城门，迎敌！”

    不知情的端木雄大手一挥，示意全军出动！

