
　　在一定的时间后，一定能相见……

　　苏晚听得这句话，深受震动。

　　这句话，好像对照了前世。

　　前世父母早逝，她一直渴望能再见双亲一面，没想到，却在这古代，见了与父母相貌一样的人。

　　这冥冥之中，是不是有着某种联系？

　　他们二人，就是她的双亲？

　　只不过，二人没有了前世的记忆？

　　原本她已经放弃了这种想法的，可直到见到了宫宓。

　　特别是，她前世的父母也给她取名晚，宫宓也给她取了晚这个名。

　　实在是有诸多巧合的地方。

　　“宓儿，晚晚舟马劳顿许久，怕是累了，先让她进殿吃些东西，休息一下。”这时，一直没有说话的端木冥烨，忽然开口，打破了沉默。

　　宫宓这才想起来，颇自责地说：“我净顾着跟晚晚说话了。晚晚，我让人先带你去休息，晚点的时候，还有一个接风宴。”

　　看着她那张与她妈妈一模一样的脸，苏晚缓缓地点了点头，“好。”

　　她跟傅璟琛刚要走，这时，宫宓突然道：“璟琛？”

　　傅璟琛回头惊讶地看了她一眼，“女皇知道我？”

　　宫宓点点头，意味深长地说：“你是我给晚晚挑选的夫婿，我自然知道你，你果然没有令我失望，便是远在仓澜，我也听说了你的消息，年少有为，身怀武艺，又精通医术，很好。”

　　傅璟琛听到这里，心里一动，很多以前想不通的事情，突然便有了合理的解释。

　　他捡到的那些武功秘笈，以及医书，如今看来，并不是什么奇遇，而是这位女皇事先就安排好了，让他捡到的……

　　他叹了口气，原来是这么一回事。

　　“家母与我说了，女皇对我们一家有救命之恩和再造之恩，多谢女皇。”他郑重道谢。

　　宫宓摇了摇头，“当年之事，只是举手之劳，我才要谢谢你们，这么多年来帮我照顾晚晚。”23sK.com

　　傅璟琛看了看身旁的女子，眸内有着笑意。

　　苏晚听到这里，霎时也明白了很多的事情。

　　这么看来，宫宓也是煞费苦心了。

　　虽然她舍了原主这个女儿，只带宫樱回了仓澜，但她也有安排好大女儿的生活。

　　而傅璟琛更是她替原主选的夫婿，不得不说宫宓的眼光很好。

　　她对原主也算是用心良苦，让人无可指摘。

　　虽然前面王氏有提到过两人的婚约正是宫宓定下的，但这会儿亲耳听她说起这件事情，感受又不一样。

　　“晚晚，不要怨娘。”宫宓见她沉默，忍不住再次上前，执起了她的手，目光希冀的看着她。

　　苏晚顿了下，不知道该怎么回答她了。

　　虽然她跟原主是不可分割的，她也早把自己当成了苏丫丫，但是如果自己没有穿过来，苏丫丫这会儿早就死了。

　　所以站在苏丫丫的立场上，她能不怪宫宓吗？

　　毕竟在两个女儿之间，宫宓选择了宫樱，而把原主留在了大晏。

　　尽管她是有苦衷的，也给原主安排好了一切，但原主在原书里面被盗匪杀了，若是她生活在仓澜国，就会是不同的人生了。

　　所以宫宓的这个问题，她不好替原主回答。

　　宫宓见她并答话，并不敢逼迫她，连忙道：“我们晚点再说话，你跟璟琛快去休息一下。”

　　苏晚点点头，和傅璟琛一起跟着宫人去了芙蕖殿。

　　看得出来，这个寝殿是专门为苏晚精心布置的，格局宽敞，处处透着奢华。

　　赶了这么久的路，苏晚这会儿也确实累了，便没有心思多作打量。

　　吃了些宫人送来的食物后，便与傅璟琛去了榻上休息。

　　回想起今日发生的事情，以及宫宓对她的态度，苏晚却有些睡不着了。

　　因为在宫宓心里是属意宫樱当继承人的，看到她突然从大晏来到仓澜，应该会很微妙才是，但是宫宓的态度却与她所想的不一样，这让她很是费解。

　　而端木冥烨去大晏找她一事，肯定是瞒着宫宓去的。

　　说明宫宓并不想世人知道她的存在，不想她的存在挡了宫樱。

　　可是今日到了都城，那夹道欢迎她归来的百姓和百官，却又昭示不是她想的那样。

　　但是宫宓的转变是为什么呢？她为什么突然改变了态度？

　　她满腹疑虑，忍不住将自己的想法说了出来，“难道在我们抵达都城之前，这里发生了什么我们不知道的事情？”

　　几乎不用她多说什么，傅璟琛便明白她所指。

　　他点点头，“应该是吧。”

　　“那会是什么事情呢？”苏晚很是好奇，到底发生了什么事情，竟让宫宓改变了对她来到仓澜的态度？

　　“应该还是跟宫樱有关。”傅璟琛沉吟道。

　　苏晚闻言，略略一想，便明白了什么。

　　“你的意思是说宫樱先我们一步回到了仓澜，然后做了触怒女皇的事情？”

　　傅璟琛点头，“应该是。你还记得在飞鹰岛时，帝夫对宫樱说的话吗？”

　　苏晚点头，“记得。”

　　傅璟琛不紧不慢地继续道：“宫樱勾结海盗欲对你不利，还当着帝夫的面，想杀你，当时帝夫很震怒，扬言回到都城后一定会上奏女皇，罢黜她，她肯定不会坐以待毙，加上你一回仓澜，势必威胁到她，更何况，那飞鹰岛的海盗首领裴谦跟她在一起。

　　我从官府那里了解过，此人虽然出身海盗，却极有野心，他带着宫樱一起逃，目的肯定不单纯，他只要随便一撺掇，宫樱便会生出铤而走险的想法，反正都那样了，她便破罐子破摔。”

　　苏晚听他这么一分析，立即想到了什么，一脸吃惊，“你是说，很有可能在我们抵达都城之前，宫樱谋划了一场逼宫？”

　　“这是我的猜测，不过八九不离十。”傅璟琛道，“否则很难解释女皇突然转变的态度。看得出来，她也是爱你的，对于你突然来到仓澜，她自然是高兴的，

　　但如果不是宫樱让她寒了心，她绝不会公布你的身份，因为一旦将你的身份公布，便代表宫樱不能再当储君了。满城欢迎你的百姓和百官，便是最好的证明。”

　　苏晚蹙眉，“原来是这么一回事。”

　　傅璟琛突然勾唇笑了下，“帝夫确实手腕高明。”

　　苏晚还在想着他前面说的话，乍然听到这一句，顿时愣了下，但随即便明白了他的意思。

　　“你是说这一切都是帝夫的算计？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十九章 苏晚深受震动免费阅读。https://xs.23sk.com 