    第260章一个打几个

    第260章一个打几个

    “别，别啊……”

    周氏顿时就着急了，她以为用这样的理由退婚没怎么难，谁知道刘氏根本不松口。

    周氏连忙看向王氏去，用恳求的眼神看着王氏说道：“娘，求你了，求你把礼钱退给骆家吧，以后你让我做什么都成啊娘。”

    刘氏分明不吃这一套，铁了心要让苏玉芳和骆川成亲，她不管苏玉芳是不是病重，就是死，也要苏玉芳嫁过去。

    想昧下骆家的彩礼钱，分明是不可能了。

    现在，周氏只希望王氏能松口，把彩礼钱还给骆家，给苏玉芳保全一个好名声。

    但王氏神色冷漠，移开眼就冷冷的说：“这钱早就用完了，哪里拿得出来，我没有。”

    要她拿出来，她才不干。

    本来苏玉芳定亲好好的，非要搞出这样的事情，她那么能这点事情咋不能解决，要她拿钱出来，想都别想。

    周氏心都冷了，她看向苏二郎。

    苏二郎立马就避开了眼神，反正他没当家，他管不了。

    刘氏讽刺一笑：“你们想耍赖，真当我骆家好欺负啊，我这就叫你们村里都来评评理，看看到底是谁没道理，想欺负我骆家，门都没有，咱可不是那软柿子，给你们想捏就捏。”

    刘氏说完，就拉着骆川起身出门。

    一出门来，刘氏就扯开了嗓子大喊起来。

    “快来人啊……大家都来看啊，帮我评评理啊，乡亲们，这苏家人欺人太甚了，大家都来看看啊……”

    刘氏嗓门大，这一嗓子嚎了，左邻右舍的都被惊动出来看了。

    大家一出来，伸头一看，哟，这不是苏家吗？又有好戏看了。

    刘氏眼尖，看见有人出来看，她就赶忙的大声叫：“婶婶，你来评评理，看看到底是不是苏家欺负人，哪有这样的事情哦。”

    “我侄儿骆川，和这苏家姑娘苏玉芳定了亲的，这苏玉芳就是我们骆家未过门的媳妇儿，你们说是不是这样的，前不久他们来信说苏玉芳身染恶疾说要退婚，我和川哥儿担心赶来探望，两孩子本来就定了亲，我说干脆早点成亲给苏玉芳冲个喜没准病就好了，她们死活不同意啊。”

    “这不同意吧，又不肯退我们彩礼钱，乡亲们啊，三两银子啊，这银子也不是大风刮来的，说不退就不退，人也不肯嫁过来，你们说说，这是什么理儿，我说要看看苏玉芳，又不给我看说什么怕传热，这不肯那不答应的，这分明就是想骗婚嘛，我的老天爷哟……”

    刘氏干脆就地一坐，就开始说着苏家人的种种行径。

    人们听着纷纷唏嘘，苏玉芳是怎么一回事他们最清楚了。

    苏家人可真不是人啊，想退婚，又不想退彩礼钱，这哪有这样的事情哦。

    赶出来的周氏脸都白了，她无措的上前，想把刘氏拉起了，很慌张的说：“好姐姐，咱们有事情好好商量行不行，咱们进屋说行不行？”

    王氏贪心不肯拿钱出来，刘氏又不好说话，周氏都快急死了。

    苏玉芳和许家那边已经定了，许家的彩礼钱都过来了，十二月二十四，苏玉芳就要过门去了。

    但和骆家的婚事还没有解决，周氏心急如焚。

    刘氏一点也不给周氏面子，生气的一挥手，就激动的说道：“你们给评评理，这天底下有没有这样的事情。”

    “我家川哥儿，也是好儿郎，他都不嫌弃苏玉芳染病，愿意早点娶她过门冲冲喜了，苏家为什么不同意，这自古以来，从来都是女人给男人冲喜，她苏玉芳还有什么不满意的？”

    周氏要一层遮羞布，刘氏就不让她如愿，她非要把这遮羞布扯下来不可。

    她好好的侄儿，不能被这样欺负了。

    苏家要是要退婚，不耍什么心眼，那这事也不会闹成这样，说到底，都是苏家贪心，什么都想要，什么好处都想占。

    也不想想，这可能吗？

    周氏心急如焚，她想上前劝说刘氏，刘氏直接推开她。

    苏家其他人，压根不出来。

    村里人看着都摇头，这一家人，真的是绝了。

    有人提醒刘氏：“这个我们做不了主，要不你去请村长吧。”

    周氏连忙说道：“别，别请村长。”

    这件事，是苏家没理，村长来了，也不可能给苏家人出头。

    周氏哀求的看着刘氏说：“好姐姐，我们真的是有不得已的苦衷，咱们进屋说行不行？”

    周氏希望刘氏能懂她的痛苦。

    刘氏却是‘嗤’一声嘲讽，对着骆川说道：“川哥儿，你去把村长请来，今天这事情，必须要个说法，退婚还是成亲，咱们都要弄清楚这背后到底有什么妖魔鬼怪。”

    周氏心里一个咯噔：“好姐姐，你非要逼人至此吗？”

    刘氏一脸嘲讽：“谁逼谁啊？你可真有意思，明明是你们莫名其妙想退婚，又不肯退彩礼钱，我家川哥儿都不介意你家姑娘染病，你还想怎么样？说我逼你，我逼你什么了？”

    “你搞搞清楚好不好，脑子不清楚就去治，你当谁都跟你似的啊。”

    刘氏很气愤，这个周氏真的是无语了，也没对她做什么，就一副好似被逼上绝路的样子，很埋怨的看着她。

    刘氏很无语，周氏凭什么埋怨她啊，真是可笑。

    就算有人逼周氏，那也不是她。

    周氏被讽刺，心里发苦，却又不知道该说什么来反驳刘氏的话。

    看着刘氏这誓不罢休的样子，周氏连忙转身进屋了。

    一进屋，一家人就好似没看见她似的。

    周氏心里发冷，她走到王氏身前跪下来，磕头乞求：“娘，我求你了，把骆家的彩礼钱还给他们吧，许家也来了十两啊，去了三两也还有七两啊。”

    这个贪得无厌的老太婆，周氏真的是恨死了。

    可她在她的掌控之下，只能看她眼色。

    王氏很不耐烦：“这点小事都解决不了，和她说什么说，直接告诉他们把他们赶出去就是了，要钱没有，家里处处都要钱，钱早就用完了。”

    要她拿三两，这不是放她的血么，王氏死活不答应，至于苏玉芳的名声，王氏根本不在乎。

    (本章完)

