    当近二十层楼高的超级海啸从海面上滚滚而来，咆哮着向一座人口密集的大都市涌进去，那会是一个什么样的场面？

    建筑会被推平，大树会被冲断，人们会像是一只只虫子被尽情玩弄过后，吞没在冰冷的海浪之中。

    所有的一切都会变得歪歪扭扭，支离破碎。

    这就是天灾！

    若是一般的普通世界, 这是人类所无法对抗的存在，但这里不一样，因为这里是海星，这个世界存在着一些堪比天灾，甚至比天灾更恐怖的存在。

    风，大风！

    对香波地群岛上的人类，鱼人和人鱼们而言, 原本湛蓝的天空此时已经彻底被绿色的狂风覆盖。

    那些光是肉眼看着都觉得汹涌到极致的气流, 在它撞上海啸的瞬间却给所有人带来了无穷的安全感。

    那裹挟着，压迫着，卷动着无穷海水横推过来的巨大海浪，却是被这股宛若来自神明的神风迎头痛击。

    任其如何想用蛮力撞开阻碍，这高高的绿色风墙却是巍然不动，最终逼得所有海水只能无奈地朝着两边分开，根本没有一滴海水能落入香波地群岛的土地。

    “嗷嗷！！”

    “啊啊啊啊，多拉格部长！！”

    “太强了，真的太强了，这就是自然系能力者的实力吗！”

    整个旅馆街的民众们看到这一幕止住脚步，激动地望着出现在高空之中的绿色身影大声欢呼。

    就连那些赶来维护秩序的警员们也是满脸的自豪和崇拜。

    只是拯救了整个香波地群岛的多拉格却是眉头紧皱, 等到这海啸随着分流不再具备破坏力后, 整个人再次化作狂风朝着远处而去。

    他要去看看究竟发生了什么事情......

    “那是？！”

    没过多久, 身处高空的多拉格就看到远处出现了极其巨大的事物, 那东西的高度就以现在这个位置也需要抬头向上仰望。

    “这是.....船？”

    当多拉格继续向上疾飞, 终于高过这个庞然大物之后, 才算是看清了它的真正形状。

    这是一艘面积堪比整个香波地群岛, 但却有上百米之高的原木色超级楼船, 那船体表面上布满了密密麻麻的门窗，只是顶层上铺着一层厚实的苔藓。

    “是它引起了大海啸？”

    就在多拉格疑惑地上下打量这艘超级大船之时，不远处的海面下轰地一声巨响，紧接着一道白色的身影在高高的水柱中飞跃出来，然后稳稳落在大船的甲板上。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    紧接着一阵令多拉格头上拉下来一串黑线的狂笑声转眼间响彻整片大海和蓝天。

    好家伙。

    这人可不就是他的老爹，新晋的铁拳大将，蒙奇·D·卡普吗，只见他已经笑地眼泪都飙出来了，脸上全是骄傲的灿烂笑容！

    “老夫就知道一定可以把它推上来的！”

    他从万米之下的海底，独自一个人将这艘诺亚方舟推上了海面，其中的艰难和辛苦不说也能想象得到。

    但对卡普来说，整个过程是有趣的，是充满挑战性的，而且随着高度地不断提升，水压变得越来越小，推动的过程也就变得越来越快。

    从心理上来说，就是越往后越爽快！

    “父亲，您这是.......”

    多拉格化作一团风出现在卡普身前十来米的位置，他一直觉得自己已经习惯了这位父亲的乱来。

    但现在才发现还是没完全适应。

    “嗯？”

    卡普止住笑声, 疑惑地看过去，问道：“臭小子, 你怎么跑过来了？”

    “因为刚刚香波地群岛差点被淹没在海啸之下，所以过来看看发生了什么事情。”多拉格心情复杂地与其对视起来。

    “啊？”

    卡普愣住了，但马上意识到是刚刚诺亚方舟被推上来时引发了巨大海啸，毕竟这么大的事物出现，肯定是会排开大量海水的。

    “那.....现在怎么样了？”

    多拉格无语地看着正尴尬地摸着后脑勺的卡普，说道：“已经被我用能力挡下来了。”

    “是吗，啊哈哈哈哈，不愧是我的儿子，干得漂亮！”

    卡普一听这话就乐了，既然没造成什么破坏就没事儿，刚从他还担心真出了事情，回去后还要被战国唠叨半天。

    “那您这是在做什么，这又是什么东西？”多拉格摇摇头也不再多说什么，扫了一眼这艘超级大船问道。

    提起这个，卡普的兴致就又来了，兴奋地大笑道。

    “这个啊，你听我说，这东西的来头儿可大了，我可是费了几天的时间，好不容易把它从鱼人岛推上来的！”

    “这是......”

    多拉格听他说了半天才听明白是怎么回事儿。

    一个人将这岛屿大的巨船推出万米海底，这种事情他之前真是想都不敢去想，因为这简直就不可能啊。

    但现在自己这位父亲却用实力证明了，还是有可能的！

    【唰！唰！唰！】

    就在这时一道道黑色的身影出现在周围，正是以斯图西为首的政府官员们，他们这几天一直待在被泡泡包裹的船里，然后轮流操控船舵跟着卡普和诺亚方舟。

    “终于推上来了吗？”

    “虽然我还是觉得纯属浪费时间，但不得不说确实是件了不起的壮举！”斯图西看着这艘表面洒满阳光的诺亚方舟感叹道。

    她可是听说了，在鱼人岛的传说中，这是需要好几只五千米长的超大海王类才能拉动的大船。

    “哼哼！”

    卡普心中很是得意，但他不怎么待见这些穿着黑皮的政府官员，就扣着鼻孔不以为意地说道：“行了，这船就交给你们了，爱带哪儿去带哪儿去！”

    说完就看向多拉格，咧嘴笑道：“既然遇见了，就去你那里逛逛，看看这警察和海军有什么区别，不过老夫只能待一天，明天就得回鱼人岛。”

    多拉格点点头。

    只要这老父亲不拉着他去搞什么‘爱的特训’就什么都好说。

    “等一下，多拉格部长！”

    可就在两父子准备一起离开的时候却被斯图西开口叫住，两人的目光看过去，见后者露出明媚的笑容。

    “既然都来了，那正好，这艘船还需要您出手帮忙，能否请稍等一下呢？”

    “帮忙？”

    多拉格不明白这是什么意思，眼神瞥向父亲，发现卡普也是满脸疑惑后也只能按捺下来。

    这时候，斯图西蹲下身来，那涂着美甲的白嫩手掌贴在甲板上。

    “小小·五十倍！”

    只见她大喝一声，全力发动自己的小小果实能力，双掌上冒出明黄色的光晕，顿时整艘诺亚方舟在众人的注视下，转眼间变成一艘还算正常的大型木船。

    “呼——”

    斯图西缓缓站起身，脸上带着些许的疲惫之色，但还是强忍着再次发动一次能力，顿时整艘船就缩小到不到三十公分的长度。

    就像是一个极其精致的海船模型，而这个时候，她的脸色变得煞白，额头上更是渗出大颗大颗的汗水。

    实在是这果实刚吃没多久，而且自身的体力也有限，导致一天内只能发动两次‘五十倍’.......

    “多拉格部长，该您了！”

