    域外来客还没来及展示一番，就被一阵狂轰乱炸，趾高气扬的队列瞬间被打乱。

    吕序把最一台火器组装好，梵行过来道：“我已经把消息传回京都，太子殿下说：生的死的都带回京都，敌人可以用我们的血肉提升修为，我们也可以用它们的血肉提升修为，不能暴殄天物，要一举两得、一箭双雕。”

    吕序无奈亮出棍子道：“鞭子抽得皮开肉绽、血雨纷飞不太好看，用这个杀伤力小点吧。”

    看到域外来客已经被炸得失去反抗能力，有了上次跟七品、九品修为对战的经验，大家都忍不住跃跃欲试。

    虞启举起兵器，大声道：“将士们，敌人很强大，但……身后就是我们的家人，就算是战死在也不能逃跑，因为我们逃了家人就逃不掉，握紧你们手中的兵器，随本城主出城与敌人血战到底。”

    “血战到底……”

    将士们举起齐声高呼，声震九霄。

    柳昭然、明净站在人群里，跟着斗志激昂的将士们一起高声呐喊。

    此时此刻，没人在乎自己的身份，没人在乎是男人还是女人，跟在将士后面一起冲出城门。

    面对一匹匹壮硕如牛，即便受了伤依然杀气腾腾的巨狼，发出低沉呜咽声警告，将士们还是有些发悚，到底是头回遇上这种诚然大物，却还是硬头皮把对方困在中间。

    原本骑在巨狼身上，威风临临的高人、强者，一下子全都灰头土脸，气得领头的人破口大骂：“你们这群蝼蚁，竟然敢对本上师无礼。本上师要把你们……”

    “上师你个头……”

    吕序忽然出现对方身边，还没等众人反应过来，就是一顿大棍伺候，直到把对方打得趴在地上不能动。

    虞启和将士瞬间瞪大眼睛，若不是亲眼所见，他们真不敢相信这位娇滴滴的大美人，居然会有这么暴力的在面，但不愧是南离国第一美人，连揍人的动作都这么动人心魄。

    想到对方狼狈的模样忍不住放声大笑，笑过后开始分组准备收拾受伤的巨狼。

    梵行也过来，瞟一眼倒在的上师，朗声道：“太子殿下传话了，死的活的都要带回京都去，他们想拿我们提升修为，我们就先拿他们来研究炼药，给大家强身壮体提升战斗力，用敌人的力量对付敌人，一箭双雕。”

    虞启不解地问：“直接把狼剥皮开肚，大铁锅里炖了吃多好，何必费事炼药啊。”

    梵行没有马上回答，而是从地捡起一把刀，扔进一匹受伤的巨狼流的一滩血里。

    黑铁铸的刀瞬间滋滋冒烟，不会一儿便连渣都没得剩，看得众人倒抽了一口冷气，没想到狼血这么恐怖。

    “严格意义上它们已经是妖，若不是我们有火器，普通兵器连它们的皮都划不破，更别说是炖它们吃肉。”

    “梵公子，我们要是吃了一口肉会怎么样？”虞启咽一下口水问。

    “别说是一口肉，就是一滴血飞到你们身上，都能把你们化成一滩血水，与其冒险吃狼肉不如给大家烤几头猪吧。”

    梵行就知道光靠说不行，得让他们亲眼看到厉害才行：“所以太子殿下才给本公子传话，把这些域外来客无论是死是活都带走，就是担心大家误吃狼肉，误伤了性命。”

    “当然肉还是要大家吃上，毕竟大家今天都立功了……”

    梵行想一下道：“本公子来作东，虞城主帮出个力，设宴犒赏全军，还有今天帮忙的流放人员们。”

    虞启一听马上推托道：“犒赏全军的事情是本城主的份内事情，哪能让梵公子破费，只是……如今来的只是敌人的先头部队，实力已经如此恐怖，若不是二位坐镇我们根本不可能守不住雪城，万一主力来了我们如何能应对。”

    “大家心里的顾虑我们明白，所以方才这一仗我们必须得赢。”吕序开口道：“赢了才能震慑住在暗处偷窥的敌人，朝廷才有时间商议对策，还有……跟域外来客的战争才刚开始，大家必须得做好长期战斗的准备。”

    “大家也别太过悲观，我们有火器。”梵行安慰众人道：“另外大家都知道，太子殿下、本公子，还有吕序小姐都是能跟化蛇打架的人，这些狼妖实力加起来还不如一条化蛇，再说京都还有可以烧毁万物，神仙也无法抵御的离火。”

    “大家可能还不知道，京都还有很多像化蛇一样的厉害角色。”

    吕序也不再隐瞒大家，坦言告诉大家道：“京都是它们的修炼场所，谁敢抢它们的地盘，还妄想要把它们当成修炼渡劫的养料，它们一定也会奋起反抗，所以我们不是孤身奋战。”

    “梵公子、吕序小姐，可我们都是普通人，万一……”虞启是担心对方会来报复他们。

    “本公子知道大家担心敌人会来报复，但是……”梵行淡然道：“这个时候害怕已经没用，我们只能奋起反抗。”

    “大家放心，敌人的目标不是你们。”吕序努力地安慰大家道：“他们目的是京都的修炼资源，是那些拥有强大力量的强者，但是一旦南离国被域外来客给占领，大家的日子都不会好过。”

    “好了，大家先好好休息，损毁的火器也会尽快送过来，一会儿看到我们如何离开，你们会知道南离国有抵御域外来客的力量。”

    梵行没有详细说明，而是看一眼吕序。

    吕序点一下头，对人群里的柳昭然和明净道：“你们有什么话要我带回去吗？”

    “告诉我爹，我很好，不恨他。”柳昭然没有犹豫道：“告诉我母亲，我在雪城一切安好，请她不要担忧。”

    “请转告我姑母，我知道错了，请代我向她道歉……”明净忽然打住道：“算了，我已经不是明家人，皇后娘娘把我忘记了才好，提起我反倒惹她想起不开心的事情。”

    吕序拍拍她肩膀道：“你们好好保重，怎么说你们今天也立功了，我单独奖励你们吧。”

    从衣袖里取出一个荷包，塞到柳昭然手中道：“我母亲曾在雪城待过几年，曾经告诉我姑娘家在城雪过活特别困难，银子是少了点但是你们努力换来的，你们先拿用着吧。”立功奖赏轮不到他们头上。

    “知道了，小气鬼。”

    柳昭然毫不犹豫收下荷包，他们的确需要这些钱。

    虽然家里人也时有接济，但那都是杯水车薪，在这里姑娘家用的东西简直是天价，还要打点那些监工们。

    “大家好好休整，告辞！”

    梵行向大家拱一下手，一挥衣袖一转身，眼前只留下一片白茫茫的雪地。

    面对这一幕，所有人都不由搓一下眼睛，生怕是他们看错了，若不是柳昭然手上还拿着吕序的荷包，真不敢相信吕序曾经来过雪城。

    “将士们，敌人的强大大家都见识过，但我们南离也守护神。”

    虞启回过神，举起一叠银票道：“梵公子离开前塞本城主手里的，今晚我们大口吃肉、大口喝酒，不醉不归。”

    这边众人正在大肆呐喊，明净却忽然叹气道：“怪不得从前你总斗不赢吕序，直到今天才知道她的真本事，要是早知道她这么厉害，当初要是知道她这么厉害，我就不跟她斗气，还好她没有记恨我。”

    “打她把我从太后那救出来，我就知道她跟我不是一个世界。”

    柳昭然拉着她悄悄离开，把荷包塞明净手上道：“母亲会时常会接济我，你比我更中需要这些钱，你拿着吧。”

    明净跟她的情况不同，明净已经被家族除名了，明家人对她不闻不问，再加上她生得面貌较好，雪城不少男人打过她的注意，好几次差点被人玷污，日子过得其他女子更加艰险困难。

    明净马上把荷包推回去道：“你母亲是会接济你，但平时为了帮我你也没少花钱，再说你知道我住的地方藏不了钱，还是你先收着，等我要用钱的时候再找你。”

    柳昭然想一下打开荷包，取出一块碎银放到她手道：“你赶紧找女监工换要用的东西，别总用草木灰应付。”

    明净这才没有拒绝，赶紧把银子收好道：“你这次立了功，没准很快就会得到赦免，就算回不了京都，家里还是会找地方安置你，不比我为家族所弃，就算有机会赦免也不知道上哪。”

    “真有赦免的机会，我不会少你一张睡觉的床。”

    “走吧。”

    两人进城后，往不同地方向走。

    ****

    京都这边，演武场忽然上多了一大堆东西。

    墨烬离收到消息，早早派人驻守在演武场外面，忽然一阵风刮过瞬间血腥味冲天。

    望着眼前的画面，墨烬离一脸激动道：“域外来客居然是一群狼，还养了几个人做宠物，真是很嚣张啊！”

    “殿下，您的意思一群狼养了几个人宠。”宝光配合着主子埋汰那几位上师，感叹道：“本来嘛奴才觉得，咱有条化蛇做宠物挺嚣张，没想到人家还养了几个仙者做人宠，真是……”

    “放你的狗屁……”不等宝光说完，那名被吕序打趴的上师就大声反驳。

    “我让你说话了吗？”

    吕序马上给他一棍子：“你现在是俘虏，对太子殿下要恭敬，不然让你吃不了兜着走。”

    回头对一边的狼王道：“大白，你不要学他，乖乖听我的话，保证你以后吃喝不愁，京都也会有你一席修炼之地。”

    “嗷呜……”

    雪狼王不乐意地抗议，但对方实力太恐怖，无形的气势压得它不能动弹。

    吕序走过去摸摸它的头道：“我就知道你会喜欢……放心，到了我家，你会有很多小伙伴，它们会陪你玩。”

    “殿下，奴才没感觉到狼王高兴。”宝兴在墨烬离耳边悄悄道，墨烬离道：“堂堂一代狼王要沦落到当看门狗，它是高兴还是想杀人呢？”

    “啧啧……”

    宝光感叹地摇摇头，落到吕序小姐手上，狼王变看门狗。

    梵行走到墨烬离身边道：“真打算让人试用妖兽血提升修为，不担心他们最后妖化吗？“

    “此事不急在一时，倒是有一件事你得留意。”墨烬离轻叹一声道：“吕序最近情绪很不稳定，根源在于……”

    “根源在于她变了，你们对她的态度却丝毫没有改变。”梵行打断墨烬离的话：“殿下凭什么觉得序儿理所当然得听由你差遣，您别忘记了她从前肯做那些事情，是因为她活不长。”

    “现在不一样了。”梵行语重心长道：“序儿好了，还有了我，她的实力不比你我差，考虑问题的角度自然不同。”

    “还有个问题我一直想问，序儿应该也很想知道。”梵行侧眸看着墨烬离道：“皇上是一直都知道云王血脉的事情，当年为何不第一时间拿出来救序儿呢？”

    “因为……”墨烬离想一下道：“父皇没有想到他们会那么没有人性？”

    “是在衡量后觉得不值得吧。”梵行冷冷道：“你们对救她都诸多计较，凭什么要求她为你们不顾一切。”

    “过去的事情再追究有意义？”墨烬离不以为然地反问，伴读的意义就是左膀右臂。

    “真的没有意义吗？”梵行道：“序儿长大了，回想当年的事情她会有不同的看法，甚至质疑营救方式是否合理。”

    望着下面教训雪狼的吕序，梵行露出一丝温和道：“你们要是无法给她一个合理的解释，最近就不要打扰她的生活，以免再刺激到她的情绪，非常时期能保持现状也不错。”

    “非常时期……南离需要吕序。”

    “所以才要保持现状，那个什么规定别再提起，以免引起序儿反感。”

    梵行想一下道：“吕相那边也得说一声，别再对她提出诸多要求，序儿的情绪一旦爆发，比域外来客还难对付。”

    “怎么偏偏是这个时候？”墨烬离头痛地扶额：“焦头烂额的事情怎么都赶到一起，太后那边似乎也有所动，本殿怀疑她早跟域外来客串通好。”

    想到雪帝说过的话，梵行淡淡道：“不排除这个可能。”

