    小马纳闷的问道：“魂土是什么东西？”

    叶少阳只好跟他解释：所谓的魂土，就是人因为某些特殊原因像安静风，自毁形神，体内的阳气会随着尸油一起浸润到土中。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    因为尸体不在，连骨灰也不在，想要制造衣冠冢的话，只好从他坐化的地方铲土，埋葬起来，算是一种寄托情思的表现。

    小马听完，挠着头说道：“这么说来，也没必要弄什么魂土吗，和尚不是有一诗，本来无一物何处惹尘埃吗，还专门送魂土回去干什么？”

    叶少阳道：“道理是没错，但人是四宝请来的，现在说不在就不在了，连尸体也没有，总要有点证据吧？无错网不少字他的师父徒弟之类的，肯定要检查一番的。”

    小马缓缓点头，道：“这倒是啊，人家本来跟这件事一点关系没有，来这一天就死了，尸体也没有，总要有点证据……”

    小马的话，令叶少阳眼前又出现了安静风那满嘴流油的吃相、以及他面对鬼母和鬼卒大军时的表现。

    他到死的时候都不那么正经，但他的死亡，却是那么的震撼人心。

    叶少阳抬起目光，望着远处，不再去想这些。所有的一切，都被他留在了心里，不需多想。

    “对了，少阳，有个重要的情况。”芮冷玉突然说道，“鬼母死的时候，有一团精气从她身体里飞出去，估计是那只邪神的元神，当时我们已经没有力气去追了，只能眼睁睁看着它消失。元神不灭，他总有一天还会复原的。”

    叶少阳沉吟了一下，说道：“元神不灭，除了有天大的机缘，不然也是没有恢复修为的可能，重新修炼的话，跟一般的刚成型的邪灵也没什么区别，反正也找不到，算了，将来有机会再说吧。”

    芮冷玉点点头。

    简单聊了一会，精力还没有恢复的叶少阳，回到房间，又睡了一觉，傍晚醒来，整个人舒服了很多，让小马陪自己下去吃饭，小马表情有异的说道：“你还是别下去了，想吃点啥我去给你买吧。”

    叶少阳惊道：“怎么了？”

    小马朝窗户努了努嘴，道：“你自己看看去。”

    叶少阳狐疑的来到窗前，朝下面看去，住院部的小花园里站满了人，多是村民打扮，年纪大小都有，叶少阳一眼看到见叶军父子也在中间，怔了一下，回头问小马：“他们都是来看我的？”

    “不然是来看我的？”

    叶少阳吓得坐回到床上去，道：“这么多人？”

    “你救了大伙的命，来看看你，有算得了什么，本来人更多，后来叶伯让他们先回去，一家最多留下一个人。”小马道，“但是因为你之前没醒，所以不敢让他们上来打扰，现在还等着呢，叶伯让我等你醒来之后问问怎么处理。”

    自己又不不是明星，让这么多人人站在下面等候自己，心里别扭的很，叶少阳想了想，让小马陪自己到楼下，跟大伙见面。

    终于等到叶少阳出现，乡亲们非常激动，呼啦一下涌上，不管认识不认识，都上来亲热的打招呼，问候几声。

    叶少阳陪他们说了几句话，然后劝他们先回去，表示自己伤好之后马上回家去。

    大伙虽然想跟他在一起多呆一会，但也知道他在养伤阶段，不想过于打扰他，见他没事也就放心了，纷纷留下鸡蛋和礼品，然后离去。

    叶少阳特意把叶军父子留下，到病房里多呆了一会。

    一家人聊了会闲话，叶军告诉叶少阳，自己已经把房间收拾好，等着他回家。

    “你二婶说，让你没事早点回去，她做几个拿手菜犒劳犒劳你。”

    “行，我出院马上回家。”

    叶少阳让他们先回去，正好把乡亲们送的鸡蛋和礼品都带回去，表示自己回家之后慢慢吃，让小马下楼帮忙搬运。

    “二哥，等我长大了，跟你学道术啊！”临走之前，叶小帅神采奕奕的说道。

    “先好好上学吧，我等你。”叶少阳摸了摸他的脑袋，笑道，送给他们，叶少阳来到窗前，朝下面看去，乡亲们正在通过远处的一个路口，浩浩荡荡的一条队伍。

    想到这些人都是来看望自己的，想到是自己救了他们的性命，虽然自己捉鬼的本意不是为了这个，但叶少阳还是感觉到了一种深深的自豪。

    当天晚上，老郭和汪鱼从隐仙集赶回来，叶少阳也没什么大事了，按照习惯，大伙在一起聚餐，吃了一顿庆功宴。

    席间，大伙表最多的感慨就是一句话：修罗鬼母实在是太强了。

    “她是很强，但是他做错了一件事，”叶少阳道，“她不该将邪神吞噬，她以为那样会让她更强大，结果……关键时刻被邪神反噬。”

    老郭沉吟道：“假如她没有吞噬邪神，而是选择跟他合作，帮助他回复修为的话，两人联手，咱们不是输定了？”

    叶少阳笑道：“已经生过的事情，没有如果。”

    小白和橙子是修成人形的妖，可以跟人一样喝酒吃菜，不断对叶少阳敬酒，橙子修为稍弱，两杯白酒下肚，两只耳朵现出真形：好像兔子一样尖尖的，看上去很可爱也很怪异。

    瓜瓜一个人坐在消毒柜上，看着叶少阳等人推杯换盏，很鄙视的叹道：“无知的人类啊，吃吃喝喝，多累啊。”

    小马听见，回头冲他笑笑，指着橙子和小白道：“她俩不是人，不也喝酒吃饭了吗，我看你就是嫉妒！”

    “我嫉妒个鬼啊。”瓜瓜用极其鄙视的眼神瞥了小白二人一眼，“我已经不想鄙视他们了，居然学人喝酒吃饭，堕落的妖类！”

    偏巧被小白听见，冲他张开嘴，蛇信子猛然暴涨，朝瓜瓜刺来，瓜瓜知道她厉害，吓得一步跳到叶少阳肩上，抱着他的脖子道：“老大救我！”

    小白哼了一声道：“说的好像老大是你一个人的，他也是我老大。”

    叶少阳看着这一鬼二妖，心中郁闷不已，明明喜欢独来独往的自己，居然凭空多了几个跟班出来。