    失魂印若是运用不当，会对受法者的元神造成难以弥补的创伤，同样会让帝坤的实力大打折扣。没有将失魂印修炼到一定境界之前，陆小天也不敢冒然对帝坤的元神施法。

    凝结失魂印十分的消耗法力与神识，尤其是在刚开始十分晦涩的时候，消耗尤其大，才练习了两个时辰，以陆小天的修为与神识强度也感觉到困倦。于是停下来服用丹药，等状态恢复一些之后再继续炼习。

    此处洞穴相对狭小，陆小天的修炼并没有避晦葛长亭与肖三娘，偶尔两人也会看一下陆小天修炼的什么。起初看到陆小天掐过法决，手心处凝结的一个灰色玄奥印记时，还不觉得有什么。

    到了后来，陆小天法决变幻的速度越来越快，甚至手指已经只能看清楚幻影，那只圆形灰色的印记越来越清晰，看上一眼似乎都能感受到自己的记忆有种流失的感觉，两人不由相顾骇然，连忙低下头去，不敢再看陆小天修炼的这种古怪功法。

    事实上失魂印凝结出来需要耗时很长，快则半年，慢则数年。中间可以稍有停顿，但是中断的时间不能太长，否则凝强的灰色玄奥印记会因为法力的中断而溃散，前功尽弃。起初因为法决不熟，或者是中间遇到难以领悟的情况，不得不中断，反反复复便是两三个月。

    花了数月的时间，陆小天才将失魂印中的一些晦涩难懂的地方弄明白。看了一眼两个鬼修，数月时间，除了极少数休息的时候，两人为了养魂丹都在日夜不停地给他提炼阴煞火精。神色看上去也有几分憔悴。显然这种日夜不停的干活让两人有些撑不住，不过两个鬼修却是有些佩服地看了陆小天一眼，算是有些明白了陆小天为何如此年纪，便有这一身惊人的修为和手段，每天除了日常的修炼之外，便是练习那种古怪的功法，废寝忘食的程度让他们两人也自愧不如。

    倒是另外一点也吸引了他们两人的注意，陆小天身上的丹药似乎总是用不完一般，每天修炼都是服用丹药，身上至少有几种他们没有见识过的灵丹，再加上养魂丹这么珍贵的丹药也有，莫不是获得了哪个大能修士的洞窟遗宝了吧。否则哪能这般挥豁。便是他们两个得到的养魂丹，平时也不会舍得乱用掉，除非是快突破修为层次的时候才会拿出来帮助突破关卡。

    “公，公子！”葛长亭与肖三娘对视一眼，见陆小天暂时停止修炼那种古怪的功法，中间插了一声。

    “什么事？”陆小天道。

    “公子，你，你的头发？”肖三娘忽然惊叫了一声。

    “我的头发怎么了？”陆小天诧异地道。

    “白了，有不少都变白了。”

    “变白了？”陆小天略微一怔，伸手朝前一点，空中凭空出现一摊水形成的镜子，镜子中倒映着自己的影像，原本乌黑的头发确实有不少都开始花白，陆小天眉头微皱，很快又舒展开来，这应该与他受伤有些关系吧，只要没有别的影响便成。

    “还有别的事吗？”

    “这些是我与肖道友提炼出来的阴煞火精，另外，那些僵尸的尸骨都已经用完了。”葛长亭脸上露出一丝难色，巧妇难为无米之炊，他们就算想接着干，但没有僵尸的尸骨也无从说起。让他们两个出去猎杀僵尸，速度太慢了。他们两个自然也不想做这种亏本不讨好的买卖。

    “既然如此，那便出去再猎杀一些僵尸便是了。”

    陆小天点头，身体从地面悬浮而起，往洞外飞去，这两三个月的时间，他每日除了正常服用丹药修炼之外，便是运转法力将双腿的冰蓝火焰消除，只是三个月的时间，仍然收效甚微，陆小天也不由暗自叹了口气，事已至此，多余的担心也没有用，只能后面再想办法了，好在暂时还能压制住腿部的伤势，而且这些冰蓝火焰也没有进一步再向上半身漫延的迹象。

    带着葛长亭与肖三娘两人离开了藏身之所，在墓**转悠了大半个月，猎杀了绿毛僵尸，黑毛僵尸，白毛僵尸都是四阶到六阶的实力，多达几百具，中间还遇到了几只格外厉害的，已经达到了六阶巅峰，灵智也非同一般，甚至还出现了罕见无比的尸丹。但无一例外，都被陆小天用火蛟箭直接射杀。

    给陆小天这么一通清扫，墓**的在僵尸数量倒是少了不少，带着丰厚的战例品，几人再次回到藏身的洞***原本陆小天对于墓**的阴气感觉并不舒服，普通的修仙者若是进入墓穴的时间太久，难免会被墓**的阴气所侵袭，影响修炼，不过陆小天修炼时服用的都是丹药，另外已经踏入六阶巅峰体修的他，体格也不是正常的修士能比的。

    再次碰到葛长亭与肖三娘两个鬼修前，陆小天想着尽快离开这个墓穴，毕竟对墓穴的情况并不熟悉。不过现在有了这两人，炼制阴煞火精要方便了许多，在墓**也有了带路的人，放着如此好的苦力不用，见识了炼制阴煞火精的麻烦，陆小天哪里还肯出去，错过了这两个鬼修，后面想要再找到这么好用的人可就不容易了，毕竟就算有人做苦力，但炼制阴煞火精这种事，没有人会比鬼修更熟悉。既然如此，也就不用急着出去了。

    手里的储物袋都装得满满的，葛长亭与肖三娘心里一阵苦笑，看来未来至少一年多，不用再想别的事了，这青年天摆明了要他们继续做苦力，他们自然也不敢反抗，好在这青年虽然强势了一些，但也没有让他们白干的意思，否则真用他们性命相要胁，他们两个不干也得干。养魂丹就算是鬼侯后期也可以用，暂时多攒几颗倒不是什么坏事。

    陆小天嘴角闪过一丝笑意，之所以一次猎杀这么多僵尸，自然是做好了长期的打算，之前的三个月里，他将失魂印中晦涩难懂的地方都摸清楚了个大概，这次再回藏身之所，便是打算一次将失魂印彻底凝结成功，利用失魂印抹去飞天银尸帝坤元神的记忆力。只是这个过程消耗的时间会有些长，这次猎杀了如此多的僵尸，想必到时候提炼出来的阴煞火精也够用了。说不定介时便可以将帝坤炼制成功，想到之前强悍之极的帝坤将会成为自己的战宠，陆小天心里也有着不小的期待。

