    成俊杰因为受到了薛炳南的提醒，因此早就做好心理准备，把早就准备好的一套词向马正兴说了一遍，马正兴看成俊杰说话的时候表情没有什么太大的变化，虽然将信将疑，也只能让成俊杰回ＷwＷ..lā

    　　就在马正兴和成俊杰谈话的时候，张志松和何超云两人也分别被薛炳南喊了过去，一一进行谈话。

    　　在薛炳南强大的心理攻势之下，这两人也一一交代了自己的问题，同时，他们还提供了一些举报信息，说是圆山隧道坍塌案中，马正兴的**问题是关键，正是因为马正兴在招标过程中严重违规操作，选择的中标建设商乃是一家空壳公司，他们公司的资质根本就是花钱买来的，他们没有专业的施工队伍，没有过硬的业绩，他们都是将工程承揽下来然后分包出去的，而这家公司虽然是空壳公司，但是背景十分强大，不仅交通系统很多工程都可以承揽下来，其他很多系统的工程都会插手，可以说，马正兴不过是这家公司下面诸多官场代言人中的一个而已。

    　　薛炳南听完这个消息，当时脸色凝重，立刻第一时间向柳擎宇汇报了此事。

    　　柳擎宇听完薛炳南的汇报之后，眉头紧皱，沉思片刻，指示道：“小薛啊，这件事情你先不要向外张扬，我估计既然连马正兴这样的省交通厅党组成员都给这家公司面子，那么这家公司绝对不会简单，其背景肯定很有实力，我们现在要做的事情并不是把这家公司查个底掉，而是要想办法避开这家公司给我们带来的压力和掣肘，把主要精力集中在对省公安厅内部人员的**问题上。

    　　所以，你现在先淡化圆山隧道坍塌案的调查方向，把重点放在王大龙失踪一案上，顺着这个方向去调查，我相信，这个方向也肯定能够把马正兴给牵扯出来。”

    　　薛炳南有些疑惑的说道：“柳书记，如果这样做的话，会不会有些舍本逐末啊？圆山隧道坍塌案不也是我们这次重点调查的问题吗？”

    　　柳擎宇笑道：“小薛啊，我们纪委做事，纪要保证坚持原则，坚决不向**势力妥协，也必须要讲究方法，你如果立刻把调查重点放在圆山隧道坍塌案上，那么肯定会触及到马正兴和圆山隧道坍塌案的中标商，既然那家中标商那么有背景和能量，那么他们要想给你们的调查设置障碍还是有很多办法的，虽然对于你克服困难的能力我充分信任，但是，那样做肯定要事倍功半，那样做不太划算。

    　　所以，我让你先从王大龙失踪一案查起，先把这个案子查清楚，到时候把涉案人员牵连进来，到时候通过对他们的讯问，我相信，肯定会得到很多圆山隧道坍塌案的内幕，到那个时候，人证物证俱在，你们再回过头去调查圆山隧道坍塌案岂不是压力要小很多？到时候谁要是敢肆意掣肘你们的调查行动，那么我就可以直接出面进行干涉了。这是一个策略的问题。

    　　还有啊，在省里的会议上，我早就说过了，我们纪委的工作，肯定是要严格按照我们的工作流程展开，不管是圆山隧道坍塌案也好，王大龙失踪案也好，都有相关的责任部门去调查，所以，你们调查这些案子，必须要从咱们纪委的工作职责出发，不能越俎代庖？明白了吗？”

    　　听到柳擎宇的解释，薛炳南深深点点头：“柳书记，我明白您的意思了，我这就按照您的指示去办，不过柳书记，我还有一个想法……”

    　　听完薛炳南的叙述之后，柳擎宇笑着说道：“小薛啊，后面的你就不要说了，既然你现在是巡视小组的常务副组长，那么你就要勇敢的承担起自己的责任，我刚才提醒你先调查王大龙失踪一案只是为了确保你在大的方向上不出现偏差，至于说到底你如何去办案，采取何种手段去办案，只要你不违反咱们纪委相关的原则，那么如何操作是你的自由，我不会插手具体的工作，只要你认为是对的，你就放心大胆的去尝试，失败也不要怕，任何人的成长都需要付出一些代价的，都会走很多弯路的，只有你走过了很多弯路之后，你才会明白哪条路才是正确的道路？”

    　　听到柳擎宇的点拨，薛炳南再次深深的点头，心中对柳擎宇充满了感激。

    　　柳书记这是对自己真正的信任和放手啊，如果是别的领导，谁会这么放心的让一个才加入省纪委没有多长时间的人去独挑大梁？谁会在这种关键的时候为你拨开层层迷雾，指点迷津？

    　　有这样信任你、支持你、点拨你的好领导，自己还有什么困难需要去畏惧的呢？

    　　这一刻，薛炳南感觉到自己浑身上下充满了无穷的斗志。

    　　挂断电话之后，薛炳南坐在椅子上，大脑飞快的运转着，思考着自己下一步到底该如何去走。

    　　似乎是心情的因素，薛炳南感觉到自己的思路十分清晰，很快就想出对策。

    　　薛炳南把成济宇、陶亚明和毕建秋三人喊过来，笑着说道：“现在咱们已经和成俊杰他们三人都谈完了，手中掌握了很多资料和证据，但是仅凭这些证据，我们并不能在省厅这边有所作为，所以，下一步，我们必须要扩大战果，想办法把王大龙失踪一案调查出来。

    　　当然了，我们虽然要去调查这个案件，但是呢，我们却不能打着这个名义去调查，所以，我们必须要通过对交通厅内那些违法违纪人员的调查来向王大龙失踪一案来靠拢。”

    　　“薛主任，有什么事情您尽管吩咐，咱们兄弟坚决去贯彻落实。”成济宇很豪爽的说道。

    　　“好，陶亚明、毕建秋，你们两个一会儿去找省交通厅分管纪检的杜鹤鸣谈话，话题你们自己去拟定，而你们的目标是两个，第一，要从杜鹤鸣的嘴里尽可能多的得知王大龙最近的相关信息，包括王大龙最近提交上去的文件都要一一进行调阅，尤其是王大龙提交的杜鹤鸣批示的文件都要准备好复印件。

    　　第二，你们要通过杜鹤鸣的嘴了解一下他对马正兴怎么看？最好是搞清楚他的立场是什么？对于马正兴的所作所为，到底有没有想过要去调查？”

    　　陶亚明和毕建秋立刻点头表示明白。

    　　随后，薛炳南看向成济宇说道：“成济宇，你一会儿和我去省建设厅。”

    　　成济宇、陶亚明、毕建秋三人全都瞪大了眼睛有些不解的看着薛炳南，他们不明白为什么薛炳南和成济宇去建设厅做什么，要知道，他们现在的任务是巡视交通厅，和建设厅根本不沾边啊。

    　　看出了三人的疑惑，薛炳南笑着说道：“我要带着成济宇去建设厅展开外部调查工作，对于马正兴此人的诸多问题，我们如果想要从省交通厅内部打开缺口难度极大，如果不出我意料的话，恐怕省交通厅内部那些涉及到圆山隧道坍塌案中的人恐怕早已经串通一气，形成了一层关系网，大家彼此相互牵制，相互帮助，谁也不会把相关的信息泄露给我们，否则的话就会遭到严重的打击报复，至于那些没有涉案的人，要么是真的不知情，要么是即便知情也不敢多说什么。

    　　在这种情况下，如果我们全都窝在交通厅里想要从堡垒的内部攻破他们，难度极大，既然如此，我们不如兵分两路，一路留下来继续展开调查，形成威慑，而我和成济宇则去省建设厅，去那里是因为马正兴在来省交通厅担任基建处处长之前，一直在省建设厅工作，现在既然他离开了，那么通过对他以前在省建设厅工作时候的各种摸底调查，也许我们能够获得一些意想不到的收获。总之，现在我们的目标只有一个，那就是马正兴。”

    　　听到薛炳南这样解释，三人顿时恍然大悟，全都向薛炳南竖起了大拇指，怪不得柳书记对薛炳南如此器重，他的思维确实缜密，而且总是能够从别人意想不到的角度去想办法推进工作进展。

    　　部署完工作之后，薛炳南立刻拿出手机给省建设厅办公室打电话，接电话是是办公室的一位科员，听到薛炳南要带着成济宇去建设厅就马正兴的问题展开调查之后，科员当即表示，自己需要向领导请示一下。

    　　这一等就是一上午，没有任何的回复。

    　　下午一上班，薛炳南再次打电话过去，又是那个科员接的电话，他告诉薛炳南领导出去了，现在不方便回复，需要等领导回来之后再进行请示。

    　　薛炳南不是傻瓜，听到科员的回复之后，他就知道，科员肯定是向领导请示过了，建设厅那边的领导肯定不欢迎他们过去。

    　　成济宇看到这种情况，满脸苦涩的说道：“薛主任，现在人家明显不欢迎我们过去，我们怎么办？”

    　　薛炳南冷笑着说道：“没有张屠户难道我们就得吃带毛的猪吗？他们越是不让我们过去，我们就越是要过去，越是如此情况，才越证明马正兴很有可能在建设厅那边有问题，我们必须要过去。走，咱们现在立刻就走，直接过去，我还就不信了，我们堂堂省纪委巡视组人员能够一而再再而三的阻挡在大门之外！

    　　兄弟，我们加把劲，柳书记那么信任我们，我们绝对不能让他失望啊。”

