    中城高中，校门口。

    此时这里已经聚集了不少人。

    就是不见彼得。

    孟飞见他迟迟不来，真担心对方睡过头了。

    毕竟按照他的尿性，还真有可能。

    今天孟飞的目标可是亲眼见证蜘蛛侠的诞生。

    要是因为自己的穿越产生了某些蝴蝶效应，那就麻烦了。

    好在，没过一会儿，孟飞就在不远处看到一个顶着个爆炸头，戴着眼镜，胸前挂着摄像机，火急火燎的身影正在往这边赶。

    人群中，爱找麻烦的费许也注意到了快速往这边赶来的彼得。

    费许瞧着彼得的新发型，待对方走过来。

    上去就讽刺道：

    “彼得，你是昨晚去蹦迪了吗？这发型，绝了！”

    体格壮硕的费许，手臂比彼得脑袋还粗。

    在对方的讽刺下，他敢怒不敢言，只能选择忍气吞声。

    没办法，彼得现在还不是蜘蛛侠。

    彼得能忍，孟飞可不打算放过对方。

    往日里费许就爱仗着自己身强体壮到处惹是生非，他不敢管，也不想去管。

    不过如今，在喝了大力药水后，他力量增强了十倍。

    别说一个费许，就算十个他也不惧。

    只见孟飞迈着社会步走到费许跟前，大喊道：

    “我说肺虚，你怎么长这么粗，吃了不少猪饲料吧！”

    一语激起千层浪。

    孟飞的话落到四周的同学耳中，顿时惹得众人哈哈大笑。

    不过很快就有人为他提心吊胆。

    公然挑衅费许，不要命了？

    果然。

    费许脸瞬间被气绿了。

    “孟飞，你是想找死吗？”他怒吼道。

    有人威胁自己怎么办？

    当然是怼回去。

    “找屎给你吃吗？”孟飞不屑道，丝毫没有把费许放在眼里。

    费许本来就爱面子，孟飞让他在这么多同学面前丢脸。

    他瞬间就怒了，朝着孟飞的方向快速跑去。

    迎着孟飞的面门，费许一记重拳挥出。

    拳速之快，带起一阵劲风。

    这一拳要是击中，孟飞脑袋八成得连上医院WiFi。

    幸亏他早有准备。

    头一偏。

    轻松化解了这记重拳。

    孟飞直接撂下了狠话。

    “同学们，你们都已经看到了，是费许这家伙先动的手，并且还是死手。”

    “我就算不小心把他打死了，算正当防卫不过分吧！”

    “不过份，一点都不过份。”

    四周的同学早就拿起手机录起了像，想亲眼目睹孟飞被费许打死。

    在他们眼里。

    孟飞无论是从身高，体重，还有秉性都不及费许。

    除了长得帅，一无所有。

    相比较于大多数同学一副死猪不怕开水烫，事不关己机，高高挂起的姿态。

    彼得则是愿意选择相信孟飞。

    昨天孟飞在课堂上一口气干翻十升水的景象，已经深深烙印在了他的脑海中。

    战场上。

    只见孟飞腾空一脚。

    直接将费许踢出八丈远。

    让其在空中划过一道漂亮的抛物线，径直落在校门口那记印有不可回收的蓝色垃圾桶内，生死未卜。

    这怎么可能？

    亲眼目睹孟飞一脚踹飞费许，刚刚哪些还准备看他出丑的同学全部愣住了。

    费许是谁？校霸，胳膊比牛腿还粗的人。

    一脚就被踹飞了？？

    有人懵逼，自然有人高兴。

    平日里，那些经常被费许欺负的同学。

    看着对方此刻的惨状，心底里那叫一个畅快。

    同时也为孟飞刚才的强悍感到震惊。

    彼得同样如此。

    就这样。

    在大家的整惊与议论声中。

    所有人都上了前往哥伦比亚大学研究院的大巴。

    彼得与孟飞坐在一起。

    在欢声笑语声中很快就他们就抵达了此行的目的地“哥伦比亚大学研究院”。

    与他们一同抵达的还有一辆劳斯莱斯。

    哈利一下车，就叫住了走在他前面，许久未见的好友。  

    “彼得，孟飞。”

    孟飞与彼得停住前进的步伐，一同转身，望向来人。

    一米九的身高，金发绿眼，模样很是帅气，在他身后还跟着一位大叔。

    “嗨！哈利，真是好久不见。”彼得与孟飞异口同声。

    哈利走到二人跟前，赶忙把身后人拉到身前，简绍道：

    “这是我父亲，诺曼·奥斯本。”

    诺曼穿着一件高档西装，表情严肃。

    “你好，我们是哈利的同学，我叫孟飞。”

    孟飞与对方握着手说道。

    诺曼看着孟飞二人，笑着说道：“你们好，我是哈利的父亲。”

    彼得受宠若惊，没想到在这里能见到奥斯本工业的掌舵人。

    立马回复道：“你好，我是彼得，曾有幸拜读过你的人体科学研究报告。”

    彼得的话犹如一剂强心剂，让诺曼感到不可思议。

    遂问道：“你看得懂？”

    彼得满脸娇羞，说道：“是的，我还给你写过一份报告，就是不知道你收到没有。”

    诺曼听完彼得还给自己写过研究报告，顿时对眼前的孩子产生了浓厚的兴趣。

    能看懂他研究报告的人，足以证明对方的天赋。

    现在他有一种迫不及待想收对方做干儿子的冲动。

    哈利见父亲一脸的激动，眼珠子都快掉出来了，赶忙说道：“老爸，我们就先进去了。”

    诺曼依依不舍的告别道：“今天你们参观的时间有限，我就不耽误大家了，祝你们好运。”

    送别了诺曼。

    孟飞三人迈着小碎步，不慌不慢的走进了一间屋子。

    哥伦比亚大学研究院，主要从事的是生物基因重组，编辑。

    一走进展示厅，孟飞几人就被眼前的盛大景观吸引的挪不开视线。

    整层楼被数千个玻璃展示柜所环绕。

    柜内爬满了各种动植物。

    这些都是哥伦比亚大学研究院培育出的变种动物，自然界中根本没有。

    这时，一名站在柜台旁的讲解员不紧不慢的简绍道：

    “大家请看这里，现在摆在你们面前的是，由研究院基因编辑组培育出的变种蜘蛛。”

    “他结合了自然界中几十种蜘蛛的优秀基因，再以基因重组的方式培育而出。”

    “总共是十五只。”

    这时候，靠近玻璃柜台的玛丽闷着脑袋开始数了起来。

    “1,2,3……13,14。”

    “明明只有十四只，不顾讲解员的激情演讲。”玛丽打断了对方。

    讲解员说着话，被突然打断，多少有点不耐烦，但还是细心的说道：“可能是被工作人员拿去做实验了吧！”

    随着讲解员说完，众人瞬间分散开来。

    到了自己感兴趣的展示柜津津有味的看了起来

    不远处，孟飞看着不远处正在给玛丽拍照的彼得，而在他的头顶正有一只彩色蜘蛛在慢慢往下爬，忍不住内心暗道：

    “蜘蛛侠要诞生了吗？”

