
　　余念、周牧联手，打造电影世界。

　　《超体2》，投资十亿。

　　重工业电影。

　　一个个关键字眼，瞬间轰动了全网。

　　谣言什么的，并不重要了。关键是余念透露出来的消息，让大家惊诧，躁动。

　　上次宣布，投资十亿以上，拍电影的是谁来着？

　　哦，《张博》，扑街了。

　　说明大制作，不是谁都能够玩得转的。除银河系列以外，成功者寥寥。

　　现在余念，也要一头栽入这个大坑中，真是……

　　不出意料啊。

　　一些知情人，早知道余念的志向，自然不觉得奇怪。只是惊诧，周牧居然陪他疯。

　　这是要把，《三笑》的利润，全砸在这电影上啊。

　　风险大，失败的几率不小。一时不慎，就要血本无归。多数影视公司，不敢赌。哪怕是五大巨头，也要花好几年时间筹备，才有胆量启动这样的大项目。

　　后生可畏啊。

　　一些人感叹，心中却在冷嘲，期盼看笑话。

　　一些人摇头，表示不看好这个项目，但是回过头来却让人搜索一切资料，悄悄派人与余念接触。

　　世界这么大，有钱人太多了。

　　总有一些人，不甘心寂寞，有勇气赌一把。毕竟影视圈，本身就是一个创造奇迹的地方。

　　失败再多，总有成功的案例嘛。

　　不管是余念，还是《超体2》，都值得他们赌一把。

　　一些人更是盯住五大巨头的反应，不过让他们奇怪的是，面对这个爆炸性的新闻，五大巨头根本没动静。

　　这是不屑一顾，还是另有盘算？

　　没人知道。

　　不过这个让大众的喧嚣新闻，却根本没影响巨头的股市变动。这足以说明了问题，可见在民众的心目中，这一部电影的成败，与巨头无关。

　　真的没关系吗？

　　一部《银河巨舰》，造就了一个银河帝国。

　　一个大导演，撑起了一个巨头。

　　这是先例。

　　或许有人觉得，这样的先例，只能发生在以前，现在不可能再复制这样的成功。

　　只能说，有这样想法的人，绝对不包括影视巨头。

　　余念、《超体2》、电影世界。

　　单片四十亿导演，举世知名的大IP，重工业类型。

　　谁敢不警惕？

　　再怎么不看好，也要保持关注。

　　不过这时候，万众聚焦的余念，却非常低调地，来到了荒凉的大戈壁上，研究地理环境。

　　“这破地方，真不是人呆的……”

　　崔吉苦口婆心道：“剧组安扎在这里，肯定会影响演员的发挥。余念，你再考虑一下啊。”

　　“不考虑了。”

　　余念兴致勃勃道：“你不觉得，这里早上与夜晚的场景，非常有意境，符合末日的破败、荒凉感觉吗？”

　　“不觉得。”

　　崔吉吐槽，“我感觉，在这里呆三个月，就是我的末日。”

　　“你之前，不是在沙漠小村，呆得挺好的嘛。”周牧取笑道：“怎么现在，反而不适应了。”

　　“能一样吗？”

　　崔吉没好气道：“在小村的时候，我基本不出门，就呆在屋里画画，不干体力活。可是在剧组，能不干活吗？”

　　“可以啊。”周牧点头道：“你是编剧，剧本都写完了，没你什么事情，不需要干活啊。”

　　“呸！”

　　崔吉翻白眼，“说得好听，那我不跟剧组了。”

　　“这不行。”

　　余念与周牧，立即摇头。

　　这么好的苦力，不用太可惜了。

　　“我就知道……”

　　崔吉长叹，他还不知道，这两个混蛋是什么德性吗？他这个编剧，在剧组没少干执行导演的活。

　　压榨，命苦啊。

　　他颓然，生无可恋。

　　周牧与余念，相视一笑之后，目光转向了平坦的区域。这个时候在荒凉的戈壁上，已经有人在搭建摄影棚。

　　钱到位，全部的工程，预计三个月内完成。

　　这只是布景的一部分。

　　另外在影视城，还有一些取景。天籁小说网

　　按照余念的规划，整个剧组要划分三个摄制组，每个组负责不同的内容。他作为总导演，掌控其中的质量与进度就行。

　　这事反而不轻松。

　　毕竟庞大的剧组，各种协调工作，还有镜头语言的表达，剧情的节奏，基调、框架，千头万绪，足够把人压垮。

　　这一次，余念要玩一把大的。

　　剧组本身的工作人员，就足有三千之数。再加上主要演员、群众演员，加起来应该破万。

　　更不用说，余念还想请外援……

　　也就是，驻军部队。

　　让专业的正规军，与天网机器人，来一场大战。

　　这不是烧钱那么简单。

　　反正之前，周牧听到余念这个提议，第一反应是不可能。毕竟青红文化，从来没有与军方打过交道。

　　他本来以为，余念有这方面的人脉。

　　没想到，对方也是突发奇想，根本不认识人。

　　不过余念迷之自信，居然扯着他找到了相关部门，请人帮忙递交申请报告。

　　周牧至今还记得，相关部门人员，那惊诧、怪异、看白痴一样的眼神，让他尬得不堪回首。

　　结果不出意料。

　　申请报告，人家留下来了，也没说帮不帮递交。

　　反正让他们回去等消息。

　　一等……

　　一周过去了，还是没有任何音讯。

　　周牧觉得这事不需要再抱希望了，还是采取备用的方案，召集一帮群演多训练几天，再通过特效完成大战的拍摄。

　　多在细节上下功夫，质量应该不差多少。

　　两个人巡视了一圈，走回来看到崔吉还瘫坐在石头上，咸鱼一般的神态，居然没有什么变化。

　　周牧十分无奈，“老崔，该走了，回去。”

　　“不走了，让我死在这里吧。”崔吉抬头望天，眼角隐约有泪光闪烁。

　　周牧一看就知道，那是唾沫。

　　他无语，摇了摇头，转身道：“老余，既然他不想干活，那面试女演员的选角工作，另外找人办吧。”

　　“……可以。”

　　余念眼中带笑，“虽然我也挺忙，但是这种事情，我还是要把控一下的，要不我亲自来？”

　　“唔……”周牧斟酌沉吟。

　　一瞬间，崔吉的声音，就在前方传来：“你们两个愣着干嘛，赶紧走啊，回去干活。”

　　两人一看，只见崔吉已然生龙活虎，大步如飞。

　　好现实。

　　两人失笑，追了上去。不过他们倒是没撒谎，尽管选角的工作，还没有正式开始，但是确实有人主动找上门来。

　　只不过，不是女演员，而是男演员。

　　距离戈壁滩最近的城市，也要大半小时的车程。

　　这条件，不算艰难了。

　　据说，有些剧组，为了拍外景。一帮人搬着器材，在险峻的山路走了两三天，才抵达目的地。

　　相比之下，可以驱车直达的戈壁滩，环境可能恶劣一些，但是物资的补充，倒是可以保障。

　　这些问题，在搭建摄影棚的时候，大家早就考虑清楚。

　　边陲城市，最好的酒店。

　　在大城市中，无非是普通酒店的标准。

　　在简朴的房间，一个气质清冷、孤傲，又充满了魅力的中年人，坐在椅子上，腰杆却十分笔直，好像一把剑，尖锐、锋利。

　　影帝、巨星，林加羽。

　　这是大众印象中，最特立独行，最顶级的演员之一。

　　“林老师！”

　　“不好意思。”

　　“我们回来晚了。”

　　对于林加羽，不管是周牧，还是余念，都给足了面子，进来就先表示了歉意。

　　《超体2》立项之后，林加羽并不是第一个联系剧组的巨星，但绝对是第一个，直接找上门来，诚意十足的大牌演员。

　　这样的姿态……

　　说实话，周牧和余念，还是很开心的。

　　网上看衰《超体2》的言论很多，尽管两人没放在心上，但是心里多少有些不舒服。

　　可是现在，林加羽的举动，却说明了这个项目，对于大牌的巨星来说，也充满了吸引力。

　　事实胜于雄辩。

　　行业中，还是有人看好他们的。

　　“余导、周导。”

　　林加羽起身迎接，他是气质高冷，并不是性格孤傲。正常的待人接物，有礼有节，不会让人诟病。

　　三个人不是初次见面。

　　在华鼎颁奖典礼上，还打过招呼，聊了几句。

　　有了这基础在，气氛自然融洽。客套中，他们重新落坐，自然有人奉上清茶。

　　林加羽比较直接，开门见山道：“两位导演，我想知道《超体2》中，有没有合适我的角色？”

　　“有！”

　　“……有！”

　　同样的回答，周牧与余念，语气有所不同。

　　周牧斩钉截铁，余念有少许的犹豫。

　　林加羽看中眼中，却没有探究下去，而是主动请求，“不知道电影的剧本完成了没有？不介意的话，我想先睹为快……当然，我可以签保密协议。”

　　“当然没问题。”

　　周牧爽朗一笑，叫人拿剧本去了。

　　当然，还有保密协议。毕竟这项目太重要了，他不打算拿这事来考验林加羽的人品。

　　一会儿，两份文件摆在了林加羽面前，他直接协议上签了名字，就拿起了剧本，仔细地翻阅浏览。

　　众人在旁边喝茶，看着他的脸色，从清冷漠然，再到惊讶动容失神，再到后面的平静无波。

　　半小时之后，林加羽合上了剧本，手掌在剧本上，无意识地摩挲起来，这细微的动作，说明他内心的不平静。

　　而且不等周牧、余念询问，他就果断道：“我想参演这部电影。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第445章 事实胜于雄辩免费阅读。https://xs.23sk.com 