    邓丽千奶奶手里捧着书，一双浑浊的老眼看着我，再次问到。

    “先生，您要信守承诺。”

    “放心，我是正派修行者。”

    “你对着三清道祖发誓！”

    呃……

    这老太婆挺谨慎的啊。

    不过我确实也没想过要出尔反尔，既然说了交易，那就是交易！

    于是我也毫无心理负担地直接曲起大拇指和小指，竖起中间三根手指，对着三清道祖认真地发了誓。

    虽然师父说我们这一脉学的东西比较杂，不好明确地定义。

    但【符咒】这一项能力，确实是属于正统的道门术法。

    邓丽千她奶奶看我打符，燃起符火，就自然会让我对三清道祖发誓。

    因为一旦违誓，冥冥中的某种神秘力量，就会剥夺发誓之人身上和道门有关的一切术法、炁力！

    很玄妙。

    但却是真实存在的。

    看我发完誓之后，老妇人似乎终于松了一口气，把那本黑色的书交到了我的手里。

    顿时，我手掌有一种冰凉光滑的触感。

    就像是摸到了某种甲壳类昆虫的光亮外壳……非常诡异。

    与此同时，一股玄妙莫测的气息，从这书上散发开来。

    我心头一震。

    “这书，绝对是个好宝贝！明显是蛊术类的某种修炼典籍。”

    但表面上，还是不动声色地随意翻看着。

    蛊书封面上有四个复杂的字符，像是某种文字——应该是这本蛊书的名字，但我不认识。

    “老人家，这封面上的四个字是什么意思呢？”

    我问。

    老妇人摇了摇头。

    “小先生，我也不认识。”

    哦？

    我有些疑惑：“这难道不是苗文吗？”

    老妇人点点头，又摇摇头。

    “是，也不是。”

    她也没有藏着掖着，按照跟我的“交易约定”把她自己和这本古蛊书的来历都讲述了一遍……

    苗族，分为熟苗和生苗。

    何为熟苗？

    就是寨子距离城镇和汉族生活区域比较近，寨子里的人大部分都已经汉化，会说汉语、认识汉字。

    至于生苗，当然就是完全原始状态的苗族。

    这种生苗寨子里的人大部分都几乎不会说汉话，也不怎么认识汉字。

    一般有两种情况，要么是苗寨本身过于偏远，在深山之中，和外界交流不便。要么就是因循守旧，故意不愿意多和汉人交流。

    苗族那神秘诡异的蛊术，主要就存在于“生苗”寨子之中！

    当然，现代社会，生苗已经非常非常罕见了。大部分都存在于建国之前。

    邓丽千她奶奶，就出生在一个叫做“雷洞苗寨”的生苗大寨子里。

    这个苗寨，有一千多年的历史了！

    旧社会时曾经在整个黔西南地区都很有名，非常强大。据说从古至今积累了不少的财富……

    所以在民国后期，贵州本地的某个军阀就指挥手下强行攻击了这个雷洞苗寨。

    雷洞苗寨里虽然有勇猛的苗族武士，和不少会使用蛊术的蛊师，在古代社会里显得非常厉害——面对不同朝代的朝廷军队进攻或者是土匪的绞杀，他们都毫不畏惧。

    复杂的地形，配合诡异莫测的蛊术，往往能击退入侵者。

    可是面对枪械、榴弹炮、炸药等工业化的热武器，管你什么勇猛的生苗武士还是厉害的蛊师，在枪炮面前都跟纸糊的一样。

    败得一塌糊涂！

    于是，整个雷洞苗寨都被凶恶的军阀毁灭了。

    积累千年的金银财物被一扫而空不说，寨子里所有的人，也全部要被杀光！

    当时邓丽千的奶奶，还只有十岁，是个小女孩儿。

    恰好她的姐姐，就是雷洞苗寨里的一位蛊女。

    在那军阀的队伍围攻寨子的圣地时，她趁着寨子里的“蛊圣女”在入口处暂时抵挡着入侵者们，赶紧把族中世代流传的那本蛊术修炼典籍偷偷拿了出来，交给邓丽千奶奶。

    叮嘱她一定要保管好这本蛊书，然后把她从圣地的某个秘密通道送了出去。

    可惜的是，那秘密通道太小，只能容十来岁的小孩子逃走……

    于是，传承千年时间的雷洞苗寨最终覆灭，只剩下了一个十岁的小孩子。

    最开始的时候，邓丽千奶奶还心心念着要想办法去报仇！

    可惜的是，她原本就没有成为“蛊师”的天赋……

    “生苗”苗寨里的女孩儿，在三岁的时候就会让当代的蛊圣女进行测试，是否有修炼蛊术的天赋。

    如果有天赋，那就会成为蛊女。从小开始培养，学习蛊虫的炼制、操控等技巧。

    最重要的是，还要学习蛊文！

    没错，苗族的蛊师们，为了和普通人区分开来，有属于自己的专门文字。

    这种文字非常复杂，只有蛊师能够阅读。需要从三岁开始，就专门花时间学习。

    当然，男孩儿也能成为蛊师。

    只不过不知道为什么，从古至今，厉害的大蛊师都是女人——男人在蛊术修炼上，似乎整体都要差很多，处于劣势。

    蛊女是不能外嫁的，只能从别的寨子招男子入赘到寨子里。

    如果没有蛊术天赋，一辈子做个普通的生苗女子就可以了……

    邓丽千奶奶，就属于没有蛊术天赋的。

    而且雷洞苗寨覆灭时她才十岁，能够靠自己一个人在那个兵荒马乱的乱世存活下来已经是运气极好，需要付出全部力气。

    哪里还有办法报仇呢？

    再加上没过几年，乱世就结束，新中国建立。

    整个世道渐渐太平下来，百姓们也安居乐业。这时候再想着杀人报仇啥的，也本身也属于是犯罪了，会被阳差们抓捕。

    当然，主要还是邓丽千奶奶完全没有报仇的能力——她那时候才十岁，连仇人是谁都完全不知道呢！

    所以，在之后的岁月里，她只能努力地融入社会。学习汉语，做一些苦活累活赚点工钱，来养活自己……

    等二十几岁的时候，她流窜到了川渝一带，认识了一个对她不错的汉人男子。没多久，两人就结婚了。

    虽然根据规矩，生苗是不能和汉人通婚的。

    但雷洞苗寨都灭了，她也早就学了汉语、汉字，还有谁管她呢？

    更何况，丈夫对她很好，非常呵护。

    两人很快就生了一个儿子，一家三口虽然清贫，但生活还不错。

    邓丽千奶奶也似乎忘记了自己曾经出生于“生苗”的事儿，像一个普通女人一样生活着。

    哪知道她的命运实在坎坷。

    七十年代末的时候，丈夫因病去世，她只能和儿子相依为命。

    好在儿子勤劳，几年之后就娶了妻子。

    又过了几年，夫妻俩生下了女儿邓丽千。

    但没想到的是，她儿子也是个短命的可怜人……邓丽千出生之后不久，也因为意外死亡。儿媳妇觉得生活艰难，也丢下女儿跑了。

    她只能独自抚养邓丽千长大，最后来到两河镇定居。

    或许是因为生活艰苦，她平时的脾气也比较暴躁。虽然心里很疼爱邓丽千，但动辄呵斥打骂，而且总不停念叨家里穷，赚钱不容易，如果浪费钱就要挨骂。

    如此一来，就造成了邓丽千自卑怯懦又偏激的性格……

    最终做出了用蛊对姚楠下毒的骇人行径！

    “小先生，我和我孙女儿都知道错了。”

    老妇人不断的道歉，一副可怜兮兮的模样。

    我不搭茬，只是语气淡淡地问到。

    “所以，这本书上面的文字，都是用蛊师们的蛊文所写咯？”

    “是的。”

    “可你不认识蛊文，又是怎么炼制出刚才那种马蜂一样的蛊虫的？还有你孙女邓丽千，她自己偷看这书都学会了培育某种能让人变成哑巴的蛊。”

    老妇人苦笑着指了指我手里的书，回答到。

    “小先生你翻一翻具体内容就知道了，里面有一小部分内容，有汉文的注释。我不认识蛊文，但后来学会了汉文。反而是因为这个，而能够阅读一部分蛊虫的培育方式。”

    哦？

    我有些诧异，仔细翻看了一下这本厚厚的古怪古蛊书的内容。

    居然还真的有大概五分之一的部分，是有汉文注解的！

    就在蛊文的下方，都是小楷，字迹非常清秀。

    虽然还是很清晰，但也能感觉得出来，这些汉字注解应该也有一些年头了。

    “你拿到的时候就有了？”

    老妇人点点头，又小心翼翼地解释着。

    “嗯。不过最初我既不认识蛊文，也不认识汉字。等后来年纪大了，学会了汉字，就认识了。”

    “刚开始的时候，我不想学里面的内容。毕竟我没有蛊术天赋，就算学了，也只能学一些粗浅简陋的蛊虫培育炼制之法。没有办法学会真正的意念操控蛊虫之术。这样反而会招惹祸事。”

    “但后来我丈夫和儿子都死了，我一个孤苦老人，带着孙女儿生活……担心会被地痞流氓欺负。所以就偷偷学了一点，尝试着培育了一些蛊虫。”

    这一点，她说的也对。

    蛊术，主要分为两大部分——蛊虫的培育，和蛊虫的驱使。

    培育蛊虫，并不用什么特殊的能力和天赋，或者类似“炁”的力量。

    只需要照本宣科，有足够的耐心，普通人照着典籍记载的复杂方法去尝试就有机会成功。

    但想要用意念控制和驱使培育出来的蛊虫，就需要神奇的力量了！

    就得靠天赋。

    能不能成为蛊师，最重要的也就是这一点天赋。相信她口中所说的，当初的雷同苗寨选拔幼童，主要也是看重这一点的。

    所以我才说，邓丽千她绝对不可能有解蛊的能力！

    如果没有我的帮忙，姚楠绝对是会变成哑巴的。

    再加上这老太婆现在看起来可怜兮兮的，并不是因为她真的性情温和——从刚才一言不合就打人，还想放出蛊虫来攻击我们就知道，不是善茬。

    当然，如果是善茬的话，她也不可能从十岁就独自在乱世中生存，还成功地活到了现代社会……

    经历过的事情，普通人很难想象。

    但是！

    就算你很惨，就算你很苦，就算你很弱。

    都不是你伤害别人的理由——更何况这个人，还一直把你当成好朋友，尽心尽力地帮助你。

    就更是可恶！

    所以不管这老妇人和邓丽千多么的可怜兮兮，我也绝对不可能有丝毫心软——按我认同的玄门江湖规矩办事就是行了。

    “你没有蛊术天赋，刚才怎么能驱使那些蛊虫攻击我呢？”

    “因为其实这些黑蜂蛊炼制的也不纯粹，还保留了一部分蜜蜂的习性……所以我是根据以前年轻时候跟我丈夫学的养蜂的一些技巧来驱使的。”

    原来如此！

    我微微点头。

    这老妇人还挺聪明，培育的黑蜂蛊不纯粹，反而成了优势。

    让没有蛊术天赋的她，居然能驱使一群不太纯粹的蛊虫作为“秘密武器”来保护自己。

    只可惜，她用得地方不正当。

    如果真有地痞流氓看她们孤寡老人和弱小初中女生，故意欺负凌辱他们，用这种蛊虫报复那就是理所应当，无可厚非。

    但偏偏我们是上门要个公道的，她这就是作恶了。

    我一把火全烧了，也算是一种小小的惩罚。

    我把这本古怪神秘的黑色蛊书收了起来，放在背后的书包里。然后看着老妇人说到。

    “我信守承诺，收了你这本书，就不再对你和你孙女出手了。”

    老妇人顿时有些激动，赶紧朝我作揖。

    “多谢小先生！千千，你也赶紧过来拜谢小先生……”

    我摆摆手道：“不必谢我，这是一场公平的交易。不过，我说了，惩罚还是少不了的。”

    老妇人和邓丽千脸色微变。

    我则扭头看向一直没有说话的姚楠，脸色有些歉意。

    “真是不好意思啊同桌，你是受害人苦主，我却自作主张了。”

    姚楠赶紧摇头道：“没关系的吴重同学，你是我的恩人呢。”

    “不过现在，你可以惩罚邓丽千了。我只是承诺，不用术法报复她致残。但你狠狠揍一顿，或者别的伤害不是特别大的惩罚，却是可以的。”

    我看着她的眼睛说到。

    这时候，旁边的王大春来劲儿了。

    这货直接从旁边拎起了一把木头矮凳，兴奋道。

    “来！用这个打，这个打得痛。这恩将仇报的家伙，太气人了。”

    姚楠却摇了摇头，没有接王大春递过来的凳子。

    只是转过身，慢慢地走到了邓丽千的面前。

    邓丽千显得有些畏惧，缩了缩脖子，下意识地往后躲。

