    “那么多破铜烂铁，你居然已经运走一半了，你还真这么努力啊，这不像你啊。”宣伟看着圣峰堆积而来的破铜烂铁已经消失了近半，他忍不住惊讶，许无舟真得这么乖巧努力听话？

    许无舟看了一眼宣伟道：“怎么？你要帮我运？”

    宣伟直接摆手道：“我是拥有一座城池的男人，怎么会做这样的粗活。”

    许无舟瞥了一眼他，心想这样的事以为会让你做？那三人天天说要帮自己运，好几次自己都差点把他们打出去。

    “喂，你怎么骗到仙女峰的师姐们的，能不能教教我。”宣伟对许无舟是佩服的五体投地，手段太牛了，现在九峰都觉得他是一位有原则、有勇气的君子。

    许无舟扫了他一眼，懒得搭理这个家伙。什么叫做骗？自己本来就是一个君子啊！

    “宗主的禁令你忘记了吗？还在这里和我瞎扯，小心他到时候打压你。”许无舟只想宣伟这只苍蝇赶紧离开，别打扰他继续修行。

    “九峰正在大比，要不然你以为我会搭理你，就是因为大家都去关注大比了，我太无聊才来找你！”宣伟道。

    “大比？”许无舟疑惑道。

    “一年一次的大比，各峰弟子争夺资源分配。排名越高，资源分配的越多。”宣伟道。

    “那你为什么不去凑热闹？”许无舟疑惑道。

    宣伟讪讪的笑笑：“这不是实力有限嘛。能去参加大比的，最少也要达到先天十重，其实大多都是达到先天巅峰。可惜，你只是先天八重，要不然也可以去试试。哦，忘记了，您现在还在被宗主打压，也没资格去！”

    许无舟不屑的扫了宣伟一眼，你以为我和你一样废？这么多天过去了，你以为我还是先天八重？

    “之前还以为圣峰是宗主之峰，肯定是最强的。现在才知道，圣峰原来是最弱的。年年大比倒数第一，这一代出了陈长河，也不知道能不能排名上升一些！”宣伟感叹道。

    “陈长河很强？”许无舟好奇问道，这是武无敌想要一战  的对手。他栽赃陷害武无敌，有挑战武峰同阶，许无舟觉得迟早要和武无敌有一战。

    “很强！先天境巅峰。传闻他刚入先天境时，观长河而入道。也有人曾经见他出刀，一刀而出，灵气化长河，磅礴而动，撼的四方都在颤栗。”宣伟有些佩服，“你虽然在钧天教表现优秀，可比起他还差不少！”

    “我达到先天巅峰也不能和他一战？”许无舟惊讶的看着宣伟，宣伟是见过他实力的，他居然还这样认为，陈长河真这么强？

    “他入的道可不像赵林天，根本不能比。你当然难是对手，大家都说这一代圣峰的传人应该就是他了。”宣伟道。

    许无舟若有所思，却没有继续再问了。

    “唉！可惜啊，我不能去参加大比。什么时候，我才能一鸣惊人，实现‘天下谁人不识君’的梦想啊。”宣伟嘀咕道。

    “……”许无舟不搭理宣伟的臆想，他抱起战技就往战技阁而去。

    这些战技修行完了，他要去借一些别的战技。

    “许无舟。我们这一年加油修行，努力修行到十重，就有资格参加大比了。而且达到十重，就算是下山行走天下，道宗也会放任了。”宣伟满是憧憬。

    “……”

    再次来到战技阁，黄牙老人还是在假寐。看着许无舟又来还战技，他开口道：“别人偷看弱水能遭天谴，你偷看借着超越赤日当空的气血，完全能扛得住。怎么样？好看嘛？”

    “为老不修！”许无舟怒道，“我不是这样的人！”

    黄牙老人笑笑：“怎么？你要学莫道仙偷看别人洗澡而成为宗主？”

    “……”许无舟越发的气愤道，“请您不要侮辱一个高尚的人。”

    “别装了！你小子倒是有几分本事，诓骗的九峰都以为你是一个君子。”黄牙老人说道，“我懒得拆穿你而已。”

    “任由前辈如何污蔑，我问心无愧。偷窥这种事，我做不出来。”许无舟一脸正气。心中却想着的是，连自己都骗不了，还怎么骗别人？  黄牙老人狐疑的看了许无舟一眼，这家伙难道真没做？

    “大比之后，莫道仙会带你去拿回道主戒指，那戒指……你暂时别给他。”黄牙老人突然说道。

    这一句话让许无舟大喜，他终于要带自己去稷下学宫了吗？秦倾眸肯定想不到，自己会这么快就去找她。

    “宗主要的东西，我怎么阻拦的了？”许无舟回答黄牙老人。

    “你自己找个借口！”黄牙老人说道，“那道主戒指，反正不能给他。”

    想到莫道仙的脾性，许无舟心想要找借口可不容易。想到那戒指被吞了，他又是一阵头疼，到时候拿不出来，莫道仙会不会打死自己？

    不过看着黄牙老人，心想不知道从他身上下手，能不能拖上一阵。

    “我看情况吧。”许无舟一副不在意的模样。

    黄牙老人笑笑，心想指望这小子怕也不靠谱。只不过，那道主戒指暂时不能给莫道仙，那家伙现在一心搞事，等他拿到还不知道会做什么事。

    “上次答应传你一套战法，你要去稷下学宫，为了你能能一线不被打死，那今日就让你如愿。”黄牙老人说道。

    许无舟一愣，哪里想到还有这样的意外之喜。

    “昭天印！四品战技，一印出，可爆发双倍力量！”黄牙老人说话间，他手掌开始推动起来，有着一股股流畅的韵在他手上浮现。

    “你认真看，能不能学会，全靠你的悟性。你要是学不会，也不算我不信守承诺。”黄牙老人提醒许无舟。

    许无舟凝神，体内的血色液体渗透到身体内，四周一切都在他眼中消失，只能看到黄牙老人在推动着手掌。

    其手掌之上，有着奇异的韵意，流动之间，天地的力量，这一刻似乎都被搅动似的，和他的手掌叠合在一起，组成一印。

    这一印，都是道痕交织而成。有着四道铭纹出现，颤动叠加渗透在其中。

    一印成！

    顿时天地有一股浩然之气散发着灼灼光芒，正大光明！

    ……

