    “这些话，我本来不想说的，因为我一直对你很放心，也相信你能处理好，可现在……”

    “这个女人都找到家里来了，晓婧若是醒来知道了，你让她怎么面对啊？她那么要强的一个人，肯定会受不了的。”

    “莫寒，算伯母求你了，你可怜可怜我的女儿吧，你不要再让她受伤，再让她伤心了，她现在还是一个孕妇啊！”

    周母说的生泪纵横。

    字字情深意切，加上又是一个老人，顾莫寒听着只能是更加愧疚。

    “伯母，是我做的不够好，你放心，我一定会好好对晓婧的。”

    “好，既然你说了，那伯母就信了，你可一定不要让我失望。”

    达到目的，周母转身时，脸上立马露出一丝得意的笑容。

    ……

    坐上车，南溪冷静至极的开口：“陈铮，带我回去吧！”

    “好。”

    路上，南溪一直很安静。

    她侧着头，默默的看着两边倒退的景物。

    陈铮知道她心情不好，所以他根本不敢去打扰，只是默默的关注着。

    他的车，开的很慢。

    明明是同样的一段路，他来时只开了十分钟，可回去时却足够开了快有半个小时。

    到了门口，南溪却没下去。

    “少夫人。”

    见她在发呆，陈铮才小心翼翼地开口。

    南溪这才有种如梦初醒的感觉，看了看眼前的门，她开口：“我想去海边吹吹风，你送我去好吗？”

    陈铮哪里会拒绝。

    “好。”

    几分钟，两个人就来到海边了。

    海边很凉快，微风吹在人脸上也很舒服。

    走着走着，她的脚步不由自主的就停到了上次的长椅边。

    她想起上次脚崴的时候也是在这个长椅上。

    她央求他：“顾莫寒，我的脚崴了，你能送我回去吗？”

    他开始是不同意的，很冷淡。

    可最后，还是答应了。

    不仅给她检查了伤口，还挽着她，亲自用摩托车把她送到了家。

    可如今，一切物是人非。

    所有的美好，转瞬即逝。

    南溪坐上去，她看向陈铮：“过来坐一下吧！”

    陈铮突然有些无措，开口道：“少夫人若是累了就坐下，我站在旁边守着您就好。”

    “可我不需要你守着，我想要的是你能借我一个肩膀靠靠。”

    陈铮听懂了。

    他走过去，坐在长椅上。

    南溪没有说话，只是默默的把头靠上去。

    那一刻，她忽然有想哭的冲动。

    好熟悉的一幕，只可惜在她身边的人不是他。

    “陈铮，你知道吗？我今天特别伤心。”

    “知道他失忆的那一刻，我也很伤心，但我总告诉自己，只要他活着就是最好的。而且我有信心，就算他失忆了，只要我守着他，陪着他，总有一天，他一定会记起来的。”

    “就算记不起来，我也相信他会再次爱上我。”

    “都说真正爱的人，是会无数次反复爱上的，我一直深信。”

    “可是我错了，大错特错，他的眼里，心里，都只有他的未婚妻。”

    她靠着陈铮，就那样平静的叙述着。

    声调安静的几乎没有起伏。

    可越是这样，越是让人心疼到了骨子里。

    陈铮嘴唇几次颤动，却都找不到一句合适的话来安慰她。

    “陈铮，我想哭。”突然，她道。

    接着，她伸手抚摸上肚子：“宝宝，对不起，妈妈今天真的很伤心，你让妈妈哭一场好吗？”

    “妈妈答应你，等哭完了一定会振作起来的。”

    很快，那泪水就像断线的珠子一样滴了下去。

    有些滴在手上，有些滴在衣服上。

    很快，就濡湿一片。

    南溪看着眼前的大海，再没有说一句话。

    陈铮再转过头看的时候，她可能是哭累了，也可能是太伤心了，已经闭上眼睛睡着了。

    醒来后，南溪就像是失忆了一样。

    她好像已经彻底忘记那天发生的事了

    有些话，她绝口不再提。

    再见到顾莫寒，是在五天后。

    因为陈铮说晚上的晚霞特别美，格外漂亮，所以她就去了海边。

    没想到两人刚走了几步就遇到了顾莫寒，而他旁边站着的正是周晓婧。

    就像初次来这里见面一样，周晓婧挽着顾莫寒，小鸟依人的依偎在她身边。

    脸上更是浅笑嫣然，明媚动人。

    她脸色很好，一看这几天就过得很开心，十分滋润。

    而南溪，却和她形成了鲜明了对比。

    相比周晓婧的神采飞扬，南溪则显得格外惨淡。

    她的脸，依然有些惨白。

    本就小巧的脸颊，此刻已经可以用消瘦来形容了。

    不仅如此，她整个人也像消瘦了一圈。

    那个样子，就像是一阵风就能吹走一样。

    顾莫寒的心，隐隐疼了起来。

    他的目光落在陈铮身上，好像是在问他：“你究竟是怎么照顾她的？怎么让她消瘦的那么厉害。”

    两人擦肩而过时，南溪抿着小小的唇，一言未发。

    她想，两人之间已经没有说话的必要了。

    而且几天不见，他和周晓婧更恩爱了。

    两人都还在海滩上，南溪坐在椅子上看晚霞。

    她拿着手机拍了几张照片，觉得格外好看。

    而顾莫寒，与其说他在看美景，不如说他在看她。

    这一幕，自然也落在了周晓婧的眼里。

    她心里当然不爽。

    拿着手机，她举到顾莫寒面前：“莫寒，今天的晚霞真的好好看啊，你快给我拍几张照。”

    “嗯！”

    然后，周晓婧就跑过去，一个接一个不停地摆着姿势。

    妖娆的，可爱的，性感的，几乎是展示的淋漓尽致。

    南溪看着，不得不承认，眼前这个女人是美的。

    “莫寒，快拍啊！”突然，周晓婧喊。

    因为她注意到顾莫寒的目光落到了南溪身上。

    “好，我给你拍一张好看的，你往后退退，再往左边去一点，对对，就是那里，站好了。”

    这时，顾莫寒掏出自己的手机。

    而在定格的照片里，周晓婧旁边不远处有一个小小的人影。

    仔细看，赫然就是坐在长椅上的南溪。

    突然，南溪听见周晓婧“啊……”的惨叫了一声。

    下一刻，她就见顾莫寒迅速的跑过去。

    她听不见他的声音，但能看见他脸上焦急的神色，是那么担心。

    一定是很爱吧，所以才会那么担心。

    再然后，他看见顾莫寒把周晓婧抱在了怀里。

