    黑暗山脉西侧，一座未被公开的军事训练设施坐落在山林之中。

    这是一座规模颇大的设施，灰色为主色调的水泥墙垒和大片最高不过两层的建筑物是它的最大特色，这种配色和建筑方式让整个设施几乎都隐藏在山岩的背景色中，而在围墙和哨塔包围起来的建筑群内，分布着风格朴素的军营和仓库，以及不寻常的大片开阔空地，在那空地上，接受训练的士兵们正在集结。

    冬日料峭的寒风吹动着不远处的帝国旗帜，身着冬装的士兵们在空地上排成了整齐的队列，队列的前排，狮鹫骑士金娜正略带些紧张地等待着长官的到来。

    这位出身自狮鹫骑士世家的女骑士已经在这处被称作“唤风者营地”的设施中接受了近百日的训练，和她一同来到此处的士兵们都是如此。

    士兵们并未被告知他们具体的任务以及建立这座营地的目的，他们每天的训练内容则基本上分为两类：一类是有关魔导机械、仪表速算的理论知识，一类则是在某种模拟器械上进行一遍又一遍的操作演练。

    但即便上级进行了保密，在接受一定时间的训练之后，金娜和她的战友们也大概猜到了这座设施建立的目的——

    被选拔至此的士兵有百分之七十是狮鹫骑士出身；他们在训练过程中不断接触到一些名词，而那些名词似乎都和飞行有关；大范围的开阔地很适合用来降落什么东西……

    这个世界并非没有飞行兵种，对于这些多多少少都和天空打过交道的士兵而言，飞行并不是太陌生的概念。

    这里是用来培养某种新型飞行兵种的，而这个兵种应该与魔导技术有关。

    即使一直被关在这座封闭的设施内，他们也听闻了魔导技术研究所成功制造出新式飞行器的消息，只是还没见过实物罢了。

    金娜轻轻吸了口气，冰凉的空气让她维持着头脑的清晰。在昨天夜里，她听到了怪异的嗡鸣声从那些巨大的仓库背后传来，再联想到前两日突然来到设施里的那些魔导技师，联想到昨天宣布集合时间的时候教官郑重的态度，这位女骑士隐约意识到，今天应该是要发生一些事情了。

    数分钟后，教官终于出现了——白银精灵索尼娅出现在金娜的视线中，不紧不慢地朝着集结等待的士兵们走来。

    这位高阶信使就是金娜等受训士兵的教官。

    在一开始，金娜也曾好奇为什么会由异族人担任帝国士兵的教官，但她并未质疑上级的命令，而且在之前的圣灵平原战场上，她也曾和这位高阶信使并肩作战，她了解这位高阶信使精湛的飞行技艺以及可靠的性格，在之后的训练过程中，索尼娅也确实展现出了自己作为教官的优秀素养，时至今日，这位来自白银帝国的精灵已经赢得了士兵们的信赖。

    当索尼娅来到金娜等人面前的时候，所有士兵都整齐有力地行了军礼。

    索尼娅点点头，视线在这些士兵身上扫过。

    “今天我们将进入这场集训的最后阶段，”这位高阶信使高声说道，“你们已经在这里训练了九十八天，坦白来说，在我看来这训练时间并不长，但我相信，在这九十八天的训练中，你们应该已经猜到了自己集结在此的目的。

    “跟你们想的一样——你们是为了飞行而来。

    “士兵们，你们中的大多数对飞行应该并不陌生，但你们应该同样也猜到了——你们在这里学习的技能，并不是要用来驾驭狮鹫的。

    “抬起头，和你们今后要并肩作战的伙伴打个招呼吧。”

    一阵怪异的嗡嗡声突然从天际传来，并迅速靠近。

    金娜下意识地抬起头，在冬日晴朗的天空中，她第一次看到了那东西——

    那是用钢铁、皮革、水晶打造出来的飞行机器，有着奇异的倒锥形主体，以及向两旁伸展开的、仿佛龙翼一般的双翼。

    三架一模一样的飞行器正越过黑暗山脉的林海，划过晴朗的天空，向着广场飞来。

    它们看上去沉重庞大，但却如鸟儿一般灵活敏捷，它们在广场上空平缓减速，就像最优秀的狮鹫一般稳定娴熟。

    在进入悬停状态之后，三架飞行器两旁的半月形主翼板便折叠、收拢，形成了稳固的支撑结构，其椎体底部的符文圆环则略微减弱了光芒，托举着整个飞行器平稳降低高度，稳稳当当地降落在士兵们前方不远处的空地上。

    在这一瞬间，已经恶补过大量魔导知识的金娜便意识到了为什么会是一个白银精灵担任自己的教官。

    不仅仅是因为这位白银精灵足够可靠，飞行技艺足够精湛。

    更是因为白银精灵掌握着世界上最先进的反重力技术。

    ——在看到那飞行器的第一眼，这位勤学好问的狮鹫骑士就已经判断出了这东西应该是用反重力法术飞起来的。

    金娜轻轻呼了口气。

    平日里自学大量魔导知识，闲着没事就研究各式各样的机械装置看来果然是有用的。

    受训士兵们略有些激动起来，尽管他们仍然在纪律的约束下保持着安静，但金娜能明显地听到战友们的呼吸在变得急促，有些人甚至已经向前伸长了脖子，似乎想要看得更清楚一点。

    “这是三架训练机，另外还有十七架飞行器正在机库中进行组装调整，”索尼娅看着这些露出期待、惊异、好奇等神色的士兵，满意地点了点头，“你们已经大致学习过它们的操纵知识，但实际飞行仍然需要一定时间的训练，在接下来的整个冬天，你们都会与这些魔导机器作伴——我相信你们会如驾驭狮鹫一般驾驭好这些机器。”

    说着，索尼娅顿了顿，表情比前一刻更加严肃、郑重起来。

    金娜和她的战友们下意识地站直了身体，他们听到自己的教官郑重宣布道：

    “那么接下来，依照最高政务厅文件、军部命令、高文·塞西尔陛下谕令，塞西尔帝国第一期龙骑兵部队，今日成立！

    “龙骑兵部队指挥官，暂由来自坦桑的金娜·普林斯担任，至训练周期结束后转正……”

    ……

    在完成初步的介绍和引导，带着士兵们认识了什么是“龙骑兵-I型空战机”，让士兵们对这些先进的大家伙有了基本的了解之后，索尼娅便暂时解散了队伍。

    这位高阶信使站在空地旁边，看着那些兴奋的士兵们聚拢在飞行器周围久久不愿离开，脸上表情不禁有些感慨。

    “把精灵的反重力技术和人类的符文学结合在一起……竟然还真的成功了……”她轻声嘀咕着，“这条路果然是正确的……”

    脚步声从身后传来，一个声音在索尼娅后方响起：“就因为他很擅长在困境中找到正确的路，所以我才这么信任他。”

    索尼娅转过头，看到索尔德林正站在自己身后，一小队钢铁游骑兵战士则正在远处巡逻着。

    索尔德林和他带领的精锐钢铁游骑兵也驻扎在这里，但他们并非受训的士兵，而是负责保护这座设施的安全。

    “你这次的判断是对的，”索尼娅眯起眼睛，微微点头，“但也仅限于你这次的判断。”

    “母亲，您也看到了，我留在这里确实是有道理的，”索尔德林笑着摊开手，“而且您不也留下了么？”

    “我是在执行女王陛下的命令，她命我暂时为高文·塞西尔效力，”索尼娅看了索尔德林一眼，“至于你，你当初决定七百年不回家的时候可不是因为效忠高文·塞西尔吧？”

    一阵北风吹来，卷起两位精灵金色的长发，索尔德林顿时就想起了自己滞留北方的原因之一，忍不住有些尴尬地按了按假发——索尼娅虽然在外人眼中是一位淡然稳重的高阶信使，但在他这里的时候却更多的是一位有点喜欢念叨儿子的母亲，而且每当她说起自己这些年不回家的事情时，话题就都挺……秃然的。

    看到索尔德林脸上的尴尬，索尼娅忍不住叹了口气，视线又回到那三架训练机，以及那些正围着训练机不愿离开的士兵们一眼。

    高阶信使想了想，问道：“你觉得那个叫金娜的姑娘怎么样？”

    索尔德林：“……啊？”

    “金娜，留着马尾辫的那个，”索尼娅努努嘴，“我在圣灵平原和她一起执行过好几次任务，她是个稳重又上进的姑娘，而且将来还会正式成为龙骑兵部队的指挥官，我打听了，她未婚……”

    “母亲！”索尔德林这一瞬间甚至忘记了自己的头发问题，哭笑不得地低声叫道，“您在这里说这个不合适吧……”

    “有什么不合适的，我和你父亲就是在女王陛下出生那天……”

    索尔德林：“……”

    发现索尔德林的表情愈发尴尬纠结，索尼娅无奈地摇了摇头，随后她的表情一点点变得认真起来，视线也从那位来自坦桑的女骑士身上转移到了三架“龙骑兵”飞行器上。

    “依靠反重力环升空的魔导机械……这东西，对群星圣殿面临的困境多多少少是有一定帮助的吧。”

    “班纳大师是这么说的，”索尔德林点了点头，“他认为虽然现阶段的‘反重力环’技术还无法用于修复群星圣殿的引擎组，但用它们减轻群星圣殿引擎组的负载还是可行的。而且符文逻辑学对精灵符文的解析过程也给了他一些灵感，他想在下一次和群星圣殿交换资料的时候跟薇兰妮亚·白银之星大师好好谈谈这方面的事情，或许能为群星圣殿的维护人员提供些许启发。”

    “这场技术交流在一开始并不被那些顽固的议员们看好，女王和首辅大臣为此顶住了很大的压力，但随着最近越来越多的技术资料在塞西尔和白银帝国之间流动，那些不安分的嘴巴总算是闭上了一些，”索尼娅低声说道，“不管怎么说，再迂腐的议员也不会拒绝实打实的好处，利益才是让他们闭嘴的良药。”

    索尔德林沉默片刻，悠悠说道：“利益……也包括和提丰帝国的贸易活动吧？”

    “……女王有她的考量，这是国家的利益，不是个人的感情，”索尼娅摇了摇头，“白银帝国与塞西尔离的终究是太远了。”

    “我知道，我还没那么幼稚，”索尔德林淡淡说道，“正是从白银帝国的利益出发，我才不希望我们和提丰人走得太近……”

    索尼娅没有说话，只是静静地看着操场方向。

    她是白银帝国派到大陆北方的高阶信使。

    高阶信使，也是白银女王的眼睛。

    “凡人最大的勇气，莫过于挑战天空和海洋……”索尼娅仿佛自言自语般说道，“现在，就让我们期待塞西尔人这挑战天空的壮举能够帮助他们打破那片废土的封锁吧……

    “只有打破了这道封锁，塞西尔和白银帝国之间才可能有更进一步的合作，否则，一切只能是空谈。”

