    走进来的朱竹清当然也注意到了戴沐白，白虎武魂和幽冥灵猫相辅相成，一旦靠近，就会被彼此之间的气机吸引，她也没想到会在这个酒店遇见自己此行的目标，扫了一眼戴沐白身后衣着非常不正经的双胞胎姐妹花，面色顿时一冷，心中说不出是失望还是庆幸。

    只是粉唇轻轻吐出二字：“恶心！”

    戴沐白显然也听到了这两个字，下意识的张了张嘴，想说什么，却因为自己率先逃跑理亏，所以暂时强压怒火没有发作。

    这时候躲在桌下的大堂经理，从柜台处漏出半个脑袋小心窥视，见这边不再打了，赶紧跑过来当和事老。

    “两位客人，不要再打啦，再打这里都要被拆了。”紧接着跑到戴沐白身边点头哈腰道：“戴少，求您高抬贵手吧……”

    而看到这一幕，根据现场的情况，并非笨蛋的朱竹清很是轻易的就推测出了所有一切的来龙去脉，心中对这个戴沐白越发的不屑。就这，还戴少？

    一个懦夫而已，不敢面对自己的哥哥，选择了逃避，然后躲在这个穷乡僻壤当个阔少成日里花天酒地？

    要不是出身在皇家，拥有好的武魂和大量资源，兴许连史莱克学院的大门都进不去，就这样算什么男人！

    随后看向一旁的海明威，凡事就怕对比。和这个顶天立地的男人比起来，戴沐白简直卑微，猥琐到了极点！

    这个敢与命运叫板的年轻人才是她心目中真正的男人！所以她下定决心变强，哪怕遍体鳞伤，哪怕与整个世界对抗，又怎样！

    她只想站在他的身旁！

    有他在，她就有了反抗命运的勇气！

    “哼，废物！”

    想到这里，朱竹清看向本该英俊潇洒的戴沐白就好像看到了一坨翔，胃部一阵翻涌。想到自己之前还对他抱有期待，只觉得一阵恶心！

    戴沐白这次是真的忍不住了，仿佛被人揭开了身上最后一块遮羞布。无能的怒火在心里燃烧翻涌，令他有些失去理智。

    “朱竹清，你有什么资格说我是废物，你们朱家不过是我们戴家皇室的附庸而已，别忘了我们还有婚约在身，你来到这里难道不是为了逃避吗？”戴沐白大声咆哮道。

    朱竹清看着对面恼羞成怒，气急败坏的戴沐白，自己那颗心越发的冰冷，甚至出现了一丝杀意，让她委身在这种人的身边还不如让她去死！

    随后转头眼眸迷离的看了一眼海明威，目光坚定起来，她不能死，她还没有陪着他走上那世界之巅。又怎么能够在这里止步呢？

    而朱竹清看向海明威的眼神，自然也是被戴沐白捕捉在眼里，他玩弄过那么多女人，岂能不知这种眼神意味着什么？虽然和朱竹清没有发生过什么接触，也没有什么感情，可毕竟自己和她有着婚约，想到这儿，一颗心沉入谷底。

    这个贱女人！

    心中的怒火，如同火山爆发，令他根本按耐不住了。望向风姿卓越的海明威眼中，也是闪过一抹控制不住的杀意！

    海明威的见闻色何等敏锐，哪怕现在没有开启。但是仅凭本能的感知，也足以感应一些微弱的情绪了。

    哦，对我有了杀意？

    海明威饶有兴致的望向戴沐白，就仿佛在看一只猴子耍猴戏，已经不是看不起他那么简单了。而是完全就没有把他当人看。

    这种嘲讽意味十足的眼神，无疑让戴沐白更加恼火了，感觉自己的尊严被这个男人踩在脚下狠狠践踏。却不知为何下意识的不敢朝海明威发火，只能继续将矛头对准弱小的未婚妻。大声咆哮道：“朱竹清，你和我拥有婚约，还和这个男人搅在一起，你想违背家族的传统吗？还是说你是个**荡妇？”

    朱竹清听到他如此肮脏的污蔑，看着眼前戴沐白那令人作呕的嘴脸，想到自己先前还对这种人抱有期待。只觉得恶心到了极点！胃部忍不住一阵翻涌，随后竟然转过头，哇的一声，扶着墙吐了起来。

    她吐了！

    是真的吐了的那种！

    海明威看的瞠目结舌，不会吧？真的吐了？这戴沐白在她心中到底是个什么形象啊？看这架势怕是比起屎还要恶心吧，估计是长蛆的那种屎。看一眼都要恶心的几年吃不下饭的那种。

    戴沐白那双独特的眼睛里瞳孔一缩，本就已经快要疯掉的他哪有脑子可言，心想莫非这是怀孕了？想到这里顿时嘶吼道：“朱竹清，你竟然还怀了他的野种，给皇室蒙羞，更让我颜面扫地，我要杀了这个男人，放心我不会杀了你和那个野种，我会好好折磨你们母子，让他后悔来到这个世界！”

    戴沐白此时陷入癫狂，如同疯魔。

    朱竹清听到这里直接愣住了。

    她怀孕了？什么鬼？？？

    这戴沐白到底在说什么胡话啊？！

    然而海明威听到他如此恶毒的言语，原本始终带着淡淡微笑的温和脸庞，刹时间就冰冷了下来！望向他的目光逐渐变得不善……

    但这时候戴沐白哪里还管其他，大脑已经被怒火彻底占据！想也不想的就武魂附体，浑身苍白色光芒魂力运转全身，大喝道：“白虎，附体！”

    整个人毛发疯长，身躯膨胀，看起来倒还有那么一点威风凛凛的样子，好一个邪眸小淫虎！

    戴沐白身上魂力环绕，黄黄紫三个魂环中，一黄一紫两个魂环同时亮起。

    第一魂技，白虎护身障。

    第三魂技，白虎金刚变。

    附加魂技后，他气势汹汹朝着海明威，身若流星奔袭了过去。

    朱竹清有些无语的看着奔向海明威的戴沐白，眼眸闪过一丝不忍，随即消失，化为平静。

    电光火石之间，大战一触即发！

    戴沐白瞬息之间，到达海明威身边，右手虎爪朝他的胸口攻去，打算来个淫虎掏心。

    看着眼前仿佛因为他太快，导致根本没反应过来，连武魂都没有释放的白蓝发少年，戴沐白暗想：哼，还当你有多厉害呢，结果竟然是个镴枪头，已经被我气势所震慑，无法动弹！

    戴沐白双瞳中精光一闪，心想朱竹清，我要向你证明，你的选择是多么的愚蠢！

    而眼看着，他的爪子就要撕裂海明威的胸膛的时候……

    “啪叽……”

    一只手快若闪电的探出！

    戴沐白只感到自己脖颈一紧，浑身动弹不得，整个脸憋涨得通红，喘不过起来。就像是被提起后颈的猫，失去了所有反抗能力……

