    有了新的目标，阳的干劲儿更足，少年心中杀气腾腾。

    　　要助阿爹一臂之力，需要集齐至少三尊以上的妖族百夫长级别的强者气血之力，也只有那种级别的助力，才能让阿爹在突破蜕凡之前，真血八转，夺一线真罡机缘。

    　　练了几十年的功法，除非打散重修，不然想强行多进行一次换血简直难如登天。

    　　可话既然是金猴前辈所说，阳自然是信的。

    　　阿爹一辈子最大的愿望便是希望铁石部可以真正崛起，作为儿子的阳目前还无法以此为首要目标，那么帮阿爹一把，让他自己亲自完成，岂不是更好。

    　　于是阳一连在妖部做了几次大案，屠掉了数个不小的妖族村落！

    　　前线的豚骨听到消息之后那是气得暴跳如雷，就想亲自杀回去除掉此魔。

    　　可人族这边也不是吃素的，豚骨越想走，三大部落逼得越紧，铁石雄等三位蜕凡境更是连番叫阵。

    　　“钢牙，大耳！你二人速去助老三他们，除不掉此獠，你们五个提头来见。”豚骨极怒，又派出两位百夫长，五大百夫长齐出，务必铲除那鬼面恶魔。

    　　“属下遵令。”钢牙，大耳乃是一豚骨本家的两位百夫长，实力在豚骨手下也都是前三的存在，除了第一百夫长，前五的豚骨妖部百夫长全部出动。

    　　“明天所有妖兵，全部出击，明天必须打痛这群卑劣的人族！”豚骨再下一道命令。

    　　妖族繁衍速度快，兵力补充也就两三年一拨，不是人族动不动一二十年才能成长一拨可以比拟的，这些炮灰，他一点都不心疼。

    　　可后方的妖族妇孺却是他看重的，没有她们，妖族如何生育繁衍。

    　　“铁石老哥，我族探子发现豚骨手下又有两大百夫长返回豚骨部了。”一座大帐中，铁石、赤铜、铁云三部的高层齐聚，开口的是铁云部的族长铁云辉。

    　　“看来那神秘的鬼面刀客又出手了。”赤铜海重重拍了一下双掌，“也不知道这神秘刀客到底是何方神圣，有胆气在妖族部落这般肆意出入，真是艺高人胆大。”

    　　“豚骨手下百夫长先后去了五位，看来此神秘强者也不会是蜕凡境的前辈。多半是一位换血大圆满的年轻人。”铁石雄则是推测了一下那人身份实力，既然豚骨觉得只需出动百夫长便能力斩此人，说明此人断然不会是蜕凡以上的高手前辈。

    　　“我们三部必须缠住豚骨，此人在后方牵制住妖族不少战力，我们前方务必给点压力。”铁云海朗声道。

    　　“豚骨此獠，死期不远了。”铁石雄冷哼一声，阿铠近期突破在望，三大蜕凡境便可压制住此妖，再多一位蜕凡境战力，定可出其不意斩杀他。

    　　前方战斗越发激烈，阳在后方是不知道的，不过他发现妖族开始大肆搜捕自己，便知道机会来了。

    　　人越多，这些妖族的胆子便会越大，到时候自己的机会也就越多。

    　　这两天对方一来便是一大群，阳还真没找着什么好机会，人多搜捕力度也会增强，可只要自己出手快，那便有机会。藏身一处密林，阳这两天已经摸清，这群搜捕自己的妖族大概三百人左右，不过其中七成都是淬骨后期到淬骨大圆满的小妖，其余的都是真血三转到五转的精英妖兵，三头真血七转的换血大圆满大妖带头。

    　　那些小妖对他完全没什么威胁，不过换血境的那些妖兵虽然一个个都不是他一合之敌，可陷入包围也能阻他一下，可刚刚又来了一批大概二百左右妖兵，加大搜捕力度，不过他并没见着有什么强者在里边。

    　　这也是他决定开始出手的原因。

    　　三位妖族百夫长级的大妖，其中两位他交过手，那头虎妖力气不比他差多少，可另外那头羊妖可就差了不少，先把这头羊宰了吧。

    　　果然不出他所料，多了二百兵力，这三个家伙便把战圈拉得长了不少。

    　　蹲了半天，阳便如最恐怖的猎手终于发现机会，他出手了。

    　　这头羊妖不愧是换血大圆满的百夫长大妖，在阳突进到他面前三丈左右的时候还是反应过来了，第一时间反击不说，还发出了信号。

    　　可这鬼面恶魔的称号也不是白来的，这头羊妖反应再快，那力量也不过七千斤左右，哪里顶得住他的万斤蛮力。

    　　石阳一刀突进，对方举枪格挡，一击之下羊妖便重伤吐血，“此獠隐藏了实力。”羊妖一声凄惨嘶吼，可他最后看见的是一对猩红的双眸，长刀贯穿羊妖的脖子，死！

    　　之前交手，阳都是故意只用了八分力，展露一般换血大圆满八千斤左右的力气，现在全力出手又占据偷袭之功，两招便取了这头大妖性命。

    　　说来话长可其实不过一个呼吸的功夫。

    　　不说他手下的一众妖兵，另外两头百夫长大妖也才开始从远处往这边赶。

    　　可这鬼面恶魔一击得手迅速提着猎物钻进了密林，四五百妖族围追堵截几个时辰，也没真正留下此獠。

    　　一下损失一位百夫长，哪怕只是他们中最弱的，可若不能擒杀此獠，他们在妖将大人那里，绝对难逃重罚。

    　　虎头大妖一声怒吼，震的山林巨响，可没什么用，对方不见了。

    　　可就在这些妖族以为对方走得远了，他又突然不知道从哪冒了出来，一连斩杀七八头真血三转左右的妖兵。

    　　一时间不仅人抓不着，还将这群妖兵吓破胆，若不是被这头虎妖连杀数位想逃跑的妖兵，他们没几个真正愿意留下继续追捕的。

    　　妖族继续围捕鬼面恶魔，而鬼面恶魔本人则是悄悄溜远，先消化一点收获的气血之力，同时消耗一下他们的耐心与体力，那羊妖的气血之力非常强盛，金猴前辈已经单独吸取出来，这等力量对阿爹来说绝对是大补。

    　　不过，这些还不够！

    　　半天之后，阳再次找到他们的破绽，三位百夫长中的另外一头狼妖也被他偷袭成功，这头狼妖比羊妖强不少，光是力气已经不下于阿爹铠了，可战力却远不如阿爹。

    　　再次得手，气得那最强的虎妖虎啸连连，哇哇大叫。

    　　“叫吧，不急，小爷会送你下去跟他们团聚的！”随手抛开被吸干的狼妖，阳再次潇洒远去。

    　　看着那气急败坏的虎妖，阳再次蛰伏下来，这头虎妖实力不容小觑，不是那羊妖甚至那狼妖可以比得了的。

    　　他必须再多骚扰几次再说，先消磨一下他的意志。

    　　阳两次得手之后，便蛰伏了两天，两天下来，这头虎妖不知道毁了多少密林，暴躁得连他手下的小妖们都不敢太靠近他。

    　　鬼面恶魔抓不着，前线又频传败绩，气得虎头大妖一拳轰倒了一棵两人合抱粗的巨木，吓得一众小妖们远远退开。

    　　可偏偏有一个身影就敢直直站在了虎妖跟前一丈处。

    　　鬼面恶魔！

    　　找了几天而不得的人竟然突破重重包围，不知不觉地来到了他跟前！

    　　“找死！”虎妖大怒，立刻出手，其余妖兵也是反应过来，团团围住二人。

    　　这头虎妖含怒出手，锋利的虎爪与阳手中换了数次的玄铁宝刀碰撞，炸起点点火星，可这虎妖的双爪完全无恙。

    　　好恐怖的力气与锋利度，此妖力气不弱于自己不说，双爪的硬度锋利度都不下于自己手中玄铁宝刀。

    　　从最初的精炼铁刀、铁精大刀到如今的玄铁宝刀，这已经是铁石部所出产最高级别的武器了，在此之上便是蜕凡境以秘法锤炼的人体战兵，或者妖兵了。

    　　不过这些都不是他们这些换血境的可以触碰的存在，甚至连一些初入蜕凡境的强者都不一定已经淬炼出人体战兵或者妖兵。

    　　豚骨之所以强大，便是因为他那对妖兵巨锤，威力巨大。

    　　阳自真血五转，力气巨万，还是第一次这么畅快地跟人硬碰硬，痛快。

    　　两位强者的对碰，那些妖兵，哪怕真血五六转的也不敢上前，生怕被这二者的战斗余波误伤。

    　　万斤巨力与五六千斤气力差距太大了。妖族果然占了体质上的优势，此虎妖最多跟阿爹差不多的境界，力量却比阿爹强了近两千斤！

    　　阳以战养战，面对同等力量级别的对手，他的开山刀自大成之后很难精进，可今天少年感觉这门刀法有趋向圆满的迹象！

    　　“好！”阳大喝一声也不急着下重手，先战个痛快！

    　　两大高手激烈对碰，二者战斗起来不再限于那一个圈子，吓得众妖兵连连让开，虎妖怒极，已经不在乎是不是会伤及手下妖兵，虎妖不在乎，那么阳更不会在乎了，他巴不得多杀几个妖族。

    　　二者大战，难分胜负，可围堵的妖兵们就遭了殃，被二者交手误伤丢掉小命的已经十多个。

    　　而且让虎妖越发生气的事，这家伙越来越喜欢往人堆里钻，这些小妖们被对方打死打伤的可能都比不上他自己误杀的多。

    　　刀光爪影激烈碰撞，互拼了不知道多少个回合，交换了多少招，可依旧拿不下对方。

    　　“怕什么，给我围上来！”眼见手下们一个个吓破胆，虎妖怒吼一声，给老子上啊，战战兢兢被误杀还不如他妈的拼个痛快。

    　　百夫长下令，这群小妖也不敢违背，一个个掠阵围杀过来。

