    白梨没有注意到苏御的表情，背着书包，像个活力四射的中学生，跑到了培华高中的门卫室旁边，东张西望。

    学校里正在按部就班的上课。

    没有特许，节目组是无法进去拍摄的。

    既然苏御强烈要求来高中拍摄，还幼稚的一起换上高中校服，那肯定是已经跟学校打好了招呼。

    果不其然，没一会儿，培华高中的校长亲自带着人出门来接待了。

    培华高中是京城最好的公立学校，且绝对不接收插班生，培华高中里的学生，都是全市各个学校考进来的学霸，教学质量一直保持着全市领先的水平。

    原主那成绩，连培华高中的门槛都摸不上，所以花了大价钱，去上与培华高中风格截然不同的国际私立学校。

    而苏御，则是正儿八经凭借真材实料，以文化课第一名的成绩考进来，且进校后，也一直独占鳌头，从未被人超越过，还在全市的各种比赛上，捧回了各种奖杯，为学校争光。

    光从这一点上，粉丝就不能容忍原主捆绑苏御的行为，还白月光呢？怕不是疯批白日做梦！

    一直以苏御为荣的老校长，每次校庆邀请苏御回学校参加讲座，都因为各种原因阴差阳错的错过了，这好不容易苏御回来一趟，老校长开心的合不拢嘴，各种给苏御介绍学校发生的变化。

    操场变大了，教学楼变多了，图书馆新建了，唯一不变的，是校友名录里，苏御高中时的照片还稳稳占据着C位，被经过的学弟学妹们膜拜。

    白梨凑近玻璃窗，仔细看了一眼。

    嗬！

    没想到高中时期，穿着白衬衣的苏御，已经长得这么好看了，五官立体，眉眼冷峻，少年感十足却又透着一股子英气，与周围的学霸们形成了截然不同的气场。

    无怪乎一整个玻璃展示区，唯独就苏御这块的玻璃，被擦得干干净净，不沾一丝灰尘。

    这是被大家当成神仙在膜拜和喜爱吧！

    为了一偿校长的心愿，苏御答应去小礼堂，给马上要奋战高考的高三学生们做演讲。

    在接待二人的校长和老师们眼里，白梨不过就是跟着苏御一起拍摄综艺的艺人，大家注意力都围着苏御转，压根没精力去在意白梨。

    可这些涌入小礼堂的高三学生们就不一样了。

    大家一听说苏御空降学校，要给他们做演讲，恨不得把小礼堂的门都挤破了，人人都想抢占前几排的位置，近距离的跟苏御接触。

    谁知，孩子们怀着激动的心情冲进小礼堂，却发现坐在台上的，不仅有帅气清冷、光芒四射的偶像，居然还有个美艳的女孩子。

    有人认出来：“那不是白梨么？”

    苏御居然跟捆绑他炒作的十八线白梨，同时出现在这里？

    心脏脆弱点的，顿时觉得房子要塌了。

    心脏强大点的，怀疑这是白梨的圈套！

    学生们叽叽喳喳，热烈讨论着眼前的情形，小礼堂里前所未有的嘈杂。

    老校长自诩培华高中的学生，除了学习成绩遥遥领先，在道德素养上也分毫不差，像现在这样闹哄哄的情况，近十年都没出现过。

    旁边熟知八卦的年轻女老师，附在老校长的耳边解释了几句，老校长这才恍然大悟，诧异的看了白梨一眼，忧心要怎么处理眼前的混乱。

