    ...

    那一道强光，火速逼近，速度太快，势不可挡。

    “那是什么？”

    诸位魔门高手，忍不住发出一声疑问。

    但是很快，他们就发觉了其中的不同寻常。

    因为这一道光芒，让整个星空之中所有的星辰，都为之黯然失色！

    那是因为能量过于强大才会引起这种天地异象。

    “该死的！是攻击！有高手在攻击！”

    众人发出一声怒吼声，立刻施展攻击，想要抵挡这一道不知道从什么地方打过来的攻击。

    他们没有办法逃走，因为这一道攻击已经完全锁定他们的身体。

    就算他们想要逃走，也迟早会被这一道攻击追上，还不如直接发动攻击，把这一道攻击打碎。

    双方的力量撞击在一起，整个千叶大世界，都被狠狠的震荡了一下。

    无数星域破碎，继而影响神域，神域震颤起伏不停，整个大世界，好像迎来了一场末日一般。

    这剧烈的震荡，让人根本无法承受。

    就算是那些大罗级别的强者，在这一击之下，也被全部轰飞，纷纷倒退。

    天仙存在，甚至都没有办法抵抗这一招，被气浪掀飞，一些人更是直接就土崩瓦解，化作飞灰，消失的无影无踪。

    震荡持续了许久，随后才算是缓缓平复。

    等到震荡彻底恢复平静之后，所有人立即睁开眼睛，朝着中心看过去。

    只见处于爆炸最中心点的那一片地方，所有的东西已经全部消失一空。

    不论是星岛还是小世界，亦或者是陨石，甚至是一根弯弯曲曲的毛，都没有。

    整个地方，就好像形成一片真空地带一样，什么都没有。

    正魔两道的高手，看到这一幕之后，全都忍不住的屏气凝息起来，眼睛瞪得老大，满脸不可置信的看着眼前这一幕。

    这个攻击！

    好强！

    对方的实力，就算是没有突破到仙帝，至少也是大罗仙三品巅峰的存在。

    否则的话，根本不可能达到这种程度。

    而更让他们感到匪夷所思的事。

    对方根本没有现身。

    所以他们现在甚至不知道对方是魔门的人，还是正道的人。

    不过他们心里有一点猜测，对方多多少少有可能是正道的人！

    因为，对方之前的攻击路线，是专门针对他们这些魔门高手的。

    “逃！”

    魔门高手们，也不是傻子。知道对方的实力这么强，马上转身就跑。

    虽然对方没有现身，可他们谁也不知道对方有没有在这边。

    如果自己再出手打下去，引来对方现身，那麻烦可就大了。

    他们在场的这些人，一个都跑不了。

    看到众人逃走，剩下的正道仙门高手，内心无不是掀起了一阵惊涛骇浪。

    “想不到我们这一边，竟然还有一个超级高手。”

    “可是，他是谁？为什么我们没有任何消息？而且他也从来没有出现在我们这些人的面前。”

    “不太清楚，不过，对方既然出手救了我们，那就没有恶意，大家也不要妄自揣测。”

    “真是遗憾，本来还想见一下他，感谢一下。现在看来，是没有这个机会了。”

    “是啊！只能等以后见到他的时候。再去感谢。”

    众人虽然是有一些遗憾，不过总体还是很满意的，至少活下来了。

    人群之中只有一个人，朝着那一道剑芒飞来的方向看过去。

    这个人不是别人，正是慕容风云。

    他的内心，已经引起了一阵波涛。

    别人不知道，他却是非常清楚。

    那个方向，是炎黄大世界的方向。

    这就是说，对方是炎黄大世界的高手。

    而炎黄大世界的高手，除了自己之外，应该也就只有一个存在，那就是轩辕神族的那一个超级高手。

    “你...究竟是谁？”

    这一刻，他对对方的身份，也越发的好奇了。

    “慕容兄，这一次大战，我们损失惨重。不过魔门也没有落到好处。多亏了你，带领我们团结一心，要不然的话，我们可能已经被连根拔除了。”

    一位大罗仙的致谢，让慕容风云从沉思中清醒过来。

    他拱了拱手道：

    “言重了，我也只是尽力而为而已。而且，如果我们不团结起来，一旦大家被魔门逐个击破，我们大秦仙宗，也是自身难保。”

    “不管怎么说，这次都是你救了大家。大恩不言谢，以后回到仙界，稳定之后，我们一定会亲自登门拜访，上大秦仙宗致谢。”

    “客气了。不过，魔门这一次虽然被击退，可他们的主要实力还在，我们依然不能放松警惕。

    大家接下来最好把势力全部都退到几个附近的大世界，联合起来，形成一片稳定区域。

    这样，如果有魔门再次来进犯的话，我们也能快速形成救援。”

    “此话言之有理。我们这次回去之后，立刻开始迁移。”

    “魔门虽然需要一段时间重整旗鼓，不过他们的速度很快，我们也要抓紧时间才行。”

    “好！”

    众人辞别离去，破败不堪的千叶大世界，彻底化作寂静。

    ...

    几个时辰之后，一众魔门高手，在封龙大世界汇合。

    这里的仙门高手，和神族族人，已经全部都被他们斩杀灭绝，一个不留。

    现在这里已经成为了魔门的大本营，到处都是魔修。

    诸位高手中，有不少人，显得有些狼狈和难看，一个个灰头土脸，脸色都是阴晴不定。

    “该死的！到底是从哪里来的那一剑？居然有这么强大的威力！”

    “如果不是那一剑突然杀到，我们也不至于沦落至此。大好的计划和机会，就这么被破坏了。真是让人太不甘心了。

    下一次再想灭掉这些仙门正道，怕是又要大费周折。”

    “现在问题不是灭掉仙门高手，而是这一位在暗中出手的隐藏高手。

    他的实力明显比我们在座的所有人都强。至少也是大罗仙三品的强者！

    如果不能斩杀他，就算我们有再多的计划，也是枉然。”

    众人忍不住攥紧了拳头，眼神之中杀意凛然。

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是无效的。

    没有和对方最强战力相匹配的力量，他们就永远也无法击败对方。

    “魔门派我们这些人下来，就是希望我们能够吸收更多的鲜血，提升到足够强大的实力，在接下来的正邪对抗之中，能够为魔门尽一份力！

    这样下去可不行啊。

    我们现在只不过杀了三分之一的神界神族，对方至少还有一大半神族在手中。

    如果不能把他们全部斩杀，并且吸收他们的鲜血，催化出来一两位魔帝级别的高手，正邪大战，可未必能够打赢。”

    “看来我们必须要取舍一些，尽可能提升我们的实力，用来对抗那一个仙门的大罗仙三品巅峰高手。”

    “只有用暗月魔帝陛下传授的喋血之术，把每个人的实力贡献一部分出来，凝聚在一个人的身上，创造出来一个更加强大的超级高手。”

    “眼下，我等之中，也只有暗影魔门的郭暗长老，实力最强，已经达到了大罗仙二品巅峰的修为，如果大家能够贡献出来一点点力量给他，应该足以让他晋升到大罗仙三品。

    到时候，我们还能有一些胜算。”

    “就这么决定了，为了魔门，我们应当奉献出自己的一切！”

    ...

    叶萧这边，已经重新回到了轩辕神族。

    轩辕神族之中，有不少人又突破了修为。

    这都是因为叶萧接二连三的突破带来的恩赐。

    他的修为突破的越高，带来的恩赐也就越强。

    现在他已经是大罗仙二品级别的强者，每一次带来的都是巨大的。

    有时候甚至可能让一个刚出生的小娃娃，都直接突破好几个小境界。

    那些实力高强的，譬如已经达到了不朽仙道之上的存在，虽然突破的程度不会太大，可也有不少。

    不过，以前的话，叶萧多多少少，或许还会有点高兴。

    可是现在，他已经没有什么太多的心情变化了。

    一方面是因为他见了太多，已经麻木了。

    另一方面是，伴随着他的修为越来越强，他也逐渐感知并理解更多的天地规则。

    有些时候，人，只不过是江河湖海中的一叶浮萍而已。

    真的算不上什么。

    轩辕神族看起来庞大，可实际上，毁灭只在一瞬之间。

    就算是因为自己而获得突破，也仍旧只是一群凡夫俗子。

    毕竟，连自己都只是大罗仙二品，他们的实力，又能强到什么地方呢？

    只要实力没有达到极限，他们就永远生活在危机之中，永远不可能掌握自己的命运。

    而且，就算叶萧突破到仙帝，他们没有突破到仙帝，还是不行。

    这一刻，叶萧似乎是有些理解了祖龙。

    虽然大家都是同一个血脉，可是，有时候，人与人之间，注定是有着天壤地别的差距。

    这倒不是说，他想要脱离轩辕神族，只不过，他在想，自己也许应该放手，让轩辕神族自己锻炼一下，不要老是在自己的手底下被保护，就好像温室的花朵一样。

    轩辕神族的人太多了，战火的洗礼，也许能够培养出来一些更为强大的精锐，虽然也会因此而刷掉一部分弱者。

    可...天道法则如此。

    他一个人变强，轩辕神族不一定会高枕无忧，可一群人都变强，轩辕神族一定没人敢招惹。

