
无穷的引力，吞噬一切，也将一切都化为虚无，蒂奇静静地看着这一幕。

那两位逃向远方的吉尔曼跟尼克特也死了，死在了蒂奇的这一招之下，被吞噬，被挤压。

没有想到，他们最后死亡的场景是这样的，在逃亡中死去，死的有些憋屈，但也是理所应当。

不过，他们两人的恶魔果实能力已经在不知不觉间被蒂奇回收，压缩并不是无限，只是相比最终形成的大范围的引力场，要小上许多。

最后，所有的一切都会在瞬间被吸收，向着最中央的核心处，弱小一些的会在瞬间被挤压，碾成肉泥，身体强大一些的，也很难活下来。

无限的挤压，有几个人能够抵挡。

虽然整个这一招并不受蒂奇的控制，蒂奇也不想控制，只能通过凝聚的力量来控制最后展现出来威力的大小。

而这些被引力拉扯，向着中间挤压最终形成的，是凭空消失，通过引力扭曲的空间，传送到其他的空间。

不过，它传送到的空间就是蒂奇体内的黑暗空间，可能是因为果实能力的原因，“灭亡之星”，既是代表着一开始蒂奇制造出来的那颗光球，同时也代表着最终成型时候的，无限压缩的球体，由那些被吞噬，被吸引的所有物体，凝聚，挤压而成的球体。

在这上面，没有一个人能够存活。

所以，连带着整个被压缩的球体，还有尼克特他们的恶魔果实能力，都被吸入了蒂奇体内的黑暗空间之中。

恶魔果实能力是无法挣脱黑暗空间的，除非在蒂奇使用能力的时候，连接了黑暗空间与外界。

但是现在，在蒂奇的感知中，那两颗恶魔果实已经重生了，在蒂奇的空间中，有专门存放东西的坚硬盒子，能够抵抗蒂奇黑暗得挤压。

有一个比较巨大的盒子，里面装着各式各样的水果，这就是掠夺恶魔果实能力而准备的，里面有两颗水果，已经成功的变成了恶魔果实。

毕竟是两个强大的能力，蒂奇也不想就这么放过，他能够掠夺恶魔果实能力的情报，迟早有一天会暴露，被其他人知道，传出去，但是目前，他还没有暴露的想法。

所有人都震撼了，看着这一幕，最终的呈现，毁灭了一切的力量。

而摩尔冈斯，很快的反应过来，开始调试，那短短的一瞬，根本看不清这一招到底是怎么样的？

然后，一个变慢了二十倍的，也是目前技术极限的影像重新的展现在大家的面前，即使放慢了二十倍，依旧很快，但是相比之前那样看不清，要好多了。

短短一秒不到的时间，在所有人的目光中，无限的压缩，整个引力场范围在向着中央缩小，同时牵引着引力场中无数的东西。

整个引力场快速的缩小，最后，直径达到了好几公里的引力场，吞噬，吸引了无数东西的引力场，就这样，压缩，最终压缩成一颗黄土般的，直径只有三十米的球体，就这样浮在半空中，最后，空间扭曲，波动一闪，整个球体被吞噬，然后消失不见，紧接着，空间也都变得平静。

这样看来，也就清楚蒂奇这招的恐怖。

但是，也并不是无解，一些实力强大的，在被引力抓住的时候，如果可以借助同样在引力场中的那些东西，用强大的力量跟引力抗衡，在整个引力场收缩之前，逃向引力场之外，但是极少有人能够做到。

要知道，蒂奇的引力场可是很强的。

那强大的引力，会让你的身体没有办法反抗，连自主的行动都做不到，即便想要跟它抗衡，也是有心无力。

这样的场景，不论是影像，还是现场的岛内岛外，许多人都看得到，一些人不由得张开了嘴巴。

海军本部，气氛变得异常的沉重，他们目前没有想到能够阻止这一招的计策，如果蒂奇在海军本部使出这一招的话，相信整个海军内部都会因此而毁掉。

知道这一招的威力强大并不可怕，可怕的是，没有应对的方法，只能陷于被动。

“能在这个圆球爆发前把它破坏掉吗？”一个海军不由得说道。

“不可能！”鹤摇摇头，“外面的那层黑色的外壳非常的坚硬，跟蒂奇的那招暗玉是同样的，怎么破坏？”

“更重要的是，里面蕴含的能量恐怖，连暗玉都无法抵挡，如果破坏掉了外壳，只不过是让这招提前爆发，如今近的距离爆发，根本就不可能逃走。”

“要想在不破坏掉外壳的情况下，阻止里面的能量爆发，基本上是不可能的事情。”

这么近的距离爆发，即使是卡普都不敢这么做，那强大的引力，他都不敢触碰，在里面，引力肯定是越来越强，他可能连挣脱都无法做到。

“那就只能防备了，不能让他轻易的使出这一招。”卡普不禁握紧拳头，如果在海军本部使出这招，那么整个海军本部都会被毁灭，最终的死伤也会惨重无比，将会被灭掉大半。

这样强大的引力，连吉尔曼他们都无法挣脱，更何况是那些普通的，还要弱一些的海兵呢？

“咚咚！”门外传来了敲门的声音。

“进来吧，有什么重要的事情？”战国转过头问。

现在是海军的重要会议，前来传讯肯定是一件重要的事情。

“是，大将，虽然各位现在应该已经知道了，不过还是想要通知一下。”前来的通讯员认真道，“在刚刚，吉尔曼跟尼克特两位中将的生命卡全部燃尽，而阿奇森中将并没有死去，生命卡还有一点残留，参谋部的人认为这一点有些奇怪，所以让我前来通知各位。”

“嗯？”这么一说，在场的人都不由得一愣，有些意外，阿奇森竟然没有死？

之前一直在看回放，按照里来说，阿奇森是后死的，在吉尔曼跟尼克特两位死后，那一招过后就会被雷德亚特杀死，雷德亚特没有理由要留下阿奇森。

“应该是想获取一些海军的重要情报吧，雷德亚特是个聪明人，如果能获得情报他一定不会放过，但是在之前，雷德亚特似乎已经要杀死阿奇森中将了，总不可能有放弃了这个想法，加上之前的威胁，阿奇森中将不可能会透露海军的情报，这就有些矛盾了，雷德亚特到底打什么主意？”一位海军将领皱着眉头，不由地问道。

其他人也有些疑惑，按时间，本应该死去的一个人却没有死，在场都是聪明人，都注意到了我是一些不对的地方，却不知道暗夜海贼团有什么预谋。

而大海上的其他大势力，大海贼也都陷入了沉默，他们想象着如果面对这一击，他们应该如何面对，但是毫无疑问，这一招的威力是破坏性的，就像是白胡子震震果实的招式一样。

不过，白胡子的范围更广，毁天灭地，破坏力更强，蒂奇的这一招，杀伤却更高。

在这无限的挤压当中，极少人能不死去，无法挣脱，紧接着会被空间吞噬，不知道会被送到什么地方去。

未知的，才是恐怖的。

不过这招，即使是蒂奇使出这招也要花费不少的体力，并且，以后的战斗应该很少会使出这一招，除非是针对某个势力的无差别攻击，到了他现在这个层次，配合着自己的能力，战斗体系基本上已经完成。

回到现实，一艘装满海军的军舰渐渐的驶向大海，来的时候十五艘军舰，多么的壮观，如今离开，却只有一艘军舰，多么的可悲，没有一点的士气，在空气中散发着一股悲凉的气息。

这场战争毫无疑问是大大的大了海军的脸面，同时，也让海军损失惨重。

先不说三位强大的海军中将，海军中的重要战力，还有那一个个可以说是海军高层的将校级海军，都是海军内部的根基，核心，海军内，除了顶层的强者，跟底层的海兵，大多是依靠这些中上层的海军。

像是准将，少将，就已经是海军中的高层，可以统领一艘军舰甚至好几艘军舰的大佬。

顶级的战力不能轻易得动，维护大海的稳定，大多是要依靠这些层次的海军。

暗夜海贼团的胜利毫无疑问，波鲁萨利诺在见到这些海兵离开之后，化作一道金光，就离开了，他不想再跟这些暗夜海贼团的干部缠斗下去，打的实在是太难受了，并且，他也受了不轻的伤势，不论是精神上的，还是肉体上的。

还有那一万两千名海兵，这个数量，很多，尤其是伟大的航路上的海兵，跟四海的海兵在实力上有些不同。

最后，海军的幸存者还是暗夜海贼团放走的。

这一战，他的影响注定是深远的，暗夜海贼团在隐藏一年之后，重新出海，踩踏着海军再次扬名大海。

世界各地，对于暗夜海贼团的讨论，没有停下来过，这一战，还有一些主要的事情，注定不是这么简单的风波那么简单。

暗夜海贼团强大的整体实力，干部的实力同样不弱，已经成长起来了，强大的副船长雷德亚特，轻松的解决掉了自然系恶魔果实能力者阿奇森，蒂奇强大的实力，一挑二的完胜。

暗暗果实新的招式，号称绝对防御的暗玉，有着极致引力攻击的灭亡之星，大放光彩。

一个轻易地抵挡住了两位强者的所有攻击，让蒂奇立于不败之地。

一个拥有恐怖的威力，大范围的招式，在这片土地上，留下了不可磨灭的伤痕，一个超级大范围的巨坑，也许用不了多久，这里就会变成一个巨大的湖泊。

因为威力太大，整个巨坑的深度都达到了数百米，加上这是一个海岛，已经有些海水顺着一些裂痕流入了巨坑之中。

还有一些隐秘的，但是火爆的话题，海军的堕落，奥哈拉之秘，消失的一百年的大概情况，都是爆点，可以看到，在未来的这些日子里，这个世界一点都不缺有话题的内容，也不缺头条，这场风波才刚刚开始，并没有结束。

世界各地的一些势力，都不由得行动起来，寻找历史正文的踪迹，这可是有关世界政府的黑料，有野心的人甚至想要推翻世界政府，对于这种东西是必须的，他们清楚世界政府所禁忌的那空白的一百年，隐藏着巨大的秘密。

还有的人都已经开始寻找“恶魔之子”妮可·罗宾的踪迹，作为已知的最后一位能够解读历史正文的考古学家，她的存在毫无疑问变成了一个香饽饽，即使收服不了她，邀请她来解读历史正文还是可以的。

对于历史正文，这样的东西妮可·罗宾肯定不会拒绝，这可以是说是一个互利互惠的交易。

但是他们也清楚，妮可·罗宾不能被世界政府，或者海军抓住，所以，他们有一种默契，就是在暗中保护妮可·罗宾，给予她一点助力，他们清楚，身为能够解读历史正文的考古学家，在未来，妮可·罗宾一定是个非常关键的人物。

已经有人感受到了大风浪，一股风雨欲来的征兆。

世界政府统治这个世界这么多年，内部极度的腐朽，不满世界政府的统治的实力肯定还有许多，在混乱的世界，最不缺的就是野心家。

不过都隐藏在暗中。

如今，已经有一个势力跳出来了，那就是革命军，在南海的一个国家，掀起了革命，改变了一个国家的政权，虽然只有短短的时间，很快就被察觉到的世界政府阻止。

但是革命军的跳出，直接成为了世界政府的眼中钉，革命军的首领，蒙奇·D·龙也因此直接成为了世界最凶恶的罪犯。

世界政府是世界加盟国的领袖，集合体，同时也代表着世界的贵族，统治着的利益。

革命军的思想太危险了，尽管现在还非常的弱小，但是世界政府却不允许他的存在，革命军想要推翻世界政府，同时，还要推翻贵族的制度，也是这个世界主流的封建制度，这一下子，直接侵犯了所有贵族，国王的利益。

虽然革命军推翻的只是一个小国，但是其中的一些内幕都暴露了出来，那个国家的贵族，国王，全部被公开的处死，资产，被人民瓜分，他们得脑袋，被悬挂在城门上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68870560"  chaptername="262  可怕的灭亡之星">加入书签</a>
</div>
