    领域的难度极高，以武长老的天赋也不是练得多就能成的。

    有的强者就是傻傻的挥刀百年、千年，也未必比得上武长老认真揣摩一遍的收获要大！

    武长老慢慢摸索着……天地之力在武阁地底不断扬起，武长老或愁眉不展，或是喜形于色，或是默默挥剑........

    一招招剑法过后，武长老一个转身进步就是一记直刺，很简单朴素的直刺。

    “轰！”

    突然一股庞大的天地之力在武长老的爆炸开来，前方的座椅猛地一震，随后——嗤嗤……化为了碎末。

    “老师并未使用真元，也没怎么用力，可怎么……”诸葛元洪不由脸色一变。

    武长老可是虚境强者，对力量的掌控远超诸葛元洪，怎么可能在无意之中破坏周围的环境。

    “不过我似乎隐隐感觉有水之天地灵气波动，很微弱……可绝对是天地之力，难不成……”诸葛元洪眼睛瞪得浑圆。

    那可是高高在上的虚境强者……也是诸葛元洪一直梦想的虚境。

    他没想到武长老在突破虚境之后，如今还能继续成长。

    不知道过了多久，武长老睁开双眼，双眼精光四溢，气势更加的磅礴。

    只见此刻武长老的脸上露出了开心的笑容，而且他周围的空气隐隐都发生了扭曲。

    诸葛元洪他们透过武长老周围看向远处，空间似乎都完全扭曲了，一股股蓝色流光在武长老周围旋转。

    全身隐隐有蓝色流光，令武长老犹如神仙一般。

    “哈哈哈……”

    细细感受了一番自身对天地之力掌控力度的变化后，爽朗的大笑声从武长老嘴里发出。

    “老师，您老人家又进步了？”诸葛元洪双眼瞪得老大，颤抖着声音道。

    不怪得诸葛元洪失态，那是因为虚境对他来说都又点过于遥远，他参悟许久都不可得。

    而如今武长老似乎悟出了九州世界的水行天道，又多了两成天地之力，实力大进！

    “哈哈，为师刚刚有了一些突破，也算是稍有进步，有什么大惊小怪的。”武长老一脸欣喜。

    “对了，元洪你怎么在这？”

    “云儿天赋不低，修行不足1个月就练出了内劲，我打算给他选一部适合的秘典。”诸葛元洪回应道。

    “嗯？！”武长老眉头一挑，而后点了点头，“没问题，秘典随便挑。”

    看过九鼎记后，他也大概得知了诸葛云的天赋，虽说远不如主角滕青山，可至少也是一个先天的苗子。

    单说这一点，就比绝大多数归元宗弟子好多了，毕竟整个归元宗，如今先天强者都不足5个。

    “弟子恭喜老师如今实力大进，简直就是神乎其技啊。”诸葛元洪一脸激动的看着武长老。

    他早就达到先天金丹境界，自然在为了成为虚境而发愁。

    而且他修行的正是水行天道。

    如今武长老掌握水行天道，那岂不是说武长老也能在这方面指点一二？

    “您老人家是如何突破的……按理说就算是能突破，也应该没这么快吧。”诸葛元洪疑惑道。

    在原著中，武长老确实是在近200岁时才突破虚境。

    按照诸葛元洪对武长老的了解，为何武长老此时一反常态，这么早就掌握了水行天道，成了诸葛元洪心中的疑惑。

    “嗯……”武长老看着诸葛元洪急切的表情，捋着已经变得乌黑的胡须，武长老条斯理的道。

    “我问你一个问题，你们相信这个世界真的有神仙吗？”

    听到武长老这稀里糊涂的话，诸葛元洪不由一脸无语，武长老是不是激动的老年痴呆了？

    “神仙？”诸葛元洪摇了摇头，“这世上没有神仙，都不过是凡夫俗子臆想出来的人物。”

    “如果非要说有的话，历史上的那些至强者算是吧。”

    诸葛云也点了点头，神仙之说，虽九州大陆自古有之，可谁也没有亲眼见过，他们自然也不相信世上有神仙。

    不过诸葛元洪也清楚，武长老不可能老年痴呆，否则也不会悟出水行天道。

    “神仙之说……宁可信其有，不可信其无！”

    诸葛元洪看了一眼武长老那看傻子一样的表情，数来以智近如妖的诸葛元洪一本正经的胡说八道。

    “相信老师不会无的放矢，难不成老师真的遇见了神仙？”

    此言一出，诸葛云也是心中一紧，不可思议的看着武长老。

    倘若世界真的有神仙，那可真的是闻所未闻，也见所未见。

    “哈哈，元洪猜的的不错，我还真的是遇到了大机遇，可却不是那些寻常意义上的神仙。”武长老面露微笑。

    “那位是另一个世界的绝世强者，远超所谓的‘神仙’，尊号为人类原祖。”

    人类原祖？

    以诸葛元洪的智商，打死他他都不信！

    “难道真的有神仙？”不过为了得知更多的情况，诸葛元洪继续道，“我咋有点不相信呢？”

    “唔……我也的确没见过，可我却得到了他的传法！”武长老笑道。

    “不得不说，人类原祖神通广大，神力无边，早已不在这个世间，而是遨游诸天万界，堪称无处不在。”

    “我也偶然遇到他老人家，他随手赐下了一本秘法，也为我和归元宗预言了一番未来。”

    “此事事关重大，因此我才不敢大肆声张，只告诉你们两人。”

    “我之前就是在修行原祖所创秘法，得以掌控水行天道，正好你也在这，这秘法你也看看吧。”

    武长老大手一挥，将之前他书写的一部分破苍穹秘法拿了出来。

    武长老看想得很透彻，活到他这般年纪，足以称得上活化石，早就已看透了人生。

    若非记挂着诸葛元洪和归元宗，他早就云游天下。

    他如今他既然加入诸天万界聊天群，那日后自有机缘。

    这区区巅峰秘法算得了什么，因此，他毫不犹豫的将秘法传给了诸葛元洪。

    毕竟原著当中的诸葛元洪天赋也极高，绝对远超他武长老。

    诸葛元洪拿着武长老所默写秘境的纸张，阅读了一会之后，顿时激动的双手都不自觉地颤抖起来。

    “这世界难道真的有神仙？”诸葛元洪的智商似乎一时之间完全无法理解。

