
　　压住奥恩血量，林诚并不急着A小兵，仍旧只补最后一下。

　　反倒是奥恩虽然两次Q都没有砸到瑟提，却都压低了小兵的血量，林诚这样反而让奥恩在第二波兵到来之后一个Q抢先升到了二级。

　　在被奥恩抢二的情况下，林诚操作着瑟提冲了上去。

　　奥恩站在兵线中间直接出手W风箱炎息，对着怼脸的瑟提一阵狂喷。

　　瑟提起手左拳轰向奥恩，吸引了蓝色方小兵仇恨的同时，反手右拳砸向奥恩旁边的小兵。

　　由于多兰剑的出装，配合右拳的额外伤害，看起来血量很暧昧的小兵被林诚刚好砸死。

　　瑟提升到二级，林诚秒学W蓄意轰拳。

　　瑟提右拳的出拳太快，林诚这下回马枪砸小兵升二级的操作非常迅速，远程小兵的弹道飞过来的时候瑟提已经学下了W技能。

　　小兵伤害生效，正好给瑟提叠上豪意值。

　　而怼脸喷火的奥恩在挂上易碎效果之后看到瑟提在脸上，反手就是一锤子敲下去。

　　不灭之握打出易碎效果，林诚这下血量直接掉到一半多一点。

　　瑟提的豪意值一下子就积蓄了大半。

　　奥恩在打出易碎之后就转身后撤，不过他这一转身又将后背让了出来。

　　易碎的击退距离很短，并没有让奥恩拉开足够的身位。

　　林诚前压两步站到蓝色方近战小兵旁边，调整角度E技能强手裂颅出手刚好将跑到远程兵旁边的奥恩拉了回来。

　　奥恩再度和小兵撞在一起，陷入眩晕。

　　俊日：“哎！又被拉到了，本来瑟提这一波被抢二还上去凶没什么道理，现在Canna的奥恩只有跑了。”

　　柯基：“对的，看瑟提的豪意值奥恩要挨打了，就是不知道刚才瑟提是不是故意让奥恩先抢二的，如果是的话就有点东西啊。”

　　一记左勾拳右勾拳下去，林诚迅速调整走位，往前卡奥恩的身位。

　　奥恩醒来之后往后走了两步，瑟提的左拳再度砸出。

　　铛！

　　金色小斧头亮起的同时，瑟提前压一步，右拳重重地砸了下去。

　　奥恩的血量掉到不足一半。

　　Canna这时候看到自己的不灭之握好了，下意识的一锤子敲了出去。

　　然而有些玩家看到能打不灭之握的时候就想A出去，真的不一定是好习惯。

　　这一次林诚不像第一波换血那样打完两组拳就撤了，拉回奥恩就一直在往前卡位置，奥恩回头的平A再度让瑟提近身，稍微延迟之后抬起了左拳。

　　咚咚，两拳捶下去，奥恩的血量大概只有三分之一的样子。

　　豪意值刚刚已经衰减了一些，但是奥恩打不灭的那一下又将瑟提的豪意值叠了上去。

　　林诚知道不可能靠双腿再追上奥恩，当即反身一拳砸向身后的蓝色方远程小兵。

　　左拳抬起的瞬间，瑟提沉腰跨马，W取消普攻后摇对着奥恩的方向开始积蓄重拳。

　　此时奥恩距离瑟提两个身位，眼看出不去瑟提轰拳的范围，Canna选择侧向移动一步去躲轰拳的真实伤害。

　　实际上，奥恩还有三分之一的血量，哪怕瑟提蓄满了豪意值的W技能也不可能击杀奥恩。

　　所以Canna并不是很慌，还有空为自己这波换血赶到可惜。

　　如果没有被瑟提的E拉回去晕住，这波奥恩的换血就是血赚的····

　　就在Canna索然无味的等待瑟提轰拳打歪的时候，林诚突然交出了闪现。

　　嘭！

　　瑟提W闪刚好贴到奥恩脸上，蓄意轰拳悍然出手。

　　林诚的这下闪现时机卡得太准了，几乎就在闪现音效响起之后的瞬间，蓄意轰拳就爆发开了。

　　白色的气劲狂涌之下，林诚的瑟提打出真实伤害的同时已经A了出去。

　　就见奥恩的血量被轰到差不多剩下一格的时候，瑟提的右拳正好砸上。

　　奥恩当场暴毙。

　　要知道，林诚刚才刻意先出拳砸小兵，就是为了藏住这发右拳，闪过去的超快速出拳对手根本不可能有一点操作空间。

　　实际上林诚这一波有赌的成分，他已经判断出自己闪现过去这一发右拳一旦砸不死自己就要白交闪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为右拳的攻击距离更远后摇也长，而一旦奥恩没死，他的下一发左拳是够不到的，Canna心脏大一点连闪现都不用交。

　　不过叠满了征服者，加上自己出门装是多兰剑，林诚对这一拳的把握还是很大的。

　　“FirstBlood！”

　　俊日：“瑟提大半豪意值的W，不过奥恩走位应该是不太会吃真实伤害的，就算吃了也没有危险····嗯？闪现！哇！好快的拳啊！奥恩死了！这也太突然了吧！”

　　柯基：“伤害有点看不懂了啊，奥恩可是有三分之一的血量，这就没了？好像跟了一下平A，这个血量计算也太准了吧。”

　　俊日：“这个拳王太狠了！藏了一记右拳，看他A小兵我还以为他不追了，原来搁这里等着呐！这个W闪时机卡得太准了，刚好闪过去W出手接上右拳的平A，奥恩根本反应不过来。”

　　柯基：“嗯~~~瑟提的右拳由于机制特殊，出拳前摇非常短，闪过去这下出右拳太快了，还好Canna没交闪，这交出来也绝对是个死亡闪现啊，不过瑟提这个W伤害真的好高啊，这还是瑟提没装备的情况下就这么痛了。”

　　俊日：“老实说Canna这个回头打不灭之握这下我也没看懂，就因为多打了这一下直接把命都送出去了，他老老实实往后退最多交个TP回来，现在把命也搭上了。”

　　柯基：“你只能说对手这下机会抓得好啊，而且血量算的太准了，就知道我这一拳下去你会死。”

　　俊日笑道：“我算是看明白他出门多兰剑的意思了，没这个多兰剑，搞不好这下还真的就差这么点伤害，这就是中国外援上单的实力吗？”

　　“卧槽！秀啊！劲夫这个伤害简直看不懂。”

　　“橙子哥牛逼！！！首杀成就解锁。”

　　“这一拳伤害就尼玛离谱，奥恩快一格的血直接就没了？”

　　“瑟提的右拳还能这么玩的？学到了。”

　　“拳王不出拳的时候，才是最危险的时候。”

　　“这是LCK的比赛？上路打得好热闹啊，二级单杀有点东西嗷。”

　　“原来叠满征服者带着多兰剑瑟提的右拳这么痛啊，等会排位走起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第74章 好快的拳免费阅读。https://xs.23sk.com 