    不知拼命反抗了多久。

    身边的士卒越来越少，李开也已经累得气喘吁吁，握着剑柄的手，都在不由自主的发抖。

    身体更是疲惫无比，像是随时会支撑不住而倒下。

    “援军怎么还不来？”

    望着被杀死的士卒越来越多，李开的心绪也变得焦急起来。

    但就在这时。

    前去求援的人员中，有一个士卒拼死返回，来到李开身边。

    趁着一剑劈杀敌人的空隙，李开左手按住那重新返回的士卒肩膀，强做冷静姿态，沉声询问道：“副将军援军呢？”

    “副将军他至今，音……音讯全无！”

    ……

    ……

    同一时刻，山崖上方。

    副将军刘意骑着高头大马，站在高处，居高临下，静静俯视自己的顶头上司李开将军，正在被大批敌人围杀。

    嘴角处，不知不觉就流露出一丝兴奋的微笑。

    “只要你死了，她，就是我的了……。”

    在他身后。

    还站立着大批亲兵，一个个身姿挺拔，目不斜视，仿佛什么都没有看到。

    任由自家老大谋杀将军李开。

    “副将军，求求你出兵救救李将军吧！”旁边的地面上，还有好几个意外寻找到此地的求援士卒，被扣押跪在地面上。

    有寻常士卒，也有李开的随身亲兵。

    普通士卒苦苦哀求，不明所以。

    但李开的亲兵，却是看出了什么，自家主将被大批敌人伏击围杀，根本就是一场有预谋的暗算。

    而这个暗算主谋，竟然是副将军刘意。

    李开亲兵望向刘意，目呲欲裂，心中恨欲发狂，嘶声怒吼道：“刘意，你竟然胆敢谋害李将军，好大的胆子！”

    “今日你暗害李将军，来日你也不得好死……！”

    ……

    骑坐在高头大马上的刘意，听到李开亲兵的绝望愤怒嘶吼。

    嘴角的得意狞笑越发明显。

    他没有回头，仅仅只是将右手缓缓扬起，然后轻轻下挥。

    “噗噗噗……！”

    下一刻。

    热血飞溅，人头滚落。

    所有意外寻到此地前来求援传讯的普通士卒和李开亲兵，悉数被刘意亲兵就地击杀，没有留下任何一个活口。

    就连他们的尸体，都被人快速处理干净，仿佛什么事情都没有发生。

    杀人灭口，毁尸灭迹。

    望着山崖下方垂死挣扎的将军李开，副将军刘意脸庞上的笑意，就越发掩饰不住，极为得意。

    “没有了你，她，就是我刘意的女人。”

    “到时候把她弄到手，你带给我的嫉恨，我会每天晚上用她的身体偿还慰藉，以泄我心头之恨。”

    “还有你的女儿，等到养大后，也别想逃出我的手掌心……。”

    ……

    ……

    山崖下方。

    当将军李开听到副将军刘意音讯全无的时候，心中立即敏锐意识到这一次的埋伏围杀，肯定还有他不知道的阴谋在内。

    而对方的内鬼，一定是自己人。

    “刘意……！”

    李开低声喃呢，右手五指不自觉握紧了剑柄。

    在这种时候，刘意音讯全无，那么这个内鬼，只可能是他。也只有他，才能在自己不在的时候，控制住整支军队。

    左手无力松开，心中忽然涌起一丝惶恐。

    “若我不幸战死在这里，她怎么办？”

    “女儿又当如何？”

    右手五指中的剑柄，被李开握的越发用力。

    唯恐手中的剑因疲惫而松开。

    他环视周围一圈，自己的亲兵，已然全部为了保护他而战死，剩下的士卒，也因死伤惨重而早已经士气崩溃。

    他们拼命逃窜，满脸惶恐不安，却依旧躲避不了被大批敌人围堵追杀。

    然后一个接一个倒在敌人的箭羽、长戈下。

    “敌人太多了，快逃啊……。”

    “援军呢？副将军的援军怎么还不来啊？”

    “李将军，快撤，敌人数量太多了，好多兄弟们都已经牺牲了……。”

    ……

    “誓与将军同生共死，战死沙场，埋骨他乡，为国捐躯……。”

    “杀啊……！”

    ……

    “我……不能死在这里！”李开随手抹掉脸上的鲜血，右手握紧长剑，强撑着疲惫不堪的受伤身躯，再次主动冲杀上去。

    那双明亮有神的眸子，此刻变得异常执着坚定，内心中像是有一团火在燃烧。

    手中的染血长剑，挥舞的更加用力。

    “我……我还没有……向她们母女两个……兑现我的诺言与……誓言，怎能……死在这里！”

    “我若死了……她们母女两……两个，在这乱世中，该……该如何活下去？”

    “我还……还没有亲自迎娶她……过门，让她做……做我的将军……夫人……。”

    “我的女儿……她才……才刚刚出生没有多……多久。”

    “我……还没有……亲眼看着她……长大、出嫁……。”

    “甚至……都还没来得及为……为她取名……。”

    ……

    浴血奋战，拼命厮杀。

    身上的韩国将军盔甲，早已经被鲜血染红，有敌人的，也有自己的。

    然而敌人越来越多。

    无论他怎么拼杀，却仿佛永远也杀不完。

    身上伤口部位，血肉早已经外翻，鲜血淋漓。但李开仿佛感受不到丝毫痛苦。

    内心中只有一股杀出重围活下去的坚定执念。

    “我李开……是韩国的将……将军！”

    “怎么能在这……这个地方倒下……！”

    “她们母女俩……还……还在等着我，我们是……一……家人……。”

    ……

    ……

    山崖上方。

    刘意居高临下，俯瞰全场，满脸得意微笑。

    “她若喜欢你的权，那我就夺走你的权。”

    “她若喜欢你的温柔，那我也会学着对她温柔。”

    “她若喜欢你的容貌，那我就毁掉你的容貌，更要让你曝尸荒野。”

    ……

    ……

    山崖下方。

    李开浴血搏杀，但敌人越来越多，身旁的士卒却是越来越少。

    最终，只剩下他一个人。

    “杀！”

    周围的敌人，一同向他扑了过来。

    长戈刺穿身体，利剑划过鼻梁，一腔热血飞溅，染红了身上的将军盔甲。

    英武身躯终究无力倒下。

    “我李开……无愧于……韩国！”

    “唯……愧于她们母女！”

    意识恍惚之际。

    朝阳初升时，一家人其乐融融的温馨场面，仿佛再次浮现在眼前。

    而现在，天色正当日落黄昏。

    “对……不起，我要……失约了……。”

    “保……重……！”

