    第156章兄弟打赌：我不希望你影响我追妻

    顾念念的脸瞬间就绿了，被明司衍明目张胆的侮辱刺红了眼，倍受委屈的垂下眸。

    原来面前的男人和今昔身边的金主是一伙的，而且看起来今昔的金主说话权利更大些。

    她抿紧唇，很有骨气的开口，“既然你们瞧不起我，那我也没有必要留在这里自取屈辱，我回去上课了！”

    顾念念转身就走。

    反正她还有宴家可以选，才不要仰仗着今昔的金主才能入驻京城的圈子。

    谁知道今昔会不会让她金主对自己做什么。

    明景忱见自己好不容易找到的天才气跑了，眉心狠跳，冷冷的看向明司衍，“什么叫你的钱，我他妈这不是在帮你做事吗？”

    明司衍同样冷冷的说道，“我不同意。”

    “你不同意？你不知道顾念念真实身份有多抢手吗？要不是我们暗网提前得到消息，这会她早就被别的家族预订了，你特么在海城和这个女人待坏脑子了吧！”明景忱气的不轻，完全不理解明司衍在拽个什么劲。

    顾念念这样百年难遇的天才，一旦笼络到明家暗部去，等于他们手里又多了一把锋利的刀，本就是华丽的宝石，再经雕琢，必然能为他们创造难以想象的价值。

    今昔黑眸一偏，淡淡瞥了明景忱一眼。

    那眼神一如既往的狂傲清野，像在看傻子。

    明景忱眯了眯眼，忽然福至心灵，“是不是你跟我三弟吹的枕边风，我记得顾念念之前是你继妹，你们矛盾不小，你嫉妒你继妹比你聪明，不愿意让她获得胜过你的成就？”

    今昔收回视线，深黑的眸，有些犹豫的落在明司衍身上，半晌才问道，“他真是你哥？”

    这问题有点耳熟。

    明司衍笑了笑，“你也觉得不像。”

    今昔啧了声，一句话没说,但是好像什么都说了。

    她起身,有些困倦的打了个哈欠,“走了。”

    明景忱看着女生桀骜的身影，额角抽了两下，活生生给气笑了,“她在嘲讽我？”

    明司衍心情不错，“显而易见。”

    明景忱拽了下领口,喉结凸起的性感,“你们都什么毛病？她自己什么本事没有,哪来的自信瞧不起我？

    还有你，你要在海城追女人玩玩可以,我不会插手。

    但现在已经涉及到明家内部了，为了讨今昔的欢心，你已经忘记了你身为掌权家主的职责,知道什么是以大局为重吗？”

    明司衍双手摊开,高贵冷艳,“不如你试试跟我竞争家主之位,你说什么都行。”

    明景忱，“……”他要是能把那位置抢到手坐,还轮得到明司衍在这充大哥？

    他盯着明司衍看了几秒，妥协的说，“行,我不花你的钱，我用自己的钱总行了吧？”

    “也不行。”

    “凭什么？”

    明司衍思索了一会,挺认真的回他，“影响家庭和睦。”

    “？”

    “我不希望因为你愚蠢的行为,以后今今连着我也隔应。”明司衍看他亲哥的神情里有满眼的晦气，徐徐低叹,

    “没办法,摊上你这个哥，连坐罪影响我追妻。”

    明景忱气炸,“你他妈不会以为我有你这个拎不清的弟弟不觉得晦气吧？”

    兄弟俩对视一眼，彼此对彼此都充满了嫌弃。

    过了会,二爷碍于强权,还是放软了语气，“行，你怕惹今昔不高兴,我私下去做,不牵连你。

    我就不想错过人才，我们暗网最近到了瓶颈期,连神盟的网页都攻不进去,但凡能培养出一个能力超过神盟J神的计算机高手，黑客组织第一的称号早就是我们明家暗部的了！”

    明司衍，“不用白费那个时间，顾念念不是你要找的人。”

    明景忱，“你现在道理上压不过我开始胡搅蛮缠了？”

    明景忱提前联系过一中校长，但对方得知他来找当年的联考状元，就跟他妈防贼似的，只字不透露。

    明景忱只好通过暗网获得了整个一中所有学生的资料。

    最终确定，顾念念是最大可能是当年联考状元的人选。

    从她小时候开始就混娱乐圈，三天晒网两天打鱼的上课，要不是提前参加过联考，能这么不把学习当回事？

    关键她一学期都不会上几节课，每次期末考试成绩永远都是全校第三。

    明司衍看明景忱是真迫不及待要拉拢顾念念的，担心蠢哥私下里做错事,难得态度和缓的跟他说,“不如你我打个赌。”

    明景忱没好气，“什么赌？”

    “你押顾念念，我押今昔。”

    明司衍双腿交叠,满身雍容尊贵，仿佛掌权一切，运筹帷幄的君主。

    明景忱一瞬间愣住，回过神，他做出了结论，“你终于疯了。”

    明司衍不做多的解释，轻描淡写，“以下个月全国联考的结果为期，如果你押对了，明家以后你做主，如果我押对了，你欠我一个许诺。”

    明景忱听言，想也不想的答应了。

    他难看的脸色变好了一些，觉得自己又可以和亲弟弟重归于好了。

    明司衍跟他这个赌注，显然也是被他说服，同意他培养顾念念，不过顾及今昔不敢做的太快，才用这样迂回的方式。

    因为明景忱敢用人格做担保，今昔绝不可能是他要找的人。

    明司衍万人之上的身份，能看不出来今昔是个什么货色？

    只是。

    “你不觉得你被今昔吃的挺死？”明景忱揉了揉眉头，“就因为你怕她不高兴就这么顺着她，你这样不行，太惯着人了，让她不知道分寸，至今还端着不给你一个名分，你在她面前一点威严都没有。”

    嗯，屁恋爱没谈的明二爷在这教谈过恋爱的明三爷如何驯服女人。

    也是敢教。

    明司衍起身，单手解开袖扣，神色淡然，“你不应该反思一下自己？”

    明二爷迷茫，“啊？”

    明司衍鄙夷，“为什么你明明比我大一岁，至今还是个母胎单身。”

    提起这个，明二爷特别有优越感，“你懂什么？我能跟你似的被女人占便宜？

    而且你这人太自私，不为家族考虑。

    我不一样，能跟我在一起的，各个方面都必须配得上我。”

    ?  ?一个月后。

    ?      明司衍说：我的许诺是，你听今今的话。

    ?      明二爷：？？？我x你妈！

    ?      今昔：不好吧，乱x了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

