    何况采采也并不想跟她说话。

    “天很晚了，有什么事，天亮再说吧。”

    “可是天亮后，姐姐就出嫁了。”莲莲站在她面前，神色带着几分哀求，“姐姐知道吗，自从我姨娘去了庄子上，祖母也过世后，这偌大的后宅，只我一个人，我真的孤单极了。”

    采采淡道：“你素日里一起玩的闺阁好友也不少吧。”

    莲莲垂首：“自从祖母过世，我……已经许久没出过门了。”

    她只是个庶女，按规矩没资格随意出门，除非是嫡母或者祖母带着。

    如今嫡母没有，祖母过世，她就完全没了出门的机会。

    这对于一个十来岁正需要与同龄贵女交往的小姑娘来说，不可谓不残忍。

    但这些事，与采采有什么关系呢？

    “但我有点困了，想早点睡。明儿还要早起。”采采直接拒绝，“我虽明天出嫁，也不是永远不回来，也不是真的见不着面了。若真想说，机会很多。”

    “姐姐如今竟这般冷漠。”莲莲咬唇，“姐姐是父亲的嫡长女，就连祖母，从前总说多么疼我。自己的东西却全都留给了姐姐。可见祖母心里还是只有姐姐这个嫡出的孙女。”

    “莲莲，你跟我抱怨不着什么吧。我很小便跟着母亲搬出靳家。至于你，享受着这个府邸的奢华，和祖父母父亲的宠爱的时候，怎么没见你抱怨？”

    “我如何与姐姐比，姐姐深受宫里的娘娘宠爱，如今又要嫁给太子殿下做太子妃。明天开始，咱们姐妹便是天下地下不同的人了。”

    采采听她扯了半天，抬头看看月色，担心娘亲等着急了，便道：“既然你有话说，那就边走边说吧。”

    莲莲乖巧嗯了声，随着她一起走。

    说了一路，无非都是些女孩的烦恼和心思，说自己没有嫡女，祖母也没了，一天天的大了，担心自己的婚事和前程。

    说如果有个嫡母在，自己也就不必烦恼了。

    莲莲话里话外，都在怂恿采采，让红豆留在府里，继续做靳家的女主人。

    采采有一搭没一搭的听着，根本不打算往心里去。

    她尊重母亲的选择和决定，绝不会为了个不相干的靳莲莲，就劝说母亲留在靳家。

    回到院子里，红豆果然还在等着，一边等，一边做绣活。

    采采见了，皱眉道：“娘，不是说了晚上不做这些吗，现在您熬眼睛，将来年纪大了就麻烦了。”

    “我知道。就剩一点儿了。”

    红豆抬头，看见莲莲也跟在后面。

    莲莲进来行礼：“母亲。”

    “谁是你母亲？”采采听了一路一直不在意，直到这会儿，终于忍耐不住，“这是我娘，我娘跟靳家没关系。”

    莲莲面露怯色：“我一时叫顺口了，忘了。夫人不要生气。”

    红豆说道：“没事，这么晚了，你们两个怎么一道回来？”

    “父亲给了我几样祖母的旧首饰。”采采说。

    红豆看了眼盒子，认出那是靳夫人在世时用的妆奁，便知里面的东西不会少。

