    第149章 转化危机

    杨佑封堵女真，用的是阳谋...

    皇太极主动放百姓回来，又何尝不是一条歹毒至极的阳谋？

    要知道这些百姓被掳掠走的时候，可是倾家荡产被女真人划拉干净的，放人回来，自然不可能把财物也归还...

    皇太极陆陆续续放了一万多人回来，而这一万多人, 又清一色老人病残，一个身强力壮的年轻人都没有...

    怎么办吧？

    都是大明子民，能说不要吗？

    偏偏这一万多人没被抓走前，还都有田有产，现在回来了，田产却被人占了, 官府管不管？

    管了, 之前那些人怎么办？这还不算，安置了这一万多不能给辽东做任何贡献的人, 就等于无形中多了一大笔开支...

    辽东巡抚衙门现在虽然不缺钱，可也不能这么造啊！

    说起这件事，厅堂内的气氛，一下变得有点压抑，不过这也只是片刻间的事，随着杨佑淡然一笑，满堂乌云就瞬间消失不见...

    “敬老、爱老，是我大明传承千年的美德，怎能因为他们失去劳力就弃之不要，我们不但要将他们安置好，而且还要让全天下人知道，大明绝不会丢弃一个子民...”

    “监军大人所言甚是，可是...”

    杨佑话音一落，朱梅就一副欲言又止的样子道...

    尊老爱幼是中华民族的传统美德不假，但辽东现在的情况摆在那呢，一下多出一万多张嘴吃饭，而且还是吃不好都不行的那种, 即便能让这些人吃饱，那接下来呢？要田要产，给不给？

    这显然就是皇太极想要的效果，但凡出现一点问题，他就可以大肆宣扬明朝的恶毒，那些被扣押在女真的青壮，甚至会因此对女真产生归属感，大明朝廷这边，也会疯狂攻击杨佑...

    “没什么可是的，派人转告皇太极，他送回多少，我们就接收多少，而且是大张旗鼓地接收...”

    杨佑说到这，顿了一下才继续道：“传令各州府，抢建养老所，告诉这些老人家，田产的事，朝廷会妥善处置, 只要他们家有劳动力，朝廷不但重新分配他们土地, 而且加倍分配，并适当补偿他们的损失...”

    “总管...”

    听到这，就连陆浩鸣都有点听不下去了，谁都知道杨佑弄银子有一套，但银子毕竟不是大风刮来的，安置一万多老弱病残，说的容易，可不管是前期投入，还是后继花销，都将是一笔天文数字...

    杨佑显然知道他想说什么，抬手将他的话挡了回去...

    “老陆，替咱家给九千岁去封信，就说咱家急需三百万两纹银，将不日起程回京面圣...”

    陆浩鸣一愣，随即明白过来...

    要说魏忠贤现在最忌讳的人，那肯定是杨佑，偏又奈何不了杨佑。

    杨佑不在京城，那就是兄友弟恭、哥俩好，一旦让杨佑返京，一山难容二虎，人脑袋非打出狗脑袋不可，所以魏忠贤会想尽办法阻止杨佑回京...

    杨佑有弄银子的本事，魏忠贤也不差，再加之先前杨佑给打下的底子，朝廷现在拿出三百万两银子，还真不是个事...

    想到这，陆浩鸣终于点头道：“既然总管决定了，那学生这就写信...”

    所谓危机，就是危险与机会并存，事情转换不好叫危险，反之就是机会了...

    杨佑通过这个举动，不但可以让辽东百姓归心，还可以激发那些被女真奴役的汉人兴起反抗之心...

    而从另一方面讲，杨佑这一善举，也必将为他加足了政治分，让他将来在朝堂上更有话语权...

    随着辽东巡抚衙门的公文传达给辽东各城，辽东各地纷纷兴起迎老乡回家的活动...

    国人最重乡土情，被异族掳掠走，原本以为肯定会客死他乡，没想到又被放回来了，那种死里逃生的心情，是任何语言都无法形容的...

    而更让这些人没想到的是，从前的家园虽然被毁了，但官府没有忘记他们，并用最高规格将他们迎了回来，也都做了妥善安置...

    迎接安置这些人的官员说的很明白，想找回从前的田产是不可能了，不过只要身边有劳动力，官府会加倍补偿之前的损失...

    这也算是杨佑的高明之处了，皇太极放这些人回来，本是为了拖垮辽东官府的，怎还可能让这些人有力气为大明效力？

    既然没有劳动力，那就只能听从官府安排，统一安置在养老所了...

    任何事都没有绝对的，也永远不可能有一碗水端平的时候，不过这样的安排，对那些死里逃生的百姓来说，已经是天大的恩赐了...

    官府都做到这种程度了，要是再有闹事的，那就只能证明他是女真买通的奸细，无需官府出面，老乡们就能用吐沫星子淹死他...

    朝廷方面，也正如杨佑所想，魏忠贤除了大骂他不要脸，根本不敢真让他回去...

    杨佑跟朱由校关系好只是一方面，魏忠贤一直怀疑，杨佑私下里跟裕皇后勾勾搭搭，而现在裕皇后和新出生的小皇子，已经被他当做最大筹码，怎还可能让杨佑靠近...

    所以老魏同志捏着鼻子大笔一挥，三百万两银子，直接拨付辽东巡抚衙门...

    诸事顺遂，历经这一次返乡风波，辽东大地不但丝毫没受到影响，反倒比从前更有凝聚力了...

    皇太极病了，急火攻心，再加之晚上淘气着凉，竟让原本强壮的他，一下卧床不起了...

    所有事情都跟杨佑让济尔哈朗转告他的一样，朝鲜战场看似顺利，但却始终无法打下朝鲜都城，朝鲜军队就跟打不死的小强一般，非常有韧性，所以现在的情况就是，女真大军被拖在朝鲜战场了...

    正面的大明，杨佑善待放回的老弱病残这件事的后继效应已经开始显现...

    替杨佑歌功颂德的就不说了，各部族城寨，已经出现逃亡潮，哪怕女真人采用了残酷的镇压，却依然收效甚微，仍有冒死逃亡的...

    明军的游击队虽然不来了，但斥候却比从前更大胆，抵近侦查的次数也在逐渐增多...

    这说明什么？说明明军的自信心在增强，已经越来越不惧怕女真人了...

    自杨佑到辽东后，虽然没跟女真真正打过一仗，但形势却已完全逆转过来...

    躺在病榻上的皇太极，最近经常在想，杨佑是不是他天生的克星？

    “大汗、奴才、奴才突然想起，宁先生临死前，曾跟奴才说过一句话...”

    济尔哈朗来半天了，别人汇报事情，他却始终一声不吭，直到所有人离开，才讷讷地说道...

    (本章完)

