    

    让陆沉最感兴趣的是，妖城里居然有许多上品灵石出售。

    可惜，妖族使用的是妖币，陆沉一个妖币都没有，也没时间去挣妖币，否则以他的炼丹本事，可以挣大把的妖币，直接把整个妖城的上品灵石买空。

    最后，陆沉在一家杂货店里，迈不动脚了。

    店中，有一些地图出售，全是妖窟的地图，陆沉很感兴趣。

    对于与妖窟隔绝的人族来说，妖窟地图，根本就没有。

    那些地图绘画在兽皮上，一千妖币一张，陆沉对妖币没有概念，也不知昂贵还是便宜，反正他一个妖币子儿都没有。

    杂货店的妖族老板见陆沉掏不出钱来，认定陆沉是穷妖，都准备赶客了。

    当陆沉掏出几枚三纹天罡丹，妖族老板的妖脸变得超快，笑容都是以谄笑为主。

    陆沉就以几枚三纹天罡丹，换走了所有妖窟地图。

    果然，品质高的丹药，无论在人族还是妖族，都是大受欢迎的！

    根据脉核的反应，妖城最后一条灵气脉，仍然是在城主府。

    只不过，因为上次被陆沉盗走了灵气脉，城主府的守卫更多更森严，检查更加严格。

    陆沉想像上次那次混进去，已经不可能了。

    在城主府附近打转了一圈，陆沉发现城主府中有天罡境强者的气息，城主可能在府上。

    天罡境强者的感知很敏锐，令陆沉有许多阴人的招数无法施展，没有办法混入城主府。

    就在陆沉束手无策之际，转机来了。

    妖城城主与几个部属从府中快步走出，骑上地行兽，往北驰奔。

    看妖城城主行色匆匆，以及往走的方向，估计是有要事出城。

    因为城北那边，不是妖城的防御重点，那边出了城门，就是离开这个小妖窟，通往其他妖窟的必经之路。

    妖城城主一走，城主府中就没有了天罡境强者的气息，陆沉就知道时机到了。

    城主府门口，有十个守卫，全部是元丹境五重。

    上次过来的时侯，陆沉的境界和战力还很低，一个守卫也打不过。

    而现在……

    别说十个守卫，就算是二十个，也不够陆沉塞牙缝。

    不过，陆沉不会杀这些守卫，开杀必然惊动其他人，那他就得跑路，白来妖城一趟了。

    反正，城主府没有天罡境强者了，陆沉多的是手段来整这些守卫。

    陆沉先嗑了一枚百解丹，再取出几枚新炼制的五纹混乱丹，捏碎成粉末，握在拳头上。

    然后，等路上的行人多了，便夹在行人之中，大模大样的走去。

    在经过城主府门口的时侯，趁那些守卫不注意，陆沉暗暗发力，拳头一放，那些混乱丹的粉末弹上半空，随后散落下来，正好将那些守卫覆盖了起来。

    “咦，怎么会有粉末散落？”

    “这是什么粉末？”

    “谁干的？”

    那些守卫有些警惕，四处张望，只见到处是匆匆的行人，没发现异常。

    没多久，混乱丹的效果就出来了，那些守卫的脑海开始混乱起来，感到有些头晕脑涨，睐着双眼打量过路的行人，感觉个个都很可疑，个个都像坏人。

    守卫们浑然不知，他们中了丹毒，思维已经不正常。

    “你好面熟，上次是不是你混入城主府，盗走灵气脉的？”

    “你是干什么的？为什么从这里经过？”

    “我怀疑你私藏武器，快把你的行囊打开。”

    “你过来，脱裤子检查！”

    十个守卫凶神恶煞，纷纷截住过路的行人，检查的检查，审问的审问，忙个不亦乐乎。

    而陆沉则偷笑个不亦乐乎，趁着守卫们忙碌，进入城主府真是不要太轻松。

    陆沉不是第一次来妖城城主府，对这里都比较熟悉了，一路上避开巡逻的守卫，来到那个所谓的宝阁。

    却发现宝阁不见了，估计灵气脉没了，被妖城城主一怒之下给铲平了。

    也就是说，妖城的最后一条灵气脉，不在这里，而在别处。

    陆沉就在城主府到处转，最后转到一栋耸高的楼阁附近，脉核就传来了强烈的反应。

    是这里了！

    果然，这栋楼阁守卫更多，里面有多少就不知道了，光是外面就有上百个守卫。

    这里没有闲杂人等，炮制混乱丹是不行了。

    陆沉的阴人丹药多的是，那都是居家出行必备物品，当然不止混乱丹一种。

    于是，他摸出了十几枚五纹幻觉丹，这玩意经过改良，能让天罡境以下的人中招。

    陆沉躲到一个角落处，再将那些五纹幻觉丹捏成粉末，等待时机。

    一阵狂风吹来，风向正好直指那栋楼阁。

    时机到，陆沉马上出手，撒出充满幻觉药力的粉末……

    很快，那些守卫统统中招，有人发呆，有人就地睡觉，有人走路歪歪斜斜，也有人胡言乱语，还有人当场拉翔……

    千奇百态，什么都有，让人大开眼界。

    陆沉当即开启御光步，往楼阁冲进去，不敢耽误时间。

    幻觉丹好是好，但缺陷也不少，药力很短，不用多久那些守卫就会清醒过来。

    并且，陆沉在冲过去的时侯，也不能碰那些守卫，否则很容易让守卫马上清醒。

    进入楼阁，发现还有不少守卫，不少幻觉丹的粉末吹进来了，他们全部中招，正陷入幻觉之中。

    楼阁有好多层，不过陆沉没上楼，而是在第一层搜索。

    灵气脉是特殊气体，要长期与地气接轨，否则会慢慢枯竭。

    当然，混沌珠除外，混沌珠有先天混沌之气滋润灵气脉。

    所以，妖城的灵气脉不可能藏在楼上，必定藏于地底。

    按照脉核的指示，陆沉往右侧的通道走去，小心翼翼穿过那些守卫，来到尽头的一个房间。

    房间门口有两个守卫，不过他们中了幻觉，正在怔怔发呆，对陆沉视而不见。

    陆沉摸走其中一个守卫的钥匙，打开坚固的房门，再把钥匙还回守卫身上，然后推门而入……

    “谁？”

    一道声音从房内响起。

    陆沉走进房内，才发现里面还有四个守卫，个个清醒过鬼。

    这里是封闭的，幻觉丹的粉末吹不进来，四个守卫自然没有中招。

    “你是何人，敢闯城主禁地？”

    为首的守卫见来人不认识，不禁大喝。

