    “啊！”

    店中响起一声惨叫。

    那伙计反应极快，一边抬手挡一边躲，但再快也快不过周羽的动作，依然有不少豆浆溅到脸上。

    没等店中客人回过神，便见那伙计如狸猫一般窜出店外，又纵身一跃上了房顶，转瞬间消失不见。

    “这……这……”

    店老板一脸呆痴。

    “老板，再舀一碗豆浆来。”

    周羽却像没事一般坐了下来，冲着老板吩咐了一声。

    “哦……”

    眼见先生一脸泰然，完全没有追的打算，孙礼颇有些疑惑，但又不好开口相问。

    直到喝完豆浆，吃完米糕，离开小店之后，周羽这才拍了拍孙礼的肩：“放心吧，那家伙逃不了。”

    “哦？难道先生看出了那家伙的来历？”

    周羽摇了摇头：“在泼豆浆时为师已经施了秘法，不管他逃到何处，为师自有办法找到他。除非，他能在短时间内逃出千里之外。”

    一听此话，孙礼由衷感慨：“先生真乃神人也！”

    “也没那么神，你以后用心钻研周易，也许会有惊喜的收获。”

    孙礼赶紧应声：“多谢先生指点。”

    “好了，时间差不多了，为师去找找看那家伙到底什么来路。”

    “真是惭愧，为了学生的事劳烦先生专程来一趟。”

    “别说这些没用的，记住，不要对任何人透露为师到京城的事。”

    “是，先生。”

    不久后，周羽从西门出城，沿西南方向走走停停，最终来到了一处距离京城大约三十里开外的山野中。

    到了这里，周羽开始变得小心起来，尽量隐匿行踪搜寻。

    奇门遁甲包罗万象，其中便有一项追踪之术。周羽正是利用了泼豆浆之时神不知鬼不觉给那伙计下了套。

    江湖中，也有类似的追踪之法。

    最常见的就是在对手的身上洒一些特制的粉剂，也或是悄悄放在对手的随身包裹里。

    这样，便能循踪追击。

    包括周羽的前世也有这样的方式，比如定位仪。

    只是，对于周羽所施之术来说，这些全是小术。

    比如在对方身上洒特制的粉剂这一类，只要对方有所警觉，洗个澡，换一身新衣服，基本上就能摆脱追踪。

    而周羽所施的这一招，却是凝气于指，弹出一道暗劲留存于对方体内。

    只要方法得当，手法巧妙，比如周羽当时故意泼豆浆，令得那易容成伙计的家伙疼痛不已，手忙脚乱，哪里会注意到有一道暗劲进入体内？

    而且这道暗劲不会对人体造成任何影响，所以也很难发现。

    以周羽目前的实力来说，这道暗劲的效果差不多可以持续两天，范围大致在几百里方圆。

    因此，他才会对孙礼说，除非对方短时间逃出千里之外。

    真要那样的话，他就无法追踪了。

    但这种可能性微乎其微。

    根据周羽的感应，对方就藏在这片山脉中，而且就在方圆几里之内。

    经过一番搜寻之后，周羽终于找到了目标所在。

    那是一个三方悬崖，只有一道小道可以上山的山峰。

    山不算很高，但地势却很险要，三方的悬崖如刀削斧劈一般，别说人，就算猴子恐怕也很难上得去。

    这样的地形可称得上是一夫当关，万夫莫开。

    远远看去，隐隐可以看到山上有一片规模不小的建筑。

    观察了一会，周羽绕到了背后，决定从悬崖悄然潜上去……

    一般人上不去，不代表能难倒他。

    山顶上，有一处独立的小院。

    院外只有两个守卫把守，但暗地里却有不少暗哨警戒着。

    居中的一间厅内。

    一个罩着黄金面具的男子端坐在上方的椅子上，下方，一个个子矮小的男子跪在地上，脸上有少血泡……

    “你是怎么暴露的？”

    “回主公话，属下也不知是怎么回事。一个书生来吃早点，说豆浆是酸的，非让属下喝下去。

    属下不喝，那书生突然将豆浆泼了过来……”

    “以你的身手，区区一个书生能泼中你？”

    “这……那绝不是一个普通书生，想来已经识破了属下的身份。”

    蒙面男子怒道：“既然知道那不是一个普通书生，你暴露了身份还敢回来？”

    “主公息怒，属下当时当机立断，未做片刻停留立即遁走。

    在城里绕了一大圈这才从东门出城。

    出城之后又绕了几个大圈，确认没人追上来这才开始回返。

    一路上，属下又多次故布疑阵，完全可以确定没有人跟踪……

    属下也是想着第一时间将此事禀报主公，所以……所以这才赶了回来。”

    “哼，你可知道江湖中的跟踪术层出不穷？你没发现，没代表就没人跟踪。”

    “属下该死，属下该死，求主公给属下一次将功折罪的机会……”

    蒙面男子端起茶抿了一口，随之抬了抬手：“既然你都说该死了，那还活着做什么？”

    一听此话，跪在地上的男子吓得魂飞魄散，拼命地磕头求饶：“主公饶命，主公饶命……”

    这时，一道人影突然闪现，一掌击中了那男子的天灵盖。

    “扑通……”

    不见一丝血溅出，那倒霉催的家伙便一头扑倒在地。

    “将他扔到蛇窟去。”

    “是！”

    手下应了一声，拖着尸首走了出去。

    “庞军师。”

    “在！”

    随着应声，一个留着山羊胡，年约五十许的老者走了出来。

    “这事，你怎么看？”

    庞军师沉吟了一会，道：“依属下推断，想来是有一个精通医术的高人看出了端倪，从而顺藤摸瓜找到了那家小餐馆。”

    蒙面男子点了点头：“多半是这样……看来，我们还是低估了那个孙礼。

    这小子刚入仕途，在京城也没什么根基，到底是何方高人在暗中助他？”

    “主公，会不会是……靖安侯？”

    “靖安侯？”蒙面男子愣了愣，随之摇了摇头：“应该不会，不是有消息说他快成亲了么？

    成亲乃是大事，他无缘无故跑到京城做什么？”

    “话是这么说，但这靖安侯太神秘了。根据咱们各方面的情报分析，这家伙以前并不算出众，就是一个普通的举人。

    近两三年也不知怎么回事，突然间离奇崛起，大力推崇儒家思想，而且关于他的各种神奇传说也很多。

    甚至，当地还有不少百姓将他捧到了神的高度。”

    “关于他的本座也听说过一些，只是……他真有这么神？”

    “主公，民间传说大多不可信。不过，终究也有一些是真的。根据我们收集到的情报，此人的确有降妖捉鬼之能。”

    蒙面男子叹了一声：“也是，这家伙凭着几首诗词居然被天子给封了个靖安侯，只怕也是前无古人，后无来者了。”

    “主公，此事另有原因，当时他的诗词的确鼓舞了士气，令得皇上终于下定决心全面开战，而且打了个大胜仗，所以这才龙颜大悦破例封侯。”

    蒙面男子点了点头：“所以说，命运，是靠自己抗争来的。咱们也要努力去改变，去扭转这天下。”

    “主公英明。”

    庞军师拍了一句马屁。

    随之，迟疑了片刻又道：“主公，既然这个计划失败了，想来那孙礼会加倍警惕，咱们想暗地里下手恐怕不容易了。

    既如此，何不干脆一点，直接派死士干掉他。”

    “不可！”

    蒙面男子当即摆了摆手。

    “庞军师，做大事切切不能心急，需徐徐图之。

    我们做这件事的目的是要激怒皇帝，让皇帝顺藤摸瓜，盯上那姓伍的一伙。

    如果直接派杀手干掉孙礼，效果说不定适得其反。

    毕竟伍尚书一伙再嚣张，也不至于做的那么明显。同理，皇帝肯定也会这么想。

    所以，此事必须要做的巧妙，到时咱们再趁机将杜侍郎的旧案翻出来……你很清楚，当年这案子六皇子暗中可出了不少力。

    一旦将六皇子牵扯出来，皇帝必然骑虎难下。到时，咱们再一鼓作劲，一定要打得那六皇子翻不了身。

    事成之后，太子殿下那边咱们可就是大功臣了……”

    “可是……”庞军师有些疑惑道：“属下有些想不通，那个孙礼不是一心想要扳倒伍尚书么？

    那咱们何必要除掉他，不如暗中助他岂不是更好？”

    “庞军师啊庞军师，你真的是聪明一世，糊涂一时。那孙礼乃是翰林派系，就算咱们帮了他，他跟咱们也不会是一路人。

    说不准哪天还要反过来对付我们。

    重要的是，这件事如果不死几个重要的人，又怎能激怒皇帝？

    只有皇帝激怒，咱们才有机会扳倒六皇子。否则的话，大不了就是训诫一通，意义不大。”

    “主公高见，主公高见！”

    庞军师这次可不是拍马屁，而是由衷之言。

    他们这伙人，乃是太子秘密培养的人，专门用于做一些不方便暴露身份之事。

    比如，悄无声息清理一些不听话的人。

    但是，太子的地位似乎不太稳固。

    一来，当今天子虽年过五十，但身体却一直保养的很不错，这难免让太子等的有些心急。

    毕竟夜长梦多，天知道哪天出现什么变故。

    二来，六皇子从小就比较得宠，其母妃也很宠，在后宫几乎有与皇后娘娘并驾齐驱的能量。

    朝中时常有小道消息传出，说皇帝时不时会说漏嘴，说以后说不准会另立六皇子为太子。

    不管这些消息是真是假，对于太子来说终究是个巨大的压力。

    毕竟自古以来废长立幼的事例多了去。

    他这个太子之位并非靠本事挣来的，而是凭借着他是长子。

    如今，朝堂看似平静，那是因为皇帝的身体还行，压得住。

    要是哪天突然卧病在床，宫内宫外必然会掀起一阵滔天大浪。

    毕竟，明争暗斗的可不仅仅只是太子与六皇子，各方势力盘根交错，至少可以分出七八个阵营来。

    接下来，蒙面男子与庞军师开始商议下一步的计划……

    他们自以为此地万无一失，不可能有人混得进来。

    殊不知，二人的对话却被人听了个一清二楚……

    不过周羽倒没有去惊动对方，而是悄然查探此地的秘密。

    经过一番查探方才发现此地还真不简单，除了地势险要之外，山上还连通着一个天然形成的巨大山洞。

    这处山洞，便是对方用以秘密训练杀手或是死士的地方。

    粗估估计，此地明里暗地大约有二百余人。

    看似不多，但这些人大多都是经过专业训练的杀手，一旦潜入京城，能量也不容小觑，足能制造一场大的骚乱。

    当夜。

    孙礼、王崇山、周羽三人在约定的地点秘密会晤。

    为了防止有人偷听，周羽顺手布了一个小小禁制，以确保万无一失。

    除非对方是个精通奇门遁甲的高手，能够悄无声息破开他所布置的禁制。

    不过这种可能几乎为零。

    “什么？周兄你的意思是说……太子出手了？”

    听到周羽所说的情况之后，饶是王崇山平素里如何稳沉，此刻也不由大惊失色。

    他万万没想到，这件事会越弄越复杂，竟然将太子也给牵扯出来。

    “不错，如果不是得到太子的授意，那伙人哪来的胆子对付孙礼？”

    “也是……”王崇山点了点头，皱眉道：“以前，的确有小道消息说太子组建了一个秘密组织，没想到是真的。”

    周羽笑了笑：“这并不奇怪，不仅仅是太子，我想，应该说每个皇子可能都有一个类似的组织，方便他们打探消息以及处理各类紧急情况。”

    孙礼苦笑道：“本来，我以为这案子够复杂了，没想到比我想像的还要复杂的多。”

    周羽语重心长道：“对你来说，这也是一次宝贵的机会。你刚刚才踏入仕途，而且还是皇上器重的新科状元，不知有多少人盯着你。

    所以，你的仕途看似前程无量，实则坎坷不平，你得多加小心别人给你挖坑。”

    孙礼恭恭敬敬回道：“学生谨记先生教诲。”

    王崇山则一脸担忧道：“那要这么说的话，孙礼以后岂不是很危险？得成天防着被人暗算。”

    “所以我召集你二人来，就是要商议如何化被动为主动，反过去利用对方。”

    一听此话，王崇山精神一振：“不知周兄有何高见？”

    周羽回道：“根据之前那个神秘蒙面男子与那什么庞军师的对话分析，太子与六皇子已经势同水火，双方都在寻找机会打倒对手。

    只不过，双方都不敢轻举妄动，都在等待一个最佳的时机。

    而孙礼的出现，就像是一颗石子投进湖水，打破了这种表面的平静。

    所以他现在成了一枚棋子，被太子所利用，想要以此契机激怒皇帝并引出杜侍郎的旧案。

    那时候，皇帝一怒，必然会追究到底，太子一行人等再暗中发力推波助澜，也不是没有可能扳倒六皇子。

    既然对方有这样的计划，那我们便将计就计，搅混这潭水。

    只不过，棋手将换成我们，迫使对方被动地按照我们布下的棋局走……”

    听完周羽这通话，王崇山迟疑地问：“可是……万一他们要是不按我们的布局走怎么办？”

    周羽一脸自信道：“放心，他们就算再心不甘情不愿，也只能配合，否则会更被动。

    另外还有一件事，我有一种预感，那个重要的证人苗三并未被灭口。”

    王崇山一脸惊讶：“他们留着苗三还有什么用？”

    孙礼也有些疑惑道：“对啊，他们费了那么大的劲，好不容易得手，怎么会不灭口呢？”

    “你们这是先入为主，以为是伍永河的人掳走了苗三。

    如果是姓伍的，灭口是必然的。但，如果姓伍的已经知道了秘密据点，又何必多此一举，再去找京兆府到大理寺要人？

    这样做对他没有一丝好处，只会让更多人知道他的秘密，欠下更多的人情。

    所以，我们可以推断他是没有办法，只能这么做。

    由此再推断，掳走苗三的另有其人。很可能就是太子派出的人，想利用苗三大做文章……”

    ……

