    九厂不是卖泡菜的。

    白昊心说，泡菜能值几个钱。

    似乎……

    可能……

    白昊开始计算了。

    八千吨！

    每吨五百美刀！固体含量不能低于百分之八十五。

    一公斤五十个美分！

    而且是离岸价！

    重点是，要在超级碗之前十五天漂亮国港口，包括辣酱。

    白昊盘算着家里买白菜，大概是多少钱来着。

    白昊去问邬青道：“师爷，咱们上次采购的白菜和萝卜多少钱一斤来着？”

    邬青道认真回忆了一会：“不记得了，当时是一百块一拖拉机，装满往下滑就停。”

    白昊又问了：“一斤泡菜二十五美分，要八千吨，卖不？”

    “卖呀，为什么不卖。”

    白昊很无奈：“我是九厂厂长，我是搞机械与电子厂子的厂长，这点小钱……”

    “屁话。”邬青道笑了：“柳州那厂子还卖过棺材板呢。”

    好吧，那办。

    办就办。

    自秦州苹果不够秦州人吃……

    错了，不是不够，而是短缺，严重短缺之后。

    白昊的手又一次伸向了益州省，这次更严重。

    益州省检查了一下高质量的副食厂，连同各大厂下属的副食厂，把这些厂里所有的高质量泡菜全部算上，也远远不到三千吨。

    益州省的蜀都城瞬间就没有泡菜吃了。

    为这事，还专门开了一个会。

    真正的专业人士发言了：“要说腌三天也能吃，最近这天气怎么也要腌上十天，可真正的好泡菜我认为需要一个月，从原料再到配料，清洗处理一套流程下来，一个月才算是上上等好泡菜。”

    “蜀都市的泡菜走出去，漂亮国订购八千吨。这是一个伟大的突破，所以绝对不能砸了招牌。”

    有研究这玩意的一位老师站了出来：“亚硝酸盐，咱们的泡菜至少在腌够二十天才会减少或是消除，我建议泡菜再作一次清洗，清水在加入适量小苏打，然后再用清水，之后重新包装。”

    “我认为，腌够一个月，肯定行。”

    “理论上是行的，但清洗够靠谱。”

    一群人吵上了，负责这事的一位领导此时问了一句：“现在，萝卜有、白菜有，朝天椒没了，姜也不够了。特别是这个朝天椒，那可不是什么乱七八糟的辣椒都能够代替的。”

    “市面上所的朝天椒停止出售，先回收回来。”

    “恩，去办吧。”

    朝天椒，蜀地泡菜的灵魂配料，当然也少不了姜。

    一天之内，蜀都城的所有的菜市场、副食商店。所有的朝天椒消失了，不仅如此醪糟汁竟然也没有了。

    有个老头站在菜市场门口大骂：“造孽呀，哈麻批那个叫白昊的损崽儿都干啥事，秦州人没苹果吃、津门没红豆、福港没的东瓜。现在轮到咱们蜀地了，没有朝天椒，那个有泡菜吃嘛！”

    这事，放在白昊重生前，估计网上能有百万条喷白昊的留言。

    好在现在信息流通还是慢。

    也就是蜀都城内的骂一骂，还不至于流传太远，相信骂白昊的人，也就几万人吧。

    这事一闹，益州有领导就站出来扛事了。

    给出三大承诺，首先这笔创汇收入回来，三成专门用于农学院就辣椒的研究以及扩大种植面积，至少增加十万亩新品种高产辣椒的种植。

    而后，立即组织人手，去荆南省与黔州省去采购辣椒。

    最后，九厂与益州省共同出资三百万，新建两个超大规模，现代化的泡菜流水线工厂。

    这扛事的一出来。

    蜀都人抱怨声总算平息了下来，毕竟也为夏国创汇嘛，忍一下，也就半个月没有……

    没辣椒这日子怎么过！！！

    好难受！

    当天，谁家还存一点干辣椒面的，都成了家属区内有脸面的人物。

    这事，是一个连锁反应。

    很快，各项汇报汇总到了夏国帝都。

    帝都的大领导们开了一个会。

    超量输出，奔小康公司对周边原料、电力的需求。大量密集职工，对纺织、日用品、副食的消耗。配套与总装，各种运输的压力。

    还有这突然出现的食品出口，竟然影响到了许多人的嘴巴。

    就为这事，开了一个会。

    事，肯定是好事。

    创汇是有功劳的，带动的产业链也是巨大的，而且许多基础工业能力也在提高。

    那么，有必要迈开步子，往前看。

    夏国因为九厂的出现，开始出现了细微的影响。

    公路网、铁路提速、扩大电力、提高各基础工业的产能、农副产品的产量提高等等，将列入议程，开始加快脚步。

    原先，秦州只想修一条往北的一级公路，勉强算是高速公路，只有双向四车道。

    现在，秦州要增加两条，一条往西，第一步先修到上邽。

    另一条往东，第一阶段先到达潼关。

    而机场的规模，也比原先制订的，再增加百分之三十，多一条跑道。

    这才仅仅是秦州。

    岭南东省、苏省、江南省，那动静更大。

    因为这三个地方，至少都有两个奔小康分厂可以创汇，而且还有钢铁、机械、工业都引进了先进了技术。

    他们有钱，可以更大规模的改变。

    白昊呢。

    一个次年夏国劳模的评选资格，已经定下来了。

    虽然白昊还在漂亮国出差。

    领导们研究之后，特别派出一位亲自去视察了两处集训区。

    一个是正在学习简单的漂亮国日常用语，同时交流自身技术的集训点，他们的任务是等签证一到，就去漂亮国，参加到明年一月底漂亮国在斯坦弗体育馆举办的超级碗主场，LED大屏幕的安装以及调试工作。

    这些人，有技术员，也有一流的技术工人。

    最低都是年轻力壮的六级工，更是有超过十人的优秀八级工作班组长带队。

    准备工作作的很好。

    检查之后，报告很漂亮。

    而到了另一处集训点之后，来检查的人无不动容。

    主琵琶手。

    脸上是泪，指尖是血，可乐队没有停，她的手也没有停，而且没有半点走音。

    要不要这么拼。

    要！

    为了夏国的荣耀，这点事情不值一提。

    信念不坚定的人，没资格在这个集训点训练。

