    在大学校园象牙塔里的女生们。

    大多还很天真浪漫，也没有被金钱所侵蚀。

    懂点才艺加上长得不错的文艺男青年，向来是备受大学女生追捧的对象。

    纵容你胖如高晓松，但你要是能歌善舞亦或者能言善道。照样能成为校园里的风流人物，更别说李浩宇这样的英俊小生。

    于是不知不觉，李浩宇身后就站了不少人。其中大多都是女学生，她们看着图书馆在李浩宇笔下渐渐成型。她们时不时和同学耳语两句，猜测着李浩宇的身份。

    “应该是美术系的学生吧？看他画得挺不错的！”

    “我哪懂这些啊，不过感觉他长得挺不错的，起码比美术系那些不修边幅的强得多。”

    “好巧呀，章安仁又遇见了你了。”

    一个女声在身后传来，她还拍了拍李浩宇的肩膀。

    李浩宇扭头一看，原来是火车偶遇的学姐林亚慧。

    “原来有女朋友！我还差点动心了！”

    周围的学生们再次小声议论起来，只是这一次他们说的话就比较肆无忌惮起来了。

    “呵呵，看你刚才花痴的样子，要不是有人来了，你估计就要上去问要电话号码了吧？”有女生咬着闺蜜的耳朵打趣道。

    围观群众小声讨论着，现在都是大学了。大家都是风华正茂的大姑娘了。谁还拦得住女生想谈恋爱的心。李浩宇外貌很英俊，又很有气质，颇有几分艺术家的味道。

    对这些小姑娘的杀伤力自然不必多说。

    “抱歉啊，不知道你是在这里勾搭小姑娘，影响你了。”林亚慧打趣到。

    李浩宇回过神来，他说：“哪里的事情，只不过突然想画画打发一下时间。没想到惹了这么多是非让你见笑了”

    林亚慧说：“别说刚才我看围观的女生里还真有不错的，有一个很妩媚的女生，是我最喜欢的类型。”

    李浩宇忍不住翻了一个白眼。

    “你要是真喜欢就去追呀，不过对你来说难道应该也不大呀。”

    林亚慧摇头说：“我不过是说说而已，对了给了你电话号码也不联系我，是还想让我欠着你的人情？”

    李浩宇说：“那当然了，难得有个大美女欠我人情。我可不能做亏本的买卖，必须找个好机会赚回来”

    林亚慧笑着说：“不过你这画得可一般般，骗骗其他系的小姑娘还可以，但是笔触方面还得加强，不然期末考试你怕是过不了哦。”

    看着眼前笑颜如花的林亚慧，李浩宇突然灵机一动。

    他正发愁晚上的迎新舞会，如何搞定莉莉安。

    眼前的林亚慧，不正是最合适的帮手吗？

    李浩宇便问道：“学姐晚上的迎新晚会，你会不会去呢？不知道晚上能否有幸共舞一曲。”

    林亚慧说：“我倒是会那么一点点舞蹈，也会去迎新舞会凑凑热闹，但是你凭什么觉得，我会答应帮你呢？”

    李浩宇摇头说：“没事，我就问问，本来我就清楚像学姐这么漂亮的女孩子啊，肯定有男朋友的，就算没有，估计也有很多男生邀请你了，我就是想努力一下。”

    李浩宇也不是什么泡妞专家。

    但他至少知道一件事，当你对着一个女生不知道说什么的时候。夸夸她总是没问题的，这样至少保证，事情不会变得更糟糕。

    “确实有不少男生追我，不过我觉得他们都不太成熟，所以到现在我还没谈恋爱，你长得是挺帅的，不过可惜了学弟了，你不是我的菜哦。”

    林亚慧说着，笑了笑，若无其事地问道：“那你觉得真正爱情应该是什么样子？”

    李浩宇：“我不知道，以前不懂事的时候，我觉得爱情是种两个合适的人相遇。现在反而更搞不懂了。”

    “少年你很鸡贼，你这么油嘴滑舌的，一定骗过不少小姑娘。”林亚慧满脸看破一切的笑容。

    李浩宇思索了一会，笑着说道，“我本来觉得爱情彼此成全，要努力变成对方期待的样子。但我觉得我做不到，我也不希望对方为我这么做。”

    “我想遇到一个让我不再想着权衡取舍，分析利弊后的女生，让我第一眼就怦然心动的女生。”

    听到这话林亚慧一时间有些愣神，她的眼神也莫名有点奇怪。

    “你这要求真变态。那你估计这辈子，也遇不到合适的女孩子了。活该你打一辈子光棍。”林亚慧略显敷衍的回了一句，

    李浩宇却明显能看出来她心不在焉，似乎想起什么的样子。

    李浩宇觉得他应该。趁着她现在想东西的时间，赶紧先把事情敲定下来。林亚慧这个人，只要答应了别人，应该就不会出尔反尔了。

    只是……还没等李浩宇再次发出邀请。

    他很快就看到了，林亚慧脸上逐渐恢复了常态，又挂上了一副玩世不恭的笑容。

    得了，

    看她应该是回过神了。

    枉费和她神侃了这么久了，浪费了一个绝佳的邀请机会。

    这时候，林亚慧看着李浩宇似笑非笑地，问出了一道送命题。“学弟，那你说我要不要答应你的邀请呢？”

    “嗯.....这……“

    李浩宇一时有点没懂她的脑回路。

    不过李浩宇还是下意识地回答道。

    “当然啊，你可是还欠我一个人情，再说我可是第一个就想到找你来帮忙的。”

    林亚慧笑容依然很灿烂：“姑且就当你说的是真的吧。不过我还得再考虑考虑，晚上你等我答复吧，记得找一个女生当备胎哦，我可不一定去。”

    说罢她就转身潇洒离去。

    只留下他一人，独自在风中凌乱。

    李浩宇：“你倒是让我死个明白呀……”

    现在李浩宇是真的搞不懂，眼前的这个女人到底在想什么。他脑子里莫名的想起一句话——男人来自火星，女人来自金星。

    这也太难了吧？

    谁知道女生葫芦里到底卖的什么药?

    为什么女人总喜欢让男人猜自己的想法呢？

    像什么口是心非、言不由衷、心口不一，都是她们的基本操作。

    她们嘴上说的，和心里想的压根就不是一回事。

    世界上最难的语音不是中文，也不是c语音。

    最难的永远是女生们说的话了。

    算了，求人不如求己。

    李浩宇决定还是想想其他办法吧。

