    武魂城！教皇殿！

    宇智波鼬与胡列娜结伴离开了教皇殿，二人的脸色各不相同，前者的脸色淡漠，后者则是故作平静，但却难掩心中的欣喜。

    虽然刚刚胡列娜见到宇智波鼬想要拒绝的模样很是伤心，但是她并不在意，她相信，只要鼬与自己在一起之后，鼬一定会逐渐爱上自己的！

    而且她也会对鼬非常好，将鼬视为自己的生命......

    胡列娜为卑鄙的自己找着各种理由与开脱的借口，她虽然很想要硬气的拒绝比比东，但是她的身体却非常的诚实，根本没有丝毫要拒绝的意思。

    胡列娜看着宇智波鼬的背影，她想要追上去和宇智波鼬聊一聊。

    “鼬！”

    胡列娜突然高声道，随后三步并作两步，直接来到了宇智波鼬的身边，用那双漂亮的狐媚眼睛紧紧的盯着富江。

    不得不说，胡列娜的眼睛非常漂亮，也非常的有吸引力。

    宇智波鼬停下了脚步，随后目光有些冷漠的看向了胡列娜。

    胡列娜感觉此时的宇智波鼬有些陌生，她也知道为何宇智波鼬会这样，但是她不能说。

    “对不起，我真的没有想到老师会那样说。”

    胡列娜开口道，不过她却一直有意无意的对宇智波鼬暗送秋波。

    见此，宇智波鼬微微皱眉，却没有任何的动作，同时他对于胡列娜的话根本不信，毕竟胡列娜当时都已经笑出声来了！

    那么大的声音，真当宇智波鼬是聋子？

    “那个，我当时说谢谢老师，是因为圣女的身份......如果你想去找水冰儿的话，我不会在意的。”

    胡列娜见到宇智波鼬皱眉，连忙解释道，但是她仿佛觉得这个解释并不足以让富江开心，所以她直接昧着良心开口。

    至于她会不会真的不在意？那就不好说了。

    “娜娜......你先回去吧。”

    宇智波鼬沉吟了一下，随后缓缓开口道。

    闻言，胡列娜心中微微一动，她原本想要与宇智波鼬好好的谈一谈，并且表现出一副真心爱他，根本不在乎他有多少翅膀的模样。

    但是如今宇智波鼬的这句话直接打乱了胡列娜原本的计划，她也只能暂时离去，她临走之前的目光之中带着浓浓的幽怨之色。

    见到胡列娜离开，宇智波鼬立刻转身，没有丝毫犹豫的重新走向了教皇殿！

    此时的教皇殿中，比比东正在翻阅着如今大陆之上的各种情报。

    突然！比比东微微一愣，手中翻阅的动作都顿住了。

    她皱着眉，似乎是在生气。

    宇智波鼬没有敲门，也没有通报，直接闯进了教皇殿中。

    “老师！为什么！”

    宇智波鼬带着质问的语气开口道，如今整个大陆之上，敢用这种质问的语气与比比东说话的，不超过一手之数。

    对于宇智波鼬的去而复返，比比东没有丝毫意外，甚至对于宇智波鼬的质问，她也没有表现出什么震怒的模样。

    “为了武魂殿！”

    比比东冷声道，实际上她在心中暗暗补充了一句......为了我的武魂殿！

    闻言，宇智波鼬的眉皱的更深了，他刚想继续反驳质问，却突然感觉到了一股强悍的魂力波动从比比东身上爆发，十分精准的向他压制而来。

    宇智波鼬没有丝毫托大的意思，双目化作猩红的万花筒写轮眼，身上也涌现出了火红的魂力！

    那魂力最终化为一股肋骨骨架，直接将宇智波鼬包裹在里面。

    巨大的魂力波动轰击在上面，直接将宇智波鼬打退了数步。

    见到自己的魂力爆发竟然只是让宇智波鼬狼狈的后退了几步，比比东的眼神之中闪过一抹异光，她没想到宇智波鼬的实力竟然已经达到了这种地步，似乎已经完全不弱于普通的封号斗罗了。

    真是无法想象，等宇智波鼬成长为封号斗罗之后，又会是一个怎样恐怖的存在。

    “鼬，你太放肆了！”

    比比东缓缓站起身，手中拿着教皇权杖，整个人如同神明一般伟大且不可侵犯。

    见此，宇智波鼬没有丝毫的退缩，直接站直了身躯，直面比比东。

    见到宇智波鼬这幅坚韧不拔的模样，比比东心中有些无奈，她有时候真的希望宇智波鼬能够圆滑奸诈一些。

    那样的话，她也好收场，不至于真的对宇智波鼬动手。

    同时比比东也想起了千寻疾，或许当时的千寻疾与现在的自己一样感到烦恼与无奈。

    “老师，为什么！”

    宇智波鼬再次开口道，他的目光纯净，虽然有万花筒写轮眼的存在，但是比比东依旧可以看出宇智波鼬眼中的情绪。

    不满！恼怒！不甘！以及一点......委屈！

    “没有为什么，圣子与圣女之间是竞争关系，若是不这样做，你与娜娜必定会有一场大战......”

    比比东的这个理由甚至连她自己都无法说服，甚至在说到宇智波鼬与胡列娜必定会有一场大战时，声音越来越小，直到连她自己都听不到为止......

    胡列娜与宇智波鼬大战？不可能！以胡列娜的性格，根本不可能与宇智波鼬争夺教皇之位，而且以胡列娜的实力......这也是一场没有悬念的战斗，甚至都不可以称之为战斗，二人之间的差距非常大，犹如云泥之别！

    见到比比东不说话，宇智波鼬也没有选择息事宁人。

    “老师！我......”

    宇智波鼬刚想说些什么，却被比比东直接无情打断！

    “够了！今后我不会再限制你的自由了，你想去哪里就去那里，哪怕你将那个水冰儿掠来，我都不管你了。”

    比比东直接开口道，她做出了自己最大的让步。

    身为武魂殿教皇的比比东深知一个道理！强者总是拥有特权的！

    宇智波鼬就是一个强者，他可以同时拥有很多伴侣，其他人也不敢过多的说些什么，只能称赞一句风流倜傥！

    闻言，宇智波鼬一愣，他开始沉思，沉思这件事的利与弊。

    “鼬！我只有一个要求！你也必须做到！”

    比比东再次开口道，她并不觉得宇智波鼬会拒绝，哪怕她本人十分反感滥情之人，但她依旧做出了让步。

    这也是为了帮胡列娜......

    闻言，宇智波鼬看向了比比东，身上的火红骨架也逐渐散去。

    “不要再让娜娜伤心了！”

    比比东说的很委婉，非常委婉，但她相信宇智波鼬可以明白她的意思......

