 左无双轻笑：“所以洛帅才会要所有神之眼的控制权！”

“也是啊，神之眼是进出五荒的通道，把控通道口，他们弄到多少东西，咱们心里都有数！”

吴涛一愣，瞬间明白苏洛索要神之眼的用意。

这是变相的打压啊！到时候，九大帝国的武者在下面，就算猎杀了植妖，可惜也只能带走收获植妖身上的生命精华。

而植妖孕育的灵石矿，凯撒等人自然是无法带走。

萧瑟走来，贼兮兮道：“分好处呢？

我的呢！”

“五荒外域，任你挑选，选好以后，趁着明殇他们都在，到时候让他们派将士协助你们，特别行动组需要快速恢复元气，束缚各地武者！”

苏洛淡然说道。

虽然没有说什么实质好处，可却给了最大的好处。

五荒境内，所有地方让萧瑟随意挑选。

这还不够明显？

那块地方好，萧瑟就去要呗，到时候所有灵石矿和灵晶矿，都是他特别行动组的。

明殇他们自然不会有意见，毕竟大家都知道，特别行动组是苏洛的娘家，也是林霄的娘家。

当初中原帝校还是楚州技校的时候，被逐鹿书院那群老东西打压。

特别行动组这边，几乎没有任何二话，连夜就送来一批资源，让楚州技校渡过难关。

但是苏洛和明殇他们，记得特别清楚。

这些年来，北方总组和中原帝校，一直是同气连枝，大家同根同源，所以不分彼此。

如今苏洛他们这代人崛起，占据五荒所有地方，萧瑟看上什么地方，苏洛他们自然不留余力去帮忙。

萧瑟彪呼呼道：“我要南荒！”

“别闹，南荒地方这么大，你们特别行动组，连外域一地都镇守不住！”

林霄翻了个白眼，他可是南荒兵主，管辖那边的一切。

萧瑟回头没好气道：“儒臣，过来看看你儿子，这还没咋呢，就开始抠门了！”

林霄和儒臣是父子关系，这是苏洛很早之前就知道的。

儒臣哭笑不得，见萧瑟宛如一个滚刀头，还在要好处。

也不想想，有苏洛和林霄在，有五虎他们在，有好处怎么可能缺了特别行动组这边。

所以不用要，苏洛也回给。

苏洛想了想，说：“将中荒那片干涸的黑海区域给你们！”

“那黑海都干了，我要它干啥玩意！”

萧瑟黑着脸不要。

秦归呼吸急促：“我要啊，给我！”

“我也要！”

秋雨亭等人开始抢了。

萧瑟一脸狐疑：“你们几个啥意思？”

林霄没好气道：“黑海到处是宝贝，干涸露出的地面，几乎遍地灵晶矿，有了灵晶，你们特别行动组缺啥不能买到啊！”

萧瑟瞪大眼睛，果断道：“要，就要这片地方！”

此刻萧瑟明白，这块地方可是富得流油。

秦归酸溜溜说：“我呢，给我弄块地方养老！”

“南荒外域，自己选！”

苏洛倒也没小气什么的，让秦归他们自己选。

风轻言欲言又止，想要说些什么。

苏洛轻声道：“军部日后所有消耗，由平乱军负责，平乱军出身军部，所有资源自然大量倾斜自己家！”

风轻言顿时露出笑容，显然明白苏洛的意思。

这多明显不过，军部数百万将士的消耗，待遇和平乱军一样。

一代洛帅，自然是护短的很。

还有校盟这边，今后消耗也由平乱军负责。

就在今天，就是瓜分好处的。

庄家就是苏洛，得到的好处自然是最大。

从而不难看出，武道盛世已经到了！五荒的资源，全部都属于地面武者。

军部数百万武者，将会迎来春天，有灵石供应，所有人的修为都会快速增长。

关于五荒的资源分配，苏洛自然有他的分配方案。

叶流现身，低声道：“军主，世家和宗门序列派人到了，是天尊级！”

“哦？

有点意思，先前五荒之战爆发，未见他们所谓的天尊露面，而今平定五荒后，什么妖魔鬼怪倒是都蹦了出来！”

苏洛眼神闪过冷冽杀意。

数年来，因为地面没有强者，导致军部无数将士战死，血洒沙场，纵死无悔。

可宗门世家这些所谓的强者，却苟活在暗中，纵然有强者，却不肯出手。

躲起来就罢了！可是如今，五荒已经被苏洛他们平定，如今宗门世家的武者，倒是一个个都蹦了出来。

其目的不用多想，必然是为了五荒的资源。

只要苏洛不发话，而今何人敢进入五荒？

九大帝国害怕，宗门世家更害怕苏洛！以苏疯子的手段，若是没有取得他的首肯，该派人去下面捞取灵晶等资源，苏洛怕是敢下达铁血杀令。

先前苏洛就动了灭绝世家之心，可是被劝阻。

如今宗门世家行事，小心了很多。

远处走来两名老者，外表皆是年过七旬，身躯佝偻，沧桑白发近乎掉光，走上前来。

灰袍老者拱手：“老朽姚五斗，恭祝洛帅大婚！”

“老朽宁天雷，恭祝洛帅大婚！”

前者代表世家，后者代表各大宗门势力。

如今这两位到来，气息浮动，无疑是天尊级。

换做三五年前，天尊级的强者，或许在五虎面前，有几分面子。

可是现在，连秦归他们的面子，五虎若是认真起来都不给，更别提这两个老家后。

苏洛淡然道：“两位千里迢迢而来，请坐吧！”

“洛帅客气了，冒昧前来，便是为了西荒一事！”

姚五斗缓缓开口。

世家数十万子弟，全部被留在西荒之内，竟然被军部整编为西战军，这直接让各大世家都炸窝了。

可惜，苏洛决定的事情，别说这两位天尊到来。

纵然是至尊到来，那也无用！明殇瞥去：“西荒一事，你们有意见？”

“不敢，这位便是中荒兵主，五虎之首，明殇将军吧！”

宁天雷缓缓开口。

明殇不咸不淡道：“是我，有话直说！”

“先前洛帅下达武者征召令，我们各大世家派遣家中年轻子弟前去，如今五荒战事已平，能不能让那些孩子回家？”

姚五斗试探询问。

 