    【求推荐票，求收藏，求打赏，求留言！】

    “你是…唐疾？”

    “疾哥？”

    唐三看着进来的白衣少年，微微发愣，但很快就回过神来，道出了白衣少年的名字。

    不错。

    白衣少年不是别人，正是唐疾。

    唐疾嘴角挂着笑容，微微一笑的道：“好久不见了，小三。”

    说着。

    唐疾还张开了双臂，一副任君采摘的样子。

    “疾哥！”

    见对方承认他的身份，唐三连忙上前扑向了唐疾的怀里。

    两人紧紧的相拥在一起。

    唐三激动，兴奋的道：“疾哥，六年了，这六年你都去哪里了？我好想你啊！”

    说着眼眶逐渐湿润了起来。

    很快豆大的眼泪就从眼眶中落了下来。

    六年。

    这六年来，你们知道唐三是这么过来的吗？

    回家。

    父亲留下一封信，就不告而辞了。

    唐疾，疾哥也失踪了。

    整整六年没有了音讯。

    若不是他的老师玉小刚陪着他，还有嫂子小舞一直都说，等他从诺丁学院毕业之后，就能见到唐疾了。

    他说不得都要崩溃了。

    现在…

    再次见到唐疾。

    心中的委屈再也绷不住了，眼泪落下。

    唐疾拍了拍唐三的肩膀，一脸笑意道：“小三，我也很想你。”

    “嗯！”

    唐三重重的点了点头。

    上辈子他是孤儿，在宗门里受尽侮辱。

    这辈子。

    他有家了。

    有父亲，还有一个爱自己的哥哥。

    他发誓。

    一定会努力。

    努力的维持这个家。

    ……

    久久之后。

    两人分开。

    唐疾伸出手掌，给唐三擦了擦眼泪，动作有些暧昧，道：“小三都那么大了，你怎么还哭上了？”

    “哼…”

    一旁的小舞见此模样，双手叉腰，冷哼一声。

    唐三感应到了小舞的不高兴，打开了唐疾的手，自己动手擦了擦眼泪，但眼眶红润，哽咽的道：“疾哥，我来了吧！疾哥我好高兴，再次见到你，我太高兴了。”

    “疾哥，这六年你去了哪里？为什么不回来呢？”

    唐三问道。

    唐疾笑道：“疾哥我这六年去了一个地方，一个让疾哥变得更强的地方。”

    星斗大森林之中，哪是他变强的地方。

    同时。

    也是他遇见比比东的地方。

    那是一个秘密。

    一个不能随便说的秘密。

    只可意会，不可言传的秘密。

    ……

    小舞看见唐疾出现在这里，也很是意外。

    唐疾这个家伙。

    自己放假回去的时候，好几次都想要让他和自己回来的。

    可这个家伙拒绝的。

    要一直待在星斗大森林之中。

    小舞都以为唐疾这个家伙，不会出星斗大森林了。

    没想到。

    又出来了。

    当真是…让人意外。

    ……

    而玉小刚这个时候出神的看着唐疾，脸上依旧是露出惊愕之色。

    眼前的唐疾…

    好像一个人。

    好像一个故人。

    可这个故人…他一时之间又想不起来。

    当真是奇怪。

    ……

    玉小刚清醒过，绕开了办公的桌子，缓缓的走向了唐疾，道：“唐疾，你回来，真的是太好了。”

    在靠近唐疾的时候，玉小刚伸出手去。

    “大师。”

    “好久不见了。”唐疾对着玉小刚微微一笑。

    在玉小刚准备伸手抚摸，或者是拍打自己肩膀的时候，唐疾身体下意识的退后了一步。

    和玉小刚保持一定的距离。

    既然决定要得到比比东，那这个玉小刚就是他的“情敌”了，和情敌自然是要保持一定的距离。

    “嗯？”

    玉小刚微微错愕，唐疾退后的那一步是认真吗？

    伸出的手，僵持在了半空。

    但玉小刚也非常人，很快回过神来了，收回了伸出的手，略微有些尴尬。

    心中呢喃：“这什么情况？唐疾退后一步的动作是认真的吗？他是在疏远我？还是无心之举呢？”

    心中虽然疑惑，但玉小刚还面路微笑的道：“好久不见了，唐疾。”

    说着，话锋一转：“你这次回来是想要参加毕业典礼的吗？”

    “嗯。”

    唐疾点了点头。

    “是的。”

    “听说大师给小三和小舞都安排了接下来的学院，不知道大师能不能用给我安排一下学院呢？”

    唐疾对着玉小刚微微一笑。

    颇为礼貌。

    但…

    微笑之下，和玉小刚有着一丝的疏远之意。

    玉小刚背负双手，微笑道：“当然可以。”

    “唐疾，你既然回来了，那你就先和小三，小舞下去吧！你们好久不见了，多多彼此熟悉一下吧。”

    “你们接下来的学院问题，就交给我吧！”

    “多谢大师。”

    “多谢老师。”

    “多谢大师。”

    三人齐声说道，默契十足。

    “嗯。”

    玉小刚微微颔首，道：“下去吧！”

    “是！”×3

    咯吱！

    三人离开，房门也被拉起来关上了。

    玉小刚脸上原本柔和的笑容消失，取而代之的乃是一抹严肃之色，嘴里呢喃：“唐疾这一次回来，好像变得不一样了。”

    “我总感觉他和某个人相似，可那个人我始终想不起来是谁？”

    ……

    夜晚。

    夜幕总是降临得特别的快。

    诺丁学院宿舍。

    七舍中。

    还是那张床。

    六年前的那张床。

    床上。

    小舞依旧躺在被窝里了，对着身旁的位置道：“唐疾，还不上来吗？”

    “床都给你捂热乎了。”

    唐三见状，不由微微一笑，推了推唐疾道：“疾哥，嫂子这些年都还等着你呢。”

    “属于你得位置，也根本就没有人敢动，赶紧去吧。”

    说着。

    “啊…”

    唐三打了一个哈欠，一脸睡意的朝着自己的床位而去。

    唐疾回来了。

    疾哥回来了。

    他心中很高兴。

    可看到小舞在床上等着疾哥，唐三心中有着说不出的失落。

    他还是回自己的床榻睡觉吧！

    唐疾和嫂子的事，让他们自己去解决。

    同时心中，唐三也是在嘀咕：“唐三，你要大度一点，你都长大了。”

    “疾哥现在，未来都不是只属于你一个人，你要容忍疾哥的世界里有一个女人。”

    “哪怕这个人是小舞嫂子，你也不能吃醋。”

    “记住了，疾哥喜欢女人，你也喜欢女人。”

    ……

    唐三离开。

    唐疾看向小舞，还有小舞身边的位置，有着些许的尴尬，摸了摸鼻子。

    小舞未来可是自己弟弟唐三的女人，现在让自己睡，这好吗？

    这不好吧！

    手足和衣服他还是分得清楚的。

    ……

    小舞见唐疾有些犹豫，嘟起小嘴的道：“唐疾，你怎么还不上来？”

    “你在不上来，我可要生气了。”

