    　　青木漠然的站在一旁，看着雷吉斯和罗几人联手对方一个个的解决掉，连一点反抗的机会都没有给他们。

    　　因为那只尼多王的实力非常强大。

    　　小精灵：尼多王（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：55级

    　　属性：毒系+地面系

    　　特性：毒刺

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：猛撞、突袭、毒尾、毒液陷阱

    　　基础技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、角撞、帮助、毒菱、吹捧、毒击、诱惑、超级角击、逐步击破、大闹一番、大地之力

    　　传授技能：真气拳、直冲钻、雷电拳、跺脚、冰冻拳、火焰拳

    　　技能学习器：守住、剧毒、毒液冲击、冰冻光线、十万伏特、地震、喷射火焰

    　　这只尼多王在雷吉斯的指挥下，凭着着自身强大的实力和各种属性的技能，面对大部分对手都能够选择出合适的技能。

    　　不过能够明显的看出来，这只尼多王应该不是雷吉斯自己的精灵，虽然尼多王对于雷吉斯的命令都是正常执行的，但执行的速度有一点点的迟钝，而且尼多王对于雷吉斯也没有那种发自内心的尊敬。

    　　这只准天王实力的尼多王，不是雷吉斯自己的精灵！

    　　不过这只尼多王的实力还是非常强大的。

    　　对于尼多王这种精灵，青木有一些深入的了解，虽然他们的抗性并不是很出色，但是尼多王有一个非常稀有的特性，搭配上他能够学习非常多的技能，能够让尼多王的输出爆炸。

    　　那个特性就是强行特性，效果是能够让一些招式的追加效果消失，但是可以提高技能的威力。

    　　如果搭配上生命宝珠的话，拥有强行特性的尼多王，才是真的输出爆炸。

    　　这只尼多王只是一只普通的准天王级别尼多王，实力强大，但对比见识过七夕青鸟的实力之后，其实也就那样。

    　　青木一直有想过要寻找一只拥有强行特性的尼多王或者尼多后，只要培养得当，再投入技能上的花费，就能成为王牌，搭配任何阵容都能够使用，如果是单挑那实力当然是更加强大！

    　　可惜至今青木只遇到过一次隐藏特性的尼多朗罢了，而且资质还只是深黄色，无法满足青木的要求。

    　　看着肆无忌惮的尼多王，还有别的精灵，比如说罗的沙漠蜻蜓，对面的人面对他也是感到非常的无力。

    　　他们的结果早已成了定局。

    　　短短半个小时，所有人都不甘的倒在了地上，伴随他们的就是他们的精灵。

    　　能够看到，大厅中间地上放着一块血红色的木头，上面刻画着一些奇怪的符号，同时贴上了一些奇怪的贴纸，一些细小的红色纹路正往其上汇聚。

    　　不得不说，火箭队中的那些科学家，对于这些奇奇怪怪的研究能力，真的是非常强悍。

    　　像联盟的研究员们，就要正规的多，他们所研究的方向都是非常正派的。

    　　也就是如此，那些研究偏门的科学家，能力无法得到发挥，而坂木的人格魅力和对他们的大度就成功的吸引到了不少奇葩的研究员。

    　　火箭队的顺利发展与他们这些科学家的努力，也是脱不了干系的。

    　　连将梦幻基因研究出超梦这种一级神的事情都能够走出来，就更别说这些偏门的研究了。

    　　原本在青木印象中嘻嘻哈哈的雷吉斯不见了，此时的他完完全全的冷漠着脸，对于之前造成的伤亡无动于衷，看向他们仿佛就在看一些蚂蚁。

    　　走到中间拿起了地上的木块。

    　　“怎么样？够了吗？”罗走到雷吉斯的身旁问道。

    　　“还差一点。”雷吉斯看着木块上刻画的图案，只见上面的红色纹路还差一点点才能够完全汇聚在一起。

    　　“该死的，刚刚有两个人消失的时候，我就说要回去找到他们，你说没关系，应该足够了，现在还差这么一点，怎么办？我们前几天把森林里的野生精灵可是屠了个遍，现在时间不多了。”罗没好气的说道。

    　　作为龙系精灵训练家，罗没有像渡那样处事冷静，反倒是有点像那些远古的巨龙，性格火爆，脾气也不太好。

    　　之前能够安静的行走这么长的时间，完全就是因为进入真正遗迹这件事情一直在帮他压制着内心的躁动。

    　　雷吉斯瞥了一眼又要发脾气的罗，没有说话。

    　　别人不知道罗的来历，以他的身份，还是知道一点的。

    　　从严格的意义上来说，罗并不能算是一个普通人，因为他是火箭队那些科学家们所研究的产物。

    　　曾经的火箭队有过一个关于人类与小精灵血脉的研究，虽然很快这个研究被坂木拍板直接停止了，但是却留下了一个产物。

    　　那就是面前的这个罗，他体内有着非常稀薄的龙系血脉。

    　　所以一些亚龙或者混血龙系的精灵，对于他有着一种莫名的亲近，不过如果是纯血龙的话，则会非常排斥他。

    　　因此，他才能够成为一名专精龙系的训练家。

    　　“消失的两个人都不简单，他们离开我们才能这么顺利的解决这里的事情，如果他们留下来，事情也会麻烦很多。”雷吉斯淡淡的说道。

    　　脑中出现了青木和青凤的身影。

    　　特别是青木，对于这个人他一直有些看不穿。

    　　上岛前聚餐的那天，在寒松的观察下，得出的结论都是“不错”，说明青木这个人的确有着不少过人之处。

    　　要知道能够让寒松那样的人说出不错，也是相当不容易的。

    　　因为寒松身上也有不少秘密，不过具体细节是什么，就只有雷吉斯和他知道了。

    　　总之，青木不跟上来，倒还让雷吉斯潜意识中松了一口气。

    　　“那怎么办？难道还要跑远一点去收集能量？这座岛上实力强大的精灵可是已经有些注意到我们了啊。”罗问道。

    　　“简单。”雷吉斯说道。

    　　拿出匕首，直接将站在罗身旁的那个人解决了。

    　　对方捂着脖子，瞪着雷吉斯显然是不明白为什么。

    　　仿佛是接受到了一个命令，雷吉斯的精灵将那人的精灵纷纷解决。

    　　本来就已经有些精疲力竭了，怎么能够抵挡住雷吉斯精灵这突然的出手。

    　　罗看了一眼雷吉斯，也没有多说什么，反正是个没用的人，杀了就杀了。

    　　紧紧的盯着他手中的血红色木块，看着上面的纹路。

    　　慢慢的，全部吻合在了一起。

    　　血色炸弹，成功！

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

