    许澄宇V：老婆开庭大吉，到时候我去给你加油。

    禾庭娱乐CEO谢御V：你是什么东西？

    许澄宇V：你才是东西，我给我老婆加油，和你有什么关系？

    许澄宇是个知名游戏主播，南城人士，五年前还没入电竞这一行的时候，家里困难还遇到了民事纠纷。

    明辞免费帮他和家人处理了纠纷，他就成了明辞的小粉丝。

    哪怕他现在是千万粉丝级别的大主播，也丝毫不掩饰对明辞的喜欢，时不时去明辞的微博留言打卡，导致明辞的粉丝数不知不觉地上涨。

    看他直播的人基本都知道，明大律师是他女神。

    【宇崽！冷静冷静！这是禾庭娱乐的大老板，不能直接怼！】

    【我家宇子会不会被封号啊？害怕ing】

    【主播行为，请勿上升粉丝！】

    不少许澄宇的粉丝看到了他回怼谢御，电竞粉丝很多还是娱乐圈的偶像粉丝，自然对禾庭娱乐这个庞然大物熟悉不已。

    看到禾庭娱乐CEO几个大字，简直为许澄宇捏了一把冷汗。

    许澄宇V：什么禾庭娱乐？明明是他先骂我！

    【禾庭娱乐是国内最顶尖的娱乐公司之一，创始人谢庭是谢氏集团的大公子，如今的执行总裁是谢氏的二公子谢御。

    谢氏集团涉及医药、建筑、金融、互联网等行业，产业丰富，去年被评为国内最赚钱的集团公司，网友曾戏称谢家为首都第一财阀世家。

    宇子，我帮你查好资料了，你先想想自己怎么死吧。】

    【明律师的微博只关注了两个人，其中一个就是谢家二公子唉。】

    【宇崽快醒醒，你的爱情还没开始就结束了。】

    看完粉丝的回复，许澄宇呆住了。

    许澄宇V：老婆，你为什么关注谢御？怎么不关注我？呜呜呜

    他继续在明辞微博留言。

    许澄宇V：你能不能回复我一下？能不能！

    许澄宇V：我要脱粉回踩了！

    【卑微宇崽，在线求爱。】

    【哈哈哈哈哈哈，为什么这么好笑啊。】

    【虽然我是许澄宇的粉丝，但是我感觉明辞和谢御是一对唉。】

    许澄宇V：爸爸@明辞，回我一下（反正你也不会回我

    明辞V：干嘛？

    【哈哈哈哈哈操，还真回了？】

    【笑死了，许澄宇怎么这么搞笑啊。】

    许澄宇V：.......

    许澄宇V：你能不能关注我呀？[可怜]

    明辞V：关注了。

    许澄宇V：嘿嘿嘿，女神你和谢御是什么关系呀？

    禾庭娱乐CEO谢御V：是你爷爷。

    许澄宇V：！！！

    许澄宇V：你干嘛占我便宜！有钱就能占便宜啊？！

    【宇崽，他的钱比你的粉丝数还多几百倍，这个爷爷不亏。】

    【许澄宇，我劝你别不识好歹。】

    【许澄宇的爷爷就是我的爷爷，我现在认爷爷还来得及吗？】

    明辞V：[微笑]

    明辞V：他就是个屁，别理他@许澄宇V

    许澄宇V：啊啊啊，老婆@我了，我要给老婆生猴纸！

    禾庭娱乐CEO谢御V：[微笑]

    许澄宇真以为明辞和谢御什么关系都没有，激动地狂发好几条表白的评论。

    结果没几分钟，他表白明辞的露骨之言都没了。

    许澄宇公司的大老板直接给他打了个电话，让他在网上谨慎发言，免得这个几千万粉丝的主播号被封。

    【宇子，赶紧去创个小号，免得我们以后找不到你。】

    【完了完了，宇崽的表白全没了。】

    【下一步就是封号吗？我觉得明辞和谢御肯定有一腿！】

    【话说，明辞关注列表的另一个素人号是谁啊？】

    谢御虽然让人把许澄宇那些碍眼的发言都给删了，但是还在看网友的讨论。

    不少人猜测他和明辞的关系，还有人想把明辞关注的另一个人扒出来。

    谢御点进明辞的关注列表看了眼，另一个账号的ID很熟悉。

    那是他大学用过的私人号，账号名字叫做wreck.

    账号里面都是谢御大学发过的一些动态，点进去看到那些内容，谢御的嘴角抽了一下。

    【wreck.】：祝你们永结同心，早死早超生[微笑]

    【wreck.】：老女人都没有心

    【wreck.】：老女人只会骗男人的感情[呜呜呜]

    这些微博内容好像是五年前他和明辞刚分手的时候发的。

    至于具体什么时候，他却一点印象都没有，貌似是喝醉了？

    后来他都不怎么玩微博，进入公司才创了个CEO的官方账号。

    虽然年少时发的微博，多少有点不堪入目，但是明辞关注的两个人都是他。

    谢御的唇角微微翘起。

    只是看到明辞从门口进来，他又收敛了唇角的弧度，一脸冷漠的表情。

    “你认识许澄宇？”

    他挂掉手机，漫不经心地询问。

    “是啊，之前救助过的一个弟弟。他爸爸在工地工作出意外死了，开发商还不想赔钱，我帮他们打赢了官司。

    他那个时候还在读高中，和他妈妈住在工地旁边的小矮房里面，过得很可怜。现在他倒是发展不错。”

    明辞的语气中，颇有些欣慰。

    他唇角轻扯，冷嘲道，“这个世界上可怜的人这么多，你怎么不去每个帮忙？”

    明辞倒也不在意他这语气，这家伙本来就脾气阴晴不定。

    她在沙发上坐下，拆了颗薄荷糖放嘴里。

    “人这辈子呢，任何成就和苦难都不是自己可以决定的。有时候得到的比别人多，只是上天对你比较厚爱。

    而这种厚爱并不会永远都在，所以获得成就之后，要懂得回馈社会。”

    这些都是师父从小教明辞的道理，她自己也非常的认可。

    虽然从小父母去世，但是她比大部分孤儿都要幸福，遇到了疼爱自己的师父，教授她风水玄学之术，还将她培养成人。

    这个世界上还有很多比她不幸的人。

    如果她遇见，她都会尽自己所能去帮助他们。

    想到兰娟的那个案子，明辞的眼里闪过一丝冷色。

    这个案件具体开庭的时间还没有出来，她希望薛仲英这几天可以想清楚，作为一个律师最重要的是什么。

    如果薛仲英还是想不清楚，那就别怪她不客气了。

    兰娟先前询问过明辞，所以她和丈夫发生冲突的时候，已经保留了最关键的证据，这个案件几乎没有大问题。

    薛仲英坚持的看法在明辞看来就是诡辩，为了自己的名声，不惜一切代价地想要牺牲兰娟这个可怜人。

    “你的意思是，我现在这是报应？”

    明辞还在思考兰娟的案件，谢御的声音冷不丁地传来。

    转眸看去，这家伙的俊脸上，表情阴沉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阴阳怪气·谢御哈哈哈哈

    继续求推荐票和月票呀，1000张推荐票加更，现在已经五百多张啦！

