    横店基地外。

    一家档次不错的咖啡厅内，宋子墨坐在靠窗的位置，一边品尝着苦涩的咖啡，一边目光打量着外面来来往往的身影。

    将新剧组的成员安顿好了后，宋子墨便带着李爱民来到横店基地。

    作为国内最大的影视基地，引来无数人奔赴而来。

    除了不计其数的群演，在这里也经常看到荧幕大明星的身影。

    宋子墨来这里，自然不是为了找群众演员，毕竟他们接下来的拍摄计划，都是定在了另外一座城市。

    之所以来到这里，是约了两个人见面。

    郭风和张烨。

    在影视圈混迹多年，郭风也算是小有名气的男演员。

    虽说没有出演过大男主的戏份，但参与了许多作品的拍摄，有不少角色也让观众了留下了影响。

    怎么说呢，郭风就是属于剧抛的情况。

    说起他的名字，大家可能都没有太多印象，哪怕是拿着他的照片，也可能会认不出来。

    但若是讲述他演过的某个角色，不少人都会反应过来，原来是他。

    对于演员而言，这无疑是比较尴尬的情况。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    饰演的角色能够让观众们记住，那说明郭风他的演技没有问题，演技的经验和技巧都非常成熟，足以让观众们记住角色。

    而尴尬的问题，就是观众们只记得住他的角色。

    出道有不少年了，一直处于不温不火的状态，比上不足比下有余。

    一直以来。

    郭风对自己的状况也感到苦恼。

    谁不想出名？

    谁不想，别人不单单是记住自己的角色，更是知道他这个人？

    但是奈何，郭风因为拍摄的类型，向来都是偏传统的，没有让别人牢牢记住的标签，始终无法打破自己发展的瓶颈。

    至于张烨呢。

    那更是如此了。

    他的情况甚至是都不如郭风。

    张烨出道比较晚，早期的时候还是当群演，逐渐发展成配角，方才有了一席之地。

    但他的形象和风格，只能是饰演一些配角。

    如今都快年近四十了，虽说在圈里面有一点名气，但是基本上就是属于配角专业户的状态。

    相比较郭风的情况，他则是要逊色不少，只能说是衣食无忧。

    至于事业发展，怕是难以进步。

    毫不客气的说，若是没有一个彻底改变的机会，张烨的发展估摸也就这样了。

    这不。

    在此之前，宋子墨在物色演员的时候，便是看中了这两人，他们的形象和《疯狂的石头》里的男主，以及那个反派道哥，几乎是完全吻合。

    因此没有犹豫，宋子墨直接是将名单给了刘天王。

    永远不要怀疑天王的影响力

    都无需周旋什么。

    消息一传过来，郭风和张烨两人听闻有这个机会，剧本都没有看，片酬什么的也没有询问，直接是答应下来。

    得知此事的宋子墨，当时也是目瞪口呆。

    随后，他和两人分别取得联系，便是约着见个面，商谈一下片酬和剧本的角色。

    这段时间，这两个人都在横店基地。

    张烨今天杀青，郭风的拍摄任务也已经临近尾声，这几天结束之后就能直接去剧组。

    所以今天，宋子墨直接到横店基地来找他们。

    “tui~”

    “这什么破饮料，怎么这么苦？”

    等待的过程中，宋子墨刚喝了一口咖啡，便忍不住皱眉吐槽起来。

    瞧见他这举动。

    一旁陪同过来的李爱民，也是错愕发笑说道：“子墨，你现在好歹是搞艺术的，得习惯培养这种高雅气质，这一杯猫屎咖啡要是好几张红票子呢。”

    “啥？”

    “这么贵？？？丑恶的资本。”

    一听到价钱后，宋子墨原本眯着的眼睛，顿时瞪得老大，一脸惊诧的神情。

    虽说。

    按照宋子墨的收入也算是中产阶层，但是他始终没有养成喝咖啡的习惯。

    相比较之下，他反而喜欢去酒吧喝两杯。

    喝咖啡就高雅？

    宋子墨可不认同这种说法。

    ····

    时间一点点过去。

    也就在宋子墨思索发呆之际，两道身影迈入咖啡厅内，目光环视一周之后，最后落在窗边的位置。

    来的不是别人，正是郭风和张烨。

    两人虽说不熟悉，但经常在横店基地里拍摄，也算是认识。

    而且接下来是合作拍摄，此前两人也是沟通了一下，所以此刻结伴而来。

    “二位，这边。”

    瞧见两人的身影，望向入口的李爱民面露笑容，直接举手示意说道。

    不一会儿功夫。

    两人便是坐了下来，目光也是在宋子墨身上打量着。

    虽说他们和宋子墨头一次接触，但是对于这个年轻人的名字，他们可是没有少听到，尤其是前段时间舆论正盛的时候。

    “宋导，初次见面，多多关照。”

    较为年长的张烨，脸上常挂着笑容，熟络地打起招呼。

    见此状。

    宋子墨也是面露笑容，连忙回应道：“哪里哪里，接下来还要劳烦二位了。”

    他知道自己几斤几两。

    忽悠忽悠周子豪那种富二代，兴许还可以，但是面前这两位都是在娱乐圈混迹多年的，说是老油子都不为过。

    张烨虽说是配角专业户，名气不算高，但也算是前辈了。

    至于郭风的话，那更算是小有名气的演员。

    宋子墨心里面很清楚一点。

    对方之所以如此客气，绝不是因为自己，完全是看在刘天王的面子上罢了。

    所以此刻，他也不敢摆什么架子。

    简单的寒暄几句。

    打完招呼之后，宋子墨目光也在这二人身上打量起来，心里面愈发觉得满意，欣慰笑道：“合适，合适呀。”

    真不是宋子墨夸大其词。

    都无需饰演，仅仅是郭风和张烨的形象，便是和角色无比的契合。

    事实上。

    对于宋子墨而言，他其实从不担心剧本的质量，因为那在前世都是火遍大江南北的。

    他如今拍摄，除了自己的本质公职之外。

    最大的挑战其实不是剧本，而是演员和角色的契合程度。

    很显然。

    眼前的郭风和张烨两人，简直是再合适不过。

    瞧见宋子墨的笑容，郭风和张烨二人心中的顾虑也少了许多，毕竟他们也担心导演宋子墨不满意。

    此刻。

    郭风和张烨目光对视一眼后，似乎是确认什么。

    下一刻，郭风突然望向宋子墨，目光略有些闪烁地，平淡问道：“宋导，现在方便看下剧本么？顺便谈一下片酬。”

