    许如心已经贴着墙根偷听很久了。可是她越听，脸色就越泛青。听到最后，许如心整个人都快要冒出火苗来。

    于家怎么会如此的风平浪静？难道他们也跟王大娘一样，始终没有发现新娘子被换了？

    不可能！就算于家其他人都没发现，可是于书楷呢？总不至于昨日成亲太高兴，喝多了睡过去，根本没有意识到新娘子被换成了许小芽？

    可就算是这样，一大清早醒来发现新娘子不是她，于书楷也合该闹起来才对啊！为何她一直都没听到喊骂声？就于书楷那吊儿郎当的暴躁坏脾气，怎么可能忍气吞声，摸着鼻子认下这笔憋屈账？

    许小芽可不是貌美如花又贤良淑德的她，让于书楷娶许小芽？许小芽就算不被于书楷嫌弃死，也肯定会被于书楷骂骂咧咧的赶回许家去的！

    还有，于家人未免也太懒了些吧？她这里连早饭都做好了，又被逼着洗完了碗，于家人才慢悠悠的一个接着一个开始起床？

    怨不得她不愿嫁给于书楷，像于家这般懒散的日子能养出什么好货色来？读书识字样样成绩末等的于书楷，又哪里比得上王锦言的勤勤恳恳？

    强迫自己无视心下止不住冒出的那点酸水，许如心不断的开始自我安慰王锦言是如何如何的出色，日后又即将何其大放光芒，反正就是于书楷远远比不上的……

    许小芽不过是今日这一次比她多睡了半个时辰而已，有什么好得意的？从小到大，许小芽处处都不如她，现下以及日后更是如此。她许如心将来的日子，只会比许小芽过的更好，而且是让许小芽望尘莫及的羡慕和嫉妒！

    这边许如心正兀自畅想着美好的未来，就听到于家院子里终于传来许小芽的声音。然而，没有任何的责骂和训斥，于大娘竟然还对许小芽和声和气，好似对许小芽这个儿媳妇很是满意？

    肯定是哪里出了错，于家怎么可能会满意许小芽这个儿媳妇？如若于家真的相中了许小芽，当初又怎么可能向她提亲，而且还给了她十两银子的彩礼钱？要知道王家娶许小芽，也不过只给了二两银子罢了。

    再者，就算于家被迫认下许小芽这个儿媳妇，难道不该是满心愤怒，进而将所有的过错都推到许小芽的身上？她这边可是精心准备，连辩解的说辞都想好了。

    届时她只需委委屈屈在于家人面前柔弱无助的哭上一场，再似是而非的道出许小芽对于书楷早有倾慕之心，一切都是许小芽居心叵测……她便可顺利脱身，万事大吉。

    但似乎，事情的走向跟她的预期完全不同？许小芽不但得了于家人的认可，甚至连早饭都不用做的？就只需要进厨房给于书楷端一盆热水，便成了于家再懂事不过的儿媳妇？于家人都是傻的吗？

    再对比自己一大清早就被逼着烧火做饭，闻的都是呛鼻的油烟味，连才做好的新衣衫都不小心沾上了很难洗掉的黑色锅灰……许如心忽然就很是委屈，红了眼眶。

    “偷什么懒呢？院子扫了吗？家里的鸡喂了吗？做个早饭就娇滴滴的好似受了天大的罪，以后是不是要活活饿死我们母子你才舒心？”更让许如心难以接受的，是明明她什么都做了，却还是换不来王大娘的好脸色。

    可是到底为什么呀？王大娘不是上米村出了名的好脾气、和气人儿嘛？隔壁的于大娘才是大家都不怎么喜欢的彪悍婆婆，走哪儿都冲着自家儿媳妇鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的厉害角色。

    许如心可是特意打探清楚，也亲眼瞧见过的。加之她本来就更属意王锦言，这才会想方设法说服她娘家人联手换了许小芽的亲事，顺顺当当的嫁来了王家……

    王大娘骂人的声音并不大，又是在厨房里只说给许如心听，摆明了是想要避开还没出门的王锦言，而且还是拿软软的强调一副慈爱长辈的语气。如此这般，越发令许如心憋屈不已，异常难受。

    偏生就在这个时候，隔壁于家再度传来了喊话声：“老四、老四媳妇，都收拾好了吗？出来吃早饭了！”

    从来都只有她许如心坐等吃饭的悠闲和舒适，何时变成许小芽过的此般舒坦了？许如心一口血堵在心口，差点忍不住当着王大娘的面哭出声来。

    破天荒头一次被喊吃饭的许小芽也有些无所适从，神色带着些许无措，下意识就想往厨房走，准备先找些活计干，等于家人都吃完了她再躲在厨房里随便吃些残羹冷炙填饱肚子。

    “错了，走这边。”径自拉住许小芽的手，于书楷一脸理所当然的带着许小芽来到堂屋坐下，静待开饭。

    不干活却白白吃饭……许小芽如坐针毡，几次欲言又止，却都被于书楷拿眼神/压/制住了。

    瞥见这一幕，于大娘抽了抽嘴角，很想狠狠给于书楷一下子，到底还是忍住了没动手。谁家新媳妇过门不干活的？哪怕帮忙拿个碗、端个菜，做做样子也行啊！就于书楷的媳妇金贵，只管坐着等别人伺候是不是？

    也就许小芽是个老实的，知道不好意思，只是拗不过于书楷的强势，只能乖乖听于书楷的吩咐和命令……

    哎，娶了这么个不懂得说好听话哄人的憨实儿媳妇过门，于大娘真是不知道该喜还是该愁。最终，她就只得恨恨的咬咬牙，粗/声/粗/气的憋出两个字来：“吃饭。”

    农家人吃饭都很积极，于家人的动作或许没有许小芽平日里那般迅猛，却也并不慢。乃至于不过是片刻光景，桌上的好菜就去了一大半。

    许小芽是不好意思伸筷子夹菜的。在许家，她若是没有干活，连上桌子的资格都没有，更别提吃热气腾腾的饭菜了。

    于书楷却是个厉害的主，三两下把许小芽的碗里装满了各种好菜，随即便大咧咧把自己只有白饭的碗推到了桌子的正中央，一副很是可怜的模样：“爹、娘，咱家这是穷苦的连青菜叶子都吃不上了吗？那我还是别读书了吧，省得下顿饭咱家连下锅的米都没有了。”

    还青菜叶子，桌上一大半的鱼和肉不都被你夹进你媳妇的碗里了？于老汉无声摇头，一声不吭的赶紧往嘴里扒饭，致力在于书楷闹事前先把自己的肚子给填饱。

    于大娘却是舍不得眼睁睁看着自己的小儿子受苦遭罪的，当即就冷哼一声，不高兴的看向了于大嫂三妯娌：“吃吃吃，就知道吃！当嫂子的虐待小叔子，连一片青菜叶子都不给小叔子留，你们可真够要/脸的！”

    她们刚刚确实伸筷子了，可她们明明都没有抢过于书楷这个小叔子，好肉好菜都进了许小芽的碗里好不好？望着许小芽已经堆成小山的碗，再看看她们自己的碗，于大嫂三人皆是有苦说不出，又不敢出声反驳。

    “娘，我们都不吃了，剩下的菜都留给小弟。”眼见于大娘一副兴师问罪的架势，于大哥很是识相的开始灭火。

    于二哥和于三哥都没开口，却也默契的没再往桌上的盘子伸筷子。因着昨日家里摆了喜宴，今日一大早桌上的菜色较之往日里尤为的丰盛，他们虽然没有吃的特别尽兴，但也很满足，而且都实打实吃饱了，自然不会再跟于书楷争。

    “你们还想跟你们小弟抢剩下的？这一大家子跟饿/狼/扑食似得，桌上还剩了点什么？我都不稀罕往你们小弟碗里夹，你们竟然还藏了别的心思？”不管于书楷多么的混世魔王，在于大娘的心里，于书楷就是最好的儿子，特别的招她疼，自然而然所享有的待遇也是其他三个儿子比不上的。

    “娘，我们没有！”于大嫂最不喜欢看到的就是于大娘对于书楷的偏心。以前也就算了，而今许小芽已经过门，于大娘再偏心可就不单单是护着于书楷一个人，而是护着于家四房了。

    “嚷什么，嚷什么？还吃不吃饭？吃不吃饭？”于大娘嘴上没好气的回了于大嫂两句，手下已经很是干脆利落将桌上剩下所有的好菜都倒进了于书楷的碗里。

    没错，是“倒”，不是“夹”，连汤带汁，于大娘是丁点都没给家里其他人留下，直把于大嫂三妯娌看得目瞪口呆。

    于书楷便满意了，津津有味的开始吃起了他的早饭。

    许小芽已经忍好半天了。她一直都想要将自己碗里的鱼和肉都夹给于书楷，却始终没能成行。等于书楷碗里有了吃的，她就更加不知道该如何开口了。

    “吃你自己的。瞧你都瘦成什么样子了，不吃饱以后还怎么帮家里干活？”许小芽所有的反应和动静，于书楷都有看在眼里，只觉得这个姑娘是真的傻到极致了。好肉好菜都送到她嘴边了，还不知道吃，怪不得在娘家就总是被人欺负！

    哦，也不对。这丫头是在娘家被人给欺负惯了，时间一长就不知道该怎么为自己争取好处了。

    得，左右现下是他的媳妇了，他自然会看顾着，不会再让她像以前那般被人给欺负了去……

    听于书楷说吃饱了才能帮家里干活，许小芽最是有切身感受。以往她每次饿的不行却还是不都不干活的时候，力气总是特别的小，活也干的不好，还特别容易挨骂。

    是以只要提到干活，许小芽最大的愿望就是能填饱肚子，这样她干起活来有力气，也能干的更麻利。

    不过，到底是第一次在于家人面前吃饭，许小芽有些害羞，也有些不自在，不自觉就放慢了吃饭的速度。

    直到最后一粒饭吃完，许小芽猛然惊觉，于家饭桌上虽然有些热闹，大家也会争抢，但她碗里的饭菜却是自打她记事以来第一次……全都被保住了！

