
然而，就在接下任务的时候。

下一刻，整个峡谷，不断开始震来。

面对这种突发状况，沈丛飞瞪大双眼，看着周围的环境变化，连带座下的山地越野车，也因路况而不断起伏。

这震动，非但没有平息，相反还愈演愈烈。

在峡谷道路上，头顶高处的岩壁，时不时还会掉落些碎石块。

其中，大大小小。

小的有拳头大。

大的，也有几个人抱成团那么大。

面对这副灾难场景，他看向自家刚刚接下的突破任务。

沈丛飞觉得，环境变化肯定跟这任务有关。

而且，那个什么“来自地狱的车神”成就，现在一听就让人感觉到不妙啊。

事到如今，他也没有后悔接下突破任务。

反正按照这个情况来看，就算没有“来自地狱的车神”，也有可能会是“来自火山的车神”，“来自海啸的车神”等等之类的。

沈丛飞收回心思，全力应付面前变得更加复杂的地势。

连他都尚且如此，就不用说后面的那些车辆，早已经被大量巨石拦在路中，无法前进一步。

对于身后众人的情况，沈丛飞不知道，也并不在意。

反倒是眼前越发艰难的道路，让他全神贯注。

外装甲的智能扫描，也在不断给他前方后方的坠落物，以及道路信息的相关情报。

这使得沈丛飞总能及时做出反应。

什么时候该加速，什么时候该减速，什么时候该使用极速漂移……

……

二十七公里外。

峡谷尽头，一辆摩托车从附近的小路中驶出，停下。

看着身后还在震颤的峡谷，车上两人愣住。

早在小路上行驶时，他们也感受到震动的影响。

但所幸，没发生什么大事。

女摩托车手表示，这有可能是地震。

在当地，这种极端灾害虽然发生的很少，但显然也是有过几次记录的。

可是没想到，就这次会如此巧合。

居然是在比赛时遭遇地震，而且偏偏还是最危险的“地狱回廊”路段。

看着还是无人出来的峡谷道路尽头，红毛脸上有些失望：

“也就是说，他们不可能有活路了？”

女摩托车手戴的头盔，摇了摇头。

他叹了口气，整个人脸上显得没精神。

“走吧，去找下一个地方安排比赛吧，我都还没过瘾呢。”

听到红毛的话，她正要重新启动车子。

就在两人都目视前方，准备离去时，却听身后的震动逐渐平息。

一阵轰鸣声，越来越近。

还没等他们转头，身旁一股狂风袭来，裹挟着沙尘。

“呸，呸，呸，什么玩意儿。”

红毛没看清刚才过去的什么，还吃了一嘴灰。

而女摩托车手却愣住：“这，这怎么可能。”

“什么怎么可能？怎么回事？”

“那个家伙，他开车出来了！”

“那个家伙？”

红毛一听，随即想到什么，脸上流露出兴奋的表情：“那还等什么啊，赶快追啊。”

女摩托车手回过神，快速转头，看了一眼身后再无人出来的“地狱回廊”后，随即启动车子，飞快追上去。

前方的沈丛飞，继续向着加油站老板所说的“绿色生命”实验室开去。

他耳边，这时也传来系统提示：

“已完成升阶突破任务。”

“已满足车手职业升阶突破条件。”

“是/否消耗职业规划点*1，对车手（初阶）职业进行升阶。”

“职业升阶成功，当前为车手（高阶）”

“嘀，达成成就，来自地狱的车神。”

“当前成就进度，来自地狱的车神（1/10）”

“获得职业规划点+1。”

听到这里，沈丛飞就忍不住吐槽。

“好家伙，这还真就是系列成就。”

就在这时，听到身后有声音传来。

“嘿，奇怪家伙，哈哈哈，你还活着！”

他转头看了一眼，才发现是搭乘摩托车的红毛。

沈丛飞懒得理会对方，便用出技能“暴力飞车”跟“赛车之王”，油门踩到底，一下甩开身后的摩托车。

红毛看到这幕，急了：

“快追啊。”

女摩托车手没说话，但出于好胜心，还是将油门握把一转，车子瞬间提速。

两辆车，一前一后。

尽管摩托车尽力追了，但还是没能追上前面的山地越野车。

这让驾驶的女摩托车手，现在有点怀疑人生。

明明之前，都能轻松超过对方。

难道，这个人之前都是装的？

对方其实是一名顶级车手？

不然，怎么可能从那么危险的“地狱回廊”里冲出。

而且，还是处在地震的情况下。

这根本不是常人能做到的！

女摩托车手内心的震惊，她身后的红毛并不知道。

可他对眼前山地车辆的主人，却很兴奋。

能从那种环境下，跑出来的人。

这已经彻底勾起红毛兴趣，他想要见识见识，对方到底是何方神圣。

“快快，追上他。”

红毛因为肋骨断裂，已经被系统判定为重伤状态，无法自行驾驶或其他行为，只能坐在后座，让女摩托车手载自己。

不然，他估计都要自己上手开车了。

双方继续在道路上追逐。

然而，就在这时，前方车子不知怎么居然开始后退。

红毛看到机会，连忙让女摩托车手加速超过对方。

就在两车即将靠近的时候，旁边山地越野车上的人，却说话了：

“不想死的话，就赶紧把车停下。”

这番话吓了两人一跳，误以为是对方就要动手。

女摩托车手犹豫片刻，还是把车停下，她知道自己没有选择。

红毛因为身受重伤，更没法反抗。

另一边的沈丛飞见状，也把车停下，顺手拿起身旁的枪。

这一幕，看的摩托车上两人心中紧绷。

以为对方想要杀自己。

可下一秒，他们眼中的奇怪家伙，对着前方路边开了一枪。

“铿！”

传来一阵金属碰撞声，随即是……

“轰隆隆！”

前方的道路瞬间炸开，爆炸声激荡灰尘，火焰熊熊燃烧，使得前方的平坦道路，一时间化为通向死亡的地狱。

“这是……”

女摩托车手和红毛完全看呆，他们没想到前面的道路上居然还有这么恐怖的陷阱。

如果他们两个刚才没有听话，冲过去的话，估计人现在就无了。

沈丛飞之所以知道这里有陷阱，也是多亏了外装甲的智能扫描提示，路面上有可疑丝线。

之后打开“狩猎者”技能，他就发现在前方道路下面，埋设的一排排引线地雷。

只要有人撞线，那便意味着死亡。

而这种手段，在末日除了玩家群体，就只有掠夺者，还有游荡者会这么用。

见危险排除后，沈丛飞看向一旁摩托车上的两人：

“这下我们两清了。”

“你们赶紧离开吧，布置陷阱的人应该就快来了。”

说完，他一打方向盘，将山地越野车朝荒坡上驶去，打算绕过这段路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68983973"  chaptername="第一百二十一章  两清了（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
