    张这几天已经笑得牙齿都快脱落了。

    仁德会的每个人脸上都带着喜气。

    出于对奥克斯的绝对信任，他们在奥克斯筹集资金抄底斯塔克工业股票的时候，纷纷拿出了自己的薪水和存款，一起投了进去。

    不过那时候，大家都认为奥克斯是投桃报李，在斯塔克工业最低谷的时候，用自己的方式来支持朋友。

    而现在，随着托尼·斯塔克的一句“我就是钢铁侠”，斯塔克工业的股票直接就炸了。

    现在他们每天看着股价一路飙红，觉得走路都带风的。

    而且，会长奥克斯也说过了，投入的资金盈利会给所有会员分红——即便之前没有投钱的也有份。

    仁德会爆发出了前所未有的热情。

    而爆发出更大热情的，则是斯塔克工业的员工们——他们现在可是超级英雄的雇员。

    托尼这阵子虽然跳得欢，但没忘记自己的承诺。

    斯塔克工业的那台方舟反应堆，如约被迁移到了仁德会/橡树环保科技公司总部。

    而伊森博士则是当仁不让地成为了方舟反应堆的负责人。

    在热情的双方通力合作下，圣诞节之前，奥克斯就正式拥有了除斯塔克工业之外，唯一一处尖端清洁能源。

    这简直跌破了外界所有人的眼镜。

    但现在托尼风头正盛，外界只能猜测这是对仁德会危难时候坚定不移支持的回报——

    他们还帮助斯塔克工业几乎已经停滞的新工厂全部做了绿化，那空气净化效果简直像是施展了魔法。

    这一下，仁德会可不是什么新兴环保组织了。

    现在它的影响力已经完全冲出了纽约，开始向全美扩展。

    这个时候，隐藏在它身后的庞然大物——神盾局，才开始被更多人发现——

    所以，面对仁德会的新一轮扩张，遇到的阻力反而小了不少。

    不过这些暂时是张来负责，这位学霸已经愈发适应了自己的角色，他的工作已经不仅仅是一位秘书。

    所以在圣诞节来临的时候，张树人同学已经荣升仁德会秘书……长。

    好吧实际上也就是个名头，不过年轻人嘛，荣誉激励比薪水激励效果还强……吧？

    反正张现在出来留个学，比专门在许多企业工作赚得还多。

    不过轻松日子没过几个月，奥克斯就暂时没时间管理仁德会的事情了。

    因为在一个春暖花开的日子，某独眼侠招呼都不打地跑来撸猫了。

    “局长大人，我觉得你现在的样子别说油管了，就算是发给梅琳达他们，神盾局特工们的三观也会碎一地吧！”

    奥克斯抱着Moco和Coco，一脸鄙视地看着正坐在新沙发上撸猫的尼克·弗瑞。

    这沙发还是刷的局长先生的卡。

    咕咕最近对尼克·弗瑞的态度好了不少，大概是因为对方包了它的所有饮食，并且在包装上面署名了吧？

    所以女王大人才同意带着俩手下专门回翡翠之梦来临幸黑秃子。

    Coco美丽的蓝眼睛微眯着，粉红色的小舌头慢悠悠地舔着爪子，对那个黑得发亮的人类不屑一顾。

    Moco则是趴在奥克斯腿边呼呼大睡——它眼中的人类只有两种，主人和其他人。

    “哼！”

    尼克弗瑞冷哼一声，翻了个明显得惊人的白眼：

    “你信不信我能够在1秒钟之内，让你房间里所有电子设备爆掉？”

    “信，我当然信。”

    奥克斯无奈地耸耸肩，这位局长大人不声不响地跑来撸猫，神盾局这么多特工还没一只噬元兽重要？

    “那么局长大人你今天来有什么事？

    不是我不愿意帮忙，实在是咕咕已经算是智慧生物，给它装远程监控装置可是侵犯隐私的，你要撸猫还是亲自跑一趟好了。”

    “……”

    弗瑞嘴角抽了抽，他一开始知道奥克斯打造了远程养宠物的服务时，是非常动心的，但果断被拒绝了。

    “不是这件事，”

    他把咕咕的大脑袋拉远一点，它已经一脸“黑秃子你居然要监视本喵看样子你两只眼睛都不想要了”的表情。

    “我今天是来咨询你一些问题，奥克斯……顾问。”

    将咕咕放在腿上挠下巴，弗瑞轻咳一声，面色变得正经起来：

    “你现在在我们……咱们神盾局的地位可是不一样了，德鲁伊先生。”

    “科尔森不会给你汇报的时候添油加醋了吧？”

    奥克斯抿着咖啡，自己没告诉科尔森什么详细事项啊？

    “不，主要我见到了奥巴代的尸体，这件事是由我们神盾局负责善后的。”

    弗瑞在“尸体”两个字上加重了读音，下意识摸了摸自己的脖子，瞪着眼睛看着奥克斯：

    “托尼·斯塔克没按计划走，被你提前预见了，我们才能提前做了两手准备，将舆论导向往好的方向引导，这件事我要谢谢你——

    不过这次我视为免费服务，毕竟你可是赚大了。”

    “我总要给梅琳达一些面子，仁德会这一年来的发展，她功不可没。”

    奥克斯耸耸肩，不置可否，这只是个顺水人情。

    “那么现在，‘钢铁侠’托尼·斯塔克已经成为了最著名的超级英雄。”

    弗瑞还是盯着一脸平淡的奥克斯：

    “你对此有没有什么想法？”

    “没什么想法，这次事件我可从头到尾都没露脸，而且还是托尼的私人请求。”

    奥克斯大概猜到对方要说什么，不过他还是摇了摇手指，吐槽道：

    “你不会希望我真的去做什么超级英雄吧，我以为你会觉得我这样拥有特殊能力的人隐患很大，你们对待这类人的态度不是非常谨慎的吗？

    严格来说，所谓的超级英雄都是一群法外狂徒吧？我可是一直奉公守法的，仁德会我还专门请了哥大法学系的高材生来担当法律顾问。”

    虽然这位法律顾问自己就是一个法外狂徒来着。

    “法外狂徒？这个形容不错，我的确也是这么认为的。”

    弗瑞点了点头，算是比较满意：

    “不过被斯塔克这么一搞，现在社会上的形势有了一些不同，而我酝酿已久的一个想法，也被我再次提上议程。”

    他将咕咕放在沙发上，摸摸它的脑袋，满意地看到奥克斯露出了感兴趣的神色：

    “我已经找托尼·斯塔克谈过了，不过这个肆意妄为、骄纵轻狂的自负熊孩子，他的很多想法实在是很天真。

    处理这种把所有的玩具都自己留着还完全不低调的家伙真是让我头大——而相比较之下，你就容易沟通得多了。”

    “哦豁，能得到局长大人这样的评价，真是令我意外。”

    “那么奥克斯顾问，身为一个标榜正面人士的特殊能力者，我希望你能够对我接下来的提议做一下参考。”

    “什么提议？”

    “复仇者联盟计划。”

