
（感谢书友“百味人生”的7张推荐票。）

谢玉只能郁闷道：“知道了，阿宁小姐。”

说完，谢玉有些生气向前走了。

阿宁在后面有些复杂的看了看谢玉，也抬头看了看从从天空中偶尔飘到她头上的雨滴。

摇了摇头后，阿宁目光有变得坚定起来，追上谢玉后，继续走，偶尔小声说句：“这雨要是早些下，就好了。”

谢玉明白阿宁的意思，就是后悔了呗，胖子确实不受人待见呀！

就在两人各怀心思时，趁着下雨那点凉爽劲两人终于是走出了魔鬼城，回到了原来的营地。

只是现在这个营地，已经发生了很大的变化，不但人数少了很多，就是扎营的位置也被调整过了。

这时，谢玉还惊奇见到了两个人，潘子和王胖子。

见过面后，阿宁去忙她那一堆事去了，谢玉好奇的问潘子：“潘爷怎么回事，你怎么跑到阿宁队伍里面了。”

潘子：“谢胖子，你个说个老话，能同生死共患难的不一定能同富贵，彼此有仇的也不一定不能合作。”

“出于某种理由，三爷决定和裘德考合作一把，共同探索这塔木陀西王母遗迹。”

谢玉：“不会吧，三爷这么大方，有些不像三爷的为人吧！”

吴邪这时插话道：“其实就是阿宁的队伍出问题了，他们大多数人被这尸鳖王吓到了，不想继续出发了。”

“谢胖子，你也注意到天上这雨了吧，这雨能带我们找到塔木陀的。”

“现在裘德考已经来不及组织另一支队伍了，他也不知道用什么方法打动了我三叔，让我三叔带他的人进塔木陀。”

“当然了，这主导权自然也在我三叔手中了。”

谢玉看着吴邪面色中那股说不出的得意，也不知道怎么说了。

果然，没多久阿宁面色阴沉走了过来，闷声道：“小三爷，你三叔确实厉害，没想到我老板也被算计了。”

吴邪：“阿宁，你老板有没有给你说什么。”

阿宁：“吴邪，你能保证你三叔愿意和我信息共享吗？”

吴邪：“额，我三叔他既然保证了，肯定能做到，对了，阿宁你去问一下你们队伍里面的人，谁还愿意继续探险，我们要尽快出发追赶我三叔了。”

吴家三爷的保证，在谢玉看来笑话比较多一些，但阿宁也没有计较，只是点了点头，就去准备了。

阿宁去问了一圈，只有在云顶天宫里面一个叫乌老四的，还有两个藏人司机愿意随行。

至于其他人就是潘子，王胖子，谢玉，吴邪，谢雨臣，霍秀秀了。

重新整理出三辆车况比较好的四驱越野吉普车，装好大量补给和备用零件后。

队伍一分为二，大多数已经被魔鬼城吓到的人原路返回，谢玉他们一行十人根据吴家三爷留下的路标，继续前行。

路上谢玉也小声问过吴邪扎西和定珠卓玛他们了，吴邪告诉谢玉，定珠卓玛他们也是他三叔的人，已经领着三叔他们出发了。

要不是等谢玉和阿宁，估计吴邪他们早就走了。

谢玉有些愧疚的给吴邪说了声谢谢，谁知道吴邪说：“阿宁能走出来肯定没问题的，其实我们主要在等阿宁，搜救队我都准备好了，只是没想到你们这么快走出来。”

听完这话，谢玉觉得凑空要和阿宁再切磋切磋。

之后的两天，随着雨水的持续干涸的河床上也有些水了，空气也凉爽起来，好在吴家三爷留得现代文明的路标还算清晰，路上也没走什么。

终于这一日，走在最前面的潘子大声通过无线电大声喊道：“小三爷，绿洲，绿洲，我们到地方了，到地方了。”

众人自然是大喜，谢玉也是赶快把车开到潘子停车的地方，然后赶紧拿着车台上的望远镜赶紧下车了。

谢玉和其他几个人一样，快速走到一个岩石峭壁边上，发现面前一个巨大的盆地突然就出现在他的眼前，烟雾缭绕，这是一片凹陷在戈壁中的巨大绿洲！

在荒芜的戈壁突然出现如此大的一片绿洲，眼前的场景一时让谢玉无法表达。

不过定了定心神后，谢玉也是举起望远镜看了起来。

咦，谢玉突然好像发现了，不由的说：“大家先别看着绿洲，先看看这四周不太寻常的岩壁。”

还是王胖子机警道：“我也发现了，这岩壁太规整了，整体就是一个弧线形，古代人可没那么无聊，这应该是天然形成的。”

乌老四：“若是我没有看错，这应该是一个大型陨石坑，在古志中这一带确实有陨石撞击形成绿洲的传说。”

“但没想到，西王母确实厉害，利用这个陨石坑形成的绿洲，建立了一个势力庞大的政权。”

谢雨臣：“存在既合理，这说明我们真来对地方了，我相信这西王母的城市一定在这森林的中心位置。”

霍秀秀：“小花哥哥，为什么你这么说呢！”

乌老四插话道：“谢当家说的对，这里是戈壁陨石坑的中心位置就是这地方地势最低的地方。”

“对了，潘爷听说你在南方当过兵，打过越南人，我们进入后可能要麻烦你了。”

吴邪愣了下道：“乌老四，这怎么说。”

谢玉拿着望远镜看了许久，听乌老四这么说，就替乌老四解释道：“小三爷，观察下这里的植物，你再下这里的温度和湿度，是不是有点热带雨林的感觉。”

“雨林行军，潘爷应该受过这方面的训练。”

潘子说仔细看了下后说：“是和越南那边的雨林有些相似，既然是雨林，我们要小心些了。”

“毒虫毒蛇蚂蝗什么，能要人性命的东西太多了，对了还有要小心沼泽，大家多带绳子，多带解毒剂蛇毒血清什么。”

“对了，谢胖子你那个驱虫药带了没。”

谢玉拍了拍这里的包说：“带了，一会儿我给你们分一下，一人五颗，每颗能顶三天。”

王胖子说：“这么小气，谢胖子你起码得给我十枚，我这身板一颗顶不住的。”

突然王胖子想到什么一样道：“对了，潘爷咱们是直接从这里下去吗？我可是见你带了不少绳子的。”

潘子笑道：“王胖子你想从这里下，我自然不拦着你的，不过我相信三爷一定会有安排，我们还是先开车从这绿洲周围绕一绕。”

王胖子明白道：“也是，三爷提前到，他肯定不能把车都开进入吧，只要找到三爷停车的地方，我们顺着三爷的路走，一定能赶上三爷。”

潘子：“那还费什么话，走呀！”

说完，潘子又向车子那里走去。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”、“温故而知心95”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67359335"  chaptername="第377章  继续">加入书签</a>
</div>
