    小团子跪坐在穆亦辰身边，眼睛越瞪越大。

    “哇，粑粑好腻害！比大姐姐还腻害！”

    穆亦辰听到这话，脸色好了不少。

    他家小公主还是崇拜他的。

    就连洛晨曦也露出惊叹之色。

    居然这么快就把积木堆到了十层！简直不可思议！

    “这是怎么办到的？”

    穆亦辰略带得色，“笨女人，跟你说了你也不懂。”

    洛晨曦怒！

    真是的，当她白问了！

    就知道这男人嘴里吐不出一句好话！

    为了挽回自己在小公主心目中的形象，穆大少一晚上搭了好几种不同的城堡，洛晨曦也因此逃过一劫。

    但是，好日子总是很快就到头了。

    小团子玩了一晚上，渐渐困了，眼皮耷拉下来，脑袋一点一点，身体歪向一边。

    洛晨曦伸手接住了她，“糖糖，要睡觉了吗？”

    小团子窝在她怀里，蹭了蹭小脑袋，没多久就睡着了。

    洛晨曦把她抱到床上，盖好被子。

    一转身，身后的男人双手抱胸，板着脸，居高临下地看着她，“现在，我们可以好好算账了。”

    洛晨曦一个激灵。

    赶紧举起右手，作乖宝宝状，“那个……我可以解释！”

    “解释？”男人冷嗤。

    洛晨曦忙道：“真的！我真的是有苦衷的！”

    她把前几天跟汤家栋会面的事情详细说了一遍，着重强调了他开出的条件。

    “你说，我这样的新人设计师，能上TREND杂志封面，这样的好机会，到哪里去找啊？不过是再扮一次男装而已，反正拍个照也要不了一天时间，这么小小的牺牲，还是值得的，对吧？”

    她眨巴着大眼睛，努力摆出无辜的表情。

    穆大少差点就绷不住了。

    他赶紧咳嗽一声，抿了抿唇，依然板着脸，“不许卖萌！没用！我才不管你是什么理由，马上打电话告诉那个什么汤主编，让他换模特。不然，你们这本杂志，就别想再卖了！你应该知道，我有这个能力。”

    听到男人这么霸道的话，洛晨曦瞬间黑了脸。

    “你你……你怎么能这样呢？成为设计师是我的梦想，好不容易有这个机会，你居然故意搞破坏！”

    穆亦辰脸色不善，“我早就提醒过你，不要在外面招蜂引蝶，不许穿男装！你把我的话都当耳旁风吗？”

    “你……你这人思想太龌蹉了吧！穿男装和招蜂引蝶什么关系？我不过是拍几张照片，展示自己设计的时装而已！”

    洛晨曦越想越生气，“有本事你就封杀我好了，反正，我肯定要去拍封面！”

    她说着，转身就走。

    “该死的女人，你给我回来！”

    穆亦辰一把扣住了她的手腕，把她拖了回来。

    洛晨曦不断地挣扎着想要逃跑。

    穆亦辰心浮气躁，干脆一个翻身，把她压到了床上。

    强悍结实的男性躯体伏在上方，呼吸之间，就能清晰地感觉到男人健硕的肌肉。

    洛晨曦这下动弹不得，感觉自己都快喘不上气了。

    “穆……穆亦辰，你想干什么？放开我……”