    慕凌天若不想要这江山，自然也不会让给司徒敬与司徒景轩这对叔侄，其结果自然就如舅母所言，那必定是穆随风坐下才是！

    而且她还记得，慕凌天曾经分析过穆渊这几个儿子，也曾说过，只有穆随风才最有资格去坐这天下！

    可是，若是穆随风当真得了天下，就像舅母所说的，他，当真会封表姐为后吗？他的后宫会只有表姐一人吗？

    这么一想，沈千伊纠结了！

    ****

    日子有条不紊的过着，转眼又过了十余日。

    白茹的伤势恢复的也很好，只是伤及心肺，即便是表皮好了，内里，却还是要好好静养的！

    也不知穆随风是怎么想的，竟于五日前，带着他的人走了。

    他走了，穆淑琼的心也算是放下了一半，便也回了白家。

    自此，固王妃该养的病也好了！

    这会，沈千伊正扶着白茹在府中溜弯。

    白茹看着她那渐渐隆起的小腹，眼里一片羡慕之色，拍着她的手，拉她坐到了椅子上。

    “伊儿，你有孕在身，虽说多走走对身体有好处，但却不能贪累！”

    沈千伊点头，“放心吧，我懂！”

    只是看着白茹眼中那一闪而过的颜色，她握紧了白茹的手，“表姐，有件事，也许你应该知道……”

    “什么？”

    “你醒来的那日我便说会告诉你一切，后来舅母进来，我们便没有再说……”

    白茹点头，“嗯，你是说会告诉我的……”

    沈千伊想了想，拍拍她的手，“不管你知道了什么，我想你都以一颗平常心来对待吧……”

    白茹看着她，并没有马上回她的话，看到她眼的认真，白茹想了想，才点头道，“我会以一颗平常心来对待，但，我要知道所有事情的真相！”

    “嗯，这话却是要从十几年前说起……”

    于是沈千伊便将穆随风对她的情，还有她入宫后，穆随风的离开，再到如今穆渊被穆司寒逼的退位，却仍想拿她做文章，一一告诉了她。

    最后道，“那个刺杀你的人……是穆渊多年前安排下的！最终的目的，便是为那日刺杀你做的准备。因为，只有杀了你，才能绝了穆随风的情！而做为一介帝王，最要不得的就是这个‘情’字！”

    白茹听沈千伊说完，却是什么也没有说，可心底却如翻江倒海一般难受起来。

    一个爱幕着她的少年，却因为她，在最好的年华中，为免他对自己的心意被他人识破，便亦然绝然的远走他乡，白茹不是不感动，可，她却也有些生气！

    他对自己的情，自己并不知道，可却要以这十多年的情来束缚自己，白茹根本是难以接受！

    哪怕这次受伤，他对她所有的包容与温柔，可却不能成为她必须要接受他的理由！

    可是，想到穆渊对她那两年的宠，再想到后来的狠，哪怕她以假死逃离皇宫，他都没有放心，还想再杀她一次，白茹便捏紧了拳头！！！

    他那般忌惮自己成为穆随风的绊脚石，若是自己嫁了穆随风，会不会气死他？

    而他最怕的就是大越被其它四国瓜分，若是她利用穆随风对自己的感情，将大越拱手让人，他会不会从地底下爬出来，再被气死一次？？

    “表姐……”

    沈千伊看到白茹目光闪着各种光芒，轻声的唤了一下。

    白茹回神，无力的笑了一下，“没事！”

    “表姐，不要去利用一个对你用情至深的男人，因为我怕最后，你比他还要伤心难过！”

    白茹一怔，却露出一丝苦笑，“如今，我竟是将一切都表现在脸上了吗？你竟一下子猜中了我刚刚所想？”

    沈千伊笑笑，“我猜得出，是因为换位思考了一下。不过，表姐，对于穆随风，你不要有太大的压力！因为你不欠他的！”

    白茹听着这句话，眼里瞬间露出一丝轻松！

    沈千伊扶起她，“走吧，你得回去吃药了！”

    ******

    南晋关

    慕凌天站在高高的山坡之上，可脑子里，却是十一年前，那血雨腥风的一刻！

    他永远都记得，当年墨羽萱是如何挡在他的身前，他更记得，慕云廷是如何护着墨羽萱，可是这一切，如今看来，又有些让他觉得可笑！

    捏紧了拳头，看向南晋的方向，这一次，他不但要报了那血海深仇，他还要将南晋拿下，用来祭拜他的母亲与他的娘！

    “爷……”

    绝尘与石拓跟了上来，石拓道，“仍没有孟凉川的消息，不过发现另一股力量也在寻他，属下猜测，可能是王妃的人。”

    慕凌天眉头紧锁，只是去采个药，怎么就失去了踪影？

    “爷，这些送回来的消息中，属下发现了一件事，只是还没有得到确切的认定。”

    慕凌天扭头看向绝尘，这男人虽然话少，但向来心细，便道，“什么？”

    “塞外有个部落里，竟住着几个关内的人，而拒夜淮描述，这几个人，很像是南晋的人……”

    慕凌天没有说话，只是心下翻转，塞外地广人稀猛兽奇多，部落之人，穷苦僚倒，对关内自是虎视耽耽，可却难以越过那一道阻隔的防线，而若南晋与之有联系，想来，定是挑中了塞外之人的凶猛，而塞外之人也定是想与之在关内，分一杯羹！

    如此，大越便成了桌上的那一块肉……

    “绝尘，叫夜淮回报详细的情报，另外，叫人通知王妃，对于塞外部落之人，别太大意。”

    说道此，慕凌天脑中便闪过沈千伊那精质的容颜，那双无时不闪着精明的眸子，挑了唇角，莫名的就觉得一阵温暖滑过心头。

    “回吧！”

    石拓上前，推着轮椅，三人便下了山坡，回了军营。

    ******

    京城

    沈千伊听着翠竹与之所说的各处消息，却是挑起了眉头，说到塞外，她便想到了飞燕与灵雀那两个丫头。

    “你说在孟凉川去采药的时候，有多少人，不想穆渊的腹疼得到解决？”

    翠竹道，“首当其中自然是穆司寒啦，再来，我想其它几国的人，都不想穆渊身体恢复健康吧。”

    沈千伊点头，“所以，想找孟凉川，就如那大海捞针一般了，你说是不是？”

    “可是主子，没有消息也就是好消息不是吗？”

