    拥有妖怪血统的人类并不算太过少见，只是太多数都血脉稀薄，并不算太过特殊。

    　　譬如和宇智波一起的那个鲨鱼脸，宇智波离便怀疑其祖上或许就混入了妖怪的血统。

    　　而这些混有妖怪血统的人中，会偶尔出现拥有返祖特性的个例，已经可以被称为半妖。

    　　大蛇丸开发的咒印应该就是用半妖的血来做为引子的。

    　　“妖怪们都天生便会掌控一些自然能量呢，这的确是个捷径。”

    　　吱吱吱吱……

    　　如同无数只鸟儿的鸣叫响起，在打开咒印状态后，佐助更是直接使用了千鸟。

    　　咒印加上雷遁，佐助的速度提高了好几倍，风驰电掣般的朝着宇智波离攻了过来。

    　　然而，宇智波离却也进一步的提高了自己的速度，轻飘飘的挪移辗转之间便避开了千鸟那明显的直线攻击。

    　　“好了，佐助，停下来吧。”

    　　在佐助手上的千鸟散去，动作停顿的一瞬间，宇智波离便出现在了他的身后，与此同时伸出一只手掌印了在他的背上。

    　　咒印带来的力量瞬间褪去，佐助微微喘息，知道知道这场实力悬殊的对战已经结束了。

    　　“你的实力我已基本上都了解了。”宇智波离将手拿开走到佐助的面前，“接下来开始正式修行之前的教学吧。”

    　　“我能学会跟你一样的力量吗？”佐助平息了一下状态后问道。

    　　宇智波离却是摇了摇头：“很遗憾，我当初学习的内容并不适合你。”

    　　“为什么？”佐助皱起了眉头。

    　　“因为我完全没有查克拉。”宇智波离摊手，“我修行的力量在千年之前被称为灵力，和查克拉并不兼容。”

    　　“说起来当初正是因为发现我身为宇智波一族却完全没有查克拉，又天生拥有灵力，才会被接引到这里来的。”

    　　宇智波离一边说话一边走回了屋檐下的走廊坐下。

    　　佐助这时候想起之前宇智波离说起这里应该有不少传承才对，便开口问道：“那我能修行什么？”

    　　宇智波离却是拿出一套茶具放在身前开始泡起茶来，还朝着佐助招了招手：“来吧佐助，坐下来，让我好好想一想。”

    　　佐助此时突然觉得这个叔父似乎也不是很靠谱。

    　　但是既然已经千里迢迢到了这里，也不能放弃修行，就只能板着脸坐了下来。

    　　“别着急。”宇智波离动作优雅的泡好茶后递过来一杯，“现在我已经想好了。”

    　　佐助此刻就很想接过茶杯扔到他头上。

    　　但还是乖乖双手接了过来，还道了一声谢。

    　　没办法，对方是长辈。

    　　并不是因为打不过。

    　　佐助这样想到。

    　　“呼。”宇智波离顶着佐助恼怒的视线不紧不慢的喝了一口茶，才开口说道：“佐助，你虽然不能修习灵力，但是也有剑术和精神力方面的秘术可以修行。”

    　　“尤其是精神力的秘术，修炼到一定程度可是能让你的写轮眼进化的。”

    　　“我就要学习这个！”佐助有些激动，“快点教给我吧！”

    　　“不急，首先必须得将你身上的咒印拔除掉才行。”宇智波离指了指佐助的脖子，“这个咒印内存在着狂暴的妖血以及大蛇丸的灵魂碎片，会影响到你自身精神力的纯粹。”

    　　他又摸了摸自己的下巴：“说起来，那些通灵兽发明了将自然力量和查克拉混合使用所谓仙人模式，你应该也可以修行。嗯……咒印的形式就不错，到时候研究一个无害的咒印给你可以了。”

    　　佐助没有理这个叔叔的想起一出是一出，放下手中的杯子开口催促道：“那就先把大蛇丸的咒印拔除吧，我必须早些开始修行。”

    　　“好的好的，这就开始。”

    　　宇智波离直接双手结印，万花筒写轮眼出现，五芒星缓缓转动。

    　　“祛！”

    　　随着他的动作，五芒星图案的法阵浮现在佐助的脚下，发出柔和的白色光芒将他包裹起来。

    　　随着光芒越来越亮，佐助后颈处的咒印以及卡卡西设下的封邪法印都开始慢慢变成了黑色颗粒缓缓消散。

    　　随着一声微弱的惨叫声响起，黑色颗粒彻底散尽，佐助的后颈已经再也没有了任何痕迹。

    　　“好了。”宇智波离随即放下了双手。

    　　而后佐助周身的白光开始消散，五芒星法阵也随之消失了。

    　　“跟我来吧，我们去书房。”宇智波离起身朝着室内走去。

    　　佐助摸了摸自己的后颈，连忙站起身来跟上。

    　　终于要开始了吗，我会变强的。

    　　要超越这个男人，佐助看着自己身前高大的背影。

    　　然后拯救世界的就是我宇智波佐助了，哼。

    　　而隔着一整片大海的距离，远在田之国境内某个秘密基地里，正在做着实验的大蛇丸忽然停下了手中的动作。

    　　“有什么事吗，大蛇丸大人。”此时药师兜正好走进实验室，察觉到大蛇丸似乎有些发怒，于是开口询问道。

    　　“哼哼哼哼……”大蛇丸身上浓烈的杀气一闪而逝，“我在佐助君身上留下的咒印被彻底抹除了。”

    　　他阴冷的目光看向药师兜，问道：“兜，查到了吗？到底是谁带走了佐助君，居然还有能力彻底抹除我留下来的天之咒印。”

    　　药师兜平静的推了推眼镜，温和的回答道：“是，大蛇丸大人，已经从木叶和晓组织那边得到情报了。”

    　　“哦？做得不错，兜。撒，快点告诉我吧，我真是越来越感兴趣了。”大蛇丸长长的舌头又伸了出来，开始舔舐自己的嘴唇。

    　　“带走佐助君的是一个叫做宇智波离的男人。”兜恭敬的回答道，“宇智波离在佐助君叛逃的那天突然出现，之后带着佐助君离开的路程中分别遭遇过旗木卡卡西和宇智波鼬。”

    　　“哦？”大蛇丸闻言更加兴奋起来，“又是一个宇智波吗？那么结果呢？”

    　　“旗木卡卡西没有与之发生战斗，但之后在霜之国的战斗中，据说宇智波离使用出了万花筒写轮眼，然后轻易地战胜了宇智波鼬。”

    　　“哼哼哼哼……有趣！又是那双眼睛吗，宇智波真是得天独厚呢。”大蛇丸舌头的舔舐越来越快，“宇智波离的具体身份查到了吗？”

    　　“是，从木叶传回来的情报，宇智波离是佐助君母亲宇智波美琴的同胞弟弟。”

    　　“宇智波离吗？”大蛇丸沙哑的声音响起，“真是好奇啊，真期待能见他一面呢。”

