    米龙着急道：“欢哥，你这样是跑不掉的，得赶快躲起来！”

    “怎么躲？”

    “藏鼎炉里面吧！”

    叶欢这才反应过来，自己刚才只顾着逃跑，竟忘了找玄天金鼎帮忙。

    想到此，他马上取出鼎炉，然后抱着苏袖就往悬崖外面跳了下去！

    玄天金鼎和叶欢心意相通，立刻打开了鼎盖，“呼”的一声，就把二人吸了进去。

    林娅看见叶欢跳下悬崖时，根本不着急，她脸上还露出了轻视的笑容。

    “跳下去就逃得了吗？小二哥，你想得太简单了！”

    她甚至都没有急着追下去，就那样保持着妖娆的身姿，不慌不忙地走到了悬崖边上。

    然后，她探头往下一看，却惊讶地发现，叶欢和苏袖不见了！

    她赶紧纵身跳下，追向了谷底。

    但是，她到了下面，却还是没能找到叶欢二人。

    林娅顿时愣住了：“咦，人呢？到哪里去了？”

    此时，叶欢正在鼎炉里面。

    就在刚才，他跳下悬崖时，立刻把鼎炉扔向了半壁中一个石洞。

    玄天金鼎把他和苏袖吸进去后，便滚落进了那个洞中。

    林娅只以为叶欢二人会掉到悬崖下方，哪里会料到叶欢借用鼎炉留在了半壁的一个小洞中。

    洞子和一个水桶差不多大，在这夜色中，很不起眼。

    林娅在下面找了足足有一个时辰，也没有发现二人的身影，她气得直跺脚，忍不住又拿铃铛摇晃了几下，想把叶欢逼出来。

    “这么大两个人，突然就不见了，真奇怪，难道他们钻到地下，偷偷地溜走了？”

    林娅怎么也找不到二人，快天亮的时候，她郁闷地骂了几句，这才心不甘情不愿地飞走了。

    就在林娅寻找二人时，苏袖在鼎炉中意外地“嘤”了声，好像要醒了。

    叶欢担心被林娅发现，赶紧伸手把她打昏。

    玄天金鼎虽然不能自己活动，但它却能远远地盯住林娅。

    终于在天亮时，鼎炉说：“主人，妖精已经走远了。”

    叶欢松了口气，这才叫它打开，把自己二人放出去。

    回到悬崖上方，叶欢有点疲倦地坐在地上，把苏袖放在旁边，让她靠着一棵大树。

    叶欢吃了一粒聚蕴灵丹，慢慢地恢复了损失的法力。

    此时，林子外面，已经有人影走动。

    叶欢盯住苏袖，问米龙：你能不能把她体内的蛊虫吃掉？

    米龙答：我不喜欢吃那种臭虫！还有，我为什么要帮她？

    叶欢沉下脸说：等会儿她醒了，林娅那个妖精会操纵她来对付我！这个理由够不够？

    米龙的两个小眼睛骨碌碌地转了几圈，这才答应下来，随即飞到苏袖的跟前。

    它张开小嘴，一抹淡淡的香味，从里面像白雾一样冒了出来。

    这香味好像诱饵一般，很快，一个白色的像春蚕一样的虫子，从苏袖的嘴里面爬了出来。

    这条蚕虫并不大，如同牙签一般，它出来之后，米龙立刻冲上去，一口就把它咬成了两截！

    叶欢这才松了口气。

    苏袖缓缓地睁开了眼睛，终于醒转了过来，她揉着脑门，微微皱眉。

    “我明明在屋子里面修炼呢，怎么醒来却在这里呢？”

    叶欢假装糊涂：“你说想散散心，还叫我陪你出来转转。你想起来了吧？”

    “没这回事吧？我没有一点印象呢！我的头好昏啊！”

    苏袖有些茫然，她站起身，又连连摇头，似乎怎么也想不明白，为何从屋中走到这里，自己却好像失去了一段记忆似的。

    “小二哥，你昨晚为什么不阻止我呢？”苏袖埋怨地看了叶欢一眼。

    “我当时想阻止你，但你不听，还要打人！”叶欢一脸“无辜”。

    “对不起，我好像任性了一点。”苏袖表示欠意，“你今天还要到山上看风景吗？”

    叶欢眼珠一转，心道，我要是再呆下去，林娅那个妖精肯定会来害我，昨晚逃脱得十分侥幸，我索性寻着了春苗姐，尽快下山。

    “苏袖师姐，我想打听一个人。”叶欢心里有了个主意。

    “谁？”

    “春苗。”

    “哦，昨天在洞里面，你也提到过，她是你什么人？”苏袖问。

    “以前她来过怡香酒楼，我一眼看见她，就着迷了，所以，我还想再看她一眼！”

    “没想到你这个小二哥还挺痴情呢！她很漂亮吗？”

    “还行吧。”

    “小二哥，我们这山上的师姐妹，全都是修炼中人，是国之栋梁，而你只是个普通的伙计……我没有轻视你的意思，我是说，那些姐妹，个个心高气傲，不会有人看得上你的。我劝你还是趁早死了这条心吧！”

    “我只是想见她一面，还请苏袖师姐成全。”叶欢继续说。

    “哎，你这个小二哥，真固执，你见到她又能如何？”苏袖叹了口气，却又妥协说，“我帮你问问，如果真有这么个人，希望你见了之后，尽快下山，不要去纠缠人家！我这是为你好，你明白不？”

    “明白！”

    “行，我现在就带你去找。”

    苏袖看着叶欢，不住地摇头，她还在低声叹息：“一个普通的店小二，就算你相貌英俊，别人当时多看了你一眼，但也不表示人家会对你动心啊！”

    苏袖带着叶欢，径直去了凤鸣殿。

    凤鸣殿是门中弟子登记造册的地方，所有弟子，在这个殿中都有记载。

    掌管凤鸣殿的，是一个叫寂心的师太。

    苏袖和她并不陌生，寂心师太非常肯定地说，她没有听说春苗这个名字。

    叶欢一听，顿时有些失望，难道自己非得去找妙心和尘心两个师太，才能问到春苗姐的消息？

    “她是两个月前，到这山上来的！”

    “今年上山的人很少，她们的名单都在这里，苏袖，你自己看吧。”

    寂心师太抽出一本花名册，递给了苏袖。

    叶欢凑上去，瞄了一眼，上面的名字很少，果然没有春苗，但是，他突然看见了一个叫“叶苗”的名字。

    再看进门的日期，叶欢只觉得眼前一亮，这叶苗正是那几天上的金霞山。

    莫非春苗姐改名了？

    “叶苗平时住在小鹤峰，苏袖，你们找她做什么？”寂心师太忍不住问。

    “她，她的家人托这个小二哥给她带了一点东西上来。”苏袖反应很快，赶紧撒了个小谎。

    寂心师太没有再多问，却又提醒说：“掌教从来不让她外出走动，甚至都不准她下山！苏袖，你如果没有别的事情，最好不要去打扰她！你可以把东西交给林娅，她会帮你送上去的。”

    “林娅？”叶欢一听，顿时愣住。

