    明城从陆小天眼神里看到了冰冷的杀意。

    “道，道友，之前都是误会，这三首白蟒厉害非常，远非你我所能对付。咱们唯有联手，尚有一定的自保之力。”明城脸上扭曲着痛苦之色，显然那三首白蟒打入到体内的妖元不是那么好压制。

    此时三角雷怪，紫色蜈蚣妖与那三首白蟒大战成一团。

    明城勉强在虚空中维隙着自己的身形，摇摇晃晃的向要向远处飞去，以他眼下的状态，别说是争夺雪虚果，便是的保命都难。要不然也不至于以一介玄仙之尊对陆小天低声下气。

    “是吗？”陆小天承言脸上不以为意地一笑，且不提方才明城与紫色蜈蚣妖一起攻击他，这明城是龟灵仙域的玄仙。自己先前就跟其争抢过玄仙级狼人的须弥戒指。

    在这种地方，在其自身尚不能确保完全安全的情况下，且城便敢向自己伸手，真要是出去了，被这明城知晓自己不过云霞仙宗的一介长老，对方能有自己的好果子吃，别说是这前得到的那些须弥戒指，便是自己的虚天鼎，这明城怕也会逼自己交出来。

    如此情形下，如何能让对方活着出去。

    陆小天左掌一托，方天画戟在手，轻飘飘一戟斩出，这一戟之中携带着天地之亵，一股亘古悠远的洪荒大气铺卷而去。

    明城那原本已经痛苦得近乎扭曲的脸颜色再变，此前陆小天面对玄仙级强者时，一直动用的是空间之力，让人难以摸到其深浅，此时动用的却是以仙元为本。

    明城本身作为玄仙，是从真仙境走过来的人，一眼便看出陆小天快达到悟道成痴的地步。距离真仙三境中的真痴境不远。其仙元精纯程度远非其他真仙可比，就是啸月狼族的那些真仙级狼人亦多有不如。如此厉害的真仙确实是少见。

    不过天庭何其浩大，什么样的奇才没有出现过。陆小天的仙元在同境界中再为业绩，落在明城眼里，也不过一个真仙罢了。

    真正让明城心惊的还是那一戟之中裹胁的浩大意境，竟然冲击到了他的心神。若不是其仙元还差了火候，使得这意境没有足够基础的支撑，真要是对方达到了玄仙的层次，这一戟这威还不知道会达到何种惊人的地步。明城不由自问便是全盛时期的自己能否挡下这一戟。

    心惊的同时，明城眼见得陆小天毫无保留的全力出手，当下嘴中鲜血一吐，尽数喷在那凤印之上。那凤印之中探出一道爪影，凌空向陆小天抓来，这一爪的威势已经不亚于明城全盛时期的一击，乃是明城重伤下的保命手段之一，此时却是不得不对着一个真仙施展出来。

    陆小天这颇具威势的一戟亦是被那爪影一抓而灭，真仙与玄仙之间的鸿沟太大，元神再强，没有足够的仙元作为支撑。如沙上高塔，空中楼阁。对上真仙威胁甚大，可对于玄仙级强者，一推便倒。

    陆小天伸指虚空一点，一道道鱼鳞般的波纹显现，在虚空中越来越多，那爪影落在鱼鳞般的波纹上速度一点一点的减缓下来。

    “又是这一招。”明城忍受着体内剧痛的同时一阵咬牙切齿，之前陆小天用这一招对付紫色蜈蚣妖他还觉得颇为厉害，为之喝彩。而此时用到他自己身上，明城便嫉恨无比了。

    不能再在此地逗留下去。

    凤印中飞出一道飞凤虚影，载着明城向远处飞去。只是尚未飞出多远，一道流光身身边闪过，陆小天此时已经摆脱了那爪印攻击，再次拦截在了明城的前面。

    明城暗道一声不好，此时一道巨力打在后脑勺上，原本便遭受了剧创的明城此时哪里还能坚持得住，眼前一黑便晕死过去。

    陆小天眼神一闪，一介玄仙，就这样凭白死去未免有些可惜。当下伸手一招，将这明城收入镇妖塔，与玄仙级狼人分开看管。剥离了明城的须弥戒指，凤印，还有那浑地钟等仙器。至于那玄仙级狼人受创更重，其仙器早已经在被陆小天收入镇妖塔之前被毁，倒是不用操这么多心思。

    待陆小天心思转移到外面，脸色也是有些怪异，到现在为止，他这镇妖塔内已经有了两个玄仙级存在。在幻雾沼泽时，玄仙对他而言都是高高在上的存在。何曾想过会有眼下这般场面。

    此时三角雷怪与紫色蜈蚣妖四周只见一条条白蟒的影子。被围困其中，三个玄仙级老怪激斗之下，方圆数千里都在剧烈的震荡范围之内。

    啥时此时那三首白蟒气势大盛，这方圆数千里的区域都被一片茫茫白光所笼罩，其中只能看到一道道模糊的光影，不时传来电闪雷鸣，还有一道道嘶吼声。

    此时三角雷怪，紫色蜈蚣妖明显也是被激起了凶性，竭尽所能的与白蟒恶斗。

    若不是这古怪的地方四处都充斥着一些震荡的空间之力，这三个玄仙级老怪斗法造成的波动怕还要更甚。

    陆小天正琢磨着此时是不是趁着三首白蟒与紫色蜈蚣妖等大战这迹将那雪虚果弄到手了再说。又担心此举过于冒险，此时三首白蟒明显已经完全占据上风，自己这边冒然行动，恐怕三个玄仙级老怪物都会结束争斗，三首白蟒的注意力也势必会转移到自己身上来。

    便在陆小天犹豫的同时，一道狼影在虚空中飘浮的石块掩盖下悄然向这边接近而来。

    “又是一个玄仙级狼人！”陆小天心头一跳。看来这片虚空中幸存下来的家伙怕是远比想象中的要来得更多。

    那狼影也是玄仙级存在，显然没有陆小天这么多的顾虑。趁着三首白蟒几个激战的同时，接近到一定范围内后，化作一道流光，激射向雪虚果。

    陆小天心里原本还有些犹豫不决，不过这突然暴起的玄仙级狼妖倒是替他下了决心。

    雪虚果这等宝物，如何能坐视落到其他妖物手里，左右自己在这虚空内也有一定的自保之力，不拼一把便放弃委实不是他的性格。

