    会议从早上一直持续到夜晚，经过几个小时的激烈辩论，方才在大体上统一意见，通过了这个关键的议案。

    一天下来乔律真是说得口干舌燥，才勉强说服其他人，唤醒地球计划终于得以实行。

    这真不是一件容易的事情，各方都有各方的顾虑。如果不是面临着地球大炮无法发射的问题，恐怕都不会采取如此风险巨大的做法。

    流浪地球不能够失去地球大炮这件好不容易完成的终极武器，才是推动唤醒地球计划得到实施的根本原因。

    中央科学院马上加大了对这个项目的投入，心灵之花的具体设计也提上了日程。

    只不过这一切都还没有这么快见到成果，毕竟如今一切都还只是理论而已，要化为现实还需要无数人的努力。

    会议结束之后，乔律就匆匆忙忙地回家，看着系统显示的特殊研究项目：唤醒地球，高达九万文明点的消耗，还是咬咬牙点了下去。

    “你可千万不要让我失望啊。”

    唤醒地球几乎一次性就耗尽了乔律所有的文明点，这要是反而弄出一堆烂摊子，可就是赔到姥姥家了。

    虽然即使不这么做，流浪地球大概也能完成唤醒地球计划，但从需要如此大量的文明点来加速这一进程来看，实际完成恐怕是要等到多年以后。

    乔律可等不起，如果不能赶在流浪地球到达新世界之前完成，又不知道会遇上怎么样的麻烦。

    在联合政府的大力支持之下，唤醒地球计划轰轰烈烈地开展起来，中央科学院在不久之后就拿出了心灵之花的设计草案。

    正如所有人想的一样，这是一项极其宏伟的超级工程。

    首先需要建造一个巨大的培养舱，预计其大小甚至要超过行星发动机。在这个培养舱里面，利用生物技术孕育出与阿凡达世界的灵魂树，甚至比灵魂树还要高级的植物，那就是心灵之花，将会成为地球日后的神经中枢。

    这还只是地表部分的结构，为了给心灵之花汲取养分，以及连结上整个地球的神经网络，其根部需要往下延伸数千公里。

    相比之下，地面部分就只是冰山一角，占了不到十分之一的工程量。

    在心灵之花完成之后，地球才会真正的活过来，地底下的岩浆将成为她的血液，地核就是她的心脏，满开的心灵之花就是地球的大脑。

    希望这样可以能让这颗与人类共生已久的星球敞开心门，共同迎接日后宇宙中严酷的挑战。

    科研上的进展出乎意料的顺利，科学家们如有神助地攻破了一个个难关，最终确定下来心灵之花的建造方案。

    这一切简直能以奇迹来形容，不到一个月的时间，心灵之花就完成设计正式动工，效率高到难以想象。

    心灵之花工程的地基很快就出现在流浪地球上，满载着材料的重型运载车排成长龙，反重力直升机吊着巨大的模块一层层的往上搭。

    其底座采取与行星发动机类似的设计，向上延伸出一个巨大的培养舱，看上去就像是即将长出花苞的枝叶。

    格蕾丝博士已经带领着她的团队以采集到的的灵魂树样本为模版，开始了心灵之花幼苗的培育，等待合适的时机将其移植到这个巨大的底座上面。

    底座的下方就和南极庭院工程一样疯狂地往下挖，这次虽然不至于要挖穿地球，但也要到达地心的位置，好让心灵之花的根本能够延伸到这里。

    这项浩大的工程耗费的人力与物力都是难以估计的，如果不是得到联合政府的支持，就算拥有这样的技术，也不可能得以实行。

    乔律和丁仪远远地望着在建的心灵之花工程，吊着材料的直升机从他们头上盘旋而过，回想起最初提出方案，好像就只是在昨天。

    “一下子搞这么多大工程，真的没问题吗？”乔律忍不住开口问道。

    原本流浪地球就还有爱因斯坦赤道没有完成，如今又要开展心灵之花工程，新月基地正在改造为弑星者基地，再加上太空舰队的大规模扩建，一口气同时进行着好几项大工程。

    每一项都是需要耗资巨大的超级工程，无论是爱因斯坦赤道、心灵之花，还是弑星者基地，都是堪称星球奇观的建筑，难以想象可以同时进行。

    丁仪却无所畏惧地说道：“这不算什么，当初要是行星发动机是一座座建的话，我们现在早就被太阳氦闪给吞没了。”

    确实，当初流浪地球计划的行星发动机组从正式动工到完成，就仅仅用了三十年，制造出一万座行星发动机。平均一年完成三百多座，显然不可能是一座建完才建下一座的。

    相比起流浪地球计划的工程量，如今还真不算是什么。

    丁仪不无可惜地说道：“可惜火种源能量不是无限的，现在只能够用来加速心灵之花，爱因斯坦赤道的完工又要延后了。”

    乔律笑道：“是吗，我倒是觉得已经太快了，让我的思维都有些跟不上。”

    从流浪地球开始穿越，到现在也不过是几年的时间，科技却像是已经发展了好几百年，用日新月异来形容毫无问题。

    丁仪却摇摇头说道：“我倒觉得这没什么，地球生命进化史长达35亿年，人类最早出现在500万年到700万年之间。然后人类的进化史长达数百万年，科技快速发展仅仅是在工业革命后的三百多年间。这一切都是在漫长的积累后，在极短的时间内突然发生质变。也许我们也正处这么一个质变的时期，在极短的时间内就经历翻天覆地的变化。”

    这么说也并不是没有道理，与地球存在的45亿年相比，人类的历史从早期文明的摇篮到浩瀚的星宇，实在是短暂得不可思议，却又达到了难以置信的成就。

    也许在心灵之花完成之后，就能真正让地球意识到，在她身上发生的是一个怎么样的奇迹，以至于就连太阳氦闪，都未能扑灭人类文明的火种！