    “半场37分，今天周航要爆啊。”

    “周航上半场就21投15中了，手感火热的一笔。”

    “今天周航又要打破个人生涯记录了。”

    “拉加贝尔将周航惹火了。”

    “周航将他无球跑位的特点最大化了。”

    “湖人全队现在都在围绕着周航打球，周航的战术跑位看着是真舒服。”

    “周航牛逼！！”

    “周航今天奔着50+去了。”

    “新秀的最高得分记录是多少分来着？”

    “周航的跳投跟无球跑位真的太牛逼了。”

    “湖人总冠军的完美拼图。”

    球迷们都能看到周航的进步。

    黄种人能在NBA打出来的真的太少了，只要不断的努力才有可能在那里生存。

    周航在场上不停的奔跑，不停的创造机会，球迷们都觉得周航很努力。

    这种努力值得所有人尊重。

    半场休息的更衣室。

    太阳主教练德安东尼皱起了眉头，湖人现在的难缠远超他的判断。

    德安东尼是崇尚跑轰的教练，他的战术里就是不断的进攻，用更高的得分来碾压对手。

    但是湖人现在展现出来的是，他们的进攻能力比太阳要更强。

    前两年只需要防住科比的进攻，就能摁住湖人进攻的事情似乎不存在了。

    周航的突然爆发出乎了德安东尼的意料之外。

    无论是拉加贝尔跟格兰特希尔，在防守周航上都没有取得好的效果。

    有科比跟加索尔在，又不可能去夹击周航，更何况周航的跑位恐怕上夹击也没有什么好的效果。

    中场休息的战术布置，德安东尼仍然强调了对周航的限制，周航跑位换防一定要及时。

    德安东尼希望看到太阳在下半场不在周航身上丢掉这么多的分数。

    如果湖人的角色球员都能这么一直疯狂的话，那太阳就很难受了。

    湖人的更衣室。

    周航对于半场37分并不怎么在意，这又不是单节37分。

    不过，禅师重点表扬了周航：“周，就按照你的方法去打，不用有什么顾忌。”

    周航兴奋的点头。

    科比跟加索尔也很兴奋，周航的跑位对于太阳防守的牵扯太大了。

    科比跟周航说道：“下半场我跟保罗会继续给你创造机会，你尽可能的多得分。”

    周航等的就是这句话。

    周航说道：“行，我会尽全力，说不定能破掉你的三节62分。”

    科比哈哈大笑：“你去试试，菜鸟，你会发现没你想的那么简单。”

    科比一点也不担心周航会破掉自己的记录。

    下半场比赛太阳肯定会加强对周航的防守，周航的机会变少，然后随着时间推移，不断的跑动体能也会下滑，得分会越来越难。

    尤其是上了50分之后！

    周航不知道加持了最强状态的自己能够达到什么地步，他只是觉得得分变的更为轻松了。

    似乎篮筐真的很大，怎么投都会进一样。

    央视演播厅。

    张卫平激动的说道：“周航上半场就取得了37分，我们看看他下半场比赛能够拿到多少分？现在周航的手感很热，队友们也一直在给他喂球，希望周航会好好把握机会。”

    徐济成说道：“周航应该会在今晚继续打破自己的职业生涯记录。”

    张卫平说道：“太阳跟湖人交手的前两场比赛，两队都打出了合计250分以上的高比分，这场比赛的防守很有利于周航的高得分，就看周航自己了。”

    徐济成说道：“是的。”

    第三节太阳换上小阵容：纳什、巴博萨、拉加贝尔、希尔、小斯。

    奥尼尔的速度有些跟不上了，上半场跑几个回合他的脚步就变慢了。

    湖人这边则是法玛尔、科比、周航、奥多姆、加索尔。

    太阳发球。

    湖人拥有第一、四节的球权，太阳拥有第二、三节球权。

    太阳的进攻。

    纳什将球给到巴博萨，巴博萨今天状态很棒，他借助小斯的掩护之后就突了进去。

    法玛尔的防守没能跟住巴博萨，加索尔的协防。

    巴博萨将球给到中路的小斯。

    小斯拿到球之后，运球调整脚步，三秒区扛着奥多姆的上篮打进。

    82比72。

    小斯在内线的威力很大，今天跑跳间也得到18分了。

    湖人进攻。

    法玛尔运球快速推进。

    前场左侧的周航被拉加贝尔贴住，周航先是用双臂推一下拉加贝尔，直接创造出接球空间。

    拉加贝尔迅速贴上来，他靠的太近了。

    周航轻松右侧突破将他过掉。

    周航的突破很迅速，太阳的中路没有人协防。

    周航运两步之后跨步挑篮命中。

    84比72。

    美西球馆球迷刚刚响起的欢呼声又一次被打压了。

    太阳进攻。

    纳什进攻很平稳。

    这次纳什借助小斯的挡拆之后自己出手中距离。

    纳什的把握机会能力很强，科比一时没有及时跟上去，就被纳什抓住了机会。

    “唰！”

    84比74。

    湖人进攻。

    科比继续给到绕出掩护跑位出来的周航。

    周航接球之后快速的出手三分。

    “框！”

    这次打铁了。

    周航的出手吓了美航球馆的球迷一跳。

    他们又都以为这个球要进。

    篮板被纳什拿到。

    纳什出球很快，给到前场的希尔。

    希尔运一步上去急停中距离。

    湖人的防守没有落好位置，但是这球希尔也没能投进。

    篮板被科比拿到。

    科比转身就发动快攻，湖人全队跟太阳全队都跑了起来。

    不过周航的身位更好。

    科比高速中将球给到周航。

    周航拿球就直接跨步冲进去，小斯跟拉加贝尔同时飞扑周航。

    但还是慢了，周航占据身位优势，来一个轻巧的上反篮得手。

    86比74。

    既然外线打铁，周航就频繁的利用这种两分球来得分。

    周航也没跟科比加索尔等人客气，反正他有机会就自己攻。

    太阳进攻。

    纳什跟小斯的挡拆进攻。

    纳什击地给小斯。

    小斯一拿球，科比就紧贴上去。

    小斯没办法起步，他将球给右侧的拉加贝尔。

    周航破坏了一下，篮球轨迹改变，直接被加索尔拿下。

    周航在加索尔没控制住球的时候又快下了。

    加索尔看到了周航的机会。

    加索尔直接一个穿越防线的长传球给周航。

    周航到前场轻松拿下两分。

    88比74。

    下半场比赛开打之后，周航的手感依然火热！！

