    “大人，这次的事情，我感觉是他们故意为之的。”章贺郎看着赵文，沉声说道。

    赵文冷哼一声，缓声道：“这不明摆着的嘛，英国公府的一个家奴而已，就敢借我银子不还，我不相信一个家奴能有这么大的胆子。”

    赵文从书房中走了出来，看着天上的太阳，脸上满是阴沉之色。

    “大人，那咱们现在该怎么办？”章贺郎跟在赵文身后，缓声问道。

    赵文冷笑一声，说道：“怎么办？还能怎么办，当然是将银子都弄回来，这个英国公，呵呵，真是好大的胆子。”

    “行了，不说废话了，你去将赵大牛给我找来。”赵文的眼睛中闪烁着道道冷光。

    这件事如果解决不好，那对银行的打击可不是一般的大。

    章贺郎冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    片刻之后，赵大牛站在了赵文身前。

    赵文看着赵大牛，缓声道：“集结一千亲卫营士兵，跟我去一趟京城。”

    赵大牛一听这话，脸上闪动着精光，“大人是要去京城对付谁？”

    “英国公。”赵文冷声道。

    “遵命。”赵大牛冲着赵文一抱拳，随后向着外面而去。

    此时的亲卫营正在校场中训练，所以集结起来速度倒也很快。

    赵文回到大厅，在海兰珠和李小颖的服侍下，将自己的铠甲穿上。

    “你又要去哪打仗？这一天天的，除过打仗还是打仗，真想不明白你们这些男人是怎么回事。”海兰珠看着赵文，一脸不满的说道。

    “男人建功立业乃是正常事，咱们不仅不能管，还要给予最大的支持。”李小颖将赵文的头盔拿了过来，缓缓说道。

    “你呀，就知道附和你的赵大哥，真是的。”海兰珠冲着李小颖翻了翻白眼，一脸幽怨的说道。

    赵文看着斗嘴的两人，说道：“你们不用担心，这次就是一个小事，称不上打仗，你们就放心吧。”

    赵文冲着两人摆摆手，随后向着外面而去。

    当赵文来到校场时，一千多士兵已经集结了起来，这些士兵的身旁都有一匹战马，这些战马都是赵文从科尔沁部弄来的战马，看起来倒也神俊。

    赵文站在校场的高台上，看着着下方这一群衣甲鲜明，荷枪实弹的士兵，怒声吼道：“有人欠我银子，而且这人还是英国公府的人，你们说该怎么办？”

    “敢欠大人的银子不还，不管是谁，那就是罪该万死，”

    “罪该万死，罪该万死，罪该万死。”

    士兵们挥舞着手中的武器，高声怒喊道。

    能被选中进入赵文亲卫营的士兵，都是对赵文绝对忠诚的。

    这群人可不管对手是谁，只要赵文命令，哪怕前方是刀山火海，这些人也会毫不皱眉头的冲过去。

    赵文看着气势汹汹的士兵，将腰间的腰刀抽了出来，斜指苍天，大声喊道：“目标京城英国公府，杀。”

    “杀杀杀！”

    士兵怒吼三声，随后直接翻身上马。

    赵文从高台上跳了下来，翻身上马，指着京城的方向，怒声吼道：“出发！”

    赵文话音刚落，这一千多人浩浩荡荡的向着京城的方向而去。

    与此同时，京城的一家酒楼中，几个衣着华丽的公子坐在一个装修豪华的房间中。

    “我说张兄，你从宣镇那里弄了多少银子？”成国公朱纯臣的儿子朱孝珉亮眼放光的看着英国公世子张世泽。

    定国公世子徐允祯也是一脸激动的看向张世泽，“你这是怎么想到的办法，说实话，当初这个银行出现的时候，我根本就没想到这个办法。”

    张世泽摇晃着折扇，脸上浮现出一丝自得之色，“说起来，我还得感谢我家的老爷子，前一阵子的时候，我家老爷子将我的月例钱给断了。

    你们也知道，像咱们这种人，离了银子能活吗？咱们离了银子是活不下去的，所以我就想看怎么能弄到银子。

    虽说我家的产业颇大，那些铺子中的银子也有不少，可是老爷子放出话来，不准任何铺子给我银子，这样一来，那我的财路就彻底的断了。

    可老天不负有心人，前一阵子的时候，那个大明银行不是在京城开了一家吗，当时我还好奇这大明银行是个什么东西，可当我弄清楚里面的道道之后，我就发现了一个绝妙的发财之路。

    银行贷款的流程要比那些票号简单很多，而且贷款的银子还非常的多。所以我就让我的一个奴仆打着我英国公的旗号，就去银行借钱。你还别说，当时还真的弄到了不少银子，差不多就有五六万两银子。

    这五六万两银子借到之后，我就让那个奴仆消失了。当还账的时候到了，银行中的人来我英国公府要账，嘿嘿，这个时候借钱的奴仆已经没了，死无对账的是事情，我又如何能认？到最后，这银行前来要账的人直接被老爷子给打了出去。

    呵呵，这可是几万两银子啊，够花很长时间了。”

    朱孝珉和徐允祯听着张世泽的这个方法，眼睛中闪动着道道精光，“嘿嘿，张兄这个本事大啊，空手套白狼啊。在下实在是佩服，佩服啊。”

    这群人乃是京城中中最顶级的勋贵，他们虽然听说过这个大明银行好像和赵文有关，可是他们却从来没有将赵文放在眼里。

    “你们两个要不要也去试试？说不定还能再弄出几万两银子来，这可是送上门的银子，不要白不要啊。”

    朱孝珉微微一笑，缓声道：“哈哈，被张兄这么一说，我还真的有一种心动的感觉。”

    “那不如咱们也学着张兄的办法，去那银行中借一些银子来花花？”徐允祯看向朱孝珉，有些意动的道。

    朱孝珉捏着下巴，沉思了一会儿，缓声道：“我看行，要不咱们现在就去？”

    “行，那咱们现在就去，这空手套白狼的事情，我可是最喜欢干。”徐允祯哈哈大笑一声，随即直接站了起来，冲着张世泽拱了拱手，随后和朱孝珉走了出去。

    ……

    “回世子爷，这大明银行不给咱们贷啊。”

    当朱孝珉回到自家之后，就让自己的奴仆打着成国公的旗号去大明银行贷款，可是当奴仆去了大明银行之后，却被告知不能贷款。

    朱孝珉站在成国公府的前院中，一脸凝重的看着站在自己面前的奴仆。

    “你没给他们说是成国公府贷吗？”

    奴仆道：“回世子爷，奴才说了，而且奴才还将世子爷给奴才的凭证拿了出来，可是人家根本就不认啊，说世子爷给奴才的凭证乃是假的。

    他们说成国公府乃是京城中有名有姓的名门望族，根本就不可能缺钱，所以他们根本就不相信啊。”

    “呵呵，这可真是有趣，竟然说我的凭证是假的，这可真是滑天下之大稽啊。

    估计应该是被张世泽给整怕了吧，害怕我借钱不还。

    行了，这件事先放下吧。过几天就是老爷子的寿辰了，还是老爷子的事情重要。”朱孝珉冷笑一声，随后向着后院而去。

    当赵文领着兵马到达京城的城门时，一众看守城门的士兵看到这些衣甲鲜明，顶盔带甲的士兵，急忙就要关闭城门。

    可是赵文又如何能给他们机会？

    赵文率领人马，还不待这群人将城门关闭，直接冲了进去。

    一个守城的百户看着这一千多人从城门处鱼贯而入，一脸惊慌的道：“快快禀告陛下！”

    赵文冲进城门之后，直接向着英国公府而去。

    英国公乃是朝中的顶级勋贵之一，所以他家的住宅倒也好找。

    赵文领着兵马，奔驰在京城的街道上，没多长时间，就冲到了英国公府的大门前。

    站在大门前的几个门童看着突然出现的士兵，急忙将自家的大门紧紧关闭，同时去通知英国公张之极。

    赵文停在英国公府的大门前，看着英国公府的朱红色的大门，对着身后的赵大牛道：“给我将40火弄来，直接将这大门轰开。奶奶的，敢欠老子的银子不还，还真是天大的胆子。”

    赵大牛冲着赵文一拱手，随后从身后的士兵那里取过一架40火。

    赵大牛看着英国公府的大门，冷笑一声，从战马上跳了下来。

    几个呼吸之后，一颗冒着橘红色尾焰，发出凄厉叫声的火箭弹直接向着大门而去。

    “嘭！”

    一声巨响过后，英国公府的大门直接被火箭弹炸的四分五裂。

    同时还有阵阵惨叫声传了出来。

    与此同时，坐在大厅中正在和张世泽谈话的英国公张之极忽然听到这道爆炸声。

    他急忙从椅子上站了起来，一脸诧异的看向外面。“怎么回事？这声音是从哪里传来的？来人啊，去查看一番，这究竟是什么声音。”

    还没等张之极的话音落下，一个刚刚从大门处前来报信的门童就一脸惊骇的冲了进来。

    “国公爷，大事不好了，有一伙军队直接冲到了咱们的大门前。”门童直接跪在张之极的面前，一脸恐慌的道。

    “什么军队？你到底在说什么？”

    张之极一脸不敢置信的看着这个门童，厉声问道。

    “回国公爷，小的也不知道这支军队是从哪里来的，反正这群人衣甲鲜明，身上的铠甲看起来就异常精良，而且人人有马，好像不是京营中的人马。”

    门童一脸的恐慌，着急忙慌的说道。

    张世泽听着这个门童的声音，心里咯噔一下。

    大明银行的底细张世泽也知道一些，这个大明银行的总部是在宣镇，而宣镇又是那个赵文的地盘。

    有很多人说这个大明银行就是赵文弄出来的，虽然赵文并没有公开说过，但事实就摆在那里。

    该不会是因为我欠了银行的银子，赵文这厮恼羞成怒之下，直接率领兵马冲到了京城中？

    可是，不应该啊。他只是一介总兵，无故领兵来京者死罪，这个赵文胆子再大，也不可能率领自己的手下冲到京城吧？

    就在张世泽愣神间，又有一个门童冲了进来。

    这个门童浑身是血，也不知道他身上的血是他自己的还是别人溅到他身上去的。

    这个门童直接趴在张之极的面前，痛哭流涕道：“国公爷，这下完蛋了，那伙军汉不知道用什么火器直接将咱们的大门给轰开，将大门后面的家丁炸翻了一大片，看架势，马上就要冲进来了。”

    张之极一听这话，瞬间紧张起来。

    “你确定他们就要冲进来吗？这群突然出现的军队到底是从哪里来的？你可看清他们的旗号了？”张之极指着这个门童，着急忙慌的问道。

    “回国公爷，他们没有打开旗号，我不知道他们是从哪里来的。”

    赵文从宣镇日夜兼程而来，一路上为了加快速度，就没有展开旗号。

    毕竟又不是去打仗，展开旗号也没什么用处。

    “废物，你们都是一群废物。”张之极指着地上的门童，忽然大声怒骂起来。

    赵文看着被炸开的大门，直接抽出腰间的长刀，怒声吼道：“弟兄们，给我冲进去，他们英国公府欠咱们的银子不能就这么算了，给我冲进去。凡是有价值的东西，都给我直接抢了。奶奶的，冲啊！”

    赵文一挥手中的长刀，率先冲了进去。

    这一千多人穿着由精钢打造的黝黑色的铠甲，在阳光的照射下反射着黝黑色的光芒。

    这一千多人的骑兵如同黑色的洪流一般，直接冲进了英国公府。

    与此同时，城门处的守军也将这个消息禀告给了崇祯。

    当崇祯拿到这个消息之后，整个人瞬间紧张起来。

    “大伴，你说这突然出现的士兵是从哪里来的？他们到底想要干什么？而且这群军队还装备精良，这群人该不会是冲着朕来的吧？”

    崇祯坐在御书房中，放下手中的军令，一脸惊慌的看着曹化淳。

    曹化淳沉声道：“回陛下，应该不是冲着皇爷来的，要是冲着皇爷来的，也不可能只有这么一点人。皇爷不要担心，我这就领着人前去查看一番。”

    “行，你快去，快去，一定要在最短的时间内将这群人的身份给朕查清楚。同时，你赶紧通知英国公张之极，让他调动京营人马，拱卫皇城。”

    崇祯此时手上的军报乃是赵文刚刚冲入京城时的军报，所以上面并没有赵文的去向，只是简简单单的说了这支军队冲进了京城。

    并且赵文并没有展开旗号，所以守城的守军并不知道赵文军队的来历。

    “皇爷放心吧，我一定会将其查探清楚的。”曹化淳冲着崇祯行了一个大礼，随即向着外面而去。

    其实曹化淳现在心中其实已经有了一个猜想，只不过还不敢完全肯定。

    能冲进京城，且装备精良的军队除过宣镇赵文的兵马之外，还能有哪个？

    如今京畿之地一没有鞑子、二没有建奴，靠着京城的除过宣镇之外就只有蓟镇和山海关那里了。

    可是这两处的兵马胆子再大也不可能冲进京城，所以这剩下的就只有宣镇一处了。

