    顾炎好怕北慕寒一个没控制住，那几人就当场死翘翘了。

    他紧张地抓住北慕寒的衣袖，死不放手。

    北慕寒慢慢收回视线，最后深吸一口气，像是受了多大的委屈，迈步离开。

    顾炎这才安下心来，跟在他身后，欲哭无泪。

    身边都是侍卫，顾炎满肚子的话也不好说出口。

    终于，他们回到国师府。关上门都是自己人，顾炎忍不住了。

    “北爷你偏向！教九儿天雷咒不教我！”

    北慕寒坐下给自己倒了杯茶，一边饮茶一边看他。

    顾炎见他不说话，急了。

    “你还教她什么了？怪不得你胸有成竹！原来是偷偷给她开小灶！”

    陆晨今天也去看比赛了，回味那道破坏力十足的天雷阵，猜测道。

    “这么看来，她应该已经突破战神了。不过能在短短时间内掌握天雷阵，还发挥出这种实力，她确实不一般。”

    北慕寒听完两人的话，笑了。

    “谁说是我教的？”

    顾炎和陆晨表情一僵，怔愣看他。

    顾炎：“不是你还有谁？”

    陆晨：“殿下你放心，我们是不会说出去的！”

    “不是我。”

    北慕寒态度很坚定的否认。

    “她闭关修炼这些天，我想见她一面都难。她若肯给我开小灶的机会也好，可是……”

    她还真是一视同仁。

    他想跟她一起吃个饭，都得自己琢磨时间，再靠运气去城内各个偏僻的地点蹲她。

    北慕寒回想自己这些天的待遇，又想起刚才那群人八卦的事，脸色阴沉了几分。

    他们脑子里装的都是些什么东西？全是水吗？怎么能把北寅和她凑成一对？简直离谱！

    北慕寒越想越气，甚至想动手把北寅给召唤回来。但最后还是忍住了。

    “总之，这段时间我没有教她任何东西。想知道怎么回事，回头去问她好了。”

    下午第一场就是箫九儿的比赛，随机二对二双人赛。

    她的队友是谁不确定，对手是谁也不确定，全靠现场揭晓。

    上午目睹了箫九儿获胜全过程的观众们心情复杂，甚至有大部分人都没离开座位，只等下午继续看热闹。

    箫九儿带着星星来到北寅提前订好的客栈，吃饱喝足休息了一会儿，估摸着时间差不多了，就回比赛场地了。

    下午的人比上午还多，城中没买到票的闲人们甚至还想办法爬到了围墙上面。

    箫九儿走到哪儿都被围观，莫名觉得自己像个猴儿，有点不爽。

    参赛者看她的眼神都不太友善。

    鄙夷，轻蔑，愤怒，玩味。

    各种各样的都有，反正没一个正常的。

    箫九儿完完全全被孤立了，但她不慌。

    她一个人站在墙角，漫不经心的打量众人。

    她知道在这群人里，有不少顾婉凝安插进来对付自己的，一时间却也猜不出究竟是谁。

    很快就到了下半场开赛的时间。

    因为上午已经死伤了不少人，所以下午有能力参赛的，也就没有原本计划的那么多。

    箫九儿双手抱胸，沉默看着半空。

    直到空中出现她和另外三人的名字，她才懒懒地伸了个懒腰，走了过去。

    这一次不管是队友还是对手，都是完全陌生的面孔。

    箫九儿和三个男人并肩站在一起，听裁判说比赛规则。

    其实规则和单人比赛差不多。只要一方投降或者被打到无力站起，就算赢。

    只不过双人赛是要两人都被击倒或是认输才行。

    箫九儿看了看身旁的三人，若有所思。

    在裁判问他们有没有什么问题，而那三人一致表示没有之后，她轻笑了一声。

    没有问题才是问题啊。

    跟她当队友，都不表示一下抗议的？

    不送她两个白眼，骂她几句扫把星？

    她这么讨人嫌，所有参赛者应该都没有主动想跟她扯上关系的吧？

    她刚刚就看见这三人在进行眼神交流，没想到演技真的这么差。

    还是说……他们连演都懒得演一下？

    箫九儿叹了口气，心累。

    她扭头看向台上，目光停留在顾婉凝身上。

    顾婉凝注意到了，还以为她是在看北慕寒，气得直喘粗气，心中暗骂她是个贱人。

    怎么办呢？一打三，有点麻烦。

    箫九儿为难地咬了下嘴角。

    而且不知队友什么时候会对自己出阴招，必须得时时刻刻防备着他，很浪费精力。

    哨声响起，箫九儿立即做出决定。

    看台上众目睽睽，全都睁大了眼睛盯着她的一举一动。

    他们全都在找她作弊的证据。

    箫九儿身体轻盈地向后跳出一段距离，拉开和对手之间的距离。

    接着，她突然猛地朝自己的队友冲了过去！

    掌心蕴满灵力，箫九儿冲到那人身后的时候他还没什么反应。

    只当她是胆小怕死，躲到他的身后找安全。

    但，当她一掌用力打在他后颈的时候，原本所有的计划全部被打乱！

    男人眼前一黑，身子摇摇晃晃，失去意识前做最后的挣扎。

    砰的一声！男子倒地不起。

    箫九儿出人意料地将队友打翻在地，让所有人都目瞪口呆。

    就连她的两个对手都懵了，相互交换了一下视线，不明白她这是什么意思。

    一打二总比一打三要强。

    先下手为强，箫九儿觉得自己可真是机智极了。

    她随手将箫逸召出，自己则是弯腰拎起队友的衣领，把人拖到了场边。

    “你这是何意？”

    经过裁判身边的时候，她听到裁判发问。

    “表面上的意思，我觉得他是个累赘。”

    箫九儿直白回答。

    “规则上没有说不能打队友，我这不算犯规，对吧？”

    内鬼队友？不要也罢！

    裁判抿了抿嘴，显然没料到她还有这么一招，短时间内也找不出反驳她的话。

    箫九儿返回原来的位置，觉得有点好笑。

    因为她那两个对手竟没趁着这绝佳的时机展开攻击，还傻愣在原地。

    箫九儿红唇微扬，冲两人勾了下手指，轻声开口。

    “来吧，放马过来。”

    因为她的狂妄和轻视，两人心中的怒火瞬间被点燃！

    风声呼啸，二人纷纷召出召唤兽，对她发起攻击！

