    第46章 整理情报与上课

    王东现在的心情很复杂，想再去找学院要个说法，但想到霍雨浩的话……

    【唉，到底还是……什么都做不了啊。】

    而此时的霍雨浩已经到达了教室，翻看了下课表，今天的都是理论课，对他来说是挺有用的。

    坐回自己的位置，就开始闭目养神，整理着信息。

    【那位老者在走之前叫过那个红衣女子为“小桃”，虽然没提到姓氏，但是还是能猜测一二的】

    【火焰，凤凰，失控，第一个能想到的自然是万年前初代史莱克七怪邪凤斗罗马红俊了，不过他竟然还有子嗣留存到现在吗？】

    【根据在吗史莱克流传的传说和上辈子听说到的一点信息来看，马红俊在成神之后就和他老婆分开了，也不知道他老婆怎么过的……】

    【那么说那名红衣女子的全名叫做马小桃，传承了万年前初代史莱克七怪之一的马红俊的凤凰武魂，以及他的邪火，之前会那样是因为控制不住邪火失控了，对吗，小雨浩。】

    天梦冰蚕摸着光洁的下巴，半眯着眼，故作严肃。

    但头上翘起的那几根呆毛却让这本就为数不多的严肃变成了就好像是小孩子装大人的那种可爱。

    眼里似乎写满了“快夸我”这几个字。

    【对。】

    得到了霍雨浩的肯定，天梦冰蚕弯起了眼角，吃吃地笑着。

    要不是它的本体是蚕，而不是狗的话，霍雨浩估计此时它的尾巴已经摇成螺旋桨了。

    【据我所知，邪凤斗罗马红俊武魂的缺陷早在他成神之前就已经解决了，那么，马小桃，暂且就这么叫她吧。】

    【马小桃的武魂缺陷，导致她控制不了邪火的原因，可能有两种……】

    霍雨浩顿了一下。

    【第一种，是因为年代太过久远，所以原本完好的凤凰血脉变得缺失，从而导致她控制不了邪火。】

    【第二种，是因为马红俊的武魂缺陷虽然被治好了，但是他的“传承”没有被“治好”。】

    【毕竟他的武魂就是从草鸡变异过来的，有邪火的才是正常的，说不准就是马小桃的武魂返祖反到了初代邪火凤凰。】

    【我个人是偏向于第一种，毕竟传承不可能只传承了她，一万年的时间，众多的封号斗罗，和大陆上的各个惊才艳艳之辈，不太可能拿一个“邪火”没有办法。】

    【姐也觉得小雨浩你说的有道理，但是……】

    天梦冰蚕手指点了点红唇，眼中闪着迷茫，有些不解地问道。

    【分析出来这么多有什么用呢？】

    【职业病，可能有用，有可能没用，反正也是闲着】

    霍雨浩淡然地摊了摊手，无所谓地说道。

    上辈子但凡遇到个人，他都会根据观察到的和现有的资料进行基本评估，无所谓用不用的到。

    用的到那么就是赚了，用不到那么就放在“回收站”，等着过两天自动清理掉，就当锻炼思维了。

    反正大脑的“容量”是几乎无限的，无所谓，他记得住。

    盘算着时间差不多了，霍雨浩睁开了双眼，眼角余光看到了一个熟悉的身影。

    “嗨～你好呀～霍雨浩。”

    那个霍雨浩跑圈接触过的妹子此时正趴在桌子上，撑着脑袋看着闭目养神的霍雨浩。

    注意到霍雨浩的目光，妹子直接坐了起来，有些慌乱地移开了目光，打了个招呼。

    霍雨浩转过脑袋，朝妹子点了点头，平静地说了句。

    “早上好。”

    妹子见霍雨浩回了话，胆子突然就大了起来，鼓着嘴巴说道。

    “呐，我都叫你名字了，你怎么都不叫我名字哒。”

    霍雨浩瞥了她一眼，撑着脑袋，看向了正前方。

    “不知道。”

    “啊？”

    “你的名字。”

    “哦，对我还没说过，重新认识一下，我叫萧萧，姓和名都是一样的，草字头那个萧。”

    “嗯，早上好，萧萧。”

    萧萧的眼睛弯成了月牙，虽然眼前的男孩语气很冷淡，但她就是很开心，因为她感觉到了“重视”。

    “啊，对了，我坐在这边是因为我原来的位置被人坐了，那些人都是爱怎么坐怎么坐的，所以我也就跟风咯～”

    “嗯。”

    “这群人啊，这要是上的是周老师的课，他们肯定是在上课五分钟、啊不，是十分钟就安安静静地坐好了。

    说着，站起身来，俯过身到霍雨浩面前，两根食指交叉着，摆出一个“十”字，在他面前晃了晃。

    “可能吧。”

    “什么可能啊，真的是，这群人肯定是会的，而且啊，我跟你说，他们在私底下都骂周老师是恶魔，是老妖婆……”

    萧萧眼睛左右看了看，重新坐下又说道。

    “我倒是觉得周老师挺好的，虽然是严了不止一点，但是！但是我跟你说，周老师那是为我们好，现在多吃苦，将来才能少流血。”

    萧萧认真的地说到。

    “嗯，说得对。”

    萧萧的腮帮子像气球一样鼓了起来，又站了起来，俯身一只手拍在了霍雨浩面前的桌子上。

    凑近霍雨浩，有些不忿地说道。

    “我要不要谢谢你百忙之中抽时间来敷衍我呢？”

    “不用谢，没敷衍。”

    霍雨浩依旧是平静地说着在她看来是敷衍的话。

    “呼唔～～行吧，败给你了。”

    萧萧无力地坐下，继续趴在桌子上，像只泄了气的皮球一样，往外吐气，吐完了就向霍雨浩举了小白旗。

    但不甘心的她，将头转向了霍雨浩，瞪着两只漂亮的眼睛盯着霍雨浩。

    【霍雨浩的皮肤感觉比之前要好了不少啊，即使有面具挡着，但仅仅靠那双眼睛和上半张脸就可以笃定！霍雨浩他……穿女装肯定很好看！】

    【看看这我都羡慕的柔顺修长的蓝发，不穿女装可惜了呀！】

    【欸，等等，我似乎想到了什么不得了的东西，算了算了，不重要，反正霍雨浩他肯定是个美人！】

    萧萧的目光逐渐涣散，霍雨浩自然是注意到了她的目光，但并没有太过在意，他早就习惯了各种视线。

    知道一声上课的响铃，把萧萧像踩了香蕉皮一样不知道滑到哪里去的思维给弄回来了。

    王东也是卡着点到达了教室，因为上课的老师就在“他”的后面。

    真的是，洗个澡，换个衣服有够慢的。

    霍雨浩听得异常认真，因为他最缺的就是情报，不管是人的还是魂兽的，亦或是关于别的什么东西的……

    学习的时光总是短暂的（只能说是有时候），一天的时间过去，前来授课的老师讲的霍雨浩都牢牢记住了。

    还问了几个额外的问题，但并没有占用下课时间，霍雨浩可不想成为“全班公敌”。

    老师自然是为学生的好学而感到开心，特别还是这种聪明，有礼貌的的学生，自然是知无不言，甚至还告诉了霍雨浩他们办公室的位置，并表示随时都可以去找他们请教。

    放学后，霍雨浩带着工具就准备去卖烤鱼了，副业可不能落下。

    只不过，这次他的身后跟了两个小尾巴……

    （没什么事儿要说，有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

