    “宇智波是要挑衅BIG·MOM吗！”

    夏洛特玲玲脸色不好看。

    显然感觉到十分不舒服，毕竟她旗下就只有一个将星了，但是和海军大将相比，差距还是太大了。

    这是在逼迫她亲自下场，场上四皇中就只有她第一个被逼下场，岂不是很丢脸。

    “杀了你们那么多人了，这只是挑衅而已吗？”

    “堂堂四皇，不会连我的部下都打不过吧！”

    宇智波玉玄同样不怕事情闹大。

    四皇中除了红发香克斯实力稍微不明之外，其他四皇基本上都是摆在台面上的，对宇智波没有什么威胁，如同当年百兽海贼团看堂吉诃德家族一样，有利用的价值，但是根本无法威胁到自己的地位。

    而且这些不稳定因素迟早要解决掉，今天的事情过后，四皇也没有太大价值了，任由库赞发挥好了。

    “咔咔咔！”

    说话的同时，库赞这边直接动手，寒冷的气息直接蔓延整个战场，佩罗斯佩罗这边只来得及挥起自己的糖果拐杖还没有来得及使用能力，真个人便被冻结无法动弹。

    外围观战的绝大多数海贼们，都是没有见过海军大将动手的，因为基本上碰上还见到过大将动手的，基本上不是被抓就是死了。

    除了路飞这种关系户，能够几次从库赞手里逃脱之外，其他海贼可没有这种好运。

    BIG·MOM的人在远处怒目而视看着库赞，但是说让他们上场对付这个强敌，还是没有一个人敢站出来的，前海军大将的名号，足以震慑住不少人了。

    “那就让你知道，激怒四皇的后果是什么！”

    “我来当你的对手，库赞！”

    夏洛特玲玲这边没有继续坐着了，她知道现在自己不出手的话，那么BIG·MOM将会被世人所轻视，四皇的称号也将不会被人给承认。

    从椅子上行站起来，一步一步走向库赞。

    在途中，她的霍米兹接连出现，跟在她的身后，如同一副油画一般。

    库赞没有后退，就站在原地看着身形庞大的夏洛特玲玲走向自己，他以前就和BIG·MOM交过手，不过都是浅尝即止，没有认真的打起来，因为有重重顾虑，但是现在他没有那么多压力了，只想解决掉这些为祸一方的海贼！

    “现在后退还来得及，库赞。”

    “真的打起来，我可不会留手的。”

    夏洛特玲玲低着头，看着库赞说道。

    “冰河时代！”

    库赞眼神冷漠，直接改变地形，增加自己这方的胜算。

    整个战斗会场迅速被冻结住，包括远处其他战场也没有避免。

    “麻烦的家伙！”

    克洛克达尔皱着眉头抽着雪茄，他正在拉扯爱德华威布尔，一下子本来很适合他发挥的泥土地形瞬间被改变了，导致他制造沙子更加费力。

    爱德华威布尔此时怒气冲冲，被拉扯了几个小时了，他都没有真的砍中对方一下，这让他十分愤怒，像是峨眉山的猴子一样，怒不可歇。

    对于特拉法尔加罗还有多弗朗明哥两个超人系能力者来说，就没有太多影响了，罗不断使用屠宰场的能力，来牵制多弗朗明哥，想办法找到破绽使用伽马刀来一次重伤多弗朗明哥。

    其他战场上有个挑战耶稣布的家伙，没有躲过这个冰河时代，直接被冻成冰棍。

    “天上火！”

    夏洛特玲玲直接右手举起，天空中飘着的普罗米修斯直接凝聚大量火焰，直接吐向库赞。

    和火焰的威力，足以媲美艾斯释放的火拳了。

    库赞右手一挥，地面直接升起巨大的冰柱，直接和这个火柱撞上。

    两人的战斗动静很大，只有刚才迈特凯和巴雷特的战斗可以媲美，本来划分好的战场，一下变得混战起来。

    短时内根本无法分出胜负，除非找到弱点，或者实力压制力极强，不然的话光是互相试探就要打上几个小时的时间。

    整片大海上有权有势的人，都被场上的战斗给吸引住了，热度直逼当初顶上战争的直播，这一次没有人会掐断，因为都是以看戏的目光来的。

    ......

    “七个国家了。“

    北海，宇智波玉玄木分身身处某个王国城堡内。

    在场所有王族都被他控制住自己束缚起来，同时护卫的部队得到命令，全部聚集到偏僻的地方等待命令，减少革命军控制国家的难度。

    这些国家或多或少都有革命军的支持者，所以革命军的行动都很顺利。

    剩下就是要看革命军的能力如何，能不能说服北海的民众支持他们，这是他们要做的事情，而来自世界政府的压力，将会由宇智波玉玄顶住。

    过去四天的时间，北海超过八成成的国家都被革命军给占据，但是传递出消息的，只有不到二成。

    木叶派来的特战小组，帮助革命军解决掉了许多隐藏起来的麻烦，而且革命军前几天主要是控制住王族，并没有光明正大的露面，所以就算是世界政府的人觉得疑惑，也没有立马上报。

    但是五个国家报告被革命军攻陷的事情，还是引起了五老星的注意，让赤犬安排海军去帮忙处理，什么时候革命军敢这么大胆了！

    可是海军的精英战斗力，都在德雷斯罗萨附近，都等着捡漏干掉海贼呢，两个大将都空不出手。

    于是随手安排了斯摩格为首的几个海军中将出发去帮助北海的海军解决麻烦。

    .....

    “罗！”

    “同样花样你还要来几次！”

    多弗朗明哥有些震怒的说道。

    因为这几天，特拉法尔加罗每次发现打不过，消耗太严重的时候，就直接认输，同时不给他答应的机会，直接使用手术果实的能力逃跑。

    他因为要占据擂台，犹豫几次还是没有选择追击罗，因为罗现在的价值对他来说没有那么大了。

    可是，等罗恢复好之后，又来挑战，足足这样玩了两次，多弗朗明哥一共和罗打了三场了！

    这是把他当副本怪物来刷了是吧，一直不停的来找麻烦，卡BUG是吧！

    他恢复的速度可没有罗快，现在和罗打起来，他已经没有之前那么强的压制力了，感觉到了巨大压力。

    “我说了会打败你的！”

    特拉法尔加罗眼神坚定道。

    这么好的机会错过了，下次还不知道要等到什么时候，脸面的什么不重要，他只要赢！

    “你被逮捕了！”

    “咔哒”

    但是还没等他出手，准备再给多弗朗明哥来一次伽马刀的时候，他瞳孔一缩，感觉到危险，手指刚刚张开，手腕上就被拷上了海楼石手铐。

    罗转过头看去，发现是宇智波玉玄，不知道什么时候出现在他身后，看着受伤的海楼石手铐，这让他心立刻沉入到底，刚才居然都没有发现对方是如何靠近的。

    “四皇也要破坏规则吗！”

    特拉法尔加罗按耐住心中的怒火，忍不住的问道。

    本以为身为皇者的家伙，多少会讲些脸面，这也是他试探的底气，但是没想到现在居然来偷袭自己。

    “你因为涉嫌使用比赛漏洞，现在被逮捕处理，比试结束后会放你离开。”

    “作为代价，多弗朗明哥也要被罚下场，失去资格，现在空出一个新擂台，欢迎新的擂主上台。”

    宇智波玉玄也是看的烦了，原来自己恶魔果实用起来这么恶心的吗。

    最主要一直跳来跳去的，看的他无聊死了，而且一直也有想抓住这个家伙的想法，和对方交流一下，没准备杀掉他。

    多弗朗明哥自然不敢有意见，拉了拉自己的火烈鸟披风，十分愤怒的下台了，太恶心人了。

    而特拉法尔加罗这边，被宇智波玉玄交给了岸边上的CP0。

    “我来担任这个擂台的擂主！”

    同时罗布路奇站出来对众人说道，他也不想错过这个战斗的机会，他想要看看现在的自己处于什么程度。

