
    第1489章北冥三少帅，左蚺！

    冰冷的气息越发的靠近，让得苏浩警惕起来，似乎有毒蛇在暗中盯住了他，随时展开致命一击。

    那股阴冷的感觉，绝对不会差，但苏浩神识散开，却是并未找到源点，似乎那毒蛇不存在，又像是遍布在任何地方。

    忽然！

    一道冷风袭来，突兀无比，让人感觉到一丝，似乎浑身都是冰冷了下来，如要被冻僵一般。

    说时迟，那时快，苏浩在气息靠近的刹那，身形猛地向侧方一闪，速度达到极致。

    但即便如此，在他方才离开站立之地，一道乌光便是擦着他的身体而落，虚空都发出嗤啦啦的声音。

    那是剧毒之声！

    苏浩侧目一扫，竟然是一条黑色的小蛇，悬浮在半空，身躯冒起黑雾，散发出剧毒，似乎可腐蚀一切。

    “刷刷刷！”

    在这刹那，更多的毒蛇出现，速度都快到了极致，最低也达到五级仙人的地步，全部带着剧毒。

    从四面八方，向着苏浩围拢，密密麻麻，避无可避。

    但苏浩一扫，身形随之而动，几个不可思议的闪烁，身躯像是仙柳摆动，灵活无比，从缝隙之中穿透出去。

    那些毒蛇全部落空，毒素在那里弥漫，以那里为中心，方圆数千米之地的生物，全部枯死，哪怕是山石都有融化的趋势。

    这毒暴烈到了极致！

    苏浩目光眯起，这些剧毒好邪恶！

    “吼！”

    事情并未结束，不知道从何而来的妖兽，再度出现，破土而出，探出巨大的头颅。

    不是一个，依旧是一群，他们一样为蛇，身躯为黑色，但似乎进化了一般，头顶带着尖锐如螺旋的角。

    而且身躯庞大十倍，最小的也有三米大小。

    钻破土壤，化成一道邪恶之光直奔苏浩。

    那螺旋角之上，散发出妖异的黑光，显然和毒蛇一样，他们也是一般人无法沾染的恐怖之物。

    苏浩眼中露出一丝恼火，这些妖群不是平白出现，似乎是有人在暗中操控。

    他脚掌在地面狠狠一踏，同时一道无形的光波，从他脚掌散发而开。

    嘭的一声，那些靠近而来的带角的黑蛇，直接倒飞而去，似乎撞击在无形的屏蔽之上，一只也未能靠近苏浩。

    “不错。”

    连续躲避了攻击，在暗中又有一道淡淡的声音响起，随即一道身影便是踏步而出，出现在苏浩眼中。

    那是一个类似于青年样貌的男子，穿着黑色的长袍，带着斗篷，长发飘散，有一股妖异感。

    千米之距，在他三步之下，已经拉近，如缩地成寸，技近乎道。

    苏浩凝目望去，此人给他一股危险之感，修为虽然与陈老大相似，但苏浩可以确定，他更为的可怕。

    还未来得及开口，那人已经笑了起来，道：“能连续躲避我的毒蛇袭杀，你的确是有点本事。”

    “何人？”苏浩冷声问道。

    “北冥山，三少帅之一，左蚺！”男子笑的更为灿烂，笑容之中带着傲慢，似这个名头无比响亮。

    同时，他向着苏浩看去，带着玩味，似乎要看到他目中的震惊，以及惧怕。

    毕竟，以往的时候，他的名头一出，他的敌人立刻便会紧张，对其生出惧怕之心。

    三少帅，可不是易于之辈！

    可惜的是，他看向苏浩，只看到了平淡，随即苏浩开口，随意的吐出三个字：“不认识！”

    他是真的不认识。

    毕竟才入仙界。

    哪怕是这北冥三少帅，在整个北仙域，都是名头极盛，但苏浩依旧是没有丝毫的感觉。

    而这也是让得左蚺脸色一变，有些阴沉，他的名头何等响亮，这小子竟然敢说不认识？

    还一副完全不放在眼中的样子。

    “你以为镇压了这些妖兽，便足以和我抗衡，我三少帅的名头，岂会是你这种无名之辈可以挑衅的？”

    他声音冰冷下来，自己之前只是简单的试探而已，并未动用什么真本事，这小子以为自己仅仅如此吗？

    苏浩摆手，道：“你的名头我不知道，但我知道你来自北冥山，应该是与叶家有关，那便是敌人！”

    说完，他大步向前，气息浩荡而起，既然是敌人，何需客气与废话，直接出手就是了。

    你镇压不了我，那我就杀了你！

    就这么简单！

    “哈哈哈。”

    左蚺大笑，他还是第一次见到如此张狂的家伙，竟然完全不将其放在眼中。

    他的确是为了叶家而来，苏浩杀了叶昊，而他乃是叶昊哥哥的师弟，正在附近历练，得到消息，第一时间赶来。

    “给你一个机会，立地臣服，我可让你少一些皮肉之苦，否则的话，让你生不如死！”左蚺嚣张说道。

    叶行天的意思，能抓住活的最好，动了他叶家的人，只是简单杀死，太便宜凶手了。

    但苏浩面无表情，只是一步步靠近，至于臣服，那似乎根本不可能。

    “世间总是有一些人，不知天高地厚，将别人的恩赐，不屑一顾，直到撞了南墙，才知道自己的选择，何等的可笑，反过来哀求，但那时候，机会已经失去了。”左蚺冷声揶揄。

    他的气息也是变得恐怖起来，那满头飘逸的长发，此时竟然冒起黑光，快速变化之中，成为一条条黑蛇。

    他的发丝，为蛇！

    这个左蚺，还有传奇之事，据说当初他师父捡到他，乃是在山脉之中，在他附近还有一些破开的白色蛋壳。

    他似乎是从蛋中出生的。

    他师父大感惊奇，带其回去宗门，悉心教导，果然发现这是一个可怕的天骄，修炼速度奇快无比，短短三十年，便已经成为北仙域十大天骄之下，数一数二的人物，位列北冥山三少帅之一。

    且，他天生可操控蛇类妖兽。

    似是一种天道之子，与生俱来带着天赋神通，控蛇！

    凭借此等天赋，在三少帅之中，他也可以拔得头筹！

    “住手！”

    忽然，喝声再度响起，在那远处天边，三道长虹以一种极快的速度到来，化成两男一女。

    三人落下地面，那为首的女子立刻道：“太苍山，许幽兰在此！”
