    楚天迷迷糊糊的，感觉有什么液体流入口中。

    巨大的水流声，传入耳中。

    缓缓睁开眼睛。

    一阵刺眼的光线，晃得他赶紧用手挡住。

    “你醒了！”

    是聂芸的声音。

    楚天赶紧坐起来。

    发现刺眼的光，是派拉蒙掠夺者的车灯。

    聂芸手里拿着一瓶矿泉水。

    他身边，是老杨还有点点。

    没想到，他们这里，醒来最早的竟然是聂芸这个女人。

    还将他们弄出了车。

    就连车灯都被她给捅咕亮了。

    水自然是车里的存货。

    “你醒多久了？”

    楚天拍拍剧痛无比的头。

    聂芸擦了擦额头，笑着说道：“刚把你们弄出来。”

    见到她笑了，楚天也笑了。

    这一次，真的是死里逃生。

    没想到，死亡之海下面，不知深多少公里之处，竟有如此庞大的一条地下河。

    接着灯光，楚天看清楚了这里的地势。

    头顶是巨大的石头穹顶，不知为什么出现了一个大洞。

    那个他们掉下来的地方，还在缓慢地向下流淌着沙子。

    落下来的沙子，进入河道，随着水流被冲走。

    就变成了如同漏斗一样。

    除非地下河干枯，这里被沙子填满。

    上面的那个流沙坑，才会消失。

    或者，上面的穹顶塌方，大量沙土堆积，将这地下河截断。

    “点点怎么样？”楚天站起身。

    “没什么事，就是缺氧昏迷了！”

    聂芸蹲在点点身边，摸着她的头说道。

    “你是怎么把我们弄出来了？用什么开的车门？”

    楚天又问道。

    “用你的指纹打开车门啊！”

    聂芸站起身，笑道。

    “哦……”

    “点点生日快到了吧！是几月几号来着？”

    楚天突然问了这么一个问题。

    “是……”聂芸突然一顿。

    竟然没有马上回答上来。

    楚天一步上前，一把捏住她的脖子。

    “你到底是谁，聂芸去哪里？”

    被凌空提起来的聂芸。

    胡乱蹬着腿，抓挠着楚天的手臂，哭着喊道：“楚天，你怎么了，我就是聂芸啊！”

    “是吗，那你连点点的生日都不知道？”

    楚天手上用力，聂芸不断地挣扎，说道：“我……我太害怕，吓得忘记了！”

    “还跟我装，是因为我不知道，所以你也不知道吧！”

    “还用我的指纹开锁，真正的聂芸，根本不知道指纹是什么东西。”

    “而且，你一定不知道，窒息的人，就算缓过来，眼睛的充血也不会这么快消失！”

    楚天话音刚落。

    呲……

    手中的聂芸，瞬间变成一条血红色小蛇。

    纤细的身躯，比筷子粗不了多少。

    它吐着蛇信子，朝着楚天咬来。

    “我草……”

    楚天平生最怕蛇，这突然的变化，让他吓了一个激灵。

    手里猛然用力。

    啪叽……

    在它即将咬到手臂的时候，直接将之捏爆。

    下一秒，楚天一个激灵。

    猛然睁开眼睛。

    他发现，自己还在派拉蒙掠夺者的车内。

    身子被绳子绑着，挂在那里。

    而他手里黏糊糊的。

    拿到眼前一看，竟然真的有一条红色小蛇，被他捏爆在手里。

    呲呲呲……

    楚天这一动，顿时听到无数的声音。

    立马后背发凉，满身的鸡皮疙瘩都起来了。

    空气中，散发着一种香甜的味道。

    楚天小心翼翼地转头，透过派拉蒙内的红色警报灯，见到整个车内，全都是蛇。

    密密麻麻的蛇，都是那种，筷子粗细，长不过一尺的小红蛇。

    楚天最怕的就是蛇了，见到这种场景，头发都炸了起来。

    怎么回事，如此高度密封的派拉蒙掠夺者里，怎么会有如此多的蛇？

    就算，换气系统打开了，那上面可是有隔离防护罩。

    这些蛇根本进不来。

    就在楚天在想着的时候，突然肩膀传来剧烈的疼痛。

    这又让他一个激灵。

    又一次睁开眼睛。

    之前看到的蛇，已经全部消失。

    肩膀处，一把破损的军刀，扎在那。

    痛……

    真的痛……

    楚天抬头。

    见到老杨，摇摇晃晃地，握着军刀。

    嘴里还嘀咕着：“死……你们都该死……”

    唰……他抽出扎在楚天肩膀的军刀。

    举起来，又对楚天砍了过来。

    “我凑……”

    楚天抬腿就是一脚。

    老杨应声而飞。

    后脑直接磕在车厢上。

    身子一软，缓缓倒地。

    楚天赶紧解开身上的绳子。

    耳边还有极其微小的呲呲……声。

    吓得他赶紧四处看了一下，并没有发现什么。

    但是鼻腔之内，闻到的香甜气息，还在。

    突然他猛地一惊……

    想起来，加速系统的氮气罐。

    这种声音……

    罐子泄露了！

    那种香甜的气息，正是氮气罐里装着的‘笑气’散发出来的味道。

    吸入过多，出现了幻觉。

    在看后面，聂芸满脸通红，眼神如水波一般，手还在自己身上乱摸。

    也不知道梦到了啥。

    楚天不由分说，先把点点解了下来。

    打开车门，将她抱了出去。

    接下来，将聂芸，还有被他踹晕过去的老杨，都抱了出来。

    车内，还有呲呲……的声音。

    不过楚天已经不管它了。

    等漏没了，就好了。

    这个东西，根本没有电视上看到的那么恐怖，动不动就爆炸。

    它在常温下，是极为稳定的一种惰性气体。

    在没强还原剂的情况下很难爆炸。

    在神魂空间里，拿出手电，四处看了一下。

    这里的情况，竟然和刚才在环节中见到的一模一样。

    让楚天都怀疑，自己是不是还在幻觉中。

    但是肩膀处的疼痛，让他知道，这不是幻觉。

    变身开启，古树形态。

    几个愈合技能，伤口逐渐结痂。

    最后连疤都没留下。

    楚天发现，他这治疗技能，对于外伤，极为好用。

    但是一遇见疑难杂症，就屁用都没有了！

    伤好之后，沿着地下河边，朝下面走了一段距离。

    这下面空间很大，他们可以沿着地下河前进，或许能找到出路。

    如果没有通向外面的出口，这里就不会有空气流通。

    想到这里，转身朝着派拉蒙掠夺者的方向，走了回来。

    刚到地方，正好见到老杨和聂芸，坐起身。

    都揉着脑袋，感觉很难受的样子。

    楚天其实也一样，这是吸入大量‘笑气’的后遗症。

    “擦……出血了！”

    老杨摸了摸后脑勺。

    楚天见到他的样子，心道：你TMD才出点血，老子差点被你捅死。

    “你们休息一下，我们一会沿着河道，朝着下面出发，看能不能找到出去的路。”

    说着，拿出点食物，分给他们俩。

    然后来到派拉蒙翻倒的地方。

    笑气泄露的声音已经没了。

    楚天瞅了，直咧嘴和心疼。

    这车，是报废了！

    整个车身，光滑无比，一点油漆都没了。

    车身，他和老杨一直轰击的那两个地方。

    已经严重变形。

    估计这也就是派拉蒙掠夺者。

    要是别的车，就不只是变形，掉漆那么简单。

    “哎……”摇摇头，将它收进空间。

    然后回身背起还在昏迷的点点。

    叫上老杨和聂芸。

    一起朝着下游走去。

    聂芸自从醒来，就一直没说话。

    见到楚天，眼神一直在躲闪。

    三个人，走了十分钟左右。

    楚天的手电一晃，突然见到一座木板桥。

    这一幕的出现，可是让楚天一惊。

    这里竟然有人修桥过河？

    “楚天你看……”

    老杨拍了拍他。

    楚天顺着他的手电光看去。

    在河对面，竟然出现了一座类似于城墙的建筑。

    距离很远，光线不够，无法看清楚。

    就在楚天准备使用神识探测时。

    【叮……系统提示：发现未知古城遗迹，触发主线任务[探索遗迹残骸]，奖励物品：血族秘图碎片x1。】

    楚天心道：得……不去都不行了。

    这主线又出现了，而且奖励的是[血族秘图碎片]。

    虽然说是奖励，楚天知道，那必然是让自己进去找。

    找到的物品，就是任务奖励。

    等于，没奖励……

    不过……这里的碎片。

    不会就是那神秘失踪的第五块碎片吧？

    想到这里，楚天自然不会犹豫。

    “走……过去看看！”

    “或许，可以找到回到地面的路。”

    说罢，直接走在前面，来到桥头。

    “嗯！”老杨应了一声。

    聂芸，自然是没有什么其他想法。

    跟着他们走了过来。

