    四军汇合到一起后，虽然看着和气，实际上，都较了劲儿。

    张栩等人倒是没想到幽州王竟然亲自带队来了。

    此时想要将消息传回各自所在的郡已是晚了。

    有幽州王站在这里，便是他们心里不服，也只能硬着头皮忍下。

    毕竟面对着同阶级的武官，他们能暗搓搓排斥。

    可面对着幽州王这样的异姓王，他们却不敢露出不满之色。

    他们可是听说过，这位幽州王不久之前刚当众斩杀了四个县的县令！

    那四个县的县令，还都与世家有些瓜葛！

    连世家都保不住那四人，可想而知这幽州王有多猖狂！

    他们虽然不是幽州王治下的官员，但谁愿意做先出头的人，去得罪一个王爷啊！

    他们又不傻！

    他们纵然心里憋屈着，还是只能一个个老实听令。

    秦阳这次亲自带队，一开始张允济是不同意的。

    但在秦阳带这张允济在幽州水域“演习”了一番后，张允济就沉默下来。

    沉默，就代表了默许。

    “瀛洲的大运河水域旁，有个蓬莱湖。”

    秦阳指着展开的地图，对面前的几个将领说。

    “这个蓬莱湖，就是王老七水匪团的老巢。”

    “王老七水匪团无恶不作，曾经杀死过两名知府，三名过路的县令，以及过路商人无数，还烧过沿岸的村子，杀过的百姓更不知凡几。”

    “所以，就先拿他们这支水匪开刀。”

    “你们可有信心？”

    他这话一问，在场的人，就只有乔良跟乔良手底下的几个人应声。

    张栩等人满了半拍，才稀稀拉拉应了是。

    其实他们心里很清楚，自己是绝对没信心的！

    张栩就说：“大王，蓬莱湖易守难攻，之前曾有两千水军攻打蓬莱湖，都铩羽而归。若是强攻，恐怕官兵会损失惨重。”

    秦阳一笑，道：“所以，我们才要商量一下对策。”

    张栩等人听了，却不以为然。

    那种地方，纵然有什么对策，人家一力降十会。

    纵然有再多的计策，只要人家不出来。

    想要打进去，几乎是不可能的。

    那些芦苇荡，那些弯弯曲曲的地方，怎么进去？

    官船进去，说不定就要纷纷沉底！

    再多的官船，也不够这么糟践的啊！

    秦阳就说道：“怕什么？谁说我们进去才能剿灭他们？”

    秦阳的话，让河北三郡的将领都有些莫名其妙。

    不是，如果人都不进去，该怎么对付这些水匪？

    这几个将领没亲自领教过幽州水军的秘密武器，所以此时都露出了无语神色。

    仿佛秦阳这个幽州王是在说什么可笑的话！

    倒是乔良几人，都是一副正常无比的神情。

    仿佛幽州王所说的，是再正常不过的话！

    张栩与乔良虽然是刚认识，却对这个青年挺有好感。

    散会后，他没有立刻回自己的船，而是拉住了乔良。

    “乔老弟，你也要多劝劝大王。”

    他无奈说道。

    “这行军打仗可不是闹着玩的事，出一点纰漏，都是要出大乱子的！”

    “你看咱们这几千人，上百艘船，一旦出了大乱子，死人可就要死多了！”

    “你刚刚做水军将领不知道，水匪可是狡猾得很……”

    “张老哥，你的意思我懂。”乔良哎了一声，反过来安慰对方。

    “其实我们大王并不是说大话，不信的话，等到了蓬莱湖，你就知道了。”

    见乔良脸上的表情十分认真，张栩虽然无奈，却只能忍住。

    没办法，这乔良看着像是被洗了脑。

    这种情况下，无论劝什么都是没用的。

    想到这些，张栩再次叹一口气。

    这都叫什么事啊！

    也不知道三郡的刺史大人都是被灌了什么迷魂汤，竟真的相信一个年轻王爷，一个从不曾领过兵的王爷，能培养出可以打败悍匪的水军！

    这支水军还只有五百人！十艘船！

    将领甚至不是出身将门，而是渔民出身！

    好吧，渔民出身这一点，在张栩看来不算什么。

    他的出身其实也不算好。

    但跟他们这三军一比，也没法比了！

    这样的人数，这样的将领组成，真的能带领他们打赢四支水匪吗？

    他们四地能联合起来，水匪也可以啊！

    只怕现在蓬莱湖里已经不止是王老七水匪团队一支水匪了！

    说不定另外三支水匪也齐聚蓬莱湖了！

    一想到这些，张栩就脑袋有点疼了。

    但还是那句话，谁让人家是王爷呢！

    还是个异姓王！

    这皇子皇孙的，说不定还能听进人话去。

    异姓王相比之下更不好惹！

    因为凡是能被封为异姓王的，就没有善类！

    他们可不敢得罪这种人！

    毕竟有句话说得好，宁得罪君子不得罪小人！

    他们可不觉得能做异姓王的会是什么君子！

    别说，虽说这几个武将都是以小人之心度君子之腹了。

    但他们也因此意外听话。

    就算心里腹诽不已，私下偷偷抱怨。

    但明面上，却没人敢做什么手脚。

    就算是想要反抗，也是盼着其他人先来。

    但谁都不想做这个先出头的啊！

    自然而然的，直到抵达了蓬莱湖，大家都是“其乐融融”。

    秦阳还稍稍有些遗憾。

    他其实还想着，如果有人想要冒头，他不介意杀鸡儆猴一下。

    结果居然没有一个人冒头！

    后来想想就懂了。

    这时代，等级压制是极为可怕的。

    他一直都没能在这方面融入其中。

    但仔细想想，几个五品左右的武官，还是在所有武官里都不受重用的北地的水军武官，这种人，怎么可能敢当面与一个实权王爷对上？

    除非是蠢死了的人，才有可能这么做！

    或者是背后有人！

    就像是当初那些县令，就是因为后面有世家撑腰！

    他们认为就算是得罪了幽州王，幽州王也不敢把他们怎么样！

    武将跟文臣相比，底气更弱一些。

    七品文官敢自认是士大夫，五品的武将则还算边缘人物！

    这么一想，秦阳也就能想通了。

    “前面就是蓬莱湖了，接下来，听本王命令，将这蓬莱湖，直接炸开！”

    秦阳直接干脆利索地吩咐道。

    炸开？

    什么意思？

    在场的人，除了跟着秦阳的心腹亲信们，其他他郡的武将，都不明所以。

    秦阳一抬手，另外九艘幽州水军官船，就朝着前面行去。

