    这些人，有的踏着白云，有的骑着灵兽，还有的踩着飞剑，皆是一副仙风道骨的高人模样，御空而来。

    瞬息间，便来到了淬体大殿。

    “天啊，炼气一脉，修神一脉，炼丹一脉……十脉的掌教或长老都来了。”

    “十脉齐至，必定有大事，我猜淬体一脉有难了。”

    众人看着来人，发出了一道道惊呼，连忙躬身行礼。

    “燕红绸，巨山……见过副院长与各位掌教、长老。”

    淬体一脉六人齐齐躬身行礼，态度恭敬。

    林宇站在原地，只是抱拳，毕竟他现在是一脉掌教，若也躬身行礼，那就太卑微了，反而受人鄙视。

    “林宇，你好大的胆子，见到副院长和各脉掌教、长老，居然不躬身行礼，真是目中无人。”

    一道呵斥的声音传来。

    林宇眉头微微一皱，副院长和其他掌教都没说什么，到底是哪个多事之人，大呼小叫，故意挑拨。

    副院长王峰霎时脸色一沉。

    不少掌教或长老也神色微沉。

    许多人见状，担忧者有之，幸灾乐祸者也有之，全部望着林宇，认为他这次是触犯到副院长和众位掌教了。

    别说继续当掌教，想留在青龙学院都难了。

    “副院长，各位掌教、长老，我们掌教刚入门不久，不懂规矩，请您们大人有大量，别见怪。”

    燕红绸一脸惶恐，急忙开口求情。

    “副院长，各位掌教、长老，请原谅我们掌教，他不是故意的。”

    巨山，牛冲天，孙小空赶紧跟着说情。

    “各位老爷爷老奶奶，别怪哥哥好吗，紫儿给你们捶背赔罪。”

    紫儿小脸露出紧张之色，水灵灵的大眼哀求地望着副院长等人。

    许多不喜林宇当掌教的人，纷纷露出了讥讽的笑容，没想到这小子第一个照面，就犯了大错，这掌教怕是当不下去了。

    林宇神色如常，没有一丝担忧害怕，他想看看副院长如何处理。

    只见王峰神色阴沉，扫视众人，冷冷道：“刚刚是谁在乱嚼舌根，没有一点对掌教的尊重，给我站出来。”

    话音刚落。

    整个大殿的温度瞬间降低了十多度，众人神情为之一凝，一个个噤若寒蝉，低下了头，不敢再说一个字。

    副院长平时为人和蔼可亲，可一旦动怒，却堪比上古凶狮，让人心底发寒。

    众位掌教与长老神色严肃，没有开口。

    少时，一个斜眉少年战战兢兢的走了出来，他低着脑袋，满头大汗，神色恐惧。

    “原来是孙晓峰，小香的师兄，看来这小子对我怨恨很深啊，居然躲在人群中起哄。”

    林宇一眼便认出了这少年，极其无语。

    古人说得很对，红颜真是祸水之源，只因为喜欢小香，就想赶走我？

    炼气一脉的三长老冷铭喝道：“孽徒，副院长和各大掌教都没说什么，你乱喊乱叫做什么，还不赶紧向副院长道歉，不然我也不保你。”

    言外之意，就是这小子是我徒弟，我要保他，希望副院长留个情。

    “副院长，我错了，我以为林宇掌教还没正式上任，出言有些不敬，请你责罚。”

    孙晓峰听出了弦外之音，态度转变极快，将责任完全推卸。

    “哼，自罚一百耳光，下不为例。”

    王峰冷哼了一声，朝大殿的人道：“你们所有人听着，只要还是青龙学院的学子，就给我记住尊师重道这四个字。”

    “是。”

    众人异口同声回应。

    孙晓峰不敢有任何异议，开始自扇耳光，啪啪声立时响起，每一巴掌都下手极其重，没多久脸颊便红肿了。

    “王副院长，还是谈今天的正事吧。”

    冷铭神色不愉，出言提醒。

    一旁，修神一脉的二长老关贺州也跟着说道：“王副院长，别为这些小事，耽搁我们的时间。”

    闻言，众人目不转睛盯着王峰，脸上充满了好奇，想知道是什么正事。

    林宇大概已经猜到了，默默看着。

    燕红绸、巨山等人脸上露出忧虑之色，他们预感到了不妙。

    “林宇，我们已经找过温知新老师了，他自愿将掌教之位让给你，本来学院不想多做干涉。

    但你年龄太小了，不仅外界传来各种质疑，就连学院内部也是抗议连连。

    为了让大家心服口服，我们决定设三关考验，你若能通过，便继续当掌教；若不能通过，就卸任掌教，做回弟子，掌教我们另选他人。”

    王峰徐徐道来，态度平和。

    林宇静静听完后，淡淡道：“请问副院长，当淬体一脉掌教有什么好处？若没有好处，我不当就是了，不用麻烦考验了。”

    一听这话，众人皆满脸愕然。

    正常来说，不应该询问考验是什么吗？这小子怎么不按常理出牌啊。

    王峰一下愣住了，他没想到林宇会反过来问自己。

    “林宇，身为青龙学院的一脉掌教，身份地位高，享受资源多，这是常人梦寐以求的职位。”

    寻古一脉掌教古长青回道。

    林宇嘴角逸出一丝自嘲，道：“崇高的地位，丰富的资源，那只是对于炼气、炼丹、修神……十脉而言。

    请问副院长，各脉掌教和长老。

    身为淬体一脉的掌教，有何地位？又有什么资源？在外不是备受嘲笑吗？”

    听到这话。

    副院长，各大掌教和长老，连带一群老师弟子，哑口无言。

    这的确是事实啊！

    在林宇没当掌教之前，淬体一脉的名声甚至更烂，近五十年来，学院招生数十万，也就寥寥几人加入了淬体一脉。

    听说还有两人是忽悠进去的，这简直是天大的笑话！

    而林宇当掌教后，不仅带领淬体一脉以源术名声大振，还打击羞辱了大夏的潜在敌人魔体异族，为人族争光。

    这完全是大功劳！

    冷铭，关贺州等反对林宇当掌教的人，面面相觑，他们原本想重拳出击，让林宇当不了掌教。

    可被林宇如此反将一军后，不知道该如何行事了。

    这淬体一脉确实是一个烂摊子，身为掌教，论地位，连各脉老师都不如；论资源，更是微乎其微。

    若让十脉中任何一位长老去当掌教，恐怕谁都不愿接手。

    “林宇这小伙口齿真伶俐，连一向能言善辩的冷铭和关贺州都吃瘪了，厉害啊。”

    炼器一脉的大长老李云禾心中赞叹不已。

    其余掌教和长老沉默了。

    他们也知道淬体一脉的现状，说苟延残喘都不为过，现在有个新任少年掌教，给一潭死水的淬体一脉，带来了少许光明。

    就因为一些面子，去针对，真有点过分了。

    王峰用欣赏的目光望着林宇，脸上堆满了笑容。

    以束发之龄，面对数十位半圣，而不卑不亢，还反将一军，此子的心性堪称绝顶，以后必定能成大事。

    “副院长，你们要派谁当掌教，就来当吧，我无所谓。”

    林宇接受掌教之位，只是众位师兄姐推让而已，他本无意继任。

    既然学院高层不愿他当，那卸任便是，只要淬体一脉还在就行。

    “这……”

    王峰一下怔住了，他其实一直很赞同林宇当掌教。

    冷铭，关贺州，古长青，李云禾等人一脸惊讶，他们没想到林宇如此干脆，直接卸任掌教之位，都不带一丝留恋的。

    “副院长，淬体一脉燕红绸，恳求您让林宇当掌教。”

    燕红绸蓬地一下双膝跪地，面露哀求道。

    “副院长，淬体一脉巨山，蛇影，牛冲天，连城志，孙小空，恳求您让林宇当掌教。”

    巨山，蛇影等纷纷跪下。

    就连平时很滑头的连城志也跪得很利落。

    “各位师兄姐，你们犯不着这样。”

    林宇心中涌出一股暖流，能遇到这群师兄姐，他真的很幸运。

    “快起来，我答应了。”

    王峰不假思索，应承了下来。

    “王副院长，说好的三个考核呢？不可能一个都不执行吧。”

    冷铭想起了新徒儿小香与林宇的关系，质问道。

    王峰一脸庄严，以郑重的口吻说道：“就一个考验吧，林宇，你且听好。

    一个月内，只要你率领淬体一脉，联合禁卫军，查出乾州明和郡万民尸变的原因和主谋，便可坐稳掌教之位。

    顺便告诉你，一脉掌教的好处有很多。

    首先，那就是各大宗门家族，不能通缉你和你的亲人，太阳圣宗，林氏王族的通缉令，我会让他们撤销。

    其次，你可以阅览青龙学院虚空大殿的所有古籍，各个修炼体系都行。”

    闻言，林宇一阵心动，这两样好处对他而言，十分不错。

    “王副院长，这考验难度太低了吧，只属于我们学院的三级任务，有禁卫辅助，林宇他们根本不用出什么力。”

    冷铭抗议道：“不说特级任务，一级任务，至少也得二级任务才能服众。”

    “冷长老，那你说要什么任务？一定要淬体一脉的人死光了，破败完了，你才高兴吗？”

    王峰面色一冷，愠怒地瞪着冷铭。

    “我……”

    冷铭还想再说，被一旁的关贺州拉住了。

    “这任务很好，只要完成了，就会获得许多民众支持，能更好弘扬淬体一脉的名声，为下届招生打好基础。”

    寻古一脉的掌教古长青点头称赞。

    “我同意这个任务。”

    各脉掌教或长老纷纷表态。

    “林掌教，好好干，期待你带领亿万淬体士，崛起的那一天。”

    王峰不再多说什么，淡淡一笑，脚踩白云御空而去。

    其后，一群掌教或长老有的对林宇视而不见，有的对他微笑鼓励，而后掠空远去。

    一群围观的学院师生，见此事已经有了定论，顿觉索然无味，相继离去。

    “掌教小师弟，恭喜你通关了。”

    燕红绸等人站了起来，一脸笑容，内心充满了喜悦。

    “各位师兄姐别高兴得太早，我们还没完成考验呢。”

    林宇神色淡然，没有一丝激动。

    “三级任务而已，一般只需要一个通玄宗师就能完成，轻松得很，副院长人真好，很照顾我们。”

    燕红绸脸上笑开了花。

    “既然很轻松，那我们就先重整一下山门再去。”

    林宇打算将整座小孤峰全面修葺一遍，堂堂修士圣地，漫山遍野一片荒芜，看起来实在太破败了。

    最为关键的是。

    他打算出发前，将整个青龙城的修士赌坊扫荡一番，通过赌源石和赌命运，寻找宝贝突破十洞天，为去魔帝残界做准备。

