    

    穆紫嫣咂舌，这么大块的白玉到底是哪里来的，若是单单一块到是容易让人接受，可这里亭台楼阁用的白玉最少有上山千块，更别说那些雕廊画柱。

    其实穆紫嫣忽略天灵府是一个神器，是炼器师炼制出来的，这些成块的汉白玉亦是如此。

    穆紫嫣继续往前走，亭台楼阁间环绕着一处湖泊，湖泊中间傲然而立七株七彩莲花。

    穆紫嫣看着那莲花有些眼熟，可她却想不起来在哪里见过。

    这时玄冰惊呼出声：“主人，你走大运了，那是七心莲。”

    没等玄冰说完，穆紫嫣接话：“七心莲，传说中存在。”

    七心莲神药排行榜第一，七心莲，莲花花瓣有七种颜色，红橙黄绿青蓝紫，莲心亦是七颗，同样是七种颜色，千年一开花，千年一莲子。

    七心莲全身是宝，就算是莲花上的低落露珠都能治愈百病，解百毒，修真界人人趋之若鹜的神药。

    穆紫嫣感觉这世界玄幻了，她所在的世界与修真界根本搭不上边，这个位面，应是三千位面中最低等的位面，这里的人修习的都是内力，为毛会有这些修真界的神物在此。

    穆紫嫣神游中，猛的被玄冰打断：“主人七心莲红莲子炼制的七心丹可以让本灵兽进化成神兽，幻化成人形。”

    穆紫嫣转头看着玄冰，玄冰一脸渴望的看着穆紫嫣，穆紫嫣有些不忍心打击玄冰，苦笑到：“玄冰你主人我不会炼丹。”

    玄冰一脸不以为然的到：“主人，你体内有火属性，木属性魂力，学习炼丹应该不是难事，对了主人那湖的湖水应该是疗伤圣药，我的传承里有记载，七心莲栖息之湖必定是灵药湖，你看到没有湖对面有一方药田，那些灵药都汇流在湖内形成药湖。”

    穆紫嫣淡定的看了一眼对面，在看看那七株七心莲，继续往府内走去，穿过亭台楼阁，进入了主院，主院是个四合院，看上去和一般的砖瓦房一样，可走进一看穆紫嫣又被震惊到了，四合院的主结构用的的是紫晶石，屋顶用的是琉璃瓦，地面用的是白玉。

    穆紫嫣推开一个主卧门，屋内简洁带着低调的奢华，入眼是一张汉白玉八仙桌，桌上放着一套白玉茶杯，边上四张白玉靠背椅，屋角一张角几上白玉瓶上傲然而立三枝红梅，屋中间一面绸缎灵木屏风将里外屋隔开。

    穿过屏风穆紫嫣走进里屋，四周是一片青纱幔帐，一张白玉梳妆台立于窗边，最里面青纱幔帐下一张白玉大床，床上铺着一张动物皮毛。

    又面的墙边立着一个不知什么木头做的衣柜，还有十几个酸枝木的箱笼，穆紫嫣走到白玉床边，手指划过幔帐，轻轻撩起。

    穆紫嫣惊叹：“暖玉，太奢侈了。”

    跟在背后的两兽闻言，一个飞跃到了暖玉床上。

    玄冰到：“主人，这确实是暖玉，而且床上还有聚灵阵，主人你是捡到宝了，这个天灵府灵气浓郁，主人可以将其安置在空间，也可以当成飞行灵器使用。”

