    一人一猫齐齐叹息一声，剑光窜入水中，一条条肥美的大鱼被剑光捞起，开膛破肚，江边大堆的炭火燃起，少时传来阵阵孜然辣椒的香气。

    地上散落着成片的鱼骨，猪猪舔了舔爪子，洗完脸，拱起背，伸了个大大的懒腰跳上李时肩头，循光升空，消失在天际。

    三天后正午，青木城前，光洁宽阔的水泥路面上，循光落下，一道青色身形缓步向城内走去。

    城门外，巨大的告示牌前围了不少人，一个识字的老者正在给围观的人群讲解着告示内容，时不时地传来一阵议论之声。

    “改名青帝城好啊，这样青帝他老人家的丰功伟绩可以随着城池一直传颂下去。”

    “什么老人家，青帝是一个年轻俊俏的小伙子，还未婚配呢。”

    “谁说不是呢，青帝心地善良，为民除害，这样的仙师多些才好。”

    “告示上不是说了吗，还有什么素女门和天刀宗也要来这边呢，以后更安全了。”

    “可不是吗，明年我家娃娃也到年纪了，可以去碰碰仙缘了。”

    “嗯，我们是走错了吗？什么时候改名叫的青帝城的？”自语着。灵识一扫过，只见以往青石铺地的街道有不少己改成了水泥路。

    城正中巨大的广场之上，阳光下耸立着一座崭新的雕像，那模样正是自己，雕像平视前方，背负双手而立，青衣飘飘，肩上还坐着一只黄玉雕成的橘猫。

    雕像底座下还刻了无数小字，正是记录着玄武城中的那些事迹。

    李时心中尴尬莫名：什么鬼，这是要闹哪样，我还没死呢？说着隐去身形入城去了。

    城中一处小院，推门而入，欧阳媚儿一身火红的宫装，正站在院中满脸笑意地看着他进来，故作讶然的大声道：

    “呀，我们的青帝大人回来了呢。”

    白了一眼那位巧笑嫣然的姐姐，关上院门，猪猪跳下肩头，寻着香味窜进屋中，二人走进堂屋，方桌上摆满了酒菜。

    李时端起一盘煎得两面金黄，喷香扑鼻的香煎带鱼放在猪猪面前问道：“广场上的那雕像，你们在搞什么啊？”

    欧阳媚儿正拿着酒壶给他倒酒，闻言，笑意更浓，咯咯笑道：“这可是青木学府的意思，说是乱世要立榜样，凝聚民心，指引民众的方向。”

    “正好那时你救了大批的民众，众人一合计，便做了那个雕像立在城中。”

    想到当今天情形，李时叹息一声：“这样一来，怕是与皇室不死不休了。”

    “弟弟无须忧心，我们只做我们的，为了天下苍生，如今也不得不为了，总不能看着百姓一直处于水深火热之中。”

    “只是以后与三公主怕是不好相见。”李时面色发苦地喃喃道。

    “不过做都做了，也管不了那么多，今天也不说这些糟心事了，来，我们姐弟好好吃顿饭。”

    二人一猫当下推杯换盏，抛开一切，开心地吃了起来。

    晚霞中的青帝城，亮起了些许灯火，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。衣着鲜亮的人们，露出的满足笑容，进出有序。

    街道两旁的空地上还有不少露天的小摊贩，大多卖着各种吃食，包子、烤串、面条等，各种小吃尽有，风起，各种香味扑面而来。

    喧闹的街头，摊主的叫卖声，稚童的笑声，汉子的划拳声，戏子的咿呀声，洋溢着生活得甜美气息。

    街道向东西两边延伸，一直延伸到城门外较宁静的大道上，整洁的水泥路上：有挑担赶路的，有驾牛车送货的，有赶着毛驴拉货车的。

    以宽阔的广场为中心，四周的房屋鳞次栉比，有茶坊、酒肆、学府、肉铺、等等。

    二人隐身站在广场，一个虎头虎脑的男童飞舞着木剑，吼哈着冲到雕像之下，霞光映在他脸上，红扑扑地惹人喜爱。

    男童高声喊道：“我长大了也要像青帝一样，剑之所向，除暴安良。愿天下苍生喜乐平安。”

    四周忙碌的人们停下手中活计，齐齐看向男童，男童见众人望来，脸越发的红了，只是顽强地仰着小小的脑袋，不肯低下。

    人们发出善意的笑声，几个汉子更是举起酒杯，高声喊：“好，好样子的小子。”

    男童在汉子们的喊声中，冲入人流不见了，这一切都映在李时的灵识中，识海中灵光四溢的小人面目更加清晰起来，依稀是他自己的模样。

    小小的光人冲出识海，看了看这繁华的青帝城，随后向着高空飘去，光人摸了成片的锁链，下方细微的波动涌现。

    “嗯，又悟了么，真是个好苗子。这下灵识应该可比地仙了，只是不知道那个孕育得怎么样了。”猪猪挠了脖子，毛茸茸的尾巴在他脸上不停地扫动着。

    空气中飞舞着无数明亮的白色光点，隐约间发出抗争的意念，光点穿过光人小小的身躯，撞在锁链上，发出清脆的声响。

    与玄武城微弱的意念相比，这里的不屈的意念更加茂盛凝练，不断升起的光点撞击着锁链，发出不绝地哗哗声。

    夜色更深了，人群渐渐散去，欧阳媚儿看着他灵光闪动的眉心，挥手布下数道护阵，抱膝坐在雕像下，凤目一眨不眨地盯着面前那个青年。

    一身合体的青色衣衫，乌黑的长发被黑玉发冠套着，白玉般清润的圆脸上，两个可爱的小酒窝，细眯的双眼永远带着丝丝笑意。

    清亮的月光下，青年的影子被拉得老长，欧阳媚儿心中泛起一丝涟漪：“要是能一直这样看下去多好啊。”想到这里，白净的脸上升起一片绯红。

    人们是急切想要打破这封锁么？伸出小手拉了拉锁链，如之前一样纹丝不动，光人试了无数种方法，只得无奈地放弃。

    是抗争吗，那些意念是人们对运命的不公、对美好生活的向往而发出的，也许只有广开民智，让更多的人看到希望，更多的人奋起，才可能撼动那锁链。

    看了看天边露出的一丝鱼肚白，李时带着满腹的疑问，缓缓地向下落去：这种情况也不知道以前有没有人发现过？

