    离开时，洛玉笙跟方诗研几人走在一块，正说着话，却感觉到似乎有谁在看自己。

    最开始洛玉笙也没在意,但那视线实在让她不怎么舒服，当她看过去时，就看到傅菁淡淡收回了视线。

    “怎么了？认识？”方诗研也看了眼傅菁，不过她对傅菁没什么印象，也就没太在意。

    “也不知道算不算认识，过节倒是有点。”虽然洛玉笙并不觉得自己理亏，但那过节也确实摆在那。

    说起来，按照傅菁的情况，那时候傅菁应该是跟了伯特伦吧？就是不知道莫斯顿如果知道伯特伦把他的名声搞得满是桃色，会是什么个脸色。

    这般想着，洛玉笙也就没去管刚刚傅菁的事了。

    “干杯！”一大桌子的人齐齐拿着酒杯高举，虽然今晚的颁奖礼拿奖的人并不多，但也不妨碍没得奖的替得奖的小伙伴开心。

    一杯酒下肚，洛玉笙吃着碗里热乎乎的海鲜丸子，看着那边方诗研跟岳文泓在火锅里抢一个肉丸子，然后那颗丸子一不小心就从他们俩的筷子中间跑了出去，进到李澄依的漏勺里。

    “这都是命中注定啊。”李澄依一脸感慨，然后把那颗丸子捞到了自己的碗里。

    瞿红笑着夹了一筷子蔬菜到碗里，然后跟李澄依边吃边聊，两人是多年的老朋友了，所以刚刚洛玉笙邀请她的时候，她见李澄依来了也就没多考虑。

    不多时，服务员拿着一盘子烧烤到了桌上，洛玉笙眼疾手快地拿了一串中翅，顺便还给祁钰清拿了个鸡腿。

    等到一盘盘小龙虾上桌，最喜欢吃小龙虾的秦栩不用招呼直接开动了，间或吃点火锅跟烧烤，一桌子热热闹闹地。

    一桌十几个人一番吃下来，最后也没剩下什么东西，酒倒是没喝多少，毕竟大家明天多少都是有事的，喝醉了明天头疼更麻烦。

    等到吃饱喝足，大家也都各自回酒店，在A市有住处的就回住处，热热闹闹地来，热热闹闹地也就散了。

    不过等回到家，洛玉笙洗完澡后，整个人又精神了。

    “不困吗？还玩手机。”祁钰清洗完澡去了趟书房，等回来时看到洛玉笙还在床上玩手机。

    “我不是玩手机，我这是做正经事。”洛玉笙一本正经地说着，但因为洗完澡后脸还有点红，怎么看着都不太正经就是了。

    上了床，祁钰清坐在洛玉笙身旁，看向她手机，“什么正经事？”

    洛玉笙打开自己的微博，然后指给祁钰清看，正是她之前发的晚上在颁奖礼上的图，还有拿着奖杯自拍的图，然后最后还有一张大家吃宵夜聚餐合拍的图。

    “是不是很正经？小光说了，得奖这种事必须发出来普天同庆。”洛玉笙笑说道。

    祁钰清也看了看，洛玉笙的微博下，基本一片都是赞美声。虽然也夹杂着一些不好听的话，但显然，不管是洛玉笙还是祁钰清都无视了那些存在。

    洛玉笙的微博发出后不久，有不少一起吃宵夜的小伙伴都跑来点赞，洛玉笙也顺道去他们那点了赞，大家基本都发了微博。

    看到他们宵夜吃得那么丰盛，冷不防地又有些酸酸的声音。

    当看到点赞的人里有个沐寒枝时，洛玉笙也想起了他今晚的事情，当即微微皱眉，“你说，那个沐寒枝到底怎么回事？”

    “不清楚。”祁钰清直截了当道。

    “我也搞不清楚。”洛玉笙虽然吧，是不太喜欢沐寒枝的。可仔细想想的话，又觉得沐寒枝那人不太像吃着碗里的，看着锅里的那种。

    好吧，不是不太像，洛玉笙直觉肯定不是那么回事。但是今天那个女孩，直觉告诉洛玉笙，应该不简单。

    难道……是沐寒枝年纪大了，他家给他整的相亲对象？

    该不会，他假装答应，然后让对方配合瞒着他爸吧？

    越想越觉得有些乱，洛玉笙还是打算去找沐寒枝一趟，毕竟自己胡思乱想还不如直接去问本人来得简单干脆。

    一夜无话。

    翌日清晨，洛玉笙刚下楼，就看到莫思媛朝着她挥手，“大功臣，起床了？”

    “我立什么功了？”洛玉笙拨弄了下头发，不解道。

    “可以啊，拿了个奖回来。”莫思媛朝着手机屏幕努努嘴，页面正是一条她的得奖新闻，里面将她跟方诗研合照的照片摆在了中间，很是唯美地讲述了一遍她跟方诗研因戏生情……友情也是情。

    如今双双得奖，也算是双喜来着。

    坐到沙发上，洛玉笙得意地一扬眉，“还行吧，一个小奖项而已。”

    “那下回咱们干一票大的。”莫思媛单手搭在洛玉笙的肩上，一脸严肃地点了点头。

    “不知道的还以为咱俩要绑票呢，还干一票大的。”洛玉笙没好气道。

    莫思媛闻言，笑道：“绑个大奖回来也不错啊。”

    看了看四周，洛玉笙疑惑道：“我姐呢？”

    “锦溪姐？回工作室去了。”莫思媛说道。

    “早上走的？”洛玉笙皱眉。

    “对啊，说是有什么紧急的单子，所以就早点回去忙活了。本来我也想走的，不过怎么说也得等你们主人家醒了。”莫思媛道。

    洛玉笙微微沉思了下，“你们昨晚有看直播吗？”

    点了点头，莫思媛道：“看了啊，不过中途我走开了下，小猴子昨晚有点闹。”

    “那你觉不觉得我姐今天早上走的时候，有些不太对劲？”洛玉笙又问道。

    “我怎么觉得你有事瞒着我啊？就不能干脆点说了吗？”莫思媛皱眉看着洛玉笙，一脸不赞同。

    身子往后靠着，洛玉笙道：“你先回答我的问题，仔细想想。”

    见状，莫思媛当真仔细想了想，“你还别说，你这么一说，我还真觉得有那么点不对劲。”

    “看吧，我就知道。”洛玉笙一副坏事了的表情，看得莫思媛虽然不明所以，但明显在意了许多，“怎么回事？”

    看了眼莫思媛，洛玉笙有些不爽地看着眼前的茶几，“昨晚颁奖礼上，我看到沐寒枝跟一个女人走在一块，中途他想过来，还被对方给拉着了。”

    “难怪你问我是不是看直播了，锦溪姐是不是真的看到沐寒枝跟别的女人在一起，所以受刺激了？”莫思媛也不由担心了起来，洛锦溪的情况其实真的不太好说，毕竟她之前的情况摆在那，就是因为受了刺激之后醒过来的。

    谁也不敢保证，如果她再受刺激会怎么样，越是这种不能确认的事情，越是让人难以安心。

    “我先去找我姐了，不管怎么样，我觉得还是先找到她再说。”虽然她现在还不知道沐寒枝那边到底什么情况，但就算真的是沐寒枝干了什么，洛玉笙也会选择先稳住洛锦溪。

    莫思媛本来也想跟着过去，但那边小猴子醒来又开始找妈妈了，没办法洛玉笙只能自己去洛锦溪的工作室找她。

    当到达洛锦溪的工作室外，洛玉笙先看了眼里边，发现洛锦溪并没有在一楼位置。

    没有出声，洛玉笙悄悄踩上上楼的楼梯，远远地就看到洛锦溪拿着一把剪刀背对着她往前走。

    下意识地，洛玉笙就叫出声来，“姐！”

    洛锦溪刚刚转身，就感觉到手上的东西被抢走，顿时有些懵地看着洛玉笙一脸紧张地抢了那把剪刀。

    好一会儿，洛锦溪看了看洛玉笙手上的剪刀，“笙笙，你……干嘛呢？”

    “这话应该我问你，你拿把剪刀想干嘛呢？”洛玉笙将剪刀放在身后，皱眉不悦道。

    “我只是上来剪一块布下去做衣服啊……”洛锦溪眨了眨眼，温润的眉眼间满是不明所以。

    “……”洛玉笙对着洛锦溪那双温柔的眉眼，下意识地咽了下口水，有些些小尴尬，“真的？”

    “对啊，不然我能干嘛？”洛锦溪坦然不已，倒更显得洛玉笙行为怪异了。

    干笑两声，洛玉笙将剪刀重新放到洛锦溪手上，“早说嘛，剪块布方便啊，我跟你一起去。”

    等到两人去到洛锦溪楼上的小房间里取了需要的布料，洛玉笙才跟着洛锦溪下楼，随后就见洛锦溪将洛玉笙带到了沙发上，“怎么了？为什么一早跑来我这，还怕我有什么自残的行为？”

    “我如果说是你误会了，姐你信吗？”洛玉笙小声道。

    看着眼前的洛玉笙，洛锦溪轻叹一声，“算了，如果你想姐姐信的话，那姐姐就当信了吧。”

    得嘞，听着洛锦溪这样说，洛玉笙比她干脆说不信还难受。

    可沐寒枝的事情既然她不知道，自己现在要多事地说出来吗？对着洛锦溪那张从小到大百看不厌的脸，洛玉笙犹豫没几秒，还是把沐寒枝给卖了。

    听了洛玉笙所说的昨晚的事情，洛锦溪倒是没多大的反应，“其实，如果他有了更好的选择，我也不是非他不可。”

    说到底，洛锦溪对于现在的自己，内心深处还是藏着一丝自卑的。当初的她，足够优秀，可以跟他在一起。

    可现在的她呢？缺失了那么多年，他们两个之间的鸿沟已经不仅仅是这些年的时间，还有个人的能力阅历，以及更多的种种……

    有时候她都不知道，自己还继续跟他在一起的话，会不会耽误了他。

    “姐，你对沐寒枝……不是一直对他很在意吗？”洛玉笙不由迟疑。

    “可能，以前的我太年轻了，现在想想，以前的我也挺傻的。就算当初他真的不要我，我也该为了自己多考虑考虑。”如果当时，她肯拿掉孩子重新开始的话，其实后面那些事情都不会发生。

    但她现在说得轻巧，心里却有个声音告诉她，就算再重来一次，她……也没办法放弃那个孩子，就算明知道孩子会没。

    这是一种很矛盾的感情，明明知道会失去，却无法容忍自己去做什么伤害它的事情。

    “好了姐，我们不说这些了，沐寒枝的事情我们也随他去。别想以前的那些事，都已经过去了，你如果心情不好了，我们就出去旅游好不好？出去玩一玩，心情总会好的。”洛玉笙笑说道。

    洛锦溪笑道：“好啊，等我忙完这阵子，等你有空了，我们就出去转转。跟这个世界脱轨这么多年，我也挺想出去走走的。”

    谁都没注意到，门后，沐寒枝不知道在那站了多久。手抬起又放下，数次后，终于还是转身离开了……

    回到自己的车上，沐寒枝没有第一时间将车开走，坐在驾驶座上微微沉思，直到听到车窗玻璃被敲响的声音。

    等到车窗玻璃拉下，一张笑脸出现沐寒枝眼前，“好巧啊，你也在这呢？”

    “你跟踪我？”沐寒枝脸色的冷意更甚，带着对时意涵的不满与不悦。

    “别说得那么难听嘛，你就当我只是路过，恰好看到你的车停在这。不过，你怎么在这停那么久啊，等人吗难道？”时意涵眼露好奇道。

    恢复冷然，沐寒枝淡淡道：“不关你的事。”

    看到车窗要拉上，时意涵看向不远处的工作室，“你是在等里面的人吗？能让你这种大直男等的，难道就是你喜欢的那个女人？我还真挺好奇的，不知道她是个什么样的。”

    车窗停在一半的位置，时意涵嘴角微笑，语带笑意道：“她长得怎么样？好不好看啊？”

    “别去打扰她，我警告你。”沐寒枝沉声道。

    “那么凶干嘛？我只是去交个朋友，你放心，就算她长得不好看，我也不会笑话她的。”时意涵笑说道。

    冷冷看了她一眼，沐寒枝话语间带着一丝轻嘲，“你没有笑话她的机会。”

    脸上的笑意微微僵了些，如果说刚刚时意涵只是因为沐寒枝随口说的，现在就是想要争那么一口气，“那么自信？你这么一说，我倒更想见见了。”

    沐寒枝皱眉，有些烦躁时意涵这样惹人烦的性子。

    见沐寒枝没说话，时意涵本打算去那个工作室瞧瞧，却看到一个人从里面走了出来，顿时睁大了眼。

