    

    秦问天他们踏入风暴之后，立即感受到了那如刀剑般锐利的冷风，都毫不吝啬的释放着星辰元力，护住肉身。

    武命修士修行，肉身比较薄弱，妖兽倒是例外，体魄强横。

    想要以肉身抵抗这股风暴显然不可能，或许秦问天的强横体魄能够抵抗一二，但想要不借助星辰元力走过去便无疑是痴人说梦。

    风暴之中，秦问天始终牵着莫倾城的手，两人并肩漫步，周身笼罩星辰光华，而且随着这股风暴刮着，星辰元力的消耗竟然极快，这也是刚才那些人惨死的原因，还好，秦问天他们都准备好了星辰果。

    “倾城，提前点服用星辰果。”秦问天对着旁边的莫倾城大声道，莫倾城点了点头，走了三分之一的路程，便服用了一枚星辰果，这样能够让体内始终保持着充盈的星辰元力。

    半个时辰之后，带着疲惫的身躯，秦问天他们终于踏过了这片风暴，不由得深吸口气，只感觉浑身都无比轻松。

    “好美。”莫倾城的美眸看着前方，七座仙池，每一座仙池都被通天的星辰石柱包裹着，那一根根星辰石柱最顶端好似连接着漫天星辰，璀璨的星辰光华好似化作瀑布般倾洒而下，美轮美奂。

    这场景，如同梦幻般，太美。

    “仙池。”玄阴殿的人以及欧阳狂生也都到了，他们相互看了一眼，目光中都带着一抹微笑，毕竟这次他们齐心协力作为同盟一起来到仙池，真的很不容易。

    秦问天拉着莫倾城走向玄阴殿三人，看着那面带轻纱的女子，微笑道：“多谢你们了。”

    秦问天看向对方之时只感觉那双露在外的眼睛非常的明亮、清澈，仿佛带着一抹特殊的情感般，这让秦问天感觉有些诧异，这双眼眸，似乎蕴藏感情。

    “没事。”女子低着头，轻轻的说了声。

    秦问天轻轻的点了点头，又看向欧阳狂生，刚想开口，却见欧阳狂生笑道：“苍州城欧阳狂生，作为朋友，怎么也得再认识一次吧。”

    “九玄宫统辖之下的楚国人氏，秦问天。”

    秦问天含笑对着欧阳狂生点头，神色平和，没有了刚才那股妖霸之意，目光干净、清澈。

    “九玄宫统辖下的楚国人，真令人意外。”欧阳狂生没有听说过楚国，但他知道九玄宫，没想到九玄宫统辖之下的一个小国会有这样的人物出现，倒是难得。

    “好了，正事要紧，来到了仙池，怎么也得领略这传闻中的仙池风光。”欧阳狂生目光看向前方，含笑说道，诸人纷纷点头，朝前漫步而出，七座仙池之中，里面尽皆是星辰光华流转。

    “我先进去了。”欧阳狂生步入了旁边一座仙池中，在他踏入仙池的刹那，笼罩着那座仙池的星辰石柱上仿佛闪耀着璀璨之光，竟移动了起来，随即，一股股可怕的星辰力量将整片仙池覆盖，再看不到欧阳狂生的身影，只有一幅幅绚丽的星辰图案。

    “我们也进去吧。”秦问天对着莫倾城道，两人各自踏入了一座仙池之中。

    玄阴殿的两人也陆续步入仙池，唯独那蒙着轻纱的少女依旧站在那，看着秦问天踏入的那座仙池，美眸中竟有一滴泪滑落而下，然而她却是在笑的，开心的泪。

    “问天哥哥。”

    清脆的声响传出，干净、灵动，这是少女的声音。

    只见蒙面少女抬起小手抹了抹眼角的泪，她真的很开心呢，竟然帮到了问天哥哥。

    这一年来，她真的过的很辛苦，背井离乡，被师尊带到了幽州城玄阴殿，对她的要求非常的苛刻，虽然她知道师尊是为了她好，但身边没有亲人，突然间步入这种生活，很累很累。

    再次见到问天哥哥，这种感觉真的很好。

    “问天哥哥，虽然好想和你聊聊天，但是师尊对我那么严格，她肯定会查的，我只能偷偷的让孤星去楚国看看你，知道你一切安好，还夺得了君临宴第一，我就很高兴了，你果然和我想象的那样，开始绽放你的光芒了。”

    少女似乎是在自言自语，她想要和秦问天说说话，就只能以这样的方式了。

    “恩，对，以后你还会更优秀的，不仅是在楚国，在九州城，在大夏皇朝，都会有你的故事。”少女高兴的低语了一声，终于步入了一座仙池之中，很快便被仙池中的星辰之光覆盖，不见了身影。

    秦问天自然不知道外面有一位少女在自言自语，他踏入仙池之后，便深深的感受到了这里的星辰元力有多么的充沛，抬头望向天穹，星辰之光就像是瀑布般沿着星辰石柱倾洒而下，这种感觉，太美妙，尤其是相比不久前在风暴中的感受，就像是两个极端。

    秦问天盘膝而坐，随即渐渐入梦，他修行铸梦法诀，在睡梦中修行的速度，更快。

    星魂遽然间绽放而出，一缕缕的星辰之光落在星魂之上，随即经过星魂的淬炼过滤，化作契合他的星辰元力，进入他的身体之中，渐渐的，体内的星辰元力再度变得充盈了起来，一点点的冲击着轮脉以及浑身的窍穴。

    哗啦啦的声响传出，九条轮脉不停的咆哮着，在这里，星辰元力好似取之不尽般，不疯狂吸纳修行冲击境界如何对得起自己。

    秦问天很清楚，武命修士修行，在炼体境和轮脉境这两个层次，晋级对星辰之力的依赖是最大的，虽然不完全取决于星辰之力，但只要有足够的星辰之力，很容易助力突破境界，而一旦踏入元府，突破境界对星辰之力依赖就没有现在这么强烈了。

    毕竟武命修士形成元府之后，元府的容量摆在那里，再多的星辰之力，元府也只能装满，多余的身体便吸收不了，想要晋级，还需要提升元府的容量，这就不是仅仅吸纳星辰之力就够的，这也是仙池对元府之人的吸引力没那么大的原因。

    秦问天这一修行便是三日之久，他只感觉自己的九条星辰轮脉以及窍穴都已经开辟到了极致，元府似乎只有一步之遥了。

    这一刻，他睁开了眼睛，眼眸中似都有星辰之光闪耀而过。

    “已经通过仙池试炼踏入仙池了，然而，帝苍的秘密，在哪？莫非，真的要去找青魅仙子？”秦问天苦笑道，但青魅仙子，岂会见他。

    摸了摸神纹戒，秦问天取出了那副地图画卷，看着那标记的地点，应该是仙池宫没错了，然而，这幅画卷仅仅是为了指引自己来到仙池宫吗？

    “嗯？”就在这时候，秦问天看到了一个个古字，他的心头猛然间一颤，随即将地图画卷翻转过来，一缕缕的星光洒落而下，铺洒在画卷之上，星辰石柱之上，仿佛有星光投影而来，刹那间，画卷之上，一个个古字飘荡而出，悬浮于虚空，那是星辰古字。

    秦问天内心狠狠的颤了下，这才是真正的画卷，那副地图，是后来帝苍刻画上去的，地图是反面，无字的那一面，才是正面，只有沐浴在仙池这等强烈的星光之下，古字才会显现。

    这样的发现，如何不让秦问天震撼。

    帝苍的秘密，终于浮出水面了。

    “九府星决。”秦问天看着那飘荡的画卷，一行行星辰古字悬浮于画卷之上，真的是一套功法，修炼九元府的妖孽功法。

    苍王帝苍的秘密，是真的！

    认认真真的将这星辰古字看完，印入脑海之中，秦问天心中掀起了极大的波澜，他人修行只修一元府，而这九府星决，却是要修九元府。

    而且，只有在轮脉境时期才能修行，按照九府星决功法记载，先修成单一元府，随后将元府破开，一生二、二生三。

    元府多少，和星魂对应，这意味着如若你一生成就有限，只能凝聚三星魂，那么你就最多只能修有三元府。

    另外，星魂和元府对应之后，那一元府，就只能吸纳与之对应的星辰元力，譬如秦问天他的天锤星魂会和一元府对应，那么这元府，就只能吸纳天锤星辰上洒落而下的星辰元力，或者经过了天锤星魂淬炼的星辰元力。

    “修成九府星决，我立即就能拥有三元府，他人只有单一元府，那时，我拥有的星辰元力，至少是他人的三倍之数。”秦问天内心颇为激动，这还只是最明显的好处，他已经有些迫不及待了。

    他踏入元府之后，秒杀同级的元府强者，应该会轻而易举吧。

    那时的他，捏死叶无缺恐怕就像捏死蚂蚁一样简单，真让人期待啊。

    想到这，秦问天立即开始了修行，他很清楚，没有比仙池更适合修炼九府星决的地方，或许这幅画卷，本就是帝苍从这里发现的，青魅仙子才会在后来隐居于此，霸占仙池。

    这样的话，似乎也能够肯定秦问天的猜测，帝苍和青魅仙子，从来就没有决裂过。

    他们经历了怎样的残酷，才能够让他人相信青魅仙子恨透了帝苍？想必这段故事，也是极为感人吧！

    秦问天并不知道，此时的青魅仙子，在关注着他的一切，等待了几千年，终于等到了一个合适的传人出现么！        

