    

    
发生这样的事情，我的心中也颇为沉重，这可是足足十几条人命，让我心中震撼的同时，也不得不感叹生死无常。

    
人心，比我想的还要可怕。

    
事情到现在，过程已经相当的明了了，略微推敲便已见真相。

    
之前吃饭的时候，纳兰明月是最后一个下楼的，她应该就是趁着那个时间段倒走了赤龙的尾巴。

    
而下毒的机会，就是她给这些保镖分饭的时候，只是没想到这女人竟然如此的蛇蝎心肠，一出手就害死了十几条人命。

    
果然，越漂亮的女人，往往就越发的狠毒。

    
直到此时此刻，陈开南都还有些没有回过神来。

    
我对着柳先生抱了抱拳，就准备起身离开，陈开南却突然开口挽留，听意思想让我留下来帮忙。

    
虽然话说的很客气，也很真诚，可归根结底还是因为他折损了人手。

    
保镖的死亡，纳兰明月的背叛，对于陈家的队伍来说，无异于致命的打击，眼下算上陈开南，也就只剩下柳先生，白老头，图山，还有那个不知道名字的年轻人了。

    
本就比周家弱上一筹的陈家，这下算是没有可抗争的本钱。

    
可并不愿意帮他对付周家，原因有很多，所以我果断的拒绝了，陈开难只能一脸的失望。

    
我想了想，还是说道：“我劝诸位还是回去吧，这一次行动，你们已经败了，毕竟保护老太太要紧！”

    
陈开南却狠狠的一咬牙，“不可能，我绝对不会无功而返，我不可能这么放过周家。”

    
我漠然一笑没有说话，也正是这个时候，耳朵中突然听见院子里有嘎吱的声音传来。

    
我抬头看向院子，看来，是老太太醒了。

    
柳先生几乎是同时看过去，其他人显然还没有发现。

    
“开南，快，老太太醒了，别让她下车。”柳先生吩咐道。

    
陈开南脸色一变，连忙向着院子跑去。

    
我犹豫了一下，还是要选择了马上离开。

    
既然老太太没事了，那接下来的事，我不想再掺和，陈开南想作死，也就跟我没关系了，我只想赶紧取走千年桐木，然后赶紧回汉城给老爷子下葬。

    
不过临走之前，我还是给老太太体内的蛊虫下达了一个命令，若是感受到有人起了歹心，想要加害老太太，直接杀无赦。

    
老太太体内的蛊虫虽然是小东西的所产的幼体，但是却同样拥有着小东西的部分能力，起码相当于小东西一开始的水平了，所以自保应该问题不大。

    
只要不是高手前来，保护老太太应该是绰绰有余，就算是一般的玄门中人，在猝不及防之下估计也会饮恨当场。

    
毕竟，谁会去提防一个行将就木的老太太呢？

    
离开汽车旅馆之后，我特意的在附近转了一圈，果不其然，正如我所预料的那样，汽车旅馆的周围被人布置了阵法。

    
我略微分辨便发现这是道家的引雷阵。

    
道家的人！

    
看来昨天夜里的雷声和小雨都是人为所至，这是一场蓄意已久的谋杀。

    
可惜了十几条鲜活的生命，十几个人十几个家庭，虽然我和他们素不相识，但他们都是铁骨铮铮汉子，希望陈家能够善待他们的家人。

    
十分钟后，我在不远处的一处加油站找到了胖子，他躺在后排的座椅上睡着了，副驾驶席上李腾龙正全神贯注的盯着对面的一家农家乐。

    
李腾龙见我回来连忙叫了声九少爷，然后他指着对面的农家乐告诉我，周家的人就住在里面。

    
我大概目测了一下，这家农家乐和我们之前所在的汽车旅馆，也不过是相隔几百米的距离，看来刚才旅店外面的阵法一定是周家人所为，而纳兰明月就是他们的内应，里应外合之下，害死了十几条人命。

    
我没有让李腾龙去叫醒胖子，而是跟他沟通了一下情况。

    
没想到的事，周家从头到尾并没有什么异常的动静，连一个人出来都没有。

    
这让我陷入了沉思，如果周家没人出来，那是谁布置了阵法？

    
难道纳兰明月不是周家的人，可如果不是这样的话，她图什么？

    
难道是私仇？

    
可如果是私仇，又何必害死这么多无辜的人，我想不明白，换做是我的话，起码我不会这么做，太有伤天和了。

    
正想着的功夫，虎子的电话突然打了过来。

    
“少爷，我追上她了，你赶紧过来。”虎子的声音在电话那头响起。

    
我顿时心中一喜，看了看时间，这才过去不到二十分钟。

    
我让李腾龙下了车，并让他继续盯着周家的一举一动，我估计要不了多久，陈家和周家肯定会干起来。

    
并没有叫醒胖子，直接启动了车子，按照虎子所发的定位疾驰而去。

    
追寻的方向，竟然是前往尕娃子村的方向，只不过没开多远，就驶入了一条乡道之上，大概走过来几分钟，我看到虎子的车停在了马路边，我也连忙跟着停了下来。

    
“少爷，车就在前面的树林里，我没敢靠的太近，怕被发现。”虎子说道。

    
我点了点头，连忙和虎子一起钻进了树林之中。

    
这是一片松树林，一辆车子就停在林子外，看车牌应该是周家的车。

    
我给虎子打了手势，两人分开小心靠近，可目光透过玻璃，却并未发现车子里有人。

    
这时候，我突然心中一动，向着车子前方看去。

    
在车子的前面几十米远的地方，我看到了刚刚逃跑的纳兰明月，她靠着一棵树笔直的站在那里一动不动。

    
我连忙停下了脚步，小心翼翼的戒备着，这女人心如蛇蝎，我丝毫也不敢大意，谁知道她为什么会停在这里，我生怕一个不小心中了她的陷阱。

    
目测了一下，车子距离她所站的地方，大概五十米的左右，四周都是人腰粗细的松树，视野还算开阔，并没有发现其他人藏匿在这里。

    
我正犹豫着要不要把蛊虫召唤出来的时候，鼻子里突然闻到了一股淡淡的血腥味。

    
我顿时眉头一皱，连忙动了动鼻子，这味道竟然是从正前方传来，我下意识的看向了纳兰明月。

    
这一看，我终于发现了一丝不对劲的地方。

    
这么近的距离，纳兰明月不可能没有发现我们，可她竟然丝毫也没有一点动作，这显然有些不太正常。

    
我仔细的在她的身上打量起来，突然目光落在了她胸口的位置，刚才没注意看，这才发现，她的胸口处好像插着一个什么东西。

    
此时，黎明刚过，一丝初晨的光亮，落在了她的身上，让我看清了那东西的样子。

    
那竟然是一把匕首，穿透了她的身体，将她钉在了树干上。

