    但是这么小的别墅里却住着四个大人，马上就六口人了，不对，加上她的话，就七口了。

    她一向住大别墅，大院子住习惯了，看着这小小的庭院，她真信觉得憋屈。

    但是这还不是她一手造成的？一心为了自己的二儿子，直接把大儿子赶出了家门。

    当时的情况，高颖儿的父亲跟净身出户差不多，拿了很少的股份，所以买下这么小的院子，也是有原因的。

    “来了，来了！你慢点！”

    就在高老太太还没有下车的时候，就听到从院子里传出来的声音，她看过去。

    只见晨光牵着高颖儿的手，小心翼翼的往这边赶来，他说话的语气也是极其温柔的。

    这个画面，高老太太也不知道怎了，脑海里瞬间出现了五十多年前，她怀孕大儿子的时候，老公也是这样搀扶着她，对她说话细声细语的！

    那时候的她，觉得特别的幸福。

    她的脸上终于露出了笑容，原来她看走眼了！原来晨光才是那个爱着高颖儿的人，她的孙女找到了自己的幸福，却差点被她给拆散了！

    “你不要扶我了，快去扶奶奶！”

    高颖儿和晨光说道。

    “行，那你慢点啊！注意脚下！”

    晨光交代完高颖儿之后，这才往老太太这边跑来。

    “奶奶！”

    晨光没有过多的话语，喊了一声奶奶，就伸手去搀扶着她。

    高老太太也是微微点头，表示打过招呼。

    她不知道怎样和这个曾经嫌弃的小厨子开口说话，但是人家好像若无其事一样，小心翼翼的搀扶着她，往房间里走去。

    “里面有洗好的水果，还有刚冲好的牛奶！您让奶奶喝了吧！我就不进去了！我和晨光去餐馆弄点菜过来！”

    高颖儿和母亲低声说道。

    但是这话，高老太太听的是一清二楚！

    她的鼻子突然一酸，好久没有流过泪的眼睛，也在这一刻涌出了眼泪。

    她之前对高颖儿是有多么嫌弃，就多么嫌弃，现在高颖儿竟然还对她这样好，人还没有到，就洗好了水果，冲好了牛奶！

    只可惜的是，高颖儿没有喊她一声奶奶！肯定是高颖儿还在生她的气，这正常，换做谁也不会就这样原谅她的！

    这高老太太也算是想的开。

    “奶奶，您先坐着，我出去一躺，让爸妈陪着您吧！”

    晨光把她搀扶着客厅的沙发上，说完就转身离开了。

    “妈，您这是，怎么了？”

    高颖儿的母亲跟着走了进来，看到婆婆在抹眼泪，她忙问道。

    “能怎么了？肯定是想她的二儿子和二儿媳了呗！”

    高颖儿的父亲淡淡的说道。

    “哎！他们这不是忙不过来嘛！等他们不忙了，你就可以回去住几天！”

    高颖儿的母亲有点心疼这老太太了，年纪大了还在惦记着她的小儿子，她却不知道人家是有多么的嫌弃她！

    这才一个月没有见，婆婆已经瘦了一圈，眼睛都凹进去了！很是憔悴，这哪还是那个曾经走路带风的霸气婆婆呢？

    “算了，不说了！”

    高老太太忙擦了眼泪，说道。

    “妈，您和牛奶吧！刚冲好的！”

    高颖儿的母亲和高老太太说道。

    “嗯嗯！你吧我的行李箱拉来！”

    “妈，您先休息下！我等下就给您收拾！”

    “我让你拉过来，你拉过来就好！”

    高老太太不由得皱了下眉头，说道。

    高颖儿的父亲，刚把箱子提到给母亲准备的那个房间里，这听到母亲让提出来，他有点不开心了。

    母亲指使老婆习惯了，现在淑霞不照顾她了，来这边还这样指使老婆，高颖儿的父亲很生气，他直接开口说道：“妈，东西已经给您提到你的房间里了！她也很累的，您还是不要……”

    “你去提过来，我有事情要说！”

    高老太太真的觉得这大儿子和儿媳有点太实诚了，什么都不多想。

    要是淑霞在的话，肯定想方设法的去打开她的密码箱，看看里面是不是有什么宝贝的！

    这两人倒好，她倒是放心，人家对密码箱一点想法都没有。

    高颖儿的父亲听到母亲这样命令，他不得不返回去，直接把箱子提了过来！

    “打开吧！”

    老太太淡淡的说道。

    高颖儿的父母也不再说什么，就按照老太太的话，一一去做。

    “看到我的那个红色的马甲了吗？那里面有张卡，你拿出来！”

    “那个黑色的羽绒服里面口袋里还有东西，你都拿给我！”

    按照高老太太的话，高颖儿的父亲从密码箱里拿出了好几样东西，递给了母亲。

    只见老太太拿着那张银行卡，递给大儿媳，说道：“这个呢，是我给颖儿的，之前没有机会给她，这是给她做结婚时用的！”

    “妈……这……要不，还是您亲自给她吧！”

    高颖儿的母亲不好意思去接，这婆婆刚来，就拿出这么多东西，好像不给东西，就不好好照顾她一样，高颖儿的母亲可没有这样的想法！

    “哎！颖儿对我有意见，我给她她肯定不要！”

    高老太太婶婶的叹了口气，说道。

    “妈，您想多了，颖儿还是很爱您的！听说我们要过去接您，她提前和晨光就把您的房间给收拾出来了！这不，又去餐馆里给您做好吃的了！……”

    高颖儿的母亲忙给婆婆解释说道。

    “别说了！都是我的错！”

    “妈，您不要这样！这些东西呢，您都要保管好！等以后再说！”

    高颖儿的父亲也忙和母亲说道。

    这些东西他之前是没有见过，但是看的出来，都挺贵重的，再说母亲藏得那么严实，肯定对她来说很重要。

    “哎！那我就试着和颖儿接触接触！不过，这个给你！这是你应得的！”

    高老太太吧手里那个乳白色的吊坠递给了大儿媳，说道。

    高颖儿的母亲看着那吊坠，她不由得睁大了双眼，这个吊坠，她见过，而且印象很深。

    记得两年前，淑霞故意给她看，还说，嫂子，这是妈给我买的！你看好看不？这可是一个价值不菲的宝石啊！妈说，这可是限量版的，一共两件，妈就给我买了一件回来！嫂子，你看，好不好看？

