    布鲁斯·班纳博士是一个老实人。

    在场的所有人可能会怀疑灭霸，可能会怀疑洛基，可能会怀疑尼克弗瑞甚至美国队长史蒂夫罗杰斯，却不会怀疑布鲁斯·班纳博士。

    因为这么多年以来，布鲁斯·班纳博士一直都是老好人的形象，哪怕是灭霸都对布鲁斯·班纳博士很有好感。

    可惜的是。

    今天注定是会被颠覆认知的一天。

    正当每个人把宝石都交到布鲁斯·班纳博士的手中，让他将所有宝石都镶嵌在无限手套上之后，这个老好人的脸上闪过一抹痛苦和挣扎，他注视着无限手套的目光中满是复杂！

    这不是无限宝石的力量带来的痛苦。

    因为无限手套可以限制宝石的力量，布鲁斯·班纳博士能够适应它的力量，他只是在思考自己接下来到底要做什么。

    究竟…

    选择上原奈落？

    还是…

    选择这些朝夕与共的同伴？

    对于一个心地善良的人来说，根本不需要过多的思考时间，布鲁斯·班纳的手指猛地捏起，他不能让在场的人努力白费！

    短短一秒钟之内！

    布鲁斯·班纳的决心已定！

    这个时候，哪怕是上原奈落，也不可能改变既定的结局了吧！

    一直以来，布鲁斯·班纳都听从着上原奈落的命令，不过是为了眼下的这一刻而已！

    这位老好人知道自己打响这个响指后的结局，最起码也会丧失自己的所有的力量甚至可能危及生命！

    哪怕他拥有着绿巨人的不死体质，也百分之百会被无限宝石的力量反噬重创，无限宝石是这个世界上最强的伽马射线！

    但是…

    那也在所不惜！

    “布鲁斯·班纳博士。”

    一个熟悉的轻佻声音出现在了房间内。

    伴随着这个声音的出现，一个熟悉的身影慢悠悠地从一个黑洞之门走了出来，他的嘴角挂着一抹胜券在握的微笑：“我觉得你是不是应该先见一个人，再考虑一下自己的决定？”

    上原奈落。

    在场的所有人看到这一幕的时候，浑身几乎汗毛立刻伸张开来，这家伙出现在这里意味着什么再明显不过！

    这家伙想要阻止布鲁斯·班纳博士打出那个响指！

    上原奈落的嘴角噙着笑意，仿若半点儿也不在乎布鲁斯·班纳那个蓄势待发的致命响指，轻笑着开口继续道：“这句话不单单是告诉你的，也是告诉在场的诸位…”

    说到这里的时候，上原奈落背后的黑洞之门慢慢飘出了一个身材窈窕的人影，正是在他们时空穿越收集宝石的时候牺牲的黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

    上原奈落猛地伸出自己的左手扣住了娜塔莎的脖颈，他的目光注视着布鲁斯·班纳博士，微笑道：“班纳博士，娜塔莎·罗曼诺夫是你最重要的人吧？我可是好不容易才把她重新救活的…”

    上原奈落的左手扣着娜塔莎的脖颈，右手慢慢摊开，轻声道：“只要你还愿意遵从我的命令，把你手上的无限手套交给我，我就把她还给你，这是对于一个忠诚者的奖赏…”

    对于那些忠诚的部下。

    上原奈落从来都不会吝惜自己的奖赏。

    “……”

    在场的所有人陷入了沉默。

    布鲁斯·班纳都有些不敢置信地望着复活的娜塔莎，他的手指已经紧紧捏在了一起，只要瞬间就能打出那个足以毁灭一切的响指！

    “你怎么会出现在这里！”

    托尼·斯塔克率先冷静地质问上原奈落，他的目光慢慢打量着在场的众人，沉声继续道：“上原奈落，这里有你的人？我们这段时间做的事…又被你这家伙操控了？”

    “嗯，不止一个。”

    上原奈落无所谓地点了点头，目光落在了洛基的身上，又重新看向了布鲁斯·班纳：“不过，我很担心有人会背叛我呢…所以我来看看，能不能用罗曼诺夫特工换回他的忠诚。”

    “……”

    所有人的目光重新汇聚在了布鲁斯·班纳的身上。

    布鲁斯·班纳慢慢低下了头。

    这番举动几乎不言而喻，这位复仇者联盟中的老好人，每一个派系都尊重的班纳博士，是上原奈落的部下…

    现在…

    布鲁斯·班纳这个上原奈落的手下，从他们手中拿走了好不容易从各个时代收集起来的无限宝石！

    一股绝望莫名地笼上了众人的心头。

    这家伙到底在复仇者中还隐藏了多少间谍？

    正当在场的其他人还在沉浸在震惊中的时候，灭霸的身体猛地扑向了布鲁斯·班纳，想要从他手中抢回无限手套！

    上原奈落的右手陡然探出，一股引力陡然拉扯着灭霸的身体，狠狠地将灭霸直接摔在了墙上，整个房间剧烈地震动了几下！

    “现在这一切已经和你们没关系了。”

    上原奈落打量着在场的所有人，慢悠悠地开口道：“你们从来都没有逃脱过我的掌控，这个时候只要静静地做一个观众就好，等待我们的老好人班纳博士会做出什么样的选择…”

    “……”

    “班纳！”

    娜塔莎的喉咙里挤出了一声哀鸣，她的双手紧紧地抓着上原奈落的手腕，希望能够让自己稍微有一丝喘息，让她能够说出更多话来。

    可惜她的力量明显差太多了。

    上原奈落感受着娜塔莎的挣扎，他的左手微微放松，含笑着看着娜塔莎的一举一动，丝毫不在意她可能带来的后果。

    “……”

    看着上原奈落的眼神，娜塔莎的心里猛地一紧，一种荒唐和恐惧扑面而来，难道她要做的事也在上原奈落的预料之中吗？

    上原奈落这家伙…会不会根本不惧怕无限宝石的力量！还是这家伙还有别的底牌？

    不过…

    来不及想太多了！

    娜塔莎挣扎着脖子看向了布鲁斯·班纳，用尽了自己所有的力气大吼出声：“班纳…不要浪费我的灵魂！”

    话音落下。

    娜塔莎微笑地闭上了眼睛。

    这是她所认为自己表现最好的一次，只有微笑着离开这个世界，才不会让爱人感到心痛。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊…”

    布鲁斯·班纳的手指猛地举起！

    咔嚓！

    正当所有人都目光担忧地等待着布鲁斯·班纳打响这个致命的响指时，一只漆黑色的手掌抢先穿透了布鲁斯·班纳的心脏！

    这只漆黑色的手掌来得如此突然！

    即使是心脏破裂，绿巨人的体质也会让布鲁斯·班纳博士不会死去，撕心裂肺的疼痛却让他的大脑几乎陷入停滞！

    下一秒。

    一团漆黑色的液体悄然笼罩了布鲁斯·班纳的身体，掌握着无限手套的绿巨人再也无法动弹！

    果然！

    上原奈落这个混蛋还有后手！

    “班纳！”

    “布鲁斯！”

    “班纳博士！”

    每个人都不敢置信地望着这一幕！

    漆黑色的液体仿佛活着一般，遮盖了布鲁斯·班纳高大的身体，也慢慢附着在了他的脸上，看起来显得分外诡异！

    “真是的…”

    上原奈落无奈地叹了一口气，松手将娜塔莎直接丢在了地上：“为什么每个人都总会想着背叛我呢？”

    “你…”

    布鲁斯·班纳挣扎着想要重新捏起手指！

    然而那团漆黑色的液体却彻底化为了活物，掌控了他的身体，甚至还在慢慢侵蚀着他的意志！

    “忠诚的价码难道不够吗？”

    上原奈落慢慢走向了布鲁斯·班纳，每当他前进一步，这个房间内的压力都陡然剧增数十倍！

    当上原奈落走到布鲁斯·班纳眼前的时候，在场的所有人已经被上原奈落身上散发出来的气势压制得不能动弹！

    这一刻…

    他们再度体会到了曾经被上原奈落压制的恐惧！

    “我给你的不够多吗？”

    上原奈落注视着被黑绝彻底附身的布鲁斯·班纳，平静地继续问道：“我让你像一个正常人一样生活，让你不再是一个怪物，让你可以自由地去爱一个人，为什么还要背叛我呢…”

    “…因为…”

    布鲁斯·班纳博士咬着自己的牙齿，坚强的开口道：“我想…遵从…自己的心！哪怕只有一次…从一开始…我的人生…就被你操控…不能这样下去了！”

    “啧…”

    上原奈落摇头感叹了一句，慢慢伸出了自己的手掌，叹息道：“幸好十年前我在接纳你的时候，就提前准备了你会背叛的后手…”

    “……”

    在场的所有人表情麻木。

    他们对于上原奈落的做人底线彻底麻木了。

    这个人的心理到底阴暗到了何等程度，竟然连布鲁斯·班纳这个老好人都要怀疑，甚至收小弟的时候就提前准备好小弟背叛的可能…

    这人…

    活着要有多辛苦啊！

    “嗬嗬嗬嗬…”

    黑绝阴笑了几声，操控着布鲁斯班纳的手掌脱下了无限手套，交到了上原奈落的手上：“每个世界都总有那么几个蠢货，以为自己能够改变这个世界…”

    “真是麻烦。”

    上原奈落摇头感叹了一声，接过了黑绝递过来的无限手套之后，手指勾起忽然打了一个响指！

    这个响指异常清脆！

    听到这个响指的声音，每个人都不由自主地瞪大了眼睛看着上原奈落的动作！

    “别担心，我只是想试试消灭其他时代的我。”

    上原奈落微笑着看了一眼自己飞快复原的手臂，轻笑道：“只有无限宝石才能抵抗无限宝石，它果然无法消灭我的存在…果然，不论是过去现在未来，一直都只有一个我。”

    “疯子！”

    托尼·斯塔克有些瞠目。

    难道上原奈落这家伙的意思…

    刚才的响指竟然是他用响指消灭自己吗？

    “好了，去把它们送回自己的时代吧。”

    上原奈落摘下了几乎废掉的无限手套，转身丢给了身后一个戴着兜帽的光头女人：“最好快点儿回来，我会马上改变整个宇宙的归属，免得他们再给我招惹什么麻烦…”

    “是。”

    兜帽下的人影悄然应下。

    正是前任至尊法师古一。

    等到古一法师离开之后，每个人又重新警惕起来，各自握紧了自己的武器，他们都在担心上原奈落会秋后算账。

    “真是胆小啊…”

    上原奈落摇了摇头，转身踏入了黑洞之门。

    正当众人慢慢放松警惕的时候，上原奈落忽然转过头来，满面春风地笑道：“消灭一个人的生命这种事，实在是太低级了…我最擅长的可是做幕后黑手啊！”

