 原本七大仙岛之间，还有些情面，但今天他彻底对蓬莱仙岛失望了，说话起来也是一点都不客气。

正道有蓬莱仙岛当泰山北斗，真是一种悲哀，如果不是这些年来，蓬莱仙岛的心思一直都在吞并其余六所仙岛上，魔门也不会有如此气候，更不会酿成今日之灾。

如今大祸临头，蓬莱仙岛还在关心自己的利益，这种想法，自然让他不耻。

“不过现在情况仍旧不容乐观，结果没出，谁也不知谁会占据上风。”

木老面庞木讷，浑身皮肤干硬，像老树皮一般，很少说话。

此刻却，忍不住开口道，声音依旧僵硬，死气沉沉。

这是因为他的修炼的功法乃木属性的所致，达到了一种很奇异的境界的表现。

公孙无忌点了点头，现在看这两道眸光的气势，似乎的确是林寒更胜一筹，但达到这种等级的攻击，谁也不能凭外表，就能决定一切。

所以结果没出之前，谁也不敢保证，林寒一定会胜！如果皆空欢喜一场，那就自己打自己的脸了，故此他再次望着天空上的战斗，眼眸中也是浮现一抹紧张之色。

小胖子、燕火儿、药轩、月玲珑等人，也都眼睛眨也不眨仰头看着，他们并没有太清晰的大局观，只是单纯的希望林寒不会有事。

如果林寒不敌，以徐娉婷对他的仇视来看，林寒八成性命难保啊。

…这时漫天一片寂静，林寒和徐娉婷两大瞳术的对决，吸引着所有人的心神。

“不可能，你的瞳术，怎么也达到了意志巅峰？”

半空中，徐娉婷原本自信满满，觉得吃定了林寒，见林寒施展出破妄之眸强大的气势后，她不由神色一震，尖声说道。

林寒会破妄之眸，她并不意外，当初在古黎皇朝皇都城，都曾施展过好多次。

这也算是林寒的标志性手段之一了。

她这么辛苦修炼大宇黑光瞳，目的就是为了要在林寒最擅长的方面，将之打败。

但怎么都没有想到，林寒竟也有意志巅峰的境界。

她可是清楚的知道，瞳术想要迈入意志巅峰有多么的困难，整个四海做到这一步的人，都凤毛麟角，且无一不是修炼至少两千年以上的老家伙。

她为了修炼大宇黑光瞳，在魔门一处秘地中，吃了很多苦，花费了巨多的资源才堪堪做到，林寒竟然能够跟她比肩，让她不能接受。

“为什么不能达到意志高级，你都获得死寂魔尊的传承，一步冲天，难道别人就不能在某些方面跟你差不多了。”

对次，林寒却只是冷笑一声，有些奚落的说道。

事实上，他也有些意外，在破妄之眸施展出来的那一刻，察觉到背后会有北皇飘风的法身，就让他惊喜无比。

他知道自己破妄之眸的力量也增强了。

毕竟这一段时间，他的境界增加实在很快，当初达到意志时，只在神王境，如今他已是地尊强者，根本不在一个概念。

破妄之眸的力量会增加，也在情理之中。

这一刻，北皇飘风的法身，加持在他身上，他仿若是被始祖附体一般，整个人豪情万丈，矗立在半空中，长发乱扬，充满了一股说不出的凌云气盖。

尤其他双眸之中的两团青光，比以前更加浓郁，若两颗青色太阳，照耀的天上地下一片通透，更衬托的他有一种至高的风采。

轰隆隆！接下来，终于两种不同的眸光，在无数人翘首以盼的目光下，在虚空中相撞在了一起。

这就像北皇飘风和天宇魔皇，跨越时空的一场另类战斗般，充满了一股特殊的意义。

先是黑、青两种截然不同的神光，像是海啸倾泻一般，向着四周浩荡出去，演没了整片天空，向着蓬莱仙岛附近数百里，席卷而下。

在黑光之中，蕴含的瞳术之中的毁灭意志，青光之中，蕴含的混沌意志，两种都是十分强大的意志之力，带着极为强大的破坏力，就这样席卷下来，近乎是一场灾难，普通人遇到第一时间，几乎就是惨死的下场，会被直接冲击成粉末，形神俱灭。

啊啊啊…果然，一些离的近的人，由于闪避不及时，第一时间受到冲击，当场发出惨叫，然后这些人以肉眼可见的速度开始光化，在人间蒸发，恐怖无比。

“快逃啊。”

那些离的远的人，都是吓的脸色发白，若遇到死神一般，向远方飞去，额头上大汗淋漓，吓的魂不附体。

这两种眸光激荡出来的冲击波，根本不是一般人能够接触的。

就算是一些七大仙岛的高层，眼中都添上一抹惊恐的味道，忍不住双腿发颤，向后倒退了一些。

好在他们闪避的及时，这一下子，仅仅只死亡了四五百观看者，且都是实力低下的弟子，否则，伤亡将更加惨重。

“快，出手，将这些冲击波，引向天空。”

见那股冲击波还在如山洪爆发一般，向四周不断冲击而来，蓬莱仙岛中，有长老喝道。

他神色间有些怒色，因为在那死亡的四五百人中，有超过九成的人，都是蓬莱仙岛的弟子。

而且这股冲击波，也是明摆的向着，蓬莱仙岛去的，他严重怀疑，是林寒和徐娉婷交手时，故意如此，想要将祸水都移到蓬莱仙岛，让他们吃瘪。

不过，对于他的大喝，铸剑、方丈、阵法、巫法、炼丹、瀛州六大仙岛的长老，无一人回应。

一些太上长老，也都是淡淡瞥了一眼，根本就不理会。

蓬莱仙岛在这关头，打赌称林寒输了，要瀛州仙岛加入他蓬莱仙岛的举动，都引起了其他仙岛的心寒。

以前蓬莱仙岛虽有吞并六大仙岛之心，但并没有表露的太明显，这一举动，明显是暴露了，自然让他们的芥蒂。

再加上这些年来，蓬莱仙岛太过霸道，一副居高临下，命令六大仙岛的嘴脸，也早就引起了他们的不愉。

在这关头，他们自然希望，蓬莱仙岛受一些损失。

 