    对于宙斯的说法，杨凌并没表示不同意见。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然他说的和自己所了解的不一样，但宙斯是用一种科学的观念在解释规则，而且神族也不擅长修炼，宙斯能够达到现在的境界，靠的是科技改造，也已经经过了数十万年，要想再进一步，几乎比登天还难，除非它能够获得更加强大的神甲，还要换一个更加强大的核心。

    而宇宙是从无到有，又从有到无，有和无处于一种循环之中，这和道家的太极阴阳几乎是同一个道理，只不过说法不同而已，阴为阳之始，阳为阴之末，彼此纠缠在一起，是一种非常极端又互相融合的概念。

    宙斯作为一个科技种族，他们所了解的宇宙，只涉及了时间空间，生命死亡这四种被终无悔称之为阳的部分，阴的部分仅仅只有一个虚无的概念，至于轮回、因果、幽冥几乎没有任何领悟。

    或许，这就是神族无法突破六级达到玄境的障碍吧，对天道规则的理解存在非常大的缺陷，孤阴不长，孤阳不盛，阴阳合一才是道境的大成境界。

    这些想法在杨凌脑海里一翻而过，并没有去深究，而且他目前也深究不了，现在眼下几个人都活蹦乱跳的摆脱了规则之力的束缚，杨凌也把一颗心也放了下去，带着一群人返回系统之后，开始召集人手准备开这颗沙漠星球。

    而因为得到了一棵规则之树，玉孚洞天的作用一下变的相当重要，里面将会成为将来身边的人突破道境的一个圣地，于是杨凌通知所有知道玉孚洞天的人不得将任何规则之树的事情透露出去，而且同时也把玉孚洞天列为了禁区，除开自己最亲近的人，谁都不允许进去。

    “这……这就是规则之树？”

    被杨凌从真魂界种里面带出来的邋遢老头儿看着八卦石台中央的彩色小树，激动的胡子眉毛都在抖抖。

    “不错！”杨凌点点头，随即有些郁闷的说：“不过上面的果实都已经崩溃，只留下了这几个，你看哪个你用的上？”

    杨凌手一摆，五颗不同颜色的果实就漂浮在邋遢老头儿面前。

    邋遢老头儿把几颗果实都看了一遍，虽然有些遗憾，但还是忍不住激动的说：“这是五种不同的规则果实，但我等机缘不够，想要直接吞噬炼化几乎是不可能的，只能慢慢的吸收和融合，时间至少也得花数十万年，但如果能够炼成丹药则就不同了，传说用规则之果炼制的丹药都是六品顶阶，有破玄之功，所以又称之为天玄道丹，一枚通天，洞悉玄奥。”

    杨凌大喜，“前辈赶紧炼制！”

    “……”

    邋遢老头儿似乎不忍心打击杨凌，默然许久之后长叹一口气，“天玄道丹品阶太高，我在灵界生活数百万年，从来就没有听说过，即便是几亿年来，也不曾听说有这种丹药出世，丹方、丹炉，顶阶的材料，无一不是举世难求的存在，而且即便是这些都凑齐了，我也断然无法炼制出来！”

    杨凌看着老头儿的纠结神情，马上就明白这老头儿炼丹水平不行。

    邋遢老头似乎知道杨凌的想法，脸皮抽抽了几下：“天玄道丹要用神魂之力为火，规则之力为引，耗时日久，我现在的状态的确无法炼制，但你却并不缺这个丹师。”

    “你是说归臧？”

    “不错，你上次给我看过他的丹药，其中就有两枚六品道丹，虽然刚刚入品，但这也表示他有炼制六品丹的实力，而且你曾经说过，他和我们并不是一个宇宙的人，你如果找到他，天玄道丹还是有几分把握！”

    “还是算了！”杨凌犹豫了一下摇摇头，归臧这个家伙桀骜难驯不说，而且他现在在终无悔的身边，自己一旦让他知道这个事情，或许终无悔就知道了，后果有些不堪设想，这件事一定要瞒过终无悔才行。

    邋遢老头儿也没再说什么，这规则之果是杨凌的，而他如今也只算是个外人，没有必要指手画脚，而且杨凌一旦这样做了，将来生的任何事情都可能将他牵扯进去，境界越高，被规则压制的越厉害，缠绕的因果之力也就越多，而杨凌则犹如一个谜团，他完全看不透，当然，终无悔也没看透。

    既然有了规则之树，那么规则之果的重要性也大打折扣，为了不让这几颗规则之果的规则气息散失的太快，杨凌直接收进自己的神海之中，用镇魂塔压住。

    接下来的时间，杨凌安静了一段时间。

    第七颗矿星征服完毕之后，余下的任务时间还有三年多，他并不是太急，而且最主要的是，寒擎、幽冥魔花，宙斯、大葫芦和苍崖这几个强力帮手如今都在闭关，有的领悟规则之力，有的在养伤，而且窦云涛也不死不活的躺在棺材里面，织田雪子也还在持续的闭关之中，就只剩下了高文峰和俞强两个战斗力为5的渣渣兄弟，让他基本上属于孤掌难鸣的状态。

    而杨凌也因为那个轮回梦境的原因，彻底给自己放了一个假，把什么开矿星，征服神族的任务彻底丢到了脑后，怕啥，反正老子还有两张豁免卡。

    人生在世，当及时行乐，和自己的亲人和爱人一起幸福生活才是王道，挖矿这种苦逼工作，去他大爷的！

    所以差不多半年的时间，杨凌除开修炼玉孚真玄诀之外，基本上就是和自己的几个女人呆在一起，时不时的也会带着一群花枝招展莺莺燕燕的老婆回去孝敬老爹老妈几天，日子过得幸福无边，其乐融融。

    而这半年，达到练气境的矿工数量突破五百万，其中有一万多人已经达到了神元境，继续下去要不了多久就会达到大圆满境界，吃下破灵丹，杨凌就会多出来一万多个灵境的手下，而灵境，已经是凡间界的中流砥柱，虚境不出，灵境就是大闸蟹，可以横着爬行，虽然杨凌不知道整个凡间界到底有多少灵境的生物和物种，但一下冲出来一万多个装配神族高级战甲的级战士，那场面，简直是恐怖无比，至少将来真的要征服神族的话，这些打不死的大闸蟹绝对会爆出相当可怕的战斗力。