    “莫要让那文渊走脱了，此人刚刚从空冥岛出来！”

    听到这一声大喊，陆平心中便暗道一声“坏了”。

    果然，原本已经被陆平舍命冲击而不得不让开的南玉老祖闻言脸sè一变，手中的玉如意却是不闪不避，再次腾空而起向着陆平的身后砸去。

    眼看就要走脱的陆平颇有些气急败坏，不得不转身接下南玉老祖这法相大修士的背后一击，同时看到那身后追来之人并非水晶宫的李世乾，而是另外一名法相期的修士。

    陆平毕竟刚刚进阶法相中期，一切手段神通尚未完全适应，此时一身的实力能够在斗法当中发挥出十之七八就算得上不错，可偏偏此时却是被一位大修士纠缠，此时更是来了一名法相中期修士，更是令陆平大为恼火。

    “前面可是玉林派南玉老祖当面？晚辈广法宗三代弟子广宇，这位宇文世家的文渊先生曾经进入了空冥岛，那空冥遗藏或许就在此人手中，还请老祖将此人擒下待各派修士发落，到时候空冥岛的收获也定然有贵派一份！”

    “少废话，先联手做了此人！”

    南玉老祖面沉如水，低声喝道。

    广宇愣了一愣，脸上露出一种“前辈您老莫不是在开玩笑”一般的奇怪神名法相中期修为的修士罢了，如何就能够令您老如此大张旗鼓！

    随后他却如同见了鬼一般见得这位“文渊”先生居然与南玉老祖斗法打得有声有然落在了下风，却也没有被全面压制，而且边打边退，似乎南玉老祖稍有不慎，眼前之人就能够摆脱南玉老祖的纠缠而逃之夭夭。

    什么时候中土第一世家出生的家奴也有这般逆天的实力了！

    这个念头只是在广宇的脑海当中一闪而过，随后又想起那空冥岛上的雷劫，而眼前此人明明只是法相中期的修为，难不成当初那雷劫只是他度过第一次雷劫的景象？

    可阵法宗师文渊在修炼界成名甚早，此人早已经是法相中期的修士，那么空冥岛上的渡劫之人究竟是何人？

    叮叮当当，噼里啪啦！

    天空到处都是爆鸣之声，无数的剑光被折断，一柄玉如意在剑网当中往来穿梭，陆平的无上剑术神通就这般轻易的被南玉老祖破去，不过这无上神通到底在陆平的手中有着绝大的威力，即便是南玉老祖也不得不暂且退开暂避风忙，反倒给了陆平趁机离开的机会。

    广宇顿时惊醒，手中扔出三把短柄小斧，盘旋着形成一道巨大的斧刃旋风，无数的斧光如同天上掉下的雨滴，密不透风的向着陆平身上绞杀而去，将正要脱离战团的陆平重新赶了回去。

    广法宗这一脉的传承却是有些奇怪，他们秉承的传承宗旨是“一念生万法”，这个却是与蛟道人热衷的“一剑破万法”大为不同。

    广法宗认为万法归宗，天下任何法术神通到了极深处大多有着共同的道理，因此若是能够抓住、理解了这共同的道，那么着天下的万法都可由此演变而出。

    因此，广法宗的修士斗法之时最重要的就是们的神通多种多样，一旦斗法各种法术神通变化繁乱，令人目不暇接，如同万花筒一般向着对手涌来，极尽变幻多端之能事。

    在与一名广法宗修士斗法，若是此人所用的法宝是剑，那么若是在斗法过程当中却被一连窜刀术神通、枪术神通、戟术神通，或者其他各种神通法术袭扰，却就是看不到一道剑术神通被施展出来，这一点都不奇怪。

    广宇将陆平逼回，南玉老祖大喜，纵身上前，这一次陆平却是真正的陷入了前后夹击的险境当中。

    子，这一次看你还能忘哪里逃，若是能够将空冥遗藏拿出来，老夫担保今rì空冥遗阵当中之人没有人会为难于你，如何？”

    这位大修士眼见得陆平这一次却是被二人全面压制，顿时又故态重萌，却不知陆平此时心头早已经我了一肚子的火气想要发泄！

    “你毕竟是宇文世家的家奴，恰逢惊雷公子在本派做客，若然有老夫与惊雷公子担保，众人不但会卖老夫面子，还会考虑你背后的宇文世家，你又何必如此拼命！”

    关闭<广告>

    陆平终于忍无可忍，高声骂道：“你们都去死吧！”

    细水长流剑倒飞而回，灵宝两断也在手中消失不见，取而代之的是一柄金sè的三尺长剑悬浮在陆平的头顶上空。

    就在此剑出现的一刹那，方圆数百丈范围内的灵气陡然被禁锢，而后带起无边的风浪疯狂的向着悬浮的长剑之中涌来，顿时形成了巨大的灵气天象！

    真灵之剑莫离，在其出现在这时间的一刹间，从剑身之上所涌现而出的绝世气息便压得广宇喘不过气来，而一旁的南玉老祖也是望着这柄飞剑心神动摇，口中喝道：“这是何剑？”

    “要你命的剑！”

    陆平伸手握住剑柄的瞬间，体内的真元顿时如同沸腾了一般向着剑身当中涌去，一道紫金sè的剑光陡然从剑身之上爆出，直入天际，恢弘的剑光划破长空，紫金sè的光芒渲染了暮sè的天空，方圆数十里范围之内清晰可见！

    一种奇异的感觉弥漫在陆平的周身，似乎一剑在手，他能够将这天划破，能够将这地刺穿，将这满界的生灵都屠戮一空一般！

    这只是一柄一劫灵宝飞剑而已！

    南玉老祖将手中的玉如意向着半空一丢，这柄灵宝飞剑虽然给他以危险的感觉，但他绝不相信一柄一劫灵宝在一名法相中期修士的手中能够对自己构成威胁！

    然而他错了！

    陆平手持莫离向着南玉老祖一斩，那通天剑光同样劈下，剑光划过的空间一路破碎。

    铮！

    莫离剑剑尖斜下指向海面，那通天的剑光顿时消失不见，远处的南玉老祖面无表情的望着陆平，又或者是望着陆平手中紧握着的真灵之剑。

    陆平抬头看去，那悬浮在南玉老祖头顶的玉如意陡然落下，而后在半空当中突然断裂成两断向着海面砸下，那断口处平滑的都能够闪烁出玉质的光泽来！

    而后南玉老祖的头顶传来裂帛声响，一件宝衣所形成的防护层顿时随着空间的断裂而被切割成两片。

    随后那断裂的空间裂缝继续显现，一连九层各sè的光彩向着两边分裂，正是南玉老祖那被斩碎的护身大神通。

    紧接着南玉老祖双目之间的间距陡然拉大，却是整个身躯从上而下被劈斩成了两片，分别向着两边倒下。

    紧跟着，南玉老祖身后的海面陡然炸起一道数百丈深的沟壑，海水回填，数十丈高的海啸巨浪轰然相撞，那是怎样的一副惊天动地的场面！

    一连窜的轰鸣声从远处此起彼伏，却是那通天剑光远远波及到了空冥遗阵当中，一举将空冥遗阵内外数十座阵法尽数斩碎！

    莫离一剑之威尽然如斯！

    广宇之前早已经被莫离的威力吓呆了，不过生死间的威胁容不得他有丝毫的安全感，马上便清楚了过来转身就跑。

    不料陆平只是将手中握着的飞剑稍稍向前一刺，正在遁逃的广宇就感觉都心口一凉，而后便永远的泯灭了他自己的意识。

    然而莫离这出世一剑的影响还远不止如此！

    就在陆平斩出这真灵之剑的刹那，空冥遗阵上的九座根基大阵似乎被引动了一般陡然崩塌！

    原本在陆平脱离了空冥岛之后，这如同盛开的花朵一般的九座根基大阵已经渐渐的合拢。

    水晶宫的阵法宗师元卦老祖当先抢入九座根基大阵所打开的通道，随后赶来意图进入空冥岛的修士尽数被元卦老祖所驱逐。

    元卦老祖一夫当关，其法相中期的修为借助阵法一时间却也能够将妄图进入空冥岛的尽数尽数挡在了阵法之外。

    水晶宫这是想要将空冥岛上的一切尽数纳入水晶宫的囊中，甚至不惜得罪空冥遗阵当中的所有修士，九座根基大阵渐渐合拢，眼看元卦老祖所谋便要成功，可令元卦老祖崩溃的事情就这般突兀的发生了。

    九座根基大阵突然崩塌，阵外之前意图进入空冥岛而不可得的修士愣住了，元卦老祖也愣住了。

    随后所有人都反映了过来，嘻嘻哈哈的朝着元卦老祖怪笑着，脚下的遁光却是丝毫不慢，向着空冥岛上落了下去。

    这些修士虽然碍于水晶宫的背景，并未趁机出手围杀元卦老祖，但这却并不妨碍众人一声声的怪笑当中隐藏的浓浓的嘲讽之意，甚至有言语刻薄的修士冷言冷语的讥讽两句。

    元卦老祖之前雄心万丈，一夫当关防御九座根基大阵打开的通道，与空冥遗阵当中的修士展开车*就已经受了伤势，此番又被所有人讥嘲，所谋之事又变成了一场空，顿时急火攻心，一张口一声居然吐出了一口鲜血！

    就在元卦老祖愣神之间，各派修士已经纷纷涌入空冥岛，元卦老祖终于再也不敢怠慢，急急忙忙带伤落入了空冥岛上。

    就在莫离剑被陆平御使斩杀南玉老祖之后，冥冥之中，陆平似乎感觉到了许多与真灵之剑有关的动静正发生在修炼界的十多处不同的地方，似乎都在迎接又或者是在响应真灵之剑的诞生一般。