    “池沐沐还在，昏迷不醒。”孙文斌直言。

    江见衾隐忍的情绪，似乎又有了一些波动。

    孙文斌说，“阿衾，还记得我给你说过的吗？”

    江见衾看着他。

    “作为医生，作为一个，非常优秀的医生，最好是没有任何感情的。一旦有感情，在实施手术治疗的时候，就很容易发生失误。我一直以为，你和我一样，不是一个感情丰富的人，却没想到，你因为一个池沐沐，变化这么大。”说着，似乎还有些惋惜。

    对于孙文斌而言。

    江见衾就是他唯一的关门弟子，且，非常满意。

    他今年年过60岁。

    在手术方面，自然就已经过了他的黄金年龄。

    现在，就想江见衾可以继承，他的所有衣钵。

    却没想到。

    这些年江见衾离他的教导方向，越来越远。

    终究。

    他也不是江见衾的父母。

    作为一个师父，他也只会引导，不会强迫。

    大不了就是，有些可惜而已。

    “让您失望了。”江见衾没有反驳。

    他承认了。

    承认了，他对池沐沐的感情。

    强迫自己放下，又还是，在池沐沐但凡发生一点风吹草动，就会瞬间燃起的感情。

    他这辈子，大概这辈子，不管他们之间发生什么事情，不管他觉得池沐沐有多不值得，他终究还是，控制不了自己的感情。

    “那都是你的事情。”孙文斌叹了口气。

    有些惋惜。

    但也，很坦然。

    每个人都有自己要选择的路。

    他一向看得很明白。

    他说，“休息吧。”

    说着，孙文斌就打算离开江见衾的房间。

    “师父。”江见衾叫住他。

    孙文斌回头看着他。

    “真的不能走吗？”江见衾问。

    显然。

    他想离开。

    想去见池沐沐。

    想池沐沐睁开眼睛看到的一个人，会是他。

    就算不睁开眼睛。

    他也想一直陪在她身边。

    永远陪在她身边。

    “你说呢？”孙文斌扬眉。

    江见衾喉咙微动，“如果我非要离开呢？”

    “你可以选择，让我把你的尸体运出去。”孙文斌给了他唯一的答案。

    江见衾冷眸。

    “别和先生反抗了。”孙文斌提醒，“只是在以卵击石。”

    说完。

    也不想再废话。

    毕竟，江见衾什么都懂。

    但最后他要怎么选择，那是他的事情。

    孙文斌打开房门。

    那一刻。

    身体一怔。

    随即。

    他恭敬道，“先生。”

    江见衾转头，那一刻也看到了门口处的帝烨。

    他没想到，帝烨亲自来了这里。

    这里，大概是……帝家人的秘密根据地。

    他有听说，帝家在南城有一个秘密住所，一般人的都找不到，而且戒备森严，当然不是上次被沈家人发现的，帝烨落脚的地方，应该是另外一处，可能燕衿都不知道具体位置的地方。

    “孙叔，有劳了。”帝烨显得很尊敬。

    就是一种，对外交际的本能。

    被训练了这么多年的，一种本能反应。

    仿若机器一般，其实没有任何感情。

    孙文斌点头。

    他走出了房间，很清楚，帝烨和江见衾有话要说。

    房门再次被关了过来。

    此刻房间中就只有帝烨和江见衾两个人。

    讲真。

    能够单独和帝烨在一个房间的人，很少很少。

    帝烨说，“我也不想用这种手段把你带回来。”

    江见衾没有搭话。

    “而我，能够给你最大的仁慈就是，留了足够的时间，让你救下了池沐沐。”帝烨一字一顿，“这是我的底线。”

    就是说。

    如果他再反抗，帝烨就不会对他手下留情。

    江见衾握紧拳头，在努力隐忍。

    他很明白，在帝烨面前，他没得反抗。

    “乔治呢？”帝烨话锋一转。

    所以。

    帝烨不可能有这么好心的，来单独安慰他，告诉他为什么会被带到这个地方，只是因为，他没有找到乔治。

    那一刻江见衾内心也不由得松了一口气。

    好在。

    他比帝烨提前想到。

    否则，此刻乔治应该就已经被帝烨给带了回来。

    很有可能，会成为一个牺牲品。

    “四爷把乔治送到了我的家里，文逸陪着他。”江见衾回答。

    “别和我绕圈子，如果乔治还在你家里，你觉得我会来这里问你吗？”帝烨扬眉。

    江见衾直言，“我今天出门的时候，乔治和文逸还在。”

    “我知道你很聪明，能够考虑到的东西很多，甚至可以在我之前，想到先把乔治藏起来。但是江见衾，你再聪明，也只是一个需要听从他人安排的属下，没有那个能力和我抗衡。”在告诉他，不要和他作对。

    口吻甚至有些，过于冷厉。

    “我不知道乔治在哪里！”江见衾面不改色心不跳。

    帝烨就这么冷冷的看着江见衾，看了足足半分钟。

    然后。

    他不缓不急的从衣服口袋里面拿出一个手机。

    江见衾眼眸一紧。

    此刻才发现，他的手机，已经不在他的身上。

    帝烨说，“在下午给我打电话之前，你给文逸打电话了。”

    江见衾其实也很清楚，面前的男人一点都不简单。

    这么多年被如此训练着，也不可能简单得了。

    “我只是告诉他，我可能要出事儿了，让他照顾好乔治。”

    “我不想对你用什么残忍的手段，逼你回答一些事情。”帝烨脸色阴冷，“不管如何，你是我弟弟燕四最重要的伙伴，我不想因为你，引起我和燕四的矛盾。”

    江见衾喉咙微动。

    是。

    他和秦辞都知道，燕衿是帝烨的亲弟弟。

    同母异父的亲弟弟。

    帝烨的父亲，是帝家继承人，因为朝政变动，惨遭死去。

    帝烨的母亲叶惠子，帝家继承人的夫人，在危难时刻，由燕老爷子燕重山救下，侥幸逃脱，逃脱之后，帝家人明知大势已去，为了保住帝家最后的子嗣，制造了叶惠子死去的假象，然后让燕重山取了帝家首领的首级去投靠了沈家，为了不让沈家感到威胁，燕重山主动退出朝政，选择从商，从而瞒过了沈家人，开始秘密培养帝家后裔。

    但百密一疏，叶惠子没有真的去世的消息，还是被人发现了。但那个时候，帝家最后的忠诚都伤残严重，根本不能给予沈家回击，只能选择让叶惠子真的死去，让沈家人确定帝家没有后裔的存在，才能真的保证后裔的安全。

    于是。

    帝家忠诚之士，开始商量怎么制造一起死亡事件，死得让沈家人发现不了端倪。

    叶惠子为了保住自己的儿子，当然也不怕牺牲，但她很清楚，一旦她死去，帝烨在这个世界上，就真的是剩下他一个人，没有任何亲人！她不怀疑身边这些人对帝家的忠诚，但她希望能有一个血缘，可以陪着帝烨，可以辅助他重新登上历史的舞台。

    所以。

    她主动请求，和帝家最大的忠臣燕重山，生下帝烨的手足。

    燕重山无法拒绝叶惠子的请求。

    不仅因为对君主的不能拒绝，还因为燕重山在和叶惠子相处的一段时间，燕重山确实对叶惠子也产生了一些感情，一些敬佩到爱慕的感情。

    所以，他和叶惠子，生下了燕衿。

    生下后。

    叶惠子没有给燕衿喂过一口奶，甚至没有抱过他一下，和原本就计划好的方式，带着一个和帝烨差不多的孩子，死在了沈家人的手上。

    从此以后。

    燕衿就像一个傀儡一般，成为了帮助帝烨拿回帝家政权的工具。

    燕衿从小听得最多的大概就是，他的出生就是为了帝家的大业。

    他这一辈子唯一应该做的事情，就是帮助帝烨，拿回帝家的政权。

    从来没有人问过他。

    是否愿意！

    是否快乐！

    是否甘心！

    江见衾眼眸微动，他说，“既然，不想和你弟弟产生矛盾，就不应该拿乔治来做威胁。”

    帝烨眼眸一紧。

    他说，“在必要时刻，该牺牲的时候，就会有牺牲。燕四很清楚，他为什么会出生，他出生的目的是什么。所以，不管发生了什么事情，他都不得不去接受。”

    “我知道我没有选择的权利，但是我却不觉得我有多可悲，毕竟，我是被我父母抛弃，所以没办法反抗，所以很多事情只能认命。可是，我不知道燕衿，为什么也要来认命。认命的，承受你们所谓帝家人的一切！他到底，和你们帝家人有什么关系？你们凭什么要求他，为你们帝家人做所有的事情！”江见衾冷讽，“我真的，很为他可悲！”

    其实，很多事情，从来没有说出来过。

    是不敢说出来，也觉得没有必要说出来。

    这一刻，江见衾还是忍无可忍的，就全部说了出来。

    “帝烨，你是不是觉得很不公平，从出生那一刻开始，你就承受着巨大的压力，就承受着，要重整家族的顶天压力。可是，那就是你的事情，谁让你是帝家人，谁让你背负着你们帝家所有人的血海深仇，谁让你欠了忠诚之士这么多条性命，你现在做的一切，那就是你应该做的！”

    “然而燕衿不是。他不需要承受帝家人该去承受的东西，他根本不用感恩你母亲给他的生命，他甚至可以憎恨你母亲把他生下来，为了当成一个工具的生下来。生下来没有尽到母亲一丝所谓的责任，还给了他一个让他毫无选择痛不欲生的命运！如果我是燕衿，我一定很恨，很恨叶惠子！”江见衾很难爆发的情绪，在这一刻真的爆发了。

    不知道是不是因为今天经历的太多，情绪一直在崩溃的边缘。

    所以才会敢于对着面前这个人，发泄到这个地步。

    “对你而言，叶惠子有多伟大，对燕衿而言，叶惠子就有多残忍！”江见衾一字一顿，“所以请你，在燕衿给你做任何事情的时候，不要这么理所当然！燕衿帮你，用命来帮你是他的情谊，不帮你，是他本分。你没有资格要求他！更没有资格，拿他生命最重要的人，去做所谓的交换！”

    帝烨就这么听着江见衾对他的指控。

    他确实埋怨过，他的人生没得选择。

    所有人过得都比他好。

    所有人都不需要承受，他需要承受的一切，哪怕燕衿为了他一直在被疯狂的折磨，他也觉得，他是幸福的。

    至少，他还可以有七情六欲。

    而他，必须泯灭自己的人性。

    因为泯灭了自己的人性，所以对谁，都不会有太大的感情。

    所以即使认可了江见衾说的一切，对他而言，也起不了任何作用。

    他现在要做的。

    唯一会做的。

    就是……打下帝家的江山。

    给帝家祖祖辈辈一个交代，给帝家那些死去的忠诚之士一个交代。

    其他。

    其他对他而言，都不太重要。

    他说，“江见衾，说完了吗？”

    无动于衷的，听完了他的所有指控。

    江见衾喉咙微动。

    他也觉得，自己在多此一举。

    甚至，还有些可笑。

    “说完了，言归正传。”帝烨脸色一沉，“乔治在哪里？”

    江见衾隐忍着愤怒，回答，“我不知道。”

    “所以……你终究要让我，对你用残忍的手段。”帝烨冷冰。

    伴君如伴虎。

    江见衾清楚得很。

    “听说，你是感觉不到疼痛的。”帝烨漫不经心的说道。

    江见衾没有回答。

    他知道帝烨了解他们每一个人。

    了解的程度，比他们想得更深。

    “所以，打死你，你也不可能有任何反应。”帝烨看着江见衾，“唯一我能够想到的就是，池沐沐。”

    江见衾脸色明显就变了。

    “让你救下池沐沐，是我的仁慈。逼着我杀了池沐沐，我只能说，是我的无奈。”

    江见衾情绪在爆裂。

    “我不崇尚杀戮。对我而言，能够用谋略解决的事情，我不会用刀来解决。但如果实在解决不了，我也不排斥，用这种血腥的方式达到我的目的。”帝烨说得明白，“在乔治和池沐沐之间，你可以做一个选择。”

    “我不知道乔治在哪里！”江见衾咬牙切齿，再次狠狠的说道。

    “所以你选择了乔治。”

    “我让文逸带着乔治离开了，但是，我不知道他们去了哪里。在那么简短危险的时间内，我不可能还有那个能力去思考让文逸怎么带走乔治，且藏在哪里。帝烨，你太看得起我了。”江见衾把所有事实，愤怒的说了出来。

    帝烨冷眸，沉默。

    似乎是在思考，江见衾说的是不是真的。

    江见衾一脸坦然。

    “但终究，是你让乔治藏了起来。”

    所以，还是江见衾的错。

    江见衾青筋暴露，极力隐忍。

    “给你一个机会。”帝烨说，“给文逸拨打电话，问文逸，他在哪里！”

    江见衾冷冷的看着帝烨。

    面对江见衾的情绪崩塌，依旧毫无情绪。

    “我时间有限，能够抽出这么这点时间来亲子见你，不太容易。”帝烨在催促。

    江见衾咬牙。

    他拿过帝烨的手机。

    他很清楚。

    他如果不照做。

    帝烨肯定会动手对付池沐沐。

    就是这样。

    没必要的时候，不会轻易杀戮。

    一旦有必要，就会必死无疑。

    他隐忍着巨大的情绪，一个数字一个数字拨打了文逸的电话。

    电话，传来“嘟，嘟……”的呼叫声。

    一声一声。

    让江见衾脸上紧绷到不行。

    他第一害怕对方接听了电话。

    第一次希望，对方传来的是，无法接听。

    然而。

    电话还是接通了。

    就这么。

    听到了文逸的声音，“江医生。”

    江见衾喉咙微动。

    他握着手机，一言不发。

    就是，在挂断的边缘，一直徘徊。

    “江医生。”文逸又叫着他。

    “嗯，文逸。”江见衾说，“我没事儿了。”

    “没事儿太好了。”那边似乎松了一口大气。

    “照顾好乔治。”

    “好。”文逸一口答应。

    “不要让任何人找到你，不要告诉任何人你在什么地方，连我也不能……”江见衾的手机，猛地被帝烨直接拿了过去！

    与此同时。

    手机被瞬间摔得稀巴烂。

    帝烨的愤怒，全部发泄在了手机上。

    江见衾显得很淡定。

    淡定的面对着帝烨的怒火冲天。

    好久。

    或许也就一两秒的时间。

    帝烨恢复了冷静。

    上一秒的盛怒和这一面如死寂一般的冷漠，让江见衾觉得，他看到了两个人。

    两个完全不一样的人。

    一个是帝烨。

    一个或许就是仲钰榕。

    已经深入骨髓的，仲钰榕。

    “明天，我会把池沐沐的尸体给你送过来。”他说，冷冷的说。

    说完，就转身欲走。

    “她死，我也会死。”江见衾对着他的背影，“我知道我对你而言不重要，但至少，现在我还有用。”

    帝烨离开的脚步顿了顿。

    “沈家黑暗操作的唯一证人，只有我。否则，什么都是，空穴来风。”江见衾提醒。

    帝烨喉咙上下波动，他说，“江见衾，太聪明不见得是好事儿。”

    “但并不是坏事儿。”江见衾不吭不卑。

    帝烨离开了。

    带着怒火离开的。

    江见衾不知道帝烨最后会不会真的杀了池沐沐。

    就算杀了……

    他也没得选择。

    反正。

    池沐沐活着，他就努力活着。

    池沐沐死了，他就陪她一起。

    当一切真的看透了之后，生死其实就真的，不那么重要了！

    ……

    沈公馆。

    沈文国直接掀翻了他面前的书桌。

    上面的水墨纸币，全部铺洒一地。

    沈君淳站在房间里面，一动都不敢动。

    他没想到，江见衾最后会逃脱。

    就这么在他的眼皮底下，逃走了。

    因为之前傅亢和江见衾交手过一次，他从傅亢的嘴里知道江见衾的能力在哪里，所以找了特别挑选了能力出众的特种保卫兵，却没想到，最后还是以失败告终！

    他给他父亲汇报结果，自然就是面对他父亲的大发雷霆。

    不只是他父亲的愤怒，其实，他也愤怒不已。

    他真的不觉得，杀江见衾是一件多困难的事情。

    当初傅亢没有杀掉江见衾，那也是故意给江见衾留了一条命，去核实他是不是帝家后裔，如果真的要杀他，在车祸发生的时候，就已经把他撞死了，这一次，他想着，只要下达的是死命令，那么江见衾就一定会必死无疑。

    事实上。

    确实应该死的。

    想都没有想到，半路会杀出个程咬金。

    半路会有一个不要命的女人，去救下了江见衾。

    然后，让他的计划，全部泡汤！

    “乔箐呢！”沈文国狠狠的问着沈君淳。

    “在她房间。”

    “给我把她叫过来。”沈文国冷声吩咐。

    沈君淳言听计从。

    他转身去吩咐手下的时候。

    听到沈文国愤怒不已的说道，“这个家里面，是不是只有乔箐才能够，真的成为我的左右手！”

    沈君淳听在耳里。

    脸上没有任何表情，心里却开始产生了记恨。

    他原本是他父亲最信任的人。

    现在却因为一次的失误，被贬低到如此地步。

    乔箐不过就是一颗棋子。

    怎么可以和他相提并论。

    他才是沈家唯一有资格的继承人。

    书房中。

    气氛一直僵硬，知道[八一中文网 www.x81zw.me]乔箐进来。

    她看到满地的纸墨，看着沈文国的脸色，大抵上也猜到了什么。

    她不动声色，开口道，“父亲找我。”

    “对于这次新闻暴乱的事情，你怎么看？”沈文国直截了当。

    “大哥说，让我不要插手。说他已经和父亲你解决好了。”乔箐有些故意。

    分明带着些讽刺。

    沈文国一想到计划好的事情突然失败，脸色直接难看到底。

    他说，“出了一些事故，暂时，没能解决。”

    乔箐有些沉默。

    那一刻似乎在很认真的思考，这件事情应该怎么应对。

    “是帝家人干的？”乔箐问。

    沈文国点头。

    “目的就是在故意制造矛盾，让我们自顾不暇，放弃寻找帝家后裔的下落。”乔箐分析。

    沈文国听着，黑着一张脸。

    “也就是说，我们的方向是对的。”乔箐对着沈文国，“如果不是让对方恐慌了，他们也不会狗急了跳墙。”

    “你的意思是，因为我们快要找到这个帝家后裔了，让他们产生了危机，所以才会做出这种事情，让我们分散注意力。”沈文国冷声。

    “是。”乔箐点头。

    “所以现在，我们应该怎么做？任由新闻发酵，先去寻找那个帝家后裔，还是……暂时放弃寻找后裔的存在？”

    “阻止新闻的发酵，和寻找后裔本来就不冲突。”乔箐很霸气的说道。

    沈文国不禁，有些期待。

    “甚至可以，让帝家人更加慌乱。”

    “你说。”这一刻直接勾起了，沈文国的兴趣。

    “新闻的矛盾在于，我们利用了非法的手段，想要得到民间的个人经济，从而实现沈家对南予国的经济控股。目前受到伤害的分别是乔氏企业，池氏企业，还有燕氏企业。三个企业只要联合发声，证明我们没有做过这种事情，就可以让新闻不攻自破。”

    沈文国不太相信，“怎么可能让三个企业给我们发声？”

    “可以。”乔箐很肯定，“乔氏企业，唯一的合法继承人就只有乔芜。我会找到乔芜，让她对外宣布，我得到乔氏继承权合情合理，且是她自己自愿放弃乔氏的继承权，乔芜欠我人情，她会答应。至于池氏药业，我可以肯定的告诉你，只要我去找池沐沐，池沐沐会为我做任何事情，不需要理由也不需要对错，所以，池氏也不用担心。最后就剩下燕衿。而对燕衿就更简单了，用放了他作为交换条件，他会乐意之至。”

    沈文国那一刻都不由得深深的看着乔箐。

    在他看来，一筹莫展的事情，现在就突然被乔箐，说得如此轻松。

    早知道。

    他早该让乔箐来处理这件事情，而不是和沈君淳贸然行事。

    贸然行事的结果就是。

    导致了很多没必要的事情发生。

    比如这次事件需要用的关键人池沐沐，听说还在重症监护室。

    乔箐继续说道，“放了燕衿，对我们而言，就算是又做了无用功。所以，我们不能真的放了他。”

    “你想算计他？”

    乔箐点头。

    “燕衿，不好算计。”沈文国提醒。

    “燕衿有个致命的缺点。”乔箐冷然。

    沈文国皱眉。

    他还真的没有发现，燕衿有什么缺点可以致命。

    “他放不下我。”乔箐说，“所以，可以用美人计。”

    “到了这个地步，还有用吗？”沈文国不太相信。

    “试试就知道了。”

    “好。”沈文国也没得选择。

    “最好的结果就是，燕衿和我重新在一起，让帝家人误以为燕衿为了我叛变了，一旦坐实了燕衿叛变的事实，帝家就会发起变动，战争就会一触即发。”乔箐看着沈文国，“父亲应该没有忘记，我们当初捉拿燕衿是为了什么？”

    沈文国想了想，说，“为了让帝家内部引起矛盾，从而乱了阵脚。”

    “所以，其实找到那个帝家后裔人不重要，重要的就是，要让他们在没有准备充分的情况下，逼着他们现身，逼着他们动手，逼着他们往死路上走！”

    “按照你的计划，父亲无条件支持你！”沈文国一口答应。

    “现在，我想去和燕衿谈谈。”乔箐直言。

    “可以。”沈文国点头。

    “我自己去。”

    沈文国犹豫了一秒，“好。”

    乔箐转身欲走。

    “箐箐。”沈文国突然叫住她，“告诉你一个不幸的消息。”

    乔箐眉头一紧。

    “池沐沐出事儿了。”沈文国直言。

    乔箐脸色明显变了。

    “是君淳处理不当，在想要试图杀了江见衾，以毁灭所有对我们不利的证据和人时，误伤到了池沐沐。现在在重症监护室，刚做完开颅手术，还在昏迷不醒的状态。”沈文国带着些自责，“我知道你和池沐沐关系好，我专程叮嘱过在对付江见衾的时候，不要伤到了池沐沐，却没想到，池沐沐会为了江见衾连自己的命都不要了。结果，江见衾没死，现在池沐沐，生死不明。”

    乔箐紧握着拳头，身体在隐忍着发抖。

    她知道江见衾有危险。

    但不知道，池沐沐会被牵扯其中。

    “你先去看看她，看看她的情况。”沈文国说，“如果她情况不太好，对外为我们家澄清新闻的事情，想想还有没有其他人。”

    乔箐直接走出了沈文国的书房。

    房门被猛地关了过来。

    预示着乔箐怒火的脾气。

    对着沈文国，也这么肆无忌惮的发泄了出来。

    沈文国却，不敢责备乔箐一句。

    他现在甚至有一种，和帝家人斗不斗得过，乔箐会起到最关键的作用。

    然而那一刻。

    沈君淳反而有些发怒了，“乔箐也太没规矩了，什么门都可以摔的吗？！”

    “你有乔箐的能力，你也可以摔！”沈文国对沈君淳，明显带着讽刺。

    一想到沈君淳这次处理的事情，不但没有成功，反而出了大错，让池沐沐这个对他们家有用的人生死不明，就气不打一处。

    沈君淳没想到他帮着沈文国责备乔箐，反而被沈文国骂了一通。

    脸上窘迫难堪，心里压抑到不行！

    他怎么可能，让乔箐，代替了他的位置！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是不是早到，让你们怀疑人生。

    啊哈哈哈哈……

    离曝光时间越来越近了，啊哈哈哈

