    第565章你们俩不是睡一块？

    说完元晴匆匆就离开了。

    厉贝贝看着元晴的背影，心里有几分担心。

    刚刚接到电话的时候，元晴的脸都白了。

    该不会真的出什么事情了吧。

    厉贝贝先去了公司。

    傅惊墨跟律师团队在开会。

    厉贝贝在办公室等。

    本来她也想过去的。

    但是他们说的那些厉贝贝也不太懂。

    这里面涉及到太多。

    厉贝贝只知道上官君豪的律师最擅长的就是钻法律的空子打擦边球。

    厉贝贝是真的有些累。

    在办公室等待的时候就躺在沙发上睡着了。

    迷迷糊糊的时候，厉贝贝感觉到身边有人。

    厉贝贝连忙睁开眼睛。

    就看到傅惊墨正拿着一条毛毯准备盖在她的身上。

    厉贝贝揉了揉眼睛：“怎么样了？”

    傅惊墨说道：“这件事情你别管了，你好好睡会儿吧。”

    厉贝贝闭着眼睛又睡了一会儿。

    一直到傍晚的时候，厉贝贝才睁开眼睛。

    厉贝贝看到傅惊墨正坐在办公桌的后面。

    他的桌子上堆着厚厚的文件。

    他的神情专注而认真。

    厉贝贝知道傅惊墨很忙很忙。

    他一个人掌管着偌大的傅氏的商业帝国。

    还要去操心上官君豪的官司。

    家里还有一个小家伙不让人省心。

    说起元宝，傅惊墨更是头疼。

    因为这个孩子是在执拗的可怕。

    之前傅惊墨说不认错就不许出来，不许吃饭。

    刚刚家里的管家打了电话过来。

    说到现在为止，元宝还没有出房间的门。

    甚至已经超过24小时没有吃东西，也没有喝水。

    傅惊墨一想到这个事情就头疼。

    厉贝贝终于起身。

    傅惊墨也抬起头来。

    看向厉贝贝之后，傅惊墨开口：“你醒了？”

    厉贝贝点了点头，看向落地窗外的世界，已经是一片灯火通明。

    厉贝贝问道：“元晴回来了吗？”

    傅惊墨摇了摇头。

    厉贝贝有些疑惑：“该不会出什么事情了吧，从法院出来，她看上去很不对劲。”

    厉贝贝想到她接了电话之后，脸色惨白的样子。

    实在是有些担心。

    傅惊墨说道：“我打了两个电话，她都没有接，兴许她需要一点时间消化一下这个结果。”

    事实上，他们所有人都没有想到会是这个结果。

    不过目前，上官君豪还不能说彻底的赢了。

    因为只有证明他在犯病期间犯下了那些罪行才不需要承担法律责任。

    而他的罪名那么多，这本身也并不是一件容易的事情。

    厉贝贝说道：“鉴定医生那边绝对不能让他们再动手脚。”

    傅惊墨点头：“这个我会安排，放心吧。”

    傅惊墨合上电脑：“走吧，去吃点东西。”

    两个人刚刚走出傅氏大厦，傅惊墨的手机响了。

    傅惊墨接了电话之后，眉头都皱了起来。

    挂断电话之后，厉贝贝问道：“什么事情？”

    “是管家打过来的，说元晴回来了，但是看上去状态有些不好。”

    厉贝贝说道：“那我们也回傅园看看吧。”

    最后，他们直接驱车去了傅园。

    刚进入屋子，就看到了迎面走过来的管家。

    傅惊墨问道：“元晴呢？”

    管家说道：“元晴小姐现在在书房，跟元宝少爷在一起，她抱着元宝少爷大哭呢。”

    厉贝贝和傅惊墨上楼。

    书房的门是虚掩着的。

    在走廊上的时候，厉贝贝就听到了元晴的哭声。

    撕心裂肺的嚎啕大哭。

    那种绝望的声音只觉得心都要跟着破碎一样。

    厉贝贝朝着里面看过去。

    就看到元晴紧紧的抱着元宝，几乎是浑身颤抖。

    元宝似乎也被吓到了。

    紧紧的抱着元晴的肩膀不停的道歉：“妈妈，我错了，我真的知道错了，我再也不会干这种傻事了，我跟你保证，对不起，妈妈，你别哭了好不好？”

    元宝也跟着哭了起来。

    很显然，他是以为还是因为昨天的事情让元晴伤心不已。

    但是厉贝贝知道，元晴之所以这样，肯定是其他的原因。

    上官君豪的事情对他冲击很大。

    可是即便在法庭上面对对方律师团“新的证据”的时候，她也表现的很淡定。

    可为什么现在突然这样。

    难道白天的时候，她只是在压抑自己。

    厉贝贝跟傅惊墨推开门走了进去。

    傅惊墨走到元晴的旁边：“元晴，发生什么事情了？”

    上官君豪的事情应该不足以让她如此崩溃。

    这甚至比上次元宝遭到绑架还要让她失控。

    这里面肯定还有其他的事情。

    元晴不说话。

    也不哭了。

    只是紧紧的抱着元宝。

    傅惊墨拍了拍元晴的肩膀：“别哭了，有什么事情大家可以一同商量，没有什么是过不去的。”

    元晴突然转过身，将自己的脑袋靠在傅惊墨的胸前。

    元晴的声音沙哑，像是破碎的镜子一样：“让我靠一会儿，好吗，就一会儿。”

    傅惊墨没有动。

    元晴依旧是抱着元宝的姿势。

    只是脑袋抵在傅惊墨的胸膛上。

    她低着头，元宝也仰着脑袋看着她。

    元晴的眼泪还是无声无息的落了下来。

    厉贝贝看着眼前的这一幕，心里有一种说不清道不清的复杂感觉。

    但是这个时候，她什么都不能做也不能说。

    只能默默的从书房里面出来了。

    出来之后，厉贝贝心里有些不舒服。

    里面的三个人，倒真是像是一家三口的模样。

    可是这种情况下，她若是还斤斤计较是否就显得她太小心眼了。

    厉贝贝在心里叹了一口气，就回了自己的房间。

    没过一会儿，傅惊墨也过来了。

    厉贝贝正躺在沙发里面打游戏。

    傅惊墨已经将外套脱掉了。

    里面是一件灰色的毛衣，看上去随性家居了很多。

    他靠在门框上，说道：“出来吃点东西。”

    厉贝贝说道：“我不饿。”

    厉贝贝说完之后，傅惊墨一句话未说，转身就离开了。

    厉贝贝咬了咬嘴唇，继续打游戏。

    但是没过一会儿，傅惊墨竟然让人送了一个小锅进来，还有各种食材。

    随后她也来了。

    傅惊墨竟然搬来了一个小桌子。

    厉贝贝看着傅惊墨搬着桌子进来，惊讶的站起来：“你做什么啊？”

    傅惊墨说道：“吃火锅。”

    厉贝贝诧异：“在我的房间？”

    傅惊墨安排好了一切，已经撩起了袖子坐下：“快点过来。”

    傅惊墨竟然真的在她的房间吃起火锅来。

    厉贝贝闻着窗边传来阵阵的香味，也忍不住坐了过去。

    两个人就坐在小凳子上开始涮火锅。

    傅惊墨其实并不喜欢吃火锅。

    他这个人考究又精致，吃饭的规矩也多，最不喜欢身上沾上烟火味。

    但是厉贝贝自从上了大学之后，最喜欢吃火锅。

    因为喜欢许多人围在一块热热闹闹的感觉。

    喜欢嘴巴辣的张不开狂灌饮料的快感。

    尽管是在家里吃，但是菜色都是顶级的。

    厉贝贝吃着神户空运过来的纹理完美的雪花牛肉，却是兴致怏怏的表情。

    傅惊墨觉得厉贝贝的样子不同寻常。

    往常她每次吃火锅的时候都是叽叽喳喳，而且大快朵颐。

    让人看了就觉得食欲大开。

    “怎么了，不喜欢吃？”

    厉贝贝摇了摇头：“总觉得少了点什么？”

    说完她放下筷子：“等我一下。”

    说完她就从房间里面离开了。

    没过一会儿，厉贝贝手里抱着两瓶酒过来了。

    厉贝贝重新坐下来，将两瓶酒放在小桌子上：“吃火锅怎么能不喝酒呢？”

    傅惊墨看着厉贝贝拿过来的两瓶紫红色的液体，说道：“这是什么，你从哪里拿过来的？”

    厉贝贝说道：“冰箱里面的啊，张妈说这是她自己酿的梅子酒，我喝了一口，味道不错。”

    傅惊墨说道：“你自己的酒量你又不是不清楚，不准喝酒。”

    说着傅惊墨伸手就要去拿酒瓶。

    厉贝贝却是抢先将酒瓶抱在怀中：“果酒有什么关系，傅惊墨，我现在也不是小孩子了，喝点酒怎么了？”

    傅惊墨看着厉贝贝倒像是真的要生气的样子，说道：“好，那你别后悔。”

    厉贝贝撇了撇嘴，直接给自己的杯子里倒满了。

    几杯果酒而已，能有什么事情。

    厉贝贝甚至觉得这梅子酒的口味跟饮料一样，就着火锅，一杯接着一杯。

    但是渐渐的，厉贝贝就觉得有些晕乎起来。

    翌日。

    厉贝贝睁开眼睛的时候，映入眼前的是一个男人的背影。

    他光着上半身，进了自己房间的浴室。

    门关上之后，厉贝贝听到了哗哗的水声。

    厉贝贝连忙坐了起来。

    厉贝贝看到了房间的满目狼藉。

    地上的衣服撒了一地。

    包括自己的衣服，甚至袜子……

    厉贝贝只觉得头皮一阵发麻。

    厉贝贝连忙掀开被子。

    天！！！

    她的身上竟然未着寸缕。

    而且床上也到处都是褶皱。

    像是无声的宣告着昨天晚上有多激烈。

    这一切让厉贝贝的脑海中产生了一个非常可怕的想法。

    怎么会？

    可是，她真的一点印象都没有。

    但是眼前的这一切，她却没有办法否认。

    厉贝贝当即石化在原地。

    没过一会儿，厉贝贝听到洗手间里面的水停了。

    厉贝贝连忙躺下来，闭上眼睛，假装还在熟睡。

    傅惊墨从浴室出来。

    穿好衣服之后，他走到了床边。

    厉贝贝虽然闭着眼睛，但是明显感觉到有一股炙热的光线落在自己的脸上。

    随即，就感觉到自己的嘴唇被一股温润覆盖。

    厉贝贝几乎是条件反射的浑身僵硬。

    厉贝贝手指捏紧床单，还是极力的控制自己没有睁开眼睛。

    蜻蜓点水的一个吻很快就结束了。

    厉贝贝感觉到傅惊墨又温柔的摸了摸她的头发，然后离开了。

    确定傅惊墨已经离开了她的房间，厉贝贝才睁开眼睛。

    再次睁开眼睛之后，眼前又是另一幅景象。

    地上脏乱的衣服已经被收拾走了。

    而厉贝贝的床头多了一套崭新的衣服。

    所有一切的痕迹都消失了。

    就好像刚刚厉贝贝看到的一切都是幻觉一样。

    厉贝贝在床上躺了好一会儿。

    但是她的大脑还是没有反应过来。

    厉贝贝起身，决定先去浴室洗个澡。

    洗澡的时候，厉贝贝看到自己的脖子上有明显的吻痕。

    厉贝贝的心里更加确定了。

    看来昨天晚上，她跟傅惊墨……

    那可是她的初夜啊！！！

    可是，她真的一点印象都没有了。

    厉贝贝只记得昨天跟傅惊墨一起吃火锅，喝了很多梅子酒。

    那个梅子酒是真好喝，但是后来就觉得晕晕乎乎的，不知道什么时候就不省人事了。

    厉贝贝非常努力的回想，但是记忆就像是出现了断层。

    任凭他们绞尽脑汁都想不出一丝一毫。

    但是厉贝贝只要想到昨天晚上发生了什么，脸就忍不住红透。

    天哪！

    她压根都没有准备好。

    若是真的水到渠成的发生了也就算了，偏偏是酒后乱性。

    而且她还什么都不记得了。

    那接下来，她要怎样面对傅惊墨？

    厉贝贝在心里埋怨自己。

    发誓以后绝对不碰酒了。

    厉贝贝洗完澡穿戴整齐从房间里面出来。

    刚刚她已经充分做好了思想准备。

    既然自己什么都不记得了，那就当事情没发生好了。

    如果傅惊墨提到这件事情的话，她就耍赖。

    反正她不记得也是事实。

    刚走出房间没多久，厉贝贝就看到了张妈。

    张妈好像刚从傅惊墨的房间出来，看到厉贝贝就笑眯眯的打招呼：“少奶奶，早上好？”

    少奶奶？？

    张妈为什么叫她少奶奶?

    厉贝贝连忙尴尬的说道：“八字还没有一撇呢，张妈你别这样叫我。”

    厉贝贝并不习惯这个称呼。

    张妈说道：“什么叫八字还没有一撇，你们都这样了，这不铁定要结婚，早一点晚一点的事情，我就叫您少奶奶，您先习惯一下。”

    厉贝贝心虚的不行。

    难道连张妈都知道了。

    厉贝贝试探的问道：“昨天晚上，傅惊墨睡在哪儿？”

    “你们俩不是睡在一块吗？”

    张妈一脸过来人的表情：“少奶奶，昨天晚上你喝醉了，我们少爷本来是要回房间的，但是您拉着我们少爷的衣服不肯让他走，连衣服的袖子都给您拉破了。”

    (本章完)

