    陆平炼制了几种溶血后期的丹药，无论是对丹炉的控制，还是对蓝灵火的御使，都达到了一种新的高度，最后的成丹率更是在八层和九层之间徘徊，据陆平所知，普通的炼丹大师在炼制溶血后期丹药时的成丹率也不过就是如此了。（)

    陆平又炼制了两炉驻颜丹，这可算作是最易炼制的半步锻丹期丹药，陆平早已经熟悉无比，七层的成丹率让陆平信心大增。

    接下来是陆平准备的一炉溶心丹，现在陆平手下的三条碧海灵蛇在服用了陆平在听涛岛上用锦礼真人的精血炼制的破障丹之后，已经成功的进阶到了溶血后期，按照碧海灵蛇的修炼资质以及现有的修炼速度，陆平估计最多一年多的时间，三灵就可以成功的进阶溶血八层，到时候再服用溶心丹直接到达溶血巅峰，陆平相信以三灵的实力，到那时联手之下，足可以力敌洪世奎之类的锻丹真人。

    修为达到溶血后期的碧海灵蛇已经越来越成为陆平手下的重要战力，在无名岛灵矿脉被发现之后，大量的修士涌入陨落秘境，一度给陆平掌控的三座岛屿造成了冲击，陆平将自己手下修为最高的四大灵宠派出，服用了溶心丹使修为达到溶血九层的青鸾鸟轻易的击杀了两位溶血巅峰的散修势力头领，而初入溶血后期的三灵也展现了恐怖的战力，三条灵蛇各自成功袭杀了一位溶血巅峰的修士首领，让一度对陆平掌控的岛屿虎视眈眈的散修势力噤若寒蝉。

    溶血丹的炼制要比驻颜丹困难了许多，不过陆平还是一下子炼制出了五颗，这才让陆平真真切切的感受到自己的炼丹术是真的得到了显著的提高，因为溶心丹的炼制虽然只用到了十八种千年灵草，但是十八种千年灵草无一不是极其珍贵罕见，在炼制锻丹期丹药的时候，都是作为主药的存在，这也是为何在修炼界当中，溶心丹的炼制难度远在一些有助于突破锻丹期的丹药之下，但其价值却绝不逊于这些丹药。

    现在唯一对陆平的炼丹术有所限制的，就是眼前这座中阶的炼丹炉和陆平尚未进阶锻丹期的修为了。

    这座中阶的丹炉还是与陆平的炼丹传承一同继承下来的，随着陆平炼丹术的提升，中阶的丹炉已经开始无法完全发挥陆平炼丹术的实力，陆平也曾想过要换一尊上阶的丹炉来过度，一直到自己能够完全掌控纳川鼎之后，不过丹炉哪里是那么容易得到的，一尊上阶丹炉的珍贵程度足可以媲美一件上好的法宝，在任何一个丹师或者势力的手中都是压箱底的宝贝，即使是一位普通的修士得了，又哪里会轻易拿出来示人，徒然惹来觊觎。

    绮念丹的炼制难度不在七步纹丹之下，足足需要二十六种千年灵草，都是可与锻丹期丹药将媲美的宝物，对于修士突破锻丹期都大有帮助。

    神识化念的秘术主要在两个方面，其一是将神识化为神念；其二则是让溶血期的修士如何驾驭这种神念。

    神念的使用，使得陆平在控制蓝灵火时，可以花费更少的法力将其掌控的更加灵活多变，对于丹炉当中灵草药性的提炼融合把握的更加准确细致，再加上陆平自创的提纯术，日益精熟的炼丹技巧和蜂王浆的添加，在凝丹之后，陆平成功得到了四颗绮念丹。

    绮念丹是一种提前用来感悟锻丹期修为的丹药，并不是像七步纹丹那样，是用来冲击锻丹期的瓶颈时所用的。

    陆平想了一下，此时距离丹会举行还有七天的时间，这段时间足够陆平服用绮念丹，用来感悟一番锻丹期的境界了，于是将红鹰和吴岩二人叫来吩咐了一番，随后将两只储物袋交代给二人。

    修炼室外的赤练英看着红鹰和吴岩二人从陆平的修炼室当中出来，便兴致勃勃的出了洞府，赤练英看着二人的眼珠子转了几圈，一丝坏笑浮了上来，随即也起身出了洞府，向着二人追去。

    此时的陆平已经因为服用绮念丹而陷入了深层次的入定当中。

    因为绮念丹的缘故，此时陆平的境界被硬生生的拔高到了锻丹初期，一颗金丹从无到有，由九颗溶血珠一一熔炼而成，同时外来的一种力量仿佛弥补了陆平血脉深层次当中的一处重大缺陷，同时又变成了将九颗溶血珠彻底熔炼，成就金丹的最后一股催化剂。

    一颗金色的丹丸仿佛一轮明月在陆平心核空间当中耀耀生辉，十二颗散发着五色毫光的明珠仿佛天空中最敞亮的十二颗卫星，将金丹拱卫在中央。

    在入定当中，成就了金丹的陆平随手便有了一种言出法随的感觉，陆平伸手一指，金鳞剑横空而出，“北海听涛诀”当中的六大剑诀被陆平一一演练，随后一柄若隐若现的飞剑出现在金鳞剑的旁边，伴随着金鳞剑的舞动，水幽剑的无形剑诀展开，配合着金鳞剑的舞动，在四下里神出鬼没，给人一种凌厉但却捉摸不定的感觉。

    陆平从来没有想过金鳞剑与水幽剑相结合居然能够发挥出如此威力，金鳞剑威力强绝，用来主攻之为正，水幽剑剑走偏锋，用来偷袭谓之奇，如此奇正相合，两剑的威力何止大了一倍。

    陆平再将真元一气剑诀使出，漫天的剑气汇集成一柄通天神剑，仿佛天上地下只有这一柄神剑能够纵横世间无人可及一般。

    陆平剑势一转，真元一气剑气在天空中突然崩散，漫天的剑气突然在天空中崩散，整个世界仿佛也因为这崩散的剑气要迎来末日一般，这时陆平突然使出一套陌生的剑法。

    这套剑法大开大阖，每一剑刺出，都有一种吞天覆地的气势，又有一种包容一切的意境，仿佛天空可以包容群星，又好像大海能够容纳百川，天空中横冲直撞的剑气在这一刻仿佛在外闯荡的游子听到了母亲的呼唤，又像东流到海的百川，这套剑诀在此时变成了这个世界的本源。

    “海纳百川剑诀”！

    “听涛十二正、法”当中最为高深艰涩的一套剑法，终于在此刻为陆平露出了端倪，同时也实实在在的告诉陆平，这是一套远在剑意之上的剑术神通，在陆平无法达到剑意境界的“练剑合一”之时，对这套剑术神通便只能是徒呼奈何。

    陆平心中一动，想起了另外一套法诀。

    ————————

    尚未过年就喝成如此状态，过年该如何？求收藏，求推荐，求打赏，今日三更不变，第二更在晚上七点，第三更在晚上十点！