    此刻，神殿上方正坐的大大大巫女站起身。

    但出乎意料的，她并没有因为客人的到来而流露出任何情绪上的波动。

    整张俏脸宛若被冰封住了一般，对世间的一切都漠不关心。

    看着房间中的两人，她轻声开口，音色如同冰泉初融，微微躬身道。

    “初次见面，千叶同学，夜神同学。”

    “我是学生会会长，神宫真理奈。”

    “初次见面，神宫前辈（会长）。”千叶结衣与夜神空也都还礼，以示敬意。

    打过招呼之后，神宫真理奈便将双手端在胸下，开口道。

    “我知道，你们一定很好奇我为什么会将你们请到学生会来。”

    “不过，在讲明我的意图之前，我还有些事要告诉你们。”

    “其中一点，你们在进门看到我的装束时，应该就能猜到了。”

    她语调微微一顿，留给两人一些适应的时间，随即继续道。

    “没错，除去秀之院学生会会长的身份之外，我还有着另一个身份。”

    “那就是，一名巫女。”

    “而且不是普通的巫女，我是一名极人神的巫女候补，拥有能够沟通神明的力量。”

    什么！？

    神宫前辈，是......巫女？

    而且，还不是普通的巫女，竟然可以沟通神明？

    这样的事，真的可以做到吗？

    听到这，千叶结衣的俏脸上不禁露出了吃惊的神色。

    而与千叶结衣的震惊相比，夜神空的反应要淡定上许多。

    他望着站在神殿上的、一脸冷漠神宫真理奈，既没有质疑，也没有反驳。

    而是平静的开口问道。

    “神宫会长，为什么要告诉我们这些？”

    虽然表面平静，他内心的震惊程度一点也不亚于千叶结衣。

    不过，倒不是因为神宫真理奈的身份是什么极人神巫女候补。

    而是对方这种一上来就把自己家底爆的一干二净的做法，让夜神空有些拿不准对方的意图。

    像是这样的话题，绝不是能和第一次见面的人聊的。

    神宫真理奈，究竟有什么打算？

    “不用紧张，我说这些只是希望能取得二位的信任。”似乎看穿了夜神空的想法，神宫真理奈的语调依旧冰冷。

    “我们的信任？神宫会长需要我们的信任干什么？”

    “因为我希望能得到二位的帮助。”

    神宫真理奈的视线在两人脸上逡巡。

    最终，停在了茫然的千叶结衣脸上。

    “尤其是千叶同学。”

    “欸？我吗？”千叶结衣惊讶的指着自己。

    “没错。”神宫真理奈微微点头。

    “可......为什么？”千叶结衣一脸不解的问道。

    神宫真理奈没有解释，而是轻轻拍了拍手。

    她身后的两根木柱上，忽然各自弹出了一片白板，随即向中间拼接在一起，如同一块巨大的幕布。

    房顶上，自动垂落下的投影仪开始播放起了某段视频。

    那是一幢沉浸在黑暗中的二层日式民居，正随着拍摄者的接近而逐渐放大。

    视频中，还传来另一道清脆悦耳的声音。

    “学号145236，千叶结衣，已经抵达拍摄地点......”

    看见这个视频，千叶结衣瞳孔微微扩大。

    这，正是她开学前交的那份社会实践作业！

    “这里，这里，还有这里。”

    随着神宫真理奈接二连三的命令，她身后的屏幕也自动截下了数张图片。

    其中，也有着夜神空露脸的画面。

    看着白板上的截图，神宫真理奈转过身，寒冰般的眸子注视着千叶结衣。

    “在这些画面里的瞬间，千叶同学你一直都在刻意的回避着什么。”

    “如果我没猜错的话，千叶同学，其实你一直都能看见吧，隐藏在这房屋之中的灵异？”

    听到这，夜神空望向神宫真理奈的目光不禁多了一丝惊讶。

    能从视频里的微小细节判断分析出千叶结衣的心理活动，这绝对不是一件能轻易做到的事。

    在冷读术与侧写的使用方面，对方无疑有着极高的天赋。

    既然如此，那千叶同学会如何回应——

    “抱歉，神宫前辈。”千叶结衣忽然躬身，向神宫真理奈道了个歉。

    她诚挚的抬起头，双眸之中不掺杂一丝虚假，注视着对方，诚恳道。

    “如果您有别的事需要我的帮助，那我一定会尽我所能的去援助前辈。”

    “但从刚刚开始，前辈说的话我就已经听不懂了。”

    “什么人神巫女、灵异、神明......这些东西，真的存在于这个世界上吗？”

    “还是说，神宫前辈眼中的世界，要比我们看见的更加复杂？”

    “不过，如果是神宫前辈的话，我相信是可以做到的。”

    “总之，我已经尽我所能去尝试了，但还是无法理解前辈的话。”

    “抱歉，神宫前辈，如果是这样的忙的话，我真的爱莫能助。”

    神宫真理奈看着眼前诚恳的千叶结衣，秀眉微微蹙起，似乎在鉴别对方话中的真伪。

    半晌，她轻轻叹了口气，将一只手背在身后，摇头道。

    “不，是我的错，我不该把自己的想法强加给千叶同学。”

    “既然这样的话，那千叶同学可以先离开了。”

    “至于夜神同学，我还有些话想要问你。”

    听到对方下达的逐客令，千叶结衣紧张的心情顿时缓解了不少。

    扭头看向夜神空，语调轻快道。

    “那夜神君，那我就先出去了。”

    “好。”夜神空点头道。

    千叶结衣随即转身，准备推开来时的门。

    下一瞬，她整个人都愣在了原地。

    不知从何时开始，她身后木门之中，忽然钻出来了一只巨大的狐狸头颅。

    兽耳尖锐，椭圆的瞳孔隐隐发亮，一枚枚宛若勾玉一般的血红纹饰串成项链，佩戴在其洁白的脖子上，更显得戾气滔天，犹如一只凶兽。

    此刻，狐狸凶兽已然张开了大嘴，一排排赤红的尖牙如同地狱中盛开的彼岸花，正等待着千叶结衣主动踏入。

    一股腥臭至极的气息扑鼻而来。

    一时间，千叶结衣伸出去的手僵硬在半空中。

    “怎么，为何还不离去？”

    神宫真理奈忽然开口道。

    千叶结衣没有回应，看着眼前的血盆大口，手心愈发颤抖。

    “我就知道，你果然看得见。”

    看着僵硬在原地的千叶结衣，神宫真理奈双眸微眯，缓缓将那只背在背后的手拿到身前。

    在那纤白的两指之间，赫然夹着一枚绘满敕令的黄色符箓。

    此刻，千叶结衣手心的颤抖已经隐隐有扩大到全身的趋势。

    她猛地一咬牙，在被恐惧战胜理智之前，要迈开步子，冲进狐狸的巨嘴之中。

    忽然，一只手拽住了她的胳膊。

    这只手传递出的感觉是如此温暖，又是如此熟悉，仿佛能将坠入深渊的她无数次的拉出黑暗。

    千叶结衣扭头，看到身后夜神空那俊秀的侧颜。

    他满脸热心道。

    “千叶同学，是在担心推不动门吧？”

    “那，让我来代劳吧。”

    话音未落，他便伸出手，向着门上某处一掌拍下！

    而这一掌落下的地方，好巧不巧正是那只狐狸头颅所在的地方！

    看着落下的手掌，那只狐狸也察觉到了某种恐惧至极的危险的到来，椭圆的瞳孔中顿时被惊慌的神色塞满。

    似乎想要掉头逃跑，却仿佛被锁定了一般无法动弹，只能接连发出绝望的哀嚎。

    在千叶结衣惊讶的目光之中，这一掌精准无比的命中了那只凶兽的脑门。

    下一瞬，狐狸的整个头颅轰然化作光点炸开，重新飘回到神宫真理奈手中的符箓上。

    “末吉！”

    看着手中忽然暗淡下来的纹路，神宫真理奈冰冷的俏脸上首次露出了震惊的神色。

    她紧紧抿了抿嘴唇，抬头怒视向夜神空，微微咬牙道。

    “原来如此，我全都了解了......”

    “夜神空，原来你，才是最大的邪恶！”

