    第1730章  被攻击的基地   

    他们这一次收获颇丰，特别是拿到了实验室开发尸核的材料以及觉醒果实还有抓到了一个‘夜月’的活口，每一样都是不小的功绩，哪怕军部的待遇并不算高，但是这一次回去，得到的奖励也会让他们挣得盆满钵满！   

    一这么想，之前的点点抗拒一下子就散开了，陈凯一脚油门将装甲车开得飞快，很快就穿过了第一道钢铁之墙！   

    看到是军方的车，而且里面是唐锋团长，看守大门的人丝毫没有敢阻拦直接放行！而且，因为他们是军职，所以也不需要在这里进行留置监查！   

    当然，这种权利，仅限军方特权！   

    除了军部的人以外，不管任何势力，都需要在这里暂留监查！   

    当然，这只是形式上的规定，实际上，但凡有些身份的人都可以将这一条规定无视！很快，越野车开到了城门之下！到了这里，审查就变得严格起来，哪怕唐锋这样的人物也得接受审查！   

    不过一下车，姜毅就不由的感觉到一丝异样，四处张望，姜毅发现城墙好像比他们离开之前更加的残破，此时正有大量的人手在修复那些缺口，但是这些人都有气无力的工作，哪怕监工不断地喝骂催促，也并没有让进度快起来……   

    其它人也发现了这个情况，虽然不知道基地发生了什么，但是隐隐都有些不安！唐锋直接叫过守门的士兵询问了几句后，一脸阴沉地走到刚接受完检查的姜毅等人面前：“姜毅，我们离开的这段时间，基地爆发了一次尸潮，死伤很大。

    你和晴斗先自己回去，我必须马上去中庭汇报，有什么事，等我回来再说！”

    

    说完，也不给姜毅他们询问的机会，直接叫上赵麟、宋容就开着之前停放在这里的汽车快速地驶离出去！听到唐锋的话，姜毅和晴斗也大惊失色，基地出现了尸潮？

    

    那郭寒雪她们有没有什么事情！姜毅可不会觉得爆发尸潮的情况下，她们会安然地呆在京大里不出来！   

    不过姜毅马上就压下了心里的焦躁，‘组队模式’里并没有出现什么警示，所以最起码‘队伍’里的大家都没有什么事，至于心静姐他们姜毅也不觉得会有什么危险！   

    松了口气，陈凯也看向姜毅：“锋哥让我送你们回去！”

    姜毅点点头，拿出了一辆越野车，三人上车后，汽车快速地驶进基地！   

    一进入基地，一股萧瑟之气扑面而来，相比几天前，地面上干涸的黑色血迹显得格外刺眼，四周的人们正在茫然的工作着，他们将丧尸和人类的尸体一点点的扒出来，分开码放，道路两边，几乎已经成了尸体的展览会，仿佛没有尽头！   

    有人专门负责记录数量，有的则挖取尸核！并且对一些还没有死透，或者被咬后尸化的尸体进行补刀！人们看到这样的景象也只是一脸木然！   

    可能是习以为常，也有可能是觉得，可能下一次，躺在这里的就是他们自己。

    心灰如死的人，又能有什么光彩呢……   

    这样的景象，一直随着汽车渐渐开到深处才好了一些！四周的人们又恢复了色彩，表情变得生动，虽然也显露出紧张与惊慌，但是与最外围的那些人相比，却要好了很多！   

    可是这种好，看在姜毅的眼中，却没觉得有丝毫的轻松，反而越发的对这个基地充满了排斥！   

    很快，汽车就开进了京大，京大隶属军部的管辖，所以，从环境上几乎看不到有被丧尸攻击过的痕迹，晴斗松了口气：“看起来，大家都没什么事！”

    

    陈凯一边拐弯一边笑道：“放心吧，这里是白虎军的家属驻地，一旦有什么危险，白虎军会第一时间派兵对这里进行驻守的！”

    

    虽然看起来，这样的做法显然是不公平的，但是万事又哪有那么多公平！你总不能让士兵们在外面出生入死，却连他们的家人都保护不好吧。

    

    所以，一旦基地发生了什么危险，三大军团会第一时间派兵优先保护军属，以便让士兵们可以安心的在外战斗，这原本就是不成名的潜规则。

    即使有人抗议也没有任何的改变！   

    进入京大后，姜毅他们早早的就下了车，陈凯显然还有更重要的事情，就没将他们送到博物馆，拐了一个弯驶进了京大深处！   

    而姜毅和晴斗快步的向博物馆走去，虽然京大好像并没有受到什么攻击，但是还是明显能感觉到比以往更加的寂静！   

    原来还有出来溜弯的老人此时全都不见了，只有巡逻队偶尔快速地从马路上跑过。

    像姜毅二人这样行走的反而有些鹤立鸡群！   

    姜毅一来到博物馆的四周，就张开了‘神域’发现原本暗中监视、探查的气息已经全都消失了！   

    想想也是，自己不在基地，再碰到丧尸群攻打基地，这些人不可能还守在这里！姜毅并没有想到，这些人的离开并不是因为丧尸潮，而是被郭寒雪她们打怕了，他们也不知道为什么，一旦靠近博物馆，他们立即就会被对方发现，紧接着毫不讲理的就冲出来收拾他们一顿！   

    被打上几拳算轻的，这几天，好几个人都被打断了手脚，甚至缺胳膊少腿的！   

    有心想要报复，但是却不敢明面走人家的麻烦，毕竟军方和中庭的势力不容小觑，虽然说现在官方的势力日渐式微，但是瘦死的骆驼比马大，随便一个势力，想要捏死他们都和捏死蚂蚁没什么两样，而想要不惊动他们找这些外来的人的麻烦，这些小势力自问根本就没那个本事！   

    更不要说，即使他们想找麻烦，也得有那个实力才行！姜毅二人走进茂密的树林，姜毅突然一顿，眼睛看着几棵大树上插着的几具变异兽的尸体，这些尸体已经有些腐臭，有的则干脆被扒了皮肉，仅剩下血淋淋的骨架挂在树枝上，猛然一看，让人心中不由得一阵胆寒……   

    

    

