    “这，这……这也太欺负人了吧？！”

    “确实……感觉master这接连扳子，要冲入角地的架势也太过分了，不带这么占人便宜的……想那啥，这里抓一下那里摸一下，人zeus肯定要跳啊！”

    “这东一榔头西一棒槌地占便宜，过了过了！过分了哇！”

    “这zeus脾气再好也忍不了吧？”

    确实，从局面上看白棋被黑棋这几手扳四处占便宜，都应在了三路上，这没法忍了！如果白棋再在这里只是简单挡住，很明显，上方黑棋还能再扳一下……右上角这里形成的阵势都将成为黑棋的先手便宜！

    这尼玛……

    没完没了了！

    就算zeus没有人类的情绪，也肯定没法忍受被黑棋这么揩油啊，特么的，太流氓了！

    当然了，这只是站在职业棋士及广大棋迷粉丝们的情感角度而言的，对于master而言，这几手扳都是在这个局部战斗中，最好的进攻手段，不仅将白棋逼在三路，同时拿住了先手便宜，而且接下来，在右上边空还有一个先手打吃……

    可以说，这几手扳几乎已经将白棋彻底封锁在角地里了！

    也因此，zeus这个时候奋起反击，没有继续妥协地单纯挡住，而是直接往外一冲！

    而执黑的master面对白棋往外的这一冲，也不慌不忙，你想出来是吧？可以啊，刚刚那几下的前戏也很足了，既然你要出来，那我就进去……

    哒！

    黑棋一子落入角地，先手打吃白棋一子！

    角里的重要阵地不能失手，zeus也只能粘住！

    哦吼？

    眼见白棋这欲拒还迎的姿态，执黑的master嘴角流露出一抹邪魅狂狷的浅笑，回身在外面一虎，挡住！

    zeus终于给出了一记有力的反击，断吃！

    这一手十分严厉，眼看着黑棋只能从外面挡住，但在这个时候，master一子从上侧扳“入”了进去……

    恩，在反复挑逗了白棋好几次后，master冷不丁地进去了！

    这个时候，白棋是没办法吃掉自己现在断吃的这颗黑子的，否则黑棋就从上面打拔，那白棋就太亏了……

    因为，左侧上边空的那两颗白子还没活呢，一旦右上这里被黑棋拔了一朵花，上方的白棋肯定会遭到黑棋的猛攻！

    面对这种局面，zeus也不亏是人工智能围棋，给出了十分精彩的应对！

    它选择在左上角这里靠了一手！

    这一手棋一出，观战的职业棋士们齐齐叫了一声好棋，不得不说，这一手腾挪太漂亮了，不仅点在二间跳的要害，反守为攻！

    就连master也不得不在这里应了一手扳！

    白棋往角上立！

    黑棋挡住！

    白棋往二路一扳！

    这几手交换后，因为黑棋下侧还存在一个断点，将来上方边空的白棋一旦联络，整块白棋就没有后顾之忧了！

    一旦这里没有了后顾之忧，黑棋在右上的打拔就不那么严厉，因此，master十分机敏地回到右上角，补了一手，不给zeus断吃自己那一子的机会！

    对此，zeus也没啥好办法了，也只能在右上角补棋，确保自己的角地！

    在这里交换完，黑棋再回到左上角，虎住自己的断点，白棋同样在角地里虎住，然后黑棋再抓住机会，直接一手靠了上去……

    master这明显是要试图分断这里的白棋！

    白棋尖顶，渡过！不给黑棋分断自己的机会！

    但也正是这一手棋，被master抓住机会，从外面压了一手！

    这一手……

    “厉害！”

    在看到黑棋这一手压后，那些顶尖及超一流棋士在经过一番缜密计算后，立刻发现了这一手棋的绝妙之处！

    首先，这一压后白棋没法反击了！

    为什么？！因为后续黑棋还有往上一挤的手段，如果白棋随手往外一扳，那黑棋往里面一挤，再往下就有一个双打吃！

    这么一走，白棋尽管能从里面提走一子，那黑棋也从外面拔花……恩，里面的白棋是活了，但特么——

    外面的白棋已经彻底没法看了！

    整个左上角白棋彻底被封锁，而黑棋中央的阵势……走成这样白棋可以直接认输了，不用再下了！

    因此，zeus也只好忍耐，在角地里吃住那一颗黑子，不让它再扑腾！

    黑棋右上角先手长一下，往下还有一个双打吃，因此，白棋一粘防住！

    走到这里，master的优势已经有些明显了，暂时将白棋封锁在角地和边空里，而在中央形成的阵势也越来越厚，眼看着白棋在中央就要没有优势……

    黑棋继续发挥优势，再往下方边空小飞了一手！

    这一手棋的战略意图十分明显，也是白棋十分难受的阳谋战术，一边扩张中央优势，一边瞄着要围杀右下这一串白棋！

    zeus开始反击，在左下角扳出头来，打吃黑子！

    黑棋接住！

    白棋在角地里二路立，先把自己的空捞住！

    很明显，这一局棋zeus的战略战术就是先捞后洗，黑棋围出来的大模样在它眼中，还什么都不是，甚至，在它的计算中，就实地而言应该是自己的白棋占据了上风才对！

    不过，master显然有自己的另一套逻辑，它辗转在右边空上小飞，继续扩张中央！

    白棋长出！

    黑棋没有在这里应，而是来到上方边空长！

    走到这里，黑棋中央的巍巍大阵彻底成型，若是放在人类棋士眼中，这特么已经几乎没法下了，但zeus夷然不惧，悍然一手棋直接点入中央大阵！

    这一手，也瞄着上方边空黑棋的断点！

    对此，master往中央的方向，走了一个象步的位置！

    旋即，白棋宛若天外飞仙地往左边空中央飞过去，靠了一手！

    黑棋在这里稳妥地长了一个！

    接下来，白棋再在中央一个大飞！

    左边空上的黑棋拐！

    白棋跳！

    黑棋打吃左边空上的这一子！

    走到这里，不论是棋迷粉丝们还是职业棋士都有些看不清楚，这里双方落子都很轻，哪一块是死哪一块是活，根本看不清楚！也唯有人工智能才能通过足够的计算，判断出一些复杂变化中双方死活与优劣势的问题了！

    不过，在超一流棋士眼中，大致还是能判断出，棋局上是master占据了绝对的上风，它在中央的势力实在是太磅礴，且对右下白棋大龙的围追堵截，也持续进行中，不过看zeus不紧不慢的样子，似乎并不担心存活的问题……

