    连左乐都无法定论《黄金夜宴》的奇葩质量，大部分的影评人和观众自然也说不清楚。

    既然客观讨论说不清楚，那就全凭喜好来了。

    从2月2号下午，关于《黄金夜宴》的讨论越发火热，尤其是豆花、懂乎两个平台，用户们分成“优＆劣”两方，各抒己见，吵得一塌糊涂。

    战局刚起，左乐暂时没有贸然插手，而是一边关注，一边带着《夏洛特烦恼》主创跑路演，宣传电影。

    2月3号，左乐携众人从泉城大本营来到北方第一票仓京城，一天之内赶了三场路演活动，效果喜人。

    当天凌晨12点，贺岁档前三天的票房统计清楚，局势已经基本显露端倪。

    排名第五的电影是儿童动漫电影——《小绵羊和大灰狼之虎大王万岁》。

    这也是国内少数能够赚钱的儿童动漫电影系列，每年新电影在贺岁档和儿童节都能圈一波家长的钱，票房看似不怎么起眼，但基本都有得赚。

    今年其就虎年为题材弄的新作，是这个动漫系列近几年质量最好的一部，上映之后，口碑还不错。

    所以小小爆冷了一波，超过其他几个电影，仅排在贺岁档四强之下。

    现在，《小绵羊和大灰狼之虎大王万岁》票房2.26亿。

    如果能完整度过30天上映期，票房少说能达到6~8亿以上。

    如果再加上视频网站版权以及其他周边收入，片方能血赚几个亿，而且由于之前的系列投入，新电影的成本几乎可以控制在一个很低的水平。

    如此一来，其回报率之丰厚，连左乐都有点侧目。

    可惜他不懂造玩具和建主题乐园，不然也有心让山河去拍点动漫及特摄剧了。

    这年头玩影视，哪有“剥削”家长来钱快………

    排在第四的是老郭《济公传》。

    这两天口碑发酵，《济公传》一直稳步提升，现在已经突破4亿。

    不过这部电影毕竟质量谈不上出色，等到老郭的人气消耗完毕，后劲恐怕会不足。

    不过即使如此，到时候电影的各种收益也够老郭回本并小赚一笔了。

    老郭很高兴，昨天还接受记者采访时还乐呵呵的表示，他这么多年投资的电影不少，保本的都少，《济公传》是第一个往家里赚的。

    信奉“卖票至上”的郭班主认为，先不管电影口碑是好是坏，票房能起来，就算他这通没白忙活。

    以后再有人喷他烂片专业户，他也有底气还嘴了。

    排在第三的电影是程龙的《龙图腾》，现在是将将5亿左右。

    这部电影的口碑此时已经将近崩盘，院线方也在慢慢的把排片率往下调，每日新增逐步减缓。

    2号凌晨，票房就被《夏洛特烦恼》反超，如果《济公传》暂时后劲不泄的化，也许再过几天，其很可能被挤到第四。

    票房第二就是左乐的《夏洛特烦恼》。

    也是目前涨势最凶的电影，3号更是险些超过正处风波中的《黄金夜宴》，拿下单天日冠军。

    现在，《夏洛特烦恼》票房6.61亿。

    虽然和排在第一的《黄金夜宴》仍有不小差距，但总算咬住了点尾风，不至于完全陷入翻盘绝望的境地。

    至于《黄金夜宴》的票房，现在已经突破8.5亿，继续以强大的优势领跑贺岁档。

    ………

    局势渐明，权威电影票房统计媒体【电影时刻】在围脖和飞信公众号发表了今年贺岁档大战的第一篇文章。

    文章中指出，之前预测的四强争霸，在上映三天后，已经名存实亡。

    《龙图腾》已经掉队，基本出局。

    《济公传》缺点多，后劲虚，也难以造成威胁。

    现在的贺岁档大战，就看《黄金夜宴》和《夏洛特烦恼》两部电影拼杀。

    《黄金夜宴》目前占据优势，但弱点就是口碑不稳，一旦口碑崩盘，对电影将造成很大的影响和冲击。

    反观《夏洛特烦恼》，虽然暂时劣势，但口碑良好，票房涨势健康，是今年贺岁档综合分数最好的电影。

    加大宣传力度，保持对《黄金夜宴》的步步紧逼，默默等待，《黄金夜宴》生变之时，就是《夏洛特烦恼》封顶之日。

    【电影时刻】的这篇文章的意思，无疑是更看好《夏洛特烦恼》。

    这引起了因为《黄金夜宴》正在撕逼的两拨人的注意。

    站《黄金夜宴》的人自然大为不满，觉得【电影时刻】收山河钱，故意抹黑《黄金夜宴》。

    而反对《黄金夜宴》的人，则把这篇文章奉为圭臬，瞧瞧，连权威媒体都看衰，《黄金夜宴》肯定是大烂片。

    这场讨论，连带着《夏洛特烦恼》收获了不少热度。

    很多观众都闻名来影院，看看这部能和《黄金夜宴》争锋的喜剧电影有什么可取之处。

    而与此同时，2月5号，新一期的《华国好声音》在江浙台和奇异果上线。

    《夏洛特烦恼》和目下最热的综艺节目成功联动。

    再加上四大导师的人气，以及左乐在《华国好声音》舞台献唱的噱头。

    山河大举发力，在网上疯狂造势，《夏洛特烦恼》热度爆涨。

    托这两股热度的福，2月6号，《夏洛特烦恼》上映六天，第一次超过《黄金夜宴》，拿了一次单日冠军。

    此时，《夏洛特烦恼》票房已经达到11.23亿，六天破11亿。

    而《黄金夜宴》也不逞多让，六天共斩获13.9亿，继续保持领跑优势。

    而这六天，也是贺岁档最佳爆发期，七号大年初七，大部分人开始上班。

    此后的贺岁档票房涨势肯定要回落一些，两方的争斗，也开始步入拉锯战阶段。

    简而言之，就是拼质量、拼宣传、拼后劲………

    左乐心态还是很稳的，之前他最怕的就是《夏洛特烦恼》在这段贺岁档爆发期被甩开太远。

    否则差距过大，即便《黄金夜宴》在后面给机会，他都难以追赶。

    而现在，《夏洛特烦恼》死死咬住《黄金夜宴》不放，始终保留了翻盘悬念。

    并且更重要的是，在《夏洛特烦恼》的穷追不舍下，《黄金夜宴》片方心理压力越来越大，心态没有了开始的泰然处之，开始慢慢变得有些焦躁。

    2月8号，《夏洛特烦恼》第二次拿下单日冠军，票房突破13亿，把和《黄金夜宴》的票房差距缩小至2.2亿之后。

    《黄金夜宴》片方彻底绷不住了，立刻加大干预《黄金夜宴》的口碑优＆劣之争。

    然后，玩砸了……

