    警车来的很快，后面赶来的消防车也已经开始手持干粉喷枪，开始为大货车和拉沙车灭火降温。

    李牧开着车一路向前狂奔出去五百米，直到远离人群才慢慢减速停车。

    大量的警务人员从正面冲了过来，举着枪拽下最后一名拉沙车的货车司机。

    黑色悍马慢慢停下，李牧急忙解开安全带，从副驾驶位置上走了下来，跑到主驾驶位置，拉开车门，将叶心怡拉了下来。

    叶心怡的手一直哆嗦。

    如果不是李牧将她抱出来，她甚至已经不会走了。

    远处，警车的红蓝警笛还在旋转。

    几名身穿制服的人冲着李牧和叶心怡跑了过来。

    这时，见到冲过来的加黎警方，李牧掏出车子里存放着的探员执照对着对方晃了晃，这里是龙域的势力范围，只要不是违法行为，他们看到李牧的探员执照，自然不会再多加审讯。

    远处，火光熊熊。

    弥漫的硝烟和警笛之声仿佛从很遥远的地方传来。

    李牧环抱住叶心怡的腰肢，劫后余生的两人对视一眼，李牧毫不犹豫地捧住了她地脸，深情地吻了下去……

    这一吻，仿佛天地在旋转。

    这一吻，似乎填满了叶心怡的全部脑海。

    所有的恐惧，全都成了过眼云烟。

    她的心中只有无限的甜蜜和爱情。

    眼前，吻她的这个男人，是她的英雄，他叫李牧。

    “卧槽，车上下来人了。”

    “是谁是谁？这么强的车技，是哪路大神？”

    “离着太远了，看不清啊！烟太多了。”

    “车技这么好，最近在我们加黎市……这人该不会是什么大明星吧？”

    “不可能不可能，刚刚车里驾驶位置下来的是个女司机……”

    ……

    远处，围观的车主议论纷纷，然而此时，一个带着单反的外国摄影小哥，已经举起照相机开始朝着对面拍照。

    滨海公路黑色的路面之上，大量白色的海沙铺在道路上。

    远处硝烟弥漫，红蓝交替的警灯闪烁，多名警务人员站在滨海公路上，有的拿对讲，有的正在拉警戒线。

    警戒线内。

    李牧搂着叶心怡深情拥吻。

    “今年的全球年度图片纪实奖，被一名外围摄影爱好者所斩获。”

    “这组照片只有一张，据说出自一场车祸现场。照片之中硝烟弥漫，拉着警戒线似乎在保护着当事人情侣。两个人劫后余生深情相拥的画面十分唯美。”

    “据悉，全球最大的手机开发商，意图购买这张照片的版权，用来加入手机的系统壁纸。但由于拍摄者没有征得被拍当事人的肖像权，合同还处于谈判阶段……”

    “华盛顿邮报今日报道，日前，加黎市外围遭遇特大交通事故，肇事司机疑为国际通缉犯，从网友拍摄的视频画面中显示，三辆大货车对一辆黑色悍马围追堵截，黑色悍马车技不凡，据当地警方介绍，由于当事人不愿透露姓名……”

    ……

    大量的新闻铺天盖地在网上传播。

    而此时，加黎市的警署之中，龙域方面派出的专门律师团队已经陪同李牧进入其中，一名高大的白人对律师说道：

    “这次真是惊险，意外抓获多名国际通缉犯，还多亏了你们。’

    “总长费心了，这件事多亏总长出面，不然媒体记者那一关还真难过去。至于保镖这方面，就不麻烦调查局了。我这边已经联系了私人保镖事务所，相信这样的问题不会再发生了。”

    握着加黎市调查分局安全总长的手，律师代替李牧微笑着回答。

    他也算隶属于国际知名组织，因为有特殊渠道和关系在，内部警务系统不用做太多的记录。

    乘坐警车从事发现场来到加黎市的警署后，李牧和叶心怡被直接请到了总长办公室。

    而前来问候李牧的人，则是正巧下来开会的加黎市安全总长。

    结束了问话，在律师团队陪同下，李牧和叶心怡平安出了警署。

    此时，龙域组织的团队早已在门外等候，见到李牧出来，一行人飞快地上了保姆车。

    一路上，叶心怡一直依偎在李牧怀里，乖巧的小猫。

    坐在车后排，李牧刮了一下叶心怡如同凝脂的俏鼻，愧疚地说道：“一定吓坏了吧？抱歉让你跟着我担惊受怕。我们先在市里找个酒店住下吧？”

    叶心怡趴在李牧的怀里，仰起头来，看着李牧说道：“不是说要去逛街吗？怎么才出来就要回酒店？”

    李牧看着叶心怡煞白的小脸，心疼地说道：“逛街随时都可以，刚刚经历了那么多，我还先带你回去休息吧。”

    叶心怡微微一笑，带着一丝笃定的语气说道：“将来我是要跟你面对一起的人，无论是任何事，我们都要一起面对。只要有你在，我什么都不怕！”

    李牧原本以为，出了这么大的事情，惊魂未定的叶心怡肯定吓坏了。

    她毕竟只是一个娇滴滴的普通少女，不是在战争洗礼中存活下来的女特种兵。

    刚刚那样极度惊险的场面，别说是一个女孩子，就算是一个男人，此时恐怕也已经吓得两腿发软，抖如筛糠了。

    然而，令李牧意想不到的是。

    叶心怡居然说出了这样一番话。

    感动。

    无比的感动。

    无论何时何地，叶心怡永远都在进步。

    哪怕她也害怕，她也担心。

    但是，为了跟他在一起，叶心怡所付出的努力，甚至让李牧都觉得动容。

    他李牧，何德何能，今生居然找到了如此优秀的女孩儿？

    紧紧相拥，亲吻额头。

    此时无声胜有声。

    李牧低头，叶心怡抬头，四目相对，两人相视一笑。

    “我们去哪儿？”叶心怡清雅的面庞上升起一团红霞。

    出了这么大的事儿，叶心怡和同事们逛街的约定早已取消。

    接下来就是两人独处的时间。

    李牧想了想，笑着说道：

    “去王后街17号吧。”

    叶心怡有些迷茫：“那是哪里？”

    副驾驶位置，以李牧助理身份出现的双子杀手爱莎回头说道：

    “叶小姐，你可真幸福。早在三个月以前就分别预约了七位全球最顶级的裁缝，这些大师其中一位是来自法国皇室的御用裁缝。另一位则负责过戴安娜王妃的晚礼服裁剪。”

    “王后街17号的那位主裁大师，尤为擅长女装剪裁。”

