
阿豪说出的话，像是诅咒一样围绕在左思思的耳边。

“啊啊……啊！我不要！你滚！你给我滚啊！你这个魔鬼，你这个变态，你神经病！为什么不能放过我！为什么不能放过我！”

左思思已经快要疯了，她一脸怨恨的瞪着阿豪，眼里全是恨意，她恨不得让阿豪魂飞魄散，永不超生！

“你够了！这是你欠了我哥的，你有什么权力怪他！”阿美听不下去了。

他们兄妹从小感情就好，也是因为感情好，她才无法原谅自己引狼入室，伤害了自己最亲近的人。

左思思已经听不见阿美说话了，她知道自己的未来毁了，她未来永远也甩不掉阿豪，她的人生已经结束了！

左思思现在完全沉浸在自己的世界里，已经听不到别人说什么了。

“阿美。”阿豪转过身，面向妹妹阿美。

“哥，你怎么这么傻？你为了这种女人连命都不要，你觉得值吗！”阿美冲着哥哥哭喊道。

“只要能够永远和思思在一起，这一切就都值得。”阿豪的眼中没有悔意。

“你的眼里是不是只看得到左思思，我和爸妈你都不在乎了是不是？”阿美捂着嘴，呜咽一声。

“我对不起你，对不起爸妈，可我不能没有思思，离开了她我生不如死，现在这样也好，我终于可以和思思永远在一起了，她这一辈子都会和我在一起，我们永远都不会再分开了。”

“说到底，就是我和爸妈加起来的份量，也比不上一个左思思就是了。”

她原本以为她哥只是一时糊涂，没想到他会对左思思用情到这种地步！

“你知不知道我和爸妈有多伤心，我们有多难过，我一遍遍的责怪自己，要不是我当初介绍你们认识，你还会活得好好的，你不会有事……”

“阿美，我从来没有怪过你。

谢谢你让我认识了思思，因为你我才有机会和思思在一起。

我和思思是上天注定的一对，我们一定会永远在一起的。

帮我告诉爸妈，我对不起他们，今后爸妈只能靠你了。

以后你不要再来了，你们应该忘了我，好好开始新的生活。”

说完想说的话，阿豪化作一道白光，重新回到左思思的体内。

左思思现在看着像个疯子一样，嘴里喃喃自语，时而抓头，时而尖叫，行为完全没有了理智。

乔安走过去给了她一记手刀，让她昏迷过去。

“我们走吧，去交任务。”叶宇看了眼被扔在床上的左思思。

“这是拜金女遇上偏执狂吗？”冯南摇摇头长叹口气。

“真不知道他俩谁更倒霉。”程真有些不知道该说什么了。

“别管他们了，我们先联络老师交任务。”郭香看着左思思倒霉，心情还挺好。

不过像阿豪这种男人，确实挺可怕的，太偏执了，偏执到这种地步的男生，真的没有哪个女生受得了。

阿美跟着众人离开了左思思家，一路上都没有说话，似乎阿豪的话对她打击不轻。

叶宇等人也没有去关心一个萍水相逢的陌生人的想法，交完了任务，一行人回到学校。

因为左思思隐瞒了他们纹身时立誓的那一段，特调处已经把她的案子撤消。

左思思之所以会被鬼缠身，完全就是她自己作的。

特调处又不是太闲了，没有必要一定要去帮一个作死自己的人。

乔安等人虽然没有完成保护左思思的任务，但调查出来左思思有所隐瞒，也算是从另一个方面完成任务了。

结束了这次学院任务，乔安给风清宴去了电话。

风清宴接起电话的瞬间，乔安听道电话另一头又是哭声又是骂声，听起来好不热闹。

“你那边是出什么事了？”乔安皱皱眉。

“还是我表妹的事，我们见面谈吧。”风清宴的声音里透着一丝疲惫。

“好。”对这个便宜弟弟，乔安还是挺上心的。

现在便宜弟弟明显是遇到了麻烦，作为姐姐，她肯定得要关心一下。

等到了约定的地点，便宜弟弟果然已经等在了那里。

“说吧，出什么事了，我记得在我们去参加小贞的**喜宴那天，你就接到电话匆匆走了，怎么这么多天事情还没有解决？”

照理来说，依风清宴的实力，还有他在这个世界的身份，不可能会有什么困难能难住他才对。

“是我表妹出事了，她和一个小子私奔了。”风清宴缓缓道出事情的原委。

风清宴有一个表妹，只比他小几个月。

他的这个表妹读书的时候一路跳级，算是一个小天才。

偏偏这个小天才是一个恋爱脑，她爱上了一个无钱无势的穷小子。

而风清宴的姑姑一家，坚决反对这两个人在一起。

在父母的坚决反对之下，这姑娘带着自己的小男友，失奔了。

“你姑姑是因为那个男人没钱，才反对他们在一起的？”这情节好像在演电视剧。

“不是这样的，主要还是因为那个男人和我表妹的八字不合。

他们两个命格相冲注定不能在一起。

若是非要在一起，两个都会死的。”风清宴却摇摇头，说出了一个让人没有想到的答案。

“八字不合？居然是因为这个！”乔安完全没有想到，居然会是因为这个原因。

“既然他们私奔了，你们把人找回来就是了，怎么会这么多天还没有解决?

你别告诉我以你的实力，只是找个人就能把你难住了吧？”乔安一脸不信。

“人我是找到了，只是……我找到他们的时候已经太晚了，他们杀了人。”

风清宴继续说出另人震惊的事实。

“什么！杀人！”乔安惊讶的瞪大眼。

“还不都是因为那个男人……”

风清宴的表妹名叫白晓晨，她喜欢上的那个男人，正是她以前的家教老师。

白晓晨还偷偷暗恋了人家好几年，直到去年才在白晓晨的倒追下，两人走在了一起。

那个男人名叫洛川，出身于农村家庭。

他从小在家不受宠，赚的钱都被父母要走拿去补贴他的弟弟洛杰。

后来洛川与白晓晨交往，二人深爱彼此，已经打定主意要在一起，白晓晨在二人交往了几个月后，就带着洛川回去见了自己的父母。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181487"  chaptername="第238章：血纹身（6）">加入书签</a>
</div>
