    罗天翔差点没原地爆炸！

    为啥每一次江南都能怼回来？

    怒道：“好！好！好！”

    “我倒是要看看你能拿出什么东西！”

    “能比的过我这延康果！”

    江南神神在在道：“我跟你说！我这宝贝可老厉害了！”

    “包治百病！补气血！贼补！嗷嗷补！”

    江南这么一说，所有人都跟着好奇起！

    真有这么神？

    包治百病？难不成还能治钟老的肺癌？

    就连钟父，钟母都跟着好奇起来。

    可钟映雪知道，江南哪里准备寿礼了？

    就连寿宴的事情都是刚通知江南的。

    早知如此，就早为江南准备出一份了。

    想到这里，她不禁有些自责。

    夏瑶也是一脸好奇，都被江南吹上天了，很期待他究竟能拿出什么好东西！

    只见江南异度空间，伸手在里边一阵摸索。

    所有人都是懵了一下！

    空间系异能？

    这小子是空间系？

    就连钟老爷子都神色一正！

    空间系全世界不超过十个，而华夏更是只有一位李道天！

    江南竟然是罕见的空间系？

    正当所有人都震惊于江南是空间系异能的事实。

    他可算是掏出来了。

    丝毫不露的握在手心，一脸珍重的拿到众人身前。

    所有人的目光都好奇的望了过去。

    “呐~”

    只见江南猛的打开手。

    所有人都傻了！

    只见江南掌心躺着一只拇指大的人参宝宝。

    一副严重营养不良的样子！

    那叫一个干干巴巴！瘪瘪瞎瞎！

    须子都掉剩没几根儿！

    卖相简直烂到炸！

    那叫一个可怜的呦！

    钟映雪捂脸，羞的不行！

    夏瑶：……

    钟父钟父：……

    钟老爷子：？？？

    你特么这是逗小孩儿玩儿呐？

    这人参有一根卫龙辣条大不？

    还这么珍重？

    还贼补气血？包治百病？

    骗鬼去吧你！

    你还俺们好奇心！

    罗天翔哈哈大笑，差点儿就没笑岔气了！

    “你玩儿呢啊！这么屁大点的人参还被你当宝贝似的供着？”

    “一棵够牙缝的不？”

    江南淡淡道：“这都不够你塞牙缝子的？”

    “那你牙缝子真特么大！”

    罗天翔：？？？

    老子说的是那个意思嘛？

    神特么牙缝子大！

    满堂宾客也跟着哄笑。

    夏瑶怼了怼江南，小声道：“喂！你认真的嘛？”

    “拿不出寿礼，没人会说你什么的……”

    江南淡定自若：“你看我像是在开玩笑的样子嘛？”

    夏瑶：“你什么时候正经过？”

    江南：？？？

    =????(???????)

    要不要这么了解我！

    罗天翔冷笑：“就你这破烂玩意！拿什么跟我的延康果比？”

    “补气血？治百病？我看是从不知道哪个菜园子里扣出来的吧？”

    “既然拿不出东西，就不要在这里丢人现眼了！”

    江南灿烂一笑：“要是有用怎么办？”

    罗天翔嗤笑一声，指着大理石桌面道：“要是有用，我把这桌子吃了！”

    “要是没用呢？”

    夏瑶在一旁定定的看着江南！

    不对哇！

    这套路看着有点儿熟悉啊！

    上次自己跟江南打赌，就这么掉坑里的！

    “好！要是没用！我跪地上管你叫爸爸！”

    江南大喝一声，可谓是底气十足！

    罗天翔冷笑：“这可是你说的！”

    而夏瑶已经开始在帮罗天翔想。

    这大理石桌面应该怎么吃了！

    钟老爷子：“都是年轻人嘛，别伤了和气！”

    “好说歹说是江南一份心意，我这就收下了！”

    江南眯眼笑道：“来，钟老爷子！张嘴，啊~”

    钟老爷子：？？？

    咋的？

    非得现在吃呗？

    该说不说有点儿慌嗷。

    这干干巴巴的人参属实是有点惨不忍睹。

    不能有毒吧！

    话说你们两个打赌搭上我干毛线？

    罗天翔：“老爷子您就试试！不行我这还有延康果呢！”

    钟老爷子：！！！

    尼玛的！

    你特么跟这里搭什么腔？

    这臭小子一点眼力见儿没有呢怎么！

    可还是接了过去，一脸不情愿的放在嘴里，咀嚼……

    咦？

    还有点儿甜？

    钟父：“爸，感觉怎么样？”

    “嗯……没啥感觉！”

    霎时间一道道目光都集中在了江南身上。

    罗天翔更是一脸冷笑：“效果呢？”

    江南：“你见过谁吃泻药立马就拉了的？不得有个过程？”

    “这你应该清楚啊？”

    罗天翔瞪着眼睛，满脸涨红：“你……”

    钟老爷子听着就很慌！

    啥玩意？

    泻药？

    这人参到底靠谱不哇！

    而就在这时，那阴柔男高瑾却是走上来了。

    “你们看得下去，我可是看不下去了！”

    “那破人参你也拿得出手？看不起钟老爷子是怎么着？”

    “老爷子，我这个您一定喜欢！”

    说着高瑾掏出了一只戒指盒，包装精美至极。

    随即开盖。

    上面躺了一颗精美的蓝色钻石！

    足有鸽子蛋大小！

    这么大一颗钻石？

    人群惊了，不由得倒吸了一口冷气！

    “卧槽？这颗是那大名鼎鼎的海洋之心么？”

    “前段时间在大英开的一场拍卖会上出现过，拍出7000万的天价！原来是被高家买去了！”

    “真舍得啊！”

    罗天翔面色也不好看，海洋之心一出，自己的延康果都被比下去了。

    江南不干了：“我那个是破人参？你这玩意就好？”

    “这么大点儿的破烂钻石，还不到一斤，你也好意思送钟老爷子？”

    这话一出，高瑾愣了！钟家夫妇愣了。

    钟映雪愕然，夏瑶疯狂暗示：“那是海洋之心啊！”

    高瑾哈哈大笑：“不到一斤？你家钻石按斤算的？我这可是海洋之心！”

    “你可快算了吧，别丢人现眼了，让人笑话！”

    江南撇嘴：“海洋之心怎么了？”

    “抠抠搜搜的，既然都喜欢这个，那早说啊！整这个费劲！”

    “我有块大的！”

    说着从异度空间里掏出一颗人头大小的钻石放桌子上了！

    给大理石桌面都砸出个坑！

    这一刻，全场看着那颗大钻石都懵了！

    落针可闻！

    “卧……卧槽！

    高瑾差点儿没把眼珠子给瞪出来！

    介尼玛！

    这么大坨钻石？

    得有5斤吧！

    你家这玩意是真按斤算的啊？

    而且还被雕成了栩栩如生的人头模样？

    什么鬼！

    这世界上真有这么大的钻石？

    江南：“敬请欣赏！额……叫什么好呢……”

    人家海洋之心那么炫酷的名字。

    自己也得整一个吧！

    “敬请欣赏！无敌金刚钻！”

    高瑾：？？？

    真.现起名？

    神特么无敌金刚钻！

    小兄弟你这名起的有点随意嗷！

