    昭楚帝的目光陡然变得锐利，扫了谢老将军一眼，旋即隐没。

    他的声音仍旧充满威压，只是没了之前的摄人心魄，“谢文武在朕这里。”

    谢老将军装着惊讶的表情，连声开口，“真的？文武他……他的情况如何，老臣可否见文武一面？”

    心中，则是不动声色。原来，昭楚帝宣他入宫，是为了谢文武的事情！

    昭楚帝已经用谢文武威逼谢瑶和离，如今又选他入宫，并且主动提及谢文武的事情，究竟有什么目的？

    昭楚帝眸光冰冷的看了一眼脸上带着忧色的谢老将军，面无表情，“现在百姓们对谢家，对谢文武已经怨声载道，民怨四起，都说谢文武里通外国，是故意全军覆没，败给东傲国的！”

    “此事，朕必须彻查！”

    昭楚帝冷声说完，看了谢老将军一眼，脸色忽然缓和，“看谢老将军急切的神情，想必不是故意隐瞒谢文武没死的消息。既然如此，朕念在谢老将军多年来劳苦功高的份上，便让你们祖孙二人见上一面。”

    “老臣多谢皇上！”谢老将军躬身，眸光低垂。

    昭楚帝略一颔首，起身往外走去。

    在背对着谢老将军的时候，昭楚帝的眼中闪过一抹意味深长的冷芒，随后走出了御书房。

    谢老将军紧随其后，身子微躬。

    他隐隐感觉，昭楚帝原本就是打算让他见谢文武的！

    甚至是他此次被宣入宫，就是为了谢文武而来！

    先用谢文武威逼谢瑶，现在又故意让他见谢文武！

    昭楚帝究竟是什么意思？

    很快，昭楚帝带着谢老将军来到了密牢。

    谢老将军看见牢房之中趴在地上，身上遍布伤口的‘谢文武’，眼眶瞬间就红了。

    虽然之前就已经知道，‘谢文武’的伤势很重，浑身上下都是烧伤的伤口，但是看见这样一幕，心疼的感觉还是止不住的上涌。

    昭楚帝不动声色，将谢老将军眼眶红了的眼眶看在眼中。

    “谢老将军，谢文武的伤势很重，几乎濒死。”昭楚帝忽然开口说了一句，声音低沉。

    说话的同时，那双冰冷探究的目光落在了牢房内‘谢文武’的身上。

    廖长东听见有脚步声的时候，就知道昭楚帝来了。

    昭楚帝这几日偶尔会来，脚步声跟牢头等人是完全不一样的。

    今日的脚步声是两个人，他原本还在心中疑惑，昭楚帝又带了谁来。

    结果听到‘谢老将军’四个字的时候，心中猛然一震！

    谢将军的祖父，谢老将军来了！

    他知道，谢将军向来最为敬重谢老将军，只要能将自己的真实身份告诉谢老将军，让谢老将军立刻派人去边疆，一定还能来得及救谢将军！

    但是，没有传来昭楚帝离开的脚步声，他一个字也不能说，一个字也不敢说！

    之前寒王妃来时，他没机会说出真相！希望这一次能够找到机会！

    “文武。”谢老将军看着满身伤痕的谢文武，声音下意识的有些颤抖。

    廖长东一动不动，继续装昏迷。

    “文武？我是你祖父！你说句话啊！”谢老将军的目光紧盯着，充满了关切和心急。

    谢文武怎么没有反应？

    他知道，谢文武伤势极重，身体极为虚弱，但是已经回到京城有些时日，昭楚帝为了让谢文武活着，至少也要提供食物和水，谢文武不该虚弱到毫无反应才对！

    如果换成是他，虚弱已久，忽然听到亲人的声音，至少也该给一个回应。

    这是怎么回事？

    昭楚帝探究的目光在‘谢文武’身上停留片刻，然后收回，“谢老将军，谢文武可能是太过虚弱，所以无力开口。既然如此，就让他继续休息，朕明日再让御医过来看看。”

    说完，他眸光冷然的看了一眼旁边的牢头。

    牢头会意，立刻过来挡住谢老将军的视线，做了一个请的手势，“谢老将军，请吧。”

    谢老将军将心头激动的情绪压下，很快就恢复了冷静，随后心神动了动，收回目光，“皇上说的是，让文武先休息吧。”

    “嗯。”昭楚帝从鼻子里发出一个声音，转身时，余光深深的扫了一眼‘谢文武’，然后迈步离开。

    谢老将军随后跟上，也回头看了一眼，眉头蹙了一瞬。

    不对劲！

    这跟他预料当中的情况，不太一样！

    出了密牢，昭楚帝就叫来了刘公公，吩咐道：“谢老将军年事已高，所以身子有些乏累，你将谢老将军送回侯府，不得有误。”

    “是，老奴遵旨。”刘公公躬身应下，随后看向谢老将军。

    “老臣告退。”谢老将军恭声道。

    “去吧。”昭楚帝微点了头，等谢老将军走后，表情蓦然沉了下来，朝着一旁的牢头冷声吩咐道：“给朕盯紧谢文武，无论他有任何动作，任何声音，都给朕记下来，不得有任何错漏！”

    “是！”牢头被昭楚帝的气势吓的浑身颤抖，连忙应声，丝毫不敢大意。

    昭楚帝的冷眸微眯，谢文武为什么连谢老将军出现都不说话？

    ……

    边疆。

    战火消散，人心惶惶。

    作为方圆百里之内唯一的一座城池，如今仍旧是人满为患的状态。

    每次打开城门，都会有无数的百姓想要冲进来。

    在那个狭小的房间里，谢文武仍旧躺在床上，不过脸色比之前好了许多，不再是几乎透明，不过仍旧白的吓人。

    此时的谢文武，刚刚睁开双眼，虽然浑身乏力的要命，但眼中一片清明。

    那位须发皆白的老者见谢文武醒了过来，长出了一口气，“终于醒了！老朽果然医术精湛，不减当年，连你这样的重症都能救回来！”

    “不过话说回来，小子你身上的烧伤也实在是太严重了！除了老朽，恐怕没有第二个人能将你救回来！”

    谢文武看了一眼周围，然后目光落在老者的身上，声音虚弱至极，“多……多谢谢前辈救治，晚辈……不胜感激……”

    见谢文武还要说话，老者连忙摆手，“你刚刚醒来，不宜多说话，安心养着就是！老朽既然救你，就一定会把你治好！”

    谢文武却没有住口的意思，再次出声道：“还请前辈……帮忙，传信到京城，将军府……”

