    很快就有人把文房四宝都拿了上来，就在高台上，嘉宾席前支起了桌子。

    林玺看向女孩，很不喜：“既然你这么说了，那就给你一个机会，你上来写。”

    修羽一下子就火了。

    “没事。”嬴子衿的手按在她的肩膀上，示意她不要动。

    自己则起身，走了上去。

    看到这一幕，台下的学生们都躁动了起来。

    一个个站起，恨不得登台去看，还挺兴奋，脑门上都写着“搞事情”这三个字。

    江燃平复了一下体内有些暴乱的内劲，压着燥意：“她那手打人那么疼，能写什么字？”

    写字的手，不都是要好好保护着？

    “我也没见过，但嬴爹肯定什么都会。”

    “……”

    江燃觉得这话他没法反驳。

    因为他这一阵子一直处于自闭之中。

    他只得耐下心来，往台上看去。

    另一边，钟知晚蹙起了没眉，很困惑。

    她完全不能理解，在承认作弊的情况下，嬴子衿竟然还敢上去。

    她和林玺同一师门，自然清楚林玺的脾气。

    林玺平常待人温和，但遇见学术上的事情，很严苛，连她都被训过好几次。

    嬴子衿这一次直接撞上了林玺，以后是别想迈入艺术界半步了。

    豪门都和艺术界有接轨，发生了这种事，钟老爷子还会宠爱一个得罪艺术界的养女么？

    嬴子衿看了一眼砚台，发现墨也给她磨好了，倒是省了事。

    她下颌一抬，指着卷轴：“这字值多少钱？”

    林玺克制着怒气：“至少五百万，写你的字。”

    嬴子衿颔首：“嗯，你记好了。”

    她低头，在笔筒里挑了一根狼毫笔。

    直播前的观众都很不解。

    【她什么意思啊？让林玺记住什么？】

    【没明白，不过她也真是敢，就这勇气，值得鼓掌。】

    【什么勇气？破罐子破摔了吧，一会儿要是写不出来大字，那可真是够丢人了。】

    林玺冷眼旁观。

    他身后，校长看向艺术组组长：“开除的处分什么时候经讨论了？我这个做校长的怎么不知道？”

    “这点小事哪能麻烦校长您？”艺术组组长笑了笑，“作弊，还作到了魏厚大师的头上，怎么可能不开除？”

    校长皱了皱眉：“这事儿肯定有隐情。”

    “她不是正在写吗？”艺术组组长不以为意，“校长您一会儿看看就知道了，她原本就是县城来的，还能怎么……”

    声音瞬间戛然而止。

    直播的弹幕也突然停了。

    因为这个时候，但凡是关注着台子的人，都看到女孩又抬起了左手，握住另一根狼毫笔。

    她用镇纸将宣纸压住，往后退了一步，像是在观察什么，随后才俯下身子。

    下一秒，两只笔同时动了。

    【……】

    【卧槽，左右开弓？她疯了吧？林玺都办不到的事情，她今年才多大？】

    【哗众取宠！艺术就是被这种人给侮辱了！】

    【摄影小哥，别拍她人啊，拍她字，快快快，让我们看看，她写的是有多么不垃圾。】

    【大家别急，一会儿等她写完，就知道是什么样了。】

    钟知晚又摇头，更失望了。

    左手连右脑，右手连左脑。

    两只手同时写字，还要写得好，那可是难上加难。

    大脑的神经毕竟有限，没有经过训练，根本不可能做到。

    嘉宾席上一众艺术界大师也很震惊，但他们离得远，也看不到女孩写了什么。

    也就是五六十秒的时间，嬴子衿放下了笔。

    “写完了？”林玺都不知道说什么好，怒气中夹杂着冷讽，“写字最忌心急，你写得这么快，能写出什么来？”

    说着，他就上前，拿起了那张宣纸。

    这么低头一看，神情却在在瞬间僵硬了。

    摄像头一直跟着林玺，清楚地放大了他的面部表情，甚至可以看到每一寸肌肉的颤动。

    【林玺好像很震惊，看到什么了？】

    【不会是写得太难看吧？】

    【太好奇了，快让我们看看写的是什么。】

    林玺看着宣纸上的字，瞳孔剧烈收缩着，手指都颤抖了起来，简直是难以置信。

    一张宣纸被分为了两栏。

    一边是篆书，一边是楷书。

    两种不同的笔法，风格也完全相反。

    笔走游龙，行云流水。

    一笔一划，入木三分。

    若不是亲眼所见，林玺真的不敢相信这是一个十七岁的高中生写出来的。

    还是左右开弓，两手同时进行。

    这怎么可能？

    更不用说这字大气至极，似有雷霆万钧从这字中倾泻而下，气势震人。

    让林玺感受到了极大的压力，几乎不敢直视太久。

    十几秒过去，他依旧呆立在原地。

    摄影师上前，挺诧异，小声提醒：“林先生，麻烦您举起来，对准镜头。”

    林玺还在怔愣中，倒也将宣纸展了开来。

    两幅字印在大屏幕上，也彻彻底底地暴露在了所有人的眼前。

    钟知晚正笑着和文艺部部长说话，这时抬起头来看去。

    她的笑一滞，脑子嗡了一下：“……”

    耳边的所有声音仿佛在这一刻也全部消失了

    整个会场，再一次陷入了死寂之中。

    弹幕停了几秒，突然暴增起来了。

    【卧槽，这字……】

    【说实话，这么一对比，魏厚那副确实成了垃圾了。】

    【左右开弓，一气呵成，还写了两种字体，这才叫牛逼吧？】

    【人家写的这么一手好字，用得着作弊吗？】

    【不是我阴谋论，我怎么怀疑是有人偷换了她的字？故意再给她扣个作弊的帽子？】

    先前嘲讽得有多狠，现在反弹得就有多厉害，尤其是一直在等反转的观众。

    【对不起，你们所谓的界草林玺我实在是……喜欢不起来，甚至还很讨厌。】

    【就他刚才那样子，不是挺傲的么？那让林玺也当场写一幅，他28了吧？人家17都用两只手了，他怎么也得加上两只脚吧？】

    【手脚并用？太高看林玺了吧，你们说什么林玺12岁卖出了价值五十万的字，可我怎么听说买家就是他祖父呢？】

    【哇，这才是黑幕吧！我刚才听见嬴子衿问林玺了那副“垃圾”字值多少钱，林玺说五百万，那她现写的这幅，不是一千万过不去了吧？】

    【林玺这才是自己在打自己的脸，有一说一，他要是先私下和人家学生交流一下，如果学生死不悔改，再通报开除也不迟，而且，他也不是青致的老师吧？】

    因为初中高中加起来的学生很多，又有教职工，所以在台子两旁，还有两块大屏幕。

    大屏幕投影的就是直播画面，参赛的又是青少年，学校与时俱进，自然没有关掉弹幕。

    先前嘲笑嬴子衿的弹幕早就没了，清一色是在讽刺林玺太傲。

    钟知晚脑子还嗡嗡地响，根本听不清周围人在说什么。

    她唇上的血色一点点地褪去，脸也变得惨白。

    怎么会？

    嬴子衿真能写得出来？

    不是骗人的？

    “林先生，不知道您为什么这么认定嬴同学拿魏厚大师的字作弊。”校长冷冷地看了一眼艺术组组长，“但现在事情已经很明晰了，您侮辱了她的名声，是不是应该给嬴同学道个歉？”

    【哦哦哦，这个校长我喜欢，不是那种只重面子的，也不攀炎附势。】

    【林玺是应该道歉，还好小姑娘心理承受力强，前几天那个学生跳楼的新闻，看得我都窒息了。】

    林玺身体僵硬，很尴尬。

    但他并没有道歉，而是说：“但这一副字，确实是魏厚大师的。”

    即便嬴子衿写得好，也不能证明她没有偷盗。

    校长还没再开口，一旁，沪城艺术协会会长突然起身，惊愕：“盛会长？”

    嬴子衿侧过头。

    就看见几米外，盛清堂带着一顶草帽，穿着拖鞋在往嘉宾席走。

    沪城艺术协会会长忙上前迎接：“盛会长，你怎么来了？”

    论在艺术界的地位，盛清堂绝对是数一数二的。

    他虽然已经从华国书法艺术协会退下来了，但其他人还是会敬称他一声盛会长。

    “来看看。”盛清堂摆了摆手，“今天刚好闲得慌。”

    他才不会说，他是想借着他这张老脸把嬴神医的那副字带回去。

    那么好的字，参加什么艺术节？

    就应该让他裱起来，挂在墙上天天看。

    这群人懂那副字的精髓么？

    他呸。

    可他刚才听到了什么？

    盛老先生怒了。

    林玺也吃了一惊：“盛前辈。”

    盛清堂却是没理他，而是指着卷轴，一字一顿道：“你说这幅字，是魏厚写的的？”

