    “80多岁的老人不是人了吗？你知不知道你这样做的后果是什么？”

    林峰沉声的问道，他并没有十分的生气，因为李广的想法实际上和他的本质想法是一模一样，在一个即将要踏入棺材的老头和一个前景很不错的九阶异能者之间做选择，林峰肯定会选择后者，但是此时非彼是现在林峰是一个据点的老大，他的所作所为背后有无数双眼睛盯着。

    李广这样的选择实际上没有错，但是错就错在于他忘记了此时此刻他们的身份，他们现在是一家之主，做事情必须要一碗水端平，当然他们也可以选择不去理会其余人的想法，但那样做的话迟早会自送前程。

    林峰既然选择了要建造据点这一条路，而不是选择单打独斗的去蛮干，那么林峰肯定是想要让老龙口这个地方越来越壮大，而不仅仅只限于现在这样的规模。

    “你的错就错，在于你没有认清你自己的身份，李广我要告诉你，你现在所作所为，甚至是你放的屁都不在，仅仅是关乎于你个人，会不会背高中课文学习过的诸葛亮，写给刘禅的那一份出师表，刘禅人家牛逼吧，后蜀之主人家那掌管的地盘比我们这老龙口要大多少？但是诸葛亮作为一名丞相，在出师表原文之中依然还是写得清清楚楚，要让刘禅，懂得赏罚分明，做错事就要狠狠的罚，做对的事就要重重地赏，不存在什么利弊取舍。”

    林峰语重心长的说道，看来苏云老师和她说的就是这件事情，不得不说这些事情的确不容小觑。。

    林峰此时此刻似乎都能够察觉到来自于一次苏云那赞赏的眼神。一味的说大道理，别人根本就听不进去，怎么样将大道理说到别人的心坎里去，实际上很简单，那就是活学活用。

    “峰哥，我没有上过高中，我初中毕业就混社会了。”然而李广的一句话确实让林峰无语万分。

    出师表这么经典的课文可以说只要是一个读过书的基本上都知道，甚至有的人还会背，就算不会背，那也至少听说过诸葛亮这三个字吧。人家诸葛亮那是什么样的人物？他说的话能错吗？

    “诸葛亮你总算知道吧？你只要知道这句话，不是我说的是诸葛亮说的就行了，现在你要做的事情很简单，就是按照我们老龙口的法律，那打死了80岁老人的那个小家伙该怎么处置就怎么处置，是直接给他死刑，或是让他离开龙口，就算他的哥哥那个九阶异能者来找你，你也别理会，若是因为区区一个九阶异能者，就让我老龙口的法律变得分文不值，那简直就是天大的笑话。”

    林峰淡淡的说道，不管这个九阶异能者日后会干什么，对方是会离开老龙口也好，还是说会秋后算账也罢，林峰都不在乎，在他的地盘，那就得按照这里的规矩行事，若是对方不服气，没问题，一个九阶的异能者还不足以让林峰畏手畏脚。而法律的威严绝对不容人挑衅。不然的话，这就是开了一个非常坏的先河，后患无穷。

    “峰哥我知道错了，诸葛亮这个家伙我还是知道的，既然是他说的那么我照做就行，那个18岁的小子我认识，我现在就去找他。”

    李广说完后起身就是离去的当天，这个18岁刚成年的家伙就被驱逐出去了。

    而且在对方的身份证上还会标示上一份记录，那就是在老龙口恶意打死了一位80岁的老者，这就代表着她人生履历上的一个污点会伴随他一生，当然了，若是他前往一些小农村的话，那些地方不需要身份证，那么也就不知道他有这种恶迹，但若是他要前往诸如曙光基地这样的大型人类聚集地的话，就必须要出示自己的身份证到那时具体里面就有系统可以查的出来。

    这就是末世以后颁发出的一套系统，名为天眼系统，让每个人的过往一览无遗，有点类似于末世之前的征信平台。

    末世之前有些人恶意借贷款，借了银行的贷款不还，那么它就会被征信平台拉入黑名单，从此以后全国任何贷款机构都不会给这个人放贷，搞不好这个人甚至就是飞机动车高铁都坐不了。

    现如今。这一套系统就有一点这种意思，若是有一些人品很坏的家伙，哪怕他实力再高一些，大规模的聚集地都不会让他进入其中。

    若是自身已经在聚集地之中了，那么他就会受到许多人的监测。就好像是看动物园猴子一样盯着。

    这就是人类的恐惧之处，只要没有在一瞬间，人类全部死亡。

    所谓的末世，实际上也就是一种形容词罢了，人类的适应性是非常恐怖的，繁华时代有繁华时代生存的方式，末世自然也有末世的生存方式。

    毕竟现在的人类是有思想，是有过9年义务教育的，穷则变，变则通。不断的去适应新时代，然后再不断的改变。

    当天这个家伙的哥哥就来了，对方还拿着不少的礼物，都是一些寻常老百姓难以见到的东西，不过后来这个九阶的异能者也被驱逐出去理由就是行贿。

    这个同样会登记到对方的身份证上，当然比起他弟弟打死人的恶迹行贿会就显得微不足道了，再加上对方那实力摆在那里，可以说他不在林峰这里谋事。

    去任何一个地方都可以得到重用，哪怕是去曙光基地都可以得到重用，毕竟现在高精尖的战斗力是任何地方都所欠缺的，再加上对方行贿，这个不是多么恶劣的恶迹，许多人也就会睁一只眼闭一只眼。

    “此处不留爷，自有留爷处。”这个九阶异能者看到林峰油盐不进，当时就是一甩袖子还十分牛逼轰轰的就是掉头就走，那模样那表情就好像是在说你林峰赶他走，迟早有一天你会后悔的，当即气的林峰都好想笑。

    的确，走了一个9级的异能者，林峰说实话有点心疼，毕竟这可是很有培养价值的存在。

    但是还不至于让他很舍不得，对方这么牛逼的态度，还真让林峰不爽，当即就打了个电话给陆勇特意报出了此人的身份信息要封杀这个小子。