 “其次什么？”

国王等不及地问道。

“其次……如果我和小公主结合，有一定可能，我们的体质会互相融合，她的寒气会和我的炎阳之气一起转化成力量，不但不会再伤害自身，反而可能会帮助我们提升武功层次，”杨天勉强说道。

不得不说，当着这样一个为女儿生死安危焦虑着的父亲的面，说这种话，真得是一件很令人尴尬的事情啊。

哪怕脸皮厚如杨天，也有点不忍启齿。

不过没办法，这也是事实啊。

所以杨天还是勉强说了出来。

而国王听到这话，都直接懵了。

结……结合？

他愣了有将近十秒钟，才终于确定，杨天说的结合是什么意思。

他顿时惊了，道：“还……还有这种事情？

您……您没在开玩笑吧？”

杨天苦笑了一下，认真地看着国王，道：“我知道您在想什么，您肯定觉得，我是看到了小公主的美色，编出这样的借口，想名正言顺地图谋小公主的身子，然后再一走了之，对吧？”

国王微微一僵，有些尴尬。

其实他的脑海里还真就浮现出了类似的想法。

但出于礼貌，他还是摇了摇头，道：“这……怎么会，您毕竟是圣人，怎么会这么做呢。”

“不，圣人只是力量的级别而已，圣人还真会这么做，”杨天苦笑道，“而我不这么做，不是因为我的力量是圣境，而只是因为……我不会这么做而已。”

“呃……好吧，可这方法，的确有些……如您所说，令人难以接受啊，而且……这能有用吗？”

国王道。

“能不能有用，就算是我，也不能打包票。

因为小公主体内的寒气太过浓郁，就算是我，也不确定我能不能中和掉她的寒气了，”杨天认真说道，“而且……其实您也不用急着担心。

因为……这个方法还用不了。”

国王愣了一下，“用……用不了？”

“因为我不会娶她，至少现在不会，”杨天正正经经地说道。

“呃……这……”国王又愣了一下，“您是……不喜欢菲儿吗？”

“也不是不喜欢，但也谈不上喜欢上了，毕竟才是一面之缘嘛。

我如果说我才见了小公主一面，就爱上了她，而不是只是贪图她的美色，那您信么？”

杨天微笑道。

国王想了想，摇了摇头，“不信。”

“这就对了嘛，”杨天道，“我还没喜欢上小公主，小公主，也当然没喜欢上我。

这种情况下，哪怕您真得把她许配给我，我也不会答应的。

在这件事上，我是不会有任何让步的。”

国王直接被杨天这一套组合拳给说懵了。

说必须要成亲、结合才能治病的是你。

现在说就算许配也不肯娶菲儿的也是你。

你这是要闹哪样啊？

国王停顿了好一会儿，苦笑道：“高人，我都快听不明白您的意思了。

您这是……到底要不要娶菲儿啊？”

杨天也苦笑了一下，道：“我的意思就是，您不用着急。

反正还有第一个法子可以尝试。

如果针灸治疗失败，那也很简单——您得让我陪伴在小公主身旁，确保她不会再次发病。

而如果在这个期间，她自愿和我结合，那……一切就水到渠成了嘛。

当然……我也可以向您保证，倘若她真委身于我，那么，哪怕第二个法子也失败了，我也会不惜一切代价为她找到治疗的方法。”

国王听到这话，迟疑了。

如果是一般人，说这种话，立下这种保证，国王都只会当其是在放屁。

毕竟饥渴的男人在为了得到美丽女人的身体时立下的诺言，大多都是不可信的。

可是……眼前这位可是圣境级别的圣人。

这种人立下的诺言，当然不是普通人能比的。

国王沉默良久，思忖再三，终于是点了点头。

“好吧，那……就按高人您说的来办吧，”国王道，“不过话说回来，白虎也是您杀的，那按照之前的悬赏，把菲儿嫁给你，本也是理所应当的事情。

我刚刚的犹豫，倒也没什么太大的必要了。”

杨天笑了笑，道：“没什么，您的纠结我完全能理解。

咱们还是先吃东西吧。

针灸的话，就放在明天吧，今天还是让小公主好好休息一下。”

……与此同时。

明珠殿，香闺之中。

小公主已经卸下了所有的华装，穿着简单的起居服，坐在床上，抱着那块火元水晶，在发呆。

哪怕是去掉了所有装饰、衣着如此简单的她，依旧是那样精致可爱。

哪怕只是发呆，呆萌的小模样，都足以让万千男性为之沉迷、为之疯狂。

火元水晶，是很暖和的。

它散发出的力量，比普通的火焰烤出来的温暖，要更多一份能量。

不然，也不可能对她那奇怪的体质产生作用了。

不过……此刻的小公主，抱着这块陪伴了她许多年、对她而言再熟悉不过的火元水晶，却有一种莫名的感觉——好像……没那么暖和了呀。

为什么会这样呢？

她仔细思考起了原因。

但一思考，脑海里却是浮现出了一道身影，一张脸，以及，一种温暖到浑身发酥的感觉。

她忽然明白过来。

好像不是火元水晶变凉了。

而是……那个怀抱太温暖、太温暖了，让她已经忘不掉那种感觉了。

连火元水晶的温度，都与之相形见绌，显得变冷了。

好想再被他抱一抱啊——少女的脑海中不由自主地浮现出这个想法。

可当她意识到自己这个想法之后，又是一阵脸红，害羞不已。

天哪，我怎么可以这么想呀？

那……那还是个只见面过一次的陌生人呢。

我居然就想着要让他抱了，这……这多不知廉耻呀……小公主自顾自地害羞着，小脸都滚烫了，忍不住抬起小手捂住了脸蛋，羞不自胜。

还好周围没有什么其他的男性存在。

否则，光是看到小公主这娇艳欲滴的羞容，恐怕都很难经受得住诱惑、忍住不扑过去。

 