    然而丁蟹在牢里待得时间太长了，出狱后又一直执着于报恩和报仇，并没有多少时间来体验新时代的种种变化，他不知道新式抽水马桶的拉绳长度并不适合自杀，纵身一跳就落在了地上，除了带动马桶冲水发出哗啦啦的声音之外什么也没有发生。

    “老老大！你别这样啊，老大正在外面帮你想办法，老大肯定能把你救出来的！”这下可是把忠青社的小弟们吓坏了，连忙冲进卫生间去解救他，要是丁蟹在牢里自杀，那他们回去肯定会被丁孝蟹拉去填海。

    “老老大，不用担心，香江都已经二十年没有执行过死刑了，报纸上也就是说说而已！”他们赶紧安慰丁蟹，生怕他另找机会寻死。

    “是啊，老老大，方家现在是大富豪了，天天在报纸上登广告，这些报纸都听他的，这么写就是为了吓唬你啊！”小弟里也有脑子聪明的，甚至看出了沈隆的计划。

    “真不会被绞死？”丁蟹一连问了多次，每次都得到肯定的答复，他这才稍微松了一口气，其实刚才自杀虽然闹成了一场笑话，却也让丁蟹发生了天翻地覆的变化，他现在再也舍不得死了，求生的欲望愈发浓烈。

    “这个方展博真是狠毒啊！记得小时候他那么可爱，那么听话，我当年还趴在地上扮成马给他骑，结果他现在竟然这样对我，一点恩情都不念！”丁蟹就是这样，只记得自己给别人的小恩小惠，却忘了自己的行为给方家造成了多么大的伤害。

    “欸，香江这个花花世界实在是容易让人变质，我对方家的孩子这么好，而现在方家的孩子居然想要我去死，还在报纸上写文章恐吓我，亏我当初还阻止儿子们恐吓方家，真是人善被人欺啊！”听到这话，忠青社的小弟都忍不住想翻白眼了，什么叫对方家的孩子好？先把人家老爸打傻，然后再打死么？

    “不过不要紧，人善人欺天不欺，我丁蟹这辈子从来没做过什么对不起人的事情，相信法官大人一定会给我一个公正的判决，判我无罪的！”丁蟹又恢复了往日那股子错的不是我，而是这个世界的中二气质。

    “呐，现在没人打扰，你们都来帮我好好练习，到时候我要自己给自己辩护！”陈浩南不在，丁蟹终于可以放心大胆的练习了。

    “法官大人，我…不认罪；法官大人，我不认…罪。”他再次一次又一次地重复着台词，同时不停地让小弟们给出意见，“对了，你们说我把自卫杀人改成可原谅自卫错手使一个人长眠怎么样？这样会不会比自卫杀人好一点？”

    你说什么就是什么喽？众小弟对丁蟹也是无话可说，纷纷闷不吭声，这下丁蟹又不满意了，上去就是一顿拳打脚踢，非逼得他们说话不可。

    而在丁家的宅子里，丁孝蟹已经明白这官司肯定打不赢了，他要为官司落败做准备，“先让人把奶奶送回汕头老家；老二，从今以后忠青社老大的位置就让给你来做好了，经过这次的事情，我们已经被警察盯上了，继续混社团是没前途的，迟早都会被警察抓进去，我们必须把这些年攒下来的钱洗白才行！”

    “方家那边暂且算了，现在一切以救出老爸为重，他们财大势众我们惹不起，不过做股票的发财容易破产也容易，他方展博最好祈祷自己不要破产，只要他们一破产，我就杀他们全家！”丁孝蟹也意识到想通过社团手段对付一般人还行，对付一位大富豪就不够了。

    这并不是方家一家的事情，而是会引起香江所有富豪的共同敌视，这可不是他能扛得住的，因此只能暂且退缩。

    “洪兴那边怎么办？他们现在已经抢了我们好几条街了，我们的好手都被派到看守所保护老爸去了，根本打不赢他们啊？而且警察也在帮他们，在街上遇到了，只要我们的人带着家伙，都会被警察抓走，洪兴的人手上明明拿着西瓜刀，他们就装作没看见！”丁益蟹问道。

    “我会找蒋天生谈判，让出一些地盘给他们，要是他们还不知足，那就只有鱼死网破了！”丁孝蟹的举动让忠青社和洪兴的火拼暂且缓和，不过他也付出了相当大的代价。

    很快，第二场庭审就开始了，这天沈隆和方家其它人依旧没有出庭作证，检控官又把当年龙成邦还有周济生的手下挖了出来，让他们讲述丁蟹的行为。

    这回丁蟹连辩护律师都没有了，他自己那懂得通过反对让这些证人的证词变得无效，只能和他们争吵，这正中检控官的下怀，通过争吵，法官和陪审团对当年丁蟹的所作所为愈发清楚了。

    他当年不仅打黑拳，还给龙成邦这样的腐败警察，周济生这样的大毒枭做事，是个不折不扣的帮派分子。

    叶天也站在了证人席上，“进新和我是股市上的老搭档了，他这个人呢，为人善良，几乎从来不和人发生冲突……”

    方进新当初工作过的报摊老板也来了，“方先生在我的报摊工作过一段时间，那时候他已经脑瘫了，智力下降十分严重，说话都说不清楚，但他为了家人，依旧拼命地想保住这份工作……”

    说起方进新为获得这份工作的感人经过，陪审团和许多旁听的观众都感动地哭了，这让丁蟹愈发慌张起来。

    检控官乘机补刀，“法官大人，各位陪审团成员，通过这些证人的证词，相信大家对方进新和丁蟹这两个当事人都有了一定的认识。”

    “丁蟹是自由搏击比赛的冠军，为人偏执冲动，有极强的暴力倾向，就连他的妻子都无法忍受；而方进新则是一个彬彬有礼的文职工作人员，而且还受了伤变成脑瘫，行动力大不如前！试问，这样的人又怎么可能对一名自由搏击冠军产生威胁，逼得他下重手自卫呢？”

