    34斤黄鳝，陈放留了六条半斤左右的大黄鳝，再送了一些到陈茶铺子给老妈和小姨。

    陈放妈妈喜欢吃黄鳝，陈放的小姨也喜欢。

    剩下还有26斤，每斤80元，卖给了老瓦房。这批野生黄鳝个头都很大，但最大的黄鳝，已经被陈放挑出来了，80元1斤，也是很不错的价钱。

    来镇上一趟，陈放顺带买了个压力浇花壶，3L。

    赵吉阳在家里清洗螺丝……

    螺丝好吃，难处理。

    陈放他们抓的河螺很干净，是可以不用清水喂养，当天抓到，当天就能吃的……

    这又用清水养过。中午的时候，陈放就捞了些河螺出来放小盆子里养着，在盆子里滴了几滴香油。

    吃河螺，田螺等等螺丝之前，最好用香油泡半小时到几个小时。可不是为了让河螺入味，而是为了让河螺吐出赃物。

    赵吉阳将河螺清洗干净了，用钳子，剪河螺的屁股。

    回到家，陈放提了一只粪桶来到菜园子，心意一动进入空间，从空间里打了一桶水出来。

    陈放研究这个空间许久了，要说这个空间有什么特殊，陈放真说不出来。但说它普通吧，又怎么可能普通？

    空间自成一个生态体系。里面的鱼，比外面好吃多了。

    空间中央还有个小山，山上成品树林，生长着许多原始的野果子，还有一群蜜蜂……

    野果子的味道，不怎么好。但是小白，每隔一段时间就想进去一趟空间，喝几口空间里的泉水，吃几个空间里的野果。

    陈放也喝过空间里的泉水，吃过里面的野果子……

    泉水清冽甘甜，除此之外，没什么特别的了。野果子，吃着的感觉，和多数常见野果子，好像没什么不同。

    但陈放得到空间这么久了，也发现了一些不同。

    空间的生态恢复能力很强。陈放在空间里割了有三四百平米的草甸，割走的草甸，一个月左右就全部恢复。但草甸原本有的空隙，草甸却始终不会生长过去，楚河汉界泾渭分明……

    山上的野果子树，全都特别坚硬，树龄……极其古老。

    空间里的草甸……漂浮水面的厚厚草坪，能移栽出来，但到了外面，生长确实极其换面。

    空间这东西，还待研究。

    陈放打了一大桶空间水出来，用浇花壶，浇灌蔬菜种子。

    五点过了，太阳已经照不到这片菜园子……

    “暖暖。”陈放喊道。

    “干啥？”

    “你要不要出来浇水。”

    赵吉阳从院子里出来：“怎么浇水。”

    “将土壤表面润湿就行了，别浇太多。”陈放将压力水壶给了赵吉阳。

    “今天的黄鳝卖了多少钱？”赵吉阳嘻嘻笑道。

    “两千。”陈放笑着说：“等有空，我们去小竹沟下游抓，那边的黄鳝也挺多。”

    赵吉阳点点头……

    陈放将河螺端到门口，用钳子剪着河螺屁股。一盆河螺剪完，赵吉阳也把种子田浇了一遍。粪桶里还剩下一些水，赵吉阳顺手，用里面的水浇灌了院墙边的一垄玫瑰花……

    剪了屁股的河螺要反复清洗，一直洗到盆里的水不再浑浊。

    “嘀嘀~”，汽车喇叭声，张晨的车子开了过来，停在院门外。周柏，杵着根拐杖，从车上下来……一瘸一拐，慢慢走进院子。

    陈放嘿嘿笑着……

    周柏郁闷的坐到沙发上：“医生说我不能吃辣，那个螺丝，给我单独做一份。”

    “给你做个家常味道……”

    等着张晨过来，陈放让张晨处理黄鳝。

    赵吉阳已经在烧火了……

    大锅里做一份香辣，液化气炉子里，做一份普通的。

    香辣河螺，锅热倒油，下香辣、生姜、蒜瓣炒香，豆瓣酱，火锅底料，干辣椒，再下河螺……翻炒出呛人的香味，倒入啤酒。出锅之前下刀口辣椒……可惜，老宅这边没有紫苏。

    四川这边吃紫苏的很少，陈放以前也不吃紫苏，后来尝过加入紫苏的螺丝，感觉还挺不错。

    周柏的那份，就加了些豆瓣酱，各种调味料……不辣。

    做好田螺，陈放再做了个蒜瓣鳝鱼，一份鲫鱼汤。

    开饭……

    香辣河螺，一定要搭配啤酒。

    陈放开了五瓶啤酒，给周柏开了一瓶矿泉水：“开整。”

    张瑶尝了一个香辣河螺，连忙喝了一口啤酒。陈放做的这个香辣，滋味浓烈，只需要一口，香辣滋味直冲脑门。

    赵吉阳也特别喜欢吃辣，连吃了几个，就被陈放瞪了一眼……

    周柏的伤，最起码半个月不能和他好好玩耍了。

    “今年的竹子价格不错。我大伯的竹林价格已经谈妥了，老竹林的950元1吨。两年竹，毛竹570元，楠竹510元。”张晨道。

    陈放点点头，这个价格，已经很不错了。以前，陈放也砍过竹子卖，当时的价格，每吨一百多块钱。但那，是好多年以前的事情了。

    竹子，不同地方，不同品种、品质，价格差异挺大的。

    每年都有人来大竹村收购竹子，价格一年比一年高，今年的价格，大概在400元——600元不等。老竹林，也就是老竹子，看成色给价。老竹子，最起码要求四年以上。收购商提供车子，但砍竹子，装车，需要卖竹子的人负责。

    请人过来砍竹子，像陈放这边的竹林，包天……男工，每人每天最起码要300元。女工两百多……

    或者包吨，每吨竹子，大概要220元的工钱。

    天工已经很难请到人了，都是包吨。

    “你家的竹林，不得上百亩？”周柏问。

    “三百亩多一点。”陈放笑着说。

    “得卖不少钱啊？”

    “你见过种竹子发财的？”陈放吸了个田螺，接着道：“砍竹子得请人，工钱可不便宜。一根十五六米的毛竹，估摸着也就六十斤左右……一亩竹林，能砍的竹子，多的两吨，少的一吨多点。三百亩，全卖，十万元左右。”

    十万元，在农村并不算小钱。

    陈爸是陈家的独子，继承土地多。别的家，如张晨他们家，只有几十亩的竹林。

    陈放父辈那一代，肚子的家庭，很少很少。

    陈放将自家的竹林估算少了。他们这边的竹林，是有管理的，竹子大、长势好，又是三年竹，每年卖一百亩左右……扣除各项开支，竹林这边的收入，估摸着能有7万左右。

    三年竹，最近几年的价格没怎么变动。参考往年的收益，竹林这一块能有7万元左右的收入。

    像陈放爸爸说的，将陈家老宅这边的竹林、果树管理好，每年能有十几万的收入。

