    

    “前辈？”

    看着如此反常的君莫笑，寒月长老试探性地问了一句。

    “哈哈哈！”

    谁知下一刻，君莫笑竟是莫名其妙地大笑了起来。他这笑声洪亮而悠长，一下子就把宝儿几个小孩子吓得连忙躲到寒月长老身后去了。

    “我居然有女儿了！晓月，我真是爱死你了！”

    经过短暂的呆滞后，君莫笑心里可谓是充满了前所未有的愉悦感和幸福感。他做梦都想不到，原来自己都有一个这么大的女儿了。

    这种初为人父的感觉虽然很是复杂，但更多的还是说不出来的开心和满足。

    他看向宝儿的眼神中更是充满了宠爱之色，然而他那炽烈的目光，非但没有引起宝儿的好感，反倒是把宝儿给吓到了。

    咻！

    就在这时，两道倩影御空而来，正是察觉到动静的秦雨瞳和纪晓月二人。

    君莫笑刚才得知这个消息的时候，因为情绪波动剧烈，才不小心泄露出自己的一丝气息。好巧不巧的，就这么被纪晓月给捕捉到了。

    “妈妈！”

    宝儿一看到纪晓月便是直接扑到后者怀里去了，有些害怕地指着君莫笑说道：“这是个怪叔叔！宝儿害怕！”

    “怪叔叔？”

    君莫笑的笑声戛然而止，一脸僵硬之色。

    他什么时候成怪叔叔了？

    “君莫笑，你怎么还没走？”

    纪晓月冷喝道：“我警告你，你要是敢动我女儿的话，我拼了命也不会让你好过的！”

    “我没有……”

    君莫笑有些不知所措地解释道：“晓月，我什么都知道了。对不起，我是个混蛋，居然抛下你们娘俩这么多年的时间。我现在已经悔悟了，请你再给我一次机会。”

    “我一定会好好当一个父亲和丈夫的！”

    这一番话，可谓是君莫笑的肺腑之言。

    事实上，他当年之所以如此突然地离开纪晓月，并非是因为他厌倦了后者，而是因为师命难违，他必须得赶回宗门解决一些事情。

    如果他当时知道纪晓月已经怀孕了，他就算是拼上了这条命都不可能会离开后者的。

    “你在说什么？”

    谁知，纪晓月语气冷淡道：“宝儿跟你没有任何的关系，我想你是误会了。”

    “不可能！”

    君莫笑立刻反驳道。

    就算时间上会出现一些误差，但他已经用秘法鉴定过了，宝儿毫无疑问是他的亲生女儿。而且纪晓月越是不承认这一点，他心里就越是肯定。

    纪晓月还没有原谅他，所以才会如此地抗拒他。

    “无论你怎么想，我们娘俩以后都跟你一点关系都没有了，请你不要再来打扰我们。”

    纪晓月如同铁石心肠一般，抱着宝儿就这么转身离开了。

    只留下神色复杂的君莫笑一个人。

    “君前辈，或许你应该再给晓月姐一点时间。”

    等到纪晓月母女俩离开后，秦雨瞳才缓缓来到君莫笑面前，轻声道：“她们娘俩这几年为了找你，一直都过着居无定所的漂泊生活，心里有多苦，只有她自己知道。”

    话音刚落，秦雨瞳也就这么走了。

    “君莫笑，你可真是一个不折不扣的混蛋！”

    秦雨瞳的话就如同一根扎般扎在君莫笑的心头，他只觉得痛苦无比，低声骂道：“早干嘛去了？现在还敢这么厚脸皮去求人家原谅你？”

    就算当年那一战所受的重伤，都没有像这么一次的如此刻骨铭心。

    他很想解释清楚，向纪晓月解释自己为什么这几年时间都不去找她。并非是他不想去找，而是他心有余而力不足。

    那一年，他接到师门的紧急命令召唤，不得不离开纪晓月，前去参与一场惨烈无比的大战。他之所以不向纪晓月解释，那是担心自己很可能回不来。与其让纪晓月一直痛苦地等待他，他宁愿纪晓月恨自己，甚至是忘记自己这个男人。

    而那一场大战，他也的确差点葬送了自己的性命。如果不是他的师父将奄奄一息的他救了回来，他现在根本就见不到纪晓月。可即便是捡回了一条性命，他依然陷入了长时间的昏迷状态，直到半个月前，他才终于从昏迷中醒了过来。

    也正是因为他的伤势痊愈了，他的师父才会允许他离开宗门。

    “都是自己造的孽！”

    君莫笑自嘲道。

    ……

    在接下来的几天时间里，林陨的房间始终没有任何动静，但秦雨瞳也不敢进入，生怕惊扰了林陨的闭关。她唯一能做的，就仅仅只是在房门外静静守候着。

    “雨瞳，差不多就行了。”

    看着秦雨瞳就这么盘坐在房门口修炼的样子，纪晓月有些无奈地劝说道。因为一日一夜的修炼，秦雨瞳的秀发上还沾着不少的晨露，她就不明白了，明明在自己房间里也可以等着的，为什么秦雨瞳偏偏要坐在这里受罪呢？

    “晓月姐，我辈武者，又怎会在乎这点小事呢？”

    秦雨瞳轻笑道。

    只见她真元一震，身上的尘埃和露水尽数散去，再度恢复了原本的面目。

    “话是这么说，可你也没有这么做的必要。”

    纪晓月摇了摇头。

    “这是我唯一能为他做的事情了。”

    秦雨瞳静静看着房门，轻声道。

    旋即，她注意到了纪晓月怀中的宝儿手里正拿着一串糖葫芦津津有味地吃着，忍不住笑道：“晓月姐，他又来给宝儿送零食了？”

    “除了他以外，还有谁会做这么幼稚的事情？”

    闻言，纪晓月淡淡道：“真以为一点小恩小惠，就能够收买我们娘俩了？我们娘俩这些年吃的苦，可不是这么容易能够抵消的。”

    “说的有理。”

    秦雨瞳抿嘴一笑道。

    没错，在君莫笑得知宝儿是自己亲生女儿这件事情之后，他就一直没有离开过玄月宗，始终躲在暗处偷偷观察着纪晓月母女二人。

    时不时的，他还会带来一些小零食和小玩具偷偷摸摸地放在宝儿身边。天真的宝儿也不知道是谁给自己的，反正有吃有玩，她就很开心了，根本就不管那么多。

    值得一提的是，自从纪晓月知道这件事情以后，就开始随身带着宝儿，根本不想给君莫笑偷偷送东西的机会。可君莫笑这家伙也算是毅力十足，总是能够在纪晓月疏忽的时候，偷偷地给宝儿送东西吃。

    而且他给宝儿送的那些零食，都是经过各种珍贵的天材地宝特殊处理过的，宝儿吃了以后可以强身健体，甚至是扩张经脉，为以后的修炼打好基础。

    这是对宝儿有益无害的事情，所以渐渐的，对于君莫笑的这种行为，纪晓月也就开始睁一只眼闭一只眼了。

    “可是晓月姐，难道你就打算一直这么晾着他吗？”

    秦雨瞳忽然道：“宝儿，也是需要一个父亲的。你总不能因为自己的一时之气，从而剥夺了宝儿拥有父亲的权利吧？”

    此话一出，纪晓月沉默了。

    片刻后，她看着舔糖葫芦的宝儿，柔声问道：“宝儿，妈妈问你，你想要一个爸爸吗？”

    “想要！”

    宝儿想都没想，奶声奶气地道。

    “那你觉得自己想要一个什么样的爸爸呢？”

    纪晓月宠爱地摸着宝儿的小脑袋，继续问道。

    殊不知，就在她问这个问题的时候，躲在暗处的某个人立刻竖起了自己的耳朵，似乎想要将宝儿的回答紧紧地记在心里。

    然而让所有人都大吃一惊的是，宝儿居然如此说道：“我想要一个像林陨哥哥那样的爸爸！妈妈，你能让林陨哥哥当宝儿的爸爸吗？”

    “……”

    话音刚落，秦雨瞳和纪晓月对视一眼，皆是不禁失笑了起来。

    砰。

    与此同时，从房顶上蓦然掉落了一道人影，狠狠地摔在地面上。他连忙爬起身来，用常人无法捕捉的速度直接逃离了现场。

    没错，这个人正是从始至终都在偷听的君莫笑。

    “妈的！”

    再度躲藏起来的君莫笑一脸的不甘，低骂道：“林陨这小子，毛都没有长齐，居然敢抢我的女儿！那是我的宝贝女儿，怎么能给你当女儿？”

    他那不善的目光始终盯着林陨所在的房间，如果不是有所顾忌的话，他甚至想要直接踹开房门，把正在闭关的林陨抓出来好好揍一顿。

    嘎吱。

    就在这时，林陨的房门居然毫无预兆地被推开了。

    秦雨瞳先是一怔，旋即一对美眸忍不住有些泛红了，一时间竟是不知道该说些什么。

    “对不起，又让你担心了。”

    林陨二话不说，在纪晓月那惊讶的眼神下，直接向前迈出一大步，顺手就将秦雨瞳给搂进了自己的怀里。他的双手紧紧抱着秦雨瞳，轻声道：“我已经没事了。”

    时隔七天，从林陨陷入昏迷到现在，他终于以四大神兽法相之力成功重塑了所有的经脉，完成了四神经脉！

    四神经脉完成的一瞬间，他体内的真元如同潮水般汹涌而出，瞬间打通了所有的经脉！他的真元之力更像是拥有繁殖能力一样，疯狂地衍生凝练，最终成就了他如今的修为！

    灵台境巅峰！

    没错，四神经脉的塑造，竟是让他一口气从灵台境小成跳到了灵台境巅峰！

    他的实力又发生了惊人的变化！

    这个出人意料的结果，是连他自己都没有想到过的。

