    麦格芬闭着眼惆怅的时候，庞雷德夫人从她的办公室当中回来了。

    　　“邓布利多校长！”她一脸的气急败坏，“现在已经半个多钟头了！难道你们还没有聊完吗？”

    　　“这里里所有人都需要休息，包括你斯内普教授！”

    　　“好的，好的，我们去走廊外面聊聊关于今天晚上的事情，斯内普教授。”邓布利多拉着斯内普两人走到了外面。

    　　麦格芬只是从庞雷德夫人的呼吸声当中就能察觉出来——她情绪很坏，即使如此她也走到每个小巫师床前检查他们是否真正的睡着了。

    　　麦格芬闭着眼睛，脑海翻腾着刚才所听到的一切信息。

    　　简直要裂了！

    　　外面走廊当中，斯内普拖着那条腿一瘸一拐走着，疼的直抽嘴。

    　　邓布利多站在前面一个吊灯下等着他。

    　　“你为什么要告诉那个装睡的小巫师这些事情……”斯内普快走了两步过来说。

    　　刚才斯内普发现了麦格芬并没有睡着，想要离开这里或者叫醒那个小巫师，可是邓布利多用眼神阻止了他的行动，并且用话语引导他说出了不愿回想的往事。

    　　“这个小巫师他需要了解当年伏地魔这个名字所真正代表鲜血淋淋的含义，以及他们之后将可能面对的不只是不只是伏地魔，而我们很有可能庇护不了他们多久……”

    　　“他们需要成长，需要知道自己即将面对着什么，他们必须做好准备……”

    　　“暴风雨将要来了……斯内普！不知道霍格沃兹还能为他们遮挡住这风雨多久……”邓布利多发出不明所以的感叹！

    　　……

    　　“暴风雨要来了……”伏地魔发出渗人的冷笑声，如同邓布利多一样有所预感，只不过面对即将到来的混乱他更加兴奋，更加想要快点复活，拥有自己的身躯。

    　　另一方面，奇洛在给伏地魔汇报完今天自己看到的事情之后，发出疑问。

    　　“主人，你为什么如此关住那个小巫师？”

    　　“蠢货……还不明白吗？……那几个小巫师怎么可能……阻陷入魔力爆发狂化的巨怪，……更何况邓布利多特意收走魔杖……嘱咐不要告诉魔法部的蠢材……最为关键四个小巫师都是魔力枯竭症……这怎么可能是巧合。……没想到有意外收获……战争魔法。呵！这个消息透露出去……暴风雨要来了……”

    　　伏地魔说话声更加无力，看来那个在二楼的施法的确是让他大失元气。

    　　“更何况……那个有趣的小家伙……好像看见我的真面目了……”

    　　“怎么可能，主人，那只是一个一年级都不够的小巫师，怎么可能主人！”奇洛的话语中充满着怀疑。

    　　“你这是在质疑我吗？”伏地魔尖锐的逼问奇洛。

    　　“不不不，主人，我只是好奇这个小巫师怎么可能？连斯内普或者邓布利多还没有发现您！”奇洛一脸恐惧急切地辩解，说话间前言不搭后语。

    　　“斯内普那个蠢材就不说了……你真的以为邓布利多不知道我……在霍格沃兹吗？”

    　　“邓布利多知道主人您在这里？”奇洛的话语当中充满惊讶与不敢置信。

    　　“他将魔法石安排到学校当中……哈利波特今年入学……一点也不怀疑在这里你……你认为这都是巧合吗？邓布利多他将我需要的东西安排好……来测试我现在的状态……而我现在无疑需要魔法石来复活我自己……一如既往我的这位黑魔法防御课老师还是这套……”

    　　“只要不明摆着被他抓住……邓布利多是不会凭着猜测对你做些什么的……”

    　　“现在你必须借着决斗大赛……指导那个小巫师……和他谈谈……弄懂他为什么能够看见我……以及战争魔法到底是怎么回事……”

    　　“还有去禁林中找一找独角兽……我必须恢复一些体力……”

    　　“关于关卡的事情，慢慢来……魔法石终究会放入到里面的……”

    　　伏地魔将所有的事情吩咐完之后，停息下来不再说话耗费他所剩的力气。

    　　……

    　　在庞雷德夫人走后，麦格芬躺在床上翻来覆去都在思量刚刚听到的事情，毫无睡意。

    　　这些信息将他冷冰冰的打醒。

    　　知道的越多，越从心底里面感到害怕！

    　　“怎么那么多事怼我，背刺我——这个地方到底和我有什么仇，什么怨！”

    　　“先是伏地魔和我怼上眼，然后又是搞什么东东的战争魔法？（麦格芬有种感觉这种意外的施法方式与自己的魔杖和哈利身上的伏地魔灵魂碎片有关……）”

    　　想了半天没有办法解决这些事情，脑壳疼。

    　　“还是没有实力，不然的话……”

    　　他只好打开系统，查看起来任务还有那些，能不能快速提升自己的实力。

    　　令麦格芬惊喜的是——在不知道怎么回事的情况下，有一个任务已经得到完成了。

    　　【名称：血仇】（感谢巨怪先生的飞天大屁！）

    　　【任务：报复斯内普，让其受伤流血】

    　　【唯有鲜血才能平复怒火】

    　　【奖励：天赋——魔力爆发碎片1/3】

    　　【注:伟大的巫师没有敌人系列之二】

    　　→【已完成】

    　　→获得【魔力爆发碎片1/3】

    　　在知道今天晚上发生事情的经过，以及听到邓布利多讲述魔力爆发有关的事情之后，麦格芬不敢再小瞧关于魔力爆发天赋的事情，可是现在对于他来说还是没什么卵用。

    　　2/3的魔力爆发碎片根本起不了什么作用，还有那个法力回流碎片，这些只是碎片，谁能知道这个沙雕系统什么时候在刷新有关奖励的任务。

    　　对于现在继续实力提升的麦格芬，只是看不见摸不着的镜花水月罢了。

    　　这个任务完成之后，在面板上，麦格芬现在有天赋点类型的任务：【伏地魔之友】【极品飞-天扫帚】【弗立维的王者农药】三个，奖励的天赋点着实不少。

    　　可惜能够及时变现或者做到的只有那个【弗立维教授的王者荣耀】可堪一做，而那些过于沙雕纯粹是寻人开心（那个飞天扫帚的任务依照他的有关天赋根本没法完成），或者是自己作死的任务（那个伏地魔的任务，麦格芬躲都来不及，怎么能够自己凑上门去。）

    　　还有那个与马尔福决斗的任务，奖励的是魔力回流碎片，不知道有没有什么用处。

    　　麦格芬这回不打算混过去那个圣诞节决斗了。

    　　这尼玛伸头一刀缩头还是一刀，这个世界满地遍坑——对于他这个有点事精的体质来说。

    　　他算是看明白了——必须刚起来，必须赶紧提升自己的实力才是王道。

    　　“接下来必须想办法多多触发和完成任务！！”

