    陈凡挑了挑眉。

    沧海剑帝的修为他不清楚，但是神识绝对是无量三重以上。

    可以看破自己《天心无形决》隐藏的面容。

    带给陈凡的压力，也丝毫不比长生三重的高手要差。

    “剑道本身便是大道分支，远比一般的道要厉害……就算就算其人修为还不是长生三重，但实力也绝对不比普通长生三重要差！”

    摇了摇头。

    陈凡清楚。

    其人实力也远不是现在的自己能比的！

    “我记得狐九光说过，通天魔门背后派出的也是一位长生三重级别的大佬……”

    陈凡双眼中精光交错。

    其实狐九光也并不清楚两大魔门真正的底牌和实力。

    剑宗派出四五位长生，加上一个沧海剑帝，却是相当恐怖的阵容了。

    郁锦却是一副神色紧张的样子。

    她可没有陈凡那么大的信心和底气。

    心中自然会有更多担忧和害怕。

    而身为剑宗真传，养兵千日用兵一时，这等情况下，她可是逃不掉的。

    陈凡虽然知道更多详情，却也是不好透露。

    只是稍微说了一番苏长青曾透漏给他的，关于“魔狱之门”的特殊消息。

    当然这些消息也算不上什么秘密，等到出征之前，这些真传们应该也都能得到确切消息。

    但对郁锦来说，却能提前有个心理准备。

    二人聊了一阵。

    郁锦起身告别，陈凡刚送其出了洞府，便只见天空一道流光闪烁。

    一道冰白玉帕横在天际，身穿白衣的女子缓缓落在了陈凡洞府门口。

    周围空气温度瞬间低了几分。

    郁锦看到来人，也是神色诧异，慌忙上前抱拳：“陈长老！”

    来人正是剑阁长老陈清如！

    陈清如不假辞色，朝郁锦淡淡点头，却是扭头看向了陈凡，“陈凡，我有事找你！”

    “陈长老！”陈凡抱拳看向面前穿着素白衣衫的美人，心中一动。

    莫不是剑宗给自己的奖励要到了？

    不过这种事情，至于剑阁堂堂道果长老亲自出动么？

    而要知道，这位本家长老不知道具体身份，似乎在剑阁权力极大，为了自己这么个新晋真传，有必要么？

    陈凡正疑惑间，郁锦却是悄然看了陈凡一眼。

    郁锦心中一大堆的疑问想问，但却全都憋在了心里。

    她却是当即抱拳：“陈长老，弟子有事，先行一步。”

    却是主动回避开来。

    陈清如淡淡点头，却是一句话都没说，疏离和冷淡全都写在了脸上。

    而眼看着郁锦离去，陈凡也是觉察到陈清如的脸色柔和了一些。

    陈凡当即将陈清如请入了洞府。

    进了洞府，陈凡也是直接问道：“不知长老此来是为……”

    陈清如微笑：“你所提供的情报，已经得到确认，木兰草原的确不只有一家魔门作祟……另外你救下我剑阁长生种子的苏长青长老，两大功劳并算，你……有福了！”

    陈凡当即眼睛一闪。

    心道果然，而后也是谦虚道：“身为剑宗弟子，这些都是弟子应该做的！”

    陈清如笑了笑：

    “奖励你可以不要，但是剑阁不可能不给。我与执掌执法厅的鸿文长老简单讨论了一方，给你两个选择——”

    这鸿文长老陈凡也曾经听说过，乃是宗内一位数一数二的长生高手，进阶久远，是剑宗内的老资历，沧海剑帝都要客气以待。

    陈清如只是一个道果境界的长老，可是却能够和纸张执法厅的大佬任务共同商讨，说明二人是能够在同等层次交流对话的！

    陈清如接着道：

    “第一个，是任意一枚虚圣级别丹药，哪怕是虚圣极品，剑宗也为你找来，只不过仅限一枚！”

    陈凡眼睛一闪。

    虚圣级丹药，上下限差别是极大。

    最普通的下品虚圣丹药，便宜的，一枚只价值几万元晶，而某些贵的却是能值几十万，乃至是上百万元晶！

    最贵的那等，长生高手都轻易负担不起。

    而这等层次的丹药，已经很少再用元晶购买了。

    有价无市。

    通常是以以物易物的形式换购。

    而即使打劫过不止一位长生的陈凡，也不得不承认，这个奖励的吸引力很大。

    苏长青报答救命之恩，也不过送上了一枚虚圣上品的紫气玉髓丹。

    紫气玉髓丹若是在剑宗之外，也能值个二三十万元晶，可在能够炼制这等丹药的剑宗之内，实际价格是能够再压低不少的。

    那种真正极品的丹药，陈凡手中也是相当罕有的！

    对一个初进阶真传的普通弟子而言，一枚普通虚圣级丹药都是不小的奖励了，价值百万元晶的极品，想都不用想！

    只是陈凡却忍住了心中的贪心。

    他打劫几位长生之后，手中虚圣级以上的丹药就有不少，虚圣上品、乃至极品级别的也不是没有，对他而言，这等丹药固然不是可以轻易忽视的，可是却也不足以蒙蔽他的眼睛！

    “第二种选择呢？”他看向陈清如。

    陈清如看着陈凡，也是微微一笑：“第二个选择，便是你可以在藏书阁尽情观摩我剑宗所有典籍，包括九大剑术……但是仅限于观摩，不能外借！”

    陈凡也是当即道：“我选第二种！”

    虚圣级丹药他手中有的是，哪怕是最贵的那种，对他而言，吸引力也是十分有限。

    可是能够尽情观摩剑宗剑术，这一点，却是陈凡无法拒绝的！

    陈清如见陈凡果断的选择，也是脸上再次闪过一抹赞赏之色。

    她可不知道陈凡手中的巨富，对陈凡的选择也是十分欣赏。

    而之后她也是拿出了一个黑色的晶石令牌，交给陈凡：“你以后持此令牌，便可以前往藏书阁观摩典籍了。”

    陈凡也是双眼灼灼地记过令牌，再次朝陈清如抱了抱拳。

    陈清如点了点头，而后转身欲走，却是又顿住，“剑宗即将出征木兰草原，你做好准备，注意安全。”

    陈凡眼睛一闪，再次抱拳。

    眼看着陈清如离去。

    陈凡微眯起眼睛：

    “这女人到底是什么情况……”

    自己和这陈清如不过几面之缘，可是其人对自己的态度却是异常之好。

    陈凡本以为其人是面冷心热，对待其他人同样如此。

    可是刚刚其人对待那郁锦时，却是充满了疏离和冷漠，可为何对自己就有所不同了呢？

    陈凡身上有很多特殊之处。

    此女到底看中了自己什么，陈凡不清楚，但是心底却是有所警示。

    尤其是经历大乾太子父子那一系列龃龉之事，他心中难免会想的更多一点。

    摇了摇头，陈凡立即出门，前往了藏书阁。

    手持黑玉令牌，他却是丝毫不受任何限制，当即就前往了藏书阁的最顶层！

