    白鸟对顾醒极力挽留，劝说之语真诚之极，却最终也未能动摇顾醒离开的信念。

    “说真的，”

    白鸟收下辞职信，望着顾醒苦笑道：“我很看好你来着。”

    顾醒辞职的当天晚上，白鸟为他组织了一场送别聚餐，大家喝的都很多。

    “你这个混蛋，”

    安达坐在顾醒身旁, 对他又打又骂，不停拍着他的脊背和肩膀，

    “你就说这样抛下最亲爱的朋友吗？”

    “顾醒君，”

    醉醺醺的圣子凑到顾醒身旁，痴痴笑道：

    “以后，您就不是警察了, 该轮到您羡慕我啦。”

    这种分别的聚餐往往没有第二场、第三场，否则分别也就太没有分别的氛围了。

    聚餐散场时, 顾醒发动了自己麾下全部的怪诞，确保每一位同仁都能平安归家。

    辞职的头两天，顾醒还没有确定自己接下来该从事什么行业。

    他只是有三个需要持之以恒努力下去的目标——

    第一，找到敌人，找回小洞。

    第二，找到持有神秘方盒的主人，判断他到底是不是敌人。

    第三，找到出口蛍，把他送到地狱里。

    三件事暂时都没有明确的线索，只能坚持不懈地查下去。

    在辞职前的某个晚上，顾醒趁着刑事课所有人都不在的时候，偷偷复印了出口萤的全部案卷，还复印了许多至今未解杀人案的案卷，希望能够有助于自己下一步的计划。

    正当他对自己未来的职业规划还不甚明朗之时，来自东都的怪诞调查员夜影，带着侦探答案, 找上门来。

    “我想了解那个怪诞出租车的情况，最好有些细节。”

    答案开门见山。

    这也是答案来到东都的主要目的——调查曾出现在出租车上的那个疑似在伪装他的无面男子。

    答案本应该直接去黎都警察本部怪诞调查课调取资料, 但作为一名来自东都、和东都警视厅保持常年合作的半官方侦探，答案在这个城市的警察系统里并不受欢迎。

    黎都怪诞调查课对答案的调查请求采取了不支持、不配合、不开放的“三不”原则。

    调查当然不会就此终止。如果答案会很轻易地放弃对答案的追求，那么答案的代号也不会如此执着的确定为答案了。

    答案决定走受害者路线，与当时失踪者的那些家人了解情况。当然，包括静安警察署曾经经历过怪诞出租车事件的警员们。但，成效甚微——

    几乎所有人都已经被消除了怪诞的记忆，认定了家人的离去是因为交通事故、劫匪的绑架、意外溺水、抑郁自杀。

    总之，所有的死亡都是失踪者生前某种习惯日积月累必将导致的结果。

    喜欢游泳的最终溺水，经常疲劳驾驶的把车开在了大桥下，富豪被劫匪绑架，抑郁症患者服下了安眠药，一切都合乎逻辑和情理。

    作为经历过出租车怪诞事件，并唯一保有当时记忆的幸存者，顾醒被答案找上门来也在情理之中。

    “我记得，第一个被出租车盯上的同事是寺井英朗……”

    “最后查明，大家被出租车杀人规则锁定原因大概是铁男……”

    顾醒脑袋里没有什么东警厅和国警厅的权力之争，也没有东警厅和黎都警察本部的地域之争。

    他只是本能地感觉到眼前这位没有面孔的奇怪侦探似乎是个非常难缠的角色，所以干脆以受害者、旁观者的角度，把当时发生在刑事课众人身上的事情一五一十地讲了出来。

    事情当然都是真实发生过的，精明如答案也未能察觉顾醒隐瞒了最关键、最核心的部分——出租车司机已经被收容了。

    此外，答案一口气提出了几十个问题，顾醒也在自己应知所知的范围内尽可能回答了。

    “非常感谢您的配合，”

    谈话结束离别的时候，答案用力握了握顾醒的手，

    “如果黎都本部的诸位警官也能像您这样不抱有丝毫的狭隘地域意识和偏见思想，这个国家在解决怪诞事件的能力和效率上绝对会有一个大提升。”

    “您过奖了，”顾醒连忙谦虚：“这可能是因为我刚从警察署辞职的关系。”

    “冒昧的问一句，”

    答案依旧握着顾醒的手，“您接下来打算做什么。或者说，您有没有什么职业规划？”

    “暂时……”

    “为什么您不开一家侦探事务所呢。”

    “侦探……事务所？”

    “对，但不是普通的侦探事务所，”

    答案说道：“我听说您从某种途径获得了怪诞的能力。您有这样的能力，大可以在黎都警察本部那边注册一家专门调查怪诞事件的侦探事务所，运营起来收入相当可观。”

    “调查怪诞事件？”

    顾醒不解了，“这种事情不是由各个城市的怪诞调查课负责吗？”

    “怪诞调查课的力量其实很有限，”

    答案说道：“除了东警厅之外，绝大多数城市的怪诞调查课应付那些混乱无序的杀人怪诞已经精疲力竭了。

    所以……对于一些良善阵营、情况可控、危害较小的怪诞，特殊调查课甚至会主动把报案人介绍到当地比较靠谱的怪诞侦探事务所去处理。”

    “感谢，”

    顾醒晃了晃答案的手，“这条信息对我而言，非常重要。”

    如果真的成立一家怪诞侦探事务所，顾醒就有了堂而皇之接触怪诞的理由，接下来不论是寻找那位敌人，对付连环杀人魔，还是收容怪诞，都有了一个相当合适的平台。

    而且，顾醒未来总是要生活的吧，需要的资金似乎仍可以从纸条那里兑换，但资金的来源总要有个合情合理合法的解释。

    “不用客气，”

    答案道：“其实我是在帮我自己。”

    顾醒疑惑看着他。

    “我一生都在追寻答案，”

    答案说道：“但我的一生有限，时间有限，精力有限，如果能有很多像您这样的怪诞能力者帮我共同寻找答案，这就是我理想中的状态。”

    答案说这话时，一张没有五官的脸上泛着些怪异的真诚。

    “我有点不理解，”

    顾醒道：“阁下为何执着于此……世界上有无数个谜题，就有无数个答案，永远不可能找到所有答案。”

    “有些人天生下来便是要追寻一些东西的，就像他的灵魂缺失了一块儿，”

    答案看着顾醒，“他们要补全它，哪怕付出生命也在所不惜。”

    听到这话，顾醒想起了几个月前，自己支付五年生命创造了描述者生涯中的第一个怪诞。这么说来，他有点理解答案了。

    谷驈

    人总是要追求点什么。

    有的人偏执于正义，有的人追求答案，再正常不过。

    “未来的大侦探，”

    代号为夜影的东都调查员在两个人临走前，对顾醒说道：

    “我不关心答案，但要是你在黎都接手了任何一件关于性转怪诞的案子，记得call我，我来帮忙，随叫随到，而且日后必有重谢。”

    ……

    在黎都怪诞调查课为自己的侦探事务所进行备案时，顾醒遇到了正在着手调查【蓝红厕纸】怪诞事件的蛙人。

    他手里抱着一厚沓照片，上面拍的全是红色的、蓝色的诡异尸体。

    顾醒知道这些照片里肯定有一张属于刑事课的一位同仁，心里有些难受，也愈发认为自己辞职的决定再正确不过。

    “这案子棘手吗？”顾醒问道。

    “感兴趣？”蛙人停下脚步。

    “嗯。”顾醒点了点头。

    “哦，想起来了，你们静安警察署有一位同事似乎……”

    “他叫远藤干雄，上个月刚刚完成新婚典礼。”

    “可惜了，”

    蛙人挠了挠头，“要不然，这件案子交给你办好了，也算是你开业后的第一笔……”

    顾醒正要答应下来，蛙人又说道：“不成啊，我才想起来你是刚开业嘛，像【蓝红厕纸】这种怪诞，虽然等级不是很高，但也属于无序杀人类的，你目前还接不了。”

    “怎样才能接？”

    “加入我们特殊调查课。”

    “你知道这不可能。”

    “别那么固执，世界上没有完全不可能的事情，”

    蛙人说道：“别急着否定——这句话是带我入行的前辈说的……那时候我也不相信，现在觉得简直就是真理。”

    “到底怎样才能接这案子？”

    “好吧，年轻人总喜欢撞的头破血流才长记性，”

    蛙人长叹一口气，“你需要不停地接那些怪诞的案子，圆满处理一件，就会在我们的备案手册上加一分，加到五十分，就有资格了。”

    “好。”

    完成备案登记之后，顾醒走到了特殊调查课这一层的电梯口，远远听见蛙人站在楼道里喊道，

    “放心吧，有好活会介绍给你的，顾醒君！别担心饿死啊。”

    “……”

    电梯门打开，圣子从电梯里面走了出来。

    她看见顾醒，冲他笑了笑，简单打了声招呼。

    两个人仿佛并不熟悉的模样和神情，擦肩而过。

    穿着警服的圣子很美，很清爽，却又比从前多了一点点神秘的气息。但就是这一点点的神秘，让圣子本人看起来魅力远胜从前。

    顾醒知道，那是血色锁链带给她的变化。

    最开始，顾醒为自己的侦探事务所起了很多名字，洞子侦探所，黑洞侦探所，洞桑侦探所，等等，似乎是为了怀念小洞有感而发，但想想都有暴露自身秘密的可能性。

    最终，他起名为顾氏怪谈侦探事务所。

    原本中间两个字想用怪诞来着，但特殊调查课明令禁止，因为怪诞这个词太敏感了。

    侦探所很快成立了，手续都办的差不多，办公场所却还没有落实，顾醒在静安区转悠了几天，终于选定静安区边缘一处很偏僻的写字楼二层的一间办公室。

    办公室面朝南面，阳光可以照进来，外面是拥挤的居民区，风景一般，但胜在房租便宜，像顾醒这样的工薪族，攒几年工资，租下这样的办公场所并不会有什么突兀之处。

    顾醒很想把顾氏怪谈侦探事务所的牌子挂在窗外，打电话咨询蛙人的时候，蛙人却说这种牌子挂出去的话，首先赶来的会是调查出轨老公的女人、寻找失踪人口的家属、拜托侦探去校园调查孩子被欺凌的家长，等等，无穷无尽，烦不胜烦，所以最好还是不挂牌子，等着蛙人介绍顾客给他。

    “那我干嘛还要租一间办公室，”顾醒道：“在家里待着等你电话不就好了。”

    “怎么能如此草率，”

    电话那头，蛙人郑重其事道：“做侦探一定要有仪式感的。一个没有侦探事务所和办公场地的侦探，和咸鱼有什么分别？”

    “……”

    “对了，顾醒你需不需要助手？”

    “助手？干什么？”

    “帮你接电话呀，协调事物呀，安排日程呀，”

    蛙人道：

    “说实话，我很早就想出去单飞了，做一个走路带风的名侦探，身后是踩着高跟鞋抱着文件夹待着金丝眼镜的美女助理，要不是轮胎……算了，扯远了。你觉得女助理怎么样？

    神秘侦探，再搭配一位年轻靓丽、身材绝顶的助理女郎，只有电视剧里才会出现这么梦幻的组合。”

    “……”

    “如果你暂时没有合适人选的话，我这里可以推荐。我们这边怪诞培训课有好几位正等待补位实习助理，我待会儿把照片发给你。要是觉得不够漂亮，我们这里还有正在培训的学员也可以兼职……对了，圣子也在参加培训，圣子怎么样？够漂亮吧？”

    “嘟——嘟——”

    顾醒把家里的怪诞全部都带到了侦探事务所的办公室。

    看着满屋子的怪诞各忙各的，在新的环境里寻找各自想呆的地方，顾醒忍不住想道：这才是真正的怪诞侦探事务所啊。

    以后调查怪诞事件，也可以让怪诞出马，让怪诞调查怪诞，怪诞侦探，侦探奶奶，侦探藤野，侦探裂口男，侦探斗笠男，侦探早惠……画面不要太美妙。

    开业一周后，顾醒迎来了第一位顾客。

    那天早晨就像事务所刚开业无所事事的前几天一样静默。

    顾醒一度以为，因为听从蛙人的劝告而没有挂牌子的缘故，顾氏怪诞侦探事务所永远都不会开张了。

    他躺在新买的还散发着漆皮味道的沙发上，阳光透过窗台照在他的脸上暖洋洋的，岁月静好，只要没有无序杀人的怪诞。

    或许是生意没有开张的缘故，事务所里的怪诞们也都无精打采的。

    里美奶奶在沙发的另一头织毛衣，家里的电视也随身搬过来了。

    早惠半跪在顾醒身旁，双手托腮望着他。

    英二郎在写提案，但是效率似乎很不高，写了半上午，憋出八个字，还不停地打着哈欠。

    熊田信彦站在远比涉谷公寓更大的窗户边晒太阳，望着写字楼下一棵不知品种的、生机勃勃的小树百无聊赖地发呆。

    这时，一辆豪华商务车停在了写字楼下，一个看起来很干练的女人和一个头戴鸭舌帽，挂着夸张墨镜，捂着口罩，全副武装的女人从车里走了出来。

    熊田信彦浑身一振，呲了疵裂开的嘴，连忙跑向顾醒，邀功一般的指着窗外……

