    伴随着一声脆响，塑造机器缓缓开启。

    被塑造成桶型的金属片出现在何奥的视野中。

    他拿出这个金属桶，仔细的把玩了一下。

    这个造型是维安设计的，看起来十分精美。

    何奥拿起了一旁的金属检测报告，分析仪器显示，这种金属含有4.98%的碳，60.18%的钽, 14.84%的铪，9.87%的银和4.11%硅，以及6.02%的未知化合物。

    未知化合物，意味着这个分析仪器无法分析这个化合物的组成单质，也在过往的资料库里找不到与这个化合物性质相同的已知化合物。

    维安实验室里的分析仪器是整個联邦目前能够购买到的最先进的仪器，这个分析仪都解析不了，意味着这种未知化合物在以前从未出现过，也没有被任何公开的学术论文记载过，应该是洛克维尔集团自己研发的特殊产品。

    何奥放下检测报告，把手中的金属圆筒放在一旁的一个圆形小平台上。

    这个平台周围有四个灵活的机械臂，是维安自己研发制作的，只要输入对应的模型数据，并放入相应的材料，这些机械臂就能把使用者想要的东西打造出来。

    何奥现在要制作的就是一早就设计好的微型聚变反应堆容器。

    他把之前制作好的微型超导磁力拘束装置等材料放在材料台上。

    聚变反应发生时会释放数千万度的高温，即使拥有洛克维尔集团制造的这种耐热隔热导电的超级金属，也不能让燃料直接在金属旁边燃烧，需要用超导磁力装置对燃料提供拘束和压力。

    放置好一切，何奥启动了仪器，就在这时，门外传来了轻声的敲门声。

    何奥拉开门, 看到了满头银发的老管家。

    “维安主人，今天诺尔德银行被劫持的那批贵重物品, 清单已经整理出来了, 有几种特别的物品联系他们的主人花了一些时间, 所以现在才整理好, 还有今天幸存那个劫匪已经移交给杰朗局长了，他的口供要在文件最末。”

    丹尼拿着一叠打印好的文件递给何奥。

    这文件最上面一页是目录, 下面则是每样物品的照片以及详细介绍。

    第一样东西就是被抢劫的数百万联邦币现金，除了这些现金以外，其他的东西都大同小异，包括一些看起来很值钱的古董花瓶，古董碟子，黄金制品等等。

    没有什么特殊的东西。

    何奥一直往下翻，直到他翻到这批贵重物品的最后一样的东西。

    那是一个看起来颇为老旧的长方体木箱，木箱打开，里面放着一只通体漆黑的手套。

    手套似乎是用某种动物的毛皮制成，手背的位置用金线绣了一个简单的金币图案。

    这只手套款式很古老，从维安了解的艺术史来看，这种款式流行于大概三百到四百年前的联邦北部，那里的冬天十分寒冷，许多人喜欢带这种毛皮的御寒手套。

    但是正常的毛皮手套自然不能这样暴露在空气中保存这么久。

    何奥低下头去，详细看这只手套的介绍。

    这个手套名叫‘窃贼手套’，寄存者的祖上生活在联邦北部，三四代以前才从北方迁移到卡亚市, 这个手套大概是他在一年前寄存到诺尔德银行的。

    那个时候他正在保释期间，然后他就因为盗窃判处了五年监禁。

    丹尼派人在卡亚市监狱里找到了这个寄存手套的人, 经过一番亲切友好的交谈之后，从他口中得知了这个手套的作用。

    这只‘窃贼手套’，可以打开世界上绝大部分的门，只要有机关的，有锁的，可以打开的‘门’，都可以打开。

    关于‘绝大部分’这个词语的详细含义，寄存手套的人表示他也不知道，他没有遇见过打不开的门，但是他父亲告诉他，有些‘门’是打不开的。

    这个手套也有副作用，带上它之后会忍不住开别人家的门开着玩，然后就会撞见一些‘不幸’的事情。

    比如这个窃贼就撞见了卡亚市某个议员和情人私会的一幕，被议员的保镖当场逮捕，把他之前的所有事情都翻了出来，虽然他都是一些小偷小摸，没干过什么大案，但还是判了五年监禁。

    其实这个手套的信息也不是什么秘密信息，因为那个寄存者喜欢喝酒，喝完酒以后就开始吹牛逼，导致他常去的酒馆都知道他有一件超凡物品，甚至连这个手套长什么样都清清楚楚。

    丹尼派人核实以后，确定了这个信息大概无误。

    何奥看着手里的文件，陷入了思索。

    锁···

    这个手套很有可能就是那个面具人想要的东西，但是他要一个解锁的东西干什么呢···

    何奥翻过了这一页，目光落在文件的最后一页上。

    最后一页是今天他抓住的那个抢劫诺兰卡银行的劫匪的口供。

    从这份口供来看，这些劫匪只是游荡在城市边缘的帮派分子。

    大概在三天前，有一个带着胖娃娃面具的人找到他们，说要给他们一场做‘大生意’的机会，并给了他们一人一万联邦币。

    这几个人看着有钱拿，就跟了过来，面具人给他们交代了抢银行的计划，并让那个身上绑炸弹的家伙带着他们。

    他只知道抢诺兰卡银行的计划，其他的消息都一问三不知。

    而问到他关于那个面具人信息了解多少是，他只是听到隐约听到别人称呼那个面具人为，‘查奥斯’。

    查奥斯。

    果然···

    这个家伙就是查奥斯。

    但是这家伙开银行金库都是直接上激光切割枪，有什么东西的门，比银行金库还坚固？

    还是说那扇‘门’不光坚固，还有很多人防守，以至于他的人不能直接冲上来。

    何奥愣了一下，看向老管家，轻声问道，“押送凯尔的战机走到哪儿了？”

    “稍等。”

    丹尼抬起了手环，发送了一些信息出去。

    过了一会儿，他有些惊讶的看向何奥，

    “押送凯尔的联邦调查局小队在中途遭遇了异兽袭击，可能要明天午夜，或者后天凌晨才能抵达了。”

    “押送所走的航道是这么多年探索出来的安全航道，周围基本不会出现强悍的异兽，普通的异兽也不可能影响押送的行程。”

    何奥思考片刻，补充道，“问一下，到底出现什么问题了。”

