    伊塔王国的海岸灯火通明，所有的伊塔王国的公民，背对着烈火燃烧的王宫，面对着海军。

    藤虎干掉了伊塔王室和海贼之后，就和迪鲁静静的坐在岸边，看着冰卡达逐个排除抓来的嫌疑犯。

    莫离走了过来，打开雪茄盒抽出一支，“啪”的点燃，扭头看向藤虎。

    他问道：“一笑桑要不要来一支？”

    藤虎摇了摇头，低声道：“在下不会吸烟。”

    莫离耸耸肩，收起了烟盒。

    藤虎指了指冰卡达那边，只见冰卡达把查出来的海贼双手背缚，绳子套过脖子，吊死在现竖起的桅杆上。

    当然，海军做的一切都是在所有人民的围观之下。

    他说道：“莫离先生真的要处死这些海贼吗？”

    莫离奇怪的看了看藤虎，轻笑一声，调笑道：“怎么？一笑桑要为他们求情？”

    藤虎怔了怔，后又说道：“不是，只是这样会有些残忍。”

    “哦？一笑桑，你在跟我讲冷笑话吗？你以为我是谁？我们是什么人？我们是海军，可不是圣人。”

    莫离嗤笑过后，抽了口烟，随后嘴角勾起，冷笑道：“我们的温柔是给平民的，可不是给贼的。”

    “当然，你或许觉得我做的有些残忍，但他们对鲁达王国做的呢？残忍十倍，百倍。”

    “一笑桑，这片大海上什么人都有，旅行家、冒险家、商人，但只要挂上了那面骷髅旗帜，那就是海贼。”

    莫离双指拿着雪茄，手腕来回摆动，沉默一下说道：“这不就是你们常说的觉悟吗？”

    藤虎默不作声，缓缓睁开眼睛，眼皮下露出一丝灰白，他望向漆黑如渊的大海。

    “是啊，好人总得坏人做...”

    在迪鲁的指引下，他们绕过了伊塔王国，往多鲁鲁岛行进。

    与此同时，格莫王国的王宫里，王座上坐着一个身高约五米的巨汉，浑身纠结的肌肉直冒青筋，此时的他脸色阴沉似水。

    他缓缓拿出一个电话虫，对着电话那边说道：“大人，海军来了，伊塔王国的王室和多伊莫被杀，我们的人全部被吊死。”

    电话虫那头沉默一下，一个苍老沙哑的声音传出：

    “多伊莫那个废物，竟然会被海军干掉，知道来的海军是谁吗？”

    科莫说道：“暂时不知道，但他们只有一艘军舰。”

    “知道了，我亲自去多鲁鲁岛，不过我可不需要废物啊，科莫。”

    科莫顿时冷汗直冒，战战兢兢的挂断电话。

    从玛丽乔亚回来的海军元帅赤犬，异常愤怒。

    库赞从战败的契机当中退出海军，战国和卡普也都退居二线，顶上战争折损的战力和兵员没有得到恢复。

    麦哲伦也自认失职，虽然作为处罚降为副署长，但意志消沉，窝在推进城里，不是坐在马桶上拉肚子就是坐在马桶上沉思。

    嘭！

    办公桌硬生生承受了赤犬含怒一拳。

    “哦？五老星不同意把桃兔和茶豚升任大将吗？”黄猿坐在沙发上，翘着二郎腿，随口问道。

    “他们已经被一个鱼人给吓怕了。”赤犬说道。

    “那么莫离呢？他们也不同意吗？”黄猿问。

    “哼！他们对莫离将来能否加入神下军的可能还存在幻想。”发泄完对五老星的不满之后，赤犬又说道：“但他们同意了通过世界征兵来填补顶级战力空缺的计划。”

    “这段时间，桃兔会暂时顶替大将执行任务。”

    黄猿点点头，没有再继续这个话题，而是说道：“老夫又联系不上莫离了呢，也不知道他到哪里了。”

    黄猿说完，赤犬的脸色又是一黑，对于莫离，他也是没有办法，赤犬沉默了一会儿，说道：“黑胡子和草帽小子大闹推进城的时候，那个老头子也跑出去了，据CP9的情报来说，他曾出现在南海。”

    “就让桃兔去一趟吧，莫离的话，我实在是不放心。”

    黄猿点点头，起身要走，突然好像想到了什么，扭头问赤犬：

    “有黑胡子的踪迹了吗？既然那么费力把极恶罪犯们带出去，而且白胡子也死了，他不可能没有行动的。”

    赤犬摇了摇头，说道：“CP组织也没有黑胡子一伙的消息。”

    桃兔刚从玛丽乔亚来到马林梵多，还没从执行任务的喜悦中出来呢，就被派去南海了。

    莫离和一笑站在军舰的船头上，莫离叹了口气，说道：“我有些不想去多鲁鲁岛。”

    一笑有些诧异，随即问道：“莫离先生有什么顾虑吗？”

    莫离的拳头反复捏紧又松开，他此时的内心并不平静，他顿了顿说道：“我不想看到多鲁鲁岛的场景。”

    他吐了口烟，直接盘腿坐在船头。

    “那种场景看见了可是会做噩梦的，而且一辈子都忘不掉的那种。”

    “而且我比较担心迪鲁那个小鬼。”

    藤虎也坐了下来，他说道：“莫离先生不必担心，老夫相信迪鲁是个坚强的人。”

    莫离点点头，没有说话，事实上，多鲁鲁岛是何等的人间炼狱，莫离能够想象的到，但他现在什么也做不了。

    多鲁鲁岛。

    鲁达王国的王国已经被清理干净，毕竟是要留给海贼们居住的。

    但街道上，到处都有横死街头的国王军和平民百姓，沙滩上摆放着一排排鲁达王国人民的尸体。

    几名格莫王国的士兵正往这些尸体的身上倒火油，但尸体太多了，一桶油很快就倒完了。

    “喂！再拿两桶油过来！”一名士兵大吼。

    “等着！这鲁达王国的人怎么那么多啊？怎么杀也杀不完。”一名士兵一边拎着一桶油走过来，一边报怨嘟囔。

    “别再说了，这不是一间光彩的事，赶紧把他们烧掉，我们回国。”一名军队长训斥道。

    “哈哈...库库！你不要再开玩笑了，我可是亲眼看着你杀掉了几个老人和孩子，怎么，现在又有怜悯之心了吗？”

    那名军队长背后走来一人，他穿着伊塔王国的军服，看着库库军队长，满脸讥笑。

    那名叫做库库的军队长，并没有生气，而是面色平静的说道：“服从命令罢了，若有一天我被人杀死，也不需要别人可怜我。”

    “你说的不错...”

    突兀的声音下了两人一跳，两人猛地回头，只见一个身高接近两米的男人，披着一件飘扬的海军正义披风。

    “海...”

    嗤~~

    两人尸首分离。

    ......

