
　　凌纪走了，这一次，松尾如月居然没送他，只是让他自己驾驶飞行器回去。

　　待他走后，松尾如月进入办公室。

　　“情况如何？”

　　浅羽舜放下茶杯。

　　“情况大概属实，赤熊星上的万商会现在很乱。但主要的原因，应该是那些土著发动了反击。凌纪这次上去，确实没起到太大的作用。”

　　松尾如月说道。

　　浅羽舜：“毕竟才9段体能，就算能起作用，也太差了。另一个种子现在怎样？”

　　“她的潜力不错，经过主任给的资源，她马上就要踏入13段体能了。”松尾如月说道。

　　“既然如此，那就重点培养她吧。”

　　“那凌纪呢？”

　　“资质差，若不是他身上有寒霜精灵，我早就放弃他了。但有寒霜精灵也没用，他本身资质太差。我花了那么多资源砸在他身上，可他目前才9段体能。

　　这种没有培养价值的种子，也就不必再培养了。”

　　“可是，凌纪杀了狄琮，他有一般种子所不具有的实力。”

　　“他能杀狄琮，大部分是狄琮大意了。狄琮并不知道他身上有寒霜精灵，另外，这小子也够狠，刀上淬毒。这才让狄琮栽了个跟斗。

　　其实也不得不说，他的确还是有点价值的。但，这个价值比起我的投入，还是有点不划算。”

　　“所以，主任打算怎么样安排他？”

　　“资源减半，培养不起来就不必再培养了。另外，在适当的时候，把他杀了四爷的消息给放出去。学籍方面，也做开除处理。”

　　浅羽舜淡淡地说着。

　　这摆明了是要把凌纪当成弃子了。

　　他培养任何一个种子，都是有自己的用途的。

　　既然凌纪这颗棋子已经价值不高了，那也是时候抛出去了。

　　如今，整个万商会都在查四爷之死的凶手，这个时候把凌纪丢出去，正是最具价值的时候。

　　“主任，您要放弃他？”

　　“我们跟万商会的合作，已经进入了新的层次。但四爷的死，必须要有个人来背锅，也只有这样，才能堵得住其他人的嘴。”

　　“可凌纪他身上有寒霜精灵，就这么放弃他了？”

　　“寒霜精灵算什么？7种精灵当中，它只是排在第五位而已。成长空间有限。最主要的是他潜在的能力太小了，培养他需要花费的代价太大，不划算。

　　就这么办吧。”

　　“是。”松尾如月领命退了出去。

　　凌纪这边，他回到宿舍后，依旧看到了奖励。

　　但是这次看到的奖励，却是这有三瓶了。

　　盒子打开，三瓶七星朱蛤基液躺在里面。

　　‘就这么点了？’

　　辛辛苦苦去赤熊星一个月，回来就这么点？

　　联想到之前浅羽舜那失望的表情，凌纪也大概知道，他估计是不想培养自己了。

　　‘本以为可以当个长期饭票，却没想到，悠哉的日子持续时间这么短。’

　　浅羽舜既然不给资源了，那凌纪就得自己去想办法了。ŴŴŴ.23sk.com

　　浅羽舜的这种安排其实他也能理解，因为若换位思考，他手底下有个这么不长进的弟子，他也不会继续重视之。

　　‘好在郁佳琪的【雷鸣兽基液】也快成功了，只要她研制成功，这方面我也不用担心了。’

　　第二日，因为休假，凌纪又一次离开了圣天学院。

　　离开之前，他去见了侯乐一面，送了一个东西。

　　——八代机甲的智控主板。

　　这里面集成了八代机甲的所有操控系统。

　　一台机甲，内在最重要的有两大系统，一是能源系统，二是操控系统。

　　能源系统、医疗系统、武器系统，其实这些系统都可以和其他四代五代的通用。

　　主要是这操控系统，是关键中的关键。

　　就好比WIN98系统，和WIN10系统，这性能差别可不是差的一点半点。

　　其实那台被他藏在赤熊星上的八代机甲他是想带回来的。

　　但是他又想到，自己带回来后，肯定也会被浅羽舜给要了去。

　　毕竟是台八代机甲，价值好几百万亿星元，浅羽舜岂会随随便便就赏给他？

　　就因这一点，凌纪干脆把那把八代机甲给拆成了碎片。把比较容易携带的主板操作系统给带了回来。

　　这个主板他送给侯乐，也是想让侯乐从第八代机甲的操控系统上多受一点启发。

　　毕竟八代机甲可是仅次于最先进的九代机甲。

　　有这一套操控系统给他摸索，无论是理论还是实践，进步绝对是巨大的。

　　送完了主板，他就离开了。坐上车，他就踏上了前往高桥市的高速列车。

　　上车的时候，还没发生什么特别的事，却是等到下车的时候，他刷卡出站的时候，却突然发现自己的身份信息变红了。

　　出站口，响起了很急促的报警声。

　　不一会儿，站点的工作人员就武装过来，将他重重包围。

　　凌纪只觉莫名其妙，一开始也听他们的，并不反抗。

　　举起了双手。

　　“去，给他铐起来。”

　　有一个武装人员队长，示意一名队员动手，把凌纪双手铐上。

　　那队员摸出一副精钢手铐，就朝凌纪靠近。

　　凌纪见这情况，顿时就放下了手，问他们：“这是干什么？”

　　却刚开口，那队长就喝道：“举起手来，你若反抗，我等将会立即将你格杀在此。”

　　“你们搞误会了吧？我是圣天学院的学生，不是什么罪犯。用得着这样对待我？”

　　凌纪还特意拿出自己的学校身份牌。

　　然而，那队长却语气坚定：“没错，你2个月前的确是圣天学院的学生，但你也在2个月前已经被学院开除学籍了。

　　你叫凌纪，来自平民区。之前在一次任务当中因为跟四爷的手下起了冲突，故而对四爷怀恨在心。

　　于是，你在一个多月前，悄然摸到了八仙市，将四爷给暗杀掉了。

　　你的事迹，现在所有靖安局官方都知道了。

　　你也休得多言了，赶紧束手就擒吧。”

　　闻言，凌纪脸色一变，这不是误会，这分明是圈套。

　　对方能直接喊出他的名字，并且还说他杀了四爷，更说他2个月前就被圣天学院给开除了。

　　以上种种皆说明，他已经被卖了。

　　为什么这么快就被卖，他不知道是何原因。

　　但他可以确定，卖他的人，绝对就是浅羽舜。

　　浅羽舜现在，已经不需要他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，78章 束手就擒免费阅读。https://www.23sk.net 