弗里达身上的斗气变得越来越浓郁，竟然隐隐形成一只狼头的样子。

当狼头凝聚成形，变得越来越凝实的时候，狼头型的斗气朝着弗里达手中的朴刀游动过去，狼头最后停留在了朴刀的刀尖上……

李振邦三人目不转睛的看着场上的这一幕，这可是最后的对决了，就算是对二人不屑的龙淼淼此刻也聚精会神的看着。

两人的身体都出现了一些轻微颤抖，就在两人快要控制不住的时候，两人几乎同时将枪尖处的电蛇和刀尖上的狼头朝着对方喷涌而出……

当电蛇和狼头触碰到一起的时候，并没有出现巨大的爆炸声，反而是互相倾轧着。

现在是最危险的时候，当有一方力有不逮的时候，另一方的能量就会毫不犹豫的冲着对方的身体冲去。除非双方同时收手或者同时失去力量，否则就是不死不休的局面。

随着斗气的输出，两人身体的负荷也越来越大，血已经不是流出来的，而是从伤*出来的。

两人身体都有些轻微颤抖，汗水混合着血水从脸上流淌下来，周围的人没有人敢插手，这已经不是他们的实力能解决的了，他们只能焦急的观望着。

交战的两人心底也焦急起来，他们都没有料到对方竟然这么难缠。雷环宇的药效已经基本快要结束了，弗里达也已经快要超越极限了，他想要杀了雷环宇，可不意味着他想拼上自己未来。

三名躲在树丛中的吃瓜群众看的津津有味，甚至还在猜测谁会先扛不住被干掉。三个人意见完全不一致，龙淼淼巴不得两人同归于尽，李振邦出于感性看好雷环宇，欧米伽出于理性看好弗里达。

三人正在互相拉票的时候，欧米伽突然停了下来，做出禁声的手势。李振邦和龙淼淼虽然疑惑，但是都同时停了下来，欧米伽肯定不会无的放矢。

就在二人疑惑的时候，一道金光从天而降，正好将雷环宇的电蛇和弗里达的狼头隔绝开。

两人被隔开以后，双方都适时的消散了斗气，他们的身体也都到了极限了，需要好好休息一番才能恢复。

两人都惊骇的看着对方，他们俩人很清楚刚才他们俩聚合在一起的能量有多大，这样轻描淡写的就将二人分开，让他们实在是有些不可思议。

李振邦看的很真切，刚才这一道金光屏障分明是金系魔法元素构成的，显然释放这个屏障的人实力不简单。

释放魔法的人并没有露面，不过声音却从远处传来，声音缥缈却清晰的传入所有人耳中。

“你们两个现在不要再斗了，还没有发现什么有价值的东西就发生内乱。怎么说你们两家也是龙城最大的佣兵团，不要让外人看了笑话！我与你们父亲算是旧识，姑且救你们一命，你们好自为之吧！”

雷环宇和弗里达互相对视了一眼，同时冷哼一声，都朝着地上吐了一口痰，仿佛没事人一般转身离开了。

两人离开以后，雷环宇突然腿一软，身边一名佣兵急忙扶住了他，这一次他外伤并不严重，只不过有些失血过多，真正严重的是使用了狂化药剂之后的后遗症，身体会虚弱无力几天。

弗里达也并不好过，离开之后，喷出一口发黑的鲜血，这是一口逆血，吐出来以后，身体舒服多了。他身上的伤口比较多，失血比较严重，加上气血逆行，不好好休息一下的话，恐怕会对以后的修炼大有影响，这几天之内也别想有什么力气了。

龙淼淼看着两人离开的背影，失望的叹了一口气，两败俱伤的结局并不是她想看到的。

欧米伽和李振邦也有些兴趣恹恹，本来想看一场好戏，结果半路杀出个程咬金，虎头蛇尾，让他俩也着实有些郁闷。

不过也不能算是没有收获，至少知道了有一个金系的高级魔法师来到了这里，而且有很大的可能还是龙城的人。弗里达身上的那个气血逆行的武技也让李振邦很感兴趣，有机会一定要弄到手好好观瞧一番。

三人看到两拨人远离以后并没有急着出来，而是又等待了一会儿才走了出来。

本来三人也准备离开的，可是多多告诉李振邦这里似乎有一些特殊的东西，不一定和神迹有关，但是也应该是好东西。

多多抬起鼻子在空中仔细的嗅了嗅，刚才两拨人战斗的时候，它似乎闻到了一些东西。可是战斗的时候气息过于紊乱，它也不确定，现在它终于可以仔细的感受一下了。

多多围着刚才的战场转了几圈，场上的血腥味太浓了，对多多的判断会产生很大影响的，尝试着挖掘了几处都没有什么收获，不过范围已经被多多缩小了很多了。

李振邦三人警惕的注视着周围，多多在战场上到处跑动着挖掘着。

多多又尝试着挖了两个洞，之后小爪子托着自己的下巴思考着，没有人去打扰它。

多多犹豫了一下，又围着锁定的区域转了几圈，最后下定了决心一般，朝着一个方向使劲儿的挖掘了下去。眨眼间就已经在地面上消失不见了，只留下一个仅能容纳一只拳头大小的地洞。

三人并没有担心，多多在地底下的保命能力远远大于在地面上，而且多多还一直和李振邦保持着联系。

很快多多已经钻到了地下十米左右的地方，李振邦不由得有些担心起来，十米以下已经不在他们控制的范围之中了。

突然多多的精神波动了一下，李振邦感觉到的是一种兴奋的感觉。同时多多传来消息，它发现到宝贝了，不过宝贝有点特殊，它自己拿不出来，需要李振邦和欧米伽在地面上挖坑援助。

多多在下面挖掘着，欧米伽和李振邦在地上快速的作业，有李振邦的土系魔法帮忙，欧米伽根本不怕出现塌方的情况，所以硬是凭借着蛮力挖掘着。

挖掘的进度很快，地面上已经堆起一堆土，坑也已经有差不多十几米深了。多多从坑里爬了出来，继续指挥着欧米伽挖坑。