
　　（上一章最后谁猜的还有一章，是，你们猜对了！）

　　在师大的校门口，李新平迎接了从飞机上下来后，就直接赶到了师大的宋东山，宋小胖。

　　“宋哥！这边！”

　　宋小胖还来不及感受师大校门口的美女如云，就被眼尖的李新平抬手招呼上了。

　　宋小胖赶过去，李新平微笑，“宋哥你这都不待歇的啊，你的酒店要不要先去登记入住，或者把包放我房间吧？”

　　宋小胖一听展映已经在师大开始了，当即就买了机票，直接飞往首都，来找李新平。李新平作为初评的学生评审，在师大有安排的宿舍，只是不能带人过夜。不过宋小胖这么见李新平，突然发现他好像对待自己的态度，都有些不一样了。

　　平时李新平和他来往，都总有一种睡不醒的不精神，所以他老是看不惯，总以“带他飞！”的名义想给他整点刺激的，提提神。结果无论是泡酒吧还是和美女打剧本杀，自己这些刺激法都没怎么让李新平那双恹恹欲睡的眼睛恢复精神。

　　但眼下李新平热情的招呼他，双目那个炯炯有神，一点没有平时的模样。

　　宋小胖才在心里怔了一下，原来以前是没玩在一起去呐！

　　“下一场什么时候开始？”宋小胖打量着师大，直接开门见山。

　　“不急，中午了，我们先吃饭，陈哥的作品在下午两点半。展映厅中午休息，那时候开门！”

　　“OK！”

　　李新平领着宋小胖在师大吃了饭，李新平看了看时间，然后起身，道，“走！”

　　宋小胖嘴里还塞着食物，抬起头看了一下表，“唔唔，这不才一点半吗，两点半才开门啊……”

　　不过宋小胖也没打算问到结果，李新平在师大已经把地儿踩热了，相信专业人士，这是宋小胖从他爸那里得到的一条金科玉律。

　　所以李新平匆匆结了账，两人在一点四十左右往电影节展映厅方向过去。

　　这一路上也有不少人往他们一个方向上走，那些师大的林荫路上，有人在抬腕掐时间，有的在给友人打电话，约集合的地点。更多的是已经成团的，三五一簇，集群向着影片展映点过去的。

　　等两人到达了用作展映的师大报告厅地点，宋小胖嘴巴张成O形，尼玛艺术中心的楼前广场，已经汇集了不少人头，这可距离开门还有近一个小时啊！他终于明白为什么李新平要让他赶紧走了！

　　“这是……”宋小胖看着那些不停涌入广场的人头。

　　李新平指了指报告厅门口的海报，道，“这就是陈哥作品的展播厅！”

　　时间到达两点半，展播厅开门，在队伍前扫了码后，宋小胖突着身子把自己当做坦克往前压，李新平紧随其后。两人赶在被占满的座位之前，身体往战壕排座上一闪，抢到了两个还不算偏的位置。

　　宋小胖气喘吁吁的坐下来，拉着因为过道狭窄而脚下一绊的李新平，没让他摔倒，两人往座椅上一靠，身旁呼隆隆人流大军辗轧过去。

　　呼！两人顿时有一种抢滩登陆冒着敌军枪林弹雨躲在了一处拒马掩体后苟得求存的安全感。

　　宋小胖这才来得及松了松自己的背包，满背脊的汗水，脑袋往四面八方张望，“这人每场都这么多！？”

　　李新平苦笑道，“昨天还没有，结果一晚上功夫，今天早上第一场就挤爆了，据说那两边的过道都站满了人，所以我刚才吃饭让你早点过来！”

　　看着门口还在不断涌入的人头，宋小胖这才知道如果之前慢了半步，那么在这些占座抢位久经战阵的对手面前，他们没有半点胜算，宋小胖嘴唇嗫嚅了几下，“陈哥牛哔……”

　　坐在位置上，宋小胖拿出了手机，往正面拍了一张，纵深之处，坐满了人，又往身后门口，左侧过道，右侧过道，拍了五张照片，打开朋友圈，拿了方才到师大门口，照下了师大正门的照片，还有在报告厅外面拍下来的海报，等待人群的照片，把这一连串照片，先一股脑发往了陈一闻，然后选出九张，往朋友圈一发。

　　配图文字是：“人在师大，京城大学生电影节，观看我兄弟作品展映！临时高价购票，打飞的到场助阵，折腾吗？不折腾！看到眼前现场受欢迎的情况，值了！”

　　自己专程飞过来这么一趟，不就是为了在这里拍这么一番装比照片吗！

　　难得第一次，李新平看着朋友圈上宋小胖这又裱又凡尔赛的文字配图，没有感觉到任何不适和排斥，相反有些感动。他伸手就给他点了个赞，也如法施为，跟着在自己朋友圈发了一条。

　　距离开映宋小胖还等了好几分钟，这几分钟过去，宋小胖再打开手机看朋友圈后台。

　　微聊号上杂七杂八四百多个联系人，这一会功夫，点了一屏的赞。

　　大致数了一下，就有五十多号人了！

　　留言的也不计其数。

　　有人问，“宋哥在首都？这是首都每年的那个大学生电影节现场？”这是普通朋友。

　　“宋胖子你又狐假虎威？人家展映干你屁事啊，装比！”这是圈子里死党。

　　“是上回那位陈哥吗？收下我的膝盖……”这是暑假里和宋小胖一起见过陈一闻的，刚才从照片里看到了海报内容。

　　“是谁的展映啊，嘻嘻，宋哥介绍下？下次一起来玩啊……”好吧，这是某个场子的英语老师。

　　“小宋在京？注意安全！”这是家里亲戚长辈，“你大伯那边不去看一眼吗？”

　　至于自己那个老看不顺眼自己的父亲和成天喝茶打麻将的母亲，都一人点了个赞。

　　还有人说“第二张你后面有美女！”

　　宋小胖回头看了一眼，还真是两个美女。对方瞥了他一眼。

　　宋小胖把手机调成静音，没打算回那些讯息。他觉得自己好像也在朋友圈火了。

　　要高冷。

　　……

　　林园又一次在学校里，听到了那个歌声。

　　那是夕阳时分，在京电的草坪上面，有一群文艺青年的弹奏。温暖吉他的旋律，感染力十足的歌词。

　　他知道这是什么歌。

　　从今天早上开始，这首歌就在京电校内有人弹奏起来。

　　京电里面有很多都是艺术生，有的从小优质资源培养进来，琴棋书画歌词曲，也不说样样精通，懂得人不少。这是大学生电影节展映作品传出来的歌谣，有人观看了过后，听音识谱把这首曲子给扒下来，在学校里开始学着唱，最初是笨拙的弹，在食堂里弹起，有的在宿舍楼里弹起，论坛里最快的速度发布了复原曲，也有人带手机录下了微电影里的画面，发在了首都这些学校的论坛上，就是这样流传出来的。

　　那是那部作品《老男孩》里的歌曲。

　　像极了现在的草坪上，夕阳里唱诵的青春。

　　林园低头，打开了他的手机，看到了组委会的主页上面，那部叫做《老男孩》，来自青山商院视频艺术队的作品，正在榜单上，剧情片的大类之中，往上骤然跃升的排名！

　　昨天它的观影人次还是406人。

　　今天一早，第一场人次246。第二场人次288，第三场320，第四场256人……

　　乍一看好像第四场终于回落了。

　　但林园很清楚，从第一场开始，就已经达到了一个展映厅的最高承载人数。第二场大概是拥挤的场面，第三场估计里面过道站着的人就剩下立锥之地了。

　　至于第四场为什么人数会回落，很简单，估计是组委会担心出事故，往回赶人，严格控制了人数的！

　　这和今天几乎所有影片的人次，都不如第一天热度最高的时候形成了截然相反的场面！

　　所以现在这部作品已经从大集团之外，往“六大”控制的大众评委壁垒横冲直撞，逼近第一集团！

　　挂在第七位。

　　但林园很清楚，今天的硝烟过去了，然而明天一到，这个第七位，就可能造就一个轰动的效果，把第一集团上面的作品，踩在脚下！

　　林园认识的六大团队里的一些人，也在讨论这件事。

　　整体是惊讶的，诧异的。但好像也没有惊恐于自己地位遭到撼动。

　　因为当他们发现一个异常事物突然可能以颠覆传统势力而改变一切的时候，他们都会望向彼此。

　　只死自己才可怕，抱团沉没，还能一起奏一场交响曲。23sk.Com

　　反正要死也不是死自己一个，这还有一堆垫背的呢！

　　林园不想做那个垫背的。

　　他想要知道到底好在哪里，为什么那首歌会时常在校园里响起，为什么每个学吉他的都要去拨弄两下，弹出那个节奏。以那种深情的语调去唱歌。

　　他想不通。

　　所以他要亲自看看。

　　那究竟是怎样的一部作品。

　　终评最后的第三日，林园抵达了师大。

　　自电影节开始的时候，他就被无数人邀约过了，一起去看兄弟高校作品的，一起看他作品的……但林园拒绝了。他不想凑这个热闹，这是性格使然。他喜欢在没人的深夜独自逛马路，喜欢避开人群自己看书观影。特立独行，是让他和平庸保持距离的分界线。

　　他不想融入众人的嬉闹之中，不想听旁人分析他的作品如何如何。王者才配得上孤独的长夜，配得上独自走向高座。

　　但他现在很想去看那部作品……凭什么？

　　哗啦啦排队，呼啦啦被挤进门。

　　精致的小西装马甲已经凌乱，褐色牛津鞋不知被多少砍脑壳的踩过了，发型不知道被谁薅了一把，现在像某部动画片的野比康夫。

　　林园终于在座位上坐了下来。

　　深呼吸。

　　制怒制怒。

　　灯光打下来，林园看向四周，四面八方的人头。

　　恍惚间，林园感觉自己像是被敌军兵临城下包围的孤王，生出大势已去的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十四章 兵临城下免费阅读。https://xs.23sk.com 