 “我们去外面！”

龙隐侧头对已经面色惨白的包四海等人说道。

然后，他当先走出了房间。

“少爷......”包四海心惊胆战地说道，“我让人来处理他们。”

“等会处理！”

龙隐淡淡地说道。

他知道，包四海等人都被吓破胆了。

刚才故意用那么惨烈的手段来逼供，一方面是尽快逼问出络腮胡等人的来历，另一方面就是震慑包四海等人。

有了刚才的那一幕，包四海等人以后想要背叛的时候，恐怕要好好考量一下了。

他曾经被背叛得很惨，不想让这样的情况第二次发生。

尤其是包四海这边承担了很重要的一方面，要是出问题，会有巨大的影响。

所以，才有了刚才的情况发生。

当然，这种惨烈的场面，他自己也很不舒服就是了。

只是龙隐没有想到，这群人真的是冲这那枚月牙来的。

那枚月牙，据说是一千多年前的一枚摸金符，在他们摸金校尉里面有非常重要的意义，相当于他们那一行的祖器。

在古墓里面被宁远图捡到带走了，他们顺势就追杀了下来，才有了后面的事情。

“少爷，有什么吩咐吗？”

包四海正眼都不敢看龙隐一眼。

即便是坐着，他的手也是在颤抖。

他没有想到，龙隐居然有如此可怕的手段，这应该就是传说中的蛊了吧？

龙隐淡淡地看了包四海一眼，说道：“对于敌人，我不介意手段残忍一些。

你们都是我的人，自然用不着担心，应该担心的是我们的敌人。”

“少爷说得是！”

张金平急忙说道。

“把云顶一号周围的监视布防起来，尽量不要让这样的人去打扰到我老婆他们。”

龙隐继续吩咐道，“手段隐蔽一些，其他时候我会注意，你们要特别小心我没有在的时候。

另外，凡是有杨家沟的人出现，就通知我。”

这群盗墓贼就是出身杨家沟，据说是世代以盗墓为生，这群人里面是能人辈出。

其中有风水师，还有很多人会茅山法术等等，非常恐怖。

面对这样的人，当然要特别小心。

所以，那四具尸体，龙隐会处理得非常干净，尽量不要让其他人发现。

“是，少爷！”

包四海急忙回答。

好一阵以后，小金飞回龙隐的手上，龙隐才淡淡地说道：“找地方把那四个骷髅处理了！”

然后，他离开了包四海家。

龙隐离开了好久，包四海等人才觉得那股压抑的感觉消散掉了。

他们不是没有杀过人，甚至死在他们手中的人命不少，坏事也做得很多。

但是，用这样的方式杀人，他们恐惧了。

和这样的手段比起来，他们简直觉得他们像小孩一样可笑。

“大哥......”张金平看向包四海，不知道说什么才好。

包四海摆摆手道：“我们尽心为少爷做事就行了！只是没有想到，少爷居然是南疆的人，还是传说中的那种人。”

三人走回房间，看着干净无比的四个骷髅，他们知道发生了什么事情，一股寒意又冒了出来。

半晌以后，包四海才挥挥手道：“金平，你亲自带人去把四个骷髅处理了，处理干净一点。”

他长长出了一口气，想着龙隐的话，他终于见识到了那些传说中的不为人知的力量。

另一边，龙隐离开包四海家以后，他也在不断地平复自己的心情。

他也是第一次用这样的方式来震慑别人，他也需要平静。

良久之后，他才喃喃自语道：“既然南疆的身份这么好用，就先用一下吧！”

他都用不着解释，也用不着介绍，看到他的巫蛊，所有人都以为他是南疆的人。

因为，蛊已经成了南疆的代名词。

回到家中，他把那枚摸金符找了出来，看着瓶子里面的摸金符，龙隐沉思不语。

这么重煞气的玩意，留着是个麻烦，扔了也有些可惜。

更重要的，任由这东西发展下去，情况也很不妙。

他想了想，把这枚摸金符暂时先埋在花园里面，等到适合的时候再来处理。

刚刚把这些事情处理完，夏四月来电话了。

“你在哪儿？”

夏四月问道。

“怎么？”

龙隐反问道。

“你不是要去拍卖红玫瑰？

我现在准备过去了，问你要不要一起去。”

夏四月说道。

龙隐笑道：“看样子你已经接受了你的身份？

我现在正要过去，那就一起吧！”

夏四月哼了一声，说道：“你有给过我其他选择吗？

要不我用两百亿来赎身如何？

你别贪图我了，我给你两百亿。”

“来云顶接我！”

龙隐直接吩咐道。

“来了！”

夏四月有些气恼地说道。

她都已经很有诚意地给出两百亿了，这个该死的家伙还是一定要得到她，让她一点办法都没有。

这家伙不是落难了吗？

就算是世家，两百亿已经是不少的数字了，居然还买不动那混蛋的心意？

龙隐在家等候了一个多小时以后，才等来夏四月的车队。

看到云顶一号，夏四月瘪了瘪嘴，这种豪华的房子，能够说明什么？

“我什么时候开始治疗？”

夏四月问道，“还有，我这边需要做什么准备？”

上一次治疗的有效时间很快就要到了，她可不想平白无故承受痛苦，自然是早点治愈完比较好。

“还得等一等！”

龙隐回答道。

夏四月皱眉说道：“你怕我反悔怎么滴？

不会还要我验货以后才给我治疗吧？

我已经感受过那种痛苦了，不想再承受。

而且，我绝对不会反悔的。”

龙隐瞥了一眼夏四月说道：“验货也未尝不可......”实际的原因是，要治疗夏四月需要他做好极大的准备。

只是需要不少的巫力，就是他现在没有办法达到的。

还有很重要一个原因，是他对世家的女子行事非常熟悉，他暂时是不可能相信夏四月的。

夏四月狠狠地瞪了龙隐一眼，说道：“要我可以，我要当你的夫人。

我可是夏家的千金，宁家是什么家族，也敢和我抢男人？

我姿容不逊于宁欣，身体比她更好，家世比她更好，从小受到的教育比她更好，对你的帮助也要比她大很多。

只要你答应，我今天晚上就给你。”

龙隐幽幽说道：“一年多以前，我重伤垂死，然后失忆。

在失忆的这段时间里，我就像个小孩子，甚至可以说像个智障一样，连基本的生活能力都没有。

是她照顾我，教我生活技能，每天定时给我吃药，有时候还给我洗澡。

虽然我们有夫妻的名义，但是我们不是夫妻......”“行了，我认了。”

夏四月狠狠地说道，“我就一条命，就这个身子，随便你怎么做吧！”

“我只警告你一次，不要和她比，没有人能够取代她的地位，懂吗？”

龙隐严肃地看着夏四月。

“懂了！”

夏四月回答道。

她心头暗叹，有的时候，不得不相信命运。

她是天之娇女又如何？

连个普通人都比不过，这就是命，得认！ 