    “王贵，朝廷水师真得杀来了？”

    激动的声音在后面响起，王哥，也就是王贵连忙转头一看，果然看到小三他爹坐在独轮车上，正由小三推着往这边飞快地过来。

    “是啊，刘叔！”王贵连忙用手指着他的正面方向回答道，“朝廷水师都杀进来了，正在围剿那些红夷呢！”

    “看看，快看看！”刘叔听了，连忙催着儿子道，“再快点！”

    “再快的话，车子非翻了不可！”刘小三喘着气回答道。

    王贵听到，连忙回答道：“不急，不急，不急在一时。”

    说着话的同时，他留恋似的看了一眼之后，便赶紧过去接住刘叔，扶着他从独轮车上下来，然后搀扶着他，快步走到他看的那个位置。

    刘叔刚才过来的时候，已经听到了炮响。

    要换成平日，他最怕听到的就是枪炮声。可这一次，他却是非常地欢喜，那说明打红夷的战事还在继续，还能看。

    果然，一眼看去，就见印象中的朝廷水师战船已经进入台江内海还多，正在向红夷战船发起进攻。

    “轰轰轰……”

    隆隆的炮声，伴随着硝烟，在震耳欲聋地怒吼着。

    一排排小型的纵火船也已经开到了朝廷水师的前面，甚至已经有纵火船开始升帆准备进攻了。

    他能看到的，就有两艘荷兰战舰已经倾斜在海水中，上面的荷兰人纷纷抱着木头什么的往海里跳。

    还有好几艘荷兰战舰虽然没有倾斜，但是被铁弹砸得千疮百孔。

    “好，好啊！”刘叔见了，大声叫好。

    王贵转头看向他，见他非常地激动，眼眶中甚至隐隐有泪水。

    见此情况，王贵心中不由得叹了口气。

    他知道，刘叔一家原本在吕宋，靠着勤劳的双手，过得很不错。可是，那一年的屠杀，把刘叔一家上下都杀得差不多，最后只有他和小儿子逃到了这里。

    该是做梦都想着能看到西夷被痛揍吧！王贵心中想着，并没有说话，转回头默默地看着眼前的场面。

    说实话，他也喜欢看。

    王贵从五六年前从福建逃到大员，没想到被红夷给抓了，得给红夷缴税，还要干活，不同意就杀人，根本不把他们当人看待，压得他也喘不过气来。

    如今有机会看到红夷被打得哭爹喊娘，他心中当然也痛快了！

    “咦，看到没有，看到没有？”忽然刘小三惊讶地大喊了起来，“红夷竟然投降了，红夷竟然投降了啊！”

    没错，王贵也看到了，同样很惊讶。

    就见那剩下的红夷战舰，在看到朝廷水师中的纵火船准备进攻之后，纷纷升起了白旗。

    很显然，要是他们不投降的话，接下来就是火烧红夷的下场了。

    “真是没想到，朝廷水师竟然变得这么厉害了啊！”刘叔感慨地说道，“这些是荷兰红夷，他们连在吕宋的那些西班牙红夷都是敢欺负的，可如今竟然都投降朝廷水师了！”

    “是啊，他们一直都是不可一世的，如今竟然也投降了！”王贵听了，也很是感慨地说道。

    ………………

    他们没想到这一幕，荷兰驻大员总督卡隆同样没有想到，荷兰舰队竟然会有这么一天！

    而且如今大员的荷兰舰队，那是史无前例的壮大，达到了二十五艘之多。可一战之下，就被明国水师轻松击溃，随后还被明国水师追进了内海，一锅给端了。

    这么大的败绩，就算最终战事打赢了，他这个总督也绝对不会有好下场！

    想到这，卡隆都有点想不明白，明明自己打得一手如意算盘，可怎么到头来却不行了呢！

    怎么会变成这样的？

    看着明国水师正在派人登陆荷兰舰队，卡隆的眼睛紧盯着那五艘冒着黑烟的战船。

    不知道这是什么战船，不但可以最大程度地不惧风向，而且船上的火炮竟然还那么厉害？

    这一战的失败，都是这五艘奇怪战船给搞的！

    明国怎么会有这样奇怪的战船呢？

    他想不明白，他手下的那些荷兰人同样也想不明白，一个个目瞪口呆地看着他们舰队的全军覆没。

    哦，对了，倒也不算全军覆没，还有几艘从一开始就没逃回港口，而是逃走了。估计他们是有先见之明，知道打不赢明国水师，就先跑了！

    如今没有了舰队，这热兰遮城该怎么办？还能守得住么？

    对于这个答案，很多人都是悲观的，这能从他们的垂头丧气就能看出来了！

    ………………

    相对他们来说，明国水师上下，却都是兴高采烈的。

    谁都没想到，也从来没想过，打西夷竟然会如此轻松！

    想想以前的时候，打这些西夷，那是真得要绞尽脑汁，想着各种方法才能对付这些西夷。就算如此，一到广阔的大海上，就只能看着西夷的战船而毫无办法了。

    以往的时候，西夷战船只有区区几艘，就能在大明沿海耀武扬威，可如今，哈哈，他们全都投降了！

    “我这辈子算是服了兴国公了！”郑鸿逵脸上的笑容，怎么都掩盖不住，对郑成功说道，“没想到这新学这么厉害？把我们水师一改造，啧啧，简直太好用了！”

    这一回，就连郑成功也没有稳住了，笑着说道：“当初我随太子殿下刚见了国公，我就知道了国公的厉害。所以我从那时候开始就拿定了主意。就是你们一开始不理解，我还被我爹给训了！”

    郑鸿逵一听，想起当初的事情，当即乐得呵呵笑道：“哈哈，还是你有眼光啊！要不然，等朝廷组建了这样的水师，我们郑家不管如何，那也是打不过的啊！”

    说到这里，他忽然变得郑重起来，用手拍拍郑成功的肩膀，认真地说道：“皇上和国公都非常器重你，可一定要好好干。将来的你，肯定前途无量，比我，比你爹都要有前途的！”

    郑成功听了，用力点点头。自从被赐名之后，还是“成功”之名，他就已经暗下决心，一定要好好努力，成功成功再成功！

    边上赶过来的葡萄牙驻濠镜澳总督杜琛只能听懂一点点大明官话，他很想知道，这两个郑家人在说啥，可人家是用福建土话说得，他压根就听不懂。

    在边上急得，都有点抓耳挠腮了。好不容易瞅着一个机会，看到了他们谈话的间隙，便连忙堆着笑容问道：“两位大人，能不能让我去那船上看看？”

    说着话，他用手一指不远处。

    郑成功都不用抬头去看，就知道这个葡萄牙人肯定是想去看蒸汽明轮战船。

    而且他还敢肯定，这葡萄牙人肯定是想去看过，但是被明军将士给拦住了。

    于是，郑成功便直接问他道：“也想要这种战船？想偷学？”

    一听这话，杜琛的脸色一红，不过立刻又不见了，挤出笑容说道：“哪里哪里，就是看着很不错的样子，就想看看而已，只是看看而已！”

    “呵呵！”郑成功听了，呵呵一笑，带着一点嘲讽之意。这么明显的事情，他要看不出来才怪了！

    他的这个笑声，笑得杜琛脸色又是一红。

    “是不是还想看看我们的火炮，为什么会打得那么远，那么准？”郑成功盯着这个西夷，再次问道。

    杜琛下意识地想否认，不过当他看到郑成功的眼神时，知道否认也没有，就索性直接承认道：“大人英明！”

    拍了一句马屁之后，他又挤出笑容说道：“你看我们毕竟是并肩作战的，大家都是自己人，这看一看又不会少什么，大人是同意了吧？”

    说实话，这一次和明军的联合作战，太让他吃惊了。

    奇怪的战舰和更好的火炮就不说了，光是所有南下的明国援军全都换装了燧发枪，就让他震惊了。

    要知道，以前的时候，明国可是求着他们葡萄牙人的火枪火炮的，再贵他们都买。可突然之间，为什么他们的反而更好了呢？

    郑成功听到他这话，却是表情严肃起来，认真地对他说道：“实话就告诉你吧，如果你们想要拥有我大明的这些新式枪炮、战船的，就赶紧去京师，找兴国公去谈。最终兴国公是不是会答应，就看你们的诚意了！”

    这个倒也不是他自作主张，而是兴国公在信中有交代，如果葡萄牙人派兵参战了，就给他们一个机会，可以去京师找他。如果没有派兵参战的，那就是当敌人处置，自然就连门都没有了。

    边上的郑鸿逵不知道，听到了他这话，顿时眉头一皱，正要说话时，就听到了郑成功接着说道：“国公说了，你们葡萄牙人要想真正的从西班牙独立出来，眼前就是一个机会。让你们不受西班牙人、荷兰人的欺负，甚至在你们那里也可以当霸主！”

    一听这话，郑鸿逵便明白了，这肯定是兴国公交代的，于是，他便不担心，只是在边上看戏了。

    而杜琛没想到有这么一番话，能听出来，这对他们葡萄牙人的了解很深，一时没想到，他便顿时就愣住了。

