    木群能够成为【青龙会】禹州分堂堂主，实力怎么可能差呢？

    在他们围攻之下，苏浩顿时感觉到在暴雨般的刀气之中，一抹剑气袭来。

    苏浩眼神微眯，体内钛极金身瞬间启动。

    一点都不在意那狂风暴雨般刀光，还有那一抹剑气。

    轰！

    长刀砍在苏浩胸口，长剑刺向苏浩的喉咙。

    铛！铛！

    一阵金属碰撞声音发出。

    “你们连我的防御都破不了。”

    苏浩抬手，手中长刀瞬间离手，直接洞穿那木群的胸口。

    一条锁链在苏浩的手中。

    插入木群胸口的饮血刀，开始吞噬那木群身上的鲜血。

    不一会的时间，木群就被吸干鲜血而亡。

    一股精纯的血气从刀身之上传到苏浩的身体之内，苏浩实力隐约的提升了一点。

    “这！”

    一击没有刺破苏浩喉咙的聂云静满脸不相信。

    他们两人联手，竟然没有攻破苏浩的防御。

    “你，你到底是谁？”

    聂云静看着苏浩，惊骇的出声道。

    他们的攻击破不了对方防御，对方还一刀斩杀了木群，实力绝对比她强上很多。

    “聂楼主，真是健忘了，我们先前见面可不长啊！”

    苏浩开口道。

    “见面不长，你？”

    听到苏浩聂云静脸色震惊，但是一时间却想不起苏浩是谁。

    “不知道我这个声音，你能不能听到、”

    这个时候，苏浩返回自己原声。

    在声音发出的时候，苏浩身形一闪出现出现在聂云静的面前的。

    速度之快，聂云静一时间，竟然没有躲避得了。

    苏浩手掌印在对方的身上。

    轰！

    北冥神功第一重直接发动，一股庞大的吸力在苏浩手掌之中出现。

    “你是。”

    那震惊聂云静满是不相信看着面前苏浩。

    她已经从声音之中听出了苏浩的声音，但是却不敢相信。

    等她回神的时候，发现自己体内力量全部朝着苏浩手掌涌入，自己一点都控制不了。

    “你会吸星大法。”

    她艰难的看着苏浩道。

    “这可不是？”

    苏浩冷哼一声，在吸收完对方力量之后，狂暴的掌力直接印在对方身上。

    嘭！

    没有了力量支撑聂云静，直接被震的倒飞出去，口中吐出鲜血。

    手中饮血刀瞬间离手，插入对方胸口。

    将对方身上的鲜血全部吸收。

    【恭喜宿主完成任务，斩杀幕后之人，获得2张任意签到卡，已经存入系统空间，请查收。】

    “任务完成！”

    苏浩从地面上捡起了先前那木群所跌落在地面上的黑刀。

    直接斩断聂云静和木群的头颅。

    至于木群和聂云静的身体。

    在搜查了一番之后，将两人身上的值钱的全部拿走，放入系统空间之中后。

    化尸粉直接将他们尸体化掉。

    他可不想让人知道这两人是怎么死的。

    随后苏浩在密室之内，转了一圈后，还发现了一箱金叶子，带走离开。

    洞府之内。

    只留下两具干瘪的头颅。

    他想看看外界反应。

    想到这里是这【青龙会】木群窝点，或许可以签到一次。

    直接点开签到一张任意签到卡。

    【宿主在【青龙会】据点签到，获得【吸星大法】秘籍一本，已经存入系统空间，请宿主及时查探。】

    “吸星大法秘籍，这东西没用，或者可以给黑鹰他们使用。”

    苏浩心中想到。

    他现在的功法很多，更何况先前还签到北冥神功第一重。

    所以吸星大法对他没啥用。

    就在这时候，外面传出一道交手的声音。

    估计那武长老他们动手了，怕密道之内有埋伏，所以直接清理院内之人。

    想引出洞府内的人。

    苏浩见状直接使用遁影符离开。

    很快！

    苏浩就返回了血河派之中。

    在苏浩返回后，一段时间，武长老就出现在苏浩面前。

    “堂主，聂云静和木群死了。”

    武长老面色凝重的说道。

    他们在外围攻击了一段时间，没能引出木群和聂云静，所以带人直接冲进了洞府之内。

    可是见到的场景，却让他们大吃一惊。

    聂云静和木群两人头颅被放在石台之上。、

    “聂云静不是死了，怎么又死了。”

    苏浩装作惊讶的问道。

    “那聂云静是假死，跟木群在一起，看样子是她要对堂主你出手。”

    武长老开口道。

    “既然这样，那我们也不用对拍【青衣楼】留守，开始将半成的【青衣楼】全部的接管过来。”

    苏浩眼神一寒的说道。

    闻言，那五长老先是面色一怔，但是随后露出喜色。

    立刻派人开始占据【青衣楼】的一半产业。

    这是聂云静答应他。

    他现在只是拿回来一般。

    与此同时。

    【青龙会】堂主木群和【青衣楼】聂云静被人斩下头颅放在洞府内的消息也传开了。

    当人这个消息发出的时候。

    另外两道消息也迅速传出。

    一是，六扇门【捕霸】灵郁布出现在禹州六扇门，成为禹州六扇门的总捕头。

    二是，西门家家主出关，成功踏入融魄境初期。

    西门家中。

    灵郁布和西门家主两人正在交谈。

    “当时情况真的是，血河派进入之前，木群和聂云静就被人斩下了头颅。”

    灵郁布沉声的说道。

    “是的，很多人都看到了，我派出的探子一直跟着血河派的人。”

    “在他们进入洞府后，也跟着进去，看到的场景就是如此，也不知道是谁杀了他们。”

    西门家主点了点头，肯定的说道。

    “没想到木群身后委托人竟然会是聂云静，而且这聂云静，还演了一出假死的计谋。”

    “只是命不好，最后自己被人给杀了，这禹州还真是诡异的很。”

    灵郁布沉声的说道。

    对方能够斩掉两人头颅，实力肯定不凡。

    这对他们来说，可不是一个好消息。

    “这聂云静想坐看我们跟血河派斗，她好坐收渔人之利，可是她万万没想到，自己会先死。”

    “只是这个杀他们的人，我们需要注意。”

    西门家主皱着眉头道。

    就在两人交谈的时候。

    一身白衣的宫九龄被西门家仆人给带了过来，脸上满是急切之色。

    “见过家主，见过灵大人。”

    宫九龄朝着两人行礼。

    “出了什么事情，这么急着来找我。”

    西门家主疑惑的问道。

    “家主，聂云静假死的消息，惹怒了苏浩。”

    “苏浩派血河派的人直接占据【青衣楼】一半的产业。”

    宫九龄开口道。

