 开车迅速驶向电影院，一路上果然堵得水泄不通。

方志强急得只想从车子上跳出来一路跑过去。

可是方志强粗略的算了一下，虽然这没多远的路，可如果用跑的话，估计得三十多分钟！李潇潇看着此刻一脸着急的方志强，顿时就一脸心疼的说道：“没事的强子，你不用着急，就算咱们晚了，也一样能看到电影的。”

“那怎么能一样呢！这好像是我第一次带你来看电影吧？

怎么说也不能迟到了呀！”

然而方志强却一脸认真的摇头说道。

“其实……你能带我来看电影，我心里已经非常高兴了。”

李潇潇看着他越来越着急的样子，脸上的心疼之色更浓了一分，一边说着，一边伸出手摸了摸方志强的脸庞。

胡茬扎的李潇潇的手心痒痒的，李潇潇这才注意到，方志强看起来已经有好几天都没有刮过胡子了。

“潇潇，只要你喜欢，以后每天都带你来电影院！”

方志强这个时候也转过头，深情的看着李潇潇，一本正经的说道。

李潇潇听到这话显然是感动的，不过她的表情突然一变，随即在方志强的脸上狠狠地捏了一下，看着方志强那被捏变形的嘴巴，李潇潇瞪着眼睛说道：“说你是个钢铁大直男，你还真是不逞多让啊！”

“怎……怎么了潇潇？”

方志强被捏的不明所以然，顿时就一脸无辜的问道。

“天天看电影，你干脆自己开个电影院得了呗！”

李潇潇继续说道。

方志强这才反应过来，揉了揉被李潇潇捏的脸庞，嘿嘿笑道：“我是说，以后我会陪着你做所有你想做的事情，当然不仅仅是看电影了！”

李潇潇白了他一眼，再度笑道：“这还差不多……”其实，李潇潇刚刚之所以这样，是因为她不想再因为感动而留下眼泪，特别是注意到方志强那扎手的胡茬，李潇潇知道，方志强每天在集团里肯定很累，累的脸刮胡子的时间都没有。

好不容易来到了电影院，方志强一路疾跑，终于是赶在了电影开场的前一分钟，准备进去的时候，方志强还不忘去买了一桶爆米花和两杯奶茶。

李潇潇看着方志强捧着爆米花跑过来的身形，顿时就觉得可爱，人家都是年轻小情侣一对一对的，李潇潇不知不觉，觉得自己似乎已经跟年轻人脱钩了。

由于票买的早，方志强挑到了两个比较靠中间的位置，其实来看电影的目的并不是为了看电影，而是为了两人一起感受那种感觉。

不过刚坐下没多久的李潇潇就感觉到后边有个人一直在踢自己的凳子，弄得李潇潇还不舒服。

不过电影已经开始了，现场也很安静，李潇潇也没有回头去说，只是那个人踢的越来越厉害，李潇潇只好直起身子，靠也不敢靠。

注意到这一点的方志强侧头看着李潇潇皱眉问道：“怎么了潇潇？”

“没事。”

李潇潇并没有说，并且对着方志强笑了笑。

可方志强依然从李潇潇的表情里看出了一丝纠结。

方志强顿时就更加疑惑起来，今天带着李潇潇来就是为了让她开心，可现在看着她那纠结的表情，方志强很心疼，也很难受。

于是就缓缓伸出手，揽着李潇潇的肩膀，揽入了自己的怀中。

座椅中间有一个把手，两个人这样的姿势有点不舒服，而李潇潇也把手里的奶茶和爆米花放在了另一侧的把手上。

依偎在方志强的怀抱里，李潇潇的脸上终于再一次绽放出由衷的幸福笑容。

虽说现在跟方志强已经结婚这么久了，甚至连孩子都有了，可李潇潇很多时候都会有一种错觉，好像感觉两个人依然在谈恋爱，包括现在这种浪漫温馨的感觉，对于一个女人来说，是没有任何抵抗力的。

然而，就在这个时候，李潇潇另一边的奶茶突然倒地，温热的奶茶洒在了李潇潇的腿上。

“啊！”

尽管李潇潇刻意控制自己的声音，然而叫声还是引起了周围众人的围观。

方志强这个时候也再度抬头，担忧的看着李潇潇不断询问。

“怎么回事潇潇？”

方志强一边处理着李潇潇腿上的奶茶，一边紧张的皱眉问道：“有没有烧到？”

李潇潇摇了摇头，奶茶的温度倒不是太高，但还是让李潇潇的眉头紧皱了起来，终于转过头去看着后边那个人，声音并不大的说道：“你好，你踢到我的凳子了。”

方志强闻言，也终于注意到了后边那个人，可当方志强把目光落在那个人身上的时候，那个看起来二十多岁的男人对着李潇潇就大吼道：“怎么了？

这凳子是你们家的？”

“你影响到我了。”

李潇潇依然心平气和的说道。

“呵！我踢的是凳子有不是你，怎么就影响到你了？

这电影院又不是你们家开的，你要不想受影响就自己开一个啊，一个人坐着看，谁也影响不到你！”

那个男人依然趾高气昂的说道。

这个时候，那男的身边的那个女的也对着李潇潇翻了一个白眼没好气的说道：“自己把奶茶洒在腿上了，还好意思说是我们的错？

真是不要脸！”

听到他们两个人的话，李潇潇已经有些忍不住了，原本他踢了那么久，李潇潇都想着今天和方志强一起出来就是为了开心，多一事不如少一事，可没想到，对方居然是这样的人。

李潇潇顿时就皱了皱眉，准备开口。

可就在这个时候，只见方志强身子突然往前一倾，直接对着那个女的身后的凳子抱了下去！“啊！”

那女的顿时发出一阵尖叫，一边推搡着方志强，一边看着他旁边的那男的说道：“华子你看他！”

“干嘛呢你！”

那男人见状，“蹭”一下就站起来了，指着方志强就大喊道。

然而方志强却置若罔闻，反而抱凳子抱的更紧了。

“喂！”

那男的终于忍不住了，一把拉着方志强的衣领，把方志强给扯了起来。

而就在这个时候，方志强突然一用力，身子骤然从凳子上起来，那男人本来很用力，可是被方志强这么一弄，前半身直接失重，对着前边就倒了下去。

方志强不急不缓伸手拽着那个男的胳膊，让他的身子半躺在半空中，一脸凝重的说道：“向我太太道歉！”

“道……我道什么歉我……我有没做错什么……”那男人刚开始吞吞吐吐的如此说道，可他话还没说完，方志强手劲突然一紧，他跟着就大喊大叫起来：“啊疼！我道歉还不行吗！”

“对不起！”

“再说一遍！”

方志强看着他那不耐烦的表情，以及语气，顿时就提高了音量再度说道，与此同时，手劲再一次加大。

“啊啊！对不起对不起。”

疼痛的感觉让那个男人终于清醒了过来，顿时就对着李潇潇小声的说道。

方志强闻言，这才突然松手，那男的身子一个酿跄，肋骨摔在了凳子的靠背上，他顿时就捂着自己的手臂，软瘫在靠背上。

而这个时候保安也过来了，看着乱糟糟的现场，直接锁定了方志强这个方向。

“你们怎么回事？”

考虑到电影依然在播放，保安刻意压低音量说道。

“你问他。”

方志强看了一眼保安，再度指了指那个男人说道。

“他打人！而且还性骚扰我女朋友！”

那男人看到保安就好像是看到了救醒，顿时就毫不迟疑的喊了出来。

“是这样吗？”

保安再度看向方志强问道。

方志强不置可否的摊摊手道：“首先，是他先动的手，我不仅没有打他，而且还阻止了他倒在地上，他非但没有感谢我，还恶人先告状。”

“至于我性骚扰他女朋友这件事，我刚刚抱的是那个凳子，又不是他女朋友，再者说，这位是我太太，从姿色上来说，不知道甩他女朋友多少条街，我有必要对她性骚扰吗？”

方志强不急不缓的说完之后，保安竟然一时间无言以对，反倒是那个叫华子的男人，顿时就气得脸色一阵铁青，指着方志强吼道：“你！”

“我什么我？

这电影院又不是你家开的，公众场合，我抱抱凳子怎么了？”

方志强不以为然的挑了挑眉，依然语气轻淡的说道。

这个时候，周围的几个人也都跟着笑了起来，刚刚发生的这一幕，的确是让他们过足了眼瘾。

保安这一时间也分不清楚事情的真相了，于是就对着周围的几个围观的人问道：“刚才怎么回事？”

几个人彼此对视了一眼，随即都指了指方志强，对那个保安说道：“人家说的都是真的。”

“你们……”那华子一听到这话，顿时就回头瞪着他们每一个人，却一句话也说不出来。

而保安闻言，显然已经知道了是怎么回事，顿时就对着那华子说道：“你，跟我出来！”

看着华子被狼狈的带走，他的女朋友也坐不住了，站起来跟了出去，临走之前，还狠狠的瞪了一眼方志强。

而方志强的注意力显然已经不在他们身上了，再度回头看着李潇潇，伸出手轻抚着李潇潇的脸蛋说道：“没事吧？”

李潇潇此刻也被刚才那一幕给逗笑了，不过片刻之后她还是皱眉说道：“强子，你刚才是不是趁机占人家便宜？”

“我……哪有啊……我只是不想跟他这种人废话，才想出这个简单暴力的下策的，再说了，我媳妇儿这么漂亮，她能跟我媳妇儿比吗？”

方志强顿时就一脸无辜的说道。

“行吧！暂且原谅你了！”

李潇潇看着方志强乖乖的样子，顿觉可爱，一边笑着，一边再度坐了下来，生怕影响到别人，之后继续快乐的看电影。

 