    <!--go-->        仔细观察了一下房间里的布局，在靠窗这一侧的左右两边都摆着两个大花盆，里面栽种着杨阿根叫不上名的绿植，长得还挺茂盛。

    杨阿根心里就有了计较。

    快速的进到乾坤戒中换上了迷彩套装，然后就钻进了房间，将隐身术运转到了极致，就在绿植后面藏好。

    乐福的电话打的时间不短，又陆续打了几个电话，差不多半个小时才完事儿。

    终于想起还有老板交待的事情没办呢，就放下了两只脚，掐灭了烟头，坐直了身体，伸手把电脑开了机。

    杨阿根一边在心里唱了句——

    “等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现……”

    一边悄无声息，平心静气的来到了乐福的老板椅侧面，仔细看着乐福的操作。

    开机密码比较复杂，既有字母，也有数字，中间夹杂着几个乱七八糟的符号，虽然可能用不到，但杨阿根却都一一记下了。

    进入银行系统又输入了几次密码，而且每次的密码还不一样，最后居然还要刷脸，又是眨眼睛、又是转头、又是张嘴的，啰嗦了半天才最终进入了转账的页面。

    乐福小心翼翼的填写了要转入银行的账户信息，又填写了要转入的金额，只要点一下屏幕上的“确认”，钱就会转入那个账号。

    这个过程杨阿根发现输入的账号信息并未显示数字，而是一串“*”，看来是系统自动加密了。

    难怪乐福那么小心翼翼呢，输错了可就事儿大了。

    乐福将鼠标移动到了“确认”后，突然脖子一痛就失去了知觉。

    将乐福击晕后，杨阿根将电脑拉到近前，快速替换了账户信息，还是上次谭东波给的那个瑞士银行的账户。

    看着屏幕上看到的也是一串“*”，杨阿根就放心了。

    到了金额这一块，看了看乐福原来填写的金额是2.5亿澳元，因为刚才老板交待过让他转三成，杨阿根就直接把2.5改成了7.5，然后就点下了“确认”。

    很快，电脑屏幕上就出现了——

    “您的资金已转入指定账号，谢谢使用。”

    杨阿根就彻底放下心来。

    至于怎么善后，杨阿根也有了一个设想。

    将乐福和电脑都装进了乾坤戒，然后将后面的窗子打开，向外垂下了一根特工专用的航空钢索，这都是用特种材料制成的，看着很细，但能承受几百上千公斤的重量，这是在洛杉矶基地的库房里得到的，乾坤戒里还有很多。

    探出头看着绳索基本到了下面的裙楼楼顶了，又留了一截，然后用灵虚剑将绳索斩断，将这一端系在了窗下的暖气管道上。

    心下一动，就又将绳索拉了上来，然后将乐福取了出来，按照一定的规律，在绳索上留下了指纹，同样，在窗台上也留下了乐福的指纹。

    然后把乐福收了，再重新把绳索重新垂了下去

    又在房间里搜了搜，没搜出什么好东西，就直接从这个房间的空调通风口钻了上去，把叶片复原后，就去了斜对面的那间库房。

    先把放枪支弹药这个区域的东西都清空，然后来到放保险柜的那个区域，直接用灵虚剑全部切开，将里面的现金、黄金珠宝和其它的贵重物品也都收进乾坤戒。

    再用灵虚剑在每个切口上都刻了一些锯齿，又加上了不少乐福的指纹，用来迷惑对方。

    同样，这个房间的窗户也打开了，也垂下了一根带有乐福指纹的绳索。

    虽然是内置式的防盗窗，但拦不住锋利的灵虚剑，不过也在切口上做了手脚。

    通过空调出风口回到端头那个房间，把叶片恢复后就钻窗而出，快速的降到地面，又来到了河边换好了鲨鱼皮套装，一头扎进了雅拉河。

    没有往回游，而是游向了出海口，这个距离比较长，在全速之下，杨阿根还是花了半个多小时才游入了大海。

    又往深海里游了一段之后，杨阿根取出了一艘最近这次从比索利搞回来，没有办手续的小游艇，仔细的将里面全部清空。

    凡是带有标识标记的部位，也都用灵虚剑刮掉。

    最后找到了油箱，将里面剩余的油全部抽干净。

    做好这些之后，将乐福取了出来，先补了一手刀，然后放在了游艇的驾驶仓里。

    和乐福说了一句“三克油，古德拜”，然后转身向海岸游去。

    回到宾馆时天都快亮了，抓紧时间修炼了一个小时回回血。

    昨晚在草帽赌场的这一翻骚操作，估计今天白天那里就炸翻天了，别的赌场也不好去了，杨阿根就选择老老实实地在房间里修炼，没再动地方。

    和杨阿根预料的一样，今天早上草帽赌场的安保人员发现乐福始终没出来，叫他去吃饭，敲门也没反应，结果进去一看，人没了，还在窗户上发现了一根绳索。

    又很快发现对面库房竟然也被清空了。

    草帽赌场的老板只能报案。

    当天中午的时候，乐福在海上被警方的巡逻艇发现。

    这家伙清醒过来之后就发现自己坐在一艘小艇里飘在大海上，虽然他会驾驶这种小艇，但没有油就只能干着急啦。

    被巡逻艇带回去之后，乐福就被以监守自盗的罪名被警方正式拘捕。

    乐福也是百口莫辩，因为现场到处都有自己的指纹。

    草帽赌场的老板发现个人账户几乎全被清空后就赶紧联系银行，银行只声明这笔转账前是经过层层验证的，其中就包括动态的人脸识别，至于资金去向就只知道是瑞士，因为账号是加密的，具体他们也不知道。

    账号加密是在银行开户时写进合约里的。

    查来查去，虽然乐福打死了也不承认，但这个屎盆子最后还是扣在了他的身上。

    ……

    直到比赛当天，杨阿根才和球队汇合。

    与澳大利亚的比赛，杨阿根出场了六十分钟，进了四个球就下场休息了。

    不过他下场后澳大利亚展开了反扑，接连攻入了两球，还好留给澳大利亚人的时间已经不多了。

    最后，东方天国队还是有惊无险的以4:2取得了比赛的胜利。

    四战四胜积十二分，继续领跑积分榜。

    这场比赛结束之后，十强赛就赛程过半，接下来将进入三个月的休赛期，明年三月再重燃战火。

    十二月十一日傍晚，杨阿根随队回到了天京。

    但等在机场外的记者和球迷却始终没有发现杨阿根的身影。

    <!--over-->

