    听到赤犬说需要让自己证明实力，这就让黑胡子不满了，虽然赤犬说的没错，但他的情况又不一样，他还要额外证明自己的实力？

    于是他皱眉问道：“以我擒下‘火拳’艾斯的实力还不够吗？你还想怎么样？”

    赤犬道：“能不能完成交易，现在就在于我，所以你想要成为七武海，就需要得到我的认可。”

    “那你的意思是？”

    黑胡子已经隐隐的明白了赤犬的意思，同时他身后的拉非特和巴沙斯也都是做出了防备，他们也都猜到了赤犬的意思。

    赤犬回答道：“让我看看你的实力，是否有资格担任七武海。”

    其实以黑胡子的实力，完全有资格担任七武海，他这么说，只是想要确认一下黑胡子的实力，同时也是想要试验一下暗暗果实的能力，毕竟将来他们两人必定会成为敌人，先一步了解暗暗果实的能力，以后就有了一定的防备。

    当然，如果有机会的话，他肯定会试着除掉黑胡子，但很显然黑胡子也不傻，也在防备着他，否则的话早就带着艾斯出现了。

    巴沙斯大叫道：“打就打，你以为你是海军大将，我们就会怕你吗？”

    作为黑胡子的头号追随者，他见到赤犬这么瞧不起黑胡子，早就要忍不住了，现在听到赤犬要试探他们的实力，第一个就跳了出来。

    “喂，巴沙斯。”

    黑胡子没想到巴沙斯居然这么冲动，他还没有决定动手，巴沙斯就自己冲了上去，所以想阻止都已经来不及了。

    巴沙斯作为格斗冠军，他的动作还是相当之快的，一跃之下就来到了赤犬的面前。

    “砰！”

    巴沙斯自然不可能打中赤犬，在他冲过来的时候，赤犬身边的卢卡斯就已经踏步迎上，跟巴沙斯碰撞在了一起。

    巴沙斯能够被黑胡子选中，实力自然是有的，其后来更是在德雷斯罗萨的竞技场上大展身手，一身硬实力非常强劲；但赤犬身边的卢卡斯也不弱，他本来就是赤犬的亲兵队长，后来又得到了赤犬给他的恶魔果实，实力得到了极大的提升。

    卢卡斯和巴沙斯的对碰，卢卡斯一步未退，反倒是巴沙斯退了两步，作为格斗冠军的巴沙斯竟然在力量上稍逊于卢卡斯，但从两人的身形来看，这的确是非常让人吃惊的结果。

    黑胡子看到巴沙斯后退，立即急切的说道：“巴沙斯，谁让你先动手的？”

    他并不想和赤犬动手，因为这对他没有半点利益可言，就算是赤犬刚刚说要试探他的实力，他也想要推脱一下，可是没想到巴沙斯竟然这么冲动，直接就动手了。

    不过他现在说这些已经迟了，巴沙斯的出手就意味着战斗的开始，卢卡斯挡住了巴沙斯之后，没有停手的意思，欺身上前，攻向了巴沙斯。

    巴沙斯自然也不可能后退，两人又打了起来，卢卡斯也没有立即使用果实能力，就这样以体术跟巴沙斯对抗，但他可是动物系古代种的恶魔果实能力者，就算是没有变身，那也要一般人体质强大很多，对抗巴沙斯完全没有任何问题。

    黑胡子也来不及呵斥巴沙斯了，因为那边的赤犬已经动手，一片岩浆对着他覆盖过来。

    “该死的。”

    黑胡子愤怒的大吼一声，连忙跟拉非特已经迅速后退，同时紧盯着赤犬下一步动手。

    赤犬就是赤犬，一旦决定动手了，自然不会耽搁，整个人冲向黑胡子，岩浆覆盖拳头就对着黑胡子砸了过去。

    “暗水！”

    黑胡子迅速的使用果实能力，右手覆盖了一层黑烟，并且跟赤犬的岩浆之拳碰撞。

    只见黑胡子的手接触到赤犬的拳头之后，赤犬的岩浆竟然无法给黑胡子造成伤害，并且很快就恢复了平常的身体拳头。

    “贼哈哈哈，这就是我的能力，是不是特别惊讶啊，赤犬大将。”

    黑胡子从赤犬的脸上看到了一丝惊异，顿时大为得意的大笑起来，自从得到了暗暗果实之后，他一直得意自己的果实能力，之前就是靠着果实能力击败了实力强大的艾斯，现在见到更为强大的赤犬也露出惊异，自然更加得意。

    “喝！”

    得意的黑胡子并没有忘记自己此时的处境，在赤犬惊讶之际，另一只手对着赤犬的身体就攻了过去，只不过在他还没有打中的时候，就已经被赤犬给挡住了。

    “哼。”

    一声冷哼，赤犬探出右手抓住黑胡子的左手，他的左手也忽然张开拳头，反手扣住了黑胡子的右手，身体弓起，肩膀猛然撞向了黑胡子，将黑胡子整个人都撞飞。

    得意的黑胡子还没有反应过来，整个人就被赤犬撞飞，重重的砸在地面之上，发出了凄厉的惨叫。

    “蒂奇船长。”拉非特紧张的跑到黑胡子面前，问道：“蒂奇船长，你没事吧。”

    黑胡子满脸痛苦，身体剧烈的颤动了几下，然后才恢复过来，他擦了擦额头的汗水。

    “不愧是海军大将赤犬，能够跟白胡子老爹针锋相对的男人，有这样的实力是必然的。”

    如果是一般人，在能力被克制的情况下，肯定也会失神，就算是之前的艾斯也是一样，可眼前的赤犬显然不属于这个行列，在能力失效之后，仅仅只是一瞬间的惊异，随后就立即展开了有效的攻击，撞击他的时候明显是用了武装色霸气，才会让他这么剧痛。

    暗暗果实无法元素化，但却可以承受双倍的痛苦来抵御伤害，即便是受到武装色霸气的攻击也是如此，毕竟武装色霸气只是能够攻击伤害到能力者，而不是使能力者失去能力。

    “这就是你叛逃了白胡子海贼团才得到的恶魔果实，暗暗果实的能力吗？”

    赤犬的确是非常的惊讶，虽然他早就知道暗暗果实的能力，可真的接触之后，才知道传言不假，他刚刚跟黑胡子的右手接触之后，不但使出的岩浆无效，就连他的身体在那一刻也无法动用果实能力，仿佛岩浆果实在那一刻消失了一般，直到拨开了黑胡子的右手，他的能力才重新恢复。

