    林跃说道：“我面试过了。”

    “过了？”

    唐禹哲和冯向红两眼放光，嘴巴成了O型。

    伪造简历争取面试机会还当天入职的人，他们这是头一次遇到，NND，光明正道走不通，歪门邪道大成功，讽刺，太讽刺了。

    “不过这不是我请你们喝饮料的原因。”

    不是这个原因？俩人面面相觑，搞不清楚他说这话什么意思。

    “我中彩票了。”

    “中彩票了？中了多少？”

    别看唐禹哲戴一副方框近视镜，平日里一副冷静理智人设，可是在赌博这件事上，控制力真的一般，尤其是玩FGO氪金抽卡时那叫一个疯狂，为了拿到黑无毛，职业非酋的他啃了半个多月馒头，得亏冯向红的生活费多一些，经常接济他一个肉饼，一袋方便面，一份炒菜什么的才熬过去。

    林跃说道：“3万2。”

    “这么多？”

    对面二人大吃一惊，3万2相比深圳的房价，绝对是毛毛雨，可是对于工薪家庭出身的学生来讲，那真是一笔巨款了。

    这时他的铺位对面的床帘拉开，一张瘦到脸颊微微凹陷的脸探出来。

    “阿飞，瞧你这苦大仇深的样子，都三个月了，还没走出失恋阴影呢？来喝点甜的暖暖心。”

    他把一杯果茶递过去。

    谭思飞伸手接住他递过来的果茶。

    “你真中了彩票？”

    林跃说道：“像我这么抠的人，敢把柠檬水升级成鲜果茶，除了天降横财，你还能找到第二个解释吗？”

    谭思飞认真地想了想，觉得是这个道理。

    “谢谢啊。”

    “这几天都没怎么见你在宿舍呆着，找到工作了？”

    谭思飞摇摇头。

    “那……加油吧。”

    林跃拍拍他的肩膀，转身往自己的书桌走去，这时发现上面放着一个EMS文件袋，还写着自己的名字。

    “老唐，这啥？”

    “哦，我上午从外面回来正巧碰到快递员在走廊里徘徊，说是有你的快递，但是打电话没人接，我就帮你签收了。”

    上午？

    林跃想起面试时拨入的那通电话，便没有在意，撕开文件袋，拿出里面的东西一瞧，原来是自己的护照到了。

    冯向红是个好奇宝宝：“什么东西？”

    这事没必要隐瞒，林跃说道：“护照。”

    “你要出国？”

    “还没定，有备无患吧。”

    这时唐禹哲插嘴道：“对了，下午系主任来过了，让你明天上课时间去办公室找他。”

    “辅导员打电话碰了个钉子，轮到系主任出马了吗？”林跃冷笑道：“这事儿校长来了也没用。”

    唐禹哲说道：“林跃，我觉得还是见好就收吧，毕竟还有半年多呢，学籍，户口，毕业证，都在学校里。”

    之前在群里得知林跃大骂教务处贾主任的事，俩人给他吓得够呛，以为他这次凶多吉少了，事实却是皇帝不急太监急，他跟没事人一样，还叫他们不必担心，当时在教务处讲的话，一定说到做到。

    结果没两天舆论就反转了，现在网上骂声一片，网友都不怎么关注欠债不还的王薇了，矛头全部对准华南财大教务处，连好几家重量级的媒体和公众号都开始发文章批评华南财大教务处工作人员罔顾事实，做法过于粗暴。

    面对这样的压力，教务处那些人怂了，试图让辅导员和系主任来当和事佬。

    在唐禹哲和冯向红看来，学校方面已经很给林跃面子，是时候就坡下驴了。

    “我说让他求我，就一定说到做到。”

    他的表态跟之前一样，还是那么强硬。

    唐禹哲叹了口气：“贾主任今年快五十了吧，又是学校领导，让他拉下脸来求你……”

    他摇了摇头，意思是不看好。

    林跃说道：“知道维持社会事件热度的最有效手段是什么吗？除了广泛传播，不断翻炒，最卓有成效的一招就是反转，你们也看到了，在网民对我的声讨最激烈的时候，那些做思想性内容的博主对看客的盲从加以批驳，再辅以完整视频，一下子就调动了观众的情绪，深化了这件事的影响，为那些博主增加了粉丝和视频流量，这也算是互惠互利了，之后由讨债事件延展出我和教务处的对抗，更增加了矛盾冲突和故事张力，而且我相信绝大部分年轻人，对教导处、教务处这类学校行政部门都没什么好感，必然对我骂贾主任的话产生共鸣，针对这件事开一道情绪宣泄的口子，制造强大的追责压力。在这个时候，只缺一个爆点，它将推动整个事件变为一场狂欢，你们知道它是什么吗？”

    唐禹哲和冯向红摇了摇头，连躺在床上的谭思飞也探出头来。

    “像教务处主任这种重要岗位，觊觎的人很多，为了干掉贾村上位也好，打击报复，痛扁落水狗也罢，只要有人把他犯法，不，违法的材料在网上一公开，或者往检察院一送，到时候他拿什么负担子女在国外读大学的开销，如何维持超人一等的生活？有什么脸面对同事和学生？呵呵，他想毁我的人生，那我就先毁了他的家庭和生活，如果是你们，站在这样的十字路口，会怎么选？”

    那边仨人全傻了。

    就在几天前，林跃还跟大家一般无二，漫天撒网投简历，为工作的事情伤脑筋，有空闲了就看书追番玩游戏，偶尔去操场跟学弟打会儿篮球，可是现在的他，就跟换了个人一样，似乎这几天发生的一切都在他的掌控之中，和印象里的林同学产生一种非常严重的撕裂感。

    “你们那都什么表情。”

    林跃呵呵一笑：“今天我心情好，一起开黑吧。”

    说完往书桌前面一坐，两分钟后发出一声怒吼“破电脑，老子早晚换了你”。

    唐禹哲慢吞吞地把耳机带回去，心说只有这一点没变，不然他会怀疑这家伙是不是被不干净的东西附身了。

    ……

    两个半小时后。

    林跃推开房门走出宿舍，来到冷清的楼梯间，推开面北的窗户，从兜里抽出一支香烟点燃。

    吸了没两口，谭思飞走过来。

    “给我也来一支。”

    林跃看了他一眼，没有说什么，掏出一支芙蓉王递过去。

    俩人就着穿堂风吞云吐雾一阵，谭思飞说道：“林跃，求你个事行吗？”

    林跃早就看出他有心事，欲言又止了四五回才鼓起勇气说出这句话。

    “说吧，什么事。”

    “你能借我3000块钱吗？”

    “能告诉我用途吗？”

    林跃每月的生活费是800，唐禹哲1300，冯向红1500，谭思飞的生活费是615寝室最高的，足有1800块，以他的日子过得最滋润，如今他来找自己借钱，还真是够稀奇的。

    谭思飞说道：“能不说吗？”

    林跃说道：“不能。”

    如果是冯向红，对方开口借钱，林跃肯定二话不说就借了，因为那小子的性格比较保守克制，玩网络游戏氪金从来没有超过100块，连追女生送的礼物都要在双十一/六一八大促的时候提前囤货，谭思飞就不一样了，尤其是最近一段日子，每天都心事重重的样子。

    3000块钱，对以前的林跃来讲，算是一笔大钱了，对现在的林跃来讲，只不过是九牛一毛。

    他在意的不是谭思飞能不能还的问题，而是拿这些钱去做什么的问题。

    狗东白条，黑猫花呗这种培养年轻人负债消费还算有点底线的，像那些借钱APP的套路贷，实在是防不胜防，多少意志力不坚定，心智不成熟的年轻人上了它们的贼船。

