    　　从另外一个门户，走进来三名青年人，年纪最大的三十多岁，最小的跟柳无邪年纪相仿。

    　　说话的男子应该认识叶凌寒，脸上带着笑意，朝叶凌寒走过来。

    　　小芊有些害怕，躲在了柳无邪身后。

    　　“老师，他也是靑炎道场的导师，我找过他，却被他丢到大门外面。”

    　　小芊抓住柳无邪的衣角，压低声音，只够他们两人听到。

    　　“叶导师，给个面子吧，既然来了，大家一起聚聚，这样走了，岂不是有些扫兴。”

    　　另外两名青年跟着附和，让叶凌寒赏个脸。

    　　“我们还有要事在身，就不奉陪了！”

    　　说完，叶凌寒转身离开，一刻不想逗留。

    　　“叶导师也太不给我们面子吧。”

    　　刚才开口说话的男子，身体一晃，拦在了叶凌寒面前，同样是玄仙境，修为跟叶凌寒相仿。

    　　“南宫山，你这是什么意思，为何拦住我的去路。”

    　　叶凌寒大怒，浑厚的气息横扫四周，将南宫山震退一步。

    　　“早就听闻叶导师脾气火爆，今日一见，果然名不虚传。”

    　　南宫山脸上堆满着笑意，并未动怒，眼眸深处，闪过一丝淫笑。

    　　“我们走！”

    　　叶凌寒顺着原路返回，自始至终，柳无邪没说一句话。

    　　沈超有些难做，赶紧跟上来。

    　　“凌寒，实在是对不住，我也没想到会闹成这样。”

    　　沈超连连道歉，他只是一番好意，邀请叶凌寒一起参加，目的是交流心得。

    　　“带我们去购买炼丹炉吧！”

    　　叶凌寒语气冰冷，不带一丝感情。

    　　离开院子，进入另外一个大厅，里面摆放着大量的炼丹炉。

    　　就在柳无邪他们进来不久后，南宫山他们跟着一起进来了。

    　　谈经论道，还有一段时间，并不是很着急，想要知道叶凌寒他们要购买什么。

    　　“你们随便选，选好了告诉我一声！”

    　　沈超还是很热情，脸上时刻挂着笑意。

    　　说完转身离开，去招呼南宫山几人。

    　　“你快选吧，选完了我们赶紧离开。”

    　　叶凌寒催促柳无邪，让他尽快挑选。

    　　大厅中除了他们之外，还有十多名炼丹师正在挑选炼丹炉。

    　　最大的炼丹炉，足有房屋大小，最小的炼丹炉，也有水缸大左右。

    　　炼丹炉不是越大，品质就越好，要看起构建的材质，丹纹，鼎纹等等。

    　　这个时候，又是一道熟悉的人影出现在大厅之中，魏文斌出现了，这次谈经论道，他也是受邀人之一。

    　　“魏兄，你来的有些晚啊！”

    　　南宫山带着打趣的口吻。

    　　魏文斌到了万器阁之后，找到一名执事，得知沈超还有南宫山等人在炼丹炉大厅。

    　　他们都是靑炎道场的导师，跟沈超关系非同一般，每个月都会在这里把酒言欢，畅谈人生。

    　　“今天有些事情耽搁了！”

    　　魏文斌并未发现柳无邪还有叶凌寒，跟南宫山还有沈超打招呼。

    　　“什么事情能让魏兄耽搁这么久，说来听听。”

    　　南宫山今天没有课，一早就出来了，并不知道靑炎道场发生的事情。

    　　魏文斌将今早发生的怪事，一五一十的叙述一遍。

    　　“你说的是他吗？”

    　　南宫山突然指向柳无邪。

    　　看到叶凌寒跟柳无邪，魏文斌眉头微蹙，尤其是看到柳无邪，眼眸中释放出强横的杀气。

    　　在场这些人，都追求过叶凌寒，全部遭到拒绝。

    　　“柳助理，你是教导阵法，怎么会来购买炼丹炉？”

    　　魏文斌快步上前，一副打趣的口吻，他可是炼丹师，在靑炎道场，负责教导炼丹术。

    　　“谁规定教导阵法，就不能炼制丹药了？”

    　　柳无邪对这个魏文斌很不喜欢，属于那种阴险的小人。

    　　不像是南宫山，恶就是恶，善就是善，所有的表情都写在脸上。

    　　沈超属于伪君子，从出现到现在，一直表现谦谦君子，但是眼眸中的占有欲，自然瞒不过柳无邪。

    　　一句话将魏文斌怼了回去，从第一眼见到他开始，柳无邪就很不喜欢此人。

    　　绝非因为叶凌寒，在湖边魏文斌第一眼见到他，就给他一个警告的眼神，让他离叶凌寒远点。

    　　说完，柳无邪继续往前走，寻找合适的炼丹炉。

    　　在鬼眸的窥视之下，将一百多座炼丹炉全部看了一遍，最终锁定一尊不算太大的炼丹炉。

    　　此炼丹炉很是古怪，在顶端边缘地带，还缺了一个豁口，像是被重物钝击造成。

    　　因为摆放的位置靠近边缘，平常没有什么人注意。

    　　柳无邪站在炼丹炉下方，魂海突然一动，天道神书释放出微弱的光泽。

    　　“难道这座炼丹炉有古怪？”

    　　能惊动天道神书的东西不多，柳无邪仔细打量，此炼丹炉并无出奇的地方。

    　　这就很古怪了，不论是炼制之法，还是器纹，丹纹，都表现的平平无奇。

    　　就这样一尊平平无奇的炼丹炉，还有一丝残缺，却得到了天道神书的提醒。

    　　“无邪，这尊炼丹炉有残缺，我们还是去选择其他的吧。”

    　　叶凌寒善意的提醒，相比之下，这尊炼丹炉的价格最为便宜。

    　　只需要三万仙石，价格很低。

    　　炼丹炉不同兵器，价格贵的离谱，炼制起来极其困难。

    　　炼器大师，未必能炼制出来炼丹炉，必须要炼丹师跟炼器师一同炼制，才能将炼丹炉打造出来。

    　　这也导致炼丹炉的价格贵的离谱，一座上好的炼丹炉，价值上百万仙石都有可能。

    　　“不用，我就要这座炼丹炉。”

    　　柳无邪没有解释，至于缺口，并不影响炼制丹药。

    　　“既然柳助理选择了，我们就不要强求了，请柳助理跟我去办理手续。”

    　　沈超一直跟在身后，要带着柳无邪去交纳仙石。

    　　“等一下！”

    　　这个时候，魏文斌开口说话了，拦住了柳无邪。

    　　“魏兄有话要说？”

    　　沈超出言问道。

    　　“他不是炼丹师，有什么资格购买炼丹炉。”

    　　魏文斌锐利的目光，锁定柳无邪，从各方信息来看，柳无邪并不懂炼丹术。

    　　声音有些大，惊动了其他客人，纷纷朝这边看过来。

    　　柳无邪眉头紧蹙，仙界并无规定，必须炼丹师才能购买炼丹炉。

    　　凡界倒是有个规矩，必须考核炼丹师徽章，鉴定炼丹师等级，方能购买炼丹炉，目的是打击那些伪炼丹师，阻止垃圾丹药流入市场。

    　　很多炼丹师滥竽充数，炼制各种伪劣丹药充斥市场。

    　　这才制定规矩，主要是完善市场秩序。

    　　“魏文斌，你到底想要说什么。”

    　　叶凌寒有些怒了，她只想买完炼丹炉赶紧离开。

    　　“他不是炼丹师，购买炼丹炉不符合规矩，万器阁每一件售出的物品，都有对应的身份，我说的没错吧。”

    　　魏文斌缓缓道来。

    　　不论是长剑，还是弯刀，售出的时候，要跟自己的新主人匹配。

    　　比如用剑的修士，想要购买长刀，万器阁有权拒绝。

    　　用刀的修士，在万器阁是买不到长剑的。

    　　因为万器阁每一件商铺，都是独一无二，不能让其埋没。

    　　柳无邪不是炼丹师，将炼丹炉卖给他，就不符合万器阁的规矩。

    　　直白一点说，这个规矩，是万器阁自己制定的，目的是凸显自己兵器的珍贵。

    　　只有这样，万器阁的兵器，才能卖到天价。

    　　“柳助理，你是炼丹师吗？”

    　　沈超出言问道。

    　　如果能证明柳无邪是炼丹师，自然可以购买炼丹炉。

    　　“是！”

    　　柳无邪点了点头，承认自己是炼丹师。

    　　“真是可笑，你不过小小天仙境，连炼丹炉都无法催动吧，竟敢说自己是炼丹师。”

    　　魏文斌发出一声讥笑，当众嘲讽柳无邪。

    　　只要将柳无邪赶走，这样他就有机会接近叶凌寒了。

    　　“魏文斌，你够了！”

    　　叶凌寒怒斥一声，让魏文斌赶紧闭嘴。

    　　“凌寒，我也是一番好意，免得被人骗了。”

    　　魏文斌一副语重心长的口吻，认为叶凌寒是受到柳无邪的蛊惑，今天他就拆穿柳无邪虚伪的面孔。

    　　“柳助理，只要你能证明自己是炼丹师，才能购买这尊炼丹炉。”

    　　沈超语气加重了很多。

    　　“你想要如何证明？”

    　　柳无邪压制内心的怒火，如果不是天道神书提醒，早就拂袖离开。

    　　售卖炼丹炉的地方，又不止万器阁一家。

    　　既然是天道神书的选择，肯定有选择的道理。

    　　“想要验证很简单，炼制一炉丹药。”

    　　沈超要求很简单，让柳无邪当场炼制。

    　　“如果我不炼制呢？”

    　　柳无邪很生气，他们让自己做什么，自己就要遵从，宁可放弃这尊炼丹炉，也不能任由他们摆布。

    　　“那不好意思，炼丹炉不能卖给你，而且要收取你百分之三十的手续费。”

    　　沈超做出一幅无奈的表情。

    　　炼丹炉已经拿下来了，如果柳无邪不购买，需要交纳百分之三十的费用。

    　　万器阁还真是霸道，三万仙石的百分之三十，接近一万仙石了。

    　　“这就是你们万器阁的规矩？”

    　　一股杀意，浮现苍穹，柳无邪真的怒了。

    　　“柳无邪，我劝你还是乖乖的交了百分之三十的手续费，赶紧滚出这里吧。”

    　　南宫山这时候补了一句，让柳无邪赶紧滚出这里。

    　　“今天我想离开这里，看谁敢拦我。”

    　　柳无邪说完，转身朝外面走去，放弃这尊炼丹炉。

    　　“站住！”

    　　这个时候，从暗中冲出来好几道人影，拦住了柳无邪等人的去路。

    

