    　　

    　　相信这个行业如果做的好的话，这也是一笔不小的进账，但是让安建德不爽的是，他刚刚来松山市就出师不利，手下在超市里面行窃，不但被抓了现行，这让他很是恼火！

    　　

    　　虽然俗话说得好，马有失蹄人有失足，做这一行的难免会出差错，但是关键问题是，这刚刚开始做就出差错了，怎么能让安建德忍受？如果是被警方抓了现行也就罢了，还是几个多管闲事儿的年轻人告的密，这更是让安建德恼火！

    　　

    　　阻挡他计划的人，必将受到报复！

    　　

    　　“德哥，已经查出，那几个多管闲事儿的人的身份了！”曹诸葛收到了手下的汇报，连忙对安建德说道。

    　　

    　　“哦？是什么人做的？”安建德连忙问道。

    　　

    　　“那辆路虎车倒是没有什么消息，不过那辆奥迪S5，根据调查，经常出入于海景湾别墅区，我们的人去那里打探了一下，车主叫楚梦瑶，是鹏展集团董事长楚鹏展的千金！”曹诸葛说道：“至于其他人，肯定是和她一起的了，不用打探也有目标了！”

    　　

    　　“妈的，鹏展集团的千金就牛逼么？找几个兄弟，把她家房子给点了，让她知道，阻碍我计划的下场！烧死她们！”安建德其实也是个狠人，杀人放火在他眼中是家常便饭。

    　　

    　　“德哥，不过根据调查，那楚梦瑶已经出去旅行了，家里没人了，就是放火，也烧不到她们，对于她们这种有钱人来说，烧个房子也没有什么大不了的损失吧？”曹诸葛说道。

    　　

    　　“旅行去了？”安建德一愣，不过却道：“那怎么办？”

    　　

    　　“要不……等她们回来？”曹诸葛也很为难，毕竟他们打探消息的速度不可能像那些本地势力那么快速，这中间有了时间差，自然就让楚梦瑶走掉了。

    　　

    　　“等她们回来？黄花菜都凉了！”安建德心中很是不爽，有一种有力使不出的感觉。

    　　

    　　“这……”曹诸葛沉思了一下，说道：“要不，咱们将报复施加在楚鹏展的身上？有句话说得好，子债父偿，这样，也能让那楚梦瑶痛苦了……”

    　　

    　　“唔……楚鹏展是松山市的名人，动他的话，会不会有麻烦？”安建德想的比较多：“这事儿，我还是和父亲商量一下再说，毕竟楚鹏展是名人，如果有父亲的支持，那自然没有问题了！”

    　　

    　　“说的也是，小心无大错，虽然是楚鹏展的女儿招惹我们在先，但是我们要动他，还是要得到安总的首肯才行！”曹诸葛说道。

    　　

    　　安建德直接拨通了父亲安明日的电话，将自己遇到的事情和想做的事情和父亲汇报了一下，末了才道：“父亲，我刚来松山市，这事儿如果不作出点儿反应，难免让安建文看轻了，到时候对我在火狼帮的地位不利啊！”

    　　

    　　“什么？你要动楚鹏展？”安明日并没有对他所说的事情多问，直接拒绝道：“不行，绝对不行！”

    　　

    　　“为什么？”安建德有些不服气了：“虽然楚鹏展的鹏展集团以前和二叔是邻居，有些生意上的往来，但是我们和他也没有什么关系，动他又如何？”

    　　

    　　“我说不行就不行！”安明日斩钉截铁的说道：“至少现在绝对不行！建文正在做一个大事情，弄好了，可以让鹏展集团的所有产业都跑到我们安家的手中来，虽然我知道你心中可能有所不服，但是我也没有办法，谁让这件事情对我们安家的企业有利？你暂时隐忍一下吧，等这边鹏展集团的产业到了我们安家的名下，你就算弄死楚鹏展也没有关系了，但是在事情做完之前，绝对不能动手！”

    　　

    　　“这……好吧……”安建德有些无奈，但是既然父亲如此斩钉截铁的说了这件事情，那他自然不可能违背，只是心中更加不爽了，凭什么安建文就能做大事？能将鹏展集团的资产全部搞到安家的名下？

    　　

    　　凭什么连父亲都要支持安建文？这些愤怒化作了怨恨的种子，深深的埋在了安建德的心中，他发誓，只要等此次事情结束了，就将弄死楚鹏展，以解心头之恨！

    　　

    　　鹏展集团这边，楚鹏展终于还是带着自己的股份，以及林逸的那份股份以及众多的私人实体产业，和安明月签下了借款协议，以他和林逸手中所有的股份作为抵押，这还不算，还有鹏展集团各种属于他名下的私人地产和地皮，一次性全部抵押给了安明月！

    　　

    　　“哎，鹏展兄，虽然我知道劝你也没有用，但是……算了，不说了！”安明月似乎是满不在意的样子，将楚鹏展叫过来的股份和一些产业的产权证交给了身边审核的会计，然后道：“你说这些产业，我们安家大致都知道了，我也和大哥说了，大哥请示了父亲之后，答应你从总公司那边，先调来三十亿的资金，你这些产业，差不多也价值这些钱了，不知道鹏展兄意下如何？”

    　　

    　　“三十亿？这么多？”楚鹏展有些意外，这些产业和股份要按照总价值来估算的话，肯定三十亿不止，但是抵押出去不能按照总价值算了，是以安明月的价格还真是十分公道的。

    　　

    　　“哈哈，都是老朋友了，既然是借钱，我自然不能占你便宜，其实，要是安家是我一个人说的算，没有抵押，我一样把钱借给你，抵押不过是个形式而已！”安明月说道。

    　　

    　　“既然如此，那就多谢明月兄了！”楚鹏展很兴奋，在心里估算着这三十亿加上之前自己在期货市场赚的钱，那能翻多少倍？估计到时候自己的企业就能更上一层楼了吧？

    　　

    　　安明月带来的会计也都是厉害的角色，没有多久就审核完毕了，点了点头表示没有问题，安明月就和楚鹏展签署了借款协议……

    　　

    　　当安明月拿到那份有楚鹏展亲笔签名的借款协议后，嘴角划过一丝不易察觉的满意微笑，而楚鹏展此刻更是将微笑表现在了脸上……

    　　

    　　安明月心中暗笑，看来，火狼帮的催眠师真的很厉害，不过想想也是，连那种近乎白痴的人都能被催眠，何况正常人？<!---->

