    进入山谷，算上温良，星球毁灭者阵营的人刚好聚齐。

    图鉴扫过众人，温良便知道了众人的大致信息。

    这里面比较出色的人应该只有两个，一个是王大锤，另一个则是本场是试炼年龄第二小，但积分却始终排在前十的姚楠。

    在王大锤的引导下和众人一一见过，温良才笑着道：“你去忽悠他们对付我，自己却跑我这来，回头怎么解释？”

    王大锤摆了摆手，义正言辞道：“等他们败了就不会在意了！”

    温良也只是随口一问，见王大锤自己都不太担心，便将目光看向众人：“方便把你们的第二宠兽实力也告诉我吗？”

    “这个倒是无所谓，但我们想知道，你有信心吗？”身侧，一旁总是带着一丝笑意的姚楠开口道。

    他看起来年纪并不算小，虽然才十几岁，但已经人高马大，给人一种对于任何事情都不是很在意的感觉。

    这种人在温良看来，有可能是真的心大不在意，也有可能是真的有实力。

    温良倒也没有什么天才的傲气，只是平静道：“有肯定是有的，否则这场战斗早就可以宣告结束了。”

    众人无言，几个小时的战斗，那么多死去的怪兽难道还不能证明温良的实力吗？

    但现在可是即将有一百多地陆阶瞬间加入战场，他们更想知道，温良还能不能撑下去。

    只是很明显，对方不想说的太详细。

    “虽然可能有些失礼，但你们进不去主战场，对于我来说，帮助并不大。”温良看着众人道，“我来只是希望你们可以在合适的时候从外围给予压力，所以你们的宠兽实力，决定了后续的进场时机。”

    温良的话其实已经否定了这些人在这次战斗中的作用，但出乎意料，没有人感到生气，反倒一个个开始沉思起来。

    温良暗暗惊讶进入中心考核学员的素质，即使是家族子弟，似乎也出奇的理智。

    实际上，并非是这些人没有任何的傲气。

    只是所有人都经历了温良积分榜的超前领先，又经历阵营任务的转换，最后还看到了那令人震撼的战争场景。

    出色的家族子弟对于人际关系的交往能力毋庸置疑，他们只会对弱者抬起高傲的头颅。

    但当这个人展现出比他们更强的天赋和实力，如果无法将其毁灭，那么放低一下姿态对他们来说不是什么难事。

    算起来，这都是他们以后的资源。

    “我先来吧。”姚楠率先开口道，他的性格本就不是那种思虑过重的人，也不在意温良有什么算计，反正后续大家实力都增长很快。

    “姚楠，2级光灵师，第一宠兽，云山之雕，地陆低阶；第二宠兽，沧海之龟，地陆中阶。”

    “姚家特殊宠兽云山之雕，李家特殊宠兽沧海之龟，看来你们两家结亲的那事是真的，那只沧海之龟就是聘礼吧？”王大锤一听姚楠的宠兽一脸羡慕。

    和他的阴狗还处于实验性质不同，姚楠的两只宠兽全部都具备稳定的异兽血脉。

    虽然他们王家的『执金之锐』成长起来不逊色于异兽血脉的宠兽，但这种防御力惊人，还能带你飞速逃跑的宠兽搭配才是他的最爱啊！

    心中郁闷无比，但王大锤还是报出了自己的宠兽：“第一宠兽，阴狗，地陆低阶；第二宠兽，执金之锐，地陆低阶。”

    温良一听，眼神古怪。

    不是誓死不要执金之锐这种合体型的宠兽吗？

    怎么第二宠兽还是这只？

    王大锤也是一脸哭丧，郁闷道：“唉，当时第一宠兽选择了阴狗，家里就很生气。

    第二只我本来还不想选家族宠兽，但有人告诉我可以合体后骑上阴狗战斗，绝对威风凛凛，霸气侧露，我信了。”

    “哈哈哈！”姚楠一听，毫无顾忌地大笑起来，众人也有些忍俊不禁。

    理论上来说，这种搭配的确没错。

    但不提阴狗自身外表的喜感，单凭阴狗现在的战斗方式，根本就不是冲锋陷阵的料。

    仔细想想，一个骑着二哈，拿着大锤的光灵师，却必须以刺客的方式战斗，也算是够有趣了。

    温良也是嘴角含笑，安慰道：“没事，还有机会，天狗应该还是很霸气的，以后多加尝试。”

    王大锤也不在意众人的嘲笑，这种事情他说出也只是为了缓和气氛，让温良更好的融入。

    毕竟他也是家族的嫡系子弟，不可能不契约自己家族的宠兽，这点他是早就清楚的。

    随着所有人都将自己的宠兽实力报了出来，温良略微计算了一下。

    16个地陆低阶，2个地陆中阶。

    说起来，这实力其实已经和可以几个地陆高阶碰一碰了。

    当然，这里说的还是这个星球的地陆高阶。

    如果是那些学院的地陆高阶，若是自身资质不错，恐怕一头就可以和大猫进行对抗，那就比较麻烦了。

    “对面的实力你们知道多少？”温良又问道，这些人参加试炼，相关的信息肯定是要打听的。

    “第一宠兽应该全是地陆低阶，第二宠兽我目前知道的应该有两个人是地陆高阶，其余大多估计也是地陆中阶和低阶。”王大锤交友广泛，对于这些信息还是知道不少的。

    “地陆高阶的两位应该是林森和章泽吧。”姚楠开口道，“我和他们在试炼之前交手过，这两人的第二宠兽当时都是地陆中阶，分别是赤背狼和秋云蟒，品种都很不错，当时已经卡在晋升状态了。”

    “应该是他们两个，我这边的信息也显示要警惕他们两个。”另一个第二宠兽为地陆中阶的青年也开口道。

    他的第二宠兽也不错，是云山狐，和姚楠的云山之雕虽然名称相似，但品种差距还是比较大的。

    温良现在对于具体的宠兽体系还不算很了解，一些珍稀的宠兽学校资料自然不会介绍，不像家族子弟具备自身的信息优势。

    不过，如果这场战斗还会有什么意外诞生，温良觉得应该就是这两只宠兽了。

