    岳镇山创造的基础功法，它能把雷电转化成为自身的法力。

    这是他掌握本源之力后，获得的能力。

    在此基础上，能开发出方方面面的术法，光、电、磁有多少运用，便能开发出相应的超凡术法，比如模拟手机功能, 开发千里传音的术法。

    又或者运用光的特性，开发隐身术等等。

    实际上，有真理之书辅助，开发新法术，并没有想象中那么难。

    开发一门新功法，核心是法则符箓的构建。

    其次是功法运行过程中, 需要试错。

    这两方面, 岳镇山掌握本源之力，构建法则符箓不难。

    而【真理之书】内部的数字虚拟世界，又能快速推衍用法，在不断试错中晚上功法的具体细节，如此，岳镇山很快便把这门功法完善出来。

    这门功法，是岳镇山自己创造的第一门功法。

    承载着电磁法则之道。

    它的名字，岳镇山想了想，把它命名为《雷磁本源经》。

    事实上，岳镇山对雷磁法则了解透彻之后，他不仅能创造出电磁属性的修仙功法，就连雷磁属性的武道功法，岳镇山也能开发。

    当初，在雪域高原击杀佛光鬼王之时。

    岳镇山曾领悟一个技能，名叫《雷音化形》。

    这个技能通过声音, 便能操控雷霆（详情：189章）。

    另外, 岳镇山手里有一本借助声音修炼武道的功法，这门功法叫《天波幻音诀》。

    这两门功法都是通过波来控制能量。

    当然, 二者之间, 也有些差异, 天波幻音诀用声波控制武者血气，从而修行武道，雷音化形，则是用声波控制雷霆的力量。

    深入研究，便能把这两门功法整合成为一门功法。

    用波来控制雷电，把雷电当做能量，用来修行武道，这个构思属于灵感，岳镇山并不打算现在就去完善它。

    这次闭关修行，重点是仙道境界的突破。

    如今，岳镇山突破至阴神境界，已经完成闭关之前，制定的目标。

    所以，这次闭关到此结束。

    岳镇山作为一方军阀，除了修炼之外，他还需要处理世俗方面的问题，闭关时间太久, 估计会影响外界的事情。

    为此，岳镇山也不得不付出一些代价，他必须承受俗世带来的掣肘。

    当初选改变神州、改变四万万同胞的命运。

    路是自己选的, 就算是跪着、爬着，也要不断向前。

    闭关结束。

    星辰秘境的主峰之巅，原本如同漏斗一般的星辰之力，猛然一顿。

    失去岳镇山这个源头，天空的星辰之力便失去了控制，顿时化作星星点点在半空中炸开，如同明亮的烟火。

    星辰秘境中，瞬间下起了星辰精华。

    这些星辰能量四散开来，落在周边的动植物上面，被这些生灵吸收，化作自己的本源，这些动植物身上的灵性，忽然旺盛了几分。

    而岳镇山自己身上，原本代谢出来那些坏死的细胞残渣，它们组成一层薄薄的壳。

    随着外界星辰能量的消散，瞬间失去外界压力，这层薄壳瞬间破裂。

    “哇，婷婷姐！”

    “岳大哥的蛋破了，马上就要孵化出来啦！”

    岳镇山刚刚结束修炼，还没睁开眼睛。

    便听到司藤那独特的少女声音，以及雷人的语言组合能力。

    她之前跟着丘山，事实上，对于人类社会的许多常识，并不是很清楚。

    以至于，她有时候说话，会让人啼笑皆非。

    “嗯，是嘛！”

    “我来看看，真的出关了啊！”

    岳镇山闭关修炼这些时日，众女一直陪在他的身边，看着他修炼。

    同时也是给他护法，免得有人过来打扰岳镇山修行。

    岳镇山连续闭关数日，主峰山巅星辰能量如星河倒灌一般的异象，早就惊动了秘境中的所有人，还好这里没有外人，这才能守住秘密。

    而星辰秘境之外，修行界各大门派，只是发现这几天，天空的紫微星异常明亮。

    他们也不清楚为何会这样。

    岳镇山睁开眼睛的瞬间，

    任婷婷、任珠珠、阮凝霜、蝴蝶、司藤、红衣，六位气质各异的美女都来到他的前方，静静地看着岳镇山，等待他彻底苏醒。

    然而，岳镇山睁开眼睛的瞬间，差点血气冲脑，走火入魔。

    原来，

    岳镇山刚刚创造的《雷磁本源经》，

    功法中的三种符箓，岳镇山在功法创造之初，这些能力，岳镇山达到了圆满状态，甚至他的眼睛已经完成了异化，具备全波段光可视能力。

    在开眼的瞬间，

    岳镇山的眼睛，顺着他的本能，

    自动透视几女身上的衣服，

    这一刹那，

    环肥燕瘦，六位美女，赤果果的呈现在他的眼中。

    特别是少女司藤，自打跟了他之后，少女司藤发生的变化最大。

    由原来的青涩小萝莉，变成童颜巨肉小萝莉，这种变化带来的刺激，瞬间让岳镇山血压飙升，感觉血液已经冲破了毛细血管的封锁，在自己的鼻内，有一股血液的味道。

    “岳大哥，你这是怎么了？”

    “是不是修炼出了什么问题？”

    见到岳镇山喷出鼻血，少女司藤立马取出一张白色的手绢，来到岳镇山的面前。

    这一幕，其他几女也看见了。

    只可惜任婷婷、任珠珠、阮凝霜和蝴蝶，他们四人是普通人，速度没司藤快。

    而红衣则温婉如水，她并没过多惊讶。

    只是面带笑容，静静的看着这一幕。

    这可苦了岳镇山，少女司藤在岳镇山的眼里，就是魔鬼中的天使，她向自己靠近，由远及近，一跳一跳的，如同地雷一般。

    “司藤，我没事。”

    “马上就好，你先把手绢收起来。”

    艰难的闭上眼睛，再次睁开眼睛，岳镇山把正常视觉调了回来。

    这下好多了，看得见吃不着的痛苦，简直不要太折磨。

    如今任婷婷等四人怀孕，岳镇山不能继续种草。

    少女司藤还是颗菜苗，不能拱。

    至于红衣，他们之间，虽然有一种默契，却又没到深入交流那一步。

    如此一来，他在星辰秘境，居然无车可开。

