    叶佳期对现在的生活很满意，乔斯年晚上也会单独带她出去吃饭，有时候他还会陪她在外面玩。

    她没有什么特别的爱好，也没有不良嗜好，刚好乔斯年也没有。在他们的眼里，彼此就是最好的存在，只要两个人在一起，哪怕是坐在阳光下喝喝茶都是最好的。

    江南菜馆离一家电玩城很近，叶佳期怀孕后还挺爱过去玩。

    她和乔斯年穿得都很低调，再加上他们也不是明星，去这些店里，不会有人认出他们来。

    她玩的时候，他就陪她一起玩。

    叶佳期玩得比乔斯年多，但乔斯年脑子更活络，因而，两人的技术不相上下，经常是棋逢对手，一玩就是很久。

    天气早已转暖，晚上也不冷。

    乔斯年也会带着她在江边散步，吹吹风，看看翻涌的潮水。

    晚上的时候，乔斯年会贴心地给她带一件外套，要是冷了，就会帮她穿上，无微不至，体贴细心。

    他对她也是百依百顺。

    乔斯年名下有不少房产，有时候两人不乐意回乔宅，就一起去海边的别墅或者市中心的公寓。

    叶佳期喜欢海边，天气暖和，晚上她和乔斯年坐在房子外的木栅栏边，看着远处的海洋和天空，吹着海风，闲适而惬意。

    这样的氛围和情调下，乔斯年喜欢开一瓶红酒。

    叶佳期不能喝酒，就只好喝她的果汁。

    有时候乔斯年也会喊附近的几个朋友来玩，别墅里不会显得太冷清。

    这里的卧室也挂了他们的婚纱照，这里的装修是和海水一色的深蓝色，仿佛置身海底，别有情趣。

    叶佳期最喜欢坐在卧室的床上哼着歌，听着海水声。

    “老公，给宝宝弹首曲子好吗？”叶佳期看向他。

    宽大的卧室角落里有一台钢琴，黑色的琴面闪烁着明亮、低调的光泽。

    “当然可以。”

    乔斯年坐在钢琴前。

    叶佳期摸着肚子，眼神里都满是期待和明媚，而瞳孔里则是乔斯年的身影。

    琴声响起，乔斯年纤长的手指头在琴键上跳动，音符跳跃，曲子流畅。

    是叶佳期熟悉的调子，她跟着节奏轻轻哼唱。

    海水声，琴声，歌声混合，融合成夜晚最美妙的乐章。

    水晶灯的光线柔和而雅致，映照在乔斯年的白衬衫上，他的身影融化在叶佳期的眼中就成了最美的风景。

    乔斯年一曲弹完，叶佳期还像是没有回过神。

    他站起来，莞尔：“你该不会一直在看我？”

    叶佳期这才收回自己火辣辣的眼神：“老乔啊，你身材真好，让我摸摸可以吗？”

    这腰，这腹肌，这锁骨……

    “我在弹琴给你听，你却想摸我。”

    叶佳期早就张开双臂伸出手：“来嘛，小哥哥不要害羞，让我摸摸，摸摸。”

    乔斯年看她撒娇的样子，除了宠着依着，也没别的法子。

    他刚走到床边，叶佳期就扑过来，双手搂着他的腰，顺着就摸上去了。

    手感真得可好了。

    乔斯年哪能由着她摸自己，压住她的腰，一口就亲了上去。

