    教室里瞬间响起一片惊呼声，而汤皖则是在原地惊呆了，而后反应过来，心里怒火重生，目光铮铮的看向那人。

    本就这几天遇事不顺利，然后又被人堵在课堂上，心里可想而知，憋屈的很。

    挥手止住了教室里的喧闹声，讥讽道：

    “我是不是欺世盗名，暂且不得知，但是你程含长无礼再先！却是事实！”

    面对找茬的人，汤皖直接免去了尊称，只觉得心里的火要喷薄而出，且毫不犹豫的反击道。

    见计谋得逞，程含面色如常，抹了一把胡子，不在意的道：

    “面对欺世盗名之徒，人人皆可拆穿，岂能用礼仪招呼？”

    激情过后，总是会进入佛系时间，汤皖从刚刚的冲动状态渐渐趋于理智，逐渐明白了，今天这些人怕是来势汹汹，是谋而后动啊！

    脑子里稍微一思量，要想证明自己不是欺世盗名，就必须证明自己。

    如此一来便着了这老头的道，可若是不证明的话，那么欺世盗名之罪就被坐实了。

    真是老而不死为贼矣，自己一上来就中计了，看着教室里这么多人看着自己，汤皖脑子一转，一个大胆的想法凭空冒了出来。

    走讲台走了几步后，调整好状态，嘴角弯起一个小弧度，笑着自嘲道：

    “看来我必须得证明一下，否则真就成了某些不长眼的人，口里的欺世盗名之徒了！”

    “哈哈....”

    在场的所有人都知道，是在骂程含长不长眼，随后就又听到汤皖说道：

    “赌一把如何？就赌我，汤皖是不是欺世盗名之徒？”

    程含长面色平静，反正心里已经十拿九稳，脱口道：

    “赌什么？”

    汤皖走到离程含长只剩几步远的地方，先是用手指了自己一下，然后又指向程含长，挑衅的意味十足。

    “今日只限你我二人之间，赌我是不是你口里的欺世盗名之徒？”

    随后停顿一下，刻意的微笑着，用最大的声音说道：

    “谁输了，下课绕着北大裸奔一圈。”

    “轰轰轰!!!!!”

    汤皖的话传遍了教室的每个角落，教室里像炸开了锅般，旁观者纷纷都长大了嘴巴，眼睛瞪得老大，不敢置信！

    谁都没有想到赌注竟然要玩这么大，裸奔北大，无论是谁，必将明日空降热点头条排行榜第一。

    且将会成为北大历史的一部分，为后来人得悉今日的事。

    可为什么突然觉得好刺激，好期待，学生们看向汤皖的眼光瞬间变得炙热无比，无论这个赌约有没有实现，都不妨碍他们已经开始崇拜这个充满个性的皖之先生。

    程含长像是一口吃了个臭鸡蛋般，嘴里臭的很，心里苦的很，没想到汤皖竟然玩这么狠，一点退路都不留。

    而且汤皖此刻一副胸有成竹的样子，却是让程含长心里泛了一丝嘀咕，随即看向了周边的老友，想得到点支援，哪知竟没有一个敢在此刻出口相助的。

    原因自然是汤皖的那句，只限你我二人之间，意思是今天在场的所有找麻烦的人，谁要是敢出头，那么谁就得接这个赌注。

    一想到要北大裸奔，就都起了退意，主要是汤皖的这一招太毒了，相当于打群架的时候，就死逮着一个人往死里打，自然没有人敢当这个出头鸟了。

    被架在火上烤的程含长，看着左右无任何动作，心里已经明了，今天自己应该是被卖了。

    见眼下已经没了退路，况且胜负尚未可知，原本平淡如水的脸庞逐渐变得抽搐，也不去摸胡子了，恶狠狠的道：

    “赌约我接了！”

    “轰轰轰轰！！！！！”

    所有人都惊呆了，没想到真的就接了，两个人总有一个人要输，所以必然有个人要裸奔北大，光一想那个画面，五十多岁的老夫子裸奔，顿时就激动了！！

    汤皖眼睛一挤，暗道不好，搬起石头砸自己的脚了，竟然没有吓退，还是低估了这个年代老知识分子的胆魄。

    但此时已经无路可退，猛吸一口气，应声道：

    “好！如何证明？”

    教室的惊天大赌约已经慢慢扩散道出去，闻声而来的学生和老师都迅速往这里赶，教室里的人越来越多，汤皖突兀的看到了人群里的胡校长，正在愁眉苦脸。

    永远不要低估一个八卦的心，特别是名人互骂的火热场面，在这个娱乐匮乏的年代，北大裸奔赌约就像是一个大石头丢进了平静的湖面，迅速的传遍了整个北大，并且正在向校外传去。

    程含长在众多目光注视下，一步一步走向讲台，面对众人，大声道：

    “我是历史系老师，因此对历史较敏感，听你上节课之言，把如今正在发生的欧洲之战，称之为第一次世界大战，简称一战，可有其事？”

    “有！”

    汤皖干脆利落答道。

    “世界大战，顾名思义自然是全世界的国家参与的战争，目前仅仅在欧洲范围内，如何称得上是世界大战？”

    听到了第一个问题后，汤皖的心也随之轻松下来，只要不是搞文言文的都是好同志，历史随便来，连看向程含长的目光也没有了凶狠之意。

    “此问题有两个答案，第一：这个世界上的战争，皆可以简称世界大战。”

    此言一处，就看到程含长气的鼻孔冒粗气，嘴角的两撇胡子被吹的一上一下，反击道：

    “无耻！！！”

    学生们则是集体发出“噢！”的一声，原来可以这么理解，但是仔细一想，好像也没有什么不对。

    紧接着就听到程含长质问道：

    “那么‘大’字该如何解读？”

    汤皖最讨厌这些个老学究咬文嚼字，不过转念一想，既然人家提出了问题，自然是要回答的，虽然一点难度也没有。

    “你是研究历史的，自然知道欧洲古时期城邦之战，往往一场战争参与人数只有几千人，他们就称之为‘大战’。而同时期华夏古就可以调动几十万军队对垒，也称之为‘大战’，因此‘大’字不能代表战争规模，是你理解岔了！”

    在场的人都不敢相信，原来‘大战’还能如此理解，意思就是全凭自己所说便是。

    而程含长显然没能想到，汤皖会从这个方面来解释“大”战，让他准备的后招都没法上场，只能干瞪眼，心里直呼：你这个人怎么不按套路出牌？

