
　　做完这一切后，楚天便拿着副本冷却刷新卡，再次的来到了副本大厅内。

　　他没有任何的休息，便要打算刷恶魔之地第十一层的副本了！

　　现实世界里的局势变得更加的扑朔迷离，为了自保，也是为了保护家人。

　　他必须要更加的拼命去刷副本！

　　副本大厅中。

　　那个小精灵看到楚天到来后，便萦绕在了他的身边。

　　“皇帝您好啊，请问有什么需要我帮助您的吗？”

　　楚天点了点头道：“我是来刷恶魔之地第十一层的副本，先查看第十一层攻略！”

　　“当前副本攻略需要500积分点，请问是否支付？”

　　“确认！”

　　很快，随着小精灵的魔法棒挥舞着。

　　楚天的眼前再次出现了第十一层的副本攻略。

　　困难模式：《海市蜃楼》

　　地狱模式：《猛鬼街》

　　《海市蜃楼》的剧情，楚天并不是很喜欢，这种剧情有点烧脑，其任务也是跟破案有关。

　　它讲述的故事有些复杂，是女主与另一个时空的男主对话，修改时间线，解开谜团破案的故事。

　　这种剧情虽说对于楚天而言，还是容易完成些的。

　　但楚天从未将困难模式的副本放在首要的考虑中。

　　因此……

　　他很快便下定了决心。

　　《猛鬼街》！！！

　　翻开攻略。

　　上面写着简单的攻略信息：“在该副本世界中，轮回者的任务需要生存至少十五天！每当轮回者进入梦中时，会有一个叫做弗莱迪的猛鬼对轮回者进行杀戮，一旦在梦境中被杀死，那么连现实里也会随之死去。”

　　“在梦境中的弗莱迪是属于无敌的存在，他不会被轮回者使用任何的方式杀死，而且当轮回者身处于梦中时，身体的防御能力将大幅度的下降！

　　“轮回者唯一能做的事情就是尽量的不要进入梦中！”

　　“注意：该任务难度较高，请轮回者慎重选择！”

　　《猛鬼街》是一个系列电影，这部电影对于恐怖片，惊悚片，悬疑片都有着巨大的影响。

　　甚至连最为出名的《盗梦空间》的灵感也是来源于此！

　　楚天看着攻略上的信息，他眉头紧缩成一团。

　　最低存活要求十五天？

　　那这也太简单了吧？

　　大不了十五天不睡觉就是了。

　　对于普通人而言，别说十五天不睡觉了，能坚持五天五夜不睡觉都已经算是很厉害的了。

　　但……

　　对于轮回者而言，随便一个C级的轮回者都能坚持十五天不眠不休。

　　而楚天更是能轻松的坚持一个月不眠不休。

　　但这个任务一定不会像是攻略里所说的这么简单。

　　无限空间的攻略，对于楚天而言基本上没有什么用，他之所以还会花费500积分点，也只是看一看副本任务是什么而已。

　　不管《猛鬼街》是否像任务所说的那么简单，楚天已经下定了决心！

　　他掏出副本冷却刷新卡，递给了小精灵道：“我来刷第十一层的地狱难度副本《猛鬼街》！”

　　小精灵接过副本冷却刷新卡后，挥舞着魔法棒。

　　随着一阵白光闪过。

　　楚天又一次的来到了那极为熟悉的准备房间中。

　　他看了一眼准备房间里的其他轮回者们。天籁小说网

　　除了自己，足足有十二名的轮回者！

　　而且，除此之外，还有陆陆续续的几道白光闪过，进入准备房间内。

　　这让楚天感到有些微微惊讶。

　　他已经很久没有遇见过这么多的轮回者一同进入一个副本了。

　　（备注：第十层的副本，由于记忆被抹除的原因，主角并不知道有多少人数参加。）

　　“卧槽，这是……皇帝大佬？”

　　一个刚刚进入到准备房间里的一个糙汉子看到楚天的长相时，不禁顿时满脸兴奋的大吼了起来。

　　他这道声音，也瞬间引起了其他人的注意力。

　　不过，那些人却是没有跟这个糙汉子一样大呼小叫的，也只是微微有些惊讶，小声的议论着罢了。

　　“皇帝大佬好拼命啊，刚才还听到他刷通关第十层副本的广播，现在又来到第十一层了。”

　　“是啊，皇帝大佬这真是想要快速达到S级的节奏啊。”

　　“我还听说，这皇帝大佬现实中只是一个大一的学生，太厉害，太妖孽了！”

　　那些人小声议论的声音，传入到了楚天的耳边。

　　对此，楚天也只是微微一笑，并未搭话。

　　对于这种声音，他已经听得多了。

　　“皇帝大佬，那啥……能不能结盟啊？”

　　之前那个糙汉子拉着一个身材矮小的女生，来到了楚天的身边，有些不好意思的挠了挠头道：

　　“我知道你可能会拒绝我，只要你能带我们刷出A级的评分，我们的奖励宝箱开出来的特殊物品全归你！”

　　楚天摇了摇头道：“抱歉，我没有和人组队的习惯。”

　　那糙汉子微微一愣，他还想要说些什么时，却见楚天已经坐在了一旁的角落。

　　“我就跟你说了，皇帝不可能跟我们组队的，你偏不听……”

　　那女伴有些埋怨似的白了一眼这糙汉子。

　　糙汉子讪讪一笑，到也不再说话。

　　看似十分憨厚的样子。

　　可能够爬到第十一层的恶魔之地副本，还选择地狱模式的副本世界，并不会有真正憨厚的轮回者。

　　“叮！本次副本共有15人，各位轮回者请注意，副本正式开启时间将在三分钟以后，请各位做好提前准备！”

　　准备房间中央的沙漏，开始缓缓地流淌。

　　而与此同时，楚天的眼前再一次的出现了可供他选择的身份信息来。

　　《猛鬼街》的故事背景是西方人的国家，楚天看着眼前虚拟屏里普通的白人身份信息，也并未做过多的调整。

　　除了将名字再次改成泰勒以外，其他的什么也没有调整。

　　每次使用白人身份的时候，他总是使用泰勒这一名字，现在已经成了一个习惯。

　　三分钟的准备时间很快便过去了。

　　而与此同时，众人的耳边再次响起了无限空间的提示音来。

　　“正在进入副本世界，请各位轮回者做好准备，10,9,8,7……3,2,1！”

　　一阵白光闪过。

　　楚天看着眼前的空白房间变得支离破碎起来，遂即他的眼前一片漆黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百九十三章 猛鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 