    看到宋宛月，围的里三层外三层看热闹的人顿时都噤了声。

    宋宛月伸手，最后面的伙计上前来给了她一根竹竿，宋宛月拿在手里，站在牌匾下，在众人的屏吸中把遮盖的红绸挑开。

    闪着金光的“霄月楼”三个大字清晰的映入众人的眼帘。

    围观的人发出惊呼。

    就算是顾家当初也没有用这样张扬的牌匾。

    宋宛月把竹竿交给伙计，扬声，“今日是霄月楼的开业的日子，凡是进店的客人一律打八折。”

    金管事抱拳拱手，扬了声音，“欢迎大家捧场！”

    众人却没有多少人有惊喜，这霄月楼不是一般人能消费起的地方，别说打八折，就是打六折他们当中的一大把部分人也来不起。

    “霄月楼的一层是自助烤肉，按人头收费，每人十两银子，随便吃，吃饱了为止，只要不浪费，我们不再多收银子。”

    宋宛月话落，围观的人群静了一静。

    他们都怀疑自己耳朵听错了，烤肉得有肉吧？他们当中随便一个进去也能吃它几十两银子的，十两银子一位，酒楼不怕赔本？更何况今日还大八折，也就是说八两银子能放开腮帮子、不受限制的吃一顿肉？

    “二楼是火锅，都是雅间，今天是开业第一日没有限制，以后需提前预定。”

    说完，宋宛月朝着金管事点了点头，转身走进酒楼内。

    金管事示意一众伙计分列在门口两侧，他做出请的手势，“大家可以进来看看，想吃法的就留下，不想吃饭的可以看完了就出来。”

    众人你看看我，我看看你，有胆大的抬脚走过去，后面的人一看也跟着抬起了脚。

    金管事带着伙计站在门前，只放了二十个人进去。

    这些人一只脚迈入大堂便瞪直了眼。

    门口的左侧放着一排排的柜子，柜子上不但摆放着各种各样的肉片，还有各式各样的糕点，冒着热气的卤肉，蛋黄流着黄澄澄油的咸鸭蛋，各种新鲜的蔬菜，还有好多他们说不上来的小吃。

    “这、这些都随便吃？”

    有人忍不住问。

    候在门内的伙计应声，“是。”

    二十人齐齐咽口水。

    门口等着的其他人闻着里面飘出来的香味心急如焚，朝着里面吆喝，“你们倒是快出来呀，我们等着看呢。”

    没人应。

    张捕头领着衙役们站在外围，他们奉了县太爷的命令过来维持秩序，阻止任何意外发生，可人们井然有序，显然是用不着他们。

    “头？”

    一名衙役闻着飘出来的香味，吸了吸鼻子，他长这么大，还没闻到过这么香的味道，“这宋姑娘也太能干了。”

    “自助烤肉”，光听这个名字就让人想吃，更别说这飘出十里地的香味了。

    张捕头刚要说话，留在县衙内的一名衙役远远的跑过来，喘着大气，“头，老爷让你回去一趟。”

    看他满头大汗，张捕头示意几名衙役留下，他跟着往回走，“出什么事了？”

    “知府大人来了。”

    张捕头脚步顿了顿。

    县衙内。

    清平知府慢悠悠的喝着茶，县太爷不安的坐在下手椅子的一角。

    一盏茶喝了一半，清平知府才放下盖上茶盖，把茶盏放在桌子上，不着痕迹的扫了一眼县太爷额头上冒出的冷汗，想到了二皇子的吩咐，遂放软了语气，“我刚过来的时候看到街上很是热闹，怎么回事？”

    “回大人……”

    县太爷刚站起身被他阻止，“坐着说吧。”

    县太爷道谢后坐在椅子一角，斟酌着回答，“今日是宋家酒楼开业的日子。”

    “宋家酒楼？哪个宋家？”

    知府佯装不知。

    实际上是得知霄月楼今日开业，二皇子派他过来的。

    “就是……”

    县太爷顿了一下，不知该怎么介绍。

    知府“明了”了，“宋侍郎的家里开的？”

    “是。”

    “如此咱们该去祝贺一下。”

    县太爷惊愕的抬头，察觉到不妥，又慌忙低了下去，心中一瞬间转了无数的念头，清平县只是清平府下的一个不起眼的小县，知府大人为何今日会突然过来？

    县太爷不敢想下去，“恐怕不妥吧？”

    “你呀……”

    知府语重心长，“这宋家前途无量啊，宋思刚入仕就做了户部侍郎，宋宛月的外祖家又是名扬天下的大儒之家，这样的人家你应该趁此好好结交，多行方便，与你以后的仕途也有帮助。”

    县太爷忙起身，“多谢大人教诲。”

    他今日也想去给宋家捧场的，又怕被人诟病。

    知府起身，“走吧，排场弄的大一些。”

    县太爷应是，吩咐了下去。

    两人出了衙门，一前一后上了轿子，前面铜锣开道，一声高过一声，后面跟着几十名衙役，路过的百姓纷纷避让。

    霄月楼门口，进去的人一直不出来，外面的人闻着味进不去，急的朝着里面直喊。

    金管事看着这情形，脸上的笑意就没断过。

    远处的铜锣声传来，金管事并没有在意，等铜锣声渐渐走近，金管事抬眼看过去，看到两顶轿子，脸色变了变，转身去了后院。

    他在京城多年，对官员们的出行和轿子有一定的了解，前面的轿子中绝不是县太爷。

    “孙小姐，我看着像是有大官员来了。”

    宋宛月也听到了铜锣声，正思量着县太爷怎么会弄这么大的排场内呢，闻言起身跟着他往外走。

    轿子在酒楼门前停下，知府和县太爷一前一后各自从轿子中出来，知府抬头，霄月楼三个大字映入他的眼帘。

    “霄月楼？”

    他轻喃了一声。

    “民女见过大人！”

    宋宛月从里面出来，装模作样的就要行跪拜礼，被知府虚手扶住，“免了。”

    “谢大人。”

    宋宛月站直身，眼中带着感激的笑，“大人亲临，霄月楼蓬荜生辉。”

    知府捋着短短的胡须一笑，“本知府前来清平县办事，得知宋家酒楼今日开业，特意过来给你们撑腰，谁以后若是敢动宋家酒楼的主意，本府绝不会轻饶了他！”

