    “你们也许已经发现了。”

    “这个生物的周遭有一些很特别的……远古空间。”

    “这种远古空间处于一种‘近乎重合’的状态，所以非常难被发现。”

    之前被传送出来的金球……准确的说是构成金球的那些金色颗粒告诉了琳一些事情。

    实际上，这些金色颗粒……算是金色球体的一部分。

    它为什么会在燃星者体内，根据它的说法似乎挺奇妙的。

    金色球体也给琳介绍了一下它自己的生态……金色球体是一种很奇特的‘收集生物’。

    它也有永远的收集者这种称号。

    它在有意识的那一刻，就感觉自己的‘身体部分’散落在虚空中很多地方。

    这些‘身体部分’是如此的庞大，收集齐它们是几乎不可能的事情。

    如果能收集齐，那这本身就是一个奇迹。

    因为金色球体也不知道这些部分的准确位置，它需要花很多时间研究和确认。

    实际上在漫长的岁月里，它只确认了很小一部分身体的位置。

    它可以一直待在某个地方不动，通过一些特别的方法来确认。

    它以前已经找到了一些身体部分，而它这次出来攻击资料库，本身是想再度组合更多的……身体部分。

    而它在行动了一段时间后，就接到了另一个奇迹生物给它的通信。

    这个奇迹生物告诉了它有关于燃星者的事情，并想让金色球体去调查一下。

    同时，这个时候也非常‘碰巧’的，燃星者也在做影响金色球体的事情。

    燃星者正在收集金色球体的……身体部分。

    这些身体部分，也就是现在琳看到的这些金色颗粒。

    虽然它们的构成在琳的检测中是和金色球体本身不同的，但实际上也属于金色球体。

    只要距离接近，金色球体就能感知到这些部分的位置，甚至能通过它们的获得些‘触觉’之类的感觉。

    总之它能通过这些身体部分感知周围环境。

    但金色球体不能直接控制这些部分，因此只能感到它们被燃星者收集走。

    不过，金色球体可以通过这些身体部分感觉到燃星者的一些情况。

    燃星者本身……并不是‘过往’的燃星者。

    这点也是金色球体通过另外一个奇迹生物的情报所得知的，那个奇迹生物从较早的时候就开始研究燃星者了。

    燃星者最初苏醒的时候和现在有很大的不同，它是那种像焰星球一样的生物……光是看了就会觉得很高温。

    但是在复苏了一段时间后，燃星者就开始熄灭了。

    它的熄灭表现就是慢慢变得黯淡，身体部分开始脱落等等的各种现象……

    而燃星者倒是没有像焰星球那样试着用各种方法维持自己，而是‘修补’自己。

    它在虚空中游荡，并找到各种各样的……材料。

    这些材料有些来自于虚空中漂浮的各种石块，有些是一些过去文明废墟里找的，还有的是从恒星中‘提炼’出来的。

    也就是它把一些东西丢进恒星里，过一阵之后再取出来。

    通过这些七零八凑的材料，燃星者‘修补’好了自己的身体。

    它原本因为身体熄灭脱落而越变越小，但它开始往自己身上补这些材料后，它不止恢复了原来的体型，而且还变得更大了。

    当然它的造型也和原本完全不同了。

    也就是变成了现在看起来好像是一大堆‘血管’包裹住的造型。

    这些‘血管’本身都是它在游荡虚空时找到的各种材料构成的，至于它为什么要组装成这种样子那就不清楚了。

    而这些‘血管’里面充斥着的‘黑雾’，则是它原本的身体。

    燃星者本身的躯体一直在熄灭脱落，不过它没有把这些脱落部分给扔掉，而是把它们给……堆积在了一个地方。

    当燃星者组装好新的血管躯体之时，它便再度找到了以前身体脱落的部分，并把它们给……塞进血管中。

    最后，这些熄灭的身体部分则变成了黑雾。

    现在琳也直到，这些身体部分是一大堆的微型兵种。

    燃星者通过一些特别的方式再度利用了它自己的躯体，并把它们给作为武器和各种用途。

    虽然现在和以前有了很大的变化，但是它做的事情和以前差不多。

    那就是……燃星。

    它到一些地方……通常是有大量生物居住的地方，就会在那里展开‘燃星’的过程。

    和以前一样，它的做法会导致那里的生物开始信仰高温。

    看上去它还是想‘唤醒’那些沉睡的高温生物，但它一直都没有唤醒成功过。

    它的这种做法只是导致了大量的生物被……燃烧而已。

    不过有关这点，调查它的奇迹生物是不知道的，因为这个奇迹生物不清楚燃星者的……那个‘传说’。

    它只是很奇怪燃星者这种行为。

    奇迹生物主要研究的，还是燃星者和远古空间重合现象的联系。

    燃星者本身具备很强大的远古空间控制能力，它常用的‘光柱’，实际上是通过远古空间的控制来实现的。

    要说的话过程实际上并不复杂，就是把大量的‘物质’，也就是光柱本身塞进远古空间里。

    因此光柱也可以是任何东西构成的，然后燃星者所做的就是把空间‘延伸’向目标，再把里面的物质给放出来，这些物质不是一次性放出，而是持续地放出和收回。

    这样看起来就像是一道巨大的光柱那般，实际上是一团不断涌动的‘巨剑’。

    主要在于燃星者对于远古空间有着强大的控制能力，它可以随意挪动周围的空间。

    甚至调整它们的‘重合程度’。

    那种能刺穿月的光柱……本质上就是使用远古空间实现的。

    这些空间就像是巨大的‘触手’那般在燃星者周围，它能随意地调整它们。

    奇迹生物将它所调查得知的事情都告诉了金色球体，而金色球体则继续展开调查。

    金色球体能更清楚地感知到燃星者的……控制方式。

    但它这些身体部分原本做不了什么，直到……

    把它给传送了出来。

