
　　甄玄观察了一眼远处的群峰，旋即对杨奇等人开口道，“左边，攻击位置……”

　　咻~咻~

　　随着甄玄大帝的话音落下，杨奇等人立刻是全力出手，一道道凌厉的攻击，朝着甄玄指示的位置袭了过去。

　　就在众人的攻击即将落在主峰上之际，一道七彩光幕瞬间将主峰笼罩起来，众人的攻击立刻如同石沉大海一般，消失得无影无踪，甚至没能在那七彩光幕之上带起半点涟漪。

　　“果然！”

　　看到这一幕，众人并没有感到太过奇怪，岩石巨人将七彩晶玉藏匿在主峰上，其他七彩晶石分散在侧峰上，分明就是为了守护主峰上的七彩晶玉。若是众人的攻击轻易便可攻击到主峰，那岩石巨人之前的做法，岂不是没有任何意义了？M.23sk.com

　　虽然对此有所猜测，不过那七彩光幕，能够轻易将众人的攻击抵挡下来，还是有些出乎众人的预料。

　　相比起杨奇等人，甄玄却是平静得多，直接对一旁的妖兽一族修行者开口道，“右边，攻击位置……”

　　咻~咻~

　　妖兽一族的修行者们立刻是按照甄玄的安排出手，一道道凌厉的攻击，同样是朝着主峰袭了过来。

　　只可惜，结果却是和之前人族的攻击一般，轻易就被那七彩光幕抵挡下来，连半点涟漪都没能泛起。

　　于冬见状，眉头不由一皱，嘴里沉声道，“妖兽一族的整体实力比我们更强，竟然也没能撼动那七彩光幕？”

　　“这个阵法，恐怕比我们想象的还要麻烦。”杨奇面色凝重道。

　　他对阵道的了解也不多，但从之前人族和妖兽一族各自攻击的情况来看，他们的攻击并不能奈何那群峰组成的阵法，这对众人而言，显然不是一个好消息。

　　“左边，右边，一起出手，攻击位置，主峰！”

　　就在此时，甄玄的声音再次在众人的耳畔响起，众人没有任何的犹豫，手中兵器挥动，一道道凌厉的攻击，朝着主峰袭了过去。

　　霎时间，漫天的攻击朝着主峰袭去，然而下一刻，让人大惊不已的一幕出现了。众人的攻击在触及到七彩光幕的时候，再次消失的无影无踪，两族修行者一起联手爆发出来的攻击，竟然同样是没能让七彩光幕泛起半点涟漪。

　　“这……”

　　看到这一幕，人族和妖兽一族的修行者们，脸色顿时变得无比难看起来。虽然知道众人即便是联手，也很难强闯眼前的阵法，可是谁也没想到，众人联手爆发出来的攻击，竟然连撼动阵法都难。

　　“甄玄道友……”青煊大帝的目光看向了不远处的甄玄道友，毕竟甄玄才是众人之中最擅长阵道的修行者，接下来该怎么做，甄玄的意见十分重要。

　　“继续测试阵法！”

　　甄玄面色平静道，似乎刚才的一幕，并没有对他造成任何的影响，实际上也的确如此。虽然他在让杨奇等人攻击阵法，但他自己却是在研究阵法的运行原理，唯有如此，才能找出破阵的关键来。

　　接下来，人族修行者和妖兽一族的修行者，在甄玄的安排之下，或是攻击主峰，或是攻击不同的侧峰，如此这般，又不断尝试了好几次，甄玄才是让众人停了下来。

　　“甄玄道友，可有结果了？”青煊大帝看着身前的甄玄道。

　　甄玄闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“暂时有一些推测，但我还需要时间推演一下才能有结论。”

　　众人虽然很想从甄玄的口中得知，有没有什么办法破阵，不过却也明白，不能急在一时，一切还得等甄玄有进一步的结论才行。

　　时间一分一秒的流逝，众人虽然不敢出言打扰甄玄，但目光却一直关注着甄玄，等待着他的结论。短短十来个呼吸的时间，却仿佛成千上万年那么漫长，让在场的修行者，变得有些急躁起来。

　　“这个甄玄不会不行吧？”

　　“听说是人族修行者之中最擅长的阵道，应该有几分手段吧？”

　　相比起人族修行者这边，妖兽一族修行者的耐心无疑是更少，随着时间的流逝，渐渐对甄玄的能力产生了质疑。

　　哗~

　　就在妖兽一族修行者们的议论声越来越大之际，盘坐在地上的甄玄突然睁开了双眸，眼眸深处一道凌厉的精芒一闪而逝。

　　眼见甄玄苏醒过来，青煊大帝急忙开口询问道，“甄玄道友，如何？”

　　“幸不辱命！”

　　甄玄淡然一笑，接着继续道，“虽然我暂时还没能研究出这个阵法的详细运行机制，不过破阵之法，倒是已经有了。”

　　听到甄玄的话，众人的眼前不由一亮，他们不是走阵道的修行者，对于阵法的运行机制根本不怎么感兴趣，只要能破阵，就算是以力破阵，他们也能接受。

　　“什么办法？”杨奇连忙开口追问道。

　　甄玄闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“以我们的实力，想要破阵，只有一个之办法，那就是里应外合！”

　　里应外合？

　　听到甄玄的话，在场的众人不由一愣，里应外合四个字的意思，他们自然明白，可是破阵需要里应外合，岂不是说他们需要派人进入阵法中？

　　若是能够进入阵法中，大可以直接前往主峰获得七彩晶玉，何必想什么办法去破阵，就是因为他们进不了阵法，才只能先破阵啊！

　　这种情况下，还怎么里应外合？

　　杨奇看着身前的甄玄，微微皱眉道，“甄玄道友，里应外合我们都懂，可是我们该怎么进入群峰所在的区域？”

　　修行者都无法进入群峰所在的区域，又如何里应外合？

　　“我有办法让修行者进入其中，不过进入其中的修行者不能太多，而且必须是身怀七彩晶石的修行者。”甄玄面色平静的说道。

　　青煊大帝目光一凝，直接开口询问道，“最多可以进入多少名修行者？”

　　“最多九人！”甄玄沉声说道。

　　只能进入九人？

　　此话一出，在场众人的脸色不由一变，关于那掌握七彩晶玉的水草的实力，他们可是有所了解的，单单九名修行者，根本不可能是其对手。

　　这种情况下，只派遣九名修行者进入其中，那不是自寻死路吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十一章 里应外合免费阅读。https://xs.23sk.com 