    王赞听到许院长说，这幅画的背后跟永乐大典有关系，他也非常震惊。

    永乐大典是明朝永乐年间，朱棣命令姚广孝等人编撰的一本百科全书，从那时候起，这本永乐大典就被称为全世界最牛比的百科全书，绝对属于惊世之作，只不过可惜的是，明朝之后到了清朝，因为各种变迁，局势动荡等等一系列原因，永乐大典绝大部分都已经遗失或者损毁了，现在留在国内的，大概只有400余册，在其他国家大概还有几百册，没有归还回来。

    永乐大典，是我们民族的文化瑰宝，其中记录了医学，星象，阴阳还有地理，山川等方面的知识，可以说这本百科全书记载的内容是非常全面的，而且有一些小道消息讲，永乐大典中的阴阳和医学了可能还记载了关于道家炼丹术的可能。

    可是自从清末左右国内的局势就非常的动荡，战乱，改朝换代什么的，种种因素下永乐大典有很大一部分都遗失了。

    这就导致了一些文化传承方面的断层。

    许院长拧着眉头缓缓的说道：“这卷书画中，据说蕴藏着一个秘密，如果可以破解开的话，就能够找到永乐大典之的260册，至于是什么内容暂时不得而知的，不过可以肯定，这对弥补大典会起到至关重要的作用，甚至还更有可能顺腾摸瓜的找到别的什么线索，一切皆有可能的”

    王赞“嗯”了一声就接着问道：“那这画到底是怎么回事儿呢？”

    徐院长说道：“这幅画已经有了瑕疵，你也看到画上很多地方都破败了，估计线索可能就隐藏在破损的地方或者是等待全部复原了才能看到，于是我们博物院曾经找过不少文物修复方面的高手，专家就行复原和修复，但是，非常诡异的事我们不管采用什么办法都不能将这幅画卷给复原出来，一直都是功亏一篑的状态”

    王赞听完之后就低头仔细的看了一眼，这画上面的瑕疵和损毁之处，有点不像是人为的，倒有点像是自然而然出现的，说白了就是比如受到眼花，又或者说因为潮湿或者干燥的原因？

    徐院长的眼神里露出了一道惊异的表情，语气里泛着深深的不可思议：“最离奇的是，我们的专家和高手明明将画已经复原回来了，可不知道为什么，一天之后，这话居然又恢复如初，变成了现在的这个样子，就好像我们根本什么都没做一样，开始时出现一次两次三次，我们还以为可能是手法的问题，不过出现多次这样的事，每次恢复如初都跟现在是一模一样的，我们就知道这里面很不简单了”

    宋老虎和王赞一听都顿时惊讶不已，许院长苦笑着摊了摊手说道：“我们已经历时一年半的时间来研究了，不过都没有任何的进展，所以我这次过来见宋老虎，就是想问问看他们满清后裔里有没有人认识这卷话，又或者是萨满的那些巫师，有没有办法”

    宋老虎点了点头，对方说的确实是这么一回事，不过宋老虎这时就想起了王赞，故宫后院儿的王赞动手的能力不行，但是在某些方面王赞还是有些本事的，所以就想着带许院长过来看看他有没有办法，王赞一听心里面就非常的腻歪和抵触，老子这里还有别的事儿要忙呢，关乎着我老婆的身家性命啊，你却忽然给我找了这么一件破事儿，我哪有时间去耽搁呀？

    宋老虎似乎也看出了王赞的犹豫，就用手指扣着桌面说道：“跟你要住宿费跟饭钱，那是开玩笑的，你宋大爷也不差这点钱，但这个忙，你一定要帮帮我，许院长这里我曾经欠不过不小的人情，一直都没能还上，他找我的话我肯定得尽力啊”

    王赞无奈的叹了口气，心里想到反正白濮还有一段时间过来，自己稍微耽搁一下，应该问题不大，再一个是现在关于养魂术，还有天河神像研究的灵感也有点断了，适当的休息下也有利于自己往后再研究。

    关键的是，第一回见到宋老虎人家放了他们一马，第二回对方出手算是救了王赞和王天养两人，这同样也是个不小的人情。

    当下王赞就点了点头然后仔细的跟对方打听了起来，许院长摇了摇头说你先不用着急，我们这边也有专家，来到了奉天但是在酒店里面住着呢，这样吧，你跟我一起去见见他们，然后咱们现场修复你在旁边旁观看看是哪里的问题。

    [笔趣阁 www.biqugew.co]王赞说道：“那好吧，就先看看再说吧……”

    王赞随后跟许院长就离开了故宫，开着车去了一家酒店，在路上的时候，许院长就给酒店里的专家打电话，让他们去上面的会议室等着，自己这面会带一个高手过去看看，半个多小时之后两个人来到了会议室之中，就看见里面坐着几个人。

    这些人里有三个人年纪是比较大的，基本上都得五六十岁左右，从气质上看跟之前在余杭见到的严教授比较类似，属于学者型的，另外还有几个就比较年轻了，男女都有，多数是二十几到三十岁，估计是这几个老人的学生或者助手。

    许院长进来后里面的人都起身或者点头示意着，他打了声招呼就跟双方介绍了下，到了王赞这后他想了下似乎没找到什么合适的的措辞。

    王赞就自己主动说道：“我的技术比较杂，不过也挺全面的，专门处理各种疑难杂症，专职不孕不育……”

    屋子里的人顿时一愣，一个老头不满的朝着许院长说道：“老许，你这是专门把我们请到奉天，然后找个人来给我们捣乱的么？”

    许院长苦笑着摇了摇头，跟王赞说道：“小朋友，别开玩笑了，我们这些老家伙最近的情绪可都不太好，你就别给我们添乱了吧？”

    王赞耸了耸肩膀，他真不是添乱，而是确实不怎么好介绍自己啊，他犹豫着说道：“要不，我说自己是专治各种不服的？”

