
　　她一个人，什么也不懂，没人护法，没人帮着，只怕是很难成功。

　　“再过一段时间，等我把事情都安排好了，就来陪你一起闭关好不好？”

　　云渺怔了一下。

　　这男人渣是真渣,但关心原主，也是真关心。

　　此刻的他，有点像把原主当成什么也不懂的女儿来养一样。

　　“那要多久？”

　　封亦嘴角噙笑，眼中含着脉脉温情，“不会太久，最多三个半月！”

　　云渺有点不明白：“怎么要这么久？”

　　他跟白霜露的结侣大典，不是只有一个月就要举行了吗？

　　“三个月后是百年一次的宗门大会，这次是我在恢复之后第一次参加，我必须去。”

　　“我要用实力宣告众人，我再也不是之前那个任人欺凌的封亦！”

　　封亦眼中闪烁着熠熠光芒，那是势在必得，是像藤蔓一般滋生而出的野心。

　　似想到什么，他看向了对面的她，眼中满是缱绻温情，“这样，我才能保护你，让一些人没胆子来欺负你。”

　　这男人长得确实不错，有一张清风俊朗的脸，再加上如今意气风发，也确实很吸引人。

　　不过，云渺心中却毫无波澜。

　　相反，还有些嗤之以鼻。

　　呵，欺负我？

　　欺负我的人，不就是你吗？

　　“你要带我一起去？”

　　云渺并不觉得他会在这种敏感的时候带她去，不过，她想让这男人赶紧走。

　　封亦神色顿了顿，眼中有了些许愧疚,牵住了她的手：“对不起，青宁，这次我不能带你去，因为宗门的人都会一起去。”

　　“是因为白霜露会一起去吧！”云渺冷哼了一声，用力甩开了他的手，走到药田边，捡起了自己的小锄头。

　　封亦神色僵硬了片刻，连忙起身追了上去，好声好气地哄说。

　　“青宁，别生气好不好？我跟她之间什么都不会有，她只是占着名头，我们成婚，只是为了双方的利益。”

　　“白家需要归元宗作为后盾，他们需要得到炼器法宝，需要通过归元宗从医仙谷得到丹药，而归元宗这边，需要白家的御兽决，以及密密存放在白家禁地中的凤凰蛋。”

　　凤凰蛋？

　　云渺翻找有关于白青宁的记忆。

　　白家祖上曾跟凤凰一族之人结合过,也因此,白家有着上古凤凰的血脉。23sK.com

　　只不过，因为年代太久远，血脉稀薄，上千年来，再也没有人觉醒过凤凰血脉了。

　　据说，一旦觉醒凤凰血脉，几乎是涅槃重生，脱胎换骨，无一不是天赋顶极，前途光明的天才级别的人物。

　　白家上一个觉醒者，是近两千年来，修真大陆唯一一个成功渡劫飞升之人。

　　这大概也是作为两大宗门之一的归元宗，竟然会舍得让掌门大弟子跟白家嫡女成亲的原因吧！

　　云渺一开始还有点不明白，这下是彻底地了解了。

　　“你现在是什么修为？”

　　封亦愣了愣，“刚刚突破分神中期。”

　　分神中期？

　　果然是归元宗上千年来，资质最佳的人。

　　这才多长时间，他就从一个被毁了丹田的废人，到了如今的地步。

　　不过，云渺相信，这都是那颗能让人脱胎换骨的木灵珠的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1217章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 