    凌风失踪！

    不仅仅是死神名册半帝人物找不到，就是烛龙、毕方等人物亦找不到，只因凌风在逃跑的过程中，将气息完全湮灭，那是由仙力铸就的画面，可克制顶级至宝。

    这是防止死神名册人物找到这里。

    烛龙、毕方等顶级半帝人物显得非常着急，凌风的重要性不言而喻，要是落在死神名册半帝人物手中后果不堪设想，至少整个逆神都要疯狂，只怕焚天尊都要问世。

    但！在

    知道死神名册还在疯狂查找凌风下落时，他们就平静下来，显然凌风并不容易对付，此刻应该躲在角落，利用古武塔来熬炼时间。

    时间对他们重要，对于凌风更重要！

    因而。

    他们便疯狂血杀死神名册半帝人物，在顶级半帝实力下，死神名册半帝人物都要倒血霉，付出非常多，仅仅一个月时间就有六位半帝人物死于非命。可

    这远远不够！

    要不是周天、司空绝等要负责坐镇那片禁、区，防止死神名册半帝人物找到叶魔女等天神，以及叶魔女等天神胡来，否则死神名册将付出更惨烈的代价。刺

    啦！当

    烛龙自一片禁、区飞出时，身上沾染鲜血，手中拎着一颗头颅，正是死神名册半帝中的一位，烛龙强势血杀五天时间，这才于这片禁、区中将其镇压诛掉漆头颅。不

    多时。毕

    方自另一片禁、区中飞出，手里拎着一颗头颅，属于另一位半帝人物。当

    然。

    走出来血拼的不仅仅是烛龙、毕方两位，还有其他几位顶级半帝，他们与死神名册及其他势力没有太多关系，但烛龙、毕方对他们并不够放心，因而才让周天、司空绝留守。不

    过。

    其他顶级半帝发挥出来的力量有限，远不及烛龙、毕方，但在一个月内还是毙掉三位半帝人物，铸就血腥风采，直接让死神名册吃痛不已。然

    而。

    就在他们想要更进一步时，却出现变故，死神名册诸多半帝走到一起，开始查找烛龙、毕方等人物的下落，要将这两位生灵先镇压打的灰飞烟灭，否则这事就没完没了。在

    这种情况下，烛龙、毕方等就显得谨慎许多，不敢强闯，一旦被诸多半帝困住，即便是他们这等人物都要倒血霉，形势在此刻变得僵持。因

    而。烛

    龙、毕方只得进行刺杀，但效果并不大，体现不出来，毕竟在人数上他们太吃亏。

    更何况。还

    有其他势力的半帝人物虎视眈眈，正处于灰暗中查找凌风的下落，要是被他们先一步找到，那形势就更危险，烛龙、毕方等只得先寻到凌风。

    仅靠他们是不行的，因而便带上叶魔女、寒如月这些更熟悉凌风的天女，希望能够更早一些找到凌风。整

    个虚天星辰都在找凌风！…

    …古

    武塔。

    这里是一片灰暗的空间，凌风就盘坐在这里，时间匆匆，以十二倍的速度在流淌，五年时间，在这里显得枯燥，但在虚天星辰不过半年而已。

    当然。

    在这五年时间内，凌风并未闲着，他需要变得更强大，因而他在锤炼自己的力量，打磨己身，虽然没有直接迈步五级天神，但这打磨比直接问道更重要。

    还有更重要的一点，凌风担心以现在的心境会直接问魔道。凌

    清才遭逢血难，而他们现在便流血，逆神经历的风雨还少吗？恨

    难平！他

    还不想死！整

    整四年时间，凌风熬炼过来，在四级天神境界上，他更进一步，推向顶端，仙力变得更纯粹，完美虚空正在相融，一股诡谲的画面正在徐徐诞生。

    而且。

    凌风还发现，仙力更进一步，让其眉心灼、热，其中的至道神图似乎要觉醒一般。至

    道神图。其

    中孕育着惊世力量，像是盘踞着可怕的生灵，而仙力的出现则是在推开至道神图的巨门，凌风觉得一旦至道神图真正问世，至道力量就不限于力量范畴。

    当然。凌

    风并未立刻飞出，时间还不够，他觉得还可更进一步，因人、体宇宙出现，将他的力量推向顶端，呈现在其体内的便是一片瀚海。人

    、体宇宙真正的威力正在向凌风一重重展现，并将展开一个与众不同的武道天地。

    五年匆匆。

    凌风体内的力量进一步喷薄，丹田中似乎有口井，已经完全充满，有点要溢水的迹象，可他并未迈出那一步，而是戛然而止。

    现在的情况复杂，他没有太多时间来思考，更重要的是他的心静不下来，夹杂着血怒与惊涛气闷，这一步怕是要迈向魔道。因

    而。

    在他快速起身，毫不犹豫飞出古武塔，出现在厄土中。

    “我要诛神！”凌

    风神目悲伤，却更愤懑，他不在意死于天魔手中，但他在意死于天神手里，他们拼尽全力诛魔，可总有一些天神想要诛掉他们这些“挖井人”。

    这比天魔更可恨！他

    比天魔更可悲！

    要是那些天魔还活着，估计都要笑话他，他们这般付出真的值得吗？

    凌风一步步向前，身上仙力蒸腾，禁自推开厄土中那灰蒙蒙的气流，并未湮灭自身气息，他希望死神名册半帝人物能够找到这里。当

    然。

    他更在意的则是叶魔女等人物的生死，不过由烛龙、毕方等坐镇，想来不会有太大问题，毕竟死神名册的主要力量已被他引来。

    然而。

    还没有等到他找到叶魔女等天神，虚空便激荡起来，远方出现大片波澜，而那气息带着腐蚀的气息，这意味着来的并非是烛龙、毕方等顶级半帝，而是死神名册半帝。

    “还真是能躲，竟然这个时候才找到你！”

    两位半帝出现，头顶一片风雨，阴沉沉的压落下来，在出现时便立刻镇封四周，防止凌风逃跑。“

    我应该说你们锲而不舍呢？还是说阴魂不散？”凌

    风咧咧嘴，噙着一抹森然的笑意，要是以前他会忌讳这些半帝人物，但现在则少了这些忌讳。

    “都行！”那

    两位半帝人物完全没有将凌风这位四级天神放在眼里，哪怕现在凌风比先前强横许多，但四级天神就是四级天神，难道还可与半帝人物匹敌吗？

    而且。现

    在烛龙、毕方等并不在这里，凌风就是他们眼里的鱼肉而已。“

    来吧！”凌

    风神态冷傲，身上一重重气势正在觉醒，四道天力第一时间出现，接着体域空间、仙力问世，顷刻间便将他的力量推向六级天神。

    嗡！下

    一刻，完美虚空在其体内疯狂运行，更将这六道力量推向顶端，让凌风能够与七八级天神媲美，但这远远不够看。

    在真正的半帝人物面前，凌风不过是强大一点的鱼肉而已。

    “杀！”其

    中一位半帝人物飞冲而来，而另一位半帝人物则负责镇压，担心凌风会趁此机会逃跑。这

    更让凌风心中一亮，他担心的是两位半帝人物一同动手啊。轰

    ！

    一声亟爆，凌风以闪电速度倒飞，被那位半帝人物直接打爆，哪怕是仙力在此刻都不够看，力量过于微小，虽然可克制其他天力，但那需要时间，显然半帝人物不会给他这个时间与机会。轰

    ！

    那半帝人物快速动手，一拳便打在凌风身上，让其身躯破烂，大口喷、血，瞬间重伤。“

    受死吧！”那

    位半帝人物飞来，一脚踩落下来，禁自将仙力等瓦解，更将凌风踩到地心，让岩浆将凌风吞噬。

    简单粗暴！没

    有任何悬念！“

    蝼蚁！”

    那半帝人物藐视万道，凌空而立，脚正踩着岩浆，无视凌风的生死，以俯视的姿态傲视凌风。然

    而。就

    在那一刻，一股低沉奇诡的力量骤然间闪现，自凌风丹田，自那半帝人物的脚下，虚光闪耀，问世天穹，那是三道天力，一同出现，落在凌风身上。

    顷刻间，凌风力量爆棚，由先前的六级天神，推向九级天神，处于这个境界的他，将不局限于九级天神。

    一位半帝诞生！“

    开！”一

    声清冽的声音炸响，岩浆湮灭，那只脚更在湮灭，一只拳头自地心打出，直贯万里天穹，让整片星空都在惊颤，而后一位人物自地心飞出，焚道出现在他手中。“

    何谓截天？！”幽

    幽的声音像是穿透万古一般，焚道的剑势在此刻澎湃，携带着前所未有的盖世光打出，没有绚丽的气势，没有华丽的剑雨，仅有那不可一世的光。

    刺啦！

    空间折断、虚空灰飞烟灭，就是整片天都被那道光截断！

    截天术！五

    年的时间，凌风早已不同，在截天术的倾注上，更是达到极其可怕的水准，在其心海中不仅仅是五道朦胧的光，而是十道。这

    是剑意！

    这是截天斗志！

    当十道一同出现在焚道上时，那威力就是空前的。

    一刃断天！

    更何况这是以仙力为首的盖世击杀，没有任何力量能够扛得住，哪怕对手是死神名册的半帝人物，当截天术出现时，那半帝人物反应过来，等到截天术斩落下来时，他想要扛住，当截天术消失时，他幽幽的叹息。这

    是一场悲剧！p

    、s：第二更有点晚。 

