    秦力扶住她，两人对视一眼，都在对方里看到了笑意。

    她没打算跟这样一个老太太一般见识，所以对她的挑衅，一点别样的表情都欠奉。

    倒是萧方平冲她尴尬地笑了笑，扯着自己老婆孩子急匆匆走了，唯有萧方舟落在后面，他先和程国兴打了声招呼，然后视线在许慕晴脸上流连了一圈，说：“对不起，妈就是那个性格……”

    许慕晴打断他，似笑非笑的：“妈？谁的妈呢？”

    萧方舟很尴尬地干咳了一下，许慕晴一笑，打头迈步进去了。

    她没打算换地方避开他们，秦力和程国兴也不觉得应该避，他们订了包厢，门一关，外面就算来再多极品也和他们没有什么关系。

    和程国兴已经算是很熟了，许慕晴就也没有拐弯抹角，直接和他说起自己的打算。

    网络销售什么的，她暂时还未作考虑，因为她现在主要注重的还是地面营销的完善，但她没有这方面的人才，所以如果程国兴愿意加盟，她给的工资或许没有他在恒信高，但她愿意给他其他的福利，比如说吃住全包，还有年终双薪，以及年末红利。

    许慕晴从几个方面说服他加盟自己的企业，一是个人价值，二是工作环境，三是最大的权力诱惑。

    程国兴听完以后笑：“以前都没有注意到你原来是这么能说的。”

    许慕晴说：“如果我说我是被逼无奈，程总会不会加点同情分然后考虑过来帮帮我？”

    程国兴大笑，没有接这个话茬，转而和许慕晴说她的打算很好：“你考虑得挺周到的，在地面营销还没有做成的时候，冒冒然展开网络营销，的确容易把市场价格打乱，虽然我可以跟你签一个这方面的约束条约，但总还是有风险在的。所以这件事你就当我没提过，不过我也会一直等着你。”

    许慕晴点头，从善如流地顺着他的话谈起营销的事情，秦力全程就是个陪客，几乎没有说什么话，倒是出来后很有些别扭地和许慕晴说：“嘴上倒是挺能说的，就不知道做起事来怎么样。”

    许慕晴笑，秦力并不赞成她请程国兴，至于原因嘛，她还是不去挑破他为好。

    她只知道，在她和他说出自己的打算后，他挺后悔的，觉得自己以前怎么那么不学好，认得的人里面就没有系统做这个的，尽是些狐朋狗友。

    大学里他倒有些人，但他们也和营销都扯不上什么关系。

    秦力不算是个小心眼的人，但是不知道为什么，他对程国兴就是很不以为然，也不太愿意许慕晴和他有过多的接触，这大概也是那次她去广东，他还巴巴地赶去接她的最大的原因。

    许慕晴没有任他酸下去，而是嗅了嗅，装作很惊奇的样子说：“咦，好酸呀，你闻到酸味了没有？”

    秦力一噎，脸上掠过一抹暗红，板着脸说：“酸味没闻到，不过我这里有样东西，你要吃吗？”

    许慕晴问：“什么？”

    秦力一本正经脸：“乙酸啊。”

    乙酸，乙酸……许慕晴想了一下才想起来乙酸还有个名字叫作“醋”，不由得好气又好笑，说：“都不明白你在想什么，程总有家有业的，你觉得我和他之间能有什么？”凶巴巴地看着他，“你这种不信任是看不起我啊还是看不起我，其实你就是看不起我是吧，秦先生？”

    秦先生立马就蔫了，赶紧否认说：“哪能啊。”还和她撒娇，“我这不是觉得自己帮不上你，还得让你花那么大代价请别人，所以生自己气嘛。”

    这话倒还算入耳，许慕晴听进去了，笑着安慰说：“你已经帮我挺多啦，人哪有是十项全能的？你真要全能，我就不敢喜欢你啦。”

    话还没说完，秦力忽然打断她：“哎哎，等等等等，你刚刚说什么？”

    许慕晴装傻：“嗯，说什么了？我什么也没说呀。”

    “说了说了，快说，把刚刚那话再说一遍。”

    “……不说，好话不说第二遍。”

    “说！”

    “不……哎呀，秦力！”

    许慕晴的声音绵软了下去，最终还是如了他的意，两人如此亲密缠绵，倒让她有了一点热恋的感觉。

    气喘吁吁地分开，一时都有些情难自控，只这还是在停车场呢，许慕晴拢了拢被他揉散的衣服，很不自在地左右看了一阵，赶紧把话题往正路上拢：“哎，那什么，厂房大概什么时候可以正式启用？”

    厂房什么时候能正式用她不知道？秦力知道她这是不好意思了，微微一笑，伸手在她发烫的脸上轻轻摸了一把，发动了车子，说：“月底吧，所以你要是和那边谈的话，不用客气，也不需要让步，我猜应该是鑫平又在使什么手段了。”

    许慕晴叹气：“他们怎么就阴魂不散呢？”

    “呵呵。”秦力冷笑，“邪魔外道而已，上不得正盘！放心，鑫平照这样下去，他们气数尽了。”

    话里好像有话，许慕晴忍不住看向他：“你又知道了什么？”

    “没有啊，我只是就事论事，你看这正经做实业的，有几家是靠完全阴对手做成功的？而且鑫平最糟糕的还不在此，最糟糕的是，他是完完全全的家族企业，却没有合适的接班人，廖老大进去了，廖老二已老，他们家小辈里只有一个廖建豪，还是个扶不起的阿斗式人物，随便弄个什么精明的人进去，分分钟可以把他骗得死去活来。”

    许慕晴若有所思，不由得想起刘维铭说的话，笑道：“这么说来，家族企业培养一个合格的接班人还真是很重要，难怪当初刘维铭有那论调。”

    “什么企业都重要。”秦力问，“刘维铭，他有什么论调？”

    “呵，无非就是说娶个好老婆等于人生成功了一半之类的吧，也忘了，当初听得来火，没仔细听他的。”

    “他倒是脑子挺清楚，你那朋友，做人老婆应该还不错。”

    “那当然了。”许慕晴特骄傲。

    秦力忍不住笑：“哟哟哟，你骄傲什么呀，又没有夸你。”

    “可是物以类聚，人以群分啊，猫猫好，不说明我也还不错么？”

    秦力撩了她一下：“切，连隽东都知道，人家是人家，关你什么事啊？”

    “哈哈。”想起自家儿子把秦力噎得说不出话的“丰功伟绩”，许慕晴也笑。

    话题扯得有些远，许慕晴就忘了还要问秦力什么的，等到她想起的时候……她太忙了，到后来其实就也一直没有再想起。

    她没有想起，秦力倒是记得清清楚楚的，他找人调查了一下，发现萧方舟最近一段时间果然和廖建豪走得很近，就忍不住冷笑了一下。

    也难怪他连自己戴了绿帽子然后还喜当爹了都不知道，原来是忙着钻这个去了。

    不过说心里话，他挺乐见萧方舟把廖家人干下去的，狗咬狗，一嘴毛啊，最好是双方能咬得更厉害些。

    见血封喉，两败俱死，世界也就清净了！

    秦力希望萧方舟可以和廖家人互咬，但是在萧方舟看来，廖家父子并不值得他流多少血汗。

    因为房地产的拖累，鑫平的资金其实在很早已以前就已经开始紧张起来了，在廖老二提出跟他合作的时候，他就已经入了小部分资金进去，成了鑫平的一个小股东了。

    只不过廖老二对他警惕心很强，并不愿意他参与进鑫平的日常决策中。

    萧方舟就也不着急，只摆出风光霁月的姿态，假装自己也就是钱多得没地放了，所以投一部分进他们鑫平去也好跟着赚点钱。

    表面上，他和鑫平里面的所有人都没什么太多往来，但暗地里，他和廖建豪的关系其实已然很好了。

    像廖建豪这样的公子哥儿，要跟他打好关系实在是太容易了，投其所好就行。

    他喜欢受人吹捧，他就找一帮人拍他马屁，他喜欢女人，就送他女人，天天一起吃喝嫖赌，吹牛炫富，没两日，他就把你当铁哥们一样了，什么心里话都和你说。

    这一日，萧方舟又接到他的电话，他赶过去时，这位廖家小公子一脸铁青，怒气冲冲的。

    他笑着说：“怎么了这是，谁敢给你气受啊？”

    “别说了，除了我们家老头还能有谁？”廖建豪很不耐烦在桌子脚上踢了一脚，“妈的，搞不定就拿我来撒火，我是他儿子又不是他的出气筒，天天就晓得骂骂骂骂骂！”

    “这次又是因为什么事？”

    “还能有什么，不就是那个什么狗屁生态木，实验又失败了，所以在拍桌子骂娘呗，还专门把我喊过去骂，他妈的，难道事情做不成就全是我一个人的错吗？”廖建豪一脸的不满，喋喋不休地骂了好久娘，这才在萧方舟的安抚下平静了一些下来，“我就不明白了，没有那个我们鑫平还不转了？这么多年，没有生态木，在这一行难道还有谁超过我们不成？”

    “话也不能这么说，”萧方舟劝他，“世移时易嘛，时代变了，卖的东西也变了，要与时俱进，你们家老头的想法还是没错的。”

    “你还帮他讲话！他可是把你都骂死了呢，说你狗屁用都没有，当初信誓旦旦的，说肯定能搞定你那娘们，结果怎么样，反倒被她耍得团团转的！还自诩什么有魅力，笑死人了！”

    萧方舟脸色瞬时也有些不好看起来。

    廖建豪并不觉得自己失言，反而很是同情地拍了拍他的肩：“行了行了，不说他了，说起来就烦，怎么样，我们上哪找乐子去，也好吐吐这口恶气？”

    “还找乐子。”萧方舟心思深，他很快就将自己的不快掩饰了起来，说，“我要是还带你去找乐子，给你家老头知道了，还能有我好？廖公子，麻烦你饶了我吧。”

    “呵。”廖建豪认真想了一下，说，“这还真是有可能，他就经常说要我离你远一点，哼，在他心里，我看这世上除了他就没一个好人，可问题是，他也不是什么好人啊！”

    这人口无遮拦已经到了一定境界，萧方舟口舌算伶俐的，闻言也是无语了。

    过了好一会儿，他才勉强找出个话头：“我看你家老头是心里有火所以才这样，我看，你想个办法任他发出来也就好了。”

    廖建豪双手一摊：“怎么发，天天让他骂？嘁，别逗了！”

    萧方舟笑笑：“总还有别的办法嘛，比如说，送他些什么高兴的让他日子也过舒心些。”

    “能让他高兴的？生态木的配方罗，你搞得到？”

    萧方舟脸色阴了一下，但他很快又说：“除此之外，他总还有别的喜欢的嘛，比如说烟、酒、女人……”

    他也是随口说一说，没想到廖建豪说：“女人他倒还是挺喜欢的，不过那是年轻时候，现在嘛，好像很少看到他出去玩这些了。”

    萧方舟很有些恶意地猜测道：“该不会是不行了吧？”

    廖建豪拿胳膊肘捅了他一下，说：“有你的，敢这样说他！”偏头想了想，竟点了点头，“咳，其实我觉得也还真是有可能，不然就凭我家老头那性格，没可能吃素这么多年。”

    “所以说，脾气大点也正常，抒解不出来嘛。”萧方舟揉了揉被他捅过的地方，凑过去神秘兮兮地说，“我有一种药，国外进口的，据说很好用，怎么样，要不要拿给你老头试一试？”顿了顿，他放柔了声音，用一种特别特别有诱惑力的声音哄道，“指不定用过后他雄风大震身心舒畅了，就能少折腾你一些了，你觉得呢？”

