    第4095章 四大乱灾

    千眼魔龙的时代，距离现在极其遥远，在加上千眼魔龙，早早就被封印到了混乱天的深处。

    这也令诸多古籍之中，对于千眼魔龙的记载，都是少之又少。

    后世之中许多威名显赫的强者，其实都是千眼魔龙的后辈，这千眼魔龙，几乎是跟混沌之主，都是一个时代的强者。

    但是因为资质受限，这千眼魔龙，最终没有能够成为主宰境界，但是他却是经历过混独初辟的时代之中，得到过无数机缘。

    这些机缘，也令千眼魔龙的实力，几乎达到了高阶圣皇的巅峰，在这千眼魔龙实力巅峰之时，哪怕是一位主宰，这千眼魔龙也是有着一战的能力。

    千眼魔龙乃是天地诞生出的一尊古老魔龙，说起来，倒是跟荒古纪元之中的先天神兽，有着几分相似之处。

    不过这千眼魔龙一诞生，便是毁灭的象征，他曾经在极其古老的时代，便是就毁灭过数个小千世界，将那数个小千世界之中的生灵，全部吞噬。

    因此这千眼魔龙，也被十方天界纪元中的诸多强者所记恨，最终在极其古老的时代之中，便是被当时的无数强者联手，赶入到了混乱天之中。

    这千眼魔龙，可以说是最早进入混乱天中的强横存在，在十方天界纪元之中，这千眼魔龙，也是被称为四大乱灾之一的恐怖存在。

    曾经这千眼魔龙被关押在了混乱天之中，但是这千眼魔龙以其及其强大的力量，甚至是打破了混乱天的枷锁，从混乱天之中，再度逃了出来，然后引起了波及几乎整个十方天界诸多天界的乱灾。

    那一战，比起当初关押千眼魔龙的一战，还要激烈的多，不知道是有着多少的强者，就此陨落在了千眼魔龙的手中。

    而最终这一战的结果，便是十方天界纪元之中损失了无数的强者，而也令千眼魔龙，被再度关押在了混乱天之中。

    并且这一次，为了让千眼魔龙再也无法逃出混乱天，这千眼魔龙是直接被关押在了混乱天的最深处。

    混乱天，本就是一个巨大的牢笼，而这混乱天的更深处，更是牢笼的中心，一旦是被关押进入的武者，几乎是再也没有脱困而出的可能。

    因此这千眼魔龙被关押在了混乱天最深处之后，便是逐渐失去了消息，在众人的眼中，这千眼魔龙应该已经是陨落了。

    哪怕是这千眼魔龙没有陨落，他也再无离开混乱天的可能了。

    但是没有想到，这千眼魔龙，竟然再次出现了，经历了这么长的岁月，这千眼魔龙竟然还活着。

    “不过这千眼魔龙，似乎比起古籍之中记载的，实力要弱小一些。”

    楚风眠突然回忆起来，他通过混乱天裂痕之中，所见到过的那千眼魔龙。

    虽然这千眼魔龙的一身力量，依然是令楚风眠感觉到了危险，战栗。

    但是比起古籍之中记载的千眼魔龙，楚风眠所见到的千眼魔龙，实力似乎还是要弱小了一些，毕竟这古籍中记载的千眼魔龙，可是有着跟主宰一战的能力。

    一位主宰跟高阶圣皇的实力，可也是差距极大，云泥之别，像是巫族之中，十大巫神，几乎都是站在了九劫仙帝顶端的存在，比起这所谓的高阶圣皇，都还要强大。

    但是也唯有十大巫神联手，才可能跟主宰一战。

    而这千眼魔龙，曾经独自一人，便是拥有这跟主宰一战的实力，就足以想到，这千眼魔龙曾经实力的恐怖了。

    所以这千眼魔龙的力量，应该已经是衰弱了许多了，不过这也并不令人意外，这千眼魔龙本就是被关押在了混乱天最深处之中。

    经历这么长的岁月，这千眼魔龙本应该寿元将尽，他可以活到现在，已经不易了，这一次虽然不知道这千眼魔龙到底是利用什么手段脱困而出的，但是他的实力，已经远远不到巅峰了。

    但是就算是已经实力衰弱的千眼魔龙，也不是一般的高阶圣皇，所可以媲美的，那混沌圣皇，都是对于这千眼魔龙，如此的忌惮。

    显然是在混沌圣皇的眼中，这千眼魔龙，可是要比起七魔虫王，还要更加棘手的敌人。

    若是这一次乱灾的背后，真的有着千眼魔龙的影子，那这一次乱灾的可怕，可是要远远超越之前的预估了。

    “这一次千眼魔龙出现，对我而言，倒也是一个不错的消息，将各方的眼球，全部吸引了过去，那罗幕陨落的消息，应该就不会太引人注意了。”

    楚风眠自言自语一声。

    而且接下来，楚风眠要前往神府天。

    有了千眼魔龙的消息，楚风眠前去神府天，也不会引起太多的波澜了。

    反正这一次乱灾闹得在大，也跟楚风眠没有太大的关系，他这一次能够将千眼魔龙的消息传递出来，已经算是立了大功了。

    接下来的事，跟楚风眠算是没有关系了。

    又是翻阅了一些古籍之后，楚风眠便是离开了藏书阁之中，这一次，他直接是回到了他自己的宫殿之中。

    进入到了宫殿之中，楚风眠激活宫殿上的禁制阵法，同时他也是再度布置出了一道道的禁制阵法，同时在他的身上，三千道无上剑气，也是一下子飞了出来，化为了无上剑阵，守护这楚风眠的安全。

    做完了这一切后，楚风眠才缓缓的拿出了时之钥。

    时之钥的力量，已经是在上一次打开时间长河之时，彻底耗尽了，现在看起来，就是一把普通的青铜钥匙一般。

    楚风眠在拿出时之钥的同时，手心一动，也是拿出了无数的血玉，这些血玉，都是楚风眠斩杀的一些魔虫武者。

    楚风眠将那些魔虫武者斩杀之后，也是利用吞天秘术，将那些魔虫武者的血肉全部收取，最终凝聚成了这种血玉，这些血玉的数量，比起那血渊中一个月产出的血玉数量还要更多。

    楚风眠这一次进入到混乱天之中，可是没少斩杀魔虫武者。

    (本章完)

