    陈友好的声音再一次将众人的思绪给拉了回来，每个人都将目光看向了陈友好，此时的他们再也不敢忽视眼前的这位人族的青年了。

    “我宣布接下来将册封我们皇朝的右护法，担任宗主夫人这一职位。”

    在修炼者的世界之中是允许有自己的道侣的，而且只要双方都愿意，道理有几个并不重要，可一旦向这种大势力的人员宣布了宗主夫人，也就是所谓的皇后的身份的话，那就代表他接下来只能够有一名道侣。

    甄隽云的脸上露出了难以置信的神情，他这才算是明白为什么，之前给自己一个用户法的位置。

    对于修炼世界之中的规矩，甄隽云自然也有所耳闻。

    一旦陈友好做出这样的决定，那就代表宣布了绝对的忠诚。

    在俗世之中就算是宣布忠诚，法律也没有办法完全的监管他们，可是在修炼者的世界之中却不是如此。

    修炼者的誓言会被天行大道所记录，一旦违背了誓言，那些修炼者就将会被天行大道所处罚。

    甚至于有些修炼者会被天行大道打得魂飞魄散，这也是甄隽云感觉到感动的原因。

    “见过宗主夫人。”

    就是那些外来的修炼者，对于甄隽云的称号。

    “见过皇后。”

    皇朝之中的一些修炼者脸上同样是，透露出无比兴奋的目光，在开封厉害的时候就确立了皇后的身份，这无异于是双喜临门。

    而且他们这些人虽然是从流浪者转变过来的，但甄隽云并没有看不起他们，反而平日里对他们非常的关照。

    最重要的一点就是他们之所以能够从流浪者的身份转变过来，是因为当初甄隽云等人为自己说情。

    所以他们心中早就将甄隽云当做是自己宗门的皇后了。

    甄隽云的脸上透露出无比的激动，一旁一直没有说话的钧鸿却是走了上来。

    “既然今天是双喜临门的大好日子，那我就再送一份礼物给我们的皇后好了。”

    “兄弟，你之前已经送给我们一份大礼了。”

    陈友好急忙摇了摇头，他并不清楚眼前的青年的身份，但是却知道对方的实力强大，随随便便布置下来，这样的一个阵法绝对不是一般人就能够做得到的。

    如果对方给了自己非常厚重的礼物，陈友好担心日后会没有办法偿还，在修炼者的世界之中，人情是最不好还的。

    “放心吧，咱们两个人一见如故，我已经把你当成是我的兄弟了，所以这就当做是我这个当兄长的送给弟妹的一份礼物好了。”

    钧鸿如此的说法，却让陈友好一时之间不知该如何是好，只好点头答应了下来。

    伴随着一道柔和的光芒闪过，钧鸿的手中出现了一个精致的盒子，在这盒子打开的时候，看到的却是一根通体洁白的飘带。

    “这根飘带就当做是我送给你的礼物好了，一旦遇到了危险他也许会保护你。”

    钧鸿的脸上透露出一丝微笑，甄隽云满脸喜悦地接过来，这根飘带不得不说女孩子对于漂亮的东西一向是没有什么抵抗力。

    “那么能不能让我们好好的聊一聊，介不介意借一步说？”

    钧鸿转过头将目光看向了陈友好，陈友好笑着点了点头，哪怕是因为对方给自己送来的如此大的礼物，陈友好都不会拒绝对方的要求。

    一旁的狂魔等人露出了一丝担忧，钧鸿所表现出来的力量也过于强大，与此同时也过分的神秘，所以他们并不清楚钧鸿究竟是想要做什么。

    “放心吧，我心中很清楚，如果他真的想要对我动手的话早就动手了，凭借着我的力量是没办法抵抗的。”

    陈友好的声音在众人的脑海之中回荡了起来，随后他便跟着钧鸿两个人走向了一旁的小凉亭。

    “我还以为你会去更远的地方呢。”

    陈友好看着眼前的钧鸿笑着说道。

    “我只是不希望有太多的人注意到了，如果真的不想让别人听到你我二人之间的谈话，却是一件很简单的事情。”

    钧鸿右手一挥陈友好，只感觉周围的灵气运转的规则发生了转变，短短几个呼吸的时间，在他们的周围就形成了一个隔绝的阵法。

    “你究竟有着怎样的力量？”

    陈友好的神色变得严肃起来，眼前的这个人的实力实在是过于惊人，短短几个呼吸的时间就能够布置出如此强大的隔绝阵法。

    这样的隔绝阵法不仅能够隔绝声音，甚至能够隔绝一切的力量，与之前布置下来的防御阵法相比也不遑多让。

    “你知道所谓的天道吗？”

    钧鸿并没有回答陈友好的疑问，反而是提出了一个其他的问题，陈友好一脸的茫然摇了摇头，却又点了点头。

    “所谓的天道应该指的就是天行大道吧，但具体的东西我并不是很了解。”

    陈友好的回答倒也算是诚实，实际上在他成为了修炼者之后，一直想要去触碰天行大道的门槛，但是不管他怎么努力，天行大道对于如今的他来说就像是天边的云朵一样，不管怎么样伸手都没有办法触碰。

    “其实所谓的天行大道，并没有你们所想象的那么困难，当然也没有那么简单。”

    钧鸿坐到了一旁的椅子上面，做了一个请的动作。

    陈友好同样坐在了一旁的石凳上，而后钧鸿轻轻的挥一挥手，在这桌子上面便出现了两个精致的酒杯和一个精致的玉壶。

    “这竟然是神器！”

    陈友好的脸上露出了震惊的神情，喝酒的家伙事儿竟然就是所谓的神器，眼前的这个人究竟是怎样的来历？

    心中虽然惊讶，但脸上还是表现出一副无所谓的样子，这样的心态让钧鸿赞赏的点了点头。

    “尝一尝，这里面的酒吧对你来说也许会有着很大的帮助。”

    钧鸿给陈友好倒了一杯，然后还没等自己倒酒，陈友好便将杯中之酒一饮而尽。

    “怎么？

    难道不怕我给你下毒吗？”

    

