    卓景宁看着眼前这一幕，他哪里还意识不到自己是撞鬼了，或者准确来说是有鬼入梦。

    “小生卓景宁，见过这位鬼夫人。”想了想，卓景宁双手一拱作揖，开门见山的道。

    呜咽哭泣声戛然而止，少妇拿开遮面的胳膊，抬起头来，看向卓景宁，露出一张略显狐媚的脸蛋来。

    杏仁脸蛋，丹凤眼，嘴儿大小正好，殷红如桃花，一身穿着尽管是有着补丁的粗麻布衣，但难掩其风情，想来这少妇，定是位远近闻名的美人儿。

    “书生，你怎知我是鬼？”这少妇这样问道。

    卓景宁尽量让自己冷静，使得神色上看起来从容不迫，然后他缓缓开口道：“小生记得清楚，方才睡着，可这一晃神的功夫，就到了如此幽静宁和之地，远离俗世喧嚣，仿佛仙境一般，再加上夫人美貌如花……”

    “好一个油嘴滑舌的书生，难怪我那苦命的女儿被你迷得神魂颠倒！”这少妇掩嘴一笑，然后站起身来，打断了卓景宁的话。

    卓景宁先是一怔，然后立马反应过来眼前这女鬼是谁！

    原来是芸娘那位过世的母亲。

    当即，卓景宁赶紧道：“见过伯母。”

    “伯母？我看起来很老吗？”然而这女鬼却忽然这样来了一句。

    卓景宁想了想，自己好像没叫错啊，不过这女鬼既然这么说，他就赶紧道：“不知小生该如何称呼夫人？”

    “我走得早，闺名小梅，你喊我梅姨如何？”女鬼走到了卓景宁面前，忽的一手拉住了卓景宁，这样说道。

    女鬼说什么，卓景宁当然是叫什么：“梅姨！”

    “真是乖巧的俊郎书生。”女鬼娇笑起来，她的手掌印在卓景宁脸上，缓缓抚摸，当指尖擦过卓景宁的嘴唇后，这女鬼居然又将手放在了自己的嘴唇上，似乎是在品尝什么美味般，居然舒服的闭上了眼，然后她缓缓睁开眼，看着卓景宁问：“我那女儿芸娘既然对你有意，你何时娶我女儿？”

    “小生家中有妻子，需休书一封告知，路程遥远，来回一趟，大概需要大半个月的时间。”卓景宁试图拖延道，他不知道这个女鬼为什么要让自己娶芸娘，是为了女儿着想吗？这一点卓景宁完全不信。

    因为，这可是一个鬼！

    虎毒不食子，但鬼就不好说了。

    最关键的是，卓景宁可以肯定这女鬼是寻着惩戒一击找来的，不然怎么解释这女鬼出现在他梦里？

    既然如此，那么这女鬼要他娶芸娘的这一举动，就很耐人寻味了。

    因为从头到尾，女鬼都没提过惩戒的事情，尽管女鬼不知道惩戒这东西，但伤害到她，她无论如何也该问上一两句。

    “书生莫不是嫌弃芸娘？”这女鬼忽然变了语气。

    “并非如此，我与芸娘两情相悦，怎会嫌弃？”卓景宁赶紧道，还好他当过阴间主播，人鬼见多了，就很善于伪装自己。

    尽管他当阴间主播的最后下场很惨，他自己也变成了鬼，但终归是逃了出来，还借尸还魂。

    然后嘛，重见天日半年，才出狼窝，又进虎穴……

    这操蛋的往事不值得多追忆，卓景宁这会儿紧绷神经，应付这一个女鬼。

    “那么近日完婚！”女鬼颇有点急不可耐的道。

    卓景宁这下没办法拒绝拖延了，再说女鬼就要生疑了，于是他只好答应道：“明日小生就上门提亲。”

    女鬼脸上立马露出笑容，跟着居然拿着卓景宁的手放到了自己胸口，“书生，你看梅姨美吗？”

    卓景宁：“……”

    丈母娘，你这什么节奏？

    卓景宁下意识的就要缩回手，哪想到这女鬼却趁机落入了他怀中，紧贴着他的胸口，身体摩擦着，然后缓缓说道：“书生，梅姨也不亏待你，明天你娶我女儿，梅姨今日让你好生快活一番，免得你明日不认账。”

    卓景宁正在编拒绝的台词，但忽然间天旋地转，他就发现自己已经在那间茅草屋内，还是那张床上，而一个身上不着寸缕的美妇人正坐在他身上。

    那白皙的皮肤和美好的身段，让卓景宁下意识的咽了口唾沫。

    嘴上他想拒绝，但身体却很老实。

    ……

    咚咚咚，咚咚咚。

    急促的敲门声吵得卓景宁头疼，他艰难的睁开眼，脑袋里还有点懵，好一会儿，才回想起昨晚上的荒唐事，然后赶紧看向自己的身体，当看到自己什么都没穿，床上还有另一个人睡过的痕迹后，卓景宁确定昨晚上那不仅仅只是做梦。

    “来了来了。”卓景宁找一件衣服穿上，套上裤子，然后走到门口问道：“谁啊？”

    “卓秀才，你的好友都在等你，你再不起来，他们就要生气了。对了，钱老狼也来了。”门外是店小二，店小二后半句话嗓音一下子放低了。

    卓景宁一听到钱老狼，双眼不由眯了起来。

    钱老狼只是一个戏称，也是骂人的话。说的是本地一个姓钱的秀才，有一个当县太爷的爹，因此为非作歹，横行乡里，早年在州府读书，但据说因为得罪了人，待不下去了，就回到了这儿。他爹不是这地方的县令，但和本地县令多有来往，所以拿钱老狼当亲侄子看待。

    至于他这个身份嘛，钱老狼凶名在外，这个没骨气的当了人家的狗腿子，鞍前马后的。而且在钱老狼小弟里面还排不上号，算是钱老狼跟班的跟班。

    老王那话是真没骂错，打狗还得看主人。

    “丢人啊。”卓景宁连连摇头，然后就对店小二道：“今儿有事，让他们自己走吧。”

    对于这帮人，卓景宁见都不想见。

    店小二犹豫道：“卓秀才，这不太好吧？”

    “你就说是我说的。”卓景宁冷笑一声，外面那帮货，也都是一帮秀才罢了，钱老狼有个当爹的县太爷，固然威重，但也奈何不了他。

    不然的话，这钱老狼想抢老王媳妇，何必苦苦劝他点头？

    秀才二字，可是一张很好的护身符。

    