    “这件事你们是怎么看的，有什么想法尽管说。”

    富州市。

    宁王新能源总部大楼。

    会议室内作为董事长的曾延生坐在主位上，环视办公桌两旁的公司核心人员，询问着大家的看法。

    宁王新能源作为电池行业的领头羊，资产早已突破万亿。

    之前是当之无愧的行业霸主。

    可自从星源电池的固态动力电池问世，他们所占据的市场份额受到了强烈冲击，加上因为钠离子电池的问题导致名声大减, 如今已经处在非常尴尬的位置上。

    电池卖不出去之下只得让生产基地减产甚至是停产。

    毕竟现在新能源汽车品牌采用的全部都是固态动力电池，若依旧使用传统锂电池的话根本无法在市场上生存下去。

    这使得他们的用户群体只能从新能源汽车公司变成了电动车公司。

    主要星源电池方面的产能有限，且还要保证那么多座充电中心的正常运转，在这种情况下就连很多知名新能源汽车品牌都拿不到足够的固态电池，又何况是常见的电动车公司。

    无奈之下国内几家知名电动车公司只能依旧使用传统锂电池，也就成为了宁王新能源的客户。

    但要知道宁王新能源先前可是给很多海外汽车品牌公司提动力电池，所以这点市场份额根本没有办法满足。

    不夸张的讲，说成是苟延残喘都很贴切。

    当然。

    宁王新能源方面也在积极寻找新的出路。

    除了想进军其他领域外，同时也在积极进行固态电池的技术研究。

    争取早日能把生产成本降下来。

    其实固态电池他们并非不能生产，只是所掌握的技术水平不够，电池的生产成本相比星源的电池要高出许多。

    单凭这点便注定他们的电池不会有销路。

    何况未来科技搞了这么大的手笔，在全国各大城市中建造充电中心和电池更换站，彻底改写了新能源汽车充电困难的问题。

    如此用户想要享受到这种随时更换电池不用浪费时间的服务，就只能购买搭载新源固态动力电池的汽车。

    但让曾延生万万没有想到的是，就在这种局面下星源电池却突然主动邀请他们商谈合作。

    其中的目的让人不得不深思。

    谁让两家先前一直是处于竞争的状态，宁王新能源从神坛上跌落下来，也全败星源电池所赐。

    虽说归根结底还是因为自家的技术不行，但正常情况下双方应该不会有所交集。

    何况还是这种主动邀请商谈合作。

    让人很难不怀疑未来科技方面可能是抱有什么特殊的目的。

    曾延生也正是想到这一点，才没有贸然对星源电池方面进行回复，最终临时召开了这场高层会议。

    希望能广思言路。

    寻找出合适的应对方法。

    这时随着曾延生的话音落下，办公室内的其他人也像是打开了话匣子纷纷发表自己的意见。

    “眼下未来科技找我们主动合作，恐怕是黄鼠狼给鸡拜年没安什么好心啊，我们必须要提前做好相应的准备才行。”

    “不见得吧。”

    “恐怕我不能苟同你的言论，我倒认为未来科技此举或许是真想合作。”

    “他们和我们能合作什么，依我看对方是看中了我们的产能，想要收购我们的公司。”

    “根据消息, 未来科技近期已经在逐渐向海外市场扩展, 在这种庞大的需求面前，他们的固态电池货源肯定会非常不足，从而诞生出想收购我们公司的想法也很正常。”

    “此次受到邀请的还有比亚蒂方面，看来对方确实胃口不小啊。”

    曾延生将众人的话听进耳朵，眼看会议室内的氛围逐渐变得压抑起来，也顿时明白自己没办法继续保持沉默了。

    于是当即开口打断了众人的谈论。

    “行了。”

    “不管未来科技方面打什么主意，这次都要去滨江市走一趟。”

    如今未来科技放眼全球也是一座庞然大物，根本不是他们宁王新能源可以得罪的。

    尽管曾延生并没有想要卖掉公司的打算，可面对人家的邀请却需要赴约。

    否则有理也就变成没理了。

    果然。

    当曾延生做出决定，其他人立刻变得鸦雀无声。

    只是流露出一副复杂的脸色，不知道心里面都在想什么。

    可正当曾延生准备彻底拍板确定下这件事时，却听人群中的周嘉忽然开口道：“董事长，要不然这次就交给我负责吧。”

    周嘉作为钠离子电池项目的负责人，之前在公司中有着较高的身份地位。

    毕竟那时传统锂电池相比星源的固态电池彻底失去了竞争力，而处于研究阶段的钠离子电池是最有希望打败固态电池扭转局面的。

    曾延生自然对他非常重视。

    奈何现实和理想的差距实在太大，钠离子电池和平果的首次合作就出现了问题，直接断送了这款产品的价值。

    为此他们还和平果方面打了很长的官司，导致自身损失严重。

    正常情况下周嘉研究的电池存在这么大问题，基本不会被继续允许待在公司。

    可鉴于宁王新能源的情况，外加还需要周嘉继续攻克电池的问题, 这才让他保持着原有的职位。

    但话语权下降了很多。

    或许是想重新被公司方面重视，周嘉也一直在找着机会表现自己。

    这次公司突然被未来科技方面邀请合作，他总感觉其中说不定存在转机，所以才主动开口说了这么一句。

    希望能担任这次公司的代表前往滨江市。

    奈何最终他还是被拒绝了。

    “虽然我们和星源电池是竞争关系，可该有的尊重还是需要做到位的，这次只能由我亲自前往。”

    曾延生听到周嘉的建议，几乎没有任何迟疑便摇头拒绝。

    他已经得到了最新消息，和他们宁王新能源一同受到邀请的比亚蒂方面，就是董事长亲自出马前往滨江市应约。

    若他们只派遣代表，难免会有种不把未来科技放在眼里的感觉。

    万一惹得未来科技方面不高兴，到那个时候说不定对方就算没有收购宁王新能源的念头，也会认真思考下。

    不过就在周嘉为此感到失望的时候，耳旁却又响起了熟悉的声音。

    “这次合作具体情况不明，要不然你就跟着我一起去吧。”

    可能是考虑到带着一位专业性较强的技术人员一同前往，在某些场合中会发挥作用，曾延生便又补充了这么一句。

    但无论曾延生是怎么想的，周嘉听到这个消息后无疑是非常激动。

    连忙斩钉截铁的保证道：“放心吧董事长，我会做好准备的。”

    会议室内的其他众人，看到这幅场景虽微表情有些小的变化，可最终还是保持了沉默，并没有再开口提出什么异议。

    就这样。

    待会议结束后。

    曾延生便积极准备起来，翌日应邀带着周嘉和秘书助理前往滨江市。

    原本曾延生就对这次的所谓合作充满疑惑，尤其到达滨江市后就更加感觉不太对劲。

    因为在他看来提出合作的既然是负责星源电池业务的贾忠杰，那见面地点应该在滨江市星源电池生产基地才对。

    实际上他们却被带到了未来科技的龙湖高科技园区。

    ……

    “王董事长。”

    “你们和星源电池素有合作，不知道这次贾副总邀请我们过来究竟所为何事？”

    龙湖高科技园区。

    战舰大楼会客室内，看到比亚蒂董事长王福也来到这里后，曾延生当即主动开口与之交流起来。

    希望能多掌握点信息，以至于等下不会太被动。

    可惜王福掌握的消息并不比他多多少。

    “这件事我也比较奇怪，恐怕要等贾副总过来后才能知道了。”

    比亚蒂虽也有电池生产基地，但毕竟汽车品牌才是大头，加上仗着和星源电池方面的合作，倒是没有受到太大影响。

    并且他们使用星源固态动力电池已经有较长的时间，中间都是非常顺利，现在突然被星源电池方面喊过来，他心中同样有着一个问号。

    于是简单回应了曾延生一句后，便坐在那里耐心等待起来。

    不多时。

    就当会客室的房门从外面推开，在他们两人的注视下，只见两道身影迈步进来。

    但走在前面的并非贾忠杰，而是未来科技的总裁徐磊。

    “徐总！”

    看到如此一幕，王福和曾延生几乎同时站起了身体，言语中满是惊讶和意外。

    实在没有想到提出这项合作的竟是徐磊。

    徐磊将两个人的表现看在眼里，当即很是热情的招呼道：“快请坐，这次邀请二位过来确实是我的意思，不过我还是希望你们能好好考虑下这项合作。”

    事情到了这个时候，曾延生哪里还忍得住，差不多在重新坐下来的瞬间便开口询问起来。

    “徐总。”

    “不知道您说的是什么样的合作？”

    看到曾延生如此有兴趣，徐磊倒也没有继续绕弯子，直接便讲明了自己的目的。

    “其实很简单。”

    “我们希望你们能够为星源电池代工生产固态动力电池。”

    “未来科技接下来的布局我想你们都清楚，市场对固态动力电池的需求量将会是一个很大的数字。”

    ……

