    第85章异市之主

    凌暖只是好奇明月楼二楼厢房的享用标准，可是没想到觅语却给她那么多爆炸大信息。

    这丫头搞情报的吗？

    不过在原主的记忆里，皇甫云逸只是一个不怎么得宠的皇子，生母早已死在冷宫，而他本人行事也很低调，所有的皇子当中，存在感是最低的。

    可是万万没想到，这家伙却是个厉害的角色。

    “这第一楼是干什么的？”

    “小姐，第一楼是云风帝国最大的情报组织，据说任何秘密之事在那里都能得到答案。”田言也插话说上两句，似乎对第一楼有些兴趣。

    “第一楼是厉害，但再厉害也没有异市厉害。小姐，右边厢房里的人就是异市之主，云风帝国第一富解千秋。不过他向来不会参加这种进不来他之目的拍卖会，只是不知他今日为何会来？”觅语显然对另外一个更感兴趣。

    “异世？”凌暖觉得这个词好奇怪，略有惊讶。

    “小姐，不是异世，是异市，集市的市。异市是一个很神秘的地方，那里有着无数奇珍异宝售卖，像我们修练之人所用的东西，在那里也是应有尽有。只是没人知道异市具体的位置在哪里，想要进入异市，必须先弄到异市通行令，通过通行令启动入口，随时随地进入。”

    “还有这么神奇的地方。”

    有机会她一定要去这个异市好好瞧瞧。

    这时，楼下的拍卖会开始了，一个美丽娇艳的女子从空中飞落，宛如仙子下凡一般飞到展台上。

    “各位，明月楼今日的拍卖会现在开始，由我来向大家介绍此次拍卖的三件物品，它们分别是轻羽灵衣、东海鲛珠以及一块未经雕琢的极品暖玉。轻灵羽衣乃是以冰晶蚕丝经过淬火加工提炼而出的精丝制成，光是精丝线就耗费了整整十年才完成。此衣不但刀枪不入、水火不侵，而且冬暖夏凉。”

    随着女子的解说，一件白丝花绣的衣服便呈现在众人面前，周围众人看得是赞叹不已，尤其是年轻的女子，都恨不得把衣服穿到自己身上。

    凌暖的反应却不大，兴趣缺缺。

    这轻羽灵衣虽然很美，但系统商城里的衣服更美，所以这衣服她不感兴趣。

    倒是东海鲛珠还有那块极品暖玉，她有点兴趣。

    “小姐，拍卖开始了。轻羽灵衣起拍价一万两，小姐若是喜欢的话，不如买下来。”觅语的话才刚说完，轻羽灵衣的价格已经飙到十万两，而出价之人让她甚为惊讶，“小姐，异市之主出价了，看来这衣服咱们就别奢想了。”

    拼财力，谁能拼得过天下第一富解千秋？

    “无妨，我对那衣服不感兴趣。”

    现场有不少达官贵族的千金小姐，每个人都想要轻羽灵衣，可不管她们如何出价都会被压下去，气得她们想把二楼上某个厢房里的人拖出去碎尸万段。

    轻羽灵衣最后的成交是五十万两，这个价格根本不是那些千金小姐能出得起的，所以最后只能眼睁睁的看着心爱的衣服被别人买走。

    可接下来的两件物品，全被同一人拍下，无论别人出多少钱，他都压下去。

    (本章完)

