    周日，顾若被沈轻邀请去省队一起游泳。

    省队内部就有游泳馆，和体校的分开的，平时只有省队的人才会去。

    像他们省队的赛季训练中，周六、日就会偶尔正式安排田径队的成员来游泳，是训练项目之一。

    到了夏季，泳池自然也受欢迎。只不过队里成年组都去参加一场比赛了，人都走的差不多了，就留下了一小部分人。

    而这部分人对泳池也没那么喜欢，难得放假自然是休息。

    这种人少的泳池在夏季简直就是宝贝，沈轻乐呵呵地叫顾若来了。顾若做足了准备，连体的泳衣，还有一个大大的游泳圈，甚至背来了两条新的浴巾。包里还有一堆零碎的东西，沈轻也没看清都是些什么。

    进入体育馆里，顾若看到泳池就惊呼了一声：“这么大呢啊？还有跳台？”

    沈轻笑着说道：“对呗，咱们省的特点不就是地大物博？尤其是地大。”

    顾若在泳池边扶着栏杆准备下水的时候，水没到肚子的位置顾若就犹豫了，卡在栏杆上不上不下的，纠结了好半天都没有继续下水。

    沈轻直截了当地跳了进去，游到了顾若的身后抱住了顾若的腰，直接把她给拖下了水。

    “泳圈还没拿呢！”顾若惊呼了一声。

    “有我要什么泳圈啊？你带那个干什么？”沈轻还挺不爽的。

    顾若这个小家伙，认真学习起来几个小时不看一眼手机。

    消息不回他忍了，难得出来见他，手里还拿着小卡片继续背单词。

    现在两个人约会了，他还带哪些没有用的东西。顾若在泳圈里，他干什么？给顾若表演一个花式游泳？或者表演在水里倒立？

    顾若下水后只能扶着沈轻支撑身体，在沈轻的引导下开始学习游泳。可惜她的男朋友还是那张破嘴，说出来的话特别不招人喜欢：“你就像水里雪白的大青蛙。”

    顾若立即在水里踢了沈轻一脚。

    沈轻被踢完表情古怪了一秒，问她：“你故意的？”

    “啊？”

    “踢哪呢？你真下得去脚，你以后不准备用了是不是？”

    “……”顾若瞬间就懂了，脸颊瞬间涨红，恨不得把整个泳池的水都烧开似的。

    他们交往半年多了，还真没做过太过分的举动。

    顾若推开沈轻自己在水里浮着，沈轻坏心眼的真的不扶着她了，等着她自己过来。

    透明的水集中在一起，是让人心情愉悦的淡蓝色。波光粼粼中可以隐隐约约的看到顾若的身体，皮肤白皙得近乎透明，一双小脚摆来摆去的。

    身体娇小，却不是过分瘦弱，在沈轻看来刚刚好的身材。

    他还是忍不住了，伸手将顾若捞过来咬了一口。

    顾若被咬得一怔，回过神来的时候转身要打沈轻一下，却看到了沈轻尚未来得记收起来的目光。

    他的目光有点浑浊。

    本来就是充满了野性的长相，配上充满了荷尔蒙的身材，加上此时这种沉沦般的眼神，还是让顾若一怔。

    像一只幼兽，第一次出去狩猎，眼里充满了渴望。他是雀跃的，带着一腔孤勇，跃跃欲试。

    就要扑过来了。

    已经忍耐不住了……

    她做沈轻女朋友一段时间了，知道沈轻是一个什么样的性子，也知道他此时脑袋里一定在想一些乱七八糟的事情。

    “你不许这样！”顾若故作很凶地说道。

    沈轻终于回神，笑了笑后松开了她，点头答应：“哦，好的。”

    顾若不太想游了，爬上了岸。没想到沈轻比她还快，直接撑着岸边跃上来，走向她的包拿出了浴巾，在她出来的同时披在了她的肩膀上。

    被大大的浴巾包裹住之后，沈轻带着她去自动售货机前。

    省队的自动售货机里也没什么饮料，是各个品牌的矿泉水，那样子仿佛在说，来，选选你喜欢什么口味的矿泉水。

    顾若看了看售货机里面，随后问沈轻：“你带手机过来了吗？”

    不然没办法买。

    沈轻则是左右看了看，看到周围没有来其他的人，扶着顾若的肩膀，将她按在自动售货机旁边，低下头去吻她。

    有些火烧起来了，一时半会灭不下去，沈轻可不是那么容易满足的人。

    沈轻在这里也时间也算长了，知道自动售货机挡住的部分是盲区，队里教练会在这里抽烟，墙壁上还有几处被烟头烫过的痕迹。

    他特意带顾若来这里，吻她柔软的嘴唇，不肯轻易放过顾若。

    顾若抱着沈轻的腰，真的觉得他的腰细到了一种离谱的程度，偏偏又不算瘦弱。

    沈轻用浴巾包着她，甚至用浴巾挡住她的眼睛，只留下鼻子和嘴巴在外面。

    他不想让她看到他此时的眼神有多可怕。

    ……

    沈轻蹲在椅子边，时不时看顾若一眼，脖颈上还有被顾若拍了一巴掌的巴掌印。

    顾若是想打脸的，沈轻一仰头就打在了脖子上。

    顾若裹着毛巾不理他，脸颊还通红的，肩膀上还有牙印，锁骨上还有草莓印，沈轻怎么这么无耻呢？

    沈轻得了便宜还卖乖，问她：“你不也揩油了？我想着我不能输给你，我就也行动了。”

    “你闭嘴！”

    沈轻果然不再说话了。

    “我妈妈知道我们谈恋爱了。”顾若突然说了这件事情。

    沈轻吓了一跳，直接站起来了，到顾若的身边问她：“她没让我们分手吧？”

    毕竟之前看顾若之前的状态，在家里接电话都不敢大声，估计是家里不许她恋爱。

    顾若回答说：“她尊重我的选择，只是想让我慎重考虑一下。”

    “然后呢？”

    “我也在考虑啊！”

    “考虑什么？”沈轻都要吓傻了，这不是要跟他分手吧？他不咬人了还不行吗？他也不行动了不行吗？

    “沈轻，你有想过以后吗？我会考到北京去，而你要留在省队，之后的几年我们要怎么办？”顾若抬头看向沈轻。

    沈轻这才坐在了顾若的身边，看着她微笑：“你想考哪里？”

    “华大。”

    “哦……有点难度，不过我可以陪你。”

    顾若愣了一瞬间，诧异地看着沈轻。

    沈轻笑了笑：“我是国家一级运动员，全国级比赛得到过第一名，可以保送的。你的这所大学是有些难度，我还得拿到更多的成绩才行。你别急，等着我，就算我以后会是你的学弟，至少是一所学校的。”

    “真的可以吗？”

    “当然！”

    沈轻抬手弹了一下顾若的脸颊：“我说你总是心事重重的呢，原来是因为这个，放心吧，没问题的。”

    顾若看着沈轻震惊了好一会才惊呼出声：“你也太厉害了吧？”

    “嘿嘿……”沈轻笑了笑，“那我这么厉害，你让不让我咬？”

    “轻轻的话……可以，但是你别总动手啊！”

    “我都要成和尚了！”

    顾若还挺坚持这一点的，结果沈轻还是臭不要脸地说：“只要我勤于动手，是可以变大的你知道吗？”

    顾若红着一张脸反驳：“这是伪科学！”

    学霸们的世界，沈轻和杨楠真的搞不懂。

    师筱卿在高三下学期就在提交申请，以自己参加奥林匹克竞赛拿到过第一名的成绩，申请了保送。

    在高考前，师筱卿就已经确定保送华大了，她还是参加了高考。

    用师筱卿的话说就是：“我陪着若若一起复习，而且我也想试试高考的卷子难不难，看看自己能考多少分。”

    何以煦那边依旧是出国留学，先是进行了几项考试，再经过面试后确定了大学。

    他选择的是墨尔本，也是名校。

    顾若则是全程参加了高三的复习，到了日子后正常的参加高考。

    高考的那几天，沈轻其实是在赛季。

    他让教练反复选择了参加的比赛，终于在顾若参加高考的那几天空闲出来，陪着顾若一起到了参加高考的地方。

    他觉得顾若一生就这么一次的重要时刻，他不能错过。

    顾若是和父母一起来的，顾若进入考场前还在捧着书看，导致她没看到沈轻的消息。

    沈轻还是先找到了师筱卿，才找到的顾若。

    蒋静仪和顾爸爸看到沈轻之后都有点惊讶，沈轻脸皮厚，还跟他们打招呼：“叔叔、阿姨好。”

    蒋静仪故作镇定地回应：“嗯，你好，最近没有比赛吗？”

    顾若放下书惊讶地看着沈轻：“你怎么来啦？”

    “比赛安排特意空出这几天了。”沈轻回答完蒋静仪，才笑着跟沈轻说，“来陪你考试呗。”

    顾爸爸盯着沈轻看了好一会，才让沈轻坐下来。

    之后就有点尴尬了，陌生的人第一次见面，不知道聊些什么好。

    他们的女儿正在参加高考，未来女婿就来了？他们什么都没准备。

    其实另外一边杨楠也跟着来了，不过杨楠和师筱卿家人早就熟悉了，不像沈轻这边这么唐突且尴尬。

    他们是在考试场地外面等着的，等顾若进入考场之后，蒋静仪想了想后，还是招呼沈轻和他们一起去酒店，那里的一楼大厅能休息，在外面等实在是有点枯燥。

    蒋静仪见了沈轻后，依旧是平日里温婉的样子：“你的事情顾若也都跟我们说了，说你以后可以保送到北京去上学？”

    沈轻点了点头：“我就奔着她要考的那所大学努力呢。”

    “你们在一起一年多了，感情也挺稳定的，我也不会阻挠你们，只是希望你们好好的相处。”蒋静仪说出这些话的时候，心里还是有些难过。

    她总觉得女儿恋爱太早了，她还想女儿多陪陪他们。

    恋爱这么早，结婚是不是也会很早啊？

    沈轻笑了，问她：“阿姨，若若那么温柔是不是随您啊？”

    “啊？”蒋静仪一愣。

    “放心吧阿姨，我是非常认真的喜欢她的，也想和她一直走下去。”

    蒋静仪终于安慰了一些，问他：“这几天你住在哪里？”

    “附近的酒店都没房间了。”

    “那你和顾叔叔住一起？我和若若一起住。”

    沈轻连连摇头：“不不不，不用了，我在稍远的地方订了酒店，稍晚点再过去。”

    他可不敢跟未来老丈人住一起。

    中午去接顾若的时候，并肩站在一起的时候，顾爸爸终于忍不住问了沈轻一句：“你多高了？”

    “目前191厘米，以后应该可以192厘米。”他身高长了，好在鞋码还是之前的，不然沈轻会陷入绝望。

    “哦……”

    再无下文了。

    顾若从考场里走出来，看到门口的队伍一眼就看到了沈轻，他站在人群里都比其他人高出半头多来。

    她朝着他们几个跑过去的时候，就看到沈轻微微俯下身抬起双手来。

    她立即懂了，跟沈轻击掌。

    沈轻问她：“考得怎么样？”

    “题很简单，你看，我要了一份可以估分的题……”

    沈轻拿来卷子看了看，发现他只能看懂作文题目。

    中午一群人凑在一起吃饭的时候，顾若坐在桌前认认真真地估分，蒋静仪则是在点菜，一个劲地问沈轻能吃什么。

    沈轻想了想后回答：“白米粥吧，然后……馒头，再一瓶矿泉水。”

    蒋静仪看着菜单迟疑了许久后问：“其他什么都不能吃啊。”

    “嗯，少吃几口没事的，比赛比较重要。”

    顾若在这个时候抬头说道：“我下午还要考试，也清淡点就可以，我要一碗抻面。”

    蒋静仪也不好意思点很多东西吃了，最后非常简单的吃了一顿。

    在等菜的时候，沈轻伸手给顾若的脖子拨筋，顾若都快习惯了，根本没在意。

    顾家父母只是看了看两个人，没说什么。

    顾若吃饭的时候，突然抬头问沈轻：“我高考结束是不是就可以去看你比赛了？”

    “嗯。”沈轻回应完拿出手机，给顾若看自己之后的行程单子。

    “真好，这次我成年了，可以用自己身份证住酒店了。”顾若兴奋地说道。

    沈轻闷头吃粥，不敢看蒋静仪的目光。

    他真的什么也没干过啊……

    顾若也终于回过神来，对父母说：“我放假之后要和卿卿一起去看他和杨楠的比赛，可能会出去一阵子。”

    蒋静仪按着顾爸爸气得颤抖的手，温柔的说道：“嗯，辛苦了一年了，好好放松一下吧。”

    “好！”顾若兴奋地回答。

    蒋静仪想了想又问：“不出去旅旅游吗？”

    他们还想着等顾若高考结束了，全家出国旅游呢。

    顾若摇了摇头：“我和卿卿会在他们比赛的城市到处逛一逛的，就当是旅游了。”

    蒋静仪没再说什么。

    这是要……一起出去了？

    也成年了，管不住了吧？

