
    第一百九十章有个问题

    正巧这时候，叶秋开口问道：“徐支书，想啥呢？”

    徐秀英连忙回过神来，脸上一红，支支吾吾道：“没啥呢，就是……哦对了，我在想村民们的收入问题，目前来说，村民们的收入应该稳定下来了，特别是大力豆芽菜的供应，让村民们每月都能够有三千以上的收入，不过有一个问题很突出。”

    叶秋一愣，道：“什么问题？”

    徐秀英认真道：“你不觉得村民们太依赖你了吗？甚至方方面面的事情，都需要找你来解决，万一哪天你要离开渔山村几天，那么村子里面可能就会乱套了。”

    叶秋想了想，笑道：“徐支书，我走了，不是还有你在吗？”

    徐秀英白了叶秋一眼，叹口气道：“要是我能够一直留在渔山村就好了，那样你也说得没错啊。”

    叶秋心里面一动，徐秀英还是赌气离家的，真的指不定什么时候，徐家的人就会找上门了。到时候他们要让徐秀英回去，他也没办法，毕竟他和徐秀英什么关系都没有啊。

    想到这，叶秋看了看徐秀英那姣好的身材，以及那美得冒泡的漂亮脸蛋。

    吞了口口水。

    嘿嘿，什么时候跟徐支书造宝宝了，把生米煮成熟饭，到时候徐家有人过来，自己也能够理直气壮地把他们骂回去。

    叶秋心里面打着小九九。

    徐秀英这时候忽然打了个冷颤，心里面觉得怪怪，然后看了看旁边的叶秋，没想到叶秋跟她对视了后，他脸上就莫名红了一下，整个人也变得腼腆起来了。

    这家伙不会又在打什么鬼主意吧？

    徐秀英心想，这家伙心眼可是大大的坏了，整天不知道在打什么鬼主意，就拿天广电视台那个měinǚ记者来说吧，就被骗得不要不要的，好像还弄了个什么专栏，死命帮叶秋宣传了一波大力豆芽菜，真不知道对方知道事情真相后，会有多恼怒。

    毛石路修好了。

    为了庆祝一下，村民们都想办个酒席，大家热闹一下，来庆祝毛石路的竣工。

    叶秋自然没有意见，就让大家把各家的桌子椅子搬到村委这边来，把酒席摆到村委院子中。

    村民们都是热情高涨，纷纷从自家拿了桌子椅子过来，将村委那一个院子摆得满满当当的。

    “对了，馨儿媚儿，到你们家去，把你们母亲也接过来热闹一下。”

    叶秋找到赵馨儿和赵媚儿。

    赵馨儿和赵媚儿听了叶秋的话，惊喜道：“叶大哥，真的可以吗？”

    叶秋疼惜地看着两姐妹，摸了摸两个小丫头的脑袋：“当然可以，你们母亲也是村子里面的一分子，我还答应你们要带她去医院里面看看，再过几天我就有空了。”

    “嗯。”

    两姐妹重重点了点头，然后喜笑颜开，一左一右抱着叶秋的胳膊，唧唧喳喳说着就拉着叶秋往她们家那边跑。

    “这家伙，倒是会享齐人之福啊。”

    徐秀英看到这一幕，有点咬牙切齿了。

    来到了两姐妹的家中，叶秋就看到了她们家的小破屋。

    虽然之前来过几次了，也见过了好几次，可是每次见到她们家的房子，叶秋还是心里面难受。记得第一次过来的时候，赵家姐妹的家，上面的一半瓦片都被风吹跑了，还破了个大洞，一到下雨天就漏水，房子也都是红砖瓦，没有粉刷过，有的地方还漏风，晚上根本就睡不好。

    之后他帮忙修补了一下，总算不漏风漏雨了，但是看着还是相当贫苦。

    叶秋叹口气道：“馨儿媚儿，这几天村子里面就要修葺了，到时候我让施工队将你们的屋子也粉刷一下！”

    两个小丫头倒是没有被叶秋的感伤所感染，这段时间两姐妹每个月加起来的收入都有七千多了，能够给母亲买很多营养品，已经让她们很高兴了。

    这时候听到叶秋的话，都高兴道：“那真的太好啦，不过粉刷一下，应该很贵吧？“

    叶秋笑道：“不贵，到时候村委会出点钱补贴村民的。”

    赵媚儿疑惑道：“叶大哥，村委账上好像没钱啊。”

    赵馨儿连忙拉了拉妹妹，低声道：“馨儿，你笨啦，肯定是叶大哥自己出钱。”

    赵媚儿这才啊的叫了一声，满脸通红。

    这时候，屋里面传出一道声音：“外面是谁来啦？进来坐坐吧，我腿脚不便，不好迎客。”

    两个小丫头这才呼啦一声，连忙跑了进去。

    叶秋也跟着进去了。

    屋内，赵美芬看到叶秋也来了，连忙抬起上身，道：“叶秋来了啊？馨儿媚儿，快给叶秋倒杯水。”

    “不急。”

    叶秋快步走过来，让赵美芬别起身，然后说道：“婶儿你别动，我再给你看看身体情况。”

    赵美芬闻言笑了笑，之前叶秋来过，也替她把脉过几次，不过都没看出什么来，她心里面就没对叶秋报什么期望。

    不过她还是伸出手来。

    叶秋见到赵美芬不信的眼神，也没多说，直接搭上了对方的脉搏，然后一丝真气就探入了进去。

    初始很通顺，但是当这丝真气游荡到赵美芬的双腿经脉时，顿时遭受了巨大的阻力，经脉堵塞严重，刹那间真气就直接被一股反震之力，震散掉了。

    还是跟上次一样。

    叶秋皱起眉头，其实如果用真气强行灌注的话，绝对可以疏通赵美芬的双腿。

    不过赵美芬的双腿已经瘫痪了很多年了，双腿经脉都相当脆弱，经不起真气横冲直撞，除非能够寻到百年人参，将她的经脉养好了，才能够进行真气治疗，贯通双腿。

    “怎么样？”

    赵美芬问道，虽然不报期望，但是眼里面还是闪过失望之色。

    叶秋想了想，还是如实说道：“跟前几次一样，经脉堵塞，很难治好。不过如果能够得到一株百年人参的话，你的双腿还是能够治好的。”

    赵美芬一听就摇摇头：“算了，百年人参那东西，怎么可能找的到呢。”

    叶秋也无言，经过百年的动荡，百年人参的确不多了，特别是有不少的珍品，现在流落海外，其中就有不少的珍贵药材。

    只是谁都没有注意到，赵媚儿听到百年人参的时候，水灵灵的双眼忽然动了动。
