
安娜闻声回头，冷冷的注视着门外。

只见房间外，一名身着道袍的男子手持桃木剑，一脸凝重的看着它。

“果然是猎头娃娃！姐，我来对付它，你快带着南南走！”男子回头对旁边的女人说话。

女子狠狠的点了下头。

看着自己最爱的女儿，被一个可怕的娃娃用刀逼近脖子，女人感到无比心疼。

“哇！妈妈！舅舅！南南害怕！”名叫南南的小女孩儿吓得哇哇大哭，她向冲向舅舅和妈妈，可在安娜的气势之下，她连动都不敢动。

“天地无极，乾坤借法！”男子咬破中指，用血涂抹在桃木剑之上。

随后，男子朝着安娜，狠狠的抛出桃木剑！

桃木剑就像是被一股神秘的力量引导一般，向着安娜狠狠刺去。

“真是愚蠢的人类。”安娜冷哼一声，随后挥动已经化为大砍刀的手臂，向着桃木剑狠狠劈去。

这剑虽是桃木所做，却出乎意料的坚硬。

安娜的大砍刀，虽然将桃木剑逼退，却并没有将剑身劈断。

“姐，快去抱南南走！”说着，男子向着安娜冲去。

桃木剑飞回男子手中，男子持剑与安娜争斗起来。

女子趁机奔到南南面前，然后抱起孩子就向屋外冲去。

跑出房间，打斗声不停传入耳中，虽然担心弟弟，唐月却知道，她就算冲上去也帮不上忙，更何况，她还有女要保护。

咬咬牙，唐月抱着女儿，就向着楼下冲。

唐月家住22楼，进入电梯后，她慌乱的按下负一楼的按扭。

她的车停在负一楼停车场，她毕须去车库取车。

看着变化的数字，唐月从来没有感觉这电梯的速度这么慢过。

“妈妈~”南南抱着妈妈的脖子，脸上还有惊魂未定的泪水。

“南南别怕，妈妈会保护南南的，一定会保护南南的！”

唐月抱紧女儿，声音坚定的安慰着女儿。

出了电梯，唐月迫不及街的拿出手机报警。

“喂，警察局吗……”

对唐月一家发生的一切，乔安还一无所知，她还在想去哪里找小六这个人。

因为时间太晚了，乔安也不好在外边多待，再说时间还有七天，她还有时间，倒是不需要一开始就这么拼。

乔安本想打车回去，可等了半天也没有见到有车经过，只好自己累一点走回去了。

走到半路，正好看到一家大排档。

这家大排档即卖烤串，还能做各种炒菜。

可能就是手艺太一般，老板一家闲的都坐那玩手机了，店里店外是一个客人都没有。

在末世生活了二十多年的乔安，并不在意饭菜的口感，能果腹就行，味道什么的，并不重要。

乔安直接走进店里，成了这家店第一个客人。

“小姑娘，要吃点什么？咱们店里什么都有？有烧烤还有各种炒菜、盖饭，炒饭。”老板娘一见有客上门，立刻热情的迎上来。

“给我烤三个鸡翅，两个脑花，四串排骨，八串羊肉串，三串豆干，两串大腰子，再来一个大份的蛋炒饭，还有给我来瓶可乐。”乔安摸摸肚子。

为了查这猎头娃娃的事，都这么晚了，她还什么都没吃呢。

“好咧，老王！快给客人烤串呀，愣着干啥！”老板娘听到乔安点这么多，笑容都灿烂了几分。

“好好，这就烤，这就烤，小姑娘味口不错呀。”老板一边去冰箱里拿乔安点了名的食材，一面乐呵呵的说。

“小明，快给姐姐拿瓶可乐！”老板娘冲着一旁玩手机的少年喊道。

“好嘞，这就拿。”少年看着年纪不大，大概十六七岁的样子，应该还是一名高中生。

“这么晚了还帮家里看店呢，明天不用上学吗？”乔安接过可乐，随口问了一句。

“没事，我起得来。”少年不以为意的说。

二十分钟后，乔安点的烤串并不多上齐了，只有比较费时间的还在烤。

乔安拿着烤串就着炒饭和可乐，吃得那叫一个香。

“你们家烤串味道不错呀，怎么生意这么差？”乔安边吃边发出疑问。

“我们也正奇怪呢，明明平时生意好得要命，我和老王想歇都没得歇，这段时间也不知道是怎么了，一个客人都没有。”

老板娘对这个问题也十分不解。

乔安也没多想，埋头继续吃。

必须为老板的手艺点赞，味道超好。

乔安平时吃烤串都是在学校附近吃的，但那几家店，都没有这家店味道好。

以后就在这家店吃好了。

乔安暗暗决定。

这时一阵轮胎摩擦地面的声音，还有车子的引擎声传来。

只见一辆失控的宝马，在大马路上横冲直撞。

好险这大晚上的街上没人，要是有人，指不定得把人撞成什么样子。

乔安百忙中抬头看了一眼，只一眼就差点把口中的可乐给喷出来。

那个追在车子后边飞着的娃娃，该不会就是她在找的那个娃娃吧，就是它吧！是它吧！

“唉，猎头娃娃又出来杀人了，听隔壁老吴说这娃娃最近杀了不少孩子，没想到今天倒是让我们给遇上了。

这也太可怕了，啥时候能派个人来管管啊。”

老板把乔安点的烤串放在桌上，看着车子开走的方向一脸担心的说。

“老板，我过去看看，吃的给我放着，我等下回来接着吃。”乔安把可乐一放，就向着车子行驶的方向追去。

“小姑娘，你小心一点，那个娃娃凶得狠呢！它可是会杀人的！”老板冲着乔安的背影大声喊道。

“没事，它打不过我的。”乔安头也没回的挥挥手，继续向着车子和娃娃消失的方向追去。

“唉！这世道，真是越来越乱了哟……”

乔安追了两条街，才终于看到了停在路边的宝马。

此时的宝马车头已经被撞坏了，车上一个人也没有，也不知道人跑到哪里去了。

“累死我了！两条腿追四条腿，这是要我的命啊！”

喘了几口大气，乔安才总算觉得舒服了一点。

她释放精神力，开始用精神力探查娃娃的去向。

在某条巷子深处，一对母女正拼命在狂奔，而一个娃娃正挥着大砍刀追在二人身后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180047"  chaptername="第35章：都市传说之猎头娃娃（6）">加入书签</a>
</div>
