    之前在无名岛上，百里空一直戴着面具，从未以真面目示人。佟念没有见过他的真面目，自然是蔚染雪说什么，他都信。

    “对了，白门主，你们怎会出现在万虬山脉？”

    蔚染雪心中一凛，想到储物袋里的灵石，不由清了清嗓子。

    “此事说来话长，我们是被岛上的传送阵误送到此地。这山脉，是你们佟家的禁地么？那几人方才凶悍无礼，非要抓我们，是你们佟家人？”

    蔚染雪指了指那八个依旧被困在法阵中的修士。

    佟念视线一扫，眼神倏地闪过一丝厌恶。

    “不过是几只看门犬而已，算什么佟家人？若不是看在我大姐夫的面子上，这些人，如何能进的了我佟家？”

    呦呵！这佟家也有故事啊！

    蔚染雪不动声色地打量着佟念，以及那壮汉蔺魁，发现二人脸上都带着气恨和鄙夷。

    尤其是那蔺魁，握着拳头几乎忍不住要冲过去揍人。

    蔚染雪挑眉，和百里空对视了一眼。

    百里空就知道，她又要多管闲事了，不由伸手揉了揉太阳穴。

    蔚染雪确实有些兴奋，不过她很好地掩饰住了。

    “今日能遇到白门主，实属幸运，请白门主务必光临我佟家堡，让我一尽地主之谊。”

    佟念的热情，正合蔚染雪的意。

    她假意推辞了几句，才应下。

    佟念松了口气。

    于是，一行人起身，在佟念的带领下，朝着东北方向飞去。

    至于那被困阵中的八人，佟念没提，蔚染雪也就不管了。

    “佟少主，佟家堡是在这个方向？那怎么方才，你是从那边飞来的？”

    来时是东南，可不是东北方向。

    佟念抿了抿嘴，脸上浮现出一抹苦笑。

    “那山脉中，有一处我佟家的矿脉，昨日出了点事……”

    他本不想多说，可偏偏蔚染雪装出一副认真聆听的样子，让他一时间有些为难。

    倒是蔺魁，见自家少主不说话，急急抢过话头。

    “恩人有所不知，那是佟家最大的一处矿脉，出产的灵石极多。可以说，佟家能和骆家比肩，就是靠了这矿脉。”

    蔚染雪懂了，佟家有钱，很有钱。

    “但是最近几个月，矿脉的出产却一日少过一日。少主放心不下，亲自前来查看，谁知那些狗崽子竟然拦着不让少主进去！”

    蔺魁怒气冲天。

    蔚染雪默默吸收了一把他的怒气，露出了恰到好处的疑惑。

    “居然如此大胆连佟少主都不放在眼里！岂有此理！不过，这不是你自己管着的吗？”

    佟念叹了口气：“如今管着矿脉的，是我的大姐夫。”

    大概佟念心里憋的久了，一下子敞开了匣子，说了起来。

    佟家家主佟成毅，膝下五个孩子，只有佟念一个儿子。

    佟念有四个姐姐，皆已成婚，几个姐夫也都在佟家做事。但姐姐们比他大得多，在他成年之前，家中许多事都是几个姐夫在打理。

    亲兄弟还有龃龉，更何况只是姐夫？

    从无名岛试炼归来，佟成毅突然病重，佟念这才发现，他这个少主，还没大姐夫权力大。

    原先那些吹捧他、奉承他的人们，如今态度都变了。

    佟念自幼被家人宠着，性格天真不知世事，当他意识到不对劲时，却为时已晚。

    虽然他没有明说，但蔚染雪能够猜出，如今的佟家内外，很可能都被佟念大姐夫把控。

    他这个佟家的少主，有名无实。

    虽如此，蔚染雪却没有打退堂鼓，反而兴致更高了。

    就这样一路相谈，花了小半天时间，一行人终于抵达佟家堡。

    让蔚染雪意外的是，佟家堡就在万虬山脉边缘！

    几座险峻山峰交接处，有一片山谷，桃红柳绿、鸟语花香，人来人往。

    从高处往下看，能看到山谷中密密行人，不下万人。

    蔚染雪不由心惊。

    这万余人，竟都带着灵力波动。

    蔚染雪脸上难掩震惊，忍不住问道。

    “你们佟家堡，全都是修士？”

    佟念摇摇头：“他们不全都是修士，不过因为我们佟家堡灵石多，所以寻常人也可以拥有一两件灵器。”

    灵器？

    所以，整个佟家堡，至少有一两万的灵器？

    就算如蔚染雪这般心性沉稳的，都忍不住倒吸了口冷气。

    佟家不只是很有钱。

    是超级无敌有钱啊！

    恐怕西大陆的蔚、莫两家，加起来都没佟家的灵石多。

    蔚染雪想到自家的小门派，都觉得有些寒酸。

    不过，蔚染雪很快调整好了心态，神色恢复了正常。

    “这东大陆以你们佟家和骆家为首，难不成，那骆家也和你们一样？”

    蔚染雪试探着问道。

    佟念不疑有他，笑着回答。

    “骆家的矿脉可没我们多，不过骆家培养修士极有一套，骆家家主有狡诈如狐，很难对付。”

    “骆家修士很强？不会吧？在岛上时，那几个骆家修士实力很是一般啊！你对骆家很了解吗？”

    蔚染雪佯装不信，接连问了好几个问题，从佟念口中套出了不少有用信息。

    随后，蔚染雪装作不经意地问起了传送阵的事。

    佟念愣了愣，随即眉宇微皱，沉思了良久。

    “传送阵么？我不知道，我们从未去过西大陆。先前参加试炼，也是有使者接引的。那传送阵，就算还在，恐怕也久未修补，无法用了吧！”

    蔚染雪很是失望。

    这可不是什么好消息。

    难道说，要想回家，就只能走大陆北边那条路不成？

    路途太远了，不知道要花费多少时间。

    蔚染雪嘴唇紧抿，思量片刻后说道。

    “不知佟少主能否带我去看看？”

    佟念微微一怔。

    “我并不知道传送阵位置，这恐怕要问一下父亲才行。”

    说到这，他脸上露出为难之色。

    “我父亲病重多日，自从我回来，就没有见过他了。”

    这也太奇怪了，就算佟家主病得再重，也不会连儿子都不见吧？

    蔚染雪心中生疑。

    倒不是怀疑佟念，而是怀疑他那几个姐夫。

    “你父亲身边，是谁在照顾？”蔚染雪突然问道。

    佟念张了张口：“是我大姐。”

    “那你娘呢？其他几位姐姐呢？这种时候，怎么会只有你大姐一人照顾？你父亲……恐怕出事了。”

    蔚染雪沉声说道。

    佟念的脸色骤然一变。

