    第114章

    送刘佳回去之后，杨锐发现老妈还没有睡觉，竟然出来客厅里面，神神秘秘的说：“怎么？佳佳走了？”

    这让杨锐哭笑不得：“不走还在这里留宿啊？”

    老妈一脸心知肚明的说：“行了，老妈不是顽固思想，我知道你们年轻人比较开放，如果真的留宿也没什么，我们什么都听不到的。呵呵，下次加油啊。”

    看老妈挤眉弄眼的样子，杨锐狂汗，怕我找不到老婆、看中一个就赶紧生米煮成熟饭啊？

    他不由败入房中。

    喝了酒本来想要睡觉了，刚刚出去送刘佳，被夜风吹一下，又清醒了过来，加上心里兴奋，杨锐有点睡不着觉，打开了电脑。

    爱情的激励让他现在热心上涌，直想要马上干一番事业，把准情敌黄正宇给狠狠的比下去。

    登录qq，杨锐分别给余俊、薛云贺、方伟几个留言，把公司的名字地址都告诉了他们，让他们如果有时间的话，早几天回来。他没有林羽涵、陈以飘天文学友香妃米的留言，她一直隐身，看到杨锐上线便留言了。前几天也聊过，所以不用拜年的客套。

    “那么晚上线？睡不着吗？”香妃米的ip显示是深川，她没有骗杨锐，是因为同城来找他聊天的。

    杨锐本来对她这样的陌生qq女孩，没有多大的兴趣，不过她态度很好，一段时间也聊过几次。现在也算是熟悉了。

    “是啊，睡不着。喝酒了，头疼。”

    “呵呵，男人喝酒算什么啊，现在又是过年……你喝很多了？”

    “嗯，平时我挺纯洁的，很少喝酒，基本上不酗酒。所以今天对比显得比较多。”

    “因为……高兴？”

    “不是，因为一个女孩子，心情不好。”虽然是在同城，不过杨锐没有打算跟她见面，自然也就天涯若比邻了、无所谓哪里、都只是网友。这样反而让他可以畅所欲言。

    那边打出一个撇嘴地表情。

    “哈哈，不过算了，我其实赚了，因为今天喝的都是很高级的洋酒、国酒。没有喝几千、也有几百了。都不用我出钱！”

    香妃米又是狂笑表情、又是鄙视。

    “哎，你自己心情不好，还在计算喝酒喝了别人多少钱！以钱论酒，实在太没酒品了……”

    “嘿嘿，对于我们不懂品酒的人。以钱来论，那是最实际的啊。就好像女人一样，对于没试过多少女人的男人来说，上床后的评价就是值多少钱了。”杨锐笑眯眯打出。

    香妃米看完之后。再次发了一个鄙视的表情，并且加上了一句：“无耻＋没品……”

    “哎，周星驰是我地偶像呢，你怎么能说人家无耻＋没品呢？”杨锐忍着笑调侃了起来。

    “？周星驰？”

    杨锐继续一本正经的写：“对啊，你没有看过《喜剧之王》吗？我刚才说的就是周星驰演的尹天仇跟张柏芝演的柳飘飘上床后的评价啊，他不是不够钱，连手表、《演员的自我修养》都加上了吗？”

    香妃米没有反应，过了一会儿。才发过来一串有句号打成的省略号模样：“。。。。。。。。”

    杨锐可以想像得到她现在无语地样子，不过，他却并没有原本开玩笑后的会心一笑，反而涌起一阵压力。

    因为……他想起了还在北京的袁嫣。

    不知道她现在怎么样了？

    想起袁嫣，又想起了刘佳，他对两个都有点内疚。他也不管现在几点了，拿出手机拨打了袁嫣的号码。

    袁嫣的号码在他去执行任务地时候，就发信息告诉他了。但是他一直没有主动打过。那天也是袁嫣先打给他。

    号码拨通了，不过却没有人接听。不知道是她睡着了，还是故意不接。在响了一会儿之后，电话被掐断了。

    杨锐又拨打了一次，这次很快被挂掉了。

    “你现在还好吗？”杨锐编辑了一条信息发了出去。手机很快回复对方已经收到信息，不过袁嫣没有回。

    杨锐估计她也不会回，暗叹了一声，目光回到电脑上面。他看到香妃米还在线上，并发来约他出去见面的建议。

    他已经没有兴趣了，意兴阑珊的回复了几句：“小妹妹，别跟那么多网友见面，你知道那代表什么吗？除了已经形成朋友社交圈子，一般的qq网友见面，十对有八对是直接开房做、1100。不说了，心情不好睡觉去。”

    香妃米有点好奇地问：“怎么？想起了往事？难道你曾经被网友过了？”

    杨锐无语，“晕……我最纯洁了，虽然以前挺想的，但是从来没有真的跟女网友成功过，现在是想起了自己的事情。”

    他暗叹了一声，以前挺想那回事，可是现在跟凌雪和袁嫣都发生了关系，却原来有那么大的压力。

    “呵呵，谁知道你说的是不是真的？你不是说过，色狼最喜欢装纯洁吗？”

    杨锐懒得理她了，准备下线。这时候，薛云贺那厮好死不死的上线了，兴奋地发来信息：“ok，一定会先回来！现在先让你看看我的成果，嘿嘿，这可是我假期自己做的一个广告剪辑短片呢。”

    杨锐还没有来得及接收，贝臻居然也发来了信息：“小弟，怎么这么晚还在线？孤枕难眠啊？”

    “姐，你怎么知道？莫非你也是孤枕难眠？”杨锐回复了一下。然后接收薛云贺发来的自制广告短片。

    “我？嘿嘿，我已经回来了啊，笔记本配置不够，还是我这里的台式电脑爽啊。今晚当然要通宵咯。”

    看到贝臻的话，杨锐可以想像她此刻的模样，肯定是兴奋地坐在床上，用笔记本聊天，另外两台休息了一段时间地电脑肯定又在接收她地摆布。

    “姐。你回来怎么不让我去接你啊？你别老是通宵啊，对美容不好，还有你的电脑别放在床前了，这样有辐射地。”

    “切，你自己玩去！杨锐同志，请记住你的身份，你可是我小弟耶，怎么像我老爸一样啰嗦啊！”贝臻隔着网络笑骂了起来。

    杨锐哭笑不得。无奈的摇摇头。女孩子像她这么狂热电脑的，也实在够极品了。“好吧，那我孝敬老姐，改天帮你买几盆仙人球过去。”

    “晕死！我要你个球干吗？”

    杨锐晕了一下，“汗。不是我地球，你这样说……很容易让人想到有些地方的粗口啊，仙人球据说可以吸收电脑辐射，你不愿意接受我的建议。帮你摆几盆仙人球，看看能不能减低一点辐射。”

    贝臻发过来一个‘呲牙’的表情，以满意的口气说：“这才是我的好弟弟啊。姐姐表扬你，把你的银行账号给我，姐姐给你压岁钱。”

    “汗……我几岁了啊，还要压岁钱。”杨锐哭笑不得。

    “快点！会让你惊喜哦。”

    对于这个干姐姐的好意，杨锐没有拒绝，马上打出银行账号。

    不是他记得那么清楚。他天生神力、可没有天生神奇记忆力，而是在他自己用地电脑上面，用“加加输入法”，把银行账号自定义成一个词组，所以一串账号只要打两个键就出来了。

    贝臻收了账号，暂时没有回复了。

    杨锐虽然不算重色轻友，但肯定是美女优先，现在有时间。才看到薛云贺已经喋喋不休了很多留言。不外乎是吹嘘他的水平和能力，甚至夸口说以后需要请导演排广告的话。他可以免收酬金为公司做贡献……

    香妃米也还在留言，不过说了几句，见杨锐没有回复了，她也觉得没意思，已经打了一个‘886’下线了。

    现在的网速不错，杨锐已经收完了薛云贺发来的所谓‘广告创意短片’。

    他播放了一下短片，不是很长，创意肯定是有地，这家伙既有电脑合成的图片等网络资料、也有数码相机拍摄的，拍摄的片段，更是刻意地晃动镜头，用老薛自己刚才吹嘘的话，那是学习杜可风，展现王家卫般的后现代主义风格。剪辑更是凌乱，还是那句“后现代风格”……

    “猥琐，相当的猥琐！”

    杨锐打完给薛云贺的评价，又转手把短片发给贝臻，很无耻的说：“老姐，看看我的作品，我的计算机技术还可以吧？”

    “你地作品？”贝臻点了接收，不知道是因为同是深川的网络用户关系，还是贝臻的网络比较牛叉，速度那是“钢钢的”！

    “嘿嘿，我监制的。”杨锐有点死不要脸的把老薛的作品跟自己忽悠上一点关系。

    “压岁钱已经转给你了，明天你自己查收。嘿嘿……”

    “嗯。”杨锐也没有在意，估计她是体谅自己现在经济困难，所以先把买仙人球的钱给了自己。对于她那么贴心、又顾及自己面子地举动，心里有点感动。

    过了一会儿，贝臻收完了文件，看了之后，给出几个字地评价：“很黄很暴力……”

    杨锐狂汗，比我的评价还强大啊！

    正好薛云贺说他地作品哪里猥琐了，杨锐也把‘很黄很暴力’的评语给了他，并说是专家点评。

    不过老薛是性格是比较小强的，一向把专家当砖家的。

