    尤其是在盘山湖龙宫那边得到的金银珊瑚，其中的珊瑚虫可以吸收金属性灵气，长出含有金属材料的珊瑚外壳。

    只要用火淬炼这些珊瑚，就能得到一些金属材料。

    之前灵珠空间没有足够多的水域，也就没有大量种植金银珊瑚。

    现在倒是好了，新增了两百亩水域，以后水域面积会越来越大。

    繁殖出多少金银珊瑚都能长得下，过个几十年的时间，部分珊瑚品阶提升到六阶，也就再也不缺六阶金属材料了。

    虽然这些水都不是海水，但金银珊瑚毕竟是高阶妖兽。

    水质方面有点问题，也只是有些影响生长速度，它们依然能够成活。

    下次路过海边的时候，再装点海水也就行了。

    之前找到的那十几丛金银珊瑚，已经有不少珊瑚虫修炼到五阶下品。

    在它们的蕴养下，珊瑚外壳很快就能成为五阶下品。

    以后灵珠空间内的水域面积会迅速增长，即便金银珊瑚大量繁殖，也有足够的空间供它们生活。

    王道远将大半金银珊瑚放在灵珠空间西部水域，那边距离金属性灵脉和太乙金焰比较近，金属性灵气很充足。

    金银珊瑚生长在那边，生长出金属材料的速度也更快。

    放在无量真水旁边的龙蛋，吸收了百余年的水灵力，果然有了明显的变化。

    蛋壳上有了明显的灵力波动，而且品阶还不低，足有五阶上品。

    当然，蛋壳的品阶并不能代表小龙种的修为。

    只能说蛋壳品阶越高，小龙种的潜力越大。

    王道远又引出一缕生命灵火，将龙蛋包围起来。

    龙蛋迅速吸收灵火中的生命力，这次又吸收了一个多时辰，才停止吸收。

    随后，龙蛋还颤动了一下。

    虽然非常轻微，但瞒不过王道远的神识。

    龙蛋自行颤动，说明里面的小龙种已经苏醒。

    什么时候孵出来还说不准，但至少是开始活动了。

    只要灵力能供得上，孵化也只是时间问题。

    龙蛋不再吸收生命力，王道远也不再管他，转而去查看玄天碧灵桃。

    他碎丹结婴之后，玄天碧灵桃就开了几朵花。

    只是因为品阶不够，一直都只是维持几朵花的状态。

    突破化神之后，桃树也很快提升到六阶。

    现在桃树上的几朵花已经谢了，其中有三朵花凋谢后留下了一个黄豆大小的青色疙瘩，这正是桃子的雏形。

    万兽谷典籍记载，玄天碧灵桃的果子从花谢到成熟，需要七千多年时间。

    灵珠空间的时间流速是一百二十多倍，外面过个六十年时间，这桃子也就成熟了。

    只是这株玄天碧灵桃有点奇怪，因为孕育出了生命灵火，到现在还在不断为生命灵火提供灵力。

    王道远也不敢确定，这灵火会不会影响桃子成熟时间。

    之前在落日渊得到的锁龙藤，现在也已经有一株产了种子。

    锁龙藤这种灵植实在太过凶悍，直接交给王明仙还不太合适。

    需要多培养几代，杀杀他的野性。

    当然，现在也不能交给王明仙。

    为了让他们能长点心，免得以后成了纨绔子弟，王道远断了他们一切特殊待遇。

    他们两个以后的修炼资源，只能靠自己来赚。

    王明刃擅长炼器，现在已经是三阶上品炼器师。

    有如此手段，一年赚个几十万下品灵石，自然不是问题。

    王明辰给他万川商会的店铺中，安排了一个炼器师的职位。

    王明仙在灵植一道上的造诣已经达到四阶下品，在王家整个家族中，都能排进前十。

    她被王明辰安排到在家族灵植堂中，帮忙照看珍贵灵植。

    但愿他们能多接触一些家族中的底层弟子，知道他们的好日子来之不易。

    灵珠空间内的五行灵火，在得到化神心魔劫天地馈赠之后，缺失的底蕴被补足，现在都已经成长到六阶下品。

    灵珠空间的灵田增加速度，以及时间流速的增长速度，也有了一些进步。

    查看了一下灵珠空间的情况，王道远元神返回躯体。

    等了几天之后，龙鳞盾蕴养好了。

    王道远逼出一滴精血，用神识操控精血，凝聚出特殊的认主铭纹，与法器中禁制融为一体。

    融合成功，认主也就成功了。

    六阶灵器认主的感觉，与法器明显不同。

    倒像是给灵兽认主，感觉这灵器不单单是一个器物。

    而像是一个活物，突然与自己心灵相通了。

    多道禁制的灵器，还需要将认主铭纹分散一一与其他禁制融合，难度非常大。

    不过不将所有禁制认主，也能操控灵器部分功能。

    王道远向龙鳞盾中注入灵力，盾牌之上瞬间出现一道直径十丈的巨大盾牌虚影。

    他凝聚出一道剑芒，攻击这盾牌虚影。

    剑芒打到盾牌上，也只是让虚影微微颤动一下。

    这防御能力算是合格了，自己身具归元剑意。

    随手斩出的剑芒，也比得上大多数化神初期修士的全力攻击了。

    要攻破这盾牌虚影，恐怕还需要施展强悍的法术。

    能炼制出这样的灵器，王道远的炼器手段算是稳稳达到了六阶。

    不过这龙鳞盾还太简单，只有一个防御禁制。

    绝大多数六阶灵器，都是有多个禁制互相配合，发挥出不同的作用。

    接下来，王道远打算炼制两个禁制的灵器。

    原料还是龙鳞，处理方法与之前没什么区别。

    只是炼制之时，需要凝聚两个禁制，对神识的要求更高。

    除了防御禁制之外，还有一个是御水禁制。

    可以借助水的力量，增强防御能力。

    还能将敌人攻击，卸到水中。

    在水域之中作战，能发挥出极强的威力。

    燕国在北渊已经没有敌手，以后的敌人在海上。

    法器带点御水能力，能起到极大的作用。

    有了之前的经验，这次倒是没有费多大功夫，仅用了四个月时间，就将这件两个禁制的法器炼制完成。

    随后，将其放入灵珠空间的锻仙鼎内蕴养。

    正在此时，周鸾来到了洞府之中。

    此时的周鸾，面色非常从容，不带有一丝波澜。

    看这样子，心态已经极为平静。

    王道远笑道：“这是准备好渡劫了？”

    周鸾点了点头：“心境已经平复，我本来也没有什么心魔。

    与你相识之后，一切都非常顺利。

    当年一心想让徐家付出代价，现在徐家害我父亲的人都已经伏法，这事也算了解了。

    咱们的三个孩子虽然两个不让人省心，但好歹天赋都不错。

    唯一的遗憾，就是父母没能看到这一天。”

    “有点遗憾也没什么，我的遗憾可太多了，化神心魔劫中经历了几十个幻境，也没什么大不了的。

    你现在也是精气神圆满，神识也不差。

    心魔劫中应该会出现岳父岳母，生活极为美满的情况。

    同时，还会慢慢出现真实世界的记忆。

    只要能相信真实世界的记忆，放弃美满的生活，就能跳出幻境。”

    “就这么简单？”

    “简单？你在幻境中关于真实世界的记忆会全部消失。

    然后才会随着时间的推移，一点点地恢复真实记忆。

    明明感受到的是美满的生活，谁会愿意相信眼前的一切都是幻象，而去接受悲惨的记忆？

    如果无法接受真实记忆，沉沦在幻境之中，多少神识都会耗尽。

    一旦神识没了，就会开始消耗魂魄本身。

    等魂魄消耗完了，也就彻底死去，连轮回的机会都没有。

    化神心魔劫比其他天劫更恐怖，其他天劫的危险看得见，心魔劫的危险看不见。”

    周鸾还是一副波澜不惊的样子，王道远也放下心来。

    心境能如此平稳，渡过心魔劫自然没什么问题。

    “你能不为所动，渡过心魔劫的可能性极大。

    岳父岳母的事，你也不用太过挂念。

    等咱们以后修为高了，咱们一起到冥界走一趟。

    若是岳父岳母的魂魄尚未转世，大不了让他们修鬼仙一道。

    若是已经转世，咱们就找到他们的转世之身，让他们好好生活便是。”

    周鸾展颜而笑：“如此，我这唯一的遗憾也能消去不少。”

    遗憾有了弥补的机会，在心魔劫中造成的影响也就越小。

    “咱们先在这洞府之中淬炼元婴，等淬炼即将完成的时候，再飞到北边的大漠之中。”

    周鸾没有说话，只是点了点头。

    王道远双手分别引出癸水冥炎和赤阳真火，火焰静静地燃烧，不断逸散出纯阴纯阳之气。

    两朵灵火都已经到了六阶，这纯阴纯阳之气，自然也能用来淬炼元婴。

    周鸾开始运转功法，将纯阴纯阳之气引入体内。

    随着炼化的纯阴纯阳之气增多，周鸾的精气神也在缓缓增强。

    淬炼元婴足足持续了三年时间，三年之后的一天，周鸾突然停止吸收纯阴纯阳之气。

    “道远，我已经感受到了一丝天威。

    若是继续淬炼元婴，恐怕天劫很快就会降临。

    这附近有不少家族产业，不能在这边渡劫。

    咱们还是到山北大漠中去吧，到那边再淬炼一段时间，天劫也就降临了。”

    王道远点了点头：“那咱们就先去山北大漠之中。”

    两人乘坐雷鹏飞舟，一路向西北方向而去。

    这次他没有到落星原附近耀武扬威，毕竟人族修士的化神天劫太过强悍。

    当初自己渡劫的时候，逸散出的天劫之力，就将一座火山岛折腾得满目疮痍。

    周鸾的化神天劫应该不如自己，但也不可等闲视之。

    飞舟向西北方向飞了三个多时辰，就来到了当年人族和山北妖族地盘的分界线附近。

    现在山北妖族已经溃退到冰原深处，山北的地盘自然也都成了燕国的。

    现在刚解决妖族不久，分界线以北的散修还非常少。

    此地又是在大漠中心处，更不会有人过来干扰。

    收起飞舟之后，王道远放出癸水冥炎和赤阳真火。

    周鸾继续吸收纯阴纯阳之气，淬炼元婴。

    十多天后，周鸾停止吸收：“道远天劫将至，我不需要再淬炼元婴了。”

    王道远收起灵火：“放心渡劫，我和孩子等你回来。”

    随后，天上凭空出现一朵乌云，云层吸收周围的灵气迅速扩大。

