    “刚才也是太着急了，我都忘记了我掌控着驯兽术，不过这头野猪似乎没什么用处，耗费土地能量在这头野猪身上，并不是什么好选择！”

    陆远心里想着，眼神开始向周围打量！

    “为什么最近牧场和渔场的环境，逐渐变得危险了起来呢？牧场周围出现了豹子，还有野狗，渔场这边，连这么大体型的野猪都能看得到！如果只是一个人的话，还真的会出大事，难道也要给渔场的员工们配上一些与武器吗！”

    陆远这么想着，就坐在野猪身体旁边发起了呆！

    而这个时候，詹姆斯几人终于赶来了！

    这几个家伙，一看到陆远气定神闲的坐在礁石上休息，那头野猪趴在一个缝隙里，眼睛都瞪得老大！

    “天哪，先生你是怎么做到的？这头野猪这么凶猛，居然被您轻易的收拾了！”

    “可没有你看起来那么轻松！”

    陆远揉了揉肩膀从地上站起来“詹姆斯，看来有必要去购置一些武器用来防身，或者是装置一些有效的保护措施，毕竟渔场的员工数量还是太少，有时候很可能会使得一个人单独在外行走，如果遇到这样的事是会非常绝望的！”

    听到陆远这么说，浑身剧痛的詹姆斯立刻点头！

    “下一次我一定要把放在牧场的猎枪拿来，如果再遇到这种家伙我会一枪把他干掉！”

    旁边两个渔民也笑了！

    但就在这个时候，突然的一个渔民惊呼了一声，指着那在礁石缝隙里的野猪，大叫着说！

    “我的上帝呀，这家伙居然没死，出事了！”

    一听到他的声音，几人立刻转头看过去，只见到刚才还鱼动不动，已经看起来是毫无声息的大黑野猪！

    这时候居然在众目睽睽之下，摇摇晃晃的爬了起来！

    这家伙脑袋上有一片血迹，脖子歪歪扭扭的，但是生命力太顽强了，这都没死！

    而在剧痛的折磨之下，这头野猪哼唧了几声，眼睛死死盯着陆远，似乎要与他同归于尽！

    “生命力居然这么强？大意了……！”

    陆远下了一跳！

    立刻转身就跑！

    詹姆斯几人也都做鸟兽散，逃向了旁边的大型礁石！

    本来詹姆斯还以为今天恐怕自己要交代在这儿了！

    但令人意想不到的事情是，这头野猪竟然像是看不见他一样，疯狂的追逐在陆远身后！

    显然这家伙也知道，他刚才被这个人类戏弄了！

    并且差点一头撞死在礁石上！

    而陆远感受到身后那头野猪，势必要与他同归于尽的气势！

    内心里也难免有些发凉！

    眼看着这头猪越来越近，陆远能看到这家伙两根獠牙快要刺穿自己的衣服了，一种死亡的感觉弥漫过来！

    就在这关键的时刻，陆远已经不打算隐藏，想要立刻动用土地能量把这头野猪驯化的时候！

    在他一百米之外的小路上，有人吆喝了一声，随后这安静的海边野草地上，便是传来了一声震耳欲聋的枪响！

    砰的一声巨响！

    陆远不敢有任何停顿，向前逃出去了几十米！

    而就在他身后，那头野猪的右侧脖子，被子弹撕开了一大片的缺口！

    似乎这重新让野猪受伤的颈椎受到了重创，当场无法支撑沉重的脑袋，身体轰的一下摔在地上，在地上的沙子滑行了四五米远，终于在惯性的作用下，撞在了一块礁石上，彻底的没了动静！

    十几米远之外的陆远，抹了把头上的汗，大口大口的喘着粗气！

    “好家伙，这野猪简直比起大型的黑豹子还难缠的很！”

    他才他抬起头看一下沙地！

    就看到那头野猪周围，热乎乎的猪血，在周围的地上留下了大片的痕迹！

    走近了几步仔细看了看，只见到枪口撕裂的地方，野猪的脊柱此时才算被打断，这让他不由得皱皱眉！

    眼神不由自主的朝向枪响的方向！

    他能够感觉出来开枪的人是一个十分有自信的人，因为刚刚那头野猪与他之间的距离，相差不过两三米而已！

    一旦对方一失手，恐怕自己的小命就要交代在这儿！

    这让他不由得想好奇的看一个，到底是谁有这么好的枪法！

    詹姆斯等人也凑了过来！

    而陆远也下意识的看一下那片草丛，只不过出乎他意料的事，一个人影从那里推开野草钻了出来，但是与他印象之中，是一下巴上买是络腮胡子，顶着啤酒肚的猎手截然不同！

    这居然是一个女孩！

    而且还是一个穿着马靴马裤，手持一杆手动步枪的女孩！

    陆远自然仔细打量了一下，只见到这个女孩看上去二十一二岁，皮肤非常的白，似乎在阳光下让人有些耀眼，眼眸是淡淡的浅蓝色，仅仅是站在那儿都给人一种完美无缺的感觉！

    甚至在陆远看来，哪怕是他所知的一些好莱坞明星，恐怕都比不上这个女孩如此漂亮的容颜！

    “这是女神吗？专门来拯救我们的！”

    一个年轻的渔民笑着说，算是变相的夸赞了这个女孩的样貌！

    詹姆斯这时候大叫一声：“陆远先生，你没事吧，你没有受伤吧？”

    来到陆远面前，已经顾不上自己摔烂的屁股，他又转过头大声的喊！

    “你疯了吗，这头野猪距离先生很近，你一旦失误了，这可是任何人都不想看到的事情，你怎么敢这么干！”

    詹姆斯训斥的自然是这个女孩！

    其他两名渔民也面面相觑，的确刚才的境况太危险了，但如果被野猪撞倒，或许并不会致命！

    可如果被这把枪打到，恐怕会真的要命的！

    如果能选的话应该不会有人选择接受这人在背后的开枪吧！

    女孩儿站在几人眼前阳光照在女孩脸上，精致的五官稍显有些高傲的表情，那双淡蓝色的眼眸看到詹姆斯狼狈的样子，更是带上了嘲讽！

    陆远眼前一亮！

    这女孩儿有性格，况且他也没在乎这女孩儿在身后开枪的事！

    毕竟他一直以来都十分的信任自己的运气！

    而那个女孩也不紧不慢地开口了！

