    奥丁挖出自己的一只眼睛，从而献祭得到了那智慧果树上智慧果，因此得到了无与伦比的智慧。

    海洋的长者，海洋巨人涅柔斯是有着那可以预知未来的能力的，奥丁只能够通过命运三女神的编排来看清楚自己的命运，但涅柔斯却是可以站在命运的长河上一览那未来命运的走向的。

    所以……

    奥丁做出了一个决定，他无法前往曾经的米德加德，也就是如今的地球，甚至，阿萨神族的人都无法降落于地球上，因为那样会再一次惹到巨人的怒火。

    毕竟谁让奥丁那么不讲究呢。

    但一个失去的神权与神力的索尔呢？

    神灵在失去了神权与神力之后，几乎已经和普通人无二了，最多，也就是稍微的比普通人抗揍一些罢了，一个普通人去了地球，是不会引起巨人们怒火的。

    因此奥丁借了这一次冰霜巨人王劳菲给的机会，罢免了自己的长子，带着无尽的怒火，斥责其破坏阿萨神族与巨人一族来之不易的和平，将索尔丢到了地球之上。

    一方面，做戏给巨人一族看，表示，看，我服软了，我是真心想与巨人一族讲和的。

    另外一方面才是奥丁的用意。

    通过坠落到地球上的索尔，看清楚，这个曾经的米德加德，如今已经被称之为破落之地的地球上，看看海洋巨人涅柔斯为何会选择保护这个小破球，仅仅是因为他是伟大的父神，一切的始祖巨人尤弥尔所身化的吗？

    天后弗丽嘉有些担心：“奥丁，你难道就不怕，巨人一族发现你的计划，而对索尔下手吗，要知道，你剥夺了他的神权还有他最自豪的神力啊。”

    奥丁摇头：“巨人一族不会，也不能！”

    巨人一族自从光明与黑暗以生命而诞生出了诸神黄昏之后，就很少与阿斯加德发生冲突事件了，尤其是在和平契约算是定下来之后，阿斯加德之所以能够如今马放南山的最大原因就是，巨人一族们不在暴动了，只是静静的等着看戏。

    排排坐，小板凳，巨人一族的生命是悠长的，他们可以等，然后，看着诸神黄昏降临之下，阿斯加德是如何的在无力挣扎中毁灭的。

    最重要的一点。

    奥丁能够收回他长子的神权与神力，自然的，他也可以随时随地的将收回的神权与神力重新赐予他的长子。

    至于那句，所谓的无论雷神之锤落入谁手中，只要有资格的人都可以拥有雷神之力？

    这不过是句空话罢了。

    或者说……

    这是一个诱饵。

    奥丁看去自己的妻子，天后弗丽嘉，沉声的说道：“米德加德人的占有欲与对未知的好奇心超越了一切，在最鼎盛的时候，米德加德人甚至用他们那所谓的科技来保持着他们族人的基因，如果米德加德人如今还存在于地球上，那么，在雷神之锤妙尔尼尔之下，他们必定会出现好奇之心，想要所谓的破译雷神之锤。”

    只要米德加德人还存在于地球之上，那么。

    呵呵。

    独眼奥丁的眼眸深处，那象征着一切自负与孤傲的雷霆不断的闪烁着。

    地球上。

    因为阿斯加德与地球上的流速是不相同的，所以，几乎是在奥丁开始对自己的长子演戏的时候，莱克已经从亚特兰蒂斯离开了。

    等到妙尔尼尔坠落到了地球上的时候，莱克已经先去伦敦找了一下赫敏，最后，从布达佩斯飞回纽约之后已经是五月中旬了。

    分身收回。

    莱克活动了一下自己的脖子，走到了吧台那边，从身后的酒柜之中，取出了自己的雷霆牌波本，给自己倒上了满满的一杯。

    对于阿斯加德发生的事情，莱克一无所知。

    不过很快。

    莱克便知道了。

    第二天！

    加德纳斯岛，超查局双子螺旋大厦。

    “昨天晚上，新墨西哥州当地时间五月十九号，超查办公室检测到了异常能量释放活动，有目击者表示，似乎是陨石撞击到了地面。”

    “太空总署那边怎么说？”

    “昨天并没有陨石的记录。”

    “那就是个锤子了。”

    “……”

    超查局高层会议室中，正在汇报中的助理蒂凡尼看着自己的老板莱克，有些狐疑，但还是继续汇报了下去，投影中出现了一个大型的陨石坑。

    坑中，一神奇的锤子很是瞩目。

    还真是个锤子？

    行政指挥官玛丽亚·希尔的助理，也就是从军事基地带来的那位苏利文中尉看着投影出来的锤子，张了张嘴。

    她感觉到很神奇。

    但……

    苏利文中尉看去旁边的长官玛丽亚·希尔，还有超凡行动组的主管，被称之为大熊星座的男人的杰克，还有副主管不死火凤的娜塔莎·罗曼洛夫，甚至还有神奇动物管理司的主管和靠着走后门列入高级会议名单行列中的验尸小姐奥利维亚……

    这些人表情没有任何吃惊的变化。

    是我大惊小怪了吗？

    苏利文中尉有些不理解的眨了眨眼睛。

    坐在主位的莱克看着投影出来的锤子，则是笑了一声。

    新墨西哥州。

    突然的陨石，但太空总署那边没有提前预警。

    这很明显了。

    不是锤子，难道还是能铁血战士吗？

    再说了，人家铁血战士的坠落地点，要么是亚马逊雨林，要么就是两大极，好端端的，人家也不会去鸟都不拉屎的新墨西哥州啊。

    所以不是锤子神降落了，那还能是什么呢？

    只是……

    莱克手指点了点桌面，他前脚刚刚才和海洋巨人涅柔斯分离，海洋巨人涅柔斯刚刚才和阿斯加德干了一票，后脚，阿斯加德的太子索尔就这么坠落到地球了？

    巧合吗？

    莱克不信。

    “……坠落地点距离最近的城市距离大概也有一百公里的样子，而且，路况很糟糕，我们的人已经在赶去的路上。”

    “撤回来。”

    “……长官？”

    莱克抬头，朝着蒂凡尼说道：“神盾局那边是不是也注意到这件事情了？”

    蒂凡尼回神，点了点头：“对，在今天上午，也就是刚刚半个小时之前，神盾局位于新墨西哥的办公室也起航了，不过，在我们发了超查命令之后，神盾那边的人停止行动了，毕竟，一个从天而降的锤子，很明显，属于超查局的职权范围。”

    莱克笑了笑，看向蒂凡尼：“案子暂时给神盾局！”

    蒂凡尼微微一愣。

    莱克看去蒂凡尼微笑道：“暂时，暂时，就说，我们的人手不够，希望神盾局那边能够提供维持秩序的特工，毕竟大家都是超级部门，也算是一次试探性的合作嘛。”

    这件事情有蹊跷！

    如果没有与海洋巨人的会晤，直接从天而降一个神族太子的话，莱克不会多想什么，但眼下，他前脚刚离开海洋巨人那边，后脚就冒出来一个被罢免的神族太子？

    尤其是海洋巨人在沉睡的时候，那说的让他尽量不要暴露在阿斯加德视线中的话语。

    这件事要是没古怪的地方，莱克敢把自己的脑袋摘下来给奥丁当尿壶。

    只不过……

    莱克手上所掌握的信息很少，根本没办法知道这其中的古怪之处，所以，在这种情况下，莱克是不会贸然行动的。

    再者说，在这联邦的土地上，顶着国土安全部副部长，联邦军方少将头衔的莱克，已经可以说一句只有他欺负人，没有别人能欺负他的话了。

    现在给神盾局又如何呢，如果等他查明了其中没啥古怪之处的话，到时候再要回来，神盾局只要是敢说半个不字？

    呵呵。

    莱克会再一次让神盾局明白，什么叫做在莱克·艾德温的面前，需要夹着尾巴做人这句话。

    办公室中。

    壁炉嘭的一声，远在魔法世界的赫敏出现在了莱克的办公室中。

    莱克趁着这几天，每次都会都要拿如今的亚特兰蒂斯女王忒提丝找话题的赫敏开口的时候，率先一步，先发制人，将阿萨神族的太子来到了地球上的事情告诉了赫敏，然后拉着赫敏坐到了沙发上：“奥丁那老东西吃了智慧果，自以为智慧无双，但赫敏，你可是我的智慧女神啊，如今有人对你挑衅了，这你能忍，是我，我就忍不了，帮我想想看，奥丁那老东西，葫芦里面卖的什么药？”

    赫敏直接白了莱克一眼：“我可没有吃什么智慧果。”

    莱克笑道：“以后有机会，我们也种一颗，那棵智慧树就是你的，到时候你想怎么吃就怎么吃，拿来喂宠物也行。”

    赫敏无语的笑了笑，对于莱克如今这种似乎发生了某些改变的态度，又是好气又是好笑。

    似乎……

    在莱克没有勾搭那个来自亚特兰蒂斯的碧池的时候，那态度是一码。

    如今？

    在勾搭了那个来自亚特兰蒂斯的碧池之后，似乎，这说话的方式与语气，怎么说呢，虽然莱克还是莱克，但跟之前一比，似乎有种哄着她，根本不给她发飙的任何一个理由了？

    “还当糖果吃？”

    赫敏摇头，有些无语：“智慧是世上最容易获得，但也是最难以获得的东西，如果将来我们真的种下了智慧树，那么，智慧树的重要性，将不在原力树之下。”

    莱克毫不犹豫的点头：“你说的对，我的爱，说的太对了。”

    赫敏：“……”

