    余飞二人入了城，许多百姓看到王修贤的江湖打扮之后，都露出了畏惧之色。

    余飞也没多想只以为是此地百姓见到两人带着长剑，心中害怕所致。

    两人本想寻间客栈住下，但去了几处都被告知已经客满，余飞此时也察觉不对，刚想打探打探，便看到一个身穿官府的中年儒士，带着一大群衙役快手，朝着二人围堵而来。

    王修贤连忙抽出长剑，开始戒备起来，余飞连忙止住，让其收起兵刃，快步上前朝着那官员走去。

    “新安县举子余子扬见过大人。”

    那官员本来看见余飞冲着自己走来，还有些惊慌，待余飞自报家门之后，才松了一口气，待听的还是个举人，名字也有些熟悉，才皱眉想了想后问道：

    “可是洛阳神童余飞余子扬？”

    子扬这个字是三年前余飞中举人之后，岳不群取的，正常来说余飞还未及冠，自然没资格取字的，只是中举之后没有字，让人直呼姓名始终不美，岳不群便为其取了字，这也是有先例可循的，并不是什么离经叛道之举。

    余飞点头应是，指着那些衙役，好奇问道：

    “正是学生，老大人这是？”

    中年官员冷哼一声道：

    “老夫姓许，子扬称呼一声前辈即可。那些个刁民来报说是看到了那魔教中人，却不想是子扬。”

    余飞行了一礼，好奇道：

    “是，晚生见过许前辈。不知道这魔教是不是那日月神教？”

    许大人点点头，叹道：

    “不是这该杀的日月神教，还能是谁。”

    余飞看起说起这日月神教，满脸的痛恨之色，不由得想要问个清楚。

    “可是这日月神教冒犯了大人？”

    “哎，要是只是简单的冒犯了老夫就好了，我们边走边说吧。”

    说完便招呼了一声衙役们准备回转县衙，余飞也冲着王修贤招了招手，喊道：

    “王师兄。”

    众人回到县衙，一路上许大人也将冯府的惨案说给了余飞听闻。

    余飞听得魔教如此作为，也是眉头紧皱，果然日月神教被人称作魔教并不是没有道理的，正派中人在怎么小人，比如青城派，要杀你也得找个过得去的理由。

    而这魔教杀人灭门，竟然只是因为一个魔教的小舵主看上了人家女儿，这老拳师不同意，便认为是看不起他日月神教，不但把人全杀了，还侮辱死者躯体，实在令人作呕。

    “贤侄有所不知啊，老夫也算为官多年，也见过不少杀人狂魔，但如冯府这般地狱景象，老夫也是生平仅见啊。”

    县衙后院之中，余飞坐在花园之中饮茶，听着许大人说着这冯府的灭门惨案。

    斟酌片刻，余飞问道：

    “许前辈可知道那舵主是谁？”

    许大人点点头道：

    “自然知道，除了那保定城的魔头徐涛，还能是谁？此事贤侄便不要管了，老夫已经上书朝廷，调遣大军来剿灭这些匪徒。”

    余飞笑着点了点头，感谢了一番。

    当夜余飞和王修贤便住在了县衙，第二日一大早，余飞便向许大人感谢了一番，然后提出告辞。

    许大人知道余飞要上京师参加会试，自然不会多做挽留，送了余飞几两银子的盘缠之后，便放余飞走了。

    余飞也没推辞，此时的风气便是这样，你推辞不受，不代表你高风亮节，只会让人认为你看不起他。

    余飞要出城之时，特意绕路去看了看冯府，府里的尸首已经被县衙收敛了，只是里面的血腥味依然很重，一个疯疯癫癫的青年一直徘徊在冯府周围。

    余飞知道这人应该便是冯府之中唯一的幸存者李二郎了，叹息一声，取出许大人送的银两，分给了附近的几户人家，拜托众人能够给他一口饭吃。

    做完这些，余飞便和王修贤出了康平县城，来到保定府后，王修贤颇为不好意思的说自家还有要事，便要就此分别。

    余飞笑了笑，道了声“保重”之后，也懒得再理会他，牵着马便入了保定府城。

    许大人虽然说了其已经上书朝廷，但余飞深知待得大军前来，这些人早就不知所踪了，至于日月神教的总坛黑木崖，那别说了，黑木崖地形险要，便是百万大军也休想将黑木崖围死。

    朝廷难道不想剿灭这日月神教吗？自然不是，在前宣皇帝之时便已经尝试过了，打不下的，不然日月神教何以如此猖狂任性。

    余飞本来以为想要打探到魔教分舵应该很不容易，哪里知道才一入城，便听到一些江湖人在议论，魔教长老鲍大楚位临保定分舵，带着分舵的人马干了好大一件事。

    余飞只不过稍稍吹捧几句，便知道了，原来冯府的灭门惨案，竟然是这位魔教长老亲自带人所为，且还大肆宣扬，生怕别人不知道。

    余飞心中怒火冲宵，不过也瞬间便冷静了下来，一开始自己只以为只是对付一个分舵舵主，但如今竟然有魔教长老在此，自己便不是对手了。

    余飞虽然对自己有信心，但也绝不会自大，鲍大楚乃是江湖上的一流高手，虽然不如五岳剑派的几位掌门，但也绝不会输于刘正风那个层次。

    如果一对一，余飞凭着全真心法乃道家正宗，根基厚回气迅速，耐久战的特点，还能和其斗上一斗，但其身旁有一个分舵几十号人手，自己便万万不是敌手了。

    但要余飞就此放弃，心中又有一股子郁气难以宣泄，特别是从许大人口中知道了这些人的所作所为，简直不将人当人。

    心中决心一下，余飞便开始想办法，硬碰硬是绝对不可取的，只要将鲍大楚与他那群手下分开，自己便有机会，只是要怎么做呢？

    余飞无意识的抬起酒杯，突然看到酒水之中自己那稚嫩的面容，突然便福之心来哈哈一笑。

    却是余飞突然意识到自己只是一个名不见经传的小卒罢了，又不是什么名动江湖的人物，只要突袭暗手，杀了那挑起事端的舵主，那鲍大楚定然不会干休。

    而论及赶路如今天下能与金雁功匹敌的恐怕不多，在加上全真心法的特性，绝对能将鲍大楚勾得离开保定分舵，自家梦寐以求的一对一机会便不就来了么？

    余飞将杯中酒水一饮而尽，也不理会客栈中像看疯子一般看着自家的那些江湖人，提起长剑便大步出了客栈。

