    “当然可以，大人旗下有万帐，羊恐怕有百万吧，一年羊毛恐怕可达三五百万斤，一斤我暂算三文收购，大人大可将所有羊毛给我，换取这些牙膏、香皂之物，大人拿无用之物，换取有用之资，其利之大，天下人慕也！”

    马强一副我为了着想的样子，让难楼兴奋的直搓手。

    乌桓本来就和鲜卑有所勾结，马强没说，难楼也想到了日后可以收购塞外的羊毛给马强，到时候一来一去，发财了，发财了！

    想到这里，再想到之前马强说要送自己二十万的货物，顿时觉得不能收下，否则岂不是要被这人小看，这用人以恩的道理，他也是知道的。

    “好！你这个...”

    “经销商”Ｙ提醒道。

    “对！经销商...好，如你真的愿意收我上谷乌桓的羊毛抵钱的话，那么我就当你的经销商。”

    马强举起酒杯说道“既然如此，君子一言，驷马难追，此事就这样定了，还请大人三十日后派人到此处寻我等，到时在说细节之事。”

    “好！一言既出驷马难追！”难楼也端起了酒杯，二人对饮而尽，四目对视，哈哈大笑了起来。

    “千...千万钱？这能吃多少年啊。”数学不太好的岳阳已经开始了新的计算难题。

    一场痛饮，等送难楼等人离开的时候，难楼红着脸，从怀中拿出了一块木符，塞到马强的手里，结结巴巴的说道“你...拿着这个，有事...上...上谷找我！”

    马强看向边上眼睛清明的阎柔，阎柔笑道“此物乃难楼大人的信物，拿此物你可以去上谷找任何一邑的乌桓人，他们都会服从你的命令，即使是其他地方的乌桓人，看到这个，也会帮助你的。”

    原来是个召唤符，马强大概理解了这个东西的功能，点点头抱拳谢道“那么多谢大人了，恕不远送。”

    目送难楼等人离去，马强对众人说道“走，我们回去商量一下。”

    “商量什么呢？”林环带着两人问道。

    “大哥你不知道，刚刚我们可是碰到个大人物。”

    “哦？是谁？”

    “是一个叫难楼的，说是什么乌桓大人。”岳阳憋了半天了，终于可以大声说话，不由叫了起来“林伯父你不知道，刚刚小马哥张口就上千万啊，二十万的货物说送就送了。”

    “上千万？”林环感觉自己这辈子可能第一次听到这个数。

    “我们进去再说。”马强见四周看向自己这边的目光越来越多，拉着林环往里走。

    ——

    “什么？羊毛换牙膏和肥皂？这...这不亏本买卖吗？”

    林环听完了前因后果，一开始还是笑着连连点头，夸奖马强有远见，不被小利所动，但当听到马强说可以用羊毛抵钱，顿时站了起来。

    “羊毛可以用来纺织，到时候我们开一个纺织厂，我估摸难楼一年可以给我们提供近千万斤的羊毛，就算有所损耗，我估摸着这一千万斤羊毛可以做五百万斤的可用羊毛，这些羊毛只要弹开就是极好的填充材料，无论是做衣服还是做被子必然受到欢迎。

    何况我还有一法可以将羊毛变成布料，我今天在市场看了，麻布一匹也要三四百钱，我们这羊毛布料极为保暖，一匹卖个五百钱不成问题，一匹羊毛布我想不会超过30斤，这样算下来，我们可以做出价值八千万以上的布料，即使去掉人工、运输、制作、销售的各种成本，我们一年最少可以赚四千万以上，当然，我那法需要多种工具和设备，前期恐怕无法实现。

    总而言之，本来只是价值一千万的牙膏，现在可以换到纯利润四千万以上的布料，就算只是用于填充，也可以赚到千万钱以上，这么划算的事情，我想亏不了。”

    马强哗啦啦的算着账，吕青橙等人都听得激动的直跺脚拍掌。

    “赚不了！”林环摇着头叹气道“羊毛做成布料何其难也，的确，羊毛也可以纺为毛线，但那必须是羊绒毛，还得是最干净的羊绒毛。

    你现在要的都是普通的羊毛，那种羊毛上面全是灰尘、油脂，别说纺线，光洗干净需要的热水都不知道要废多少柴火钱，哪里赚得到钱...

    吕老三，马郎不知道外面的这些情况，难道你不知道吗？”

    “啊？那...那我们毁约好不好？”

    听到林环这话，众人都有点慌了，岳亮连忙叫了起来。

    “难楼乃乌桓大人，麾下上万骑兵，我们刚刚教了我们村子的名册和地图，毁约....恐怕是灭村之灾啊。”林环抖着手，心里是又急又气。

    “小马哥，我们快跑吧，你之前说了三十日，我们现在就走，三十日后肯定能离开幽州。”吕青橙走上前拉起马强就准备走。

    “不用....等等..青橙，你等一下。”

    马强被吕青橙拽着走了好几步，马强怎么也没想到，这么小小个人，力气怎么这么大。

    “没问题，我有办法让普通羊毛变成羊绒一样。”马强拼命抱着边上一人才停住了吕青橙的拖拽。

    “那个..小马哥，这样不太好。”

    马强抬头看着一脸羞涩的岳亮。

    我去！我说那里来怎么粗一柱子，还热乎的恩。

    “小马哥，你有办法？”

    “废话，我什么时候做过没把握的事？不就羊毛变成羊绒吗？小意思，等我们把羊毛作坊开起来我教你。”

    马强挥了挥手，让被吕青橙握酸的手放松一下。

    “里正你放心，这笔买卖稳赚不亏，这次难得碰上这样好的渠道，不做可惜了，我和难楼定了三十日之约，所以时间要抓紧了。

    我们明日就去蓟县，抓紧时间把剩下的货物出手，然后就买原材料，也不回村里了，就近选一隐秘地方生产，麻烦里正这几日带人在这昌平县四周找找，有没有合适的小峡谷，要有水流，通路，好保密的。”

    “马郎，此时开不得玩笑...羊毛织线，有史以来可从未有人这样做过啊。”林环还是有些担心的说道。

    “我的林叔父...”马强将手握拳的说道“我们如果做的都是古人做过的事情，那么我们存在的意义是什么呢？

    隶首作数，风后制阵，伶伦定音，嫘祖养蚕，岐伯论病，仓颉创文，这些古人做的不是更古之人未做过的事情吗？

    我们学派有一位姓鲁的先生说过，从来如此，便对么?以表达他对世界万事万物的怀疑，如果只一句自古如此便不去尝试新的可能，那么千年万年之后，那无数仁人志士所追求的大同之世也不会到来。

    请相信我吧，我保证你可以看到羊毛织线这千年未有之事！”

    林环先是犹豫不决的撸了会胡子，良久后点了点头。

    “既然如此，诸位就按马郎所说的去办，我带两个人在此处寻找合适做工坊的地方，老三，你和马郎等人去蓟县，文书我已经帮你们办好了，明日就启程。”

