    盖皮诚本着学院没有公开消息之前，不泄露“机密”的心理，煎熬的渡过了三天——每天都无数次想要找人探讨【魔王】的事情，不过每次都忍住了！

    然而直到周三的时候，盖皮诚发现，【魔王】的传闻，已经闹得满城风雨。

    好在整体来说，学院中大家没什么紧张感，甚至……反而“兴致勃勃”的居多！

    正如印迪亚希所担心的那般，别说是“势力”，哪怕作为个体，许多学员也都开始幻想着自己成为勇者，甚至在梦里都已经干掉魔王、成为五阶传奇职业【救世主】。

    “哼，不好好学习修炼，只会做这种‘很容易就成为传奇’的美梦？”

    楼梯拐角处，几名学员正小声说着“魔王”的事情，忽然一道不知道从哪来的谜之音传了过来。

    盖皮诚对此表示了不屑。

    “勇者”泛指一类职业，最常规的就是三阶的【勇者】，堪称是“外部条件满足的情况下”，最容易觉醒的三阶职业之一。

    当有【魔王】或是【恶龙】出现的时候，鼓起勇气、对其进行讨伐，就有概率成为勇者。

    甚至有没修炼过的普通村民，拔起一把铁剑、要讨伐魔王后，便原地觉醒三阶勇者职业——这对于没到三阶的职业者来说，诱惑力实在太大了。

    而在讨伐【魔王】或者【恶龙】的过程中，取得一定的成长，就有机会晋升四阶勇者系职业。

    如果能最终战胜【魔王】或【恶龙】，必定可以成为五阶勇者系职业，其中最具代表性的就是【救世主】！

    并且与勇者组队的情况下，队友也能够获得比平时更快的修行成长……

    可以说是开放性的、大家都能参与的高效地下城。

    只是这种机会并不常有，毕竟【魔王】本就罕见，而【恶龙】更是极少出现，即使偶尔出现一头，多半也会被龙谷的巨龙内部解决。

    往往出现一次【魔王】，都会带动出一大批勇者系职业者的出现，乃至于带动周边地区的职业者晋升。

    当然，即便如此，魔王的传说，也总是与腥风血雨联系起来！

    甚至也不仅仅是“传说”，高音半岛剎帝王国的魔王城事件，最终就是以【魔王】晋升、带着魔王城与周围的一片领地，一同进入魔界而告终，剎帝王国毁于一旦、数以十万级的平民湮灭……

    可是……学院城的年轻人，大多都年少气盛，想不到这些，眼睛更多的盯在【勇者】上。

    “哎。”盖皮诚十分痛心这种风气。

    也不知道为什么，大家似乎都觉得，只要有机遇、就可以很容易的成为传奇职业者？

    这样的风气蔓延下去可怎么得了！

    甚至已经有学员向学院建议，开设专门的“魔王讨伐课”，和“地下城攻略课”并列。

    “讨伐魔王”是一个长期的过程，并不是直接杀到【魔王】面前和他单挑，而是要等“魔王城”出现后逐渐剪其羽翼、先清一清杂兵和头目，最后再前往魔王城。

    不过就在周五下午、这周初高等部正式课程结束的时候，学院正式下达了通知——主要是警告学员们好好上课，禁止在假期加入到魔王讨伐中！

    眼看这都已经六月份，七八月份就是暑假……

    印迪亚希是希望，能够联合各方，一起犁地式的找出这个【魔王】，之后以雷霆万钧之势，没有任何悬念的干掉他。

    而不是各方将此当做可以利用的“人才培养途径”，不断的造成伤亡，甚至一旦玩儿脱了就将酿成巨大灾难！

    可是盖皮诚从现在学生中的议论和风气来看，总觉得这禁令就像是“暑假期间不许看电视、打游戏”一样不靠谱。

    不过既然学院都已经公告，盖皮诚自然也可以放心大胆的谈论此事……

    晚饭的时候，盖皮诚还主动向伊尔维都问道：“伊尔，剎帝魔王城的事情，你知道具体是怎么回事儿吗？”

    剎帝王国，是高歌地区、高音半岛的一个国家，距离酒鹿大戈壁太远，正式的历史课上没有提及那么远。

    本来图书馆里，应该会有相关的记载，可是……

    今天才想起来的盖皮诚，去图书馆问老沃夫的时候，被告知所有和“魔王”有关的书，早就被借空了！

    盖皮诚也是只知道，十几年前剎帝出现了一次魔王城，并且最终好像还是魔王大获全胜，带着周围一片领土，进入了魔界。

    “你指哪方面？”伊尔维都反问道。

    “为什么最终讨伐魔王失败了？不是应该有很多‘勇者’吗？”盖皮诚最在意的，当然是失败的原因。

    “‘勇者’有很多，甚至当时已经出现了一位五阶的勇者，和自己的三名同伴一起，攻入了魔王城……不过最后却失败了，应该也正是因为击败了五阶的勇者，令魔王凑齐了最终的转职条件，当天魔王城以及大片的魔化领地，堕入了魔界。”

    伊尔维都说起了不少人都知道的事情。

    “勇者的同伴”也会在讨伐魔王中，获得更高的成长效果，而且和地下城一样——最佳人数是四人！

    至于魔王的转职条件，已知的只有“建立魔王城”，其他的……或许也有人知道，不过知道的人都对此讳莫如深，不会在民间传播这种知识。

    伊尔维都也只是猜测，因为的确是在那位“五阶勇者系职业者”攻入魔王城当天，魔城就堕入魔界了。

    “原来即使出现了传奇级的勇者，也未必能战胜魔王……”盖皮诚顿时感觉到了压力。

    “至于为什么没能战胜，图书馆里也没有记载。”伊尔维都有些遗憾的说道。

    “那种事情……当然不会有了。”瑟戈因白眼道。

    失败的原因？

    勇者估计当场就死了，魔王也去了魔界，谁能记载那种事情、还放在酒鹿学院的图书馆里？

    伊尔维都这时吃下最后一口烩饭后，放下勺子说道：“另外……看样子，你们好像都不知道吧？”

    “知道什么？”瑟戈因见状疑惑道。

    “印迪亚希院长和派斯达斯总教，就是当年那位五阶勇者的同伴之二。”伊尔维都说完，便站起身回屋了。

    其他人纷纷一愣，显然也是刚刚才知道这种事情。

    “难怪当时……”盖皮诚忽然想起，翁伽利那家伙，当时还说什么“有成功的例子在面前”，之后印迪亚希和派斯达斯的脸色有些难看。

