    第407章 都是场面人   

    长孙家商铺提价的消息，自然是传的人尽皆知，其余各个权贵家的商铺也都全部提升了价格。

    

    对于这个事情，长孙无忌自然也是第一个知晓，毕竟随意的提升价格，很有可能会影响商铺的声誉。

    

    不过，将消息传递回长孙家的大掌柜，早就已经向长孙无忌解释了缘由，所以长孙无忌并没有过问太多。

    

    夜幕降临之时，长孙冲看着堆积如山的铜钱，心里既兴奋又慌张。

    

    长安城周边所有商铺的库存，已经在这短短的两天时间里全都卖完了大半，也就意味着今晚是他快活的最后一晚。

    

    所以即便是他的那些酒肉朋友，已经到达了商铺门口，长孙冲也是迟迟未动身……   

    “莫非长孙兄近日劳累，所以不便再去了！？”

    

    “近几日都是长孙兄在花销，吾等又怎能只靠长孙兄一人！？”

    

    “是啊，长孙兄，别坐在那里发呆了，今日我等继续换一个场地快活！”

    

    在场这些人说的话绝对不是随口胡说的，毕竟能够与长孙冲结交的人，要么是权贵二代，要么是富商巨贾之子，绝非是那种泛泛之辈……   

    然而长孙冲并非因此而烦心，所以他对着门外的那些人微微拱手说道：“几位兄台稍后片刻。

    有些家事尚未处理！”

    

    “更何况，我早就与诸位兄台说好，近几日的花销全都算在本少爷的身上！”

    

    几个人听着长孙冲的话，全都安静的等候在马车之中。

    

    长孙冲面前的几个掌柜，一个个面色为难的看着长孙冲说道：“少爷今日若是将这些钱拿走了，恐怕老爷会怪罪下来！”

    

    “是啊，少爷！这钱若是被你拿走了，那我们可就两天的时间没有向府上缴纳营收了！到时候老爷必定会怪罪下来！”

    

    而这时大掌柜也走了过来，对着长孙冲微微拱手说道：“启禀少爷！如今世家大族隐匿不出，我等理应抓住这次好机会，大肆进货，如此才能够狠赚一笔！”

    

    “而现如今的库存，也仅仅够明日上午，但是明日送货的镖师前来，必然会向我等讨要货钱！”

    

    “少爷若是将这些钱拿走了，我等又该如何交代？”

    

    听到这个问题的时候，长孙冲顿时感觉头疼，同时又有一些不舍的看了一眼地上的铜钱。

    心中则是在想道：“这些钱终究还是不够！”

    

    长孙冲猛然回过头看着大掌柜说道：“此番就若是再进货，又该买多少？”

    

    大掌柜连忙回答说道：“自然在往常的用度之上提升一成！”

    

    而他之所以只提升一成，一来，是为了谨慎的防止世家大族突然打价格战，二来，则是。

    为了能够给长孙冲省出一些铜钱！   

    能够做到大掌柜位置的人，果然不是平庸之辈，不仅能够满足店铺的需求，同时还能够照顾长孙冲的感受。

    

    然而长孙冲听完了大掌柜的回答之后，并不觉得满意，如果铜钱不够的话，又怎能带着这些朋友去万花楼呢？

    

    说是想要换一个场地，但是对比之下，终究还是不如万花楼……   

    所以长孙冲直接起身对着大掌柜说道：“这些钱本少爷今日要全部带走！”

    

    “明日直接告诉镖师，日落之前再送来往常用度的七成！”

    

    大掌柜赶紧对着长孙冲躬身拱手说道：“还请少爷三思啊！倘若真的如此，我等又何来这些铜钱！？”

    

    “更何况我等尚未查明，世家商铺为何会关闭，若是贸然进货的话，恐怕会…………”   

    长孙冲直接不耐烦的摆了摆手说道：“好了，父亲若是问起来，就说是我下的命令！”

    

    “更何况，我长孙家难道还会欠账不还吗？”

    

    “这…………”   

    大掌柜以及其他各个商铺的掌柜全都一脸的无奈，只能眼睁睁的看着长孙冲将这些铜钱全部带走。

    

    虽然他们也有心将这个消息禀报给长孙无忌，但是，长孙无忌为了思考对策，直接将自己关在了书房之中。

    

    并且对大掌柜直接下了命令，坊市的一切事宜全部听从长孙冲的安排，所以眼下他们也只能是遵从命令……   

    然而这一切的东西都被白景衣掌控在手中，当他听完暗影卫的汇报之后，喃喃自语的说道：“看来这个长孙冲还保留了一丝理智！没有直接进十倍的货！”

    

    “不过这样一来也根本没有什么区别，进了七倍的货，也足以让长孙家所有的商铺全都关门！”

    

    “而且这长孙冲已经将所有的铜钱全部带走了，那也就意味着，长孙家的商铺已经没有了现金流！到时候就算降价甩卖库存，也会亏个血本无归！”

    

    而这一夜，长孙无忌父子俩依旧是一个风流快活，一个愁眉不展，世家大族唉声叹气。

    

    哪怕是身居皇宫的李二，也依然是夜不能寐，毕竟对于他而言，世家大族的底蕴壮大，对皇室越发不利……   

    唯有白景衣，睡得最为沉稳安静……   

    当天色亮起之时，世家大族也已经开始有了动作，虽然不能够开张，但是并不妨碍他们。

    在院落之中摆好货品。

    

    而且之前长孙家派出去的那些探子，也早就已经被暗影卫直接打晕关了起来，所以世家大族异常谨慎，而长孙家一无所知……   

    而在长安城门前，一大批商队排着长长的队伍，经过盘查之后，全都向着长安城的坊市出发。

    

    很快，长孙家的库存再一次被堆满，只不过商队的领队与长孙家的大掌柜交谈了许久……   

    最后商队的领队，满脸笑容地离开了长孙家商铺，显然大掌柜是让出了不少利益，不然的话仅仅凭借长孙家的名声，是不足以让这个商队的领队满意离开……   

    更何况，现如今圣上刚刚登基，立志要做一个仁德圣明的君主，又岂能容忍皇亲国戚仗势欺人！？

    

    原本就风雨飘摇的皇室，做事情自然是谨小慎微……   

    今日的早朝很快退去，李二直接带领着一众心腹大臣，直奔东宫而去，毕竟他可不相信世家大族会如此安稳……   

    

