    “等等，青凤，赶紧用真气把刚刚吸入体内的那些花朵的香气逼出来！”朱清神色凝重的对着陶醉在这些妖艳花朵香气中的青凤说道。

    青凤听到朱清说的话，不由得一愣，随即运转起体内的真气出来，逼出来了那些刚刚吸入体内的香气。

    “真是没有想到这么漂亮的花朵居然蕴含着这么庞大的毒气啊？！”逼出香气之后的青凤看着河面上的那些妖艳的花朵悻悻地说道。

    “其实但也不怪你，如果我没有猜错的话，这些漂亮的花朵好像也是伴随着苍龙之血而生的宝物吧！”朱清神色自若的说道。

    青凤听完朱清所说的话，随即紧盯着河面上的那些花朵，眼睛里面露出来了少许贪婪的神色，毕竟开心果和悲伤果的作用都那么大，那岂不是说这花朵对于增强功力也是有很大的效力的？！

    听到朱清淡淡的咳嗽之声，青凤才有些不知所措的把眼光收了回来，看向了朱清。

    “这花朵可不是那么容易就可以得到的，我想想要找到那龙血草还需要这花朵的指引吧！”朱清神色凝重的说道。

    一听朱清说这河面上的花朵不能得到，青凤心中不免有些失落。

    “那，那接下来我们要怎么样才能找到那龙血草呢？！”

    “这个你就不用担心了，一切交给我就可以了！”

    虽然说龙血草非常难以寻找，但是眼前的线索就摆在面前，朱清心里不免松了口气。

    “枯寂奥义心法！惑星现！”

    只见朱清说完这句话之后，一颗妖艳的紫色的星星飞向了那河面上的花朵。

    然后那些花朵纷纷都暴动了起来，但过了一会儿之后，那河面上的妖艳的花朵又突然回归了平静，但是花瓣纷纷都朝向了朱清所在的方向。

    “龙血草在哪里？”

    那些河面上的花朵突然把花瓣纷纷都指向了另外一个方向。

    “青凤！跟上我的脚步！我们去那个方向！”朱清迅速的转身对着正在原地发呆的青凤喊道。

    “原来这就是龙血草啊？！真的确实是一个真正的宝物呢！”看到眼前的景象，连朱清都是忍不住当下感叹道。

    原来顺着那些河面上的妖艳的花朵指的方向前来就可以找到这苦苦寻找的龙血草啊！

    青凤也是有些难以抑制住心里激动的心情，当下就要动手把那龙血草给拿出来。

    “青凤，别先动手取它，你也不想想，既然那无尘白莲都着那实力强大的龙龟守护，我想你这样贸然动手，这龙血草的守护者也会出来杀了你的！”朱清有些神色凝重的说道。

    青凤听了朱清所说的，心里不禁有些害怕，幸亏没有贸然行动，要不然可就危险了，丢掉自己的小命了啊！

    “不过在动手取这龙血草之前，我们需要处理一些不必要的麻烦啊，有些人真的是很想当黄雀呢！”朱清打着玩笑对着青凤说道。

    “哈哈，这位小友果然是非比寻常啊，居然这么快就发现了我们啊！”突然三道人影出现在了这里。

    “我想三位是从我们得到了那无尘白莲开始就跟踪我们了吧，三位真是好手段啊！？”朱清凛冽的眼光直指那开口说话的灰袍男子。

    “小友，我们可是非常需要这龙血草有大用，希望小友可以交于我们，我是雁荡山小镇的族老，还请小友放心好处一定不会比这龙血草差的！”那灰袍男子说道。

    “那我要是说不呢！你们是不是就要硬要抢夺了？！”朱清随即爆发出来体内的真气威压。

    “真仙境界六星巅峰么？小子，就这么一点实力还敢露出来招摇过市吗？！”

    “真仙境界九星巅峰？！”

    从那灰袍男子身上爆发出来的气势，朱清明显是感受到了体内的真气力量受到了一些威压，真仙境界九星巅峰果然厉害！

    “嘿！当真以为我们好欺负的吗？！”一旁的青凤指着那灰袍男子怒气冲冲就说道。

    “怎么？怎么这个女子居然有这样强大的实力呢？！”灰袍男子感觉到了青凤的实力之后，不由得眉头一皱。

    紧接着跟在灰袍男子身后两个人同样也是爆发出来各自的实力出来。

    朱清瞄了两眼那两个人，两名真仙境界六星巅峰的强者，心想这雁荡山真是没有想到实力居然如此深厚呢？！不过谁让他们遇见了朱清了呢，这黄雀可真就不是那么好当的了！

    “青凤，你去拦住那灰袍男子身后的两人，我去和那灰袍男子会上一会！”

    听到朱清居然这样说，青凤愣了一愣，“朱清……那可是真仙境界九星巅峰啊！你能行吗？”

    “哈哈……青凤，放心去拦住那两人吧，你这样实力的强者我都可以……何况他一个和你同一级别的呢？”朱清笑眯眯的说道。

    青凤心里想到，对哦，既然我也是真仙境界九星巅峰，朱清都可以随意打败我，那朱清解决这人应该也不是问题！

    “小子！真是没想到你居然敢来和我一战，只是你真的是太小看我们之间存在的差距了吧！”

    “日转星辰诀！星轮现！

    只见在那灰袍男子说完之后，其身后突然出现了一个巨大的轮盘，散发着耀眼的光芒。

    “小子，接下来就让你感受一下来自真仙境界九星巅峰强者的威压吧！”

    “星轮出世，星轮变！”

    只见那灰袍男子身后的巨大轮盘飞快地转了起来，突然一道星光飞向了站在原地的朱清。

    “哼！既然你真的想要当这黄雀，那我倒也不介意把你这黄雀搞死！”

    “祭！九幽黑体剑！”

    朱清果然还是动用了剑圣留下的东西，看样子朱清现在已经动了杀机了……

    “九幽双龙，火龙现！”

    随着朱清挥动着九幽黑体剑，一天浑身布满火焰的火龙猛地冲向了那灰袍男子轮盘射出来的那道星光。

    刹那间，尘土飞扬，而等到尘土消散之后，原地仍然站着那道瘦削的背影。

    “怎么可能？！这小子到底是什么人，居然可以挡下我的攻击？？”那灰袍男子看到朱清毫发未伤的样子眼神凛冽的说道。

    看了看周围被这一攻击所轰倒的大树，朱清心里暗暗的吃惊，咦？难道说这就是真仙境界九星巅峰的强大威力么？果然霸道！

    “嘿！这位雁荡山小镇的族老，你不介意尝试一下我的一次攻击吧……”

    “九幽双龙，水龙现！”

    没等那灰袍男子答话，朱清就已经对着他挥动了九幽黑体剑，只见一条身上布满浪花波纹的水龙直直的冲向了那灰袍男子。

    “哼！小子！不要以为你硬接下了我的一次攻击这就可以成为你骄傲的资本了，在我面前，捻死你就如同捻死一只蚂蚁一样容易！”

    “日转星辰诀，星轮之力，无尽星辰！”

    突然间这天地之间都变了颜色，天空中布满了星辰，朱清望着这一幕，心里突然感觉到了一丝危险的意味出来。

    朱清眼睛死死的盯着天空中的水龙，但是那水龙在碰到了那星辰之后，继而化为了无数的光点。

    朱清暗道不好，随即身影飞速的暴退。

    可是朱清在这个时候却突然发现自己的速度居然随着夜空中那星辰的增多而变得缓慢了起来。

    可是那灰袍男子却毫不犹豫的对着朱清发动了攻击。

    “混蛋！”朱清没有忍住骂了一句，这灰袍男子居然会趁着朱清速度减缓，想要取朱清的性命。

    但是在这种情况下，朱清已经没有其他的选择了，只好运转起来了体内的真气，形成了防御墙。

    “轰！轰！轰！”一阵真气风暴划过朱清的所在之地。

    只见一个瘦削的身影从那真气风暴中冲飞了出来。

    那身影果真就是朱清。

    “小子！这下子你知道真仙境界九星巅峰是你这小小六星实力不能比的吧！”

    解决完了另外两人的青凤赶忙来到了受伤的朱清身旁。

    朱清有些踉踉跄跄的支撑起来了自己的身体，要不是在最后的关键时刻运转了大挪移心法，恐怕自己早就命丧黄泉了，只见朱清还是没有忍住，“噗”的一声吐出来了一口鲜血。

    “真仙境界九星巅峰果然非比寻常！”

    灰袍男子听到朱清的话，不由得哈哈大笑了起来。

    “不过，想要夺取这龙血草恐怕你还真的不够资格呢！”朱清突然话锋一转，对着灰袍男子说道。

    灰袍男子的脸色顿时就变得阴沉了下来，紧紧的盯着眼前狼狈不堪的朱清。

    “青凤，可否帮我拦住这老东西一段时间？”

    “当然，只是你现在的情况？……”青凤有些担心的问道。

    朱清挥了挥手，然后在地上飞快地调节起来了自己体内的真气，恢复着身上的伤势。

    “女娃子！虽然说你和我同为真仙境界九星巅峰，但是你难道真的要为这小子同我打的两败俱伤吗？！”

    “哼！就算要我拼的两败俱伤，我也不会让你动他一根汗毛！”

