    祝秀芝正在和端木静聊天，看到吴白进来，责备道：“你这孩子，刚才跑哪去了？吃饺子的时候找不到你人。”

    “妈，我刚才在周围转了转。”吴白笑着说道。

    祝秀芝站起来，“你稍微等一下，妈给你煮饺子去。”

    “妈，少煮点啊，我吃不多。”

    祝秀芝嘴里应着，但等饺子端上来，还是煮了不少。

    吴白生生给吃完了，结果吃撑了。

    他看了一会白树林和林祥荣下棋，然后来到外面陪他们堆雪人。

    说好的守岁呢，结果凌晨一点多的时候，糖糖就沉沉地睡着了，几位老人也扛不住了。

    吴白送走老麻子，回来帮祝秀芝收拾完碗筷，也就各自休息了。

    院子大，房间多，住完全不成问题。

    林淡妆哄着两个孩子睡觉，因为是柏树林家，吴白可不敢乱来。

    他回到客房，正准备修炼，突然想到了什么？起来来到外面。

    雪越下越大，丝毫没有停的意思。

    吴白抬头，看向房顶上，那里蹲着一个雪人，是青鸾。

    差点把这家伙忘了，要不是他突然记起来，青鸾估计能在房顶上坐一夜。

    吴白脚尖轻点，身法飘逸，来到青鸾身边。

    轻轻挥手，一股劲风刮走了青鸾身上的浮雪。

    青鸾垂着头，一脸忧郁，呆呆的。

    吴白颇为无奈，青鸾可是神鸟，为什么会这个样子？完全不符合常理。

    他不止一次检查过，青鸾的身体没有任何问题。

    他初次见到青鸾的时候他还是一颗蛋，异族为了抢夺大打出手，难道是在蛋里面的时候被震傻了？

    可青鸾出世的时候修为就很惊人，如果真的傻了，怎么会有这么强的修为？而且他现在的修为也在不断提升。

    “小青，你到底是不会说话？还是不想说话？”吴白轻声问道。

    青鸾呆呆的，没有丝毫反应。

    吴白无奈的苦笑，看来得找个机会带他去见见敖皇，或许那老头有什么办法？

    “走吧，下去休息！”

    青鸾缓缓的站起身，轻飘飘地落在院子里。

    吴白：“……”

    这句话他听懂了。

    他严重怀疑这家伙是在装傻，可为什么呢？

    吴白从房顶上下来，给青鸾安排了房间，然后回到自己房间，很快进入了修炼。

    翌日，清晨。

    吴白是在爆竹声中苏醒的。

    整个人村子鞭炮齐鸣。

    “吴白，睡醒了没？”

    是白树林的声音，吴白急忙走过去打开门，“爸，我醒了。”

    “快去放鞭炮。”

    “好嘞！”

    吴白接过一挂鞭炮，来到门外。

    农村过年，几乎每天早晚都会放鞭炮。

    吴白放完鞭炮，准备喊上林擎等人扫雪。

    雪整整下了一夜，有十几公分厚，整个村庄银装裹素。

    吴白把林擎他们喊起来，带着他们开始清理院子和门口的雪。

    等雪清理完，祝秀芝也做好了早餐。

    农村大年初一的习俗，吃臊子面。

    从吴白端起碗那一刻开始，他的手机就疯狂响，几乎没停过，都是拜年电话。

    吴白这才发现，原来自己不止是敌人多，朋友也不少。

    上午的时候，白树林带着吴白出去拜年。

    村里就是这样，每到过年，相互拜年是习俗。

    一直到中午的时候才回家，糖糖和小团子收获了一堆红包，吴白收获了几口袋的瓜子和糖。

    本来吴白还有些不好意思，他跟那些人家一点都不熟，这样去跟上门讨要红包似的。

    白树林说前些年，他可没少给村子里的小孩红包，这次刚好收回来。

    吴白这才心安理得。

    糖糖和小团子收到的红包面值都不大，多的一百，大多都是二十五十的，还有五块十块的。

    临近中午的时候，一辆硬派的越野车开进了村子，在白树林家门前停下。

    是梁远，这家伙上午就出发了。

    “叔叔阿姨，新年好！”

    梁远来的时候带了不少礼物。

    村里不少人站在门口观望。

    这可把白树林得意坏了，看谁还敢说他家人丁稀少。

    林擎和梁远这俩二货凑在一块，完全就是俩活宝，欢声笑语少不了。

    这俩货闲不住，吃过中午饭，嚷嚷着要去后山逮野鸡，抓兔子。

    白树林喊上老麻子，老麻子是逮野鸡兔子的高手，知道怎么下套。

    林祥荣也从来没体验过这种乡下生活，跟着凑热闹。

    一群人浩浩荡荡的来到后山。

    昨晚下了一场大雪，雪地上发现不少野兔野鸡的爪痕。

    老麻子带着大家，一路上布置了不少机关。

    “快看，野兔子。”

    林擎兴奋的大喊。

    只见一只野兔正在刨开雪堆找吃的，被林擎这一嗓子吓得撒腿就跑。

    不过刚下的雪，很松软，兔子跑的不是很快。

    “追。”

    林擎和梁远就像是两条猎犬，朝着兔子冲了过去，跑的比兔子还快。

    兔子一看，好家伙，到底谁才是兔子？

    见这两人类跑的飞快，兔子本来都人命了，谁梁远和林擎同时朝着兔子扑过去，结果两人撞在了一起，朝着两边摔了出去。

    兔子一看，此时不跑更待何时？

    林擎从雪堆里爬起来，晃晃脑袋，撒腿继续追。

    梁远不甘示弱。

    两人尽力表演，什么叫狗撵兔子。

    老麻子满脸羡慕，“年轻人就是体力好，老倔头，咱们年轻的时候也是这样的吧。”

    白树林点点头，不禁唏嘘，现在老了，跑不动了。

    殊不知，梁远和林擎是武修，这两货就是玩，不然随便一道劲气也能击毙兔子。

    林擎找准机会，一个飞扑，大笑道：“我抓到了。”

    可大家眼睁睁的看着兔子从他旁边的雪堆里钻出来跑了，这货还死死的压着一堆雪，以为自己抓到了兔子。

    “林少，在你左边。”

    梁远便追便喊。

    林擎手伸到雪堆里摸了摸，心想不对啊，他身下明明有东西，拽起来一看，当场吓尿，是一只冻得硬邦邦的手。

    吴白看的清楚，但白树林等人年纪大了，视力不好，没看清楚林擎从雪堆里摸出来什么东西？

    这应该是王镭的手，昨晚吴白就是在这里杀的王镭。

    林擎倒也聪明，怕吓到几位老人，把断手丢的远远地，晦气道：“原来是半截木头，我还以为是兔子呢。”

    逗得大家哈哈大笑。

