    “小子，颤抖吧，本长老让你知道知道地玄九品境界的真正实力！这一次，老夫要将你炸成齑粉！”

    乔不败身子微微下沉，然后双掌朝前，掌心中开始泛起一团团的雷光，发出“噼里啪啦”的响声，而且那两团雷光越来越盛，很快就汇聚在一起，宛若乔长老托着一个巨大的雷球，雷球上，一道道耀眼的雷光流转不停，看上去恐怖至极。

    在那耀眼的雷光下，乔不败仰天看着俯冲下来的柳飞歌，满脸狰狞的笑容，在雷光的照耀下显得分外的阴森可怕，乔不败已然暗暗下定决心，这一次要元力尽出，全力搏杀柳飞歌，只要将这个柳飞歌击杀，剩下的白幽幽和萧燕儿两个小美人儿就难逃自己的掌心了！

    至于张明成那几个废物被杀，乔不败却是根本没有丝毫的在意，即便刚才不死，乔不败也要自己动手将其都斩杀了，毕竟自己截杀柳飞歌三人的事情，绝对不能传出半点儿风声，对于自己来说，只有死人最能保密。

    “雷霆万钧！小子，死去吧！”

    很快，就在柳飞歌的“天外飞仙”堪堪刺刺下来的时候，乔长老大喝一声，双手猛然朝上一托，那团已然变得巨大的雷球倏地朝着柳飞歌飞去。

    “轰！”

    那看上去蕴含着恐怖能量的巨大雷球，堪堪临近柳飞歌的时候，突然爆开，化作无数道耀眼的雷光，柳飞歌施展天外飞仙发出的剑芒顿时比那无尽的雷光湮灭，消弭于无形，连柳飞歌自己都被那无尽的雷光瞬间包围在了其中。

    “臭小子！”

    白幽幽发出一声娇呼，一张俏脸已经变得煞白，她完全可以感应得到，那巨大雷球中恐怖的能量，心中明白，若是自己没入其中，此时已经化为齑粉了，可柳飞歌那个臭小子能够撑得住吗？

    “西风哥哥！”

    就连一向对柳飞歌盲目自信的萧燕儿，看到这般情形，也吓得小脸儿发白。

    “哈哈！雷霆万钧一出，天绝境界以下，有死无生！哈哈哈！”

    乔不败放声狂笑道，这雷霆万钧是他的压箱底元技，纵然是他，施展出来也要耗费不少的元力，笑声中已然多了几分虚弱。

    “是么？乔老贼，你也就这些伎俩了吧？”

    一个淡淡的声音突然从那片炸裂的雷光中响了起来，然后柳飞歌闲庭信步一般，从那爆炸中心走了出来，肩膀上多了一只毛茸茸的小家伙，身周笼罩着一个淡紫色的光圈，看上去刚才那么剧烈的爆炸，根本就没有让柳飞歌受到丝毫的伤害。

    “呃？怎么可能？”

    乔不败见状顿时大吃一惊，狂妄得意的笑声戛然而止，眼睛瞪得老大，简直不敢相信眼前的一幕。

    就在乔不败失神的那一刹那，柳飞歌心神微微一动，乔不败的身后以及身体左右的方向，齐齐出现了一头庞大的元兽，都是防御力超强的大地魔熊，齐齐挥舞着熊掌朝着乔不败的头顶上狠狠地拍了下去。

    “哪里来的元兽？”

    乔不败听得头顶风声响起，放眼一看，顿时大惊，连忙挥舞着手中长剑，旋出一道雷光，朝着三头大地魔熊狠狠地斩去。

    “轰！”

    三头大地魔熊齐齐被那道雷光震退了几步，好在三头大地魔熊防御力无比强悍，并没有受伤，反而齐齐激发了凶性，狂吼着再次朝着乔不败扑了过去。

    “好孽畜！找死！”

    乔不败大怒，手中长剑再次挥舞起来，无数道雷光从天而降，落在了那三头大地魔熊的身上。

    那三头大地魔熊顿时齐齐吃痛，仰天狂吼了一声，身上的多处皮毛已然是变得焦黑一片，六只熊掌齐齐拍在了乔不败的长剑之上。

    乔不败只觉长剑上一股巨力传来，手臂一阵痛麻，手中的长剑几乎也没有拿捏住。

    “孽畜受死！”

    乔不败被三头地玄三品的元兽逼得几乎受了伤，气急败坏之下，手中长剑狂舞，顿时又是雷光大作。

    可是乔不败释放出来的无数雷光，却是扑了一个空，那三头本来已经受了重伤的大地魔熊突然间身上紫光一闪，全部都消失无踪，无数的雷光全都击在了地面之上，倒是击得地面出现了无数个坑坑洼洼的小坑！

    乔不败必杀的一招，落了个空，打了个寂寞，心中那份儿别扭就别提了，正欲提着长剑朝着柳飞歌冲去，心中却是警兆再生。

    “刷！刷！刷！”

    五头地玄四品境界的铁皮蛮牛将乔不败团团围住，一个个拱起身子，低着头，锋利无比的十只牛角，闪耀着金属的光泽，齐齐朝着乔不败凶猛地撞了上去。

    “我靠！哪里冒出来这么多凶悍的元兽？”

    乔不败见状顿时大惊，手中长剑舞出几个剑花，虚空中再次落下数十道惊雷，朝着那五头铁皮蛮牛轰了下去。

    这五头铁皮蛮牛防御不及大地魔熊，但是攻击力却是强悍，虽然被那些惊雷轰得皮开肉绽，可十只牛角还是齐齐撞在了乔不败的身上。

    “噗！”

    乔不败身子被十只牛角猛然顶了上来，浑身一震，再也忍耐不住，一张嘴，一口鲜血喷洒了出来。

    乔不败大怒，体内元力狂涌，手中长剑蒙上一层紫色的雷光，在身边一划。

    “叮叮叮叮！”

    一阵金属相击的声音响起，五头铁皮蛮牛齐齐倒退了几步，身上那铁皮一般的皮肤上，都是留下了数道深深的剑痕，鲜红的鲜血洒落一地！

    “哈哈！孽畜们，受死吧！”

    乔不败见状大喜，手中长剑再次旋转一圈，一道道雷光倏地发出，朝着那五头铁皮蛮牛狠狠地斩了上去。

    “噗噗！”

    五头铁皮蛮牛身上齐齐紫光闪现，然后倏地消失在了原地，乔不败发出的雷光再次击空，在身周留下了一圈深深的沟壑。

    “呃？又消失了？”

    乔不败微微一愣，还没反应过来，身周却是又突然传来了几声元兽的嘶吼，心中一惊，身周突兀出现了六头地玄四品的玄冰玉狮，都是浑身雪白，带着森森的寒气，齐齐一张嘴，六道冰冷无比的气流齐齐袭向了乔不败。

