    

    社长闻言都傻了。

    递纸笔的时候，凑到李想跟前，小声说道：

    “兄弟，我知道有女生在场你想要装逼的心，但是恕我直言，别看三行情书表面上简单，但要想写好的话……”

    “那可是有难度的！”

    “我好心提醒你，怕你开口就是打十个，结果一首都没入选，那就尴尬了……”

    “到时候装逼不成，女生们反倒会觉得你不靠谱。”

    “要不你好好琢磨一两首，到时候我尽量给你过？”

    这位社长说话还算中听，做法也挺上道。

    但是……李想需要吗？

    不就是三行情书吗？

    那还不是分分钟的事情？

    “谢谢学长，我心里有数。”

    李想说完，拿着笔沉吟的时间里，当即搜索购买了前世最为出名的十首三行情书。

    学长看他楞在原地，半天没有动笔，心想：

    “得，砸手里了，算了，到时候选个一两首，尽量不让他被剃光头。”

    刘泳希等人纷纷围拢上前，都期待李想会写出什么样的三行情书！

    只见李想胸有成竹的写下了第一首！

    【第一首】

    【我喜欢你。】

    【第一行是假的！】

    【第二行也是假的！】

    刘泳希啧啧称奇：“哇……这首诗好有感觉。”

    “我就说莽子行吧，不就是三行情书吗？怎么可能难倒他！”

    伍宇恒瞧见李想真的写出来了，也是松了一口气。

    社长眼前一亮。

    其他人只知道好，但不知道好在哪里。

    他作为文学社的社长，又是妥妥的文艺青年。

    不仅知其然，更是知其所以然！

    这种级别的三行情书，让他想一天都不一定能写出来。

    形式越是简练的艺术，对创作者的要求便越高！

    第一首写完。

    社长当即就明白了眼前这人是尊大神啊！

    【第二首】

    【一人一车一狗，】

    【自从遇见你，】

    【两人三餐四季。】

    社长一字一句的念着，当下更为震惊，第二首的水平，竟然丝毫不比第一首差？

    难道……

    他真的能写出十首同等水平的诗来不成？

    苏杉杉瞧见第二首诗，嘴角抑制不住的上扬，这就是她向往的爱情，这就是她向往的生活。

    没想到被李想寥寥三句话便概括完全，还富有诗意！

    【第三首】

    【我喜欢你！】

    【剩下两行……】

    【全是废话！】

    这首诗完全写到了老伍的心坎里去了。

    爱情嘛！

    简简单单就好，没有那么多犹豫取舍。

    要是真的遇到了对的人，那就勇敢说出那句我喜欢你。

    除了爱意的表达，其他的都是废话！

    不知从什么时候开始。

    文学社的帐篷前围拢了一大批人。

    大家那好看热闹的天性，在此刻显露无疑。

    “里面怎么了？”

    “这是哪个社团的帐篷？”

    “里面举办了什么活动吗？”

    “让一下，开水来了！”

    社长看到人群汇集，心里狂喜。

    这是为三行情书活动做宣传的大好机会啊！

    他当即拿起李想写的三行情书念了起来。

    【第四首】

    【你害怕孤独吗？】

    【住进我心里，】

    【从此没有邻居。】

    众人听完总算是搞清楚了状况，这是有大佬在写三行情书啊。

    水平还挺高的那种！

    不知怎么回事。

    这消息越传越邪乎……

    “传下去，有人参加三行情书活动！”

    “传下去，有人踢馆三行情书活动！”

    “传下去，有人踢馆文学社！”

    “传下去，有人踢馆文学社，一个打十个！”

    “传下去，文学社发生斗殴事件，社长当场被人打死！”

    至于这事实到底是什么，反倒是没人关心。

    这大冷天的，找个乐子多难呐，好不容易有一个还不把握住？

    附近得到消息的学生们，都赶来凑热闹。

    社长也是人来疯，人越多他越来劲！

    当即站到凳子上，扯着嗓子大声念着李想写的三行情书。

    “第七首！”

    “第八首！”

    “第九首！”

    到最后，在场所有人都跟着社长大喊。

    社长一边念着，心里还不停嘀咕——这大神是何方神圣？

    不声不响真动起手来却吓人一跳！

    说打十个？

    就打十个？

    写到第十首时。

    李想停笔休息一会。

    众人以为他写完了。

    社长还安慰道：“兄弟，没事，写出九首已经很牛逼了，我做主送你十个布娃娃！”

    “不用，按照规矩办就行。”李想笑道：

    “我就是写累了，歇一会！”

    在社长愕然的神情中，李想重新伏案，笔走龙蛇！

    【第十首】

    【螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，】

    【漫天的我，落在枫叶上，雪花上，】

    【而你在想我！】

    最后一首，一气呵成！

    社长嘴里一直碎碎念个不停，他看向李想，心生佩服：“最后一首诗……写的真好，比你前九首还要好！”

    “过奖了。”

    李想放下笔问道：“学长你看，这十首诗入得了你的法眼吗？”

    社长点头如捣蒜：“入得了，入得了，这种水平要连参赛资格都没有，那简直就是暴遣天物！”

    “不过需要你先署名，署名完了再拿学生卡过来刷一下个人信息，我这边才好帮你参赛。”

    李想闻言，低头沉吟片刻，而后对众人说道。

    “老伍，我署名两首，其他八首你们各自署名一份。”

    “好嘞，我要第三首，这首霸气，合我胃口！”

    “还有我们的份？”女生们惊喜不已，这么露脸的时刻，她们也能沾点光心里美滋滋的。

    李想一边署名，一边笑道：“图个乐子，大家都参与进来嘛。”

    这一幕可让外围的吃瓜群众羡慕的哈喇子都快流下来了。

    纷纷感慨不已。

    “我也想……”

    “想想就好……”

    “你说的是人话吗？我不管我也要娃娃！”

    “我看你像个娃娃！”

    说白了娃娃不值几个钱，但面子值钱呐！

    可有李想这两下子的人都不能用屈指可数，应该用凤毛麟角来形容。

    没这金刚钻还想揽这瓷器活？

    真要当着这么多人的面参加活动，结果一首都写不出来的话，那岂不是光着屁股打灯笼——献丑？

    刷学生卡录入信息。

    【华东传媒大学戏剧影视学院17级导演班学员李想】

    社长倒吸一口凉气：“你……就是刀神？”

    “是我。”

    社长闻言摇头苦笑。

    我说哪里来的大神呢，原来是刀神啊！

    久闻大名，没想到第一次见面是在这。

    不得不说。

    他作为圈内人，自然知道李想和作协乃至现代诗协会和古诗词协会的纠葛。

    他参加活动的话……        

