    第125章我说你蠢啊，听不出来？

    周甜水看叶璃，是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，“我妹才多大啊，你就欺负她，有什么事你冲我来啊？”

    “你堂妹欺负人，我当然冲她，要是你也欺负莫小蓝，我也冲你啊！”叶璃双手环胸，笑容淡淡反驳。

    周甜水气坏了，“你别给我装蒜，你们就是诬陷，我妹现在因为你被她娘打得浑身都是伤，你还有脸笑，你的心咋那么狠？”

    叶璃摊摊手，“打打就懂事了，总好过像你这样，光长个头不长脑子吧？怕是小时候没打的病！”

    周甜水眉头竖起，嗓门破开，“你说什么？”

    “我说你蠢啊，听不出来？”叶璃一副被周甜水的智商打败的表情，“脑子是个好东西，你值得拥有。”

    周甜水气得冲上去要跟叶璃拼了，叶璃却没兴趣跟这个二百五干架，简直是拉低逼格。

    她随便伸出一脚，周甜水就被绊倒，摔了个狗吃屎，叶璃啧啧说：“看看，你小脑还不发达，赶紧回家让你爹妈给你炖点猪脑补补。”

    “叶璃，我要杀了你，杀了你！”周甜水被叶璃风轻云淡的口吻气得心肝肺都在疼，她的表情扭曲地嘶吼起来。

    “嘘！”叶璃做出噤声的动作，“这种犯法的事情千万别嚷嚷，要是我哪天挂了，可能你就会被认定成杀人犯哦！”

    周甜水被气到几近吐血。

    张元元见识过周甜水的泼妇属性，他今天觉得叶璃还不错，主要是给了他甜得牙软的麦芽番薯糖吃，以后可能还有更多，于是他把叶璃纳入了自己保护的领地，刚好看见叶家兄弟放学回家，赶紧过去跟他们报信，“叶家良，叶家宇，你大姐被人找麻烦了。”

    “啊？”叶家兄弟赶紧撒腿往家跑。

    他们回到家的时候，便看见周甜水一边骂一边狼狈地走了，看到他们兄弟俩，周甜水还不忘用凶巴巴的眼神瞪他们。

    叶家兄弟看到她这样，就不像是来找茬的，反而是被修理的。

    叶家宇迅速跑进家门来，“大姐，听说有人来找你麻烦。”

    “谁能找我麻烦啊？”叶璃笑呵呵道，“就是有人欺负莫小蓝，那个叫什么……周九花，我就去人家家里说说。”

    “为啥周九花欺负莫小蓝啊？”叶家宇不解。

    叶璃解释：“因为莫小蓝送了些好东西给咱们，那周九花想抢，小蓝不给就被追，然后就追到了沟里了。”

    叶家良和叶家宇也注意到了桌上的麦芽番薯糖。

    叶家宇被莫小蓝感动，“以后莫小蓝由我守护。”

    叶璃看着这小子一脸认真的表情，忍不住乐了。

    叶璃趁机跟他们说：“不管什么时候，我们始终要保持一颗善良的心，我们真诚地帮助别人，别人也会对我们好，但如果别人欺负我们，我们也不能软弱，知道吗？”

    叶家良没说话。

    这个大姐现在越来越爱讲大道理了，就好像担心他们以后会作奸犯科似的。

    叶家宇却特听话地点着头，“我记住了，那大姐，我现在能吃一点吗？”

    “可以啊！”

    叶家宇是个小馋嘴，在筷筒里拿了一双筷子，在罐子里卷了一卷，一团麦芽糖就卷了出来，他美滋滋吃着，“真好吃。”

    叶璃也让叶家良尝尝，叶家良也弄了一些吃。

    “要是太甜还是泡水喝吧，直接吃太齁了。”

    叶家宇：“不会不会，真好吃。”

    叶璃又说：“莫奶奶还让小蓝送了咱们一些干豆皮，可怜的小蓝，就是因为送这些，衣服鞋子都脏了，估计还受了惊吓。”

    叶家宇：“我以后给小蓝报仇。”

    叶璃：“算了算了，我已经教训了周九花，你们别去找人家女孩子麻烦，你们到底是男孩子，不能随便欺负女孩子。”

    叶家宇：“那我以后看见有女孩子欺负莫小蓝，我能欺负她们吗？”

    “这……别太过分哈！吓唬吓唬就行了。”

    莫南谦也是听张元元那小子跑来说周甜水为了堂妹的事情找叶璃麻烦，于是他就去了一趟叶璃家。

    叶璃正在将干豆皮放在水里浸泡，莫南谦这时候走了进来，“周甜水没为难你吧？”

    叶璃笑了一下，“你觉得她能为难我？”

    那她岂不是白混了？

    莫南谦咳了咳，想起叶璃那时在竹林里的恐怖伸手，他真的是多虑了。

    “谁告诉你的？”叶璃问。

    “张元元。”

    叶璃又是一笑，“这小孩儿可真是好收买，我夸他几句，给他一点甜头，他立马鞍前马后不在话下，放心吧，以后我弟，还有那个张元元都会保护小蓝，你也不用担心小蓝在外受欺负。”

    莫南谦没想到叶璃会想得这样周到，一时不知道该说什么才好。

    叶璃笑眯眯凑近，“你只要相信我能帮你追到云芸，然后按照我的话去做，这就是对我的报答了。”

    莫南谦一脸无语地看着她，额角也忍不住跳了跳。

    有病不是？

    哪有这么上赶着给人牵红线的？

    莫南谦终于问出了长期埋在他心里的疑惑，“你到底是抽什么风，非要这么干？你不知道强扭的瓜不甜吗？”

    叶璃：“吃到瓜就行了，还管它甜不甜？”

    莫南谦拉着叶璃出去，“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么非要让我和云芸在一起？”

    “我觉得你们很般配啊！简直是天作之合，如果你们不在一起，我的人生一定会有遗憾。”叶璃睁着眼说瞎话。

    莫南谦一脸无语到家的表情，咬牙切齿道：“说人话！”

    叶璃肯定是不能对他说实话的，实话太玄幻了，她到现在都难以相信自己接受了那样一个非常狗的保命任务。

    她随口编了一个理由，“就……我不是一个喜欢半途而废的人，说好要撮合你们的，不成功便成仁！”

    最后一句话是实话！

    莫南谦真想骂她一句神经病，气哼哼走了。

    叶璃也觉得自己有神经病，居然干这种吃力不讨好的事情。

    她到底是不是挖系统家的祖坟了？

    “系统，如果我有罪，请让法律惩罚我，但为什么要这样折磨我？”

    系统咳了咳，【加油！】

    ?  ?中午还有更新~

    ?  

    ????  

    (本章完)

