
　　常枫权和关栀杉三人也跟了上来。

　　村子里的房屋散布不规律，最底下一层是散开住的。

　　往上面就是一层一层的住户。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎每层的门前都有树，树太大了家里的年轻人会把枝条锯掉。

　　有的年轻人则会直接砍掉，嫌弃挡视线挡阳光。

　　门前树木茂盛的则是无人居住的院子。

　　姜豚说：“前院左侧的屋子精怪气息浓郁，以前这屋里供奉过狐狸怪，老人写牌匾的墨汁里兑了精怪血。”

　　常枫权脱口道：“红光原来是狐狸怪的血？”

　　他看向姜豚说的屋子，门窗紧闭，相比其他塌陷的房屋，这间屋子结实很多，只有屋顶的瓦片碎裂了。

　　姜豚说：“看出什么了吗？”

　　常枫权尴尬，不好意思道：“我只感觉到狐狸气息很浓。”

　　“里面有东西。”

　　常枫权和关栀杉猛地看向她，姜豚道：“晚上再来吧，大白天的咱们的一举一动都太显眼了。”

　　刘志顺家里这座旧院不远。

　　没走几分钟就到了。

　　院门前几个小朋友在捉迷藏，闭着眼睛数数的是个成年男子。

　　家主刘志顺小声说：“我们都叫他大牛，小时候去山上玩磕破了脑袋，就傻了。”

　　姜豚道：“他不是磕脑袋磕傻的。”

　　刘志顺一愣，疑惑地看向她。

　　姜豚看了他一眼，“忘了你讲的传说？”

　　山上有狐狸精怪，爱美且睚眦必报，难道……

　　思索间，女孩已经朝着大牛走了过去。

　　男子穿的脏兮兮的，脸上也脏，头发蓬乱，身上一股很久没洗的怪味。

　　大牛看到陌生人有些害怕的往后缩，姜豚道：“别动。”

　　他浑身一抖，不敢动了。

　　姜豚抬手画符，翻手将符打入他的额头。

　　大牛两眼一闭晕了过去。

　　刘志顺道：“小师傅，你在帮他驱邪？”

　　“嗯。”

　　姜豚说，“举手之劳，算是行善积德。”

　　她转身往院门走去，说道：“等他醒来后就清醒了，他的人生不在这里。”

　　刘志顺若有所思，常枫权听明白了，他说：“小师傅，你的意思是说，他的命里另有道路？”

　　“对。”

　　姜豚站在院门前示意家主开门。

　　和常枫权说，“我从他的面相上看出来，这个人是有一番作为的。”

　　常枫权连忙道：“小师傅，你能教我看面相吗？”

　　姜豚斜晲他，“老疯子没教你？”

　　常枫权扁嘴，“教是教了，不过我师父说我太笨，他懒得细教。”说到这男子尴尬的饶头，“其实我也不是很笨，是吧师妹。”

　　关栀杉说：“我只知道大师兄比你有天赋，也比你厉害。”

　　“大师兄的符箓术确实厉害，但我敏锐度比他高啊，再说，大师兄也比我早入门，这能比么？”

　　“你不是和大师兄说好，回去要和他比试？”

　　“……”

　　常枫权抑郁了，不高兴道，“小师妹，我在你心里就真的样样不如大师兄？你就那么喜欢大师兄？”

　　哐当一声，大门打开。

　　刘志顺说：“虽然经常清理打扫，但毕竟是没有住人的屋子，味道很重，各位多担待。”

　　姜豚说：“无妨。”

　　关栀杉跟在姜豚身后进去，常枫权紧追进去，“小师妹，你回答我的话，我在你心里就那么不堪？”

　　“你别乱想好不好。”

　　关栀杉无语，“大师兄比你修为高，这是事实，不然师父怎么没叫大师兄跟着小师傅过来。”

　　常枫权说不出来话了，事实就是如此。

　　刘志顺突然扯了扯他的袖子说：“常兄弟，你喜欢你师妹？”

　　常枫权脸颊爆红，一把捂住了家主的嘴，“嘘！”

　　家主让她放心，压低声音说道：“追女孩子不是这么追的，你应该把本事学好，到时候你小师妹的视线自然就落在你身上了。”

　　“可以啊，叔。”

　　常枫权惊讶，拍拍他的肩膀，“没看出来，你这么会啊。”

　　家主笑着说：“毕竟我也年轻过。”

　　“家主，这间屋子是芳芳的房间？”姜豚问。

　　刘志顺连忙走过去，“对，这是我女儿的房间。”

　　姜豚推门进去。

　　房间收拾的很整齐，而且很干净。

　　刘志顺惊讶，“怎么没有落灰？”

　　他们已经离开一年了，几天不打扫屋子里就有一层灰尘了，而眼前房间干净的好似刚打扫过。

　　姜豚说：“狐狸怪把你女儿选为宿主后，把她的房间也当成自己的房间了。”

　　“你是谁…它住在这里。”

　　“嗯。”

　　姜豚道：“从我斩断芳芳身上的连接时，狐狸怪就已经有所察觉，山路上的雾气是试探也是下马威。”

　　“现在，它在暗，咱们在明。”

　　家主紧张说：“那它是不是随时都会出来？”

　　姜豚道：“有可能。”

　　她从身上拿出一张符递给他，“揣兜里，它伤不到你。”

　　“好好，谢谢小师傅。”

　　一路奔波，刘志顺和常枫权手脚麻利的把正屋收拾出来，供几人休息。

　　收拾完，常枫权往沙发上一趟，说：“累死了。”

　　关栀杉也有些累，她说：“我去打盆水，先洗个手。”

　　正说着，刘志顺打水进来了。

　　门口有人喊他，他把水盆放下后，急忙往外走。

　　“志顺，你怎么突然回来了？”

　　“回来办点事。”刘志顺笑呵呵说。

　　“哎，大牛怎么睡这了，先前我还看见他在村口摘梨。”

　　大牛脑子痴傻，走哪吃哪，走哪睡哪。

　　村里人都已经习惯了。

　　刘志顺说：“我回来时看见他和小孩玩捉迷藏，估计是玩累了。”

　　“嗯。”

　　那人不在理会大牛，又寒暄了几句，便回自家了。

　　屋内，几个人洗了手，把包里的吃的拿了出来。

　　刘志顺进来说：“家里的厨房收拾起来比较麻烦，还得散散味儿，各位小师傅就将就的吃一些。”

　　“没事，你也坐下吃吧。”

　　常枫权挪开位置，让他坐下，然后递了个包子给他。

　　“你们村里人很少，而且都听到不牲畜的声音。”

　　刘志顺说：“人少了养牲畜的人也少了，再过几年，村子里就没人了。”

　　常枫权说：“这地方养老挺好的，就是空气太湿了，如果我在这里住，一定要把树砍一些，树太多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十五章 敌暗我明免费阅读。https://xs.23sk.com 