    敖丙真身化作巨龙盘绕星舟而行，在水域化作龙舟，而元神却俯视天地，观测四方，寻觅前往羽化境的道路，一路上搭救的生灵越发繁多起来。

    望着已经扩张至星球大小的龙舟，敖丙心中盘算了一下，不禁问道：“广元道友咱们已经略过了一域三境了吧。”

    “确实如此。”广元子点点头俨然一副总管架势，看了一眼登记在册的文书，却忍不住叹息一声：“一路行来人烟何其稀少啊。”

    “百百为万，万万为亿，亿亿为京，京京为兆，我那羽化境便有百亿生灵，一方大域更是有数千种族，千百京兆生灵。如今一场大水摧残之下，成功登上咱们龙舟的只有寥寥数十亿生灵。”

    敖丙早有猜想，但是听到准确数字，一时间还是愣住，仿佛眼前好像出现浮起尸骸亿万里的汪洋，生灵的哀嚎声，修士的咒骂声，点点血花于空中绽放，这不是幻想，而是一路的所见所闻。

    灾劫有多么凶悍，同时也侧面反应了共工祖巫缔造下了何等罪孽。敖丙开始怀疑共工祖巫的正确性，开始怀疑祖巫阵营的正义性。

    “苍生何其无辜，为了心中大道，牺牲众生，太一殿中的先天神圣，妖帝祖巫，衮衮诸公真的正义嘛？”

    放在以前这话敖丙是万万不敢说出口的，毕竟他是一个从心之龙，但是看见如此浩劫，泥沙俱下的场面，不禁开始上头起来。

    广元子却正色道：“太一殿诸多事情，不是我们可以知晓的，但是泥沙聚下，天柱断择，这般情况，却要你我站出来。”

    “若太一殿是正义，祖巫是正义，我们是在查漏补缺，如若不然，我们也应做力所能及之事。”

    “能做一点是一点，摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

    “此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。”

    “太一天帝在时是如此，今后亦是如此。”

    敖丙沉默许久，突然间却笑了起来，笑得灿烂，追问道：“你劝我不去投奔祖巫，而是前来出来单干，恐怕是心有不甘吧。”

    广元子神色凌然，握紧拳头，肃然说道：“我打理羽化宗多年深知天庭座下诸神习性，昔日天庭掌控三界，管天管地管灵气，可以说是无所不管，掌握了绝对权力，可绝对的权力同时也导致了绝对的腐败！”

    “巫神是如此，妖神亦是如此！”

    “如今的天庭明面上光鲜亮丽，实际上暗潮涌动，腐朽不堪，跟着这群虫豸在一起怎么能治理好洪荒。”

    “太一天帝超脱而去，已然管不了这些，但是还有我们！”

    “你敖丙是太一嫡传，我广元子何尝不是太一传人？！”

    “需知，天庭万方，九州四海，三界无量，一应学习五德五卷天书真经，没有堕落腐败的神圣仙佛，皆是太一门人！”

    敖丙深感震撼，以往说巫妖时空是太一天庭治下，太一天帝的时代，他没有深刻的感受，现在一个具体的例子摆放在眼前。

    大厦将倾，必有支柱，泥沙俱下，必有阻遏。

    在如今太一超脱，巫妖纷争，天地大劫的时候，依旧有神仙信奉太一之道，遵循五卷天书，渴望那个公平正义的天庭，渴望那个没有纷争的天庭。

    敖丙目光炯炯，迫切追问道：“天下间像你一般的信义之士多吗？”

    广元子平静一笑：“随处皆是，只不过碍于天地大劫，有心无力，散乱在洪荒各地罢了。”

    “只要敖丙道兄以太一嫡传的名号举起大旗，刹那间天下云集响应，赢粮而景从。”

    冥冥高处有无穷无尽的气运席卷而来，点点滴滴的功德如雨水落下，汇聚成一亩亩气运功德福海，伴随气运功德而来，同样是数不清的劫气，灾气，倾泻而下。

    种种一切都被一方先天灵宝云汉境承接掩盖了掉了，但即便如此也丝毫改变不了敖丙此刻作为应劫之人，时代之子的身份。

    云汉镜倒影一切，被五尊大神通者收入眼底。

    昆仑之巅，象征无穷寿元，执掌天一真水的瑶池金母静坐。

    左侧坐着一尊血衣美少年，眉间红莲绽放，象征水之污秽，包容万道的血海真水缠绕。

    右侧一尊威严帝君站立，头上龙角狰狞，后天万水之祖源的一元真水漂浮。

    前方一尊烛龙闭目凝神，周身流动的银光是宙光真水，时间长河。

    最后一位天尊，蓝发垂腰，面容俊美，有象征毁灭冻绝玄冥真水如玉带飘飘，有生命的起源与终结的黄泉真水盘绕；有汇聚日月星的力量的天河真水起伏。

    望着云汉镜提供的现场直播，瑶池金母淡然评价道：“繁花似锦，烈火烹油，这可不是一件好事。”

    “桀桀桀……”冥河老祖俊美的脸庞却发出怪异的笑声，阴阳怪气道：“不一小心就要引火烧身了。”

    洛风天尊淡然一笑：“烧了更好，烧了一干二净，落得大地空空如也。”

    “先革妖帝之命，再革去了祖巫之命，一切重头来过。”

    “不然，无法称之为求减成空！”

    祖龙颔首示意，难得跟洛风站在了同一阵营，赞许道：“不错，求减成空是一条新路子，一切的不合理都是应有之意，可以理解。”

    一直沉默寡言的烛龙缓缓抬头，顿了顿自嘲一声：“不合理，真是太不合理了，五等分的盘古，本尊活了这么多纪元，还是头一次见到。”

    洛风咳嗽一声，纠正道：“烛龙道友，君不见女娲伏羲阴阳合作证道，三清天尊占据五德五太五运。”

    “有二，有三，为什么不能有五！”

    “咱们是牢不可破的联盟，一定能创造奇迹啊！”

    “奇迹？”烛龙呵呵一笑，他早就看清楚了，在场的五位各怀鬼胎，各自有各自的算盘。

    牢不可破的联盟往往就是从内部瓦解的！

