    高虹芬问唱的是啥歌，挺好听，词儿就跟诗一样，越琢磨越有味儿。

    张本民点着头，说是一首将来会出现的歌，它的词确实像首诗。没错，“魔岩三杰”的每一首歌，都是一首诗。

    “今晚就不回了，得空继续唱给俺听。”高虹芬的脸上透着丝小幸福。

    “俺们可是三个人，不回去能住哪儿啊？当然，你的宿舍要是足够大，那也中。”张本民求之不得留下来，但多少也得装出点淡然来。

    “天冷怕啥，挤挤才暖和呢。”

    “那看来就一张床嘛。”

    “嗯，而且还不大。”高虹芬呵呵地笑道，“只是宿舍，单人床而已。”

    “睡三个人嘛，也够了。”张本民说这句话时，显得有点猥琐。

    “三个？”高虹芬皱起了眉，“俺们可是四个人哟。”

    “俺跟你，只占一个人的位置。”

    “……”高虹芬戳了下张本民脑门儿。

    张本民笑了，满心欢喜，抬手一揽高虹芬，跟个小大人一样。

    快中午时，到达县城，高虹芬请客下馆子吃大餐，三个小伙伴吃得很开心。到下午玩的时候，更开心。

    特别是孙余粮，玩着玩着，一不留神就淌起了眼泪，骂咧咧地说太他娘的好玩了，将来一定要挣大钱，到县城来买房子住，然后就是玩，天天玩，一直到玩够为止。

    张本民有些哑然失笑，在玩的方面，他倒没有多大兴趣，全部的心思都放在了晚上，总是不由自主地幻想着各种可能发生的事情。

    不过，这仅仅是幻想，因为中途意外遇到了王道力。

    王道力很热情，晚上请客吃饭，还用警车送他们四人回去。当知道宿舍只有一张床时，说一个大人带两个小孩睡还勉强，然后提出带张本民去他那里住。

    美好的计划，泡汤了。

    张本民悻悻不甘，却也没法子。

    好在是跟王道力走也不是坏事，他带着捣台球、看电影，还在大排档吃了夜宵，特色猪蹄汤，味道还真不错。

    第二天是工作日，张本民一早就去了高虹芬宿舍，他打算带高奋进和孙余粮继续玩半天。高虹芬不同意，她不放心，说就快到春节了，等放假再来好好玩，然后硬是把三个小伙伴送到了车站。

    等车的时候，孙余粮要拉屎，让高奋进陪着去了厕所。张本民对高虹芬说，昨晚他一夜没睡着，高虹芬说她也是啊。

    张本民嘿嘿一笑，摸了摸下面，说感觉反应咋恁强烈的呢？

    高虹芬捂着嘴哈哈地笑了。

    这时，高奋进和孙余粮回来了，张本民赶紧对高虹芬说，风里雨里，过年春节，家里等你。

    高虹芬还没捞到开口，班车刚好开了过来。

    还说啥啊，得了吧，上车，走人！

    回去的路上，孙余粮和高奋进呱呱地讲着各种见识和乐事，直讲得嘴角泛出白白的唾沫子。这就是所谓的“穷人上趟街，回来讲歪了腮”，开眼界了呢！

    张本民没有掺和，只是愣愣地出神，想啥？

    想过年！

    想高虹芬回岭东大队！

    巴望着星星，盼望着月亮，年关，临近了。

    张本民的事情也多了，不说别的，年货购置是必须的。当然，年货嘛，无非就是鸡鸭鱼肉，还有就是春联、福字等张贴点缀之类的东西，这些节点性的小物件，再小也是个仪式，得办。

    张本民动身去公社，照例肯定会和赛豹一起。

    不过奇怪的是，赛豹竟然不见了。难道是偷溜去打野味了？张本民乐呵呵地想着：这狗东西，真是通人性了，知道要过年，也忙着备年货！

    扯着嗓子唤着一阵，没啥反应，张本民叹了口气，便跨上洋车子自个去公社。

    走了不到两里路，张本民扭转车头，他终究是放心不下赛豹，独溜的异常行为，得引起重视。

    “刘哥！”张本民直接拱进了大队部，向刘胜利求助，“赶紧广播一下，问有谁看到赛豹的，告诉俺一声，必定重谢，至少奉送二斤猪肉！”

    “啥？二斤猪肉！”刘胜利一摸脑门，寻思了下，吧唧一下嘴巴，缩肩一笑，“要不，俺帮你去找找，广播嘛，先等等？”

    “哎哟，事关重大呐！”张本民很着急，“刘哥，赛豹要是有个三长两短，俺这第二辈子可又要有缺憾了！”

    “第二辈子？”刘胜利一皱眉。

    “哦，这个没法解释，反正就是赛豹对俺真的很重要！赶紧找到它，俺就心安了！”

    “行行行，你话都说这份上了，俺还扭捏个啥！”刘胜利甩开了大步，走进广播室，很熟练地按下开关，“喂喂喂”了起来。

    广播言简意赅，见赛豹者，赏二斤猪肉！

    几分钟后，广播完了。

    很快，就颠颠地来了几个人，问是真是假。

    刘胜利一拍桌子，说大队的广播是开玩笑的么！竟然还来问真假，简直就是个猪脑子！

    来的人一听，都呵呵地走了，撒开了腿满山遍野地窜了起来，寻起了赛豹。

    不过很遗憾，大半天过去，还没有一个人来告知确切消息。

    张本民从心底泛起一股不祥的预感，不过再怎么着也是无奈，还是把心放宽点儿，先去公社。

    到了公社大集市，里里外外转了一圈，该买的都备齐了，可心里还是放不下赛豹。

    鬼使神差，张本民竟然去了狗肉摊子，本来养了赛豹之后，他便不再吃狗肉，也没有光顾过狗肉摊子，可今天他觉得是不是该去瞅一眼。

    这一眼，真是不枉来世。

    活狗现杀！

    狗肉摊子后面的狗笼子里，犬哀声直抵人心。

    张本民抬眼望去，一圈溜下来，虽然没有看到赛豹的影子，但是似乎感觉到了它的气息。

    再看！

    再仔细看！

    张本民看到了一只毛发被剪得乱七八糟、浑身脏污的狗儿，与笼中哀嚎不止、流着眼泪的狗子不同，它很安静，默默地蜷缩在笼子一角。

    “赛豹！”张本民唤了一声。

    那狗儿听了这一声唤，就像睡梦中的人被强电流击打了一样，瞬间就抖索着挺了起来，撞得狗笼子一阵晃动。

    张本民一阵晕厥。

    赛豹！

    狗肉摊子的主人认识张本民，他看到这一幕感到有点奇怪。“喂，小家伙，看样那狗子是你家的？”他问。

    张本民压制住心中的万马奔腾，只是点了点头，道：“俺出双倍的钱，再买回来，行不？”

    摊主歪头看着张本民，眼睛一闭，头一低，“不用双倍，俺能保本就成。”

    “感谢！”张本民一抱拳，又道：“卖狗给你的人，是不是个中年男人，个子中等，看上去很精干，头发有点儿自然卷？”

    “嗯。”摊主一点头，“他还不爱笑，始终拉着个脸，就跟别人欠他二两金豆子似的。”

    “哦。”张本民狠狠地咬起了牙，狗日的周家茂！竟然下这么个狠手！

    “看来那人跟你的仇怨挺深？”摊主问道。

    张本民没有回答，做了个深呼吸后，道：“俺身上没带足够的钱，你等一等，俺去公社大院借一下。”

    “去公社大院借？”

    “是的，俺有好几个亲戚在那儿上班。”

    “可以可以。”摊主连连点头，犹豫了下道：“要不，先欠着也行。”

    “不，生意就是生意，一手钱一手货。”张本民边说边转身跑开，去公社大院找朱延富。

    向来还算沉得住气的朱延富见了张本民，丝毫不掩饰如坐针毡的焦灼，开口就问公社改乡的建制问题，说政策早已公布，落实到地方还要多长时间。

    张本民稳住了心境，耐心地说照这样子看，年前肯定是没戏了，估计年后差不多，毕竟要求一年内全部完成，各地都会尽快实施。

    朱延富这才安了些心，不好意思地笑了笑了，说献丑了，竟然毛躁了起来。张本民摆手笑笑，说也正常，因为事关切身利益，要是能坐得住，那不得是千年王八万年龟么。

    这是个说笑，也是个过渡，接下来张本民就说起了借钱的事，然后又带出了赛豹的遭遇。

    “那可不行！”朱延富一听直摇头，“千万不能赎回去！”

    “为啥？”

    “因为危险还在呐！”

    张本民一琢磨，的确是那么回事，只要周家茂还在，赛豹就始终有遇害的危险。

    “得寄养！”朱延富搓着下巴继续道，“不过，老是寄养也不是个法子啊。”

    “阶段性的吧。”此时张本民已经有了打算，“反正目前要先让卖狗肉的先替俺喂着。”

    “这方面的解决办法，你比俺在行，所以就不给你建议了。”朱延富说着，从贴身口袋里掏出钱包，捻了一沓十块的票子。

    张本民接了，也不多说，立马去了狗肉摊，没用多费口舌就跟摊主谈妥，赛豹赎回，但委托他喂养，按照一天两块钱的费用结算。

    摊主当然乐意，喂养对他来说简直是太容易了，每天切下来的槽头肉就足够赛豹的正常营养需求，然后再配点辅食，保证喂得滑溜溜、光亮亮。

    赛豹的事安排妥当，张本民放下了心，接下来的事，就是如何对付周家茂。

