
可惜的是……

傅洋全神贯注的用灵觉感知了很长时间，都没有发现什么异常。

以他现在茅山派四箓真人的修为境界，如果连一丝一毫的蛛丝马迹都觉察不了……

“会不会是王建骗我啊？这家伙，应该是真的叛变了吧？”

傅洋又开始纠结起来了。

吹着夜晚腥咸的海风，听着潮水的声音。夜空中洒落下淡淡星辉，让人内心宁静，有一种万籁俱静的感觉。

又过了一会儿，傅洋只能无奈的摇摇头：“罢了。就再信王建一次！辰虫……尚海第一缕阳光照耀的地方。我就等到黎明时分再看看吧。”

于是，傅洋不再纠结。选了一个地方默默开始打坐、冥想。

顾剑洋则是利用通灵之术的力量，从海岸的滩涂泥土中凝聚出一把石头长枪，开始练习赵风家族祖传的枪术！

毕竟对通灵者来说，他也需要不断的练习自己所拥有的各类灵体的攻击招式。这样在附身合体时才会变得更强……

时间一分一秒过去了。

到了凌晨五点多的时候，傅洋和顾剑洋所在的海边滩涂上突然响起了一阵阵古怪的声音。

沙沙沙，沙沙沙！

就像是有什么东西在海滩上飞快的爬行一样。

什么东西？！

正在练习枪术的顾剑洋停了下来，他擦了擦额头上的汗水，朝四周看过去。

傅洋之前施展道术，把符纸烧成的两个火球依然悬浮着放出光芒。借着火光，顾剑洋就看清楚了眼前的景象……

螃蟹！

成千上万的螃蟹，从这片广阔的滩涂四处的泥土洞穴里钻出来，唰唰唰的爬行着。就像是潮水一般，覆盖在海滩上！

嗯？

傅洋心头一动，也睁开了眼睛。然后一股道家清气拖着他站了起来。

“师傅！你看！好多螃蟹，全部都从洞里钻出来了。这其中肯定有古怪啊！”

顾剑洋指着潮水般的螃蟹，惊讶地喊道。

这个地方，本来之前就是一家专门养殖螃蟹的蟹场，只是后来不知道怎么荒废了。看样子，蟹场的螃蟹是留了下来，在这里自然生长，变成野生的了。

“徒弟，遇事要保持冷静。先别急，看看情况再说。有师傅在呢。”

傅洋拍着胸脯，一脸自信。

于是，师徒俩站在这海边滩涂上，淡定地看着四周越来越多的螃蟹。

刚开始，从泥土洞穴里爬出来的还是比较小的。像是婴儿的拳头，接着就有成年人巴掌那么大的螃蟹开始出现……

再之后，就开始有足球一样大的了！

最后，伴随着一阵古怪的声响，居然出现了一只脸盆大的螃蟹。在海滩上爬得飞快，那些小点儿的螃蟹都给它让道。

顾剑洋还是第一次见到这么大的螃蟹，显得非常惊讶：“师傅，这是螃蟹妖么？”

傅洋摇了摇头，但是又点了点头。表情有点纠结。

“这个……也勉强算是吧。因为根据道家理论，只要事出反常即为妖，普通螃蟹是不会这么巨大的。不过它又还没有开启灵智，连妖魇的级别都差点儿。身手厉害点儿的普通人都能干死它。说是妖怪，我觉得有点蛋疼。”

师徒两人正谈论着，螃蟹的数量还在增加。

成千上万的螃蟹，居然从他们身边蜂拥而过，却自动空出了他俩的位置。就像是水流过礁石。

一时之间，傅洋只感觉自己好像是站在了螃蟹组成的洪流之中。耳边听到蟹潮滚滚，自己却岿然不动。

最后，海滩上全部的螃蟹都爬进了面前的海水之中。然后在师徒俩惊讶的表情里面，迅速地鼓起来了一个非常大的柱子！

蟹塔！

这些螃蟹居然一个叠一个的，用身体搭建起了一座高高的“螃蟹塔”！

眼前的螃蟹塔，直径超过了一丈，高度有三丈！

赫然就像是一根古怪诡异的黑色柱子，壮观地耸立在他们面前的浅海里。在哗啦啦的海浪拍击之下岿然不动。

而在这座巨大螃蟹塔的顶端，就是那只脸盆一样的青色大螃蟹！它爬的很快，稳稳当当的。看样子是这群螃蟹里的“蟹王”了……

“有趣，有趣！看样子，这地方果然是有些古怪。我很期待接下来会发生什么了。”

傅洋说着，露出一丝玩味的笑容。双手背在身后，眼中精光流转，死死盯着这座螃蟹高塔。

而就在这个时候，东方的云层露出了一丝鱼肚白。

黎明，终于到来了！

黎明，意味着黑夜的过去，白昼的到来。

是夜与日的交替，也是阴与阳的更换。

海面的尽头，东方的天边。一轮红色旭日，露出了海边。就在这一瞬间，清晨的第一缕辰光，终于来临！

耸立在海水里的那座青黑色螃蟹塔，刚好被这第一缕阳光划过塔尖儿位置。

于是，塔身的影子倒映在了海滩上。

从傅洋和顾剑洋的角度看起来，就好像是……

一把巨大的钥匙形状！

而这把影子钥匙，就像是打开了一个隐藏的空间。

一股微弱的灵异力量波动，瞬间一闪而过！

以顾剑洋的修为境界，当然是根本感应不到。可对傅洋来说，他却捕捉到了。

“来了！”

他瞳孔猛然缩紧，全神贯注。将灵觉尽可能散布开来，笼罩四周方圆几十米，感知着每一个地方的变化。

“没错，就是哪儿！有一个……入口？！”

傅洋抓住了徒弟的手，浑身鬼道之力环绕，如同一道黑色流光般冲向了某个方位。

那里看起来明明就是一个普通的地方，没什么不同。但是当傅洋和顾剑洋走到那里时，空气就像是水波一样动弹，扩散出涟漪。

虚空微微一震，两人的身影居然就凭空消失了！

与此同时，那高耸的螃蟹塔也瞬间“崩溃倒塌”。大量的螃蟹好像下雨一样哗啦啦的落到海水里，然后又窸窸窣窣的迅速爬了回去，钻进海边滩涂的泥巴洞穴里，消失不见了……

傅洋眼前一花，然后又迅速恢复了正常。

他发现自己和顾剑洋，正站在一个狭长的洞穴通道之中。从四周泥土的潮湿程度和气味来判断，这应该是在海边滩涂的地底下。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6241430"  chaptername="第1042章  螃蟹搭塔">加入书签</a>
</div>
