    

    夜半，薛浩和陈益潜入被封的国公府，躲开守卫与看管，费尽九牛二虎之力将蒋如霜从沛国公府的墙头屋脊上带了出去。

    蒋如霜心里清楚，她唯一能求的人只有楚尧，能与皇帝分庭抗礼的也只有楚尧。

    深夜，楚尧心里燃着一把烈火，让他迟迟未曾睡去。

    有了薛浩的帮助，蒋如霜进入王府可谓是如鱼得水，她慢慢的推开楚尧书房的门，低着头，再没了往日的高傲和清冷。

    楚尧抬头看了她一眼，自嘲一笑：“你来干嘛的？”

    蒋如霜没说话，依旧是低着头绕到他身后，软若无骨的小手落在楚尧的肩膀上，给他一点一点的揉按着。

    楚尧的大掌按住肩膀上那只不规矩的小手。

    “有话直说，本王要睡了，不想跟你绕弯子。”

    蒋如霜僵了一下，吸了口气，有些难以启齿的道：“爹爹，我爹爹被关进天牢了，这些年的事情，爹爹都是有苦衷，南月想求求王爷，求求王爷救救爹爹和家人。”

    “所以你来爬本王的床，换本王救你的家人？”

    蒋如霜的脸一下失去了血色，她没想到楚尧会说的如此直白不给她留面子。

    “我……”她一时之间无法回答。

    楚尧拍开她的手，“是或不是你直接说，本王乏了，要去休息，恐怕是没空管你这些烂摊子事。”

    楚尧推开她的手，起身整理了一下衣裳，便要离开书房回寝殿休息。

    蒋如霜小步跟在他身后追上去，楚尧进寝殿没有关门，她便直接跟进去，而后把门关上。

    楚尧自己解开腰带，蒋如霜跟上去解开他的衣衫，把他的外袍褪下，挂在一旁的衣架上。

    蒋如霜的眼泪有几滴啪嗒啪嗒的砸在楚尧的手背上，楚尧的手迅速抬起蒋如霜的下巴，他冷声：“本王不喜欢看女人哭，你若不愿意，快些滚还来得及。”

    “南月愿意。”

    楚尧将人打横抱起，把人不怎么温柔的丢在床上，他的眼里仿佛放着狼一般的凶光，看着面前小鹿一般的猎物。

    这夜，巫山云雨黎明将歇，乘龙配凤，鸾色和鸣。

    这二人，天地不知为何物。

    ……

    早朝之前，楚豫孤身一人前往天牢去看关在笼子里的那个小东西。

    狱监一盆水泼进笼子里，将昏睡中的季裳初泼醒。

    季裳初从窒息和冰冷的恐惧中醒来，她仰头看着站在狱门外所站的人，高贵不矜，明明深处肮脏的地狱，却不被其所沾染。

    楚豫告诉她：“季裳初，朕有意培养你，离开楚尧，朕会留你一命。”

    季裳初摇头。

    但楚豫似乎也不是很急，却又十拿九稳，“朕给你时间考虑，晟王已醒，却从来没有过问关于你的任何事情，朕此时若是想杀了你，你没有任何选择，只能死。”

    季裳初被吓的抱了抱膝盖，她浑身都是水，在阴冷的天牢里，她被冻的瑟瑟发抖。

    楚豫转身离开，他笑着，笑得瘆人。

    翌日。

    楚尧还未醒，蒋如霜便呕出了一大口血。

