    第1212章郑氏去世

    因为郑氏的疏远，两人的关系本就不怎么好了，这一下子更是雪上加霜。

    郑氏想，秦氏的目的多多少少达到了几分吧？

    赵穆这样恶心的冤枉，她是无论如何也忍不下去的！

    后来，在赵曙十五岁的时候，郑氏突发意外，清明节出行的时候她带着赵曙一同去祭拜逝去的爹娘，没想到马车竟出了事儿。

    危急时刻，郑氏为了护住赵曙，受了极其严重的伤，奄奄一息救回家，不到三天便过世了。

    那一场所谓的意外，后来赵曙一直怀疑跟秦氏脱不了干系，甚至没准自己那个狼心狗肺的爹也睁一只眼闭一只眼的知情，但是，他没有证据。

    赵曙之所以会这么想，是因为疑点太多了。

    第一，母亲乘坐的马车府上有专人负责保养检修，且母亲出行的头一天马车肯定是会进行一次彻底的检查的，正常来说绝不可能出事。

    后来没多久，那车夫一家就被赶走了，理由是做事不负责、不认真。

    那时候赵曙一直沉浸在丧母之痛中，并没有心思关注，等他想起来找人时，人已经不见了。他暗中派人去那车夫老家，也没有找到人。

    其次，父母这两年关系越发剑拔弩张，只要待在一起没有不拌嘴争辩的。父亲虽然没有再提出要郑家那十万亩桑田地契的事儿，但是他拿走每年出产的蚕丝之后，不肯再给母亲写欠条了。

    十万亩桑田出产的蚕丝，自打母亲嫁给父亲之后，理所当然的将之收入囊中，银子，那是从来没有付过的，只不过之前外祖父、外祖母还在，外祖父提出象征性的要一张欠条，父亲也给了。

    这个习惯也一直保持了下来。

    可是两年前，父亲不肯写了。

    因为这件事，母亲与他吵了一架，甚至扬言这蚕丝要另外卖给旁人，惹得父亲勃然大怒。

    虽然后来不了了之，可两人关系更冷。

    父亲心里，只怕对母亲的不满已经达到了顶点！

    再有那秦姨娘母子有事没事在父亲面前进谗、添油加醋说各种颠倒黑白的抹黑话、造谣，十句里父亲多少能听得进去两三句、只怕更多！

    时日长了，怎么可能不加深怨恨。

    这些因素叠加在一起，赵曙无论如何都不相信母亲是真的死于意外。

    可惜，他那时候只顾着伤心，等他想起来要暗查的时候，已经太迟了。什么都查不到了。

    可就这，母亲还是护了他最后一程。母亲临终前当着父亲和族里来的长辈之面要求他扶灵送她回赵家祖籍安葬，要求他在祖籍为她守墓戴孝三年，不许离开。

    他带着忠仆老老实实的去了，他知道母亲是生怕他留在这府上遭了毒手。十五岁的少年，说大不大、说小不小，跟人家一大家子比起来，他孤军奋战，被加害的可能性太大了！

    三年，母亲为他争取了三年变得强大、慢慢筹谋的时间。

    他离开扬州赵家，父亲和秦氏母子别提多高兴，根本没有阻拦。

    (本章完)

