    

    程英揭下了脸上的面具，顿时变成了一个气质淡然的小美女。

    陆无双扑上来抱住程英，激动地说道：“表姐，真的是你啊，我还以为这辈子都见不到你了呢。”

    程英和表妹相认也很激动，说道：“表妹，看到你没事真是太好了。”

    两人从被李莫愁灭门那刻起分开，就再也没有见过。

    程英被东邪黄药师救走，收做徒弟，培养成人。

    陆无双被李莫愁带走，这些年一直带在身边，这次趁着李莫愁不在家，偷了她的五毒秘传跑了出来。

    李莫愁大部分实力，都在五毒秘传上，自然不能让它流落出去，这才一路追踪陆无双到了这里。

    一晃数年过去了，想不到姐妹俩会在此相逢。

    一时间抱在一起，相互述说着自己分别后的遭遇。

    李莫愁看着姐妹二人，想起往日的旧事，一时也是心情低落，和小龙女打了声招呼，带着洪凌波转身出了酒店，扬长而去。

    林平之看着这些年轻人，也不知道自己的到来，他们的命运最终会走向何方？

    耶律齐和妹妹耶律燕，与众人打了声招呼就离开了。

    完颜萍却选择留了下来，跟在了杨过的身后。

    陆无双要等着林平之给他治脚，程英也留下来陪着她。

    林平之带着众人，回到了自己下榻的客栈，帮他们订了房间。

    陆无双带着程英找上门来，要求尽快给她治疗，林平之理解她的心情。

    一个跛脚多年的漂亮姑娘，走在路上，面对众人异样的眼光，要说不自卑那是不可能的，现在有机会复原，变成正常人，心情怎么能不急切呢！

    “陆丫头，我要把你的脚重新打断，然后重新复位，再涂上黑玉断续膏就可以了，剩下的就需要慢慢的养了。”

    陆无双点点头说：“林师叔，你动手吧，我能忍得住。”

    真是个倔强的小丫头，林平之把她扶到床上，除去鞋袜，检查了一下受伤的位置。

    把长歪的地方发力震开，重新扶正，

    拿出一份黑玉断续膏，均匀的涂在了受伤的周围，又做了两块板子，把脚给固定住。

    拍了拍手说道：“好了，剩下的就是慢慢的养了，记着这个脚不要动，让你表姐照顾你吧。”

    两人点点头，陆无双高兴的说：“谢谢林师叔。”

    大家为了照顾陆无双，在客栈多待了半个月，林平之帮她做了个单拐，一个人拄着拐，可以单独行动了。

    最近，大侠郭靖，丐帮帮主黄蓉夫妇，以及陆冠英夫妇，要在大胜关召开武林大会的消息，已经传得到处都是。

    林平之和小龙女商议了一番，决定带领大家前往大胜关。

    一是去看看热闹，让这些年轻人开开眼界，再就是去拜访郭靖，黄蓉夫妇，二人打算把杨过托付给郭靖和黄蓉照顾。

    让杨过去雇了一辆马车，拉着陆无双，众人直奔大胜关而去。

    一路之上，就见三三两两的江湖人物，和丐帮弟子，纷纷涌向大胜关。

    这些人都是来参加英雄大会的，看来这次英雄大会的规模不小。

    大胜关是地处豫鄂交界的重要关隘，属于军镇，并不繁华，大胜关以北就是蒙古人的地盘。

    这天，林平之带着众人来到了大胜关。

    这一路上都是武林人物，却也不用问路，随着其他人来到了一座巨大的庄园，周围有七八百株古槐围绕，里面占地颇大，足足能容纳三四千人。

    来到近前，林平之运转内力，张嘴大喊：“在下林平之，携妻子小龙女，弟子杨过，前来拜会郭大侠，黄帮主。”

    声音远远的传了出去，让嘈杂的人群为之一静，暗道此人好深厚的内力。

    郭靖和黄蓉，正在接待江湖上的一些朋友，听到声音怔了一下，两人对视一眼，赶紧出门迎接。

    林平之看到迎面走来一男一女，

    男的四十多岁，穿着粗布长衫，浓眉大眼，相貌憨厚，却给人一种沉稳大气之感。

    女的身穿紫衣，上面却有几个不明显的补丁，长得确实美艳无比，丝毫不比小龙女差。

    这二人就是郭靖和黄蓉了，

    在二人后面，也是一对中年夫妇，

    男的略有威严，女的富贵端庄，应该是陆冠英和程瑶迦夫妇。

    林平之上前一步拱手说道：“在下林平之，见过郭大侠，黄帮主，陆庄主，陆夫人，冒昧拜访，还请见谅。”

    郭靖等人看到林平之居然如此年轻，有些惊讶，想不到小小年纪内力如此深厚。

    黄蓉开口说道：“林少侠客气了，诸位能够前来，是我们的荣幸。”

    郭靖点点头，看到了后面的杨过，数年不见，变化却不小，却还是有以前的影子。

    迟疑的问道：“你是过儿？”

    杨过上前行礼：“侄儿杨过，拜见郭伯伯，郭伯母。”

    得到确认，郭靖激动地拉着杨过说道：“好，好，过儿终于长大了。”

    拉着杨过不停地问东问西，看得出来那是发自内心的高兴。

    如此把杨过交给郭靖，倒是可以放心了。

    黄蓉说道：“靖哥哥，还是先回庄里，把大家安顿下来，你们爷俩有的是时间说话。”

    郭靖也回过神来，木讷的说道：“林少侠，怠慢了，里面请。”

    众人一起回到庄里，陆冠英单独给他们安排了一个院子，把众人安顿下。

    又在前厅摆了酒宴，给众人接风，酒过三巡，郭靖还是安耐不住了。

    “林少侠，过儿怎么是你的徒弟呢？我当初是把他送到重阳宫的。”

    林平之笑道：“郭大侠，其实过儿是我妻子小龙女的徒弟，至于其中的缘由，还是让过儿跟你说吧。”

    郭靖和黄蓉都愣住了，没想到会是这个样子，看看小龙女年纪也不到，难道也是高手？

    “过儿，你给我说说，到底怎么回事？我都有点糊涂了。”

    杨过说道：“郭伯伯，当初我们去重阳宫，你把那些道士打得落花流水，负责的人就是赵志敬，邱祖师又让我拜他为师，此人心胸狭窄，只教我口诀，根本不传我武功，大比的时候却让我上台，我只有挨打的份，最后我拼命打伤了人，当时以为死了，我就逃出了重阳宫，后来被孙婆婆救下，孙婆婆被郝大通打伤，临终前求姑姑收我为徒，之后我就一直和姑姑在一起。”        

