    眼前的情况，和他们心中的福地差距很大，到处都透露着诡异，如果不是因为他们是手持打开福地钥匙的人，或许他们会认为自己进入了鬼屋。

    而在福地外面，察觉到异样的修行者也来到了此处。

    作为修为最高的楚天，此刻悬空而立，站在了福地的外围，眼睛微眯着看着这个福地。

    这个地方带给他一种诡异的感觉，甚至内心有种排斥，但是又有某种东西吸引着他进去。

    咻咻咻！

    一道道光影来到了福地的外围，而能够来到这里的人起码都是先天境界，再不济也是脱凡境巅峰，而脱凡境巅峰以下的境界就完全没能力来到这里了，这可是万米高空。

    “楚大师。”

    风雨云雾雷东海五大宗门的人自然会来到这里，他们毕竟距离最近，除去他们之外还有其他的修行者来到了这里，黄金龙和风行云两人已经恢复，此刻看见楚天，也是站在了楚天的身边。

    曹涯和毛老三俩人一直跟在楚天的身边，自然被楚天带到了这边。

    “楚大师，这个地方看上去就是洞天福地啊，蛟龙不会就是从这里面出来的吧？”

    “说不定啊，这万一是以前的仙家洞府，那里面岂不是......”

    所有人的眼中都带着几分贪婪和欲望，没有人不希望变得更加强大。

    只不过没人进去，楚天作为华夏第一的修行者都没动，那么这些来自华夏的修行者也没有谁愿意去和楚天争夺。

    “这里面不简单，甚至会很危险，我不建议你们进去。”

    楚天看了一下福地之后对众人说道。

    一时间华夏的修行者都呆滞的看着楚天，楚天的话让他们很是惊讶。

    危险？不建议进去？

    这可是一块出世的福地啊，里面或许有着未知的机缘，作为修行者，他们谁不想放弃。

    “楚大师你说危险的话，那我和老三在外面等你。”曹涯露出了一抹笑意，拽着毛老三的手臂。

    毛老三看了福地一眼，默默的站在了楚天的身后，很是听话。

    黄金龙风行云两人也默默的退了一步，至于海外修行者之中，凤阳天和雨留痕更是直接招呼着自己宗门的几个长老弟子不要靠近这个福地。

    虽然不少人都愿意听楚天的意见，不过还是有人不愿意。

    “楚青云，虽然你修为高，但是你也不能做这种独揽机缘的事情吧？这个地方你说危险就危险？危不危险得要我们进去看了才知道，要是有机缘的话，那也是我们自己得到的。”

    一个中年修行者说着这些话，可是并不敢和楚天对视。

    楚天微笑着看了他一眼，只是说道：“你既然不相信我，那就自己进去吧。”

    中年修行者一听，眼睛顿时就亮了起来：“这么多道友在此，你要是背后对我出手的话，那可就说不过去了。”

    “放心，不会。”楚天笑道。

    中年修行者顿时朝着福地之中飞去，来到此处的修行者还有几人见状也飞快的追了上去，不过剩下的大部分人都没有跟去。

    在留下的这些人中，他们不少都参与了抵御蛟龙一事，要知道最后楚天斩杀蛟龙之后还将蛟龙血肉分了出来，这足以证明楚天不是那种贪婪自私的人。

    况且要是楚天真的想要独吞，那么以他的修为进入了福地之中，还有谁能拦得住他呢？

    蛟龙虽然没了，但楚天也成了那当世无敌的蛟龙。

    正当楚天想给在场众人解释的时候，异国的修行者也来到了这里。

    有大韩的异能者，澳大帝国，美帝以及其他不少国家的能人异士也来到了这里，而且在这些人里面，楚天还看见了两三个神使，看样子灵气回归之后他们也得到了好处。

    “走开！”

    其中几个异能者快速的接近这座福地，而楚天却是突然出现在了他们的身前，仅仅是散发了气势就将他们给全部镇压了下去。

    “楚青云！你干什么！难道说宝地出现了，你还想要独吞吗！这是位于太平洋公海上面的东西，自然是属于全世界！至少也要属于环太平洋的所有国家！”

    一个可以在空中快速飞行的异能者冲着楚天叫到。

    楚天看了他一眼，似乎满是不屑。

    “我独吞了又怎么样？”楚天霸道的话语呛得异能者说不出话来。

    “楚青云，你斩杀了蛟龙之后，属于蛟龙的尸身你也没有分享出来，我们就不追究这个事情了！但是蛟龙祸害了我们的城市，杀害了我们的人民，而这个地方应该就是蛟龙出现的根源，我们应该有进去的权利。”

    一个来自美帝的使徒冲着楚天说道。

    听着这个使徒的话语，楚天仿佛看见了西方惯用的一套说辞。

    可是楚天会在意这些吗？当然不会。

    “少来这一套，蛟龙是我杀的，东西为什么还要和你们分享？至于蛟龙对你们做了什么，你们去找蛟龙啊，跟我说没用。”楚天冷冷回道。

    “你是想要在全球称霸吗？你要是不让开的话，我会让全世界都知道你的霸权主义行为！”另外一个身穿红衣的教主说道。

    看着他们害怕自己，但是又想要在这个地方分一杯羹的贪婪模样，楚天都不由得笑了起来。

    “霸权主义？我对于称霸全球并没有想法，不过这个地方是属于华夏的，你们没有权利进去。”楚天冷冷说道。

    属于华夏的地方？这句话一出，就连来自华夏的诸多修行者都愣了一下。

    虽然不知道这其中有什么缘由，但此刻的他们很是赞同楚天的说法。

    “你说是华夏的地方，你有什么证据证明？这是出现在公海上的！”一个异能者说道。

    楚天冷哼一声，手上卷动风云，顿时，福地上方环绕的云雾消失了一部分，恰好漏出了一块断裂了的门，而在门上方的牌匾上赫然有着两个沾染了黑色血污的古字。

    方丈。

    “方丈，蓬莱，瀛洲，乃是我华夏的海外三大仙山，此地名为“方丈”，你说是不是我华夏之地？”

    楚天目光如炬的看着对方，气势十足的回应道。

