
　　凌云没有畏惧，反而似笑非笑的看着东方易：“东方公子，你这是怕了？”

　　东方易眼里闪过一抹惊慌：“你说什么，我怎么可能怕。”

　　凌云淡淡道：“你若不怕我真的会灭掉天波府，又何必在这不断聒噪，越是这样，越证明你心虚啊。”

　　“哈哈哈，你胡说。”

　　东方易故意大笑，“就凭你，也能灭掉我天波府？不说其他，就天波府的护府大阵，你就不可能破解。”

　　“那你便拭目以待吧。”

　　凌云不再多言。

　　他没有去叶家，而是依然直奔天波府。

　　叶家之困，根源还是在天波府身上。

　　只要他灭了天波府，那么叶家的危机，自然就会迎刃而解。

　　很快，凌云就带着东方易，来到天波府外。

　　让凌云意外的是，此刻天波府外，已是人潮涌动，人们似乎在等待什么。

　　“兄弟，我们又见面了。”

　　一道温和声音，忽然从凌云身后传来。

　　凌云眼里露出异色，觉得这声音有些熟悉。

　　他转头一看，顿时释然。

　　在他身后，站着三人。

　　这三人，正是之前与他在同一个马车内的人。

　　“三位怎会来此？”

　　凌云不由道。

　　“兄弟为何来这，我们当然就是为何来这。”

　　那年轻男子笑道：“对了，在下陈川，这是舍妹陈瑶，以及吴管家，不知兄弟如何称呼？”

　　“凌云。”

　　凌云没有隐瞒。

　　“原来是凌兄，凌兄的名字，倒是与我们最近耳熟能详的一个人一样。”

　　陈川呵呵笑道。

　　显然，他并不认为，眼前这个少年，就是那个名动云域的“凌云”。

　　他可是知道，那个凌云与天波府是死敌，跑到天波府来，那无异于是自投罗网。

　　所以那个凌云，是不可能出现在天波府的。

　　“我还是想问一下，陈兄为何来此。”

　　凌云问道。

　　他来者，是灭天波府的，显然他不认为，其他人也是如此。

　　陈川不由一愣：“凌兄真不知道？”

　　“我的确不知。”

　　凌云道。

　　陈川当即就解释道：“那叶家的叶慕白，与另一个凌云关系密切，那个凌云，杀了天波府的大小姐东方晴，以及玉虚强者东方镜。

　　这让天波府震怒，前段时间就对叶家动手，让叶家产业几乎都破灭，一个时辰前，更是直接派人去抓叶慕白。

　　等一会，叶慕白就会被押入天波府，随之一起倒霉的，还有叶家族长叶荣光。

　　可叹叶家屹立数百年，叶荣光更是窥虚巅峰强者，如今被天波府迁怒，一夕之间就被打落尘埃。”

　　“看，人来押来了。”

　　就在他说话之时，人群中传来一阵惊呼声。

　　凌云回头一看，果然就看到，天波府的军队，正押着一列囚车过来。

　　这囚车里，凌云看到了两个熟人，叶慕白和罗峰。

　　想不到罗峰也在叶家，还被一起抓来了。

　　最前方的囚车，则是一个白发老者，气息是窥虚巅峰，想必就是叶家族长叶荣光。

　　而旁边，一些天波府的武者，脸上还带着狰狞笑容，不断用鞭子，狠狠抽打在叶家众人身上。

　　即便是叶荣光这个窥虚巅峰强者，也被抽的伤痕累累。

　　“父亲，是我对不起叶家，是我连累了叶家。”

　　叶慕白痛苦道。

　　他不应该回叶家。

　　自从洛千千和凌云等人离去，他就发现执掌浮屠营没多大意义了。

　　见识过凌云这样的天才，其他人再出色，在他眼里都是草包。

　　唯一例外的，是罗峰。

　　这罗峰，以前其实很平庸。

　　不过近段时间，罗峰或许受到凌云的刺激，潜力也爆发出来，居然成为浮屠营表现最出色的。

　　所以叶慕白，干脆把罗峰也带到叶家来。

　　在叶慕白看来，罗峰留在浮屠营，只会耽搁资质，去浮屠圣地的话，又没到浮屠圣地招新弟子的时间，不如把罗峰带来叶家来培养。

　　只是，他没想到，他这一回叶家，却是把叶家拖入深渊。

　　听到叶慕白说的话，叶荣光却没有责备他，而是淡漠道：“你真以为，天波府要动叶家，是因为被你拖累？”

　　“难道不是吗？”

　　叶慕白微楞。

　　“呵呵。”

　　叶荣光眼里闪过一抹嘲弄：“你错了，天波府想要灭叶家，已经不是一天两天，这枫叶岛被天波府所谓他们的底盘，我叶家却在这屹立数百年，他们早就灭掉我们。

　　你与凌云之事，只不过是正好给天波府借口，即便没有这件事，天波府最近也依然要对叶家下手。”

　　闻言，叶慕白内心的愧疚倒是缓解了几分，同时还有更多感动。

　　他知道，叶荣光这样说，只是不想让他太愧疚。

　　天波府是想对付叶家，但如果没有他，天波府就没这么容易找到借口，否则天波府早就可以灭掉叶家。

　　“你们两个，还有闲情在这说话？看来我的鞭子，打的你们还是不够狠。”

　　旁边一个天波府护卫见两人说话，脸上不由露出狠辣之色。

　　他现在最想看到的，是叶家的人痛苦嚎叫求饶，而不是在这旁若无人的冷静对话。

　　当即，他就再次扬起鞭子。

　　这一次，他在鞭子里注入灵力，对着叶荣光的脸狠狠抽去。

　　“父亲……”

　　叶慕白面露痛苦之色。

　　父亲遭遇鞭打，他却只能眼睁睁的看着，这无疑是世间最痛苦的事情之一。

　　咻！

　　就在这时，毫无预兆的，一道剑光破空而来。

　　噗嗤！

　　这剑光，直接洞穿了那扬鞭天波府护卫的胸膛。

　　后者扬鞭的手，猛地就僵硬在空中，然后身体砰的从马背上栽倒在地。

　　四周先是骤然一静，然后就是一片哗然。

　　“谁？”

　　“是谁干的？”

　　天波府众护卫勃然大怒。

　　唰！

　　凌云身边，人群眨眼间就散开，将凌云凸显出来。

　　显然，刚才很多人看到，是凌云出的手。

　　凌云没有任何隐藏的意思，手一招就将龙血天剑招回手中。

　　陈川三人，也都大吃一惊。

　　他们真没想到，凌云会突然对天波府的护卫出手，还直接将后者杀了。

　　要知道，这里可是在天波府的大门口。

　　这家伙难不成是个疯子？

　　他们与凌云的关系，也谈不上多少，当即也都拉开和凌云的距离，避免被凌云牵连。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第807章 拭目以待免费阅读。https://xs.23sk.com 