    早晨八点四十九分。

    谷口美香被要求在离职前面连周天都要和户屋英子那个老女人一起来公司加班，她面如寒霜地踩着高跟鞋一把推开自己办公室的玻璃门，甩上房门就拉出旋转椅一屁股坐了下去。

    “户屋英子那个老女人真是会恶心人，就算今天叫我来公司里加班又怎么样？”

    谷口美香蹬掉了高跟鞋，她一边接听着电话一边臭着脸摸出来了香烟盒在桌沿上轻磕，取出了一根纤长的女士香烟。

    电话里的人似乎说了什么，让她特别不耐烦地黑了脸：“你以为设计稿是那么好拿到手的？上一次我把方案卖给你以后，老妖婆就对我严防死守。现在我马上就要离职了，你觉得她还会让我有机会接触到修改方案？”

    “你好歹也是她一手扶持上来的，她就这么把你放弃了？”电话里的男人似是不相信的确认道。

    淡淡的冷冻油味萦绕在她的鼻尖，谷口美香心情烦躁地叼着烟从手提包里摸出来了滑轮打火机。迟钝的她并没有意识到这浅淡的古怪味道，意味着什么。

    也许是哪里漏水了吧？

    “再怎么是她——”谷口美香熟练的擦动打火机的滑轮，不锈钢滑轮摩擦出了乍闪的火花，紧接着一朵摇曳的火苗从打火机的喷孔冒了出来。

    微弱的火光突然扩散摇曳着膨胀，空气灼烧的热感，焰火周围弥漫的丝丝黑烟都让谷口美香意识到了些许不对，她惊恐地瞪大了双眼，想要尖叫，然而......

    来不及了。

    .......

    几分钟前。

    米花大道主干道上，一辆辆私家车龟爬似地塞在道路上，眼见距离目的地只有一站路了，车流却只能缓慢地挪动着。

    “为什么星期天为什么也会堵车啊？”

    坐在公交车最后一排的毛利小五郎从车窗里望见车外水泄不通的车流，忍不住低声抱怨了起来。

    公交车不似工作日一般被塞得满满当当的，毛利小五郎大马金刀地坐着，手臂闲散地搭在临近的两个座位上。

    他见小兰一直在低头整理着怀里的花束，随意地说：“小兰啊，如果我们搭乘电车的话会不会快一点。”

    “嗯——”小兰深嗅了一口花香，根本没搭理碎碎念的爸爸，她自顾自地感慨道：“我真的想都没有想过自己可以有担任户屋英子老师模特的一天，总觉得像是做梦一样.....”

    毛利小五郎难得没有泼冷水，反而是神情紧张地追问：“你说的那个设计师是真的叫做户屋英子吗？”

    “就是那位被称为——”“没错，”小兰接过话茬：“就是日本国内首屈一指的顶尖设计师户屋英子！”

    手肘撑在窗边，托着脸看向窗外的柯南冷不丁的开口：“她们前一阵子的服装秀好像突然暂停了？”

    毛利小五郎点头：“好像是她们的竞争对手抢先发布了非常类似的冬季新装，所以才被迫暂停的。”

    “你很清楚嘛叔叔，”柯南揄揶道：“看来你是户屋英子的粉丝啊！”

    “是又怎么样！”毛利小五郎恼羞成怒在柯南头上怒锤一拳，在三人的说笑当中，公交车终于抵达了目的地。

    “尊敬的旅客，户屋大厦站到了，请.......”

