    “你、你竟敢打我？！！”贵气青年挨了两个耳光，仍难以置信居然有人敢打他，“你知道我是谁吗？”

    贵气青年的同伴也惊呆了，其中两个男青年一边叫喊：“放开宇少！”，一边向钟鼎扑过去。

    周白芷也是不禁吃惊，并且充满担忧。

    那两个男青年被钟鼎随意一脚一掌给撂倒了，不敢再上来拼命。

    “你是不是傻？”钟鼎讥讽道，“所以认为别人也傻？”

    这个人的身份周白芷都已经发微信详细说了，田氏世家的嫡系子弟田腾宇。

    打了田腾宇肯定是激化矛盾了，但田腾宇已经威胁弄死他，他不给田腾宇一点教训，田腾宇不清楚自己的位置，说不定还真的付诸行动。

    钟鼎也算是世家子弟出身，知道世家子弟那一套。

    世家子弟确实有许多精英，但也有许多纨绔。

    这些纨绔高人一等来自背后的家族，并非他自己的能力，通常自以为是，不知道自己的斤两。

    “你不是说要弄死我吗？我先弄死你！”钟鼎吓田腾宇道，又抽了田腾宇两个耳光。

    田腾宇的脸完全肿起来了。钟鼎是真的用力打，不是做个样。

    这下田腾宇眼睛露出了害怕的目光，身体有些发抖，不敢出声了。

    “记住，有些人是你惹不起的，比如我。”

    然后，钟鼎扔下田腾宇，一脚将田腾宇踢一边去。

    田腾宇不敢反抗，反而反而爬着远离钟鼎。

    钟鼎懒得再理田腾宇，转身向包厢门口走去，然后带上周白芷离开。

    上了车，周白芷感激道：“钟鼎，谢谢你来带我走。”

    “不客气啦。”钟鼎微笑道，“小事一桩而已。”

    周白芷忽然抿嘴笑起来。

    钟鼎有些不解的看着周白芷。

    不得不说，这种状态下的周白芷魅惑十足，令人心神摇曳。

    后者解释片刻之后，笑着解释道：“你们男生都喜欢在女生面前装作英雄无畏的样子吗？”

    “我作为女生是不是应该对你以身相许呢？”

    钟鼎哈哈一笑，道：“好吧，我确实有些担心田腾宇犯蠢。”

    他如今有荣誉和名气护身，尤其是现在全国人们都期待他在足球世界杯率领国足夺得冠军奖杯回来。

    谁伤害了他，必定受到严厉追究。

    不过，有时候面对蠢材，必须把蠢材的蠢考虑在内。

    当然了，也不能说田腾宇蠢，他暂时不知道田腾宇的情况，也许只是单纯因为傲慢，或则色令智昏等等。

    “必须要小心，提前做好防范。君子不立危墙之下。”周白芷担忧地道，“我没想到你会打他。”

    钟鼎点头：“我会的。”

    周白芷狐媚脸上重新挂笑意，狭长的眼角自然而然流露出无限妩媚：“在燕京我可能无法帮到你，以后在江城，你有什么事情尽管找我。”

    “一定。”钟鼎没拒绝，帮助是相互的。

    顿了顿，他有些叹气道：“其实，你今天的麻烦有我的原因。当初，我不该请你演《谁是姜深》。”

    周白芷因为《谁是姜深》大火后，被骚扰得换手机号码他是知道的。

    有些美丽是不能全世界展示的。周白芷天生狐媚，很容易引起男人的占有欲。

    传说中的祸国殃民、祸乱天下，大抵如此。

    “别胡乱给自己加戏，跟你没关系！”周白芷白了钟鼎一眼。

    其实，还真的有关系。

    本来田腾宇和她没有任何交集，就是因为《谁是姜深》，田腾宇才找渠道认识他，然后追求她。

    她是江城周氏世家嫡系千金小姐能镇住许多不怀好意之徒，但对上京城的世家就鞭长莫及了。

    回到燕大，钟鼎送周白芷回女生宿舍楼下后，两人简单地道别了。

    钟鼎没直接回304宿舍，而是找了一个地方坐下，拿出手机，翻出一个没拨打过的号码拨打出去。

    这个时间点没到晚上九点，正是大部分人最有空闲的时候。

    电话很快接通了，传出一个高兴的苍老笑声：“哈哈，钟神医，我最近正想联系你呢。”

    “呵呵，陈老找我有什么事？”钟鼎笑着问道。

    原来，他打电话给的人是京城陈氏世家陈老爷子。

    去年，他被同仁医院专家魏柏松忽悠过去，不得不出手救了陈老的儿子。陈老答应欠他一份人情。。

    现在，是时候让陈老兑现人情了。

    陈老笑道：“没什么事，就是许久不见，想见面聊聊，联络一下感情。”

    他已经知道钟鼎的另一个身份——奇迹钟鼎，他无法再将钟鼎定位成一名医生。

    “好啊。”钟鼎应道。

    陈老：“你什么时候有空？”

    钟鼎思索一下：“后天下午吧。”

    “好，那就后天下午。”陈老高兴道，“到时候我通知你地点。”

    “可以。”钟鼎道。

    顿了顿，他把他要找陈老的事说出来，不打算等到面前时候。

    把事情起因经过简单说了一遍后，钟鼎让陈老警告一下田腾宇。

    他不担心田腾宇直接对付他，担心田腾宇认为不能对付他，转而对付他身边人，比如谢妃雪。

    用掉陈老的人情，钟鼎不怎么在意。

    以他的如今的能力，积累人脉已经很容易了。

    而且，不提前防范一下，万一出事，再多的人脉人情也挽回不来，后悔莫及。

    陈老听完，笑道：“小事一桩，等会儿我就打电话给小宇的家人。”

    结束通话，陈老立即打电话给田腾宇的父亲。

    陈氏世家和田氏世家关系不错。

    电话里，陈老把事情说了一遍，然后道：“小宇这孩子怎么犯糊涂了？身为世家子弟，用得着强抢民女吗？而且，居然因为一个女人跟一个前途无量的俊杰发生冲突，还扬言弄死人家。”

    “你好好教育小宇，不许报复钟鼎。”他最后道，“连我都能欠上钟鼎的人情，你应该明白这个人很不简单。”

    田腾宇父亲连忙应道：“陈伯伯教训的是。我一定狠狠教训小宇。”

    结束通话，田腾宇父亲立即给田腾宇打电话：“田腾宇，滚回来见我！”

    【作者有话说】

    感谢殇河的催更符打赏，感谢慕晚、七猫书友_062052515753的打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

