一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李二和这票能人听傻了眼！

    伍丽娜更是听得瞪圆了眼珠子就真勾勾盯着陆亦轩，一副恨不得直接一口吞了陆亦轩的样子。

    “怎么了？你们不会真以为，在海关码头深夜扛包走私这事有多隐秘吧？我去年至少有三个月时间都在香江，过年我没回村，你们应该都知道吧？我当时就是有任务在身，必须滞留在香江，二和、大满，你们家离着我家最近，应该很清楚我没

    回家过年吧？”

    伍丽娜很不客气一把揪住了陆亦轩衣领：

    “姓陆的，既然你人在香江过的年，给我讲一件过年期间，在香江发生的最著名的事情，

    《香江风云二十年》这部电影有没有看过？

    跟我讲一讲，这部电影的主要情节内容，讲得出来，我就相信你的话，不然你就是在吹牛！”

    “咋地？你们都看过这部电影啦？”陆亦轩诧异道。

    “哼，少废话，你管我们看没看过，直接讲这部电影主要剧情是什么！或者承认，你根本就没看过，连听都没有听到过这部电影的名字！”

    陆亦轩自己执导拍的片，居然被质疑连看过都没有。

    拗不过这女人的蛮横劲，陆亦轩随口道了几句剧情。

    实没想到，这女人立马模仿着电影中角色人物，立马就跟他飙起了台词，两人来回怼了几小段，跟那解放前土匪见面撂黑话似的，总算是对准了暗号接上了头。“陆亦轩，你真是在香江过了个年？你这任务，这也太享受了，太让人羡慕了！”伍丽娜两眼都开始闪起了小星星，那直接刻写在脸上的羡慕与向往，真是让人想抽她两个

    大嘴巴子。

    确认过陆亦轩真是去过香江，众人心犯嘀咕，对于各自干的那扛包走私买卖，不免都瞻前顾后起来。

    “大轩，你真有门路，介绍我们做其他赚钱大生意？”

    “大轩，我们也知道，搞这种事，早晚给边防抓到就惨了，你要真能有其他门路，一定一定再指点我们条明路啊！”

    李二和几个，都转而开始向陆亦轩求教支招。

    伍丽娜却眼睛骨碌碌转着，也不说话了，悄悄起了身，不知道去干嘛去了。陆亦轩眼见几个同村能人都还肯听他劝，不是一根筋认准一条道要走到黑，于是转念想了想，就给他们分析起了当下的改开大形势，做哪些行业，比较的不会犯国家忌讳

    ，即便有出格点的情况出现，也不至于直接犯罪送了命。“二和，你们都是脑子活泛的聪明人，我的建议，你们最近一段时间，索性就在羊城多转转，看看当地最火的生意都有哪些，同时又不用摊太大成本，甚至直接一个包袱卷

    儿，随时就能流动各地……”

    “大轩，你这也说得太笼统了，能给举个例子不？”

    “笨死你们啊！干脆我自己回头去干得了！”

    陆亦轩无语之极，抬手晃了下手腕，“最好做的生意，自然是南北两地反差最大的日常用品。

    南方现在流行有种电子手表知道吧？

    这种手表，你们在市场上注意走访一下，价格应该不贵，十来块钱吧，比石英表这种动辄七八十，上百块的要物美价廉许多。

    你们要是能有办法进到这种紧俏玩意，回去北方的大城市转卖，想想看，要买的人，会有多少？

    一只电子手表才多大一点，

    你随便整一下，不显山不露水的，每次身上揣它上百只不成问题吧？

    一只不多赚，加个三块五块，有没有得赚头？”

    李二和几个，早就听得眼睛开始冒金光了，这生意岂只是有得赚，那铁定是有得大赚头啊！

    只要能找到好的厂家货源，百分百番一倍的利润不成问题。

    最最关键是，正如陆亦轩讲的这样，搞这种倒卖生意，随身方便携带，不容易引人注意，远要比他们这之前搞那种扛包走私生意安全多了。

    一席话，越来越开窍。

    原本还以为是，他们混出来了名堂，比陆亦轩这上大学将来再上班工作，日子要过得逍遥自在许多，以为可以在陆亦轩跟前装人物了。

    压根没想到，跟陆亦轩的脑子比起来，他们真的还是以前那么渣。

    很快酒足饭饱，中途离席的伍丽娜，这也重新出现在了众人面前。

    只是，让李二和等人诧异地是，伍丽娜不再是一副野小子的打扮，而是恢复了姑娘家的娇俏妆容，还拎着自己的行李出现。

    “二和，你们去忙你们的生意，我要跟亦轩一块走，我要跟亦轩去香江！”伍丽娜信誓旦旦道。

    李二和几个还待要多问几句，被伍丽娜眼睛一瞪，顿时都灰溜溜闭了嘴，立马转身就走。

    一眨眼功夫，李二和这些家伙都走了个没影。

    伍丽娜则是不由分说，使出了黏皮糖磨人功夫，反正就是一副楚楚可怜样儿，就那么盯着看着陆亦轩：

    “喂，姓陆的，你那什么表情，我伍丽娜一个大美女，肯跟你私奔去香江，你一脸不情不愿是什么意思？

    你想对我始乱终弃是不是？

    我可警告你，我被你拽去卧铺车厢，孤男寡女在一起睡了一天两夜这情况，李二和他们可都是见证人，他们回头肯定要跟我爸汇报这情况。

    你想抛弃我，休想！”

    陆亦轩拍额不迭：“你怎么不讲理啊！”伍丽娜胸脯一挺，贴靠向陆亦轩身前：“你要跟女人讲道理？哼，反正我就是不讲道理了，你能把我怎么样，谁让你在火车上说，咱们上辈子就纠缠不休了十好几年，就当

    是我上辈子欠了你的情债，我如今是还债来了！”

    陆亦轩郁闷：“你都知道，我有个外国漂亮洋妞女朋友……”伍丽娜气哼哼道：“反正她现在又不在你身边，我趁机把你抢回来不成吗？反正我不管，我就是要跟你去香江！你要不管我，任由我在羊城大街上流浪，让坏人拐走，只要

    你不怕良心受折磨，你现在就抛弃我好了！”

    “拜托，去香江需要边防签证，不是说想去就能去，你什么证件都没准备，我就是答应你又能怎样，到了边防你还不是被卡回来！”

    “亦轩，那你是答应带我去啦？”

    “大姐，你没证件！”“没关系，我可以晚上游泳偷渡过去，只要你在香江那边等着我就可以……”