    一听到要除族，赵家几人的脸色霎时就变了。

    他们闹腾赵三河是一回事，但是他们可从来没想过离开宗族，若是真到了那地步，便是他们还能留在梨花村，怕是其他村人以后少不得欺凌他们。

    这不是赵家几人想看到的。

    而赵氏宗族之所以如此说，一来是因为赵容涛，他们是知道赵容涛被江家看中，如今被江家接去培养了，以后若是真能读出个名堂，那他们这也能跟着沾光。

    这也是看在赵容涛的面子上，才肯再给一次机会的。

    但同样的，如今赵三河为村里为族里都出了不少力，再加上赵家如今也培养了赵容朗，家里条件也日日好起来了，他们也不能眼看着他对族里寒了心，所以衡量一二后，族里还是选择站在了他这边，准许他断亲在先。

    说白了，族里也是有他们的考量，他们也是要权衡利弊。

    族里需要考量整个族群的利益，不可能光站着一个角度考虑问题，他们需要是延续整个宗族，光耀整个宗族。

    故而，赵六族老才会说出这样严重的话。

    赵有根脸色变了变，他连忙道，“六叔公，今天的事情是个意外。我，我是真没想到这老婆子竟然还敢来打扰阿河。阿河是我的亲儿子，我肯定是盼着他好的。”

    “至于大海和四江，我肯定会管好的，他们今儿个都是遭了算计的，以往他们可都不去这些地方的……”

    赵有根虽然话说得很简单，但是仔细琢磨就能听出来，他这是把责任都给推出去了。

    反正都跟他没关系就对了。

    闹事的是赵李氏带头，赵四江和赵大海是被人盘算了。

    倒是他，干干净净的，丝毫不讲他方才不肯拿出宅基地，故意让赵李氏过来赵三河这闹腾要钱。

    赵李氏听到除族，脸色微微变了变，但很快，她又像是想到了什么，眸子转了转。

    “我既然不是你们赵氏宗族的人了，那我就不必听你们的话。反正，断亲我是万万不能答应的，老三是我从我肚子里生出来的，我辛辛苦苦养大了，凭什么我老了他就不能养我了！”

    “你们赵氏可不能欺负人！”

    赵李氏现在就是光脚不怕穿鞋的。

    她以前惧赵氏宗族是因为她是赵家妇，如今她已经被迫和离了，她还怕劳什子！

    赵六族老掀了掀眼皮子，斜睨了眼赵李氏，冷冷道，“既然如此，那我们村里也留不得你了。你回你们李家村去吧！”

    “不过，我管不着你，但赵三河是我们赵家的人，那就该听我们族里的话！我说断亲，那就是断亲！”

    “你再逼逼叨叨的，我们赵氏也不是好欺负的。”

    赵六族老也不是没有手段对付赵李氏。

    赵氏偌大个宗族，难道还能被个妇人制住不成？他要是真想治一治赵李氏，那不过是抬抬手的事情，他只是不想跟她计较，毕竟好歹也给赵家生儿育女了，他若是真计较太过，传出去宗族的名声也不好听。

    以后谁家敢嫁人到他们赵氏来！

    这也是前头赵六族老睁一只眼闭一只眼的原因。

    但若是赵李氏敢挑战他们的威严，他们也不惧。

    赵李氏若是真的能回得去她们李家村，也不会一直在梨花村徘徊不去。

    毕竟她也是一把年纪了，和离被逐出门去，她娘家觉得丢人，不给她撑腰，村里也看不起她。

    她若是被驱逐出梨花村，以后这日子肯定是过不下去的。

    所以，听到赵六族老的威胁，赵李氏咬碎了一嘴银牙，“你，你们就是仗着人多，欺负我这个孤寡老太婆！”

    却到底没再说什么了。

    赵六族老懒得搭理她，既然说好了，那他们也没耽搁，拿出了纸笔写明情况，然后各自摁了手印。

    赵四江等人就更不用说了，他们早跟赵三河断了干系，没了赵李氏和赵有根作为爹娘为牵绊，他们以后再也不可能进得了赵三河家来了。

    而他们再不答应又如何？胳膊拧不过大腿，宗族里的族老都开口了。

    赵三河把人都送了出去。

    赵家上下其实很是不忿，以前赵三河过得差劲就罢了，但是如今赵三河日子过得那么红火，怎么能就这么割裂了呢！

    而那些赌坊的打手拿了地契，这地契也值上百两，但还差一百两银子，却还是要赵四江来还的。

    他们也没逼得太紧，毕竟他们是要钱的，而不是真要命的，就看在赵家三房的面子上，愿意给几天时间出来，让他们再好好筹集下钱。

    目送着打手们离去，赵家上下松懈了一口气的同时，又倍感茫然。

    赵李氏拍着大腿嚎道，“老三就是个没良心的，早知道如此，当初就不该生了个这白眼狼！”

    赵有根也很烦躁，眼看赵李氏还有脸逼逼叨叨，他忍不住上前踹了她一脚，“你个孽妇还有脸说？老四都是叫你惯坏的，让你别捧着他，你非得惯，现在惯出个赌徒来，我赵家造了什么孽，娶了你这么个东西！”

    赵李氏：“你，你还怪我？这孩子是我一个人生的吗？”

    赵有根冷笑，“不说孩子，且说前头那些钱。我们好好儿的卖地钱，你非攥着自己的手里，然后最后呢？全叫你那张侄女给拿走了，现在我这祖宅都给赔进去了！”

    “我告诉你，李氏，你不给我个好好把钱搞回来。我明儿个就拿刀先把你和娘家兄弟姐妹们都给砍了，左右我赵家也被你们李氏给搞得没活路了！”

    赵有根是真的恼火，以前好歹还有个屋子，现在是什么都没了。

    “怎么就该怪我了！我嫁到你们赵家时，你们赵家家徒四壁，还不是靠我……”赵李氏也不甘示弱。

    “是是是，是靠你能耐会偷孩子吗？”赵有根干脆没遮拦，破口大骂道，“你个丧门星，你要是不想出法子来，我明儿个就去官府告你，就告你偷人小孩，你看那样儿的大户人家，能放过你个遭雷劈的孽妇吗？怕是都恨不得撕碎了你才是！”

