    “杀！”

    罗林大喝一声，然后与冲过来的牛头怪开始战斗。

    嗡！

    就在这个时候，小土坡左右和后方三侧都升起了几米高的透明光幕，仅有罗林他们前方没有。

    选择固守这里自然不可能没有提前做事，率先就布置好了防御结界，阵盘早就埋下，魔晶石由地下城领主们友情赞助。

    也就是说想进攻的话，只能从罗林这个方向或者天空。

    而天空在精灵游侠们的箭雨肆虐之下，黑龙与赤龙们伤亡惨重，残存几头直接逃离战场。

    鹰身女妖们面对施法学徒们施放的酸液飞溅完全没有抵抗力，毕竟身上没有任何防具，实力又弱，那怕是零阶戏法也能造成杀伤，特别是双翼一但被腐蚀就完了。

    灰焰！

    手中长剑燃起灰色火焰，罗林手中长剑斩出，身边四名影武者同样出手，挡住了面前的牛头怪，他在力量上没有多少劣势，加上本身装备与技巧全面占优，对付这些白银高阶目标很轻松。

    “喝！”，豪格则挥动双手巨剑，将一名牛头怪直接斩成两截。

    天蝎手中长矛从一名牛头怪头颅中收回，脚边已经倒下了几只了，论杀戮速度她堪称最强，在毒液掌控加持下的长矛完全是一矛一个。

    其他人也各自有着斩获，有他们十几名强悍黄金阶在，牛头怪想冲上身后土坡只有变成尸体一途。

    只是牛头怪毕竟数量占据绝对优势，加上可怕的力量与体型，连绵不断冲击下，防线开始有了后退。

    石墙术！

    五环咒法系法术从罗特这名咒法师手中用出，专精咒法系的他终于出手了。

    在来到深水城之后，他也进入了黄金阶，可能在一年多前，才黑铁阶的他从来没有奢望过自己能进入黄金阶，可现在事实就是如此，他已经成为了一名黄金阶施法者。

    一道几十米长、两米高、半米厚的石墙从地下升起。

    这个五环法术完全没有任何杀伤，可用在此时效果却堪称爆表。

    因为升起石墙是在战斗处的前方几米外，正好隔断了源源不断牛头怪大军，给了罗林他们喘息和调整防线的时间，残存牛头怪很快被一扫而空，同时众人也重新回到之前防线，开始喝下药水和处理伤口。

    石墙可能撑了半分钟不到就被牛头怪手中巨大战斧砸碎，可是面对重整旗鼓的防线，它们也只能重新进攻了。

    之前一轮战斗，倒下的牛头怪就超过了两个中队120单位以上，可见曙光领众人杀戮速度有多快。

    呼！

    翅膀扇动声响起，就在牛头怪扑上来之时，对方杀手锏终于用出，一头头蝎狮拍打着蝠翼从后面升空扑来。

    这支数量为一个大队300单位的蝎狮一直没有动作，此时终于是出击了。

    连锁闪电！

    涅姬的魔力量恐怖无比，自然不可能用了一个六环法术就没了魔力，她一直在准备着法术，只是六环法术动辄要一分钟左右施法时间，现在才算完成了准备时间。

    咔嚓！

    乌云密布的天空中，一条大腿粗细的银色电蟒蜿蜒而下，直接击中了一头蝎狮将对方变成焦炭，然后闪电四散跳跃，瞬间让几十近百单位蝎狮跌落空中。

    真正死亡的蝎狮可能不到两位数，可闪电附带强烈的麻痹效果，其他蝎狮被麻痹了。

    而爱汀也用出了法术。

    雷鸣之域！

    一个稍显冷门的塑能系法术，依靠音波攻击。

    而一个六环音波类法术，可能在大范围情况下击杀不了白银高阶和巅峰怪物，可是干扰对方行动却绝对没有问题，只见大量牛头怪不由自由捂着耳朵，蝎狮也同样惨叫着跌落天空。

    静音术！

    一个低环法术出场，抵消了雷鸣之域这个六环法术效果，此时牛头怪统帅已经率领着一群妖术师杀到。

    地心位面自然不是没有施法者，不只过他们更加注重一些奇诡的法术，所以自称为妖术师，数量并不算太多。

    法术对抗就是这样，并不全看法术位阶，有时一个用得好的低环法术甚至会强过高环法术。

    在对方妖术师杀到之后，涅姬、爱汀、罗特三名黄金阶施法者就不能腾出手帮忙了，不然让对方施法的话，说不定他们这边会出现意外情况，毕竟法术效果千奇百怪，真让对方得手也不是不可能。

    于是双方施法者进入了法术攻防，将战场交给了近战们。

    此时地心位面大军中的远程部队因为移动缓慢落在了最后面，同时也要攻击身上带着大量伤势，可就是不肯倒下的狂战魔。

    是的，黄金高阶的狂战魔可还没有倒下。

    那怕身上伤势可怕无比也没有死亡，生命力堪称顽强无比，也正是因为有它在，不管邪眼还是美杜莎都没有办法进入射击区域，不然让它杀到阵形中，远程部队可撑不住屠杀。

    铛！

    罗林整个人被劈得倒飞而回，幸好在半空稳住身形，翻滚之后重新站起。

    一名穿着华丽铠甲的牛头怪站在他之前的位置，手中金银交织战斧和盔甲让罗林眼中差点喷出火来。

    虽说地心位面矿产丰富，可也没有想到连精金都多到这种程度了，一支小部队的统帅都有。

    精金是己知矿物中最为坚硬矿物，每盎司都是天价，可对方战斧和盔甲中都有，还是那种粗糙的冶炼手法，完全就是暴殆天物。

    唰！

    聚风之刃！

    双重斩击！

    罗林转化一些憎恨之力为斗气重新杀入战场，准备将东西抢过来，这种好东西对方不配拥有。

    铛！

    牛头怪的实力不弱，最起码比罗林强，应该有黄金巅峰左右，毕竟是一支几万大军物统帅，虽说这个数量对于人类来说很多，可是相对于地心位面大军来说，可能连百分之一都不到吧，每天都有海量怪物涌出。

    只是光看对方实力也能猜到，这次地心位面来的强者有多少。

    周围牛头怪默契让开一点距离，好让双方统率单挑。

    因为力量劣势，这次罗林自然是不能硬碰硬，只能凭借闪电反射拖住对方，毕竟对方实力在他之上。

    轰隆！

    就在这个时候，左侧远处传来了雷鸣一般声音，而声音越来越响，让人不由得分心看去。

    只见一片金属堡垒将前方杂草踏平，泥土在高速狂奔中战马蹄下如同面团般柔软，直接被深深踩陷入下方。

    此时地心位面高阶部队全在进攻罗林他们，留在后面的全是洞穴人、邪眼、美杜莎，面对风暴骑士的铁蹄完全没有任何阻拦之力，不管是魔法射线还是石化之箭都起不到丝毫作用。

    至于密密麻麻的洞穴人，根本就是与杂草一个待遇的无视。

    