    市，一处位于市内黄金地段的大型古式院落。

    可见许多仆从，下人，忙里忙外，为院子装潢打整，披红挂彩。

    陈家号称城四小龙之一，于城根深蒂固已久。

    据说，他们是两百多年前，自上京迁徙于此。

    民间传言，陈家，过去乃是一个超级隐世家族的分支。

    却因为某种原因，被驱离出境，最后只得另寻安身处所。

    不过这种说法不知是以讹传讹，还是确有此事，有待考证。

    经过两百多年的发展，陈家已能在王都，占据一席之地，实属不易。

    近日，陈家，将举办一场规模盛大的庆典。

    再过几天，便是陈家老爷子，年满八十岁高龄的大喜之日。

    陈家老爷子陈纲，作为陈家第三任家主。

    也就是在他手里，陈家从当初外来的一个默默无闻小家族，成为了当前城金字塔顶尖的大家族。

    故此，此场寿宴，自当举族欢庆，注定声势浩大，引得全城关注！

    随着大喜之日的临近，陈家上下，都在紧锣密鼓的筹备着。

    陈家深院，一座简易的院子内。

    一名面目慈祥，白须长冉的老者，斜靠在一张木制长椅上。

    在他手里，拿着一张稍显泛黄的老旧照片。

    照片上，是一名年轻男子，手里抱着一个几岁大的孩子。

    老者用手指轻轻的抚摸着照片，眼中泪光流转，沉浸在往事的回忆之中。

    观其神色复杂，自责，愧疚，懊悔，尽显于表。

    若是陈奇在此，定能认出，老者手中照片上的年轻男子，正是他父亲陈泽年轻时的模样。

    而年轻男子手中的孩子，正是陈奇。

    这时，一名老翁走了过来。

    他先是看了一眼老者手中照片，微微叹了一口气，“老爷，外面天冷，您还是移步屋内休息吧。”

    老者瞳孔凝聚一瞬，抬起那张苍老且又布满褶皱的面孔，“阿广，现在是什么年？”

    “壬子年了，老爷。”

    “壬子年啊……”老者口中默念一阵，“如此说来，离那件事，已经过去了七年了。”

    “我儿陈泽，已经走了七年了啊。”

    说着，两行热泪，自老者眼中，夺眶而出。

    “陈泽是我最得意的儿子，聪明，善良，孝敬，能干，本以为他能够带领我们陈家，再创辉煌，到头来，却先我一步而去。”陈纲抚摸着照片，声音哽咽说道。

    老翁沉默片刻，“老爷，请节哀，大少爷在天有灵，一定会保我们陈家，千秋万载，源远流长。”

    陈纲惨然的笑了笑，然后抬头问道，“我让你调查的事情，有消息了没？”

    老翁摇摇头，“陈奇小少爷，在七年前因早人陷害，被抓进了监狱，而后就像是人间蒸发，至今杳无音讯。恐怕……”

    七年前，樊城陈家，陈泽和他的妻子林媛被人下毒害死。

    而陈泽唯一的儿子陈奇，也因被奸人所害，锒铛入狱。

    本来陈纲想设法营救，可赶到时，陈奇已经不知所踪，监狱上下，都查无此人。

    至今已经过去了七年之久，依旧生死未卜。

    所以老翁猜测，陈奇已经被灭了口，想劝陈纲放弃。

    陈纲目光微凛，“不要跟我说什么恐怕！陈奇是陈泽的儿子，也是我陈纲的亲孙子，流着的是我陈家的血脉，生要见人，死要见尸，必须找到他！”

    陈纲仰天长叹，“泽儿的死，我也有责任，我亏欠他太多，若是连他的儿子都无法保护，等我下去，还拿什么脸去见他？”

    俗话说，家家有本难念的经。

    陈家作为当地，名声显赫的金鼎世家，在外人看来，何等的风光无限？

    可谁又知道，陈家内部的水，有多深。

    自古以来，家族争斗夺权，屡见不鲜。

    有人为了争夺上位，不惜大义灭亲，残害血脉至亲。

    陈纲一直以来，都认为自己给予陈家众人，良好的家教。

    怎知，这种事情，竟然会发生在他们族里。

    当初，要不是陈纲执意想让陈泽来做

    这个家主，陈泽又如何会离开陈家？

    如果陈泽不离开陈家，他也不会被人害死。

    “泽儿就是太过善良，而他的那些兄弟，却个个不是省油的灯……”

    正当这时，院落大门被人推开了，随后便见三名高矮胖瘦不一的中年男子，迈步走了进来。

    看到来人，老翁自觉后退两步。

    却见其中一名长着连毛胡子的男子，上前问候道。

    “父亲，您怎么出来了？天气这么冷，您该在屋内歇息才是。”

    男子名叫陈渊，是陈纲的三儿子，现掌管陈家内部大小事务。

    陈渊话音刚落，另外一名个子最高的男子接过话道，“三哥，你这话什么意思？父亲整日待在屋里，肯定闷得很，出来透透气，对身体才好。”

    说着高个男子脱下自己大衣，上前给陈纲披上，“父亲，要不要孩儿扶你出去走走？现正当交季，夏花都开了，可美了。”

    高个男子名叫陈谦，在家中排行老四，主管陈家外部事宜。

    陈渊瘪了瘪嘴，“四弟，你这献媚也太明显了吧？父亲现在身体健硕，用得着你来搀扶？怎么，你是在咒父亲走不动路还是怎的？”

    陈谦大怒，“你放屁！父亲，您别听三哥胡说八道，我明明是……”

    “好了！”

    这时，最后那名精瘦男子发了话，“老三，老四，你们就别在父亲面前争吵了，他老人家烦着呢。”

    他叫陈烈，陈纲的四个儿子中，排行老二，现任陈家代理家主。

    陈渊与陈谦闻言，相互怒视一眼，纷纷撇开视线。

    而后，陈烈微微一笑，上前问候道。

    “父亲，这间院子住着还习惯吧？这是我按照父亲要求，特意命人改造出来的。”

    陈纲不置可否，漠然问道，“你们三个，怎么有空来我这里了？”

    陈烈回应，“几天后，便是父亲八十岁大寿，我们已经筹备的差不多了，特意过来，想问问父亲有什么其他特殊需求，好为您提前准备。”

    “都已经快入土了，差不多就行了，还能有什么需求？”陈纲摇头回应。

