    匆匆吃完午餐，乔治便在那些同事怪异的目光中落荒而逃了。

    从人来人往的食堂回到独立的办公室，他才感觉到了安心。

    只有在一个人待着的时候，乔治才会觉得这个世界是真实的，才会觉得心情放松。

    他不知道这是什么原因，但他就是本能地厌恶和外人交流，就算是和他的学生，也仅仅只是为了应付每个月的教学检查。

    坐在木质软绵的椅子上，乔治掏出了那本鲍尔给他的小书，决定看看到底是什么书需要看完就烧毁。

    难不成是诋毁帝国的禁书？又或者真的是……

    他的呼吸变得急促，随后迫不及待地翻开了第一页。

    小书封面没有名字，但在第一页，他看到了竖着排列的一行字：“世界的真相”！

    这个书名令乔治微微皱眉，轻轻翻了个白眼后，翻到了下一页。

    ‘你是否有一种感觉，自己生活在了一种看不见摸不着的枷锁下，就像是被圈养的家畜？’

    ‘帝国存在的意义是什么？’

    ‘为什么你一辈子工作，也得不到梦寐以求的生活？’

    ‘人和人之间，是否存在某种紧密的联系？’

    ‘是谁……控制了你的生命？’

    第二页也相当简短，仅仅出现了五个问题，但这五个问题，却是让乔治一下坐直了身体，蠢蠢欲动的心思也慢慢冷静了下来。

    “这是什么书？”乔治重新看了看书皮，并未从任何一个地方找到出版社的标志。

    翻到第三页，看到了顶上的标题，和下方的正文。

    ‘隐形的敌人’

    乔治看向正文的内容，越看眉头就皱得越紧，脸上的表情也随着学习与思考不断变化。

    直到黑石塔上的巨型钟摆响起，提醒学院的学生，现在已经到了学习时间，也是提醒教师应该去给学生上课了。

    摘下脸上的金丝眼镜，乔治揉了揉瞪得酸涩的眼睛，脸上仍旧残留着震撼的表情。

    但他现在不得不去给学生上课，教授文字知识。

    他小心翼翼地将小书收进了西装的内衬，乔治带着教材走出办公室，并在回味中来到他教授的班级。

    他班级内的学生全部都是贫民学生，黑曜学院的内部还有一座内院，里面教导的，才是富商们的孩子。

    “……好吧，翻到我们今天早上所讲的那一部分。”

    乔治来到了教室，没有进行任何的开场仪式就直入主题，他们可还没养成尊师重道的好习惯，这些学生虽然对老师抱有尊敬，但只是很平常的相处，当他是一位同样的工人看待。

    黑曜学院的外院老师和工人其实也没有太大的区别，每天工作时间也不短，唯一比较好的一点就是学校可以包吃住。

    六十多名学生依言翻开了教材，并开始认真听讲，不时还会做些笔记。

    虽然他们只是小孩子，但也明白知识的重要性，每位老师每个学年只拥有一个推荐名额，只有获得名额的孩子，才能进入到内院的特殊班级，学习能让他们获得好工作的知识，以后长大了才能吃得饱饭。

    但他们今天发现，乔治老师这一节课似乎经常在走神，还被几名学霸提醒了好几次。

    时间过去了一个小时，大摆钟再次响起钟声，这让经常分神的乔治终于松了口气。

    “下课了，去休息吧，待会不要迟到。”乔治对着讲台下方一群眼巴巴的学生说完，直接宣布下课，并迫不及待在讲台的椅子坐下，掏出了那本小书。

    书中一系列新颖的知识令他眼界大开，也让他明白了许多曾经想不通的问题。

    将第一篇内容‘隐形的敌人’读完后，乔治感到灵魂的枷锁仿佛被一把钥匙打开了，再看世界时，已经有了一种跳出棋盘上的豁然开朗感！

    他暂时放下了小书，呆滞地看着台下还在努力学习的学生，扫是几遍后，他盯上了一个人，喊道：“道格……”

    乔治的声音在教室内回荡，将那些想要名额的学霸注意力全部吸引。

    一名瘦瘦弱弱的男孩站起，激动地回应，“在！乔治老师，您找我？”

    看着这位面容激动的好学生，乔治刚张开嘴，又马上闭上了，摆摆手道：“呃没事了，待会上课再说。”

    名叫道格的学生闻言，失望地坐下了。

    乔治也再次翻看起了小书的下一篇内容，人与野兽。

    越看，他越是觉得这本书的作者非常有学识，这才是真正的知识！

    这才是他所追寻的知识！

    一小时过去，大摆钟再次敲响，学生们也陆续返回了教室。

    等到所有人都坐到位置上后，乔治在黑板上写上了一个问题：“你们为了什么读书？”

    写完，他期待地转过身面向自己的学生，点了几个人起身回答这个问题，希望他们能说出一点与小书中差不多的见解。

    可是让他失望的事情发生了，这些学生一脸自豪地回答出了一个又一个符合常理，但又不够惊艳的答案。

    “我要为家里赚钱！”

    “我要当上菲力克炼金公司的高管！”

    “我……我要买一栋大房子。”

    ……

    乔治不甘心，开始一个个点名，希望他的班级内能出现一个“好学生”。

    被点名回答的学生们如坐针毡，他们开始思考自己的答案，努力想要让面色变差的乔治老师重新变成原本那个面无表情的模样，可惜等所有人都回答完，乔治老师的表情也依旧是那样。

    看着下方仿佛做错事般的学生，乔治有些失望，疲惫地靠坐在椅子上，说道：“算了，大家自习吧……”

    学生们一个个垂头丧气，觉得自己刚好像说错了什么话一样。

    失望只持续片刻，乔治意识到小书中所说的内容是真的，他们其实是活在一种无形的枷锁中，帝国……控制了所有人！

    下午的几节课他都没有教学生，而是看着小书，在一个空笔记本上写下自己对小书中内容的见解与想法。

    情到深处时，脸上还会流露出气愤和悲伤，原本引以为豪的教师身份，不过是一个被资本加在他身上的附属品，他其实与那些工人没有任何区别。

    乔治带着莫大的悲哀，翻到了小书的第三篇，标题为：‘我们’！

