    “因为他明显和普通的卡巴内不一样啊，emmmm，至少不算是普通的卡巴内吧？”

    面对众武士的质疑，诺尔想起自己其实也没搞清楚，于是用刀鞘戳了戳生驹：

    “喏，现在你可以好好解释了。你刚才说的那套理论是什么来着？”

    生驹不情愿地解释道：

    “根据我和逞生的研究发现，卡巴内的病毒是依靠动脉传输至全身，并通过颈动脉蔓延到大脑，而从理论上来说，只要不让病毒蔓延到大脑，就能够保持理智......”

    “说这么多有什么用，你不就是卡巴内吗？！”

    “没错！”

    “趁着你现在还没有变成卡巴内，如果你有良知的话，就应该自绝才对！”

    然而武士们似乎并没有听进去生驹的解释，他们继续叫嚣着，并将一个自绝袋扔到了生驹脚下。

    生驹默默叹了口气，他就知道会是这样。

    这群武士早就被卡巴内吓破了胆，对于任何有关卡巴内的事情，他们已经不会用理性去思考了。

    不过，诺尔对此倒也能理解，因为生驹的这一番解释在他这个接受过教育的人听来也像是扯淡，更别提这群没什么文化的武士们了。

    但既然他说过要保下生驹，自然不会食言，生驹的道理说服不了武士们，那就只好让他来物理说服了。

    “他的确不是卡巴内！”

    就在这时，无名的声音从众武士身后传来，众人回头看去，是四方川菖蒲、九智来栖、无名三人听到甲铁城内有卡巴内之后赶到了这里。

    看见生驹胸口处发光的心脏，九智来栖毫不犹豫地举起了枪：

    “果然是卡巴内啊。”

    “喂，我都说了他不是卡巴内了吧？”

    无名站出来挡住九智来栖的枪口，一脸不满地说道。

    九智来栖皱眉道：“不是卡巴内还能是什么？难道他这个样子还能算是人类吗？”

    生驹闻言也是默然，的确，他也不知道自己现在到底算是什么。

    “他现在既不是卡巴内，也不是人类，而是介于两者之前的存在。”

    无名如此解释着，直接在众人面前将外面的红色外套解开，露出了自己光洁白嫩的后背——

    在她的胸口处，同样有一颗岩浆般的发光心脏。

    “什么？！”

    “我们叫卡巴内瑞。虽然是卡巴内的身体，但也拥有人类的理智。”

    “竟然连你也是？”

    九智来栖有些动摇，武士们也面面相觑。

    相比于生驹这个无名小卒，一路引诱和消灭卡巴内、帮助他们从城里逃到甲铁城上的无名显然要让他们信服得多。

    诺尔也恍然，原来无名也是所谓的卡巴内瑞，怪不得之前会和他说那些话。

    解释完后，无名重新穿上衣服，一边说道：

    “顺便说一句，我是一定要前往金刚郭的，如果你们想赶我们下车，那我也只能强行打个顺风车了。”

    说完还看了诺尔一眼，意思是想要效仿诺尔的做法，然后冲众人威胁一笑。

    尽管诺尔这个怪物她打不过，但除了他之外，面对面前的众人，她也能很自信的说出：

    我不是针对谁，我只是说在座的各位都是辣鸡！

    同时，诺尔也开口道：

    “刚才我和那人说好了的，他帮我清理甲铁城尾部的卡巴内，只要他还有理智我就会带他近甲铁城。所以......”

    他举了举手中的长刀，意思也很明显了。

    而听到诺尔的话，无名看向诺尔露出了满意的眼神，嘴角也不自觉勾起一丝笑容。

    在她看来，诺尔这个表态毫无疑问代表着他是站在她这一边的。

    甲铁城上的最强两大战力同时发话，这件事自然也就只能这样了，因为只要是见到过两人战斗的模样的人都不会想要和两人作对。

    虽然无名和生驹留了下来，但不可能把他们安排与普通民众一起，那会引起恐慌；而武士们也同样排斥他们，最后协商下，他们只好住进甲铁城的最后一节车厢。

    那里是锅炉房，车厢的两旁遍布炽烫的蒸汽管道，车厢内也十分炎热，条件非常恶劣。不过无名和生驹两人依旧接受了这个条件。

    武士们也隐隐松了口气。

    协商结束，众人也终于能够回去休息，至于诺尔，当然是准备跟着武士们回到甲铁城前半部分的高级区休息。

    “喂，你去哪儿，我们不是一起的吗？”

    无名不解道。

    “？什么叫我们是一起的？”

    诺尔转过头不解道：

    “有更舒服的地方我不住，来陪着你们住锅炉房？我又不傻。”

    随即，他摆摆手径直离开：

    “再见。”

    “......可恶，这个混蛋......”

    错愕的看着诺尔离去的背影，反应过来后，无名有些咬牙切齿地骂道。

    一边，生驹试着上来搭话，他还想继续问问关于卡巴内瑞的事情。

    “那个......”

    “嘭！”

    “呜哇！”

    然而，无名并没有回应他，反而转身一脚将他踹倒在地，走到车厢的角落里坐了下来。

    “你干什么！？”

    生驹揉着后脑勺从地上坐起来，冲着无名不满地叫道。

    “你叫那么大声干嘛，反正这点疼痛对卡巴内的身体来说又不算什么。”

    无名满不在乎的说道。

    “这个和你莫名其妙地打我有什么关系吗？又不是我惹你生气。”

    生驹一脸无语地吐槽道，结果被说中心思的无名不善地看向他，“你说什么？”

    “不，没什么。”

    生驹立刻闭嘴，虽然卡巴内的身体耐造，但是还是会痛啊！

    于是车厢内安静下来，突然，无名又开口问道：

    “对了，你说诺尔会是卡巴内瑞吗？他的实力一看就不像是人类吧？”

    “这个......”

    生驹仔细想了想，回答道：

    “但我们也没有诺尔那么强吧？”

    “嘭！”

    生驹又被踹倒在地，无名一脸嫌弃地收回脚说道：

    “说你自己就行了，别带上我。”

    生驹揉着脑袋，心里暗骂了一句：可恶的女人！

    接着，无名又发起了呆，虽然不知道诺尔为什么会这么强，但很讨人厌是肯定的，像个笨蛋一样。

    --------------------------

    “阿嚏！”

    诺尔突然打了个喷嚏，感觉有些莫名其妙。

    看着走在前方一直没有说过话，情绪似乎有些低落的四方川菖蒲，他悄悄对九智来栖问道：

    “她这是怎么了？”

    九智来栖以莫名的神色看着诺尔，小声回答道：

    “刚才菖蒲大人站在甲铁城的天窗寻找城主大人，恰好看见了阁下斩杀了已经变成卡巴内的城主。”

    “......”

    诺尔瞬间感觉有些心虚。

    讲道理他是在杀卡巴内啊，这也怪不了他吧？

