
“我知道了，那么芊芊，我们分手吧。我会给你一笔钱做为孩子的抚养费的，你要照顾好他，也照顾好自己。”

“好。”陆紫芊勾唇。

......

“玲珑宝贝，好久不见。”

“芊芊，”隔着手机都能感受到玲珑的喜悦和热情，“终于离开温柔乡，想起我来啦？”

“才不是呢，我都有想你好不好，才不像你，没心没肺的。”

陆紫芊娇嗔的说道，完全是一副会见好友的亲昵资态。

转眼已是晚上，她像平时一般来到自己工作的酒吧上班。

陆紫芊穿着制服短裙，乌黑的长发盘起，化着妖娆的红妆，红唇在灯光闪烁之间更显撩人。

衬得她那双仿佛会说话的欲说还休的水灵灵的大眼更加清丽动人，和平时的她完全不同。

不同的是今晚李贵跟了她过来，一开始就点她进了包厢。

李贵也早已换下名贵西装，穿着一件蓝色格子衬衫，下边是时尚张扬的破洞牛仔裤，头发有点凌乱，有着一种不羁之气。

在夜场酒吧里他有着一种别人所没有的王者风范，和白天的他简直是截然不同的两个人。

这里就是他的地盘，他是王者，一切都由他主宰，那股举手投足混身上下都散发着的强者之气，不知道让多少无知少女脸红心跳为之着迷。

这才是原本的李贵，要是他是那么一个庸俗平凡的人，陆紫芊也不可能会陷得那么深。

李贵坐在沙发上，只是随意的坐着，却浑然天成自在一派的张扬，总能有意无意的吸引他人的眼球。

好在这包厢里只有他和陆紫芊两人，陆紫芊按照计划约玲珑出来，他无事可做，当然就是喝酒了。

混迹于酒吧的他，早已练就一身好酒量，不说千杯不倒，但也不是那么轻易会醉的人。

他摇着酒杯，冰块碰撞出细碎的声音融进黄色的酒水中，李贵很是享受这种感觉。

整个包厢静悄悄地，只有陆紫芊打电话的声音和不断变化闪烁的灯光，可见这酒吧的不俗之处。

“是吗？原来叶清清就是你那个念念不忘的偶像啊？”

陆紫芊惊讶，原来这段时间里不光是她发生了很多事，玲珑也是一样。

只是她的全部都是不愉快的经历，而安玲珑却好得令人嫉妒，好得她想要毁灭。

叶清清，李贵在心里默念这三个字，普通又简单的名字却在想起那人的身形时有了不寻常的味道。

不可否认，叶清清绝对是一个难得一见的大美女，可以说是李贵见过的最漂亮的女人。

但是李贵却没有对她起过什么歪心思，不光是因为她是许诺心上的人，是许诺捧在手上护着的人，而是因为叶清清自己。

她这个人，给李贵第一眼的感觉是惊艳，第二眼是敬畏。

叶清清漂亮是漂亮，但全身散发出来的是清冷的气质，整个人有一种无法看清靠近的神秘感。

一眼就能看出来的是她天生的优越和优秀感，让人不敢亵渎。

李贵对她有着敬畏感，只因为他能感觉到她身上有一种危险的潜在。

那种感觉比众所周知的许诺还更加危险恐怖。

对于敬畏之人，自然是没有什么一星半点不好的心思出来。

像安玲珑这种，一看就是一张白纸，小白兔一样的人反倒更能勾起李贵的兴趣。

因为他本来就是个大灰狼，狩猎猎物就是他的本能，而小白兔正是大灰狼最爱的小东西。很有趣不是吗？

要让一只狼吃素或者让他自己进到坑里去，好像都是一件很有难度的事情。

所以在玲珑这件事上，也许私心更多也不一定。

“唔，原来你有这么多有趣的事情啊，我好羡慕怎么办？”

“还好啦，少来吧，就你还羡慕我呢，你以为我不知道你啊，有了男朋友之后就去过二人世界，丢**为闺蜜的我，真是重色轻友。”

“我也不是故意的嘛，这不是找你请罪来了。”

“真的吗？”

“当然了，玲珑你可是我唯一的好朋友，我怎么可能这样做对不对？”

陆紫芊循循善诱，她根本就不担心不能把玲珑叫出来，因为她了解玲珑。

“好吧，姑奶奶就大人有大量，原谅你了。”

对于陆紫芊，当初的相救是因为玲珑看不下去帮了她，而两人能成为朋友，其中还是同情和不忍心为重。

两个人也确实有一段时间保持着联系，关系可以说是很好的。

因为陆紫芊是个很坚强自立的人，有什么说什么，也不是会贪图钱财的人。

有一段时间玲珑几乎有什么事都会说给她听的，陆紫芊了解她很正常。

有些人外冷内热，有些人知人知面不知心，像玲珑这样的，则是心里始终有一块净土的人，在布满尘埃的世俗里难得又弥足珍贵。

“我就知道你最好了。”陆紫芊笑得很甜。

“知道就好。”玲玲也一点不谦虚客气，在好朋友面前本就不需要太高冷，贱一点反倒更可爱。

相处也更加轻松愉快，玲珑虽然不是那种无节操没下限的人，但在认识的人面前，说话的语气都是不一样的。

“你现在在家吗？”

“对啊怎么了？”

“你不是好奇我男朋友吗？今晚他和我在一起，你也过来一起认识聚一聚吧。”寒暄完，陆紫芊直接了当的奔向主题。

玲珑沉默，明显在犹豫。

晚上她真的一点都不想出门，而且总感觉陆紫芊和自己疏远了很多。

“亲爱的，你就出来嘛？我都订好了包厢，你不能不给我这个面子，让我白花钱。”

因为各种原因，导致了陆紫芊不能大手花钱，像她这样恨不得把一张钱当成两张用的人居然订了包厢，想想都有点不对劲。

玲珑也听出了不对劲，“芊芊，你怎么了？”问得很是轻柔小心翼翼，生怕自己提到了她的伤心事。

“我，”陆紫芊说了一个我就说不下去了，她这样更显欲盖弥彰，楚楚可怜，引来李贵的注目。

单单一个我就让玲珑脑补陆紫芊遇到的种种不好的事情，心顿时就往下沉了沉。

之前陆紫芊那么快又那么突然的有了男朋友，后来更是那么长时间让玲珑不要找她，说去享受什么二人世界。

陆紫芊真的就好久没有联系她，久到玲珑差点就忘了这个闺蜜的存在。

是她大意了，她连芊芊的男朋友都没见过，甚至还不知道名字，就放由陆紫芊去过二人世界。

要是她真的遇到了什么事，玲珑都不知道怎么办才好。

不管怎么说她都是陆紫芊唯一亲近的人，她就不应该听芊芊的话的……

安玲珑越想就越是懊恼，好不容易芊芊联系了她，找她出去聚一聚，她却只想到自己没有想到陆紫芊的心情，她真的不应该。

“芊芊，你怎么了？”

“玲珑，没事，我只是想找你庆祝一下，我怀孕了。”

陆紫芊心里的想法飞速运轻，最后丢出一个惊天炸弹来，炸得玲珑一时之间分不清东南西北，久久不能回神。

“怀孕，怎么会怀孕呢？”久久她才找回自己的声音，震惊余存。

怀孕对女人来说可不是小事情，生与不生都不是儿戏，不管怎样，这对陆紫芊来说绝不会是什么好事情。

未婚先孕，怎样就怀孕了呢，玲珑光是想想都觉得后背发寒。

“是啊，怀孕了。”陆紫芊说得艰难和苦涩，她爱孩子，却恨自己的孩子有这样一个爸爸，所以陆紫芊动了心思。

反正李贵不管她说什么，只要能把玲珑叫出来就好，估计他现在满脑子里都是钱和玲珑的身影，哪会在意她都说了什么。

陆紫芊再次悲催的真相了，李贵虽然坐得漫不经心，眼睛看着陆紫芊，其实心里想着这件事情的成功率和后果。

李贵是不傻，但是懒，能享受一天是一天，坐享其成是他最有兴趣的事情。

他打算得很完美，从玲珑下手借助安家的资金救自家公司，这怎么看都不是一件不能不实行的事。

而且他有陆紫芊，事情就算是成功了一半，对付这个小白兔，李贵自认自己能做得很好。

“那你有什么打算。”就算是好朋友，也没有权利干涉对方的私事，而已那是一个鲜活的生命，做为妈妈的陆紫芊肯定很舍不得很难过吧。

怀孕永远都是女人感触最大，也最不舍，那能发大她们本来就有的母爱。

而且不管怎么说那都是在自己身体里，流着和自己一样血液的孩子，她们怎么可能不爱。

怀孕要承受各种妊娠反应，吃不好睡不好都还只是小事，生孩子的时候更是一只脚踏进了鬼门关，不知有多少女人因为生孩子而死在产房里。

要是碰到一个不体贴的男人，那其中的苦，只有经历过的人才能明白。

母亲，是世界上最伟大的两个字。

“玲珑，这是我的孩子。”陆紫芊说得很坚定，这是她一个人的孩子，她不承认她的孩子有这样的爸爸。

安玲珑觉得头更痛了，这都什么事啊，她是听明白了，却宁愿自己不明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966664"  chaptername="第141章  分手吧">加入书签</a>
</div>
