    第556章最终还得要靠自己

    柳婉婉站在一众千金中，听着身旁几个人的讨论声，抬眼往前方主位的方向眺望一眼。

    真是应了在书上看到的，

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    这副容貌简直是上天恩赐。

    再美的人到她面前都会黯然三分颜色。

    尤其是一双桃花眼。

    潋滟生情，就像春日枝头的灼灼风华，

    眼尾婉转上扬,兼具灵动和妩媚。

    有这样一副好看的皮囊，难怪会一直被皇上独宠。

    收在袖子里的手拧了拧帕子，柳婉婉心里酸得不是一点点。

    今日进宫，她是特意妆扮了的。

    可即便这样，还是比不过坐在上面的人。

    坐在上首的太后在人到齐后看了眼。

    来赴宴的官家小姐都是用了最精心的妆扮。

    远远看去，花团锦簇，像是春天提早来了一样。

    而千金堆儿里却有一人妆容极为浅淡。

    是以，太后一眼就注意到了对方。

    柳婉柔怕冷，身子又孱弱，京中这几日一直下雪，天气越来越冷，再加上她的病反反复复，更得多穿些衣服保暖。

    头上挽着流云髻，戴的首饰虽然不多，但都精致。

    整个人说不上耀眼夺目，放在人堆儿里如果不刻意留心，顷刻间就会被埋没。

    太后面上淡淡，内心里却不禁叹了口气。

    模样周正，可这副身躯看着孱弱。

    尤其是眉心轻蹙时，分明是病美人的模样。

    怎么看也不像是个有福长寿的。

    越是瞧，越会想到宫外的那些流言,越觉得柳婉柔和桓宇不合适。

    长时间坐着有些乏,太后起身，朝着戚染染说话，

    “一直坐着，难眠有些乏，今年梅花开得好，咱们去看看，

    也让她们结着伴一起瞧瞧。”

    “好。”

    戚染染说着，已经伴在了太后身边。

    孙嬷嬷留下来传了话。

    一听说要赏梅，官家小姐们纷纷带上侍女结伴去赏梅。

    柳婉柔看着逐渐起身的人，也跟着起身。

    今日她已经穿了许多，可站在外面还是觉得风一个劲往身上钻。

    一直吹着风，喉咙痒痒的，想咳嗽都不敢咳嗽，只得将手收紧在袖子里一直克制地忍着。

    云岚看着自己小姐的模样担忧。

    柳婉柔摇了摇头，证明自己还能撑得住。

    李千金在看到病病弱弱的柳婉柔时，斜了一眼，轻蔑出声，

    “呀！这不是柳婉柔？她怎么还有脸来！”

    一旁的张千金也接了话,满脸的嫌弃，往旁边站站,刻意同柳婉柔拉开了距离，

    “若是我，出了这种事，我都没脸出门。”

    “一厢情愿的喜欢，还闹得满城风雨，

    古往今来，还真是闻所未闻。”

    “要我说，事情八成是她放消息出来的，

    人家戚二公子仕途正好，怎么放这种消息自毁名誉。”

    “谁说不是，

    依我之见，这种心机深沉的人，咱们还是离远些吧。”

    “对，咱们快去那边，省得别人误会跟她又关系。”

    千金们各有各的身份，见到柳婉柔后一点不避讳地说着话。

    难听的话一句接一句，说完后，很默契地到了一旁。

    摆明了要孤立的意思。

    戚染染听到了从后面传来的议论声，回头看了一眼。

    就见柳婉柔被落在队伍的最后面。

    见柳婉柔被人孤立至此，有点不忍心，刚准备开口让彩月去帮忙，手上却是一紧。

    戚染染回头，就见太后朝着她浅浅的笑。

    太后又拍了拍她的手，示意，

    “那边的梅花不错，咱們往前面去看看。”

    “……好。”

    戚染染跟上太后的步伐。

    不过，还是忍不住往太后的方向看去一眼。

    刚才太后的意思……是不让她管的意思吧。

    太后和戚染染率先走在前面，其余的人渐渐落在身后。

    拍了拍戚染染的手，太后说话，

    “你是不是想问，刚才哀家为什么不让你去帮她？”

    戚染染抿抿唇。

    最开始的时候有点不理解。

    可是，跟着太后走出一段路后，渐渐就想明白了。

    困难，最终还是得靠自己解决。

    太后见她没说话，就知道她是明白了，笑着启唇，

    “人一辈子要走许多路，也会遇到许多人，

    路上看到有人摔了，跌倒了，

    该扶，该帮忙的时候，可以帮一帮，

    但脚长在自己身上，路得自己走，麻烦也得自己解决。

    有的忙，有的人，你忙得一次，帮得了两次，

    却不能事事都能帮得上忙，

    终究都是得靠自己。”

    千金们私下里说的话，太后也听到了。

    但，听到，并不一定就要出头管。

    闺阁女子有小性子，有骄傲，有脾气。

    但说出的话，统共就是那么几句。

    左不过是嫌弃，嫉妒，生是非。

    如果连这几句话都受不住，那更别说外面人嘴里的那些唾沫星子。

    一点事承受不住，都要靠人帮忙。

    能靠得了几时？旁人又能帮得了几时？

    戚染染受教地点点头，

    “姑母，我知道了。”

    太后笑着，

    “哀家知道你是好心，

    可这种情况，她得自己解决，

    否则，你帮了她这次，

    下次，她再遇到这样的情况，又该如何？”

    人活一辈子，有些罪，是要遭的，避不过。

    戚染染：“多谢姑母提点，我都记下了。”

    她也知道不能一味地帮忙。

    可是，看到柳婉柔收孤立，让她回忆起最初到福利院的日子。

    那时候，她刚去福利院，没有认识的人，也不熟悉环境。

    别的小朋友在一起玩，从来都不带她，也不跟她一起。

    她就成了挂在队伍后面的小尾巴。

    很多时候只能眼睁睁地看着。

    直到后来看到司白羽。

    他也总是一个人。

    那时，她见他总是一个人待着，反倒没有再那么害怕落单了。

    胆子大起来，该说话就说话，该笑就笑。

    不想那么多不好的事，情况反倒是慢慢好起来。

    再后来，还有人主动来找她玩。

    越来越多。

    她的小伙伴越越来越多。

    也再也不是队伍后面的小尾巴。

    想到这儿，她回头又看了一眼。

    但愿柳婉柔也能找到属于她自己的应对方法吧。

    太后和戚染染走在最首的位置，柳婉柔和侍女云岚却落在了队伍的末尾。

    (本章完)

