    第90章看颜值的云

    “好啊！”

    只是坐一坐筋斗云，她也不是个小气的，唐轻微想都没想就答应了。

    两人得到了允许，兴奋的直奔筋斗云，一跃而起，唐三刚想伸手去阻止，就看见小胖子直接从筋斗云中穿过。

    一屁股摔坐在地上，马红俊被摔的两眼发直，一副怀疑人生的样子。

    疼倒是不疼，就是觉得自己好像被一朵云鄙视了，为什么奥斯卡没有被摔下来，唐轻微也可以乘坐，只有他被一朵云排挤在外，摔了出来。

    “这不公平！为什么小奥可以乘坐，只有我被摔下来了！”

    马红俊涨红着一张小胖脸，指着筋斗云朝着唐轻微喊道。

    而坐在云朵上的奥斯卡则是一脸得意的向马红俊炫耀。

    “胖子！这恐怕就是看颜值的云朵，谁让我长得英俊潇洒呢？”说着他还得意的伸手拂了一下自己的头发。

    唐轻微早就被马红俊从筋斗云上掉下来的事情惊呆了，不可思议的上下打量的着马红俊。

    没想到啊！

    这胖子才这么小就乘坐不了筋斗云了。

    果然是人不可貌相。

    马红俊被唐轻微那样渗人的眼神看着浑身颤栗，手脚并用的抱住了唐三，“三哥，你妹这眼神，我瞧着怎么这么吓人呢。”

    唐三一把推开凑近的小胖脸，“你先下来吧。”

    这让唐三怎么解释，说胖子没有纯洁之心？这叫他怎么说得出口。

    一旁的小舞早就看不下去了，一把拉开唐三身上的马红俊。

    这个小胖子，这么小就不学好？可别把唐三给带坏了。

    可小胖子哪里愿意下来，依旧不依不饶的要个说法，唐轻微他可不敢去抱，先不说她那一声武力值，被打死了不说，估计还会被他哥踹两脚。

    他只能抱住唐轻微的哥哥唐三，要个说法了。

    不等唐轻微回答，小舞见拉不下马红俊，直接替他解惑了，“筋斗云只有纯洁之心的人才可以坐，你坐不上去怪谁。”

    话音刚落，场面瞬间的安静，随后发出了一阵爆笑声。

    奥斯卡更是夸张的躺在筋斗云上笑的打滚，“哈哈哈，胖子，纯洁之心你没有。”

    唐三也忍不住噗嗤一声笑出了声，赵无极虽然也很想笑，但身为老师，还是走了过去。拍着马红俊的肩膀安慰道：“其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个变异武魂。”

    赵无极看向众人接着说道：“他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。胖子并不是自己入学的，而是在前不久被弗兰德在他们村子中发现后带回来的。”

    几人虽然嘲笑过马红俊武魂，但也不可否认他武魂的强大，今天听赵老师说起，他们才知道马红俊的武魂是变异武魂。

    唐三面露思忖之色，大师也是变异武魂，只是他的武魂变异是被削弱的，胖子的武魂明显不是啊。

    “赵老师，你说的这些和他武魂有什么关系。”小舞不清楚赵无极老师说起这些是什么意思，歪着脑袋看向赵无极疑惑道。

    (本章完)

