    

    季夏和此前打死也不可能相信，自己有一日会说出这样的话。

    待半个时辰后离开沈冽卧房，季夏和回去后连夜没能睡好。

    他躺在床上翻来覆去，脑中所琢磨的全是打劫。

    论如何优雅斯文的打劫。

    如何美化他们这个打劫的行为。

    打劫利与弊的着重分析。

    打劫十大守则。

    最后，他昏昏欲睡，脑中所想已变成如何将打劫这个行为做大，转化成一份事业，好对得起他们探州悍匪团的名号。

    隔日醒来，自觉黑化成功的季夏和尚不及去洗漱，便提笔挥毫。

    “借局布势，力小势大。积微成著，积露为波，鸿渐于陆，其羽可用为仪也。”

    外面忽然传来许多动静。

    季夏和过去推开门窗，是一群晨练的士兵。

    士兵们只着布衫，其中不少人一件衣裳都没有，完全光着膀子。

    八行五列，每队四十人，说是晨练，其实散漫在小跑，边跑边聊，沿着他们客栈所在的这条街道跑来。

    渐渐跑近，他们说话的声音便传入季夏和耳中。

    “我想在昨晚那群舞姬中找个相好，嘿嘿。”

    “想美事呢，轮不到咱们！”

    “昨晚的酒好喝，平日根本喝不到，可贵！”

    “我还打算捡几块肉回来托人送去给我爹呢！”

    ……

    季夏和看着他们跑近，又看着他们跑远。

    安静一阵，季夏和回到桌前。

    探州这些兵马，不论老兵还是新兵，都又懒又痞，油得不像话。

    远居探州，太安逸了，真的太安逸。

    新兵未受太多战争疾苦，老兵跟着懒散怠慢，平兰军好歹也是正规军，当初平兰军的正将林新春被詹可为一刀砍了，竟都没能激起他们的斗志。

    哪怕林建锐割指血书个什么杀父仇人，不共戴天，季夏和也未在他身上见到多少为了此目标去努力过的奋斗痕迹。

    ……或者说，奋斗错了方向？

    想到沈冽和蔺公的交换条件为一千士兵，季夏和开始担忧到时候选出来的这一千人，该是个什么吊儿郎当的模样。

    想着，季夏和打算去隔壁找沈冽聊聊人生。

    沈冽向来觉轻，外头这番动静，他怕是早醒了。

    他才拉开房门，却见一个女子抬起手，正要敲门。

    门“吱呀”一声，两个人就这样僵持住，你看我，我看你。

    女子年约二十二三，面容干净，五官端正，季夏和看了眼她身上这件水墨破云纹锦衣，可见其在此县城中应是有头有脸家的千金。

    “你要盯着我看到什么时候？”女子开口说道。

    季夏和敛眸，说道：“姑娘是谁？找我何事？”

    “你是沈冽？”女子问道。

    “不是。”

    “沈冽人呢？”

    “姑娘是谁？”

    “我？”女子双手在胸前一抄，眉毛微扬，“本姑娘姓龙，万鸿镇龙县令的独女。”

    “哦……”季夏和点点头，“那，龙姑娘找沈冽何事？”

    女子左右望了下，声音变低：“我听说，你们在打听贺川荒地？”

    季夏和眉心微拢，点点头。

    “你们到时候会去吗？”说这话的时候，她的目光变得好奇和向往。

    “姑娘……何事？”

    “若是要去，可否带上我？”她弯唇一笑，“我认路，给你们当领队！”

    “姑娘认路？”

    “认得，而且非常熟！”

    “这个，”季夏和摇头，“此事我做不得主。”

    “沈冽住在哪？”女子说着，侧头朝两边望去，抬脚准备离开。

    季夏和喊住她：“龙小姐，我们暂时不去，我会去问沈兄，若他答应，我便令人去你府上带话。”

    “若他不答应呢？”女子问道。

    “嗯……那便不答应。”

    女子皱眉看着他，明亮眼眸浮起几丝思索。

    “龙小姐先请回吧。”季夏和说道。

    “也可，”女子点头，“我姓龙，名月杰，我想去贺川，因我有远亲在那，我想去见他，有你们同行，安全便有保障。而我对你们而言，将会是一个很好的向导，同意我去的话，我们双方都好。”

    季夏和没有接话，只是温和淡笑。

    “那，公子告辞。”龙月杰福礼。

    季夏和同她客套，看着她去到楼梯口后才关上房门，想起刚才是打算去找沈冽，便又打开。

    结果他猜错了，沈冽根本没醒。

    不胜酒力的沈家公子因几杯果酒的缘故，意外睡了个好觉，季夏和在门口敲了半会儿，将戴豫和翟金生都从隔壁敲了出来。

    “便让少爷睡吧，”翟金生沉声道，“少爷许久不曾睡得这般踏实了。”

    “申时才去林将军那整兵赶路，睡到未时都来得及。”戴豫说道。

    季夏和想想也是，便回屋继续写书去了。

    龙月杰走出客栈，贴身丫鬟如然一直侯在外面。

    “小姐，”如然忙跟上，“可见到沈冽了？”

    “没，倒是见到了一个细皮嫩肉的小白脸，可能是姓季的那个。”

    “那，他答应了吗？”

    龙月杰摇摇头。

    前面这时跑来一辆马车，速度很快，快近时，车夫停下问聚盛客栈在哪。

    这快马说停便停，龙月杰不由朝车夫侧目。

    中等个头，一张脸晒得黝黑，脸上皮肤粗粝，双手满是茧子。

    路人朝龙月杰她们刚出来的客栈指去，说就在前面。

    车夫道谢，这次放慢速度，驱车往前。

    一只手自车厢中伸出，掀开车帘眺向客栈。

    “少爷，”车夫说道，“这次咱们不会再有差了吧。”

    梁俊看着客栈上悬着的招牌，目光坚定有力：“绝对不会！”

    车厢里的两个随从看着他，再彼此互相看对方一眼。

    每次满怀希望，每次又获失望。

    如此反复，按理说谁都会疲累，可偏偏他们家这偏执入骨的少爷就是打不垮，一路追逐，从北至南，从东往西，始终朝气蓬勃，充满信念。

    “小姐？”如然看着龙月杰。

    龙月杰的目光一直在车夫这双手上。

    她想逃跑很久了，缺得就是个一等一的车夫。

    车马行那些，她没看得上的，眼前这个又是别人家的。

    眼珠子转了下，龙月杰的目光看回车夫脸上。

    别人家的又如何，耍点手段，那不就成自己家的了吗？

    想着，龙月杰转身回去客栈，打算在客栈里等他们过来。

    孰料，马车稳稳停下后，随从们将梁俊从马车上扶下来，龙月杰看到梁俊抬起的头，顿时愣了。

    梁俊有所感地望过去，顿时也一愣。

    感觉眼熟，但是名字在喉咙里却怎么都念不出来。

    龙月杰先反应过来：“你该不会是，是表弟？！”

    梁俊的随从们都愣住，朝她看去，又朝梁俊看来。

    如然也傻眼，上下打量梁俊。

    梁俊终于想起来了，愣愣道：“……表姐？月杰表姐？”

    “真是表弟！梁俊表弟！”龙月杰一喜，随后目光却是望向他的车夫。

    如此一说，那么这个“别人家”，也可以算是“自己家”了！

    虽然这个沾亲带故的关系，隔着一层表亲在。        

