    那助理忙说：“老太爷，我看要不我们就放弃针对这位苏小姐吧！这么多年了。楚少爷一直对苏小姐好的不行，宠溺有加，溺爱不明。

    可以看出苏小姐对于楚少而言，肯定是很重要的人。

    我们与其去阻止他们，不如放弃跟他们作对。

    毕竟，楚少爷肯定是不想跟老太爷您做对的，只不过是迫于无奈而已。

    何况，他们俩到现在还没有结婚呢，要生孩子也就生孩子吧，到时候孩子出来了怎么处理？那还不是老太爷您一句话吗？再说了，生孩子和在一起，以及结婚那是三件事。

    老太爷您可以考虑从楚少爷的结婚对象下手呢！”

    楚劲听见助理这么说，不禁问，“你说这话什么意思？”

    那助理想了想道：“老太爷，您为何不亲自帮楚少挑一个未来楚家当家主母呢？”

    “亲自帮小尧挑一个未来楚家当家主母？”楚劲反问，“什么意思？”

    那助理说：“老太爷，您不想要苏幂把这个孩子生出来，无非就是想要保全楚家的名声与基因，既然这样的话，那就为楚少爷寻一个名门当户对的妻子。

    苏小姐生的这个孩子呢，如果能够安全的生下来之后，就当个私生子，悄悄把这个孩子抚养长大。

    楚家历来私密保护都做得很好，只要不让这个孩子曝光的话，让苏小姐把他生下来又有何妨呢？

    到时候，楚家名正言顺的当家主母只会是老太爷您挑选的那个，而不是这位苏小姐。”

    楚劲听见助理这么说，点了点头道：“你说的似乎有点道理，但是以小尧的性子，他就根本不会听我的。除了苏幂，他根本就不想娶任何女人。”

    “这就需要老太爷您亲自去跟楚少爷谈条件了。”助理说，“如果要让您不针对苏小姐的话，是不是楚少爷也需要做一些退让呢？”

    楚劲眯了眯眼睛，似乎觉得助理说的非常有道理，他说：“你让我想想，让我想想……”

    此刻在酒店里，楚尧静静地看着沉睡的苏幂。

    直到她醒了过来。

    苏幂睁开眼睛就看见了，靠在床边低头望着她的楚尧。

    她一时间有些怔愣。

    片刻之后才伸手，试探性地在楚尧的脸上碰了碰。

    缩回手，然后又伸手碰了碰。

    楚尧见她这个动作，失笑，他抓着她的手在唇边轻吻了一下，柔声问：“怎么了？”

    苏幂说：“我还以为我在做梦！怎么楚尧哥哥你会在这里啊？”

    楚尧问：“睡前的事情你都不记得了吗？”

    苏幂想了想，然后摇了摇头，又点头说：“我记得爷爷来酒店找我了，然后非要跟我去喝什么下午茶，我就陪他去了，本来我什么都不想吃也不想喝的，但是她一直在劝我，我就象征性的喝了一口水，爷爷才放过我。

    只是不知道为什么，喝完之后就觉得整个人都昏昏沉沉的，然后就什么都不记得了。”

    苏幂眨了眨眼睛问：“难道我喝的那杯不是水而是酒？可是不对呀！那口感完全跟纯净水一模一样啊。”

    楚尧并没有把那是酒的事情告诉苏幂，因为不想她胡思乱想。

    他想起方才喝醉酒的时候，苏幂的第二种人格又出来了。

    想起方才她的唇瞬间贴过来的时候，她主动的亲吻，以及有些暴力的想要将他的衣服给扒掉。

    当时苏幂的样子，如果进来的人不是他……

    楚尧的眼神更加的阴沉了下来。

