    其实，她是有私心的，只要韦烽跟那邱大人谈政事，便再也没时间要她喝补品了。

    “好吧，准见！”韦烽立刻转态。

    何公公出去后，邱大人很快走了进来，首先行礼，“微臣叩见皇上，叩见蜻妃娘娘，皇上万岁万岁万万岁！蜻妃娘娘万福！”

    “邱大人免礼！”寒菱面色温和地应了一句。

    韦烽先递给寒菱一个赞许的眼光，然后才命邱尚书平身。

    “启奏皇上，苏城的堤坝已修建完工，可是……坝面水位与工部原本设定的高度略有相差。”

    “什么叫做略有相差？”韦烽猛地严肃起来。苏城是个沿海城市，也是裕晫皇朝经济最发达的地方，为了避免洪水侵犯，朝廷决定重修堤坝。

    “就是……堤坝现有的高度，比原先设定的高度低约半丈。”邱尚书战战兢兢地回答。

    “工部不是提供尺度了吗？怎么还会弄错？”

    “回皇上，公文上只说修建十丈，却没有确切的标准，导致造成现在这种后果。”邱尚书一边说，一边跪下，“微臣一时疏忽，没考虑到差距，请皇上降罪。”

    “饭桶！”韦烽怒斥了一声。静思一会，随即令退邱尚书。

    “皇上，其实这事也没什么，既然不够高，补修到要求的高度不就行了吗？”见韦烽眉头深锁，寒菱心生不忍，提出建议。

    “朕知道，朕想到的是另一个问题。这次幸亏修矮了，补起来不难。万一超出标准，拆掉的话，那就是一个大工程了。”

    “那也是！”寒菱点了点头。补修，是治标不治本，想彻底避免这种问题再次发生，必须提供精密的测量，“皇上，不如统一度量衡吧！”

    “度量衡？”韦烽疑惑不解。

    “度制是指衡量物体长度的标准，量制是指衡量物体体积的标准，衡制是指衡量物体重量的标准。”寒菱清晰而耐心讲解，“譬如长度或高度，可以选定一个东西作为标准，以后根据这个标准，保管不会出错。或许，皇上不妨制作个软尺！”

    “软尺？”韦烽又是一阵困惑，且十分好奇，他扶她起身，“蜻蜻，跟朕去书房，你好好地讲给朕听。”

    寒菱让他牵着，一起来到御书房。

    看到桌面上正好放着一块布，寒菱抓起它，“皇上，这布还有用吗？”

    “无需！”

    寒菱一听，展开布块，抓起韦烽的手，往上面印下一掌，用毛笔画下记号。接着从旁边取出一张宣纸，撕下一小条，对着刚才的掌长截出一段，两端折叠，再折叠，然后打开，变成八节，根据折痕点，在布上记下1，2，3……8等八个阿拉伯数字。一个粗陋的布尺便形成。

    韦烽一直惊讶诧异地看着寒菱操作，视线最后停在那8个“古怪”的数字上，“这是什么意思？”

    “这叫阿拉伯数字，1相当于我们的壹，2相当于我们的贰……8相当于我们的捌。阿拉伯数字，在某种情况下，比这些复杂的大写字简便许多。”

    韦烽呆呆地听着，看着，越来越感到困惑。

    寒菱知道这是他第一次接触这些东西，需要时间来消化，所以也不打扰他，让他慢慢体会。

    不久，韦烽眼中的困惑逐渐消失。看来，聪明的他，似乎明白了。

    “蜻，为何要用这个长度为标准？”

    “您是裕晫皇朝君主，以您一掌之长作为单位，非常具有权威性。”寒菱笑了笑，“这个尺，精确度很小，有了它，类似苏城堤坝工程的失误，估计不会再出现。我们可以制成木尺，布尺，或铜尺！”

    “蜻蜻，你好聪明！”一向自负异常的韦烽，首次露出真心的钦佩和敬服，他激动地拥住寒菱，喜悦之色难以言表。

    一股强大的优越感，慢慢袭上寒菱的心头，心情大悦，“今天，臣妾先教你‘度制’；下次，臣妾再教你量制和衡制。”

    “好，好！”韦烽又是一阵兴奋，“对了，蜻蜻，你怎么懂这些？想朕自小博览群书，却从没听过这个什么度量衡。”

    呵呵，你这个古人，所谓的群书，不是兵书，就是什么论语之类的，肯定没有我这个现代人厉害了！天文地理、科学自然我都懂，我才是真正博览群书呢！寒菱洋洋自得，但笑不语。

    仍然处于兴奋情绪的韦烽，便也不再追问，重新牢牢地抱住她……

    第二天，寒菱吃过早餐，在殿内的软榻上浅眠，怀孕即将六个月，她越来越嗜睡。

    这时，一身高贵龙服的韦烽喜冲冲地来到她面前，“蜻蜻，朕有个好消息告诉你，朕今天早朝上公布了这个“度”，朝臣无不露出惊奇和称赞。当他们知道这个点子是你想出来时，更是感到吃惊和钦佩。”

    “什么？”寒菱眼睛马上睁开，“皇上，您干嘛告诉他们是臣妾想的。”后宫不得干政，自己这次肯定成了某些人的“眼中钉”。

    “朕说事实而已！况且，这是好事，又不是坏事。你一个妇道人家，能想出这么神奇的东西，他们不知多崇拜呢。”

    “可是……”有些朝臣或许是真心钦佩和崇拜，不过她敢肯定，那些嫔妃家属，绝对是脸笑心不笑，他们看似恭维实则妒忌。

    望着韦烽一脸兴奋欢喜的样子，寒菱便也暂时收起苦恼的心，陪他一起庆祝欢呼。

    自从统一“度”之后，寒菱的聪慧不但朝臣皆知，更是惊动了整个后宫。

    有些嫔妃，趁机预备礼物，前来裕承宫给寒菱祝贺，顺便巴结。

    有些呢，譬如芸妃那派人，却暗里生气和妒忌。

    前来恭维道贺的嫔妃，每天都有，不想再费心思和精力去应付她们，寒菱做了一个明智决定，那就是“逃”。

    她想起，唯一安宁静谧、无人打扰的地方，便是云霄岛。所以这天，用完早点后，她离开裕承宫，来到云霄岛。

    阔别多时，四周一切依旧，寒菱心情激动地看着眼前的一草一木，最后，步至湖前。

