
　　安宁把宋芳连哄带吓的给弄走了。

　　回头何秀枝就不高兴了。

　　“这都是什么人家啊，你说说，你真要嫁过去，还有你的好？”

　　安宁笑着带何秀枝往屋里走。

　　“妈，您刚才也看到了，我这个未来的婆婆就是一个欺软怕硬的，我这还没怎么着呢，她就吓成那样了，您说，我真要嫁过去，到底是谁的日子不好过？”

　　何秀枝想想还真是这么回事。

　　她就不说话了。

　　回头，她到屋里和老傅说这事。

　　“你说，咱这闺女像谁啊？你一个闷头葫芦，我也不是那种掐尖要强的，偏偏她这么厉害。”

　　老傅就笑：“是不是和她杨叔学的？”

　　何秀枝摇头：“老杨也不是那样的人啊，这孩子……我现在倒真担心萧家二小子了，他娶了咱家闺女，肯定叫拿捏的死死的，这辈子也别想翻身了。”

　　宋芳一边往回走一边哭。

　　她哭着给闺女萧美打了电话。

　　萧美嫁的远，前年刚生了个儿子，因着孩子小，都没怎么回过娘家，不过电话是经常打的，她还会时不时的给宋芳点钱啊啥的，反正娘俩关系还挺亲密的，宋芳有啥事，一般都不会和儿子说，都跟闺女讲。

　　她哭的直打嗝：“美美，妈真是没法过了。”

　　萧美才从家到公司，这还没坐稳当呢，她妈就猛不丁的来了这么一句，萧美当时就吓坏了：“妈，咋的了，我爸又打你了？”

　　宋芳就哭：“不是，是你弟弟……”

　　她把安宁的事情说了一遍：“你说说，他找这么一厉害媳妇，将来我可咋办啊？我让你爸欺负了一辈子，到老还得受儿媳妇气啊？”

　　萧美当时就乐了：“咋就受儿媳妇气了，往后阿元和他媳妇也不在家住啊，一年到头你们也见不着几面，受什么气啊？再说了，您这事做的就地道了？这都还没怎么样呢，您就跑人家家里找事，你说说，人家也不是软包子啊，干嘛受您这份气啊，傅安宁现在也就是和咱家阿元谈个恋爱，又没嫁到咱家，您就摆起谱来，但凡是个正常的姑娘都受不了的，您这么一闹，人家没有当时就和阿元分手都是好的了，再说了，现在这些姑娘哪个是能受委屈的啊，不说没结婚，就是结了婚都得离。”

　　宋芳不说话了。

　　她叫她闺女怼的无话可说。

　　萧美还和宋芳说呢：“妈，您琢磨一下，我要是谈个男朋友，男朋友的妈到咱家找事，您是什么想法？”

　　“还能是啥想法，立马让你和他分手。”

　　宋芳气呼呼道。

　　萧美就笑道：“这不得了吗，妈，您没事的时候买几件好看的衣服收拾一下自己，家里的地您要有时间就收拾一下，要是累就让别人种，您自己吃好喝好照顾好自己就行了，别管那么些事啊。”

　　“行，我知道了。”

　　宋芳叫萧美说了一顿也不气了，挂了手机也不回家，转弯去地里拔草去了。

　　萧美想了想又给萧元打了电话。

　　“老二，你找的这个女朋友真行。”

　　萧元愣了一下：“姐，你回来了？”

　　“没。”萧美笑着把宋芳和安宁的事情学了一遍：“咱妈可是吃了亏了。”

　　萧元想想宋芳的德性，摇了摇头：“宁宁就是脾气不好，心眼是真不错的，姐，这事你别管，一会儿我给妈打个电话。”

　　萧元说到做到，还真就给宋芳打了电话。

　　他在电话里直接就说了：“妈，姐把事情跟我说了，今儿这事照我说就怨你，您说您不言语一声就跑到傅家去了，安宁光说你几句都是好的了，她没上手打您您都该觉得庆幸，这您就哭上了，等我把她娶回家，您要再这么着，以后有您哭的。”

　　这说的是什么话？

　　宋芳当时就觉得这儿子是白养了，早知道如今，当初生下他来就该直接给扔了。

　　“你是谁儿子，你女朋友这么对我，你还说我？”

　　萧元嗯了一声：“我是您儿子没错，可我惹不起宁宁啊，她可不只是骂您，她连我都骂呢，那脾气差的，我要有一个不对的地方，上手都能打，我跟谁讲理去。”

　　“她还打你？”宋芳是真心疼了：“儿子，要不，这媳妇咱不要了。”

　　“这不行。”萧元立马否决：“我挨打我乐意，我就看上她了，我就喜欢她这脾气，妈，我从小到大看着爸打您，瞧着您挨了打不敢跟爸怎么着，就只会跟我们哭，我就想着啊，我将来找媳妇一定不能找您这样的，我得找个厉害点的，最起码不能受欺负，宁宁这样的就很好，咱家啊，是得有个厉害的人，是得有人好好治治我爸了。”

　　宋芳：……

　　生儿子有什么用啊，就只会给她捅刀子。

　　这大中午的，宋芳哭了一场，又在地里拔了一会儿草，等往回走的时候，就开始头重脚轻，难受的不行。

　　她就给萧大祥打电话：“大祥，我在……我现在难受的很，你过来接我一下吧。”

　　萧大祥正在路边的大树下乘凉，他正和人侃大山侃的高兴呢，哪有功夫去接宋芳啊。

　　“你咋这么不中用啊，也没让你干啥，就走个路都不行吗，那边离咱家也不远，你自己走回去得了，我可没时间接你。”

　　说完话，他直接就把手机给挂了，为了防止宋芳再给他打电话，他还关机了。

　　宋芳再打就关机了。

　　她没办法，就只能一步一步的往家挪。

　　又走了一小段路，她是真受不了了，蹲在路边就吐，一张脸黄的跟什么似的。

　　正好有村子里的人看到了，就问她怎么了。

　　宋芳摆手说没事。

　　那人看了几眼，他一个大男人也不好过去扶宋芳，就骑着车子去找萧大祥。

　　在村口看到萧大祥，萧大祥一脸笑的和人吹牛。23sk.net

　　那人就过去：“你还吹牛呢，你家宋芳在路边都走不回来了，你还不赶紧去看看。”

　　萧大祥摆手：“看她干啥，她没事，平常从早干到晚都没累的时候，壮的跟个铁锤似的，能有啥事啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十六章 这是什么奇葩13免费阅读。https://www.23sk.net 