    李青君看着秦弈，对视之间，目光仿佛都透过了无数岁月，回到了初见的那一天。

    仿佛一切回到了原点。

    一切的缘起。

    兜兜转转，还是要问那仙迹，究竟藏了什么秘密。

    秦弈的眼神渐渐有些歉然之意。

    可以说一切都是大能们的游戏，和她们凡俗南离国、李家人，真的没有什么关系。

    在这整件始末里，最无辜的人就是青君。

    她本不该承担这些事情，因果之中并无她的线。

    但自从瑶光投胎成她侄女，那就被动卷在了里面，再也逃不开。

    李青君笑了一下：“为什么那种眼神？怎么觉得我很可怜似的……”

    秦弈低声道：“只是觉得……真和你没关系。”

    “所以我承担了什么吗？南离成了大离，神州俯首，我似乎是赚了才对。”李青君笑笑：“曾经我为了南离，坐困一隅；后来为了无仙，困守龙渊。我的仙路只有在蓬莱短短两三年，好像是始终不得自由，可现在我也想明白了。”

    秦弈认真地看着她。

    李青君道：“我就不是仙道之人，俗世之责才是我的因果。无仙能回来，那就她继续担，她若回不来，那就我来担。我心所愿，无非所见之处国泰民安，无论是仙神之战还是大能游戏，只要不影响到这点，又与我何干？”

    顿了顿，她站起身来，看着窗外的蓝天，低声道：“要是他们玩过了火，真要对这神州有什么天崩地陷的影响，那么……你要挥棒向他们讨因果的时候，带上我就行了。我李青君修行是不怎样，但血尚未冷，枪还没锈。”

    从来没有变过，那个路见不平的女侠。

    “因为他们都是我的子民。”

    她的因果在红尘。

    一路行来，不变的初心。

    秦弈忽然觉得，李青君这样的人若不能无相，才是这天道瞎了眼。

    她只是缺了时间，她修行的时日实在太短了，对于一个普通血脉的凡人，已经到了极限。

    但自己有时间挂。

    秦弈取出了时幻空间，放在殿中。

    李青君转过头：“你……”

    “你若要挥洒长缨缚苍龙，还得跟上修行才是……这个外挂今天开始是你的了。”秦弈笑笑：“我把开关时间流速差的法诀烙印成一份玉符，你就可以凭此符开关使用。”

    李青君犹豫道：“那你呢？”

    秦弈微微摇头：“我已无相……另有办法了。”

    我已无相，不是说无相了就足够了，而是他的时空之道已经融合得很是完善，法则已经将要印证，他已经有把握不靠时幻之纱，也能达成类似的效果了。

    时幻之纱，只不过是明河与轻影都能手织之物。到了这个层面去看，已经不那么神奇，他或许自己都能织一匹。

    尤其是……他还有天帝之剑与流苏冠冕。

    “我本来还想把石墩子给你，但想想不妥，此物气息太重，怕反而为你遭灾……”秦弈摸索着掏出一些丹药：“这些都是北冥奇物炼制的丹药，虽不能一步登天，但用以弥补此地灵气之缺、助你加快修行是没问题……另外我想想……”

    他掏啊掏，没过多久，琳琅满目的灵石、法宝、材料、功法玉简，堆了一殿都是。

    乾元级的法宝成批量，天级功法论斤称的。材料随便拿一件，都算天材地宝。

    全部都是极其适合武修使用的。

    历年累积，秦弈真的太富了，因为他平时都用不上，几乎无消耗，累积多少是多少。这次在北冥，除了炼丹材料之外都没拿几件东西，因为身上东西太多都已经懒得拿了……还是羽裳安安硬塞了一些给他。

    但北冥数万年积累，所谓的“硬塞一些”，对别人来说都已经是一笔极为恐怖的资源了。这还只是对秦弈添砖加瓦了一些而已，可想而知他整体究竟有多富。

    李青君目瞪口呆地看了好一阵子，实在忍不住摇头失笑：“够了够了，你这身家我看快比整个蓬莱剑阁还富了。”

    秦弈尴尬道：“早该拿来给你用……”

    李青君笑道：“难道你没给我用？”

    “呃……”

    其实是有的，青君骑马两年半，难道还真是都在骑个没完不成？该用的资源都有在用，尤其是丹药磕了不少。只不过武修的特性最不需求的是法宝，秦弈也不知道要给她换一身什么装备好点。

    这回感觉可能青君要独力面对很多事情，管它什么适合不适合的，一股脑儿丢出来给青君自己挑就是了。

    “行了。”李青君伸手竖在他的唇上：“不过是你又要远行，如此匆匆一会，觉得分外过意不去。其实没什么……我缺的还是时间，既有时幻空间在，那便足矣。”

    秦弈偏头看她：“这么自信？之前还觉得你有些自伤似的。”

    “是有些，因为感觉与你差得有点大，曾经想要追逐，却好像越来越远，不免有些怅然。”李青君微微一笑：“但若是为了对敌，那便是与别人相比，我又有什么不自信？我李青君算自幼习武的时间，至今都未满四十载……这天上地下，人间万古，胜我者几何？”

    别说几何了，除了秦弈一个奇葩之外，估计没任何人比她快……那俩觉醒前世的可不算。

    不知道夜翎现在如何……但夜翎不一样，龙蛇混血，妖修血脉的极致了，可青君是凡人。

    秦弈忽然有非常强烈的预感：人类武道之极，很可能就将证于青君之手。

    “去吧。”李青君整整他的衣襟，柔声道：“这边的事情，无需记挂……此去仙迹村，无论能不能找到无仙的线索，我更希望你能找到自己的道途。”

    看来连青君都醒悟过来了，他秦弈自己的身世秘密、乃至于道途的寻觅，都可能在村子里。

    那形如太极阴阳鱼的农田，真是因为他秦弈随口扯的六九式？

    见到持枪骑士也不惊的农夫樵夫，牧笛悠悠，真是因为访客见多了很淡定？

    早在当年，李青麟就对秦弈暗示过他那一村子都不太正常，可这么多年行色匆匆，竟然都没有回去看过。几次想起过，却都因事耽搁了，没能成行。

    本来还曾想过，这么多年下来，徐老伯他们会不会都过世了。

    如今想想，过世个鬼……什么有过仙迹的山脚小村，分明就住着一大群神仙。