    第375章虎子教你做人（2）

    又是拿掌拍。

    别人家的猫都喜欢用爪子抓，虎子喜欢用肉垫拍（因为那样不容易被发现）。

    “你打我干嘛？”霍霆闷闷地瞪向虎子。

    这就是宠物随主人吗？

    “喵~”虎子从霍霆的手里挣扎了出来，一下子跳到了地上，然后跑了出去。

    霍霆茫然地看着虎子跑出门去。

    过了一会儿后，虎子又回来了。

    嘴巴里面还叼着一个小本子。

    虎子把本子丢到了霍霆的面前。

    霍霆不解地打开本子，看到这是苏酥的练字本。

    开始上幼儿园的苏酥已经开始学写简单的字了。

    这本子上面歪歪扭扭地写满了字。

    看得出来苏酥学得还是挺认真的。

    “丑死了！”霍霆嘴上说着丑，但脸上却在笑。

    还是挺可爱的嘛。

    紧接着一只铅笔滚到了霍霆的脚边，是虎子推过来的。

    “干嘛？你想让我写什么东西？”霍霆不解地问道。

    “啪——”

    虎子又拍了霍霆一下。

    用的力气不大，不疼，伤害性不大，但侮辱性极强。

    “你怎么又打我？”霍霆闷闷地说。

    “喵呜~”谁让你笨笨！

    虎子的爪子继续拍地板上的铅笔，它的小爪子稍微加大了一点力气，然后铅笔芯就断掉了。

    “虎子你个笨蛋，你把苏酥的铅笔弄断了啦！”

    霍霆忙把地上的铅笔捡了起来。

    忽然，霍霆看着断掉的铅笔芯，猛地想到了什么。

    他忙又看了看本子上苏酥歪歪扭扭的字，忽然间好像明白了什么。

    “你是想告诉我，你的小主人可以用铅笔写字，代表着她可以控制自己的力气？”

    “喵呜~”那当然~

    “那……是我冤枉小东西了？”霍霆猛地一惊。

    “喵呜~”还不算太笨，吼吼。

    “可是……可是那个姓楚的女的为什么要自己跳下去？水里那么冷那么脏。”霍霆疑惑地问道。

    以霍霆有限的经历和他有限的理解能力无法理解这种行为。

    他见过不少对他谄媚的讨好的，但是自己往水里跳的他没见过。

    这也是他在事情发生后下意识的是以为苏酥不小心的原因。

    “喵呜~”愚蠢的人类，太嫩了！

    “你别喵我了。”霍霆闷闷地说道。

    他也不知道为什么，居然从一只小奶猫的脸上看到了鄙视的表情。

    这应该是他的错觉吧？应该是吧。

    “喵喵喵~”

    虎子就是个叛逆的猫，说不让喵，反而喵得更狠了。

    “好啦好啦好啦，我知道不对啦！”霍霆郁闷极了。

    他怎么能想到一个四岁的小女孩会自己跳进水里冤枉人？

    那女的脑袋里面在想什么？

    虎子又拿小爪子拍了拍本子，小爪子扒拉着书页往后翻。

    霍霆不知道虎子又想要他看什么，但为了防止虎子的爪子把纸张弄烂，他主动帮它把本子翻到了后面。

    翻到后面是一页老师布置的绘画作业。

    作业的题目是《我和我的好朋友》。

    苏酥画了满满一张图，上面有十多个人物。

    苏酥的画画技术很是拙劣幼稚，但是霍霆还是一眼就在图画上找到了自己……

    ?  ?虎子：哎，我可太难了，不仅要帮小主人看家，还要帮忙带宠物，现在还要干教导人类幼崽的工作。

    ?  

    ????  

    (本章完)

