    第二日，勇卫营等三营人马已尽数到达通州，并在城中原本的教场分开安营扎寨，朱慈烺命人传令各路游击将军以上的将官于中军大帐议事。

    在朱慈烺赶到中军大帐时，里面己经做满了顶盔披甲的各镇将官，都在互相交谈寒暄着。有密云总兵李重镇，保定总兵董用文，山西总兵猛如虎，还有祖大乐等辽东各部总兵。

    见皇太子驾临，各镇将官连忙分左右站好，各路总兵站在最前面，其次是副将，参将，游击将军等。

    朱慈烺直入中军大帐主位，黄得功和孙应元分立下首，曹化淳和徐盛站在两侧。

    “末将，山海关总兵祖大乐。”

    “末将，保定总兵董用文。”

    “末将，山西总兵猛如虎。”

    “末将，密云总兵李重镇。”

    “.......”

    众将行礼参拜，山呼千岁。

    礼毕后，众将官这才看向主位中的少年，很多人不明白皇帝为什么会派几岁的皇子来作主帅，虽然他们都得知这个皇太子前段时间斩杀建奴万余级，但几乎没人相信。

    在座的将官在得到消息的第一时间，都觉得这是朝廷在宣传造势而已，他们常年跟建奴战斗，对建奴的战斗力一清二楚，怎么可能被虐的这么惨！

    当站在将官后面的周遇吉看到了朱慈烺的面容时，心中微微惊讶，有些不敢相信。

    而后当他看到站在朱慈烺身边的几个人时，他这才确定，当日在酒馆遇到的那几个人，居然就是皇太子！饶是周遇吉平日以镇定著称，此时心中也颇为紧张。

    一时间，大帐内的氛围不怎么好，身为镇守一方的封疆大吏，许多人打心眼里对朱慈烺轻视。

    这一切，朱慈烺自然看在眼里，他站起身来，道：“我记得兵部咨文中有祖大寿，他为何没来？”

    山海关总兵祖大乐道：“回殿下的话，军门镇守锦州，提防建奴趁机而入，因此未到，还望殿下恕罪。”

    朱慈烺清楚，这祖大寿是不敢来京城，他在崇祯四年投降了皇太极，投而复返，因为一回到锦州祖大寿就积极防御，所以崇祯皇帝不仅没有降罪，反而又升了祖大寿的官，并三次下诏，命祖大寿进京觐见。

    祖大寿因为老上司袁崇焕的事情，加上这次投降，哪里还敢去京城，生怕和袁嘟嘟一样的下场，所以每次都借故推辞，始终呆在锦州城里。

    既然皇帝老爹都不怪祖大寿，朱慈烺自然不会强出头搞他，于是淡淡道：“知道了，其他人都到齐了吗？”

    点将官回禀道：“回禀殿下，大同总兵王朴，山东总兵刘泽清未到，说是告病假。”

    将官中不少人眉头一挑，谁都知道，这两个总兵不服小太子，故意让他难堪。

    帐中各将意味深长的看了看朱慈烺，想从这个年轻的皇太子眼中看出惊慌与愤怒。

    然而，让他们失望的是，朱慈烺并未表现出愤怒，反而笑了笑，道：“派人再去请两位总兵，让他们三通鼓内务必到中军大帐，如果有人实在病得无法上马，本宫就送他到京城养老，并上奏陛下，加封三师，也不必再带兵劳累了！”

    众将官心中微惊，这皇太子可真狠，上来就用兵权做威胁，这些总兵就靠手里的兵权吃饭了，这要是被撸了，还靠什么生存？三师荣誉虽高，但顶个屁用啊！

    朱慈烺也不理会众人精彩的表情，下令道：“传令擂鼓！”

    命令传出后，大帐外三通鼓点响起，朱慈烺心中冷笑，生病来不了？通州距离京城不过几十里路，就近医治吧！

    三通鼓共十五分钟，时间算是有些紧凑，不过二人还是赶来了，在第三通鼓点响起的时候，大同总兵王朴和山东总兵刘泽清纷纷赶到，二人身穿铁甲，披着鲜红披风，有些灰头土脸的。

    朱慈烺心中暗骂，真是给脸不要脸，屁大点本事没有，搞起事情来倒是一套一套的。

    二人上前一步，对着朱慈烺行礼道：“末将大同总兵王朴，末将山东总兵刘泽清，见过太子殿下千岁。”

    二人虽礼数周到，但从言语中，难掩对朱慈烺的不满。

    朱慈烺没有难为二人，让他们入列。

    刘泽清在路过周遇吉身边的时候，冷冷的扫了他一眼，有些将领看到，皆是替周遇吉暗道可惜，刘泽清为人睚眦必报，得罪他的人没几个好下场的。

    众人落座之后，纷纷看向上首之上的皇太子，想看看这孩子想怎么折腾，他们心中早已定计，反正不管怎么整，还是按照对付张凤翼那套来，好事就听，打仗免谈！

    朱慈烺淡淡道：“各镇总兵，先汇报一下本部入卫后的斩获吧。”

    所有人皆是一愣，显然没想到这小太子来这么一手，他们虽然奉旨勤王，但哪敢跟清兵交战啊，只是为了避免被扣上怯战的帽子，平日里偶尔派出几百骑兵骚扰一下清军而已。

    这时候让他们报斩获，这不是当众抽梯子不给面子吗？人人脸色都不怎么好看。

    自七月初战事起，初五朝廷发下咨文诏各路总兵勤王，到今日八月二十六日，近两个月时间，九路援军吃了多少粮草，又打过几场仗？杀过几个鞑子？

    朱慈烺倒是想听听他们怎么说，看看到底谁给谁下马威。

    见几位总兵面色难看，朱慈烺心中轻松了不少，这时，大同总兵王朴站出来道：“末将二十日在涿州激战建奴，斩首一千一百零四人级，俘获一百四十三人。”

    王朴言语之间有些自得，各路总兵只有他斩获最多。

    朱慈烺看了眼这个出头鸟，微微点头，随后淡淡道：“首级何在？”

    “正在我部大营。”

    “兵部可曾查验过？”

    “还未查验。”王朴脱口而出，随后感觉不妙，不知道皇太子为什么要问的这么细。

    朱慈烺道：“大同总兵王朴斩获颇多，大家一起去看看吧，顺便让东厂的曹督主和兵部的官员现场查验，核报军功。”

    几个总兵心中暗忖道，这小太子想干嘛？这么好心替王朴报军功？是想借此卖个好拉拢我们？

    只有王朴自己暗暗叫苦，感觉要坏事了。

