    和其它的所有旅游景点一样，景区门口都会有一条古玩街，专卖各色各样的瓷器青铜，字画古钱币什么的。或许是因为职业习惯使然，江来和林初一情不自禁的走了进去，一边走一边四处打量观看。

    “这只粉彩花鸟茶叶罐可是光绪年间的好东西----您过过眼----”

    “景德镇的姜子牙钓鱼盘，你看看这盘子里面的鱼，跟活的一样-----我说的不是那条鱼，那是我养的风水鱼，您往我手上的盘子上瞅----”

    “唐朝的海兽葡萄纹镜，传世包浆老铜镜----”

    “来来来，清代老佛爷戴过的老翡翠，你看看这成色-----假的？怎么可能是假的呢？我这可是有证书的，正经从宫里溜出来的宝贝。”

    -------

    吆喝叫卖声音此起彼伏，奇珍异宝名人字画频出。

    李海洋是这条古玩街上的老玩家了，以前是在这里买，上当的次数多了，就把自己给买成了「半个行家」。后来灵机一动，既然像自己这样的傻子那么多那么好骗，为什么不去做这门生意呢？

    李海洋和老婆一合计，便在这条古玩街上面租下了一间小店铺，倒腾些赝品甚至连赝品都算不上的劣质工艺品，这些年还当真赚了不少钱。

    李海洋经常自吹自己有两大绝招：一是眼睛毒，二是嘴巴溜。眼睛毒是指他会看人，会看货。嘴巴溜自然是指能把死的说成活的，能把假的说成真的。

    李海洋不叫卖不吆喝，在他眼里，那些都是上不得台面的小商贩。

    他是什么人？古董鉴赏家。

    李海洋懒洋洋的坐在店铺门口，一边喝着功夫茶，手里还捧着一本《古玩指南》在看，却用眼角的余光打量着街道上面过往的行人，寻找下手的良机。

    看到迎面走过来的江来和林初一，李海洋立即就来了精神，他的视线仍然停留在手上的书籍上面，对着逐渐走近的江来和林初一说道：“买东西的哪有卖东西的聪明，你说是不是年轻人？”

    江来和林初一好奇的看了过去，林初一出声问道：“老板，你是在和我们说话？”

    “当然了。”李海洋这才合上手里的书籍，把书本端端正正的放在茶案上面，让那《古玩指南》几个大字能够被每一个路过的游人看到。“每个人走进古玩店都想捡漏，但是，这些东西都是店主一件件亲手摆出来的，能有漏给你捡？要是当真有好的东西，早就被他们私自藏起来卖给老顾客了。”

    “所以呢？”林初一倒像是对李海洋的话来了兴趣，说道：“这些古玩店里卖的都是假货？”

    “不。我不是这个意思，我也不会说这个话。”李海洋笑呵呵的说道：“要是这么说了，那可就把同行给得罪狠了。我的意思是说，一分价钱一分货，好的东西就应该有与之匹配的价值。这件东西该值多少钱，大家心里有个谱儿就成。你多给一块，我就多赚一块，你少给一块，我就少赚一块。我不赔钱，你不打眼。大家图的就是一个开心，买一个喜欢，你们说是不是这个道理？”

    林初一眯着眼睛笑了起来，对着李海洋竖起大拇指，说道：“老板高见。看来你店里的宝贝应该不少。”

    “宝贝不宝贝的不敢说，看各人的喜欢。但至少是件件保真。”李海洋一脸倨傲的说道，一幅仙风道骨的模样，好像自己根本就不屑于靠说谎行骗来赚那点儿脏钱似的。

    林初一看向江来，说道：“我们进去看看好不好？”

    江来点了点头，他原本就对这些古董文玩感兴趣，但是回国之后，发现大多数古玩店或者古玩街假货泛滥，赝品堆积如山，简直不堪入目。后来，他也就再也不去了。

    这次能够在苏城遇到这么实诚的一个老板，倒是出乎他的意料之外。如果此人手里当真有好东西，而且恰好又是自己喜欢的话。他倒不介意出手让他赚几个小钱。

    李海洋再次端起自己收藏的紫砂茶杯喝了一口香茶，这才慢条斯理的站起身，说道：“两位若是有时间，我就带你们进去看看。买不买的不重要，就当咱们是同好交流吧。”

    说着，就站在门口抬手邀请两人进屋。

    李海洋指着柜子里一对古朴陈旧的瓷瓶，说道：“这是清朝光绪民窑的青花双喜瓶，你看看这对喜瓶的瓶肚和瓶颈各有一个喜字，其它部位描绘有大量的祥云和花卉，意喻着新人百年好合，婚姻美满......俩位还没有结婚吧？我若是晚生个二十年，这对喜瓶儿怎么着也舍不得出手，我要用它做聘礼，把自己最喜爱的姑娘给娶回家里去。”

    李海洋的视线转移到江来的脸上，说道：“你想想，捧着一对光绪年间的喜瓶去老岳父家提亲，这得多大的财力？多大的气派？老岳父怕是要要抱着这对瓶子笑得合不拢嘴了吧？那些送房子的送车子的，还有送钱的送黄金首饰的和你这一比，俗气，简直是俗不可耐。”

    “她爸不会喜欢的。”江来出声说道。

    “为什么不喜欢？不懂？”李海洋朝着林初一看了一眼，笑着说道：“不懂不要紧啊。我一看这个小姑娘就冰雪聪明，到时候你捧着这对瓶子告诉你爸妈它的价值不就成了？现在年轻人不经常讲那个什么「生活要有仪式感」，不管是提亲还是结婚，这都应该是一辈子只经历一次的事情。送这对喜瓶过去，不管是你岳父岳母，还是要迎娶的女孩子-----怕是都会记忆深刻吧？逢人都得提上几嘴。”

    “不是不懂。”江来摇了摇头。

    “那是什么原因？难道还有人不喜欢古董吗？这我可就不相信了啊。”

    “她们家赝品多的是。”江来看着李海洋的眼睛，出声说道。

    听到江来说这对喜瓶是赝品，其它几个正在店里转悠闲看的客人立即停下了步伐，同时朝着这边围拢了过来。

    “这怎么可能是赝品呢？”李海洋生气的说道。“小伙子，不懂没关系，可不能随便乱说话啊。”