    天京，王重。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当这个名字以全赛区第一的身份出现在眼前时，卡洛琳确实有点意外了。

    这次的试题她是亲自做过的，其难度究竟有多高，没几个人能比她更了解，虽然考题都和战斗有关，但所涉及的范围之广、知识面之大，绝非等闲可比，很多看似简单的知识都是学院里绝对学习不到的。这样的考题，学院派的学霸考个高分不难，但要想拿满分，这可能性无限接近于零，如果再加上一篇随机性很大的论文，那就更不可能了。

    可拿满分的偏偏却是王重，连一向被誉为神童的鬼浩都屈居其下，这种论文不仅只是文学功底和科学知识的问题，而是要看视野和眼界，在这方面，大家族子弟有着绝对压倒性的优势！

    能在这方面压倒她和鬼浩，卡洛琳简直有点无法想像。

    有意思的是这样的情况显然会引起不服，加上有人故意找事儿，面对群体质疑，奇怪的是墨星辰竟然会出手帮忙……

    高兴？失落？都说不上，……更多的是尴尬吧，卡洛琳有点小烦。

    蒂薇兰也看到了，虽然被卡尔的事儿搞得焦头烂额，但也不能忽略了队长战的重要信息，第一名竟然是王重，硬生生的碾压了卡洛琳和鬼浩，这真的不知该说什么好，但也仅是如此，蒂薇兰也不会咸吃萝卜淡操心，不过卡洛琳恐怕会有点小纠结吧，虽然是闺蜜，但每次看到卡洛琳那一副尽在掌握和理所当然也有点想看她尴尬的恶趣味。

    至于卡尔·兮夜，这混蛋是有名的能惹事儿，来龙去脉已经彻底清楚了，这家伙的情圣毛病又犯了，好像天下的女孩子缺了他的保护就不能活一样，真是个混蛋，结果被赵家给利用了，这已经不是第一次了，只不过以前都没这么严重罢了。

    不过兮夜家族也不是好热的，想在这事儿上耽误她，太天真！

    短暂的一天休整之后就是chF的第一轮正赛，早在昨天，各种关于正赛的资料就已经在官方天讯上正式放了出来。

    由联邦传奇刺客科尔·约瑟夫、传奇战士罗戈里格斯、传奇远程索姆以及另一位传奇战士周牧所组成的四大委员，将是整个裁判组的最高裁决者，比赛中一切有争议的判罚，都将由这四位委员投票裁定。

    在天讯上接到这个消息的时候，不少雷帝赛区的队员都是瞠目结舌，那个猥琐的小老头，一看就是官员派头“仗势欺人”的约瑟夫，竟然是联邦的传奇刺客，暗夜屠夫？？？

    在联邦任何能被冠以传奇称号的，都是在天魂期叱咤风云的存在，但这也是人类自从黑暗时期开始的一个无奈，在铸魂期进入英魂期的过程中，对人类很容易，很多天才高手为了获得更强大的英魂力量，反而会压制自己的突破时间，以获得更大的晋升之力，这不仅仅是为了英魂期的完善战斗力，更是威力英魂期向天魂期的突破，因为英魂期往天魂期的突破才是最难的，而对于天魂期的高手来说，力量、技术和魂力都不是问题，制约他们的是**，天魂期一旦进入巅峰期，就会遇到一个门槛，如果度过这个门槛，**依旧可以承受惊人的力量，一旦迈不过这个门槛，那**就无法长时间承受惊人的力量，也就意味着，这些人已经不适合在第五维度或者一些危险的地方持久作战。

    但他们的力量和经验并没有消失，也存在短时间作战的能力，所以回归联邦，必然会拥有更崇高的地位，任职在各大家族和联邦之中，而拥有传奇称号的多会成为联邦的高层，决策和主导联邦很多重大事件。

    四位委员，包括整个裁决委员会都不是十大家族的直属成员，顶天多少有一定的联系，或远或近，这也是联邦默认的规则，甚至可以说是议会处理事务的原则，有些事情家族是不可以直接参与的。

    这种存在都是隐藏在迷雾之中，这还是头一次这样正面面对民众，可以说这四人才是真正偶像级的存在，要知道能有几人进入天魂级？又有几人能达到巅峰期，尽管他们没有度过去，但是没有遭受力量反噬的又有几个？

    但凡承受住的，都会拥有更悠长的寿命，当人更具体的情况恐怕就还有本人才清楚，普通人都只能是猜测，那种高度是没有抵达的人永远无法想象的。

    联邦推出这样的阵容足见对这次chF的重视，也杜绝任何质疑，毕竟这场赛事也涉及到各大家族的利益，未雨绸缪。

    赛制方面和预想的一样，标准的团队战淘汰赛赛制，一百二十八支队伍将决出六十四强、三十二强、十六强、八强、四强，半决赛以及最后的决赛，总共七轮比赛。而决胜方式则是两支战队进行五场单挑和一场团战，每场积一分，个人赛不可重复人员登场，团战则积两分，先抢到四分则直接获胜。

    除此之外，还有关于赛事场馆、赛程日期安排等等各方面的详细情报也一一通过天讯列出，但凡入选的战队都不会错过任何一个细节，从现在开始他们应该兴奋起来，紧张起来。

    斯图亚特城在城外近郊区有十座大型赛场，不但有个人竞技场，还利用当初损坏的城市建立了复杂的团战场地，以充分挥出团战的水平，当然众人最关心的还是抽签。

    确定对手大概是每一个战队现在最想知道的，后面的不要想，到了正赛，一切皆有可能，如何获得第一场的胜利才是最关键的。

    万众瞩目的正赛抽签仪式开始了，预赛由于一些特殊性联邦民众只能看到一个大概和集锦，但是正赛是对整个联邦公开的，尤其是各大英魂学院，毫无疑问，这样的赛事对于提升凝聚力和荣誉感是极为有帮助的。

    进入正赛对于天京学院有多么重要，只要看看学院内部就知道了，整个学院如同过节一样，所有学生都兴高采烈，一个曾经拥有悠久历史，又在荣耀之中不断陨落不断反复挣扎的学院看到了一丝曙光。

    如果进入正赛已经完成了目标，那学生们的渴望就是赢得一场比赛，或者说，不要输的那么难堪，就足以骄傲的了。

    （第二章送到，求一张月票，一个订，谢谢！）