
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　谢紫闵看傅华不说话，就知道他多少是认可了她的说法的，就接着说道：“你还是不了解女人的心理啊，再强悍的女人其实也是渴望男人帮他们撑开一片天的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“也许是吧，这方面我并不擅长，你看我两次婚姻都搞得这么狼狈不堪，你就知道了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“好了，你也不要想太多了，回去好好休息一下，没有过不去的坎，事情总是会解决的。”
　　
　　傅华笑笑说：“谢谢你了，谢总裁。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“你也别老叫我谢总裁了，我也不想老是称呼你傅先生，我们都称呼对方的名字好不好？”
　　
　　傅华笑了笑说：“谢紫闵，叫起来有点别扭啊。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我年纪比你小，你就叫我小谢吧。我呢，就叫你傅华，这样子不就很顺了吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“行啊，小谢，就按照你说的办吧。”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“这就对了嘛。”
　　
　　齐州，张作鹏的山间别墅里面，张作鹏李君君莫克和陆晓燕正聚在餐桌旁吃饭。莫克是张作鹏派人专门接过来的，原因很简单，就是经过专家论证，鹏达路桥集团提出的云泰公路项目的修改方案是很有必要。云泰公路项目领导小组就在专家论证的基础上，通过了该方案。于是张作鹏就把莫克接来一起庆祝了。
　　
　　虽然方案被通过是一件喜事，但是莫克却并没有显得太高兴的样子，在餐桌上他有点郁郁寡欢，只是在陆晓燕贴过来向他媚笑的时候，勉强脸上会露出一点笑容来。
　　
　　莫克这么心情沉重，不是因为别的，正是因为最近一段时期吕纪对他的态度。现在吕纪这个书记对他不满意，几乎是东海政坛上公开的秘密了。而且这种不满呈加剧的态势，这让莫克感受到了他市委书记的位置越来越坐不稳了。
　　
　　再就是金达最近的表现，吕纪上一次视察云泰公路项目工地的时候，把金达叫上车去，跟金达在车内嘀咕了一些东西。.org雅文吧有消息说，吕纪是跟金达说让金达尽力争取让最近准备来东海省投资的新加坡雄狮集团落户海川。
　　
　　有人据此就猜测，吕纪之所以要金达争取这家公司，不仅仅是因为雄狮集团实力雄厚，落户海川，对海川经济发展有着很大的帮助。同时，吕纪也是想金达能够增加一份政绩，从而更加有实力走上更高的岗位。
　　
　　而这个更高的岗位，莫克心里很清楚，不是别的，正是他现在坐着的市委书记宝座。这让莫克开始感到寝食难安了，他在市委书记这个位置上还没有出现什么大的错误，吕纪就已经在为他准备接替者了，这种感觉实在让人难受。
　　
　　这两天金达和孙守义正在为了这件事情忙活着，而且进展还很顺利。不但来齐州这里见了雄狮集团的董事局主席，还邀请到了雄狮集团的中国区总裁去海川实地考察。莫克很清楚，这件事情进展得越顺利，他头顶上的绞索就会越被勒紧。一旦雄狮集团正式落户海川，很可能就是他要腾位子给金达的时候了。
　　
　　莫克心里自然是不想金达把这件事情做成，金达把事情做成了，他就完蛋了。但是他又没有胆量公开的跟金达捣乱，因为金达的背后是有着吕纪的一双眼睛在看着的。而吕纪既然让金达出来争取这个项目，就不会再让从中捣乱的。如果让吕纪知道他在这里面捣乱，莫克觉得，说不定吕纪会加快把他从市委书记位置上拿下来的进程的。
　　
　　所以莫克现在的心里是备受煎熬的，他只能眼睁睁的看着这一切不利于他的事情发生。
　　
　　张作鹏看出来莫克的心情不好了，就端起酒杯，笑了笑说：“莫书记啊，你今天是怎么了。守着我们的晓燕，怎么一点高兴的样子都没有啊？今天可不许这样子啊，美人在怀，应该及时行乐才对啊。”
　　
　　陆晓燕也看着莫克，媚笑着说：“是啊，你今天可真是有点不对劲啊，怎么，你不喜欢我了吗？”
　　
　　莫克苦笑了一下，说：“晓燕，你知道我是怎么对你的了。我今天这个样子，是因为工作上的事情，不是因为你。”
　　
　　陆晓燕有点不高兴的说：“工作上什么事情啊？你别这样子了，今天大家是来玩的，你这样子可很扫兴啊。”
　　
　　莫克抱了一下陆晓燕，赔笑着说：“晓燕啊，你不明白的，这个张董应该知道的，我最近处境很尴尬的。”
　　
　　莫克说着，看着张作鹏说：“是吧，张董？”
　　
　　莫克之所以把话题引到张作鹏身上，是他知道张作鹏身后是孟副省长，他很想从张作鹏那里知道孟副省长对最近东海政坛上的事情的看法，尤其是关于他莫克的一些事情的看法。
　　
　　张作鹏点了点头，笑笑说：“是啊，我知道莫书记最近遭遇了一些不如意的事情。”
　　
　　莫克叹了口气，说：“可能以后张董再要运作这些事情，就要去找金达了，而不是找我喽。”
　　
　　张作鹏笑了，说：“莫书记啊，您是不是也太悲观了一点啊？没那么严重的。”
　　
　　莫克看了看张作鹏，他在猜测张作鹏这么说是张作鹏本人的意思，还是张作鹏身后的孟副省长的意思。不过，张作鹏的脸上并没有明显能让他看出来是不是孟副省长的意思的地方，莫克就苦笑着说：“张董就不要说好听的话来宽慰我了。”
　　
　　张作鹏笑了笑说：“这不是我说好听的，而是事实啊。不管怎么说，您现在毕竟是在这个市委书记的位置之上，没有犯过什么明显的错误，别人想要动您，也不是一件容易的事情。东海政坛上最近确实是有些风声传出来，说是某领导在为换掉您做铺垫。这件事情我专门问过孟副省长，你猜孟副省长怎么说？”
　　
　　一听张作鹏说到了孟副省长的意见，莫克眼睛有了神了，这可是他目前最想知道的事情了，就看着张作鹏的眼睛，说：“张董，别卖关子了，快说孟副省长是怎么说的。”
　　
　　张作鹏笑笑说：“孟副省长说了，东海这个地方还不是某些人的家天下，不是谁一句话就能拿掉谁换上谁的。我想莫书记您大概明白我说的是什么意思了吧？”
　　
　　张作鹏这是在暗示孟副省长是会维护他，不让吕纪换掉他的意思，莫克高兴地连连点头，说：“明白，明白。”
　　
　　张作鹏笑笑说：“那您今晚的心情是不是可以高兴一些了。”
　　
　　莫克知道目前的东海政局是有点复杂的，最近一段时间，吕纪在打击他的同时，又开始拉抬孟副省长的声势。让前段时间灰头土脸的孟副省长败部复活了。孟副省长重新开始在东海政坛上活跃了起来。这种形势表明，吕纪在某些方面还有想要要借重孟副省长的地方。既然吕纪还想借重孟副省长这一本土派系，那孟副省长如果维护他的话，吕纪估计也得暂时放下换掉他的想法了。
　　
　　虽然不是彻底安全了，但不管怎么说，莫克觉得他的市委书记宝座是有了一点保障了，心情就开始放松了下来，笑着对张作鹏说：“当然高兴了，来张董，这杯我敬你，为了我们这一次的合作成功干杯。”
　　
　　张作鹏笑着跟莫克干了一杯，然后说：“莫书记啊，您就放心好了，我们现在是在同一条船上的，一定会相互扶持，我张作鹏可是不会看着哪个人出事而不管的。”
　　
　　“同坐一条船，对对，”莫克笑着说，“我们是同坐一条船的，是应该相互扶持的。”
　　
　　桌上的气氛就开始活跃了起来，李君君和陆晓燕适时地闹腾着敬酒。酒桌上女人敬的酒，男人往往都会喝的很顺溜，不知不觉之间，莫克就有点多了。
　　
　　张作鹏看看火候够了，就结束了酒宴，和莫克各自带着他们的女人进了房间。一进房间，借着酒劲，莫克就开始撕扯着陆晓燕的衣服。压着他心头的一块石头今晚被张作鹏搬走了，他肚子里面就有一股邪火想要找地方发泄，而陆晓燕正好给他提供了发泄的渠道……当到达巅峰的时候，莫克感觉整个人都空了，感觉就羽毛一样漂浮了起来。
　　
　　潮水退却之后，莫克很快就鼾声如雷，进入了梦乡，梦中他感觉自己正在一栋豪华的别墅之中，好像是他跟妻子孩子在一起吃早餐。妻子温柔地看着他，说：“老公啊，你的工作繁重，要多吃一点，才有能量应付工作啊。”
　　
　　莫克甜蜜的笑了，他心中其实一直渴望得到这样一位贤惠的妻子的，他说：“谢谢老婆了，我一定多吃一点。”
　　
　　儿子，居然还是个儿子，莫克心中更高兴了，他其实一直很想有个儿子可以传宗接代的。儿子说：“爸爸，我想买遥控汽车。”
　　
　　莫克高兴的点了点头，说：“买，买，爸爸有的是钱，你想买什么都可以。”

