    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    章经略使的面色苍白，灰白溜圆的小眼睛之中也闪动出了骇异的光芒。

    这个黑影究竟是什么人？竟然直接从他的本尊天地之中冲了出来，冰魄神光对于他的影响竟然也不是太大。

    虽然在他的本尊天地之中的冰魄神光已经被周豹抽取了九成多，但是也正是因为被抽取的这九成多，使得剩下不到一万多的冰魄神光已经完全与他的本尊天地融合在了一起，论起威力来，比起原来的本尊天地还要强上不少。

    而且，他也有足够的信心，当他将这冰魄神光与自己的本尊天地完全融合之后，便可以去渡九次雷劫了，有很大的可能能够成就人仙业位。

    可是现在，他的本尊天地竟然完全无法束缚住这道黑影，让他强行冲了出来，而且，在刚才隐隐约约之间，他能够感受的到，在这道黑影身上，拥有一股让他感到不寒而栗的力量，这完全是一种修为上的压制，而这世上能够将他八劫天君的修为压制起来的，也只有一种人。

    人仙！

    他的修为已经在真仙，也就是鬼仙级别的最巅峰了，能够让他在修为上感到压抑的，也只有一种人了，那就是人仙！

    至少是人仙！

    面前的这个黑影竟然是人仙！

    这让他心中感到一阵的惊异，骇然。

    他是海域的经略使，并不是七神域的乡巴佬，他见过人仙，海域之中的几位相公都是人仙，他们的实力之强便是这个老牌的妖仙想到也会心中发苦。

    人仙与鬼仙，那根本就不是一个概念，其中的差距极大。

    鬼仙凝炼本尊天地只是一个开始而已，最多只是凝练出一个类似于世界雏形的东西，而人仙，则是能够凝炼出完整的世界来。

    这正是人仙的可怕之处。

    本尊天地束绊不了人仙是十分正常的责情。

    不过，在初始的惊异之后，他仿佛又意识到了什么，黯淡的眸子一下子就亮了起来。

    不错如果真的是人仙的话，那么自己的本尊天地不要说是困不住对方，甚至他可以以自己的世界将他的本尊天地完全碾碎。

    即使自己的本尊天地之中蕴含着冰魄神光，对于一个炼出了世界的人仙来讲，也不是问题，甚至，那些冰魄神光对于他来讲，还是一种大补之物，他可以将这些冰魄神光吸入自己的世界之中，化为己用增强自己世界的威力。

    可是他并没有这么做，他直接从自己的本尊天地之中冲了出来，本尊天地除了受到了一点震荡之外，并没有受到大的损伤这就值得思考了。

    冰魄神光啊，不要说是人仙，便是对神仙，地仙，也是一件极为稀罕的物什，便是天仙也能够用得上手的东西，他竟然无动于衷，这怎么可能。

    要么他真的是一个品德高洁的人事，要么他就是没有能力做到这一点。

    能够冲出本尊天地，给他施压，又没有能够以自己的世界碾碎天君的本尊天地，那么，就只有一种情况了。

    不过是电光火石般的刹那间。

    章大经略使脑中千转百回，想明白了。

    这是一个人仙不过是一个残了的人仙，他拥有人仙的修为但是世界已经被打残了。

    想到这里，他猛的一下子就兴垩奋了起来。

    “快杀死他，他是一个半人仙，他的世界已经残缺了，杀了他，掠夺他的世界碎片，融入自己的本尊天地之中，将来能够渡过雷劫的机会就会大许多，本尊天地也会更加的稳固，强大！”章经略使吼叫了起来。

    半人仙啊，一个残了的人仙！

    这样宝贵的食物，如何能够错过呢？

    但是他同样也明白，一名人仙，即使是残了，也不是自己能够轻易对付的了的，不过没关系，不怕，自己有帮手。

    这不还有周豹在身旁呢吗？

    还有比这更合适的打手吗？

    而周豹在两锤子砸下去之后，同样也发现了问题。

    这个家伙不是一般的强大。

    他那两锤子下去，有足够的信可以将天君砸成粉沫，即使是像蓝胖子这般的怪异的八劫天君也得受到重创，但是这个黑影显然比他想象中的强悍的多，无论是他的修为，还是他的身体。

    这让周豹有些郁闷。

    在七神域，乃至在万星海的时候，他的这两个锤子可以说是无往而不利，但是在海域，却是接连两次吃瘪了，一次是在对付那个蓝胖子的触手里，那坚韧而柔软的触手给他造成了很大的麻烦，最后还走动用了两仪通天剑方才将它闪切断，不过周豹也没有觉得什么，那几锤子并没有直接砸到蓝胖子的身上，他相信，只要自己真的把锤子砸到蓝胖子的身上，蓝胖子必死无疑，这是他对自己这双铁锤的信心。

    但是这一次，他的信心有些动摇了，那两锤是重重的砸在了这个黑影的身上，玉虚通天劲与天蛇敛息术完全运用了起来，虽然没有形成暴击，但是连续的两锤下去，这样的力量，便是一个小型的星球也要被他敲掉一半啊。

    可是就这样的力量，生生的砸在这个蓝胖子的身上，却没有太大的反应，除了将他打伤之外，甚至都算不上是重创。

    “好强悍的身体，妈的，比老子融合了太古妖猿的身体要强悍的多，这究竟是一个什么样的东西！”

    在蓝胖子将黑影收入本尊天地的时候，周豹心中暗自忖着，他无论如何也没有想到，蓝胖子的本尊天地竟然也没有困住他，也被他冲了出来，冲出来之后，那黑影便直向他冲了过来，把他吓了一跳。不过这冲过来的速度并不快，还有一点仓惶之感，并不能给他带来多大的威胁，所以，想也不想，周豹直接将那万毒幡所化的大手迎了上去。

    这黑影已经吃过一次亏了，又哪里愿意吃上第二次亏呢？

    看到周豹迎来的大手，他在半空中一个回转，身上冒出了一大蓬的黑光。

    哗！！！

    黑色的大手一把抓中那黑光，仿佛抓到了一大团流水一般，发出哗啦的声音，从那黑色大手的指缝间流出。

    虽然都被黑色的大手污了，可是却并不是那黑影的本体。

    而在周豹与蓝胖子的连番打击之下，那黑影的本体终于现了出来，却是长着两只黑色的大翅，身形矮瘦，尖嘴猴腮的妖物。

    这妖物看起来仿佛是一只大鸟，但是除了翅膀之外”整个身体都是人形的构造，只是那身体十分的瘦小，除了皮就是细小的肌肉，双手与双腿都是四个脚肢，利爪如勾。

    这种形象，让周豹想起了他前世传说中的神话人物雷震子，或者说雷公。

    “雷公，是雷公。”而在不远处的蓝胖子一看到这个怪物的模样，终于怪叫了起来，倒是让周豹感到十分的意外，原来这个怪物竟集起的叫雷公。

    “小辈好眼力啊。”被一下子叫出了身份，那雷公怪笑了一声，双手一环，一团乌云便出现在了他的头顶，“既然认出了你雷公爷爷，还不快束手就缚，免得你雷公爷爷动手了！”

    一道道银亮的天雷在雷公头顶的乌云之中盘旋，闪动，发出劈里啪啦的声音”仿佛随时都要击下来一般，那些闪电，雷霆散发着一阵阵沉重的威压，向两人直袭了过来。

    “哼，不过是几道破雷电而已，有什么大不了的？！”周豹冷笑着，双锤一横，揉身而上，竟然不管不顾的直接朝着雷公冲了过去。

    看到周豹冲来，雷公的面上闪过一丝怒意，双手微动，顿时，五六道天雷便朝着周豹打了过来。

    这六道天雷，看似细小，但却隐隐之中带一丝红光，论起威力，却是不比散仙在渡第一次雷劫之时碰到的九道天雷差，甚至尤有过之。

    劈啪！

    六道雷电打在周的的双锤之上，竟然形成了一道有如实质般的雷网，试图挡住周豹的双锤，同时，雷电的力量已经通过了那双锤，延伸到了周豹的身上，一道道肉眼可见的电蛇在周豹的身上游走了起来。

    “哼！”周豹冷哼一声，那电蛇仿佛对他不起作用一般，低喝了一声，猛的一用力，那双锤骤然之间将电网撕的粉碎，周豹的双锤，递向了那雷公。

    “轰！！”雷公显然没有想到周的在自己的天雷之下速度竟然不减，直接就这么凶蛮的冲了过来，一时之间，闪避不及，身形只是闪了一半，另外一半，却暴露在周豹的双锤之下，双手连忙上前，迎向了周豹的双锤。

    “找死！”看到雷公伸手来阻，周豹怒极反笑，体垩内的冰魄洞玄神光疯狂的催动起来。

    咻！！

    碧色的双锤化为两道绿影，刹那间与那双手接触了起来。

    咔嚓华嚓两声骨髅碎裂的声音响了起来，雷公的身体被打的倒飞了出去，周豹根本就没有放过他的意思，双锤环动，绿色的锤影有如惊风密雨，追着那雷公便疯狂的锤打了起来。

    轰轰轰轰轰轰轰轰一个呼吸，仅仅是一个呼吸的时间。

    周豹已经砸出了整整八十七锤，其中，还有三次暴击！

    看着落在地面，已经恢复平静的周豹，再看看地面上，已经变的稀巴烂，成为一堆肉酱的雷公。

    一滴冷汗从那蓝胖子的脑喜之上流了下来。

    “你把他的世界法则也打碎了。”愣了半天，他终于憋出了这么一句话来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>