    林墨阳被拖下去杖责二十之后便被关入了军中的禁闭室，他此刻也是冷静了下来。

    按照顾大钟所说，唐二狗消失的悄无声息，他与洪灿都没有任何察觉，甚至都不能确定是何时消失的。

    林墨阳皱着眉头想着，难道是魔族修士出手？但若是魔族修士，为何不对顾大钟跟洪灿出手？

    就在林墨阳百思不得其解的时候，只见系统的一段文字此刻浮现在了他的面前。

    【宿主改命成功，系统奖励九阳神功大成。】

    林墨阳一愣，只见一股柔光包裹住了他，一段段明悟也是涌上心头。

    【领悟九阳神功第三重，至阳热气。】

    在林墨阳的感知中，原本就霸道无比的紫色真气此刻散发着一股至热至阳的气息。

    此刻林墨阳感觉若是凭借如今的自己若是对上一开始遇到的那名魔族修士，他有信心将那魔族修士当场格杀。

    三重就这么猛了？满层我岂不是…

    【领悟九阳神功第四重，缩骨大法。】

    林墨阳不由得皱了皱眉头，自己体内真气的质量并没有提升多少，不过却是习得了缩骨法，算是聊胜于无。

    【领悟九阳神功第五重，龟息大法。】

    也不能说没用，可以说是基本没用了，要知道战场上那些魔族畜生可不管你有没有气，打到兴起就地拽根胳膊啃的都有。

    算了，下一层。

    【领悟九阳神功第六重，壁虎游墙。】

    这拿来爬别人墙头用吗？

    【领悟九阳神功第七重，诸毒不侵。】

    林墨阳不由得眼神一亮，终于来了点有用的，不过这个诸毒也不知道能防多少种。

    【领悟九阳神功第八重，金刚不坏。】

    【领悟九阳神功第九重，反嗜金刚。】

    后三层的九阳神功都是给林墨阳带来了不小的惊喜，而圆满的九阳神功也是让他此刻的体内真气无比庞大。

    第三层的提升更是将体内真气转化为了阳极真气，其中的威力自然不可小觑。

    但他还是不敢保证自己能打得赢那灵台境的魔族修士。

    若是那魔族御空而立，只需要一道道神通术法轰下，自己再怕是也坚持不了多久

    毕竟自己的真气再强，也还是个人形走地鸡。

    林墨阳想到了那老道长手化雷池的手段再看看自己的九阳神功，不由得叹了口气。

    想修仙的第n天。

    而九阳神功的大成也让刚刚经历杖责的林墨阳此刻伤势全无，他闭目细细的感悟自己这次的提升。

    三天的时间很快便过去了，林墨阳这三天的时间也是成功掌握了九阳神功的诸多妙用。

    而此时魔族的大军已然走出了大雪山，在穿过山外丛林后在关外平原开始集结，据说九条山路中都是涌出了无数魔族军队。

    此次魔族攻城怕是聚集了有百万之众，而山海关再加上这几日燕州的援军也只不过有着三十万守军。

    整座关内人心惶惶，毕竟如此规模的大战很是少见，漫长的历史中两军超过百万众的战争也只不过寥寥数次。

    内城中的商贾百姓有不少人都是跑到了燕州府躲避战火，但更多的人还是选择留在山海关，毕竟自太祖皇帝开国建立三座天关以来，三座天关只失守过两次。

    而山海关更是一次都未曾被魔族铁骑踏破，所以此地的百姓对山海关还是有着无比的信心。

    林墨阳此刻默默的坐在禁闭室内，突然系统的提示音也是再次响起。

    【冷却时间结束，是否开启第四次模拟？】

    别问，问就是开。

    前三次模拟也是让自己保住了一次小命，林墨阳也想通过模拟知道这次战争的走向。

    【第四次模拟开始。】

    【第一天，你走出禁闭室回到了军帐，无事发生。】

    看样子魔族今天不会攻城了，林墨阳不禁松了口气。

    【第二天，魔族开始攻城，你看到了唐二狗，被关入禁闭室。】

    林墨阳一愣，随即便是脸色一喜，看来那傻憨还没出事，不过为何攻城的时候才能看到他？

    但是禁闭室是什么鬼？？

    【第三天，你接受军中询问。】

    ？？？？我他喵的招谁惹谁了？

    【第四天，走出禁闭室，无事发生。】

    林墨阳皱了皱眉头，他一时之间也是没能搞明白为何要拷问自己，而且两天就给自己放了？

    【第五天，被安排任务：护送一位贵人回京，与一人交手，胜之。】

    贵人？京城？

    【第六天，离开山海关。】

    一想到要离开山海关还是有那么些许失落的嘛，不过小命算是保住了。

    【第七天，离开山海关，深夜遭受魔族夜袭，你被同行之人偷袭身死。】

    ……你等我选完奖励我再吐槽。

    【模拟结束，你可以从以下奖励中选取一种。】

    【奖励一：白银千两。】

    【奖励二：名剑渊虹。】

    【奖励三：功法，纯阳无极功（欲练此功，须终身童子身）】

    【奖励四：功法，洗髓经。】

    林墨阳看着眼前的奖励再次陷入了沉思，银子没命花，名剑渊虹？感觉还有些用处，洗髓经也不错。

    嗯，三种奖励真的是让人难以抉择啊。

    【系…】

    别逼，选四。

    【获得奖励：洗髓经。】

    【剩余次数次数：8次。】

    林墨阳在成功领悟洗髓经之后也是看了看自己如今的面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：后天境。】

    【功法：九阳神功（第九重）、洗髓经（第一重）。】

    【武学：弥气飘踪（大成）】

    【装备：无。】

    而方才领悟洗髓经之后，林墨阳也是体会到了这部功法的玄妙之处。

    洗髓经首先要依次将人体内的五脏六腑，四肢百骸一一洗净，这时候便可将人的体质改善到先天极致。

    不同于九阳神功第二重时的洗髓，当时只是修复了一些林墨阳体内的隐患之处。

    提升了他的一些筋骨之力，而洗髓经的功效则是不可同日而语。

    洗髓经共三重，一重五脏六腑，二重四肢百骸，三重体内先天真气循环，生生不息。

    这要是练到第二重我的体质就是人体先天极致，这不是稳稳修仙？

    而此时林墨阳也是开始思索起自己未来这几天的遭遇，前面问题都不大，问题就是出在离开山海关上。

    不到半个月浪费了四次模拟次数，就算是每次模拟对自身都有不小的提升，也让林墨阳感到无比心疼。

    但如今在军中，上面下达的任务自己若是不从，砍了自己都没的说。

    这次与李大脑袋对着干已经是过线了，若不是李大脑袋也是心中有愧且自己刚刚立功，那自己现在的脑袋估计已经插在营旗之上了。

    至于拷问，身正不怕影子斜，两天就放自己出来应该是问题不大。

    也不知道是哪位贵人带了个二五仔招摇过市，绝绝子！

    不行，得想办法留在山海关，这又是魔族偷袭又是二五仔反水，而且自己居然被偷袭致死？

    要知道如今凭借九阳神功的金刚不坏，林墨阳有信心完全硬扛灵台境以下的所有攻击。

    就算是灵台境偷袭也不会对他造成致命伤害，所以这二五仔肯定是个修士，而且还是灵台境以上的那种。

    自己还没有踏入仙途，绝不能就这么嘎了！

    林墨阳暗暗打定了主意，而此刻他面前的铁门在一阵吱吱呀呀的声音中被打开。

    一道刺目的阳光涌入，让林墨阳不由得挡住了眼睛。

    “林百夫长，禁闭时间到了，你可以走了。”

    林墨阳走在营中，看着已然戒严的骁骑营，他的心情也是沉重了一些，毕竟这也是他第一次面临大型战争。

    上一次像如此规模的魔族叩关还是在十年前了，老丁头与顾大钟都是经历过上次大战，从两人的口中他也是知晓了魔族攻城的厉害。

    魔族但凡攻城，最麻烦的还是一些低等魔族，魔族的繁育能力极强。

    这导致魔族有着数量庞大的低等魔族，这些魔族几乎没有独立思考能力，存在的意义便是在攻城战中消耗人族守军的气力。

    十年前那次大战，编制五十万的魔族大军足足派遣了有一百万的低等魔族攻城。

    而这次光是魔族大军就有百万余众，那用来攻城的低等魔族数量绝对不会少了。

    想到一二百万的低等魔族如蚁附攀城，饶是如今习得神功的林墨阳都是打了个寒颤。

    就算是全把那些低等魔族杀完，其尸体怕也是能堆满关外城墙吧。

    想着想着，林墨阳便是朝营中的住所走去。

