    1905年9月5日，日俄双方在大洋帝国布里斯班经过了长达55天的谈判后，签订了《布里斯班条约》，正式结束了在远东土地上进行的日俄战争。

    这场发生在远东的战争规模大，损失重，打的极其血腥惨烈，对20世纪现代军事发展影响至为深远。

    日方陆军13个师团全部投入战争中，战争中，扶桑国修改了征兵令，服役年龄从32岁延至37岁，动员能力已接近极限。

    乃木希典大将的第三军胜利归国时，乃木希典大将在船里迎风洒泪，赋诗曰：“皇师百万征强虏，野战攻城尸做山。愧我何颜见父老，凯歌今日几人还。”

    返国后

    天皇为军队组织凯旋式，在祝捷欢迎的大会上，乃木希典的第一句话就是：“吾乃杀乃兄乃父之乃木希典是也。”

    此言一出，欢迎的人群中人们恸哭成一片，悲伤的情绪弥漫在祝捷大会上，思念远方战死的亲人。

    9月17日

    大洋帝国接到了沙俄帝国发来的一份大订单，包括一座2万吨船坞，一座大型船厂所有机器设备及基建，12万吨水泥，1.6万吨钢筋以及其他的各类后勤物资，包括数10万条羊毛毯，羊毛大衣，2万吨面粉，1500吨各种罐头，5000顶帐篷，各种被装，士兵腰带和皮具水壶，皮靴等等，合约总计13.5亿法郎，约值6700万英镑，1.35亿金洋。

    这份超级大合同包括修缮4艘战列舰，11艘巡洋舰及更多的驱逐舰，完全就是一副重整军备的样子，覆盖了陆海两军。

    至于这份超级大合同为什么用法郎计价，原因很简单，沙皇尼古拉二世对于盟友法国人在这场战争中隔岸观火极其愤怒，严重威胁到法俄同盟的存在。

    而法俄同盟是法国在欧洲与德意奥三国联盟对抗的基石，绝不允许有任何一点闪失，因此，法国人捏着鼻子为沙俄支付了这笔账单，以取得沙皇尼古拉二世的谅解。

    这就不关大洋帝国的事儿了，立刻为了履行这笔大订单，开始组织规模宏大的货船队北上，动辄由数10艘万吨巨轮组成的大型货轮船队陆续北上，带去了海量物资。

    此事令扶桑国大为惊恐，不但向俄法两国提出严重抗议，而且向大洋帝国也提出了严重抗议，并且联合英美两国施压，力图搅黄这笔大生意。

    结果，大洋帝国根本没有鸟英美两国。

    至于上窜下跳的扶桑国，太平洋舰队汇集所有精锐主力战舰，组成了两支阵容含4艘战列舰，10艘巡洋舰的强大舰队，一支沿南海到黄海，经过对马海峡北上。

    一支沿台湾、琉球、扶桑列岛以东太平洋北上，经过宗谷海峡，最后两支强大舰队汇集在在北方四岛以北海域，举行了大规模实弹实兵演练，震慑有点儿狂妄自大的扶桑国。

    经过此事之后，扶桑国鸦雀无声，英美两国脸上被打得“啪啪”直响，除了在舆论媒体上发一通牢骚之外，其他什么也做不了。

    靠强大的实力作为底蕴，大洋帝国在日俄之间生意做得风生水起。

    对于沙俄来说，大洋帝国是其在远东唯一的大量物资提供者，英国和日本都是敌人，花旗国是全力支持敌人的潜在敌人，而盟友法国在法属中南半岛完全没有工业基础，无法提供所需物资。

    远东边疆区想要迅速恢复，与其从沙俄欧洲部分万里迢迢的运输物资，不如从大洋帝国获得，反而更加便宜实惠，而且供应有保证，质优价廉。

    海参崴港口即需要建造坚固的要塞堡垒群，打造一个攻不破的乌龟壳子，而且需要建设一座2万吨船坞，给困守在港口内的太平洋舰队维修战舰，恢复战斗力，这全部都是当务之急。

    日俄战争的失败，让沙皇尼古拉二世极其不甘心。

    常年不动港旅顺港的得而复失，更是沙俄帝国的锥心之痛，意味着沙皇尼古拉二世雄心勃勃的南进“黄俄罗斯计划”彻底破产，这简直比杀了侵略成性的沙俄老毛子还难过。

    所以，《布里斯班条约》墨迹未干，沙俄又掀起了新一轮重新武装的狂潮。

    这是原来历史上没有出现过的事件，就像脑袋上悬挂着一柄大刀，远没有到马放南山的时候，这极大的加剧了扶桑国的财政负担，不得不继续保持了十三个陆军师团的军备，半点儿也不敢松懈。

    在原来的历史上

    日俄战争后的扶桑陆海两军进行了大裁员，趁着战胜国的高昂心气劲儿，将精力转入发展工业化进程中来，实现了扶桑国经济的飞跃发展，迅速缩短了与欧美各先进国家的距离，为下一轮穷兵黩武的扩张打下坚实基础。

    可如今不同了，虽然军费开支在财政总支出中从55%降低到32%，依然占据着1/3的比例，以维持陆海两军较高的员额和战斗力，可避免的影响到经济发展。

    反映在经济领域，就是借入大额贷款以维持经济发展热度，不可避免的丧失了部分权益。

    仅从大洋帝国一方，就借入了高达2.7亿金洋的巨额贷款，每年支付的利息就超过千万金洋。

    在金融支持下，海量的大洋帝国商品涌入扶桑国市场，这在进一步打压扶桑国工业发展的同时，强力拉升大洋帝国整体经济，反映出金融战略的巨大威力。

    在强势一方语境中，从来就没有公平可言。

    大洋帝国提供的巨额贷款，只能用于进口大洋帝国的商品，想用这个钱去进口花旗国商品，那真是想瞎了心。

    扶桑人也不傻，利用大洋帝国贷款在东京湾，吴港，舞鹤和长崎港分别建造了四座3万吨级船坞，并且引进了相关造船厂设备，发展自身造船业。

    在这一领域，大洋帝国根本无法限制扶桑国造船产业的发展。

    你不愿意给，英国，美国和法国，意大利都愿意给，不但给设备给技术还给人才，又怎么限制得住呢？

    在原本时空中

    扶桑国日俄战争前，只具备建造千吨以下驱逐舰的能力，经过短短10年的飞速发展，到了一战时，已经具备了世界顶级的造船工业，能够自行设计建造世界一流战列舰。

    在一个国家崛起之初，各种人才喷薄爆发，聪明的扶桑人并不逊色于华人，大洋帝国曾经走过的成功道路被扶桑人研究的很透彻，并且引为借鉴。

    在城市管理，汽车靠右边行驶，交通警察，市政管理，问责制度，廉政制度等方面，扶桑国可以说是最好的学生，甚至城市标语遍及大街小巷，全都原汁原味学了个遍。

    即便将琉球王国和越国全捆在一起，也没有扶桑国学的全，学得透，学的全面。

    所以，扶桑是最好的学生。

