 “一滴鲜血，可荡平一个小世界，仙躯之血纵然弱化，可是内蕴极强力量，加上不死不灭的物质，接下来必然引起妖兽和植妖的疯狂争夺！”

秋雨亭眼神流露出担忧。

从今天起，他们五荒兵主，将会面临挑战。

大量妖兽得到精血滋养，都将产生蜕变。

还有那尊仙躯所化的仙道之晶，若是被道境修士得到，实力更是能跃进。

此刻，苏洛抱着小楠儿，转身横渡长空而去，留下一句话：“我带楠儿回去，稍后亲自坐镇五荒，传我命令，华夏武者，天尊级以下修士，全员撤出五荒！”

“有这么严重吗？”

秦归面色流露出不甘之色。

要知道为了五荒如今的局面，各方付出大量心血，若是全员撤出，所有地盘都要拱手让出，等于自毁基业。

可是苏洛轻笑：“只有大汉武者根基还在，这些外物算不上什么，仙躯血肉飞向中荒各地，仙道之晶遍布五荒，妖族和植妖的狂欢，即将开始，必须让天尊级以下武者暂避锋芒！”

苏洛已经下令，容不得旁人改变。

因为妖兽和植妖，得到仙躯血肉滋养，实力猛进，天尊级以下武者，遇到狂欢的妖兽，连逃命的机会都没有。

只有天尊还勉强能在这里生存，危急时刻，施展血遁，运气好的话，至尊都拦不住，所以能保命。

苏洛转身离去，怀中抱着女儿。

可是中荒妖族，已经产生异变。

最为沸腾的是黑海，黑海各处，水面沸腾，无数海妖宛如疯了一样，在察觉到来自天空之上，不断滑落一个个明亮光点，那都是仙道之晶。

顿时，海妖兴奋无比，张口就要吞下。

吞下后，自身瞬间化为一团血雾，承受不住里面的可怕力量。

但是有一条巨型章鱼，张口吞下一枚小拇指大的六菱形晶体，瞬间八条爪子化为血雾，紧接着重新生长，再次爆碎。

来回演变上百次，这头巨型章鱼，气势不断暴涨，硬生生从妖道至尊，一路突破到皇级，随后直达帝级！一尊妖帝浮现，每一条爪子都长三百米，体型暴增数倍！赫赫凶威弥漫，瞬间镇压附近所有海妖，随后脱离黑海，意图登陆地面。

巨型章鱼察觉到，周围有许多好东西，对他有致命吸引力。

准确说，是仙躯的血与肉。

这对妖兽有致命诱惑力！至于仙道之晶有多少，恐怕就是苏洛都不知道数量。

先前八千里的仙道，在仙躯破碎后，全部晶体化，化作小拇指这么大的碎片体，鬼知道有多少亿颗！千亿，还是万亿，亦或者更多！数量无法推测，八千里仙道晶体化，重量恐怕都超过亿万吨，鬼知道多少晶核散落大地！这东西对修士而言是至宝，对这方世界，却成为了祸乱根源。

巨型章鱼的剧变，仅仅是冰山一角，体内吞下大道晶核，不断在他体内催生自己血脉，提供进化力量，用不了多长时间，怕是能晋级开天境！而且明显不止一头，数量太多了！属于妖族的狂欢，已经到来，苏洛让全员撤出去，不是没有理由的！此刻，苏洛在返回路上，已经遭遇阻碍。

前方一头黑色猎豹，此刻在地上不断蜕皮，产生了变化，从脊椎裂开，黄水不断流出，伴随着它的身形不断变大，肋生双翼。

正是因为吞噬了一滴仙躯之血，就产生这种变化！这仅仅是一头天妖，气势不断暴增，冲破大尊瓶颈，直达至尊境！妖道至尊的境界，似乎还不能让妖兽满足，还在不断突破。

畜生就是畜生，只有突破的欲望，丝毫不明白这样做的后果，只会让他将来的路更加难走！但这一切似乎仅仅是刚开始！小楠儿天真说：“猫！”

“傻丫头，这可不是猫，而是豹，变异的双翼云豹，速度极快！”

苏洛低头溺爱的，告诉小姑娘，这可不是他们苏家那种家养宠物猫。

而是一头妖道至尊！苏洛一念间，帝威弥漫，将其打入地底，碾压成血泥，不让小楠儿看到凶残一幕。

可是小楠儿有些疑惑，大概是好奇黑猫怎么不见了。

化为血你的黑猫，血肉不断蠕动，似乎生机还有，就是那一滴仙躯之血在作祟，双翼云豹还没完全融合。

顿时引得地底，一条条地龙涌来，疯狂抢食云豹的血肉。

苏洛察觉到这一幕，知道妖兽是杀不绝的。

这种现象，恐怕已经出现在中荒任何一个地方。

苏洛横渡长空吗，从南荒二十地的神之眼，返回洛城市中心。

在苏家庄园中。

苏洛闪身出现，将小楠儿交给明璇，凝声道：“五荒生变，接下来会很危险，你带着楠儿好好在家。”

“你要下去？”

明璇眼神流露出担忧。

苏洛轻笑：“我为军部百将之首，当今洛帅，五荒生变，我岂能坐视不理，应该坐镇五荒！”

话虽这样说，可是苏洛接下来，军令下达，地面十境军团，全部调动赶赴各地神之眼，提防五荒生灵来到地面。

这也是以防万一。

现在地面遍地武者，对于五荒的事情，早已经了解，对于妖兽也不畏惧。

所以纵然五荒妖兽来到地面，也不会引起恐慌。

毕竟这不是末法时代，而是新武者时代。

新武者时代，人人如龙，并不畏战！苏洛将小楠儿送回来，调动十境军团，驻扎各大神之眼，并列勒令暗部和特别行动组，严密眼下各地。

但凡有武者趁机肆意妄为，妄图生乱者，一律格杀勿论！洛帅命令下达，暗部和特别行动组，全部迅速行动，维持地面局面。

最神秘的战神营，在营长萧剑带领下，全员进入五荒，协助平乱军镇压五荒各地。

如今的五荒，已经镇压不住！可是平乱军不能撤出去，一旦平乱军撤出去，也就意味着五荒全局失控，那时地面上除了摧毁神之眼，再无别的的办法。

苏洛入驻中荒。

天下武者，全部都接到消息。

 