
风云菱的表情特别的认真，特别的严谨，还带着一丝丝的忧伤。

肖老祖看着风云菱的脸，突然想到了什么，顿时猛地跳起来，一双老眼都差点瞪出来。

“你，你难道是……”肖老祖的声音都是颤抖的。

风云菱看着震惊的肖老祖好一会，才微微地点点头。

肖老祖被吓得一屁股坐下，急忙神色慌张地又倒了一杯茶喝下去，又战战兢兢地为风云菱又倒了一杯茶。

如此一来，他才算心里平静下来。

“老祖，我有轮回之力。”风云菱觉得自己要证明一下才行，这样才方便她说后续的事情。

肖老祖好不容易平静下来，再次被震惊得猛地抬头看向风云菱。

“轮回之力？”肖老祖声音都颤抖了，因为他知道只有轮回之力才能驱除瓦解魔气。

风云菱点点头，看着他的轮回镯道：“我可以为老祖驱除手镯上的魔气看看，但我实力还低，可能效果不太好。”

肖老祖已经非常激动，颔首道：“公主尽管试试。”

“老祖，你可千万别叫我公主，叫我丫头就行，没几个人知道我这个身份，我是重生转世而来，很多东西都还没想起，一路走来，是慢慢的觉醒记忆，但还不完全，现在就想快点提升实力，能去天渊山救我父亲。”风云菱叹口气道。

“冥王大人他，他太苦了。”肖老祖顿时老眼含泪，真的没想到冥王居然会被关押在天渊山，那可是外魔老巢，外魔妖王聚集之地，虽然仙魔大战，无数外魔灭绝，但老巢里面肯定还是有的。

他们总有一天会卷土重来的。

风云菱嗯了一声，随即开启了眉心的金色彼岸花，一道金色光芒从中射出来，照在了轮回镯之上。

只见轮回镯在瞬间就发出呲呲的声音，立刻就冒出烟来。

能很明显地看到，金色的地方是没动静的，只有被黑色晕染的地方才会冒烟。

一股难闻的味道飘出来，那是魔气的味道，此刻好像是被烧焦东西似的，味道更加强烈。

肖老祖目瞪口呆，但也更加证实了风云菱的身份，只是真的有点玄乎。

风云菱额头慢慢薄汗溢出，肖老祖也很是担忧地看着她，他从来没想过坐在自己面前的是自己和林老祖救命恩人的女儿，更是冥王殿小公主，为了消灭外魔，拯救仙界，自爆崩塌战场，这等圣洁高贵的身份对他而言，他就是她脚下的一只蚂蚁而已。

老祖心情久久无法平静。

风云菱看着自己的轮回之力真的是可以驱除手镯上的魔气的，但刚驱除一点出去，又有黑色出现，让她加大了力量。

而老祖也发现这是因为手镯在净化的过程中，自己体内轻松起来，本来一直都需要用灵气去镇压那股子魔气的，但此刻猛地一松，体内魔气被手镯一丝丝地吸了过去。

“丫头，你休息一下，老夫体内魔气不少，轮回镯又开始吸收了，你一下子是无法清除干净的。”肖老祖看风云菱面色都变白了，连忙阻止，但内心其实已经狂喜。

只要有足够的轮回之力，是完全能把他体内的魔气逐出干净的啊。

风云菱也看出怪异来了，明明刚刚手镯上黑色已经退开了，一下子又多了起来，显然就是在吸收老祖身体内的魔气，这到是一个非常好的能驱除老祖身体内魔气的好办法。

因为轮回之力直接作用于人身上会非常疼痛，就像之前的黑仙蚕，雷震天，都是吃过轮回之力之苦的。

停下轮回之力，风云菱感觉头都有点晕，连忙拿起茶喝了一口。

“多谢丫头，这对于老夫来说已经能延长百年不用打架了。”肖老祖很激动，满脸感激。

风云菱吐口气道：“我实力太低了，若是高一点，就能把魔气完全驱除出去了，不过老祖放心，早晚会有这么一天的。”

肖老祖热泪盈眶，如此一来，他内心的那丝惊恐就不用担心了，毕竟很怕有朝一日他和林老祖一起变成外魔，那整个恒虎大陆早晚就会变成外魔的地盘。

虽然两人约定，真的挡不住的时候，就相互监督，同归于尽，但这种事情很难说，不到最后一刻，谁都是舍不得去死的。

“丫头，这里有定神丹，你先吃了养养神。”肖老祖立刻拿出一个玉瓶出来，倒出一颗乳白色带着一丝光晕的丹药。

风云菱闻到药香，让她瞬间精神一震，这是神识类的宝物啊，修复轮回之力确实是最需要的。

虽然她自己就有雪莲，仙桃，上古钟乳泉，灵泉这些天材地宝，但这药丸的香气实在让她不能拒绝。

接过来直接吞下，一股清凉之气马上顺着喉咙往下，到了丹田之后瞬间爆发一样，冲击四肢百骸，让她有种一下活过来的感觉，虚弱感也消失了。

“老祖，这定神丹是神丹吗？”风云菱瞪大眼睛问道。

肖老祖立刻笑起来，摇摇头道：“算不上神丹，但也算半神丹了，老夫也就这么一颗。”

“啊，一颗你就给我吃了啊。”风云菱瞬间觉得后悔了，自己不该受不住诱惑，这肯定是肖老祖的心爱之物，不到万不得已，是不会轻易拿出来的，现在居然被她吃掉了。

好吧，她有点内疚了。

“丫头对肖家的帮助岂是一颗丹药能比拟的，真的不算什么，老夫要感谢你，肖家也要感谢你。”肖家主确实真心感激，“丫头，老夫想问问，能不能告诉林老头？”

风云菱顿时笑道：“自然可以，我也会帮他驱除魔气，就是时间只怕有点久。”

“丫头，准备在这个位面待多久？”肖老祖问道。

“应该还有好一阵子，我想去武学堂走走。”风云菱笑道。

“武学堂？”肖老祖惊讶了一下道：“难道你是为了那个东西去的？”

风云菱反而一愣，她可不知道武学堂还有什么东西，不过这又引起她的好奇心了。

“什么东西？”风云菱立刻问道。

肖老祖这才看出来，风云菱根本不知道那样东西，他顿时哑然失笑道：“那东西一般人还真不会注意到，是……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70588832"  chaptername="为了那东西">加入书签</a>
</div>
