    　　剑气笼罩，犹如江河湖海，笼罩整个擂台。
    　　山河剑法，可以调动山河之力。
    　　同样是玄阶武技，山河剑法绝对是顶尖的存在。
    　　“有点意思！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这样才有意思，如果对手太弱，杀了他反而玷污了自己的手。
    　　剑势已成，白宇双手猛然斩下，空间传来一阵气爆声，周围的空气，经过剑气的压缩，犹如炮竹一般，噼里啪啦之响。
    　　“好强的剑法！”
    　　靠的近的学员纷纷站起来，眼睛不敢眨一下，以免错过这种交战。
    　　恐怖的气浪，卷起了地面上的碎石，像是钢铁洪流，这是白宇最巅峰一剑。
    　　没有藏拙，底牌尽出，无尽的真气，演变成一座囚笼，柳无邪已经没有闪避的空间。
    　　“轰轰轰……”
    　　雷鸣闪烁，擂台周边传来无数裂纹，一块块青石炸开，承受不住翻滚的热浪。
    　　柳无邪站在擂台边缘，随时都能被吞噬进去。
    　　剑法斩下的那一刻，白琼松开双拳，嘴角浮现一抹笑意。
    　　没有人能在这一剑活下来，除非是洗灵境二重。
    　　“强，太强了，已经看不清战斗区域了！”
    　　靠的近的学员使劲的揉了揉眼睛，擂台中间区域，早已被黑色乌云覆盖，剑气演化成一座山峰。
    　　可怖的剑幕，撕开擂台一角，在柳无邪身边炸开，碎石乱飞。
    　　“这小子干什么，为何还不反击！”
    　　逼近的剑幕，在不反击，柳无邪只能等死。
    　　越来越近，身体已经摇摇欲坠，随时都能被剑幕吞下去。
    　　没有人知道柳无邪的想法，双眼一眨不眨，盯着擂台上的每一个变化。
    　　“柳无邪，死吧！”
    　　白宇的身体突然从黑幕之中钻出来，手中长剑锁定了柳无邪的脖子，发出一声狞笑，十米距离，眨眼即到。
    　　长剑在柳无邪的瞳孔之中，越来越大，刺骨的寒气，撕开了柳无邪衣角。
    　　“杀我，就凭你！”
    　　一声轻笑，手中短刀突然举起，谁也没有看清，柳无邪是如何出刀的。
    　　应该说柳无邪没有出刀，却又出刀了。
    　　因为他的刀法，已经达到一种高深莫测的程度，每一次短刀撩下的轨迹，无从琢磨。
    　　出刀的那一刻，周围的剑气，瞬间四分五裂，惨遭无情的毁灭。
    　　“这……”
    　　站在擂台周边的那些学员，震惊的说不出话来，如此恐怖的剑气，竟然不堪一击。
    　　“刀意，这是刀意。”
    　　令人窒息的刀意，席卷苍穹，以摧枯拉朽的方式，粉碎了所有的攻击。
    　　如此年轻领悟刀意，每个人脸上充满着惊惧。
    　　炼丹天才，武道天才，身法天才，如此多的天赋汇聚在一人身上，每个人心灵，承受极大的打击。
    　　他们无法接受这个结果，柳无邪的实力，已经达到无刀胜有刀的境界。
    　　白宇吓得脸色骤变，想要撤招已经来不及了，浓郁的刀意，锁住他的身体。
    　　像是一把无情的冰锋，挂在他的脑门顶上，随时都能斩下。
    　　黑云散去，擂台上的轰鸣声不断削弱，柳无邪的刀法，就像是一股狂风，吹散了乌云，还一片朗朗晴空。
    　　“不要杀我！”　　白宇害怕了，手中长剑突然跌落在地面上，山河剑法来得快，去得更快。
    　　千分之一刹那，短刀划过一道美丽的弧线。
    　　“咔嚓！”
    　　硕大的头颅飞起来，鲜血染红了苍穹。
    　　时间在这一刻，陷入了静止，每个人忘记了呼吸，忘记了说话，默默的看着空旷的擂台。
    　　柳无邪已经离开了，留下白宇孤零零的站在原地。
    　　身体站在擂台中央，脑袋飞到擂台一侧，相互守望。
    　　一刀！
    　　仅仅一刀！
    　　斩杀洗灵境一重，轻松直接。
    　　“好可怕的刀法！”
    　　足足等了三个呼吸时间，众人这才恢复过来，一阵阵倒吸凉气的声音，响彻夜空。
    　　每个人看向柳无邪的眼神都变了，充满敬畏，还有恐惧。
    　　徐凌雪美目中闪过一丝惊喜，那个人不是废物，要比所有人都要强。
    　　“柳无邪，你给我站住！”
    　　一道冷喝声打断了柳无邪，刚下擂台不久，朝七班区域走去，被人叫住了。
    　　缓缓转过身子，一道人影从玄字号区域掠下来，直奔另外一座擂台。
    　　“薛品之，你终于舍得现身了！”
    　　学院考核的时候，薛品之多次刁难，险些死于他手里，这个仇一直压抑在柳无邪心底。
    　　今天终于有机会了，他还没主动挑战薛家，薛品之主动站出来，省去自己的麻烦。
    　　“柳无邪，你一直想要杀我，我也一直想要杀你，今天就做一个了断吧！”
    　　大家心照不宣，迫不及待想要杀死对方。
    　　这一次大家出奇的平静，没有人嘲讽柳无邪，能一刀斩杀洗灵境，足以引起大家对他的尊重。
    　　“好！”
    　　一个字代表柳无邪此刻心境，没有杀意溢出，平淡的可怕，一步步走向擂台。
    　　白宇的尸体，被白琼抱下去，临别之际，双眼猩红，恨不能立即冲上擂台，斩杀柳无邪。
    　　薛品之抢先一步，抢在他前面，总不能上去撵走薛品之。
    　　两人走上擂台，眼神中的杀意越来越浓，薛品之手中出现一把长剑。
    　　“玄器！”
    　　长剑出现的那一刻，四方传来阵阵惊呼。
    　　他小小的洗灵境，哪里来的玄器，只有高级洗灵境，才有资格打造。
    　　还有一种可能，他花费大量的学分，请求学院炼器大师帮他打造。
    　　柳无邪眉头一皱，他碰到过灵器，还是第一次跟玄器交战，手中短刀等级明显不够。
    　　贸然跟玄器碰撞，短刀一定会四分五裂。
    　　这把短刀跟他已经有几月有余，产生了一丝感情。
    　　杀死白宇的那一刻，薛品之害怕了。
    　　当薛锐愿意将玄器借给他的时候，胆子又大起来。
    　　玄器有股天然的威压，不论柳无邪武技多么厉害，利用玄器压制，他的胜算很大。
    　　“玄器是借的吧！”
    　　薛品之什么货色，柳无邪心知肚明，薛家一名旁支弟子而已，以他的条件，根本买不起玄器。
    　　一句话点破，薛品之脸色一红。
    　　“哼，就算是借的又如何，能杀你就行！”
    　　薛品之早就领教过柳无邪的口舌，不愿意跟他废话下去，举起手中长剑，轻轻一划，空气传来一阵波动。
    　　不愧是玄器，加持真气是灵器十几倍，同等情况下，拥有玄器，薛品之已经立于不败之地了。
    　　他的境界又是洗灵境二重，高出白宇，很多人暗中猜测，柳无邪能坚持几招不败。
    　　刺骨的寒风，吹过擂台，吹得两人衣袍发出哗啦啦的响声，这一次，柳无邪没有抽出短刀。
    　　“出剑吧！”
    　　冰冷的三个字，让薛品之可以出剑了，打算赤手空拳接下他的招式。
    　　“拿出你的兵器，我不杀手无寸铁之人。”
    　　薛品之让柳无邪拿出兵器，嘴角浮现一抹嘲弄的笑意。
    　　剑光迸射，剑气闪烁，每一次剑芒吞吐，周边的空气就会炸开。
    　　“杀你，无需兵器！”
    　　柳无邪摇了摇头，杀人，未必需要兵器，摘花可以杀人，飞叶也可以杀人。
    　　“既然如此，我就成全你！”
    　　薛品之求之不得，身体弹射而起，手中长剑凌空斩下，可怖的气浪，卷起一阵狂风。
    　　玄器释放出滔天神威，漫天之上，被剑气包裹，柳无邪避无可避。
    　　一招锁死了柳无邪所有退路，没有兵器防御，靠赤手空拳打败薛品之，并不容易。
    　　徐凌雪秀眉紧蹙，有些坐立不安。
    　　“徐师妹在担心他吗，如果需要，我倒是可以化解他们之间的恩怨。”
    　　王彦龙突然说了一句，眼角闪过一丝笑意。
    　　徐凌雪收回目光，看向王彦龙：“多谢王师兄的好意，我了解他的性格，他的事情，绝不允许其他人插手。”
    　　以她对柳无邪的了解，这时候出面阻止，反而更让柳无邪生气。
    　　最重要，徐凌雪不想跟王彦龙走的太近。
    　　柳无邪心比天高，要知道自己的妻子哀求他人，来保全自己，还不如直接杀了他。
    　　自大婚之后，柳无邪变了，再也不是那个懦弱的废物。
    　　“是我多虑了，以柳兄的本事，这种小人物，自然不放在眼里。”
    　　王彦龙眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。
    　　擂台战斗正酣，高级七班每个人无心交谈，都抻长了脖子，注视场上每一个变化。
    　　“你们别看了，这小子必死无疑！”
    　　高级六班发出挑衅声，只要柳无邪一死，他们就会一拥而上，夺回自己的领地，再废掉七班这些人。
    　　“你们等着看吧，一会就知道，柳大哥多么强大！”
    　　松陵手里拿着一个大鸡腿，满嘴的油腻，沧澜城他虽然没有亲眼看到柳大哥斩杀万荣哲跟田岐沙，从其他人口中，早就得到答案。
    　　洗灵境九重都不是柳大哥对手，何况是这种垃圾。
    　　“死到临头还嘴硬！”
    　　没有理会松陵，目光回到战场上。
    　　剑气纵横，形成一道道条纹，像是密密麻麻的蜘蛛网，笼罩而下。
    　　玄器果然不同，加持真气后，威力提升好几倍。
    　　“柳无邪，受死吧！”
    　　薛品之一声厉啸，身体飞扑而下，玄器撕开一条真空通道，剑芒落在柳无邪面前。
    　　凌厉的剑气，形成一道道剑雨，洒落在地面上，发出嗤嗤声。
    　　“你太弱了，玄器到你手里，发挥不出其十分之一力量！”
    　　脚踩七星，身体消失在原地，右手突然举起，直奔薛品之的脖子。
