    片刻之后，压龙夫人睁开眼睛，眼里闪着欣喜的笑容说道：“苦情树已经贯通了天地姻缘法则，可以再续前缘了。”

    周围的妖怪之中响起一阵欢呼之声，一个个激动的看着苦情树，等了这么多年终于等到了。

    压龙夫人压了压手，欢呼声停了下来。

    压龙夫人说道：“根据苦情树姻缘法则，老身再提醒各位几句，仙凡结合绝不可能诞生子嗣，仙凡结合一方永久斩断道途，尔等可都明白了吗？”

    所有妖怪全都激动的点头，相比以前一世姻缘这样已经好太多了。

    压龙夫人拿出一粒圆珠，手一挥一个个水晶棺密密麻麻浮现在空中，水晶棺里面都是一个个老人，有男有女但都是白发苍苍。

    压龙夫人开口缓缓说道：“新天条出世，姻缘法则重订，过往种种皆不追究，一切都从现在开始，想要再续前缘的就去许愿吧！不愿意一次次轮回等待的，就散去吧！”

    一个个妖怪修士腾空飞起，小心翼翼的各自抱着一个水晶棺落在苦情树下，将水晶棺打开唤醒里面的爱人。

    之后苦情树下，密密麻麻跪着一队队夫妻，开始许愿。

    一个狼妖握着一个老妇人的手跪在地上，虔诚说道：“苦情树啊！我狼妖张子封愿以我们相识的记忆和五成的妖力来起誓，让我们来生相见吧！”

    老妇人眼含泪花点了点头。

    苦情树上飘下一个红色彩带，将两人环绕在一起，融入他们体内。

    旁边一个女修士，握着一个老头子的手，开口说道：“苦情树啊！我清晗愿以我们相识的记忆和五成的仙力来起誓，让我们来生相见吧！”

    “苦情树啊！我封门愿以我们相识的记忆和五成的仙力来起誓，让我们来生相见吧！”

    “苦情树啊！我白野……”

    “苦情树啊！我钱多多……”

    转眼间苦情树下变成五光十色，一道道彩带飘舞，许愿结束彩带融入他们体内。

    压龙夫人欣慰的看着这一幕，然后说道：“苦情树已经应下了你们的誓言，你们可以回去了，等你们爱人转世之后，会有涂山红线仙助你们寻回记忆。”

    所有人对着压龙夫人一拜，感激说道：“多谢红娘！”

    压龙夫人欣慰笑着说道：“你们都起来吧！出去之后陪着你们的爱人到各处走走看看，度过这段最后的时间。”

    “嗯！”所有人笑着点了点头，互相搀扶着站起来，以前一想到死亡内心充满的是绝望，现在死亡也不是那么可怕了，也只是一个新的开始。

    所有妖怪修士扶着自己的爱人，朝外走去，指指点点笑着介绍着青丘界之中的美景。

    围观的狐妖也都说笑着，三五成群纷纷散去。

    苦情树下，涂山女娇走过来站在压龙夫人身边，转身看着渐行渐远的众人，笑着说道：“有了苦情树，以后我们青丘狐族也就有了一份保障了。”

    压龙夫人满脸慈祥的笑容说道：“但愿天下有情人能终成眷属，不在受身份所碍！”

    涂山女娇看了压龙夫人一眼，转移话题说道：“对了！惜玉，你打算用什么手段唤醒她们的记忆。”

    压龙夫人开口说道：“一段转世之后就是一份新的人生，唤醒前世全部记忆并不妥当，所以我打算制造出类似忆梦捶之类的道具，仅仅只唤醒他们相爱的记忆就够了。”

    涂山女娇笑着问道：“用什么制作？”

    压龙夫人手一伸，苦情树立即弯曲，一根树枝落在压龙夫人手掌上，轻轻摩擦。

    涂山女娇惊讶说道：“你能掌控苦情树？”

    压龙夫人笑着点了点头。

    涂山女娇惊喜说道：“如果你能掌控苦情树，也就是说你能通过苦情树操纵姻缘法则？”

    压龙夫人点头说道：“不是操纵，是借用。”

    涂山女娇羡慕说道：“那是一个意思啊！大道法则啊~那可是准圣的领域，姻缘大道更是被女娲娘娘屏蔽，准圣都不能染指。”

    压龙夫人说道：“姻缘关乎世间伦常，自然不能由他人乱来，所以才被女娲娘娘保护了起来。”

    涂山女娇眼睛一转，小声说道：“惜玉妹妹，这姻缘法则你能不能放出来给我参悟一下。”

    压龙夫人无语说道：“姻缘法则不能被其他人掌控的！”

    涂山女娇连连点头，说道：“我知道啊！但是我想这法则总是有些共同之处吧！也许参悟姻缘法则，我就能悟通其他法则呢！惜玉妹妹，姐姐求你了。”

    压龙夫人无奈点头说道：“好！你看吧！”

    涂山女娇惊喜叫道：“真的？惜玉妹妹你真是太棒了，快把姻缘法则放出来。”

    “早就放出来了。”

    涂山女娇茫然说道：“在哪呢？”

    压龙夫人看向苦情树。

    涂山女娇难以置信说道：“你说苦情树？”

    压龙夫人笑着说道：“没错，苦情树就是姻缘大道的一部分。”

    涂山女娇一阵无语，对着一颗大树，我实在参悟不出来啊！

    压龙夫人眼里闪过一丝戏谑，然后是笑着说道：“好了，不和你闹了，转世续缘任务要发布了。”

    手一伸，一本书册出现在压龙夫人手上，上面写着几个古朴的符字，姻缘总册。

    压龙夫人翻开书册，一道光幕从书册里面投影出来，光册上印着压龙夫人的小型全身立体投影，旁边写着一些介绍。

    姓名：涂山惜玉。

    年龄：二十二万三千六百岁。

    职业：红娘，苦情树掌管者。

    发布任务：无~

    未完成任务：无~

    涂山女娇看了光屏一眼，奇怪说道：“他们不是刚刚许愿结束吗？就算现在有人死，续缘也要到十几年后啊！”

    压龙夫笑着说道：“你莫不是忘记唐三藏的续缘了吗？”

    然后对着光屏说道：“发布任务：唐三藏与女儿国国主曾在苦情树下许下永不相忘的誓言，请红线仙进入灵山帮助女儿国国主唤醒唐三藏的的记忆。”

    压龙夫人将姻缘总册合上，光屏消失不见。