    “微臣明白。王爷，微臣有句不当问的……”见周允欲言又止，君无烨垂眸拂了拂袖口褶皱的地方。

    “在本王面前，你没有不当问的。”

    “七夫人，傅青思。”周允只是提了提名字，君无烨已然明白他的顾虑。

    “本王对她的信任，便如对你。”君无烨没有迟疑，说出来的每个字都那么坚定，让周允也跟着心安了。

    而不安的却是君无烨自己，刚刚的话不假思索出自真心，可到底是从什么开始，他竟然对傅青思没了防备的心思？

    午时过后，东城的猫狗集市旁边，王屏娟见女儿进门，眉开眼笑的迎了过去，然傅明雪的脸上却似笼罩暴风雨的前夕，乌云密布。

    “女儿，你怎么了？”王屏娟忧心开口。

    “谢香兰那边怎么样了？”傅明雪没理王屏娟，冷颜坐到桌边，直言问道。

    “那边呐……那边应该没有问题，之前我给她化骨散的时候仵作已经先行验查过尸体所以没派上用场，后来……”

    “你没一起给她？”傅明雪打断王屏娟，蹙眉质疑。

    “没有……不过没关系的，后来谢香兰找我的时候我又把消颜粉给她了，虽说苏蓉已经搬去别苑，可她身为秦府的当家主母，过去问候也……”

    ‘啪……’

    没等王屏娟说完，傅明雪猛的甩手将桌上的茶具扫落在地，溅起的碎片擦过王屏娟的手背，划出一道血痕。

    “啊！女……女儿？”

    “你知道你错在哪里吗？蠢人就该多听话！你人蠢就罢了，还把我的话当成耳旁风！傅青思为什么要让苏蓉到别苑小住？那是因为她料定真凶既然不能毁尸灭迹就一定会除了苏蓉让这案子一了百了！”

    看着用那双赤红眸子瞪向自己的傅明雪，王屏娟狠噎了一下喉咙，尽量不让自己的眼泪掉下来。

    “这个节骨眼儿上谢香兰去，摆明就是跳进人家圈套里了！她一个谢香兰不算什么，可她若揪出你，那可是人命案，死的可是马怀山的亲妹妹，你觉得你作为帮凶，下场会好到哪儿去？整个傅府都会被你连累！”

    “我……我错了。”王屏娟低下头，不想去看女儿那双盛怒甚至有些嫌恶的目光，她是蠢，可她的初衷何尝不是为了傅府，为了她这个女儿。

    “错了？现在说错还有什么用！如果谢香兰真的去了别苑，真对苏蓉下手，那傅青思闭着眼睛也能猜到真凶是谁，以她现在的手段，谢香兰是跑不掉了。”傅明雪斜了王屏娟一眼，索性背过身。

    心痛在所难免，王屏娟低头不语，眼泪啪嗒啪嗒的掉在绞着锦帕的手指上。

    “现在唯一的办法就是让谢香兰畏罪自杀。”傅明雪樱唇紧抿，眸底闪过一道狠厉。

    “这……这怎么可能？”王屏娟猛抬起头，惊讶不已。

    “这是唯一的办法。”傅明雪收敛情绪转回身，自怀里掏出两粒药丸。

    “一旦苏蓉那边有动静，听好，不管是什么动静，母亲都要想办法将谢香兰约出来，把药丸溶进水里喂给她，三日后，她自会暴毙而不会留下任何可查的痕迹。”

    “真要……真要毒死她？”王屏娟眼神凌乱的看着傅明雪递过来的药丸，不敢伸手去接。

    “否则呢，母亲就由着她把你拉出去当垫背的？”傅明雪硬是拽过王屏娟的手把药丸塞进去，“一粒足矣，另一粒是备用。”

    “就没有别的办法了吗？”王屏娟近乎乞求的看向傅明雪。

    “如果有办法，我会让自己的母亲去杀人？”傅明雪松开王屏娟的手，“母亲这次定要依着我的意思办，再有差池难保不会被傅青思抓住把柄，若是被她缠上，那才真是大麻烦。”

    “可是……”王屏娟的犹犹豫豫已经让傅明雪不耐烦了。

    “母亲先走吧，我想在这里静一静。”

    看着女儿眼中的冰冷，王屏娟噎在嗓子眼儿的话始终没有说出口，不得已转身走出房间。

    不过多时，秋菊从外面进来了。

    “小姐，奴婢刚才看到夫人哭着出去的，好像很……”

    ‘砰……’

    同样没让秋菊把话说完，傅明雪突然掀翻了身边的矮木方桌。

    “降月银！本小姐到底做错了什么，君无烨他要降我的月银？”如果不是带着火气过来，傅明雪刚刚的态度也不至如此。

    “周……周管家不说是为了节省府上开支……”

    “这种敷衍的话你都听不出来？若真是节省为什么只有栖雁阁降，水月轩反倒还升了两百两，她之前已经是妾侍中月银最高的了，而我呢，原本三百两，现在只剩下一百两！我的两百两，给了她！”

    “小姐，反正您也不缺钱……”

    “这根本不是钱的问题，是态度！降我涨她，这分明是告诉府里人我傅明雪在凉王府就跟我的排名一样，毫无地位可言！”傅明雪怒声低吼，紧攥的指甲嵌进肉里却不知疼。

    “姑爷……姑爷怕是被那个傅青思迷晕了才会这么对小姐……”看傅明雪这样，秋菊倒是真的有些心疼。

    “傅青思！又是傅青思！”傅明雪赤红的眼珠迸射出绝顶的寒意，傅青思不死，她寝食难安。

    此时此刻，傅明雪忽然发现她的人生似乎又多了一个目标，比得到君无烨的爱更为刺激，更为迫切的目标，那就是傅青思的命。

    她要把傅青思碎尸万段，挫骨扬灰！

    且说与周允见面之后的君无烨回府直接去了书房，而那里，月寒笙已经磕了一地的瓜子皮。

    “你回来啦？”君无烨进来时，月寒笙嘴里的瓜子皮刚好噗出去，如此随意的动作被月寒笙演绎起来，竟有另一种颓废美。

    “本王若不回来，你是不是打算一直磕到死？”君无烨踩着地上的瓜子皮，嫌恶看了眼月寒笙，堂堂武林盟主，幽冥山庄的少庄主，吃东西这么邋遢！

    “你吃火药回来的吧？谁惹你了？”月寒笙伸出修长的玉手捡了把桌上的瓜子，端着身子看向君无烨。

    他没吃火药，可心里却很不舒服，自回来的路上，君无烨便一直在想一个问题，到底自己是从什么开始对傅青思卸下防备的？

    而她又做了什么事，让自己无形中对她的信任已经提高到与周允并齐的位置？

    “因为傅青思花痴楚怀殇的事，你在吃醋？”月寒笙不鸣则已，一叫惊人。

    “你才吃醋，你们全家都吃醋！”因为爱？所以不设防备无条件的信任，亦如当年自己对玉玲珑？君无烨被自己这样的想法给吓傻了。

    “没有，我在吃瓜子。”月寒笙十分淡定的吐了嘴里的瓜子皮，看向君无烨的眼神异常丰富。

    “找我什么事？”君无烨避开月寒笙探究的目光，冷静坐到椅子上。

    “皇天不负有心人，那日救你的江湖高手里竟然有一个没死，你说奇不奇怪？”见君无烨瞪眼过来，月寒笙继续道，“不过可惜，他来找我的时候像是被人追杀千里，浑身没有一处好地方。”

    “死了？”君无烨皱眉。

    “没有。”月寒笙摇头。

    “说重点！”

    “昏迷不醒，半死不活，这世上能让他再开口的人，怕只有你们家小七了。”月寒笙的意思十分明显。

    “你找她了？”君无烨闻声微震，眉间深锁几分。

    “我找她只是告诉她楚怀殇病了，没有你的指示我怎么敢乱说话，就你们家小七的脑子，那是白给的么。”月寒笙悻悻耸肩。

    “那人现在怎么样？”君无烨也在犹豫，狐疑开口。

    “这么说吧，就算让你们家小七出手，那也是死马当活马医。”月寒笙言下之意，情况很不妙。

    “你想法办法把那人送到紫竹阁，就说是江湖恩怨，给她银子让她治。”君无烨想了想，最终决定。

    月寒笙闻声伸手。

    “你先垫上，本王现在没钱。”君无烨说的那么自然，完全不觉得自己这话有什么问题。

    “切！”月寒笙早料到了，忽又似想到什么，凑过来神秘兮兮开口，“你说如果傅青思知道你做的这些事根本不是为了皇位，而是为了……”

    “本王早就跟她说过我不在乎那个位子，至于别的，她没问，我为什么要说？”君无烨理直气壮解释，换来月寒笙嗤然一笑。

    那意思便是你等她问啊，你等她问的时候看看会不会闹翻天。

    差不多两日，傅青思再也忍不住了，若楚怀殇有个三长两短，她的幸福怎么办。

    马车停在风月楼的门口，傅青思跟阿萝才下马车就被秦卿如给逮个正着。

    拿秦卿如的话说，苏蓉这两日很不正常。

    傅青思其实想说她就算再不正常也不差在这一时，而且凡事有个先来后到，我家怀殇还在里面等着呢。

    不过秦卿如没有给她表达的机会，直接把她给拽回到马车上。

    马车扬长而去，傅青思就这么的与楚怀殇擦肩而过……

    风月楼内，当桂姨进门禀报说傅青思并没有进来的时候，床榻上的楚怀殇抱病跳起来，径直走到窗口，看着那辆渐渐消失在人群里的马车，眸色幽暗如芒。

    “阁主，小心身体。”桂姨赶忙上前，眼中透着担忧。

    “傅青思虚晃一招这是什么意思，放长线钓大鱼？她这是在等饮涧阁的阁主亲自求她？如此的有心机，如此的不可一世？她真当本阁主不敢杀她？”被傅青思忽悠一次之后，楚怀殇越发觉得这个女人不好对付。

    “她该……不是这个意思吧，整个江湖还没有谁敢这么跟饮涧阁叫板。”话虽如此，桂姨却说的有些不确定。

    一来傅青思不是江湖中人，二来饮涧阁在对待‘冰魄残卷’的问题上的确与众不同，严格来说，这次他们要的并不是身为秘籍的‘冰魄残卷’，而是掌握秘籍的傅青思。

    “这个女人……”深邃的目光透着一抹疑惑，楚怀殇凝视之时肺腑陡然传来灼烧的剧痛，身子不由的轻晃。

