    李辉来到一颗荒芜的星球上，静静欣赏星空中的精彩大战，夭夭则安安静静的站在他旁边。

    等时间过得差不多，李辉让幽影将一颗陨石重构成自身本体，只具备其形没有力量，然后将其毁灭。

    剧烈的爆炸在太空中爆发，战舰的残骸飞向宇宙四处, 而幽影则变成机械人形舰娘形态待在这颗星球，等待着下一步指示。

    李辉带着夭夭和黑狱再次回到铁鬼海盗团所在恒星系。

    此时战斗异常焦灼，就算没有李辉参与，他们这边也没落下风。

    频道成员基本上都是领主，随手召唤麾下部队降临。

    作为巨龙的周磊直接召唤一大群飞龙，加入战场。

    但在数量上远远不如铁鬼海盗团, 有各个成员加入战场, 才勉强维持战力平衡。

    安德利恢复泰坦之身，6阶英雄的实力让他轻松游走于战场中。

    最厉害的还是赵芊芊，恢复成天使模样，三双巨大的羽翼飘荡在星空中，让李辉想起了第一次见到奥米莉洁时的模样。

    赵芊芊的实力李辉看不透，从她身上散发出的威势来看，时而6阶巅峰，时而7阶。

    另一处，泰坦英雄盖尤斯被十艘歼星战舰围攻，战斗场面格外激烈。

    盖尤斯怒吼连连，身上沾染了许多血迹，他还是大意了，好歹歼星战舰也是英雄战力，盖尤斯一人无法对付这么多，全程被压着打，虽然不致命，但十分憋屈，自从成为7阶英雄后, 何时这么狼狈过。

    其中两艘被暴怒的盖尤斯摧毁, 其他八艘也有大大小小的损伤。

    李辉立刻命令黑狱加入战场, 情况立即有所好转。

    “什么！铁鬼失去了联系？！”

    海盗团长独狼怎么联系铁鬼都没有回应，加上之前远处星空产生的一场巨大爆炸，独狼心中有一股不好的预感。

    “快！撤退，立即撤退！”

    铁鬼很大概率已经被毁，除此之外他想不到任何可能性。

    对方显然是有准备而来，肯定有更多的英雄战力埋伏在周围，不然铁鬼不可能在这么短的时间内被一台命名机甲击毁。

    这个恒星系只能放弃，众多基业也不能要，逃命要紧。

    一个巨大的虫洞出现在歼星战舰群后面，独狼率领歼星战舰朝着虫洞内飞去。

    “想逃？没门！”

    盖尤斯面色变冷，被压着打这么久，早就想出这口气，立刻追上去。

    黑狱拦住了他，“小心埋伏！”

    盖尤斯虽然心中愤怒，但没有冲昏头脑，冷哼一声，只能摧毁铁鬼海盗团的其他星空战舰出气, 被摧毁的七七八八。

    失去核心战力的支持，铁鬼海盗团的防御很快被攻破。

    李辉等人来到铁鬼海盗团总部星球上。

    星球上人口不少，其中大部分是海盗团抓来的奴隶, 还有很多人是与海盗团成员有关的亲属，这些人看向李辉等人的目光带着仇恨。

    如果铁鬼海盗团正常发展，有成为星际帝国的可能，而李辉他们的到来，把这一切都毁了。

    这些人怎么处置有些麻烦。

    “全杀了吧！”盖尤斯冷声道，作为泰坦一族可不是善茬，这些人在他眼里无论好坏都是蝼蚁一般。

    姜家之人说道：“这些奴隶就交给我们姜家处置，由我们姜家将他们送回家，海盗团的成员就交给你们决定。”

    “我的领地需要一些人类，就将他们当做奴隶吧。”

    周磊提议，频道成员纷纷附和，战争抢的就是人口和资源，海盗团成员亲属加起来也有百万人以上，对不怎么富裕的频道成员来说，可是廉价的劳动力。

    “我不需要，就不参与了，当然，我要其他资源作为补偿。”

    这些人对李辉来说没有任何用处，3阶实力都没有，转化成机械生命就是浪费名额。

    海盗团掠夺的资源还挺多，晶币都有一百多亿，星矿五十多亿，源石也有十多亿，还有其他宝物，比如进阶之星都有十多颗，以及留下的数十万机甲和战舰。

    这些交给系统分配，李辉解决了铁鬼歼星战舰，出力最多，直接导致铁鬼海盗团撤退，他占大头，40%的资源归他。

    就连高傲的盖尤斯也不得不服，在这么短时间内解决命名歼星战舰，就连他都做不到，自那时起，盖尤斯对待李辉变得重视起来。

    而盖尤斯和安德利取其中20%，剩下的由其他频道成员共同分配，根据出力再细分，最少的也有百分之几的资源。

    “各位，这个恒星系要怎么处置？”姜家之人说道，在分配战利品的时候他也眼馋的紧，但他们姜家可没做什么贡献，自然也拉不下脸来分配战利品。

    “我们都有各自的领地，这个恒星系就交给你们姜家处置。”

    好歹姜茶茶也是频道成员，给她的家族一点利益，其他成员也没放在心上。

    “那我就替姜家多谢各位。”姜家之人脸都笑开了花。

    李辉则若有所思。

    “master，恒星系外有大量纳塔斯帝国的战舰出现。”

    夭夭通过铁鬼海盗团的侦查系统，发现纳塔斯帝国的战舰到来。

    歼星战舰有十几艘，有没有命名级还不清楚。

    “纳塔斯帝国的人来了”。

    李辉将这个消息告诉给其他人。

    姜家人沉思片刻，道：“就由我去跟他们交谈。”

    “纳塔斯帝国的人可不会给你交谈的机会。”

    正应了李辉的话，恒星系外产生一道震撼星空的大爆炸，一颗星球被摧毁，大块碎片变成陨石飞入黑暗宇宙中。

    姜家之人脸色变得苍白，没想到纳塔斯帝国这么狠辣，要将他们一起毁灭。

    “哈哈哈！继续发射，发射！看你们还敢在我面前嚣张，泰坦英雄又如何，得罪了我纳塔斯帝国一样要死！”

    战舰内部，瑞恩面色狰狞，猖狂大笑，看着爆炸的星球，内心愉悦不已。

    “我去宰了他们！”

    盖尤斯脾气暴躁，忍受不了纳塔斯帝国如此挑衅。

    安德利拉住了他，“别，我们的目的只是消灭铁鬼海盗团，既然目的已经达成，没必要跟纳塔斯帝国作对。”

    “那就直接回去吧。”

    周磊看了一下，其他成员的战斗意志都不强烈，有这些战利品他们已经很满足。

    频道成员一个接一个通过系统传送回去，盖尤斯也跟着安德利离开。

    “那我该怎么办？”姜家人面色变得愈发苍白，其他人有离开渠道，可他没有，星空外产生的一阵阵爆炸，让他的心脏也跟着一起跳动。

    “这样，你先去我那里，然后我再将你送回姜家。”

    周磊说道。

    “太感谢了！”姜家人紧紧抓住他的手，生怕他反悔，周磊被这个大男人抓的有些不自在。

    “李兄弟，下次再见。”

    周磊也离开了，只剩下李辉和夭夭黑狱在这里。

    “纳塔斯帝国，在正式开战前我们就先好好玩一玩。”

    李辉眼中闪过冷芒。

    “指挥系统已经完全控制，防御系统立刻启动，采取歼敌措施！”

    铁鬼海盗团留在恒星系星球上的防卫系统和空间基地立即复苏，对纳塔斯帝国舰队进行攻击。

    “master，通过系统留存资料发现，铁鬼海盗团的背后有纳塔斯帝国在暗中支持，铁鬼海盗团对姜家出手也是纳塔斯帝国授意的。”

    夭夭控制系统后，对里面一切了如指掌。

    “意料之中的事。”

    这些宇宙中的大势力或多或少都有一些见不得光的地方，需要有人为他们做一些肮脏的事。

    “召唤万军！”

    李辉召唤百万族人出现，其中领地内高阶留下一半，另一半全都召唤过来，其他都是3阶。

    李辉利用短距离星空迁跃装置将一千电子精灵传送到恒星系各处，一同对纳塔斯帝国舰队使用电子打击。

    分散的电子精灵总有一些运气不好的会牺牲，不过有种族复活池在，灵魂就能安全返回。

    一千电子精灵在使用电子打击的同时，一同唱响嘹亮战歌，通过特殊电磁波传送出去，让宇宙基地的攻击性武器威力大增。

    纳塔斯帝国的高阶战舰和机甲接连报废，通讯受到干扰，各种讯息传递不及时，即便有备用渠道也逃不过电子打击的干涉，整个舰队群逐渐变得混乱，进攻变缓。

    “歼星炮发射，直接把这些星球全部毁掉！”瑞恩下令。

    “二少爷，帝国在铁鬼海盗团投入大量资源，如果全都毁掉恐怕不好交代。”

    舰队的实际指挥少将提醒。

    “是铁鬼海盗团太废物连这点基业都没守护好，关我们什么事？”

    瑞恩虽然纨绔但不傻，直接把责任推给铁鬼海盗团就行。

    一颗颗星球接连爆炸，等轮到第六行星时，歼星炮的攻击被阻挡。

    这是防卫系统发挥作用，通过分散在各个星球上的防御装置，组成一道透明天幕，攻击落在天幕上被分散成细小的能量光束，避开星球飞向宇宙各处。

    李辉用技能强化了防卫系统，足以承受十几次歼星炮的轰击。

    普通歼星炮的的聚能时间较长，虽然能在短时间内再次发射，可没有灭星的威力。

    纳塔斯帝国进攻受阻，战斗僵持下来。

    “这样下去损失越来越大，得不偿失。”

    眼见高阶机甲和战舰不断报废，帝国少将有些看不下去。

    “派出机甲鬼狱！”瑞恩面色一狠。

    机甲鬼狱与黑狱一样是7阶命名机甲，黑狱是仿照天使打造，而鬼狱是仿照恶魔打造，背后有一双恶魔羽翼，因为采用同一技术，其实双方实力跟能力都差不多。

    不过转化成机械生命后，黑狱现在的实力更强。

    在机甲鬼狱出动的那一刻，黑狱立刻上前阻拦。

    与此同时，十万机甲和战舰朝着纳塔斯帝国舰队袭来，在电子攻击下苦苦支撑的帝国舰队损失越来越大。

    “烈阳战舰出动，我就不信对方能挡住两位命名战力的联手进攻。”

    “我不允许，太危险了。”

    瑞恩他们乘坐的就是烈阳命名歼星战舰，如果出动烈阳，他们就要进入战斗前线，虽然烈阳很强大，但难免有什么意外情况发生，少将不允许。

    “听我命令进攻，要不然我就将你的那些破事告诉我老爸。”

    少将无奈，只得派出烈阳。

    “两个命名战力，难怪纳塔斯帝国敢来进攻。”

    李辉注意力集中在星空中的战斗上，黑狱以一敌二确实勉强，不过还能坚持一段时间。

    其他歼星战舰继续进攻，破坏防御系统。

    李辉不会让他们如愿，让召唤出的几位舰娘恢复成战舰形态，狙击那些歼星战舰。

    悄无声息使用机械飞升，一步一步将所有歼星战舰转变成机械生命。

    当然，战斗还要继续，不能让里面的人发现异常。

    李辉打算让这些歼星战舰进入帝国内部打探情报，有机会就将帝国的7阶战力全部转化成机械生命。

    8阶战力暂时不能动，防止意外发生。

    李辉不指望能转换多少，因为像这种舰队都有编制，行动也是分开，不在一起基本没机会转换，能探听到纳塔斯帝国内部动向就够了。

    很快，全部歼星战舰转变成机械生命，这样一来全都在演戏，攻击自然不如之前，纳塔斯帝国进攻速度再次变缓。

    一天之后，黑狱的机械飞升冷却完毕，将鬼狱转变成机械生命，而鬼狱则将烈阳转变成机械生命，一切都在暗中进行。

    瑞恩还在下令进攻，殊不知，周围除了普通星空战舰和高阶战力都是敌人。

    这就导致，黑狱以一敌二，逐渐占据上风。

    “二少爷，损失越来越大，只能撤退。”少将看出情况有些不对，决定撤退。

    “不行，马上就要接近他们总部，不能这么放弃。”

    “就算攻下来我们的损失也承受不起，如果上面问起来我可要说是你的责任。”少将变得强硬。

    瑞恩犹豫起来。

    “是铁鬼海盗团回来了，继续进攻！”

    瑞恩脸色变得惊喜，侦查系统发现，后面出现8艘歼星战舰，正是离开的铁鬼海盗团又反攻回来。

    少将无奈，只能任由他继续。

    “铁鬼海盗团独狼，我是纳塔斯帝国将军之子瑞恩，命令你们立刻协助我们夺回恒星系。”

