    魔都某个小区。

    “小雪真就不考虑跟我做游戏么？”杨忻坐在沙发，两条腿搭在身前的茶几上面，朝着旁边坐着给手稿上色的阮宁雪道。

    “忻姐，你的这艘小船都破洞漏水快被淹了。”放下手中的画笔，阮宁雪翻了个白眼。

    “咳咳，只是一时的困难而已，而且我这边还有三个员工呢！再看小雪你这工作室，你这哪能叫工作室，你见过什么工作室就自己一个人的？”杨忻立马就进行了反驳。

    “那我好歹能盈利！而且忻姐三个月前你那边是不有8个员工的么！”阮宁雪突然意识到了什么说道。

    “人各有志，手下的员工追求梦想，我总不能不放人吧？对了，小雪你那学弟的游戏怎么样了？”杨忻略显尴尬，朝着阮宁雪问道转移话题。

    “这个我没关注，可能成绩不是太好吧。”听见杨忻的话，阮宁雪轻轻摇了摇头。

    “那你这工作室马上就要变成两个人了？”杨忻想到了什么，有些好奇的说道，显然也是知道两个人间约定的。

    “应该是吧，不过估计现在陈旭心情很不好吧。”阮宁雪叹了口气说道。

    这段时间，她都没有主动联系陈旭。

    毕竟之前结束后她也是咨询了一下杨忻，结果对方一点都不看好。

    虽说自己这个姐妹连做三款游戏，这资金都快亏完了。

    但好歹也是一个游戏业界的专业人士。

    加上也开发了三款游戏，这失败经验总归也积累一些了吧？

    之前跟陈旭进行游戏开发的一个月，阮宁雪能够清楚的感受到陈旭的热情。

    并且也能够感受到游戏带来的独特乐趣，尤其是能够切身的进行操作，推动着游戏内容的一点点前进。

    这种感觉的确非常的棒，那个时候她也能够理解，为什么陈旭会说自己想要开发游戏了。

    所以这段时间，她也没有询问游戏的成绩，尤其之前对方还表示会在游戏成功拿到资金第一时间支付她工作报酬。

    尽管她自己不在乎这些，但也不可能对陈旭说什么算了。

    毕竟这不是钱，也并不是她自己的事情。

    再加上她自己漫画这也比较忙，所以游戏这一块她也没太关注。

    也是准备趁着这段时间，让陈旭能够好好的冷静调整一下，到时候再去找其聊一聊。

    为了这个学弟，自己是操碎了心啊！

    杨忻心里感慨着。

    “这个也是没办法的，很多新人都以为18R游戏很简单，但只能说风险比较低，实际上游戏开发可没那么简单？对了小雪，你那个学弟的游戏叫什么，我来看一看。”

    杨忻带着感慨，用一种过来人的语气说道。

    这又让她想到了之前三次的失败经历。

    虽然没有见过阮宁雪的学弟，但莫名杨忻有一种奇特的感觉。

    那就是自己能够理解对方此时此刻的心情。

    尤其是之前阮宁雪说对方还是破釜沉舟，将自己的资金全部投入其中。

    这更是让她确定，对方肯定是一个热爱游戏的人，就跟自己一样。

    想到之前自己第一次制作游戏，上线后失败时的那种沮丧感，这一瞬间杨忻对陈旭还有了一些些的同情。

    要不是她亏得公司资金都快周转不动了，杨忻现在就想要阮宁雪将其介绍来自己的公司了。

    这样热爱游戏的人才，才是她想要的员工啊！

    “别担心了，小雪到时候我就给你那学弟做个反面教材，用我来距离安慰他好了。”杨忻拍了拍阮宁雪的肩膀。

    同是天涯沦落人，这种失败的痛苦，她能够理解的。

    “谢谢你忻姐，对了游戏名字的话叫《魔镜》，不过上线的平台好像是海外版的。”阮宁雪朝着杨忻说道。

    游戏上线虽然她没问陈旭，但自己也偷偷关注了一下，然而当时她看的时候评分什么的都没解禁，她也不清楚到底表现怎么样。

    “《魔镜》，这个游戏怎么感觉听着有一点点的耳熟呢？”

    “总感觉在哪里听到过的一样？”

    “等等……这个游戏！”

    从阮宁雪那边得到了游戏的名字，嘴里面嘀咕着杨忻打开官方游戏平台，开始进行搜索。

    不知道为什么，她总感觉这款游戏有一点耳熟。

    打开海外版平台，输入然后搜索。

    然后杨忻陷入了沉默，转过头去死死的盯着阮宁雪。

    “卧槽，小雪这就是你说的成绩不太好！这就是你说的第一次做游戏什么都不懂的学弟？”

    “你在逗我么！？”

    她说怎么这么耳熟！

    之前她闲逛游戏论坛的时候，就看见有人提到过这款游戏。

    然后再看看这款游戏的商品界面。

    评分9.6，评分人数：1724

    杨忻不淡定了。

    同情，感同身受？

    谁特么能跟这种人感同身受啊！

    谁特么会同情这种人啊！

    9.6的评分，而且这评分人数！

    才多少天，竟然有1700多了？

    这种感受，她从未有过啊！

    “所以陈旭的那游戏，其实是成功的？”阮宁雪朝着杨忻道。

    “何止是成功，简直是大成功啊！要知道这是18R游戏啊！而且这才多少天，这么高的评分跟这么多的评测人数，估计后续这销量估计比我之前那三款游戏里最高的一作都要高了！”

    杨忻一脸羡慕的表情朝着阮宁雪道。

    看着游戏商店界面下面的评价数量，她整个人表示都不好了。

    尤其是想到刚刚她还跟阮宁雪说什么，用自己当做反面教材去安慰人家。

    好家伙，这下自己真的是成反面教材了！

    不过很快这个尴尬的情绪就被她抛开了，只见杨忻起身一把抓住阮宁雪的胳膊。

    “小雪拜托了！请一定要把这位大神介绍给我认识认识啊！”

    “让我跟他取一取经！”

    俗话说得好，近水楼台先得月。

    嗯，虽然有点怪，但意思到位就好了。

    当自己没有办法成为大腿的时候，发现了一个可能是大腿的对象，为什么不可以去抱一下呢？

