    广州。

    国际体育演艺中心。

    下午三点，距离总决赛正式开幕还有一个半小时。

    虽然距离比赛开始还有这么久，但场馆门口外来观赛的粉丝已经是排成了数条长龙，只等工作人员一声令下进入场馆。

    如果从一旁经过就会看到不少排队的粉丝，拿着自己支持战队的海报或是灯牌在焦急地等待着。

    其中举着灯牌海报的大部分都是RNG粉丝，毕竟是老牌战队，粉丝基础在那里摆着呢，而且都是底蕴深厚，都是多少年的老粉。

    YM这才冒出多长时间，大部分都是一些刚认识YM没多久的新粉，自然不能像多年老粉那般狂热，所以在气势上就显得YM稍稍弱上一些。

    随着时间来到四点，场馆多条通道打开，顿时场馆外面的粉丝犹如开闸的水一般涌入场馆内。

    像总决赛这么重要的比赛，自然也是要有超出寻常规格的解说席。

    所以，官方在两名官方解说的基础上，增加一名重量级的解说嘉宾。

    两名官方解说分别是大校、记得。

    解说嘉宾则是大家所熟知的前IG战队的辅助，笑笑。

    没错，就是人称秃子、方块龙、皮城植发官的孙亚。

    为什么解说嘉宾选笑笑，倒也不是官方乱点的，而是因为笑笑正是PDD的前队友。

    有这一层关系在，作为嘉宾也就不显得那么突兀。

    很快现场的观众席就坐得七七八八，负责灯光的老师已经是将灯光设置成登场仪式前的准备状态。

    随着后台的一阵骚动，现场灯光骤然熄灭。

    旋即舞台上的灯光亮起，一直放着两支战队定妆照的大荧幕也播放起赛前的宣传片。

    “现场的观众以及通过网络直播观看比赛的朋友们，大家下午好。”

    “欢迎收看英雄联盟职业联赛夏季赛的总决赛，我是现场的主持人，任东。”

    宣传片结束以后，任东也是从侧面的来到舞台之上。

    “好的，那么现在就让我们有请两支过关斩将来到决赛的战队，登场！”

    任东的话音刚落，从舞台的两侧便各走上来一名旗手，举着舞台上对应两支战队的队旗。

    左侧是YM，右侧则是RNG。

    等两名旗手站在舞台中央挥舞过后，两支战队的选手从上单开始依次登场。

    每当有选手登场之后，现场的粉丝便会为其欢呼。

    很快两支战队的五名首发选手便出现在舞台之上，任东一一介绍后，最后说道：“那让我们最后有请，两支战队的教练以及经理登场！”

    RNG这边经理权Damon，主教练Fly，助理教练Heart。

    YM这边经理苏晨，主教练Firefox，助理教练GodLike。

    这也是苏晨第一次本人出现在联盟官方的赛事上，看着站在身边的选手和教练，也是非常地兴奋。

    而现场的观众则是非常地诧异，整个交头接耳议论起来。

    “风哥和超哥后面的是YM的经理？”

    “就是之前采访的时候选手感谢的那个晨哥。”

    “雾草，这也太年轻了吧，怎么感觉和选手差不多大？”

    “据说确实想当选手来的，可惜实力差了一点，不过眼光是真的牛批。”

    “看选手是真的有一手，据说二队也在等决赛呢，打赢直接就两支LPL战队。”

    “不得不说，这个人看选手确实牛批。”

    “说起来，RNG那个助教也挺眼熟的啊。”

    “UP的那个辅助Heart，现在不打职业了，据说在学习当教练。”

    “这样吗？据说以前UP的BP都是他做的，那这次YM可得防一手。”

    登场仪式结束以后，两支战队在任东的邀请下，进入各自的选手席。

    “好的观众朋友们，今天这场关键的比赛由我们三位给大家带来解说。”

    任东结束主持以后，现场便交给了解说席负责，率先开口的就是大校，辨识度极高的嗓音很快通过音箱传到现场。

    “大家好，我是大校。”

    “大家好，我是记得。”

    说到这里大校将手比向身侧的嘉宾，说道：“前职业选手笑笑，也是我们解说席的常客了，作为今天比赛的重量级嘉宾参与到我们的解说当中。”

    秃子闻言也是整了整领带，一本正经的说道：“大家好，我是笑笑。”

    当然正经归正经，那一口含糊不清的普通话还是让人忍不住想笑。

    没办法，一听到笑笑的声音，观众就忍不住浮现起他那秃顶的脑坑。

    等介绍完解说，大校也将话题拉回到比赛上。

    “当然了，这场比赛的重要性我想大家也都知道了，但我还是想提醒大家一下。”

    “今天整场比赛的冠军，将会直接以LPL一号种子的身份进入到S6全球总决赛。”

    “所以，我相信两支战队对这场比赛也是非常的重视。”

    “那么，在比赛开始前呢，我想问问两位解说老师，比较看好哪支战队？”

    “笑笑是嘉宾，笑笑先说吧。”

    秃子没想到一上来就被大校问了个这样的问题，摸了摸有些秃了的脑壳说道：“我觉得论硬实力的话YM这边要强一点，不过在比赛的经验上，肯定是RNG要多一些。”

    “哦，那你感觉RNG和YM几几开？”大校没想到秃子耍滑头，连忙补上一句。

    “嘶，这个我得想一下，”秃子嘶了一下，然后扶了扶鼻梁上的眼睛，很像是那么回事地说道，“我觉得YM至少有九成胜率。”

    “笑笑，这么看好YM的吗？”记得忍不住问道。

    他其实也看好YM的，但最多给出一个六四，完全没想到这个笑笑一开口YM就是九成，有点吓人。

    笑笑一摆手，示意自己还没说完，接着说道：“不过RNG肯定也不弱的，Looper和Mata怎么说也是冠军选手，要给个面子的。”

    “这么说吧，RNG有七成胜率。”

    大校和记得愣住了，你这一会YM九成，一会RNG七成，到底几几开？

    似乎是看出了大校和记得的疑惑，笑笑一副这你们都不懂的表情，解释道：“这YM九，RNG七，加起来不就是九七开吗。”

    真是的，这很难理解吗？

    虎鲨平台的某个直播间内，卡子哥独自守着直播间说道：“兄弟们，九七开，我觉得没问题啊。”

