    

    解决了这起灵异事件，我们正在开车回去的路上，就接到了劳阳文的求援电话。

    “劳队长，你发个位置给我，我们这就赶过去。”我说道。

    “嗯，我这就发位置给你，你们过来的时候小心一点，这路上也有古怪。”劳阳文说道。

    挂了电话之后，劳阳文很快就发来了位置，位置是在川城郊区外的一处小村子。

    路上遇到超市，我们几个人随便买了点充饥的东西，然后快速驶向劳阳文给的位置。

    等我们到了村子的时候，天都快要亮了。

    期间给劳阳文打了许多电话，一个都没有接，这让我有一种不是很好的感觉。

    小村子在地图上面没有名字，等我们到了村口之后，在村口的石碑上，发现这个村子竟然叫棺村，棺材的棺。

    “这地方有点荒凉啊？”

    村口有点窄小，我们不敢轻易的开车进去，所以只能下车步行。

    “这里不光荒凉，看上去也有点诡异。”我指着村口的石碑说道，“哪有人会给自己的村子起这个名字？”

    张清风没搭理我俩，直接走进了棺村里面。

    刚一踏进棺村的地界，远远的就能看见各家各户烟囱冒出的青烟。

    “村子里有人做饭？”邓傅有些疑惑。

    按理说，劳阳文已经叫人支援，棺村里的住户应该都已经被疏散了，这里不会有人才对，更何况，现在这个时间这么早，全村的人都起来做饭，不离谱才怪。

    “我再给劳阳文打个电话，看看有没有人接。”邓傅拿出手机说道。

    我们向前没走几步，邓傅突然看向我们说道，“有人接了。”

    邓傅把手机调成免提，问道，“劳组长，你现在在什么位置？”

    劳阳文的声音有些虚弱的说道，“你们进来棺村了？”

    “嗯。”

    “哎。”劳阳文叹了口气道，“你们是几个人来的？如果人数少的话，你们先撤出去，这棺村里面有点古怪。”

    “怎么说？”我问道。

    “电话里我不能说太多，我怀疑有东西能够监听到我们的电话。”劳阳文说道，“我跟几个弟兄就是因为电话的原因，现在都失联了。”

    “你们小心一点。”说完，劳阳文就挂了电话。

    “what？”我疑惑的看向邓傅，邓傅也一脸懵逼。

    这通电话打的，不光什么也没有从劳阳文的口中问出来，还给自己平添了一些疑惑。

    “说实话，我没有听懂劳阳文的话。”邓傅说道。

    “他的意思是棺村里面有古怪，有人能够监听到我们的电话。”我说道，“而且从他隐晦的表达中，我是不是可以理解为，他的几个兄弟，失联的原因，就是因为告诉了劳阳文位置。”

    “而劳阳文赶过去的时候，发现自己的兄弟全部都遇害了？”

    “这些他明明可以直说，而且在来的路上，为什么劳阳文没有提前告诉我们这里的异常？”邓傅问道。

    “除非，劳阳文也已经遇害了。”我想了想说道。

    “那刚刚接起电话的，就是棺村里面的怪异？”邓傅说道。

    “有这个可能。”我点了点头说道。

    我们两个分析的功夫，张清风一个人已经向前走出了很远。

    我跟邓傅赶紧跟上，生怕跟丢张清风。

    张清风站在一个岔路口处等我们，两侧是残次不齐的农房，在房子的围墙周围，摆着密密麻麻的棺材。

    有的棺材盖上了盖子，在盖子上还被贴了不少符纸，而有的棺材则是没有盖子。

    因为天蒙蒙亮的原因，不走进根本看不清楚棺材里面的情况。

    “等一下。”张清风拦住了我说道，“有东西过来了。”

    我很确定他口中说的是有东西过来了，并不是说有人，可是在我们眼前，我看的很清楚，有一个人正慢悠悠的向我们走过来。

    那人看见我们之后，似乎是受到了惊吓，果断转身向身后跑去。

    我跟邓傅正打算追过去，张清风说道，“不要追，这里太古怪，刚刚那个东西，我也不知道是什么。”

    张清风是组长，虽然在我跟邓傅看来是名义上的组长，但也是组长，而且这个棺材实在有些古怪，所以我跟邓傅两人相视一眼之后，老老实实的选择跟在张清风的身后。

    龙虎张的名头本来就非常响亮，更何况，张清风还是被称为年青一代，龙虎山的大天师最有利竞争者，更是龙虎张嫡孙一辈的扛鼎人。

    这么多名头出现在张清风的头上，那只能说明一点，张清风的实力绝对是能够支撑住自己这些名头的。

    跟着张清风走进棺材，我好奇的向棺材里面看去。

    棺材里面有些空荡，并没有我们想象中的尸体，只有一件寿衣，被整齐的铺在了棺材底部。

    我又检查了其余几个没有盖子的棺材，也是这样，唯一的区别就是，里面铺的寿衣，并不是传统意义上的纯黑色，还有青色，藏色之类的神色寿衣，这可能跟棺村的习俗有关。

    邓傅检查的是另一侧，也没有什么发现。

    而张清风则是站在一个被铺满了符纸的棺材前面，手里拿着一个小木剑，也不知道他用了什么办法，手中的木剑就变成了之前他斩杀方相主人的样子。

    张清风单手执剑，将剑尖放在棺材盖子与棺材的缝隙处，轻轻一挑。

    “吱嘎”声响起，似乎是撬动钉子的声音，棺材盖便随之飞了出去，撞到了围墙上。

    一股浓郁的阴气从棺材里面冒出，被张清风用木剑轻轻一挥，便将阴气全部消散。

    我跟邓傅走上前，看向棺材里面。

    我脸色有些微变，因为我认识棺材里面的人，正是之前我们到达川城时候，林大海派去机场接我们的另一个兄弟。

    “他这是？”

    我好奇的上前检查，发现棺材里面的人已经彻底死亡。

    但我看不出来这兄弟的死因，因为他的脸上跟身上，根本看不出来有任何的伤势。

    “他是在梦中被怪异杀死的。”张清风说道。

    “那他怎么会出现在棺材里面？”邓傅问道。

    张清风，没说话，而是看向我。

    我心里想着，人家邓傅不是问你呢嘛？你倒是省事，直接把他的问题抛给我了。        

