    “掌管水路的超级帮派？”

    苏馨月惊讶道。

    叶来点点头，道，

    “嗯，据说只要跟水沾上边的生意，他们都要抽成！”

    “那他们这次来找你，是不是就因为我们对外贸易的生意？”

    苏馨月冰雪聪明，一下猜到了事情的根源。

    叶来也不再隐瞒，点点头，道，

    “我也是这么想！总之待会见机行事，不要多想，天塌下了有你男人在。”

    “……”

    苏馨月翻了个白眼。

    她觉得以后还是得少跟这家伙说话，要不然一准吃亏。

    两人被服务员带到了走廊尽头，最终在一间豪华包厢面前停下。

    服务员敲敲门，里面传来一声沉稳的男音。

    “请进！”

    “山木先生，叶先生来了！”

    服务员推开门，把叶来和苏馨月让进包厢，然后小心翼翼关上门退了出去。

    房间内，一个穿着中山装的中年男人坐在沙发上，年纪看起来约莫四十来岁，儒雅随和。

    “叶先生，苏小姐，请坐！”

    他笑着站起身，儒雅大方的让道。

    “你认识我？”

    苏馨月有些小惊讶。

    她记性很好，知道自己肯定是第一次和这个男人见面。

    “哈哈！名震江城的冰雪美人，苏氏集团总裁苏馨月，我怎么会不知道！”

    中年人爽朗一笑，道，

    “对了，自我介绍一下，我叫山木拓，初次见面，请多指教！”

    “山木拓？”

    苏馨月微微皱着眉头，道，

    “倭国人？”

    “不不，我是正儿八经的龙国人，你听我的话音就知道了。”

    山木拓笑着道。

    苏馨月的神色，这才稍微缓和了一些。

    两人也走到沙发旁坐好，山木拓亲自动手帮两人倒上了两杯红酒。

    叶来注意到，桌子上一共只有三个红酒杯，山木拓似乎意识到叶来和苏馨月都会过来。

    “山木先生，不知道你今天找我们过来，有什么事吗？”

    叶来很自然的靠在沙发上，笑道。

    “呵呵，本来想跟两位先叙叙旧的，既然叶先生问了，那我就直说，今天我过来，是想要跟两位谈一下合作的事。”

    山木拓温和道。

    “合作？我们苏氏集团，和山木先生好像并没有什么生意往来吧？”

    苏馨月微微皱眉道。

    山木拓微微一笑，道，

    “之前是没有什么合作，可是自从苏氏集团合并张氏集团的那一刻起，我们的合作就已经开始了！”

    “什么意思？”

    苏馨月想起刚才叶来在路上说的话，皱眉道。

    山木拓没有正面回答，道，

    “不知道两位有没有听说过兄弟盟？”

    “山木先生是兄弟盟的人？”

    叶来点点头，问道。

    “看来叶先生听说过兄弟盟，那咱们谈起来就容易了！”

    山木拓笑了笑，道，

    “我打开天窗说亮话，其实我今天来找你们的原因很简单，就是想要跟两位提一个要求！”

    “从今天开始，你们苏氏集团所有通过水路的对外贸易生意，利润要分给我们兄弟盟三成！”

    “什么？你们要利润的三成？凭什么？”

    苏馨月差点儿蹦起来，瞪大眼睛问道。

    她的举动似乎早在山木拓的预料之中，他表现的很轻松，笑道，

    “不凭什么，就凭我们是兄弟盟！”

    “你们是兄弟盟就要给你们三成？不可能！你们这分明就是抢劫！”

    苏馨月毫不掩饰直接道。

    对方什么都不做，张口就要三成，这不是明抢是什么？

    她本来想拂袖而去，叶来却摆摆手，示意苏馨月稍安勿躁。

    苏馨月只能强压火气，重新坐回到沙发上。

    “山木先生，其实我很想知道，你为什么现在来找上我们？”

    叶来笑道。

    “原因其实很简单啊，因为在你们合并张氏集团之前，你们的实力还太弱小！”

    山木拓也很直接道。

    潜台词很简单，苏氏集团合并张氏集团之前，生意做的太小，他们兄弟盟根本看不上眼。

    “兄弟盟果然财大气粗！”

    叶来点点头。

    “呵呵，说不上财大气粗！”

    山木拓笑着摇摇头，道，

    “不过按照你们苏氏集团之前的营业额，每年的利润也就是在三至五亿，按照三成利润分成，区区几千万，我们兄弟盟的确还不放在眼里。”

    “现在放在眼里了？”

    “算是吧！”

    山木拓点点头，道，

    “合并张氏集团之后，你们苏氏集团对外贸易生意这一块，每年的利润也得有四十亿左右，我们分三成，那可是十几亿，也不算太多，可蚊子再小，也是块肉不是？”

    苏馨月觉得，这家伙肯定脑袋有问题。

    不是让驴踢了就是让门缝给夹了。

    还几千万不放在眼里？

    十几个亿才算是块蚊子肉？

    少吹一点能死啊！

    叶来却在心里暗暗点头。

    他刚才一直都在仔细观察山木拓。

    对方说每一句话的时候，他的表情都非常自然，没有任何做作。

    很显然，十几个亿，对别人来说绝对是天文数字。

    但对山木拓或者说对兄弟盟来说，的确不是什么大事。

    苏馨月气的咬牙切齿，叶来则始终面带微笑，就好像真的在跟老朋友聊天。

    “叶先生，如果你听说过兄弟盟，那你也肯定知道，三成利润，一直都是我们兄弟盟的规矩！”山木拓道。

    叶来点点头，道，

    “嗯，这个我也听说过，不过我只是偶尔听说，知道的并不详细！”

    “有什么想要知道的，你可以尽管问，既然是合作，那自然都要拿出诚意！”

    山木拓笑道。

    “那好！我想知道，我们付出三成利润的代价，能够得到什么？”

    “哈哈，叶来这个问题问的好！”

    山木拓一笑，然后带着歉意道，

    “说实话，你们付出了三成的利润，也什么都得不到！可是……”

    “可是什么？”

    苏馨月紧握小拳头问道。

    “可是如果不付出这三成的利润，你们将会失去很多，远远超出这三成利润！”

    山木拓淡淡道。

    “卑鄙无耻，你这是在威胁我们！”

    苏馨月终于控制不住，‘啪’得一声，拍案而起。

    “山木拓先生，我不知道你们兄弟盟，也不知道你们所谓的规则，更不会付给你们三成的利润，我只知道，现在是法制社会，容不得你们胡来！”

    “哦？所以呢？”

    山木拓微微挑眉。

    苏馨月胸口快速起伏，显然气愤到了极点。

    “所以，我拒绝和你们合作！”

    她平息了一下，盯着山木拓的眼睛道，

    “叶来，我们走！”

    说罢，苏馨月直接转身朝着门口方向走去。

    山木拓似乎一点儿也不意外。

    他悠闲的喝了一口红酒，这才看向同样站起身的叶来，笑道，

    “叶先生，那你的意思呢？”

