    ...

    几日之后，神界，轩辕山里，叶萧睁开了双眼，从入定中清醒过来。

    两道精光，从他眼神中放射出来，那恐怖至极的能量，连他面前的空间之力，似乎都被扰乱，发生阵阵扭曲。

    除了这一点之外，从他的身上还释放出一股淡金色的气息，极具威严，压迫的让人呼吸不畅，周围空气全部都有些凝固起来的感觉。

    叶萧深呼吸一口气，吐出来的全部都是雾化的仙气。

    现在，他体内的仙气太过浓郁，以至于随便吐息一口都充满了纯粹的仙气。

    这是一个好现象，代表着他的实力越来越强。

    不过，对于叶萧来说，在神界，伴随着自己的实力越来越强，也有一个很不利的局面。

    那就是，他体内的能量太纯，太浓郁了，已经远远超过了外面神界的灵气。

    说句不好听的，他现在就是拉一泡翔，其中蕴含的能量也比外面的珍宝更具价值。

    可能普通人吃了，都能大幅度提升修为，甚至有可能，因为能量蕴含太多，结果导致他们的身体承受不住而爆体而亡。

    这就导致了一个情况，那就是，叶萧吸气的时候，并不能补充自己的力量，呼气的时候，却是在损耗自己的力量。

    叶萧估摸着，当初的那些远古大能，之所以把世界分割成神界和仙界，估计也有这个原因在里面。

    “看来，我在神界待的日子，也快到头了。”

    为了修炼的长久发展，自己以后还是要想办法去仙界才对。

    当然了，在去仙界之前，最好把自己的实力再提升一波。

    能提升到大罗仙的境界就好了，到时候去大秦仙宗，当个小弟子，再隐藏它个一年两年的，等突破到仙帝，其他的就不需要过多担心了。

    完美。

    这个时候，新一批的灵气分身赶回来，其中有一部分，已经带着三个分身送回来的资源。

    又是一波储物戒指。

    这些储物戒指，基本上也都是他们从仙界掠夺过来的。

    叶萧先看张三的，里面一大堆好东西，相比较之前，这些东西，不管是量还是质，都有着显著的提升。

    看来，张三现在的修为应该也不低。

    分身除了拥有自己独立的思维和行动能力之外，同时还能够不断地修炼，提升自己的修为。

    张三一开始给自己送来的东西，基本上都是永生大尊或者真仙一品左右需要的资源。

    而现在，他送的都已经是属于玄仙级别的资源了。

    不错不错。

    估计等自己去仙界的时候，融合张三，也能再度提升一波实力。

    怀着这样的好心情，他打开了李四的储物戒指。

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    这一瞬间，他的脑海里不知道涌出了多少问号。

    这是什么情况？

    这里面怎么会突然之间多了这么多的资源？

    这里面的资源，简直堆成了好几座山！

    而且不仅仅是如此，这里边儿的资源丰厚到了极点，里面可以用来炼丹的仙草，其年份少说，也在几万年之上。

    这还算是低的，里面有一些材料，甚至可以媲美那些仙界顶尖材料。

    叶萧感觉不是仙帝，都不配拿这些材料。

    这是怎么一回事儿？

    李四...难道真的找了一个富婆？献祭了火腿？

    但是感觉这样也不太合理呀。

    富婆是有钱，但是不代表富婆没有脑子啊。

    李四就算是长得再帅，再不软！再不短！人家实力比他强那么多，也不可能心甘情愿，白白送给他这么多东西。

    这里面的一些东西，叶萧感觉就算是仙帝都能用得着。

    还是说他把一个仙帝的藏宝库抢了？他应该也没有那个本事呀。

    这让叶萧的内心更加忐忑，苦苦思索，也想不出来一个所以然。

    “算了，管他呢，反正又不是我偷的抢的，分身弄的东西，跟我有什么关系呢？我只要负责享用就好了呀。”

    叶萧嘴角微扬，心情又好了不少。

    随后，他看了一眼王五，想要看看有没有什么惊喜？

    不过很遗憾的是，王五这边并没有什么惊喜。

    他和分身张三获得的东西都差不多。

    也可以了，做人不能太贪心，差不多就行了。

    反正李四给自己的这些东西，就已经足够自己轻松修炼到仙帝级别的强者了。

    叶萧美滋滋的收下所有的资源，然后开始修炼。

    先把这些仙草什么的，全部都用来炼丹，炼制仙丹，然后吃掉，让自己的修为快速提升。

    有了这么多好东西做原材料，叶萧日产十万仙丹，轻轻松松，而且还都是那种极品仙丹。

    到时候，仙丹跟糖豆子一样吃，就算是一头猪，也能轻轻松松，突破到大罗仙了。

    等自己抽空，再把大龙给继续升级一下，让大龙更强，到时候自己拿着大龙，越阶砍人更轻松。

    光是想想，都觉得很开心。

    ...

    而与此同时，仙界之中，李四挖了几天几夜，挖到腰酸腿疼，才算是把这座仙墓里面的宝贝，全部都挖走。

    这个仙墓可能存在的时间太过久远，里面的一些阵法早都已经失效了。

    而且就算是没有失效，李四会叶萧会的一切，所以他也能轻而易举的破开这些阵法。

    这个仙墓里面的资源，让他足足装了几十个储物戒指。

    越往深处挖，里面的东西越好。

    到了里面不仅仅是仙草和材料之类的，竟然还有一堆成品的仙器和仙法书籍。

    李四一开始给叶萧的那几个储物戒指，只不过是他一开始从最外围挖掘的一点资源而已。

    因为担心本体叶萧急需要修炼资源，所以他才早早的把那几个戒指都给送回去。

    后面还多着呢。

    看着手上的几十个储物戒指，李四咧开嘴笑了。

    “要是本体知道，我这里还有这么多的极品资源，不知道要震惊到什么程度。

    眼下这里也被我挖光了，是时候该把这些资源送过去了。”

    他刚刚说完，眼神忽然之间，落到了一个不起眼的小土坡上。

    “嗯？这个小土坡，看起来好像有点儿不太寻常啊。”

    他走上前去，踢了两脚，小土坡上十分坚硬，像是用一种特殊的材料构建的，并不是普普通通的泥土。

    李四的脸色，开始慎重起来。

    这一座仙墓里面到处都是好东西，任何一个不起眼的地方，可能里面都藏有着让仙帝为之垂涎的宝藏，可不能放过。

    这样想着，他从自己的储物戒指里面掏出来一把仙器长剑。

    “让我来试试看，这里面有什么东西。”

    深呼吸一口气之后，大道仙法直接灌注在上面，然后李四一剑斩出。

    可就在这一剑落下之后，整个仙墓里面，瞬间开始地动山摇起来。

    不仅仅是如此，那一道小土坡上，竟然开始散发出来一道强光，直冲天际。

    巨大的灵气波，将李四震飞出去。

    他稳住身形，转眼之间，就听到里面传出来一声怒吼。

    “是谁？扰吾之圣魂？”

    听到这句话，李四当即就知道了，是墓主人的魂魄。

    跑！

    虽然不知道对方到底是谁，但是他能够构建这么大的仙墓，而且这一座仙墓里面还拥有着让人望尘莫及的资源，可想而知，对方不是一般人。

    像这种远古级别的大佬存在，肯定不是自己能够对抗的。

    早知道就不去动那个土坡了，晦气。

    不过还好，他的速度很快，转眼之间就跑掉了，所以，对方并没有来得及抓住他。

    而且，对方只是一个远古残魂，自己泻了他的封印，估计他的远古残魂要不了多长时间，就会消散在天地之间。

    自己倒也不用太过害怕。

    然而，就在他逃出仙墓不久之后，天空之上，忽然之间，风云变色。

    数道宛若亘古一般的气息，从四面八方聚过来，那恐怖的威压让整个仙域里的仙，都为之震颤不已。

    “好可怕的气息！这竟然是仙帝强者？”

    “我的天，仙帝强者出动了！而且还不止一个。到底是发生了什么事？”

    “肯定跟刚刚的那一道金色仙光有关！他们一定是冲着那一道金色仙光过去的。”

    李四有些哑然，他没想到自己这次居然搞出来这么大的动静。

    看来那个仙墓的主人，真的挺不一般的，要不然不会这么厉害，居然能够把这么多仙帝都给引过来。

    此时，那个地方传来一阵阵刺眼的光芒，即便是隔着这么远的距离，也能够清楚的看到天空之上，浮云倒流！

    要知道，李四施展时空仙法之后，已经离开到非常遥远的距离，连他自己都无法轻易估量，可是就算是距离这么遥远，对方战斗的冲击波，还是能够扩散到这里。

    那震撼的景象，只有仙帝出手对战，才能达到这番恐怖的实力！

    不过...算了，跟自己又有什么关系呢？

    自己只是一个分身而已，自己的所作所为，都是听从主体的命令。

    就算是有罪，那也是主体的罪！

    算了，不想这些糟心事了，还是先把这些资源给灵气分身们送回去，让他们带回去给主体。

