    大概只是过了两分钟之后，站在了监控室的当中的一名工程师波尔津吉斯无意中看到了旁边屏幕上显示的参数，微微一愕就将一个数据忽略了过去。

    因为在他的心中，这个数值虽然偏高了点，但也是在可控范围内。

    然后这名工程师就开始继续寻找可能存在的“炸弹”。

    值得一提的是，这名工程师虽然也是归属于伊甸园的体系，但他平时却是在巨型科技实验室这边的类似于变电站这种地方工作，平时也偶尔来过这里几次，属于懂而不精的那种。

    因此，这名工程师很遗憾的错过了阻止方林岩他们计划的最后机会！！

    在不到一百秒过后，工程师就听到了旁边传来的“嘟嘟嘟”的提示声，通常情况下这种提示声并不是警告，而只是要告诉你有些需要留意的信息。

    这二者的性质，就类似于人体“饥饿””和“胃痛”的感受类似，二者都是负面感知体验，可是饥饿是正常的生理反应，胃痛却是器官病变，在性质上却是截然不同！！

    然后，工程师就不经意的看了一眼：

    “嗯，地热利用率已经超过了三千四百蒲耳？应该还是在正常范围内啊。”

    然后工程师想了想，走到了控制台前方再次仔细看了看，发觉地热利用率已经提升到了三千五百五十瓦蒲耳.....他皱了皱眉毛，旋即看到了另外一个数字顿时就释然了。

    “问题并不大啊，聚合反应堆的功率才达到了满载运作状态的64.3%，完全不用担心。”

    然后这名工程师就再次放心大胆的走开了，继续开始认真的寻找着所谓的炸弹.......

    然后，直到五分钟之后，这名工程师才发现工作组当中的另外一名成员：佐木教授气急败坏的冲了进来，然后一进门就大吼道：

    “喂喂！波尔津吉斯！你们这边没有发现什么异常现象？”

    波尔津吉斯愣了愣道：

    “没有啊？”

    佐木是个带着黑框眼镜的小个子，听了以后二话不说，转身就走！不过隔了几分钟后又风风火火的跑了过来，因为他已经将旁边的好几个地方全跑完了，排除了其余地方故障的可能。

    这一次佐木则并不说话了，直奔仪表屏那里，用双手撑在了旁边的台子上，然后认真查看着上面的读数，看起来似乎要将眼睛都贴到屏幕上去的。

    过了几秒钟之后，佐木已经气急败坏的大声道：

    “天啊！地热利用率已经高达四千蒲耳！！”

    “聚合反应堆的功率已经提升到了77.4%，波尔津吉斯先生，你为什么报告说无异常！”

    波尔津吉斯则是不悦的道：

    “无异常的原因当然是因为我并没有在这里发现任何炸弹，当然也没有发现炸弹存在的痕迹，这有什么问题吗？”

    佐木一拳就砸在了控制台上，已经惶急得和热锅上的蚂蚁似的：

    “你还没发现问题？地热利用率和聚合反应堆的功率都严重超标了！！”

    波尔津吉斯愕然道：

    “并没有啊，上面写得很清楚，地热利用率的临界点是七千蒲耳，聚合反应堆自身甚至能够承受20%以上的超频，这怎么就严重超标了？”

    佐木这时候才想起来，波尔津吉斯这家伙是去年才进入伊甸园的，平时都在变电站那种地方工作，根本就不知道热能聚合站的禁忌！

    而关于热能聚合站的一切平时都被视为最高机密，哪怕是内部的工程师在闲聊的时候谈论，都会被定义成泄密，所以波尔津吉斯虽然与他们都是能源系统的，不知道这件事也不稀奇。

    这时候佐木才痛心疾首的道：

    “现在的聚合反应堆并不完整，它的关键装置集能冲程阀其实是被取了下来，所以平时正常的功率输出绝对不会超过60%！地热利用率的极限也就是三千八百蒲耳！”

    波尔津吉斯听了以后顿时呆住了，茫然的道：

    “可是我不知道这个啊.......那么超过了会怎么样？”

    然而这时候，佐木已经根本没有心思回答他的问题了，就像是发疯了似的，开始“啪啪啪”的拨动旁边的开关，同时顺手掏出了怀中的通话器大吼道：

    “一级警报，一级警报，请求支援！”

    “重复一次，请求支援！”

    双眼赤红的佐木的大吼声就像是落入油锅当中的一滴水，直接将整个平静的氛围搅得粉碎，导致整个伊甸园的气氛都为之再次紧张了起来。

    在他们看不到的地底深处，火红色的岩浆在反重力装置的作用下，仿佛怒龙一样被抽吸倒卷上天，然后流淌过聚合反应堆的聚能池。

    超过一千四百度高温的岩浆进入到了聚能池当中以后，会在其中停留差不多一个小时，然后温度降低到九百五十度的时候通过旁边开凿出来的回流槽重新回输入地下。

    在这个过程当中，大量的热能被聚能池和回流槽底部的吸能片吸收，然后以目前人类还未被完全掌握的技术，迅速转换成恩特能然后传输上去。

    忽然之间：临界点被突破了！

    地下的岩浆因为在短时间内被大量抽离了开去，所以在地下形成了明显的空腔，接着旁边的岩壁就开始轰然坍塌，一场小型地震终于发生......

    对于生活在地面的人类来说，也就是地下传来了隐隐的轰鸣声，然后地面轻微震动了几下罢了。

    可是，这一场小规模的地震，却直接产生了多米诺骨牌效应，直接将地下那坐本来已经被驯服的死火山给激活！！

    ***

    方林岩此时看着海面下方不停冒出来的乳白色气泡，还有迅速变得浑浊的海水，知道他们的计划已经完全生效，满意的点了点头，直接拉动了游艇后方的挂机。

    在巨大的引擎轰鸣声中，这艘游艇开始徐徐的朝着外海开了过去......

    这时候，在旁边靠着的麦斯忽然有些忧虑的道：

    “对了，我们的分支目标说得很清楚啊，是伊甸园的核心装备佩铂尔之柱被摧毁或者带走，你们有没有考虑过它被带走的可能？”

    方林岩对秃鹫抬抬下巴，示意他说，秃鹫便道：

    “这点我们已经考虑到了，当时的光轮-----还在与我们紧密合作，所以我们通过它就仔细了解了一下佩铂尔之柱的情况。”

    “最后发现，这件核心装置长三米，直径为五十五厘米，重量达到了八点七吨，并且由大大小小六千四百五十一个零件构成。”

    “这些零件当中超过半数都是无可替代的，并且精度非常高，根据光轮的评估，哪怕是在有准备的情况下对其进行拆卸，也至少需要两周以上的时间。”

    “所以，没有人会尝试去拆卸运走佩铂尔之柱的！因为他们只能带走一堆废铁！”

    就在秃鹫说到一半的时候，远处伊甸园上的火山开始直接喷发了，空中响起了可怕的轰鸣声！

    火红色的岩浆遇到了海水以后，形成的水汽继承了岩浆喷发的惯性，直接冲出了海面，形成了高达百余米的喷射云，云层的上方是铅灰色的，而下方则是隐隐透着暗红。

    大地剧烈颤抖，伊甸园的地面上开始出现了巨大的裂缝，火红色的岩浆也从裂缝当中涌出，无情的吞噬着一切人造的美景，而大片的火成碎屑流也在岛上肆掠，开始点燃着一切能点燃的东西。

    佩铂尔之柱所在的高台恰好就位于一条裂缝的边缘处，高台直接歪斜了开来，碎屑和石块簌簌落下，最后高台轰然坍塌......

    这一处人类精心打造，被野心勃勃的马库斯寄予厚望的圣地，终究到了谢幕的时候。

    好在这一次的火山爆发也是早有先兆，响尾蛇组织至少获得了差不多一个小时左右的时间来进行撤离，掠夺。

    并且火山爆发的威力也并不至于让整个伊甸园岛屿都陆沉，所以他们虽然有些沮丧，但也只是相当于赚多赚少的问题，并不吃亏了。

    此时欧米犹豫了一下，还是取出了一件道具。

    这件道具看起来很有些类似于奖励用的奖杯，通体呈现出亮银色，上面闪耀着金属光芒，不过做工倒是很精致。

