    第172章，为达目的不择手段（1更）

    韩香看向周鞍山。

    周父也看向周鞍山。

    周鞍山被看的头皮发麻，犹犹豫豫说道，“爹，那就分家嘛，本来也答应要分家的。”

    周父气的捶捶胸口，闹到这个地步，不分家都不成。

    “家里如今这么情况,你们要分家，我就给你们分，只是你们得搬出去，搬到老屋子那边去住，那边给你们，我多补贴你们二两银子。”

    也就是说着新宅子是一点不要想了。

    韩香没说话。

    周鞍山想说点什么，被韩香那沉沉的眼神吓住。

    呐呐的应声，“我听爹安排。”

    十两银子拿回来,分家一事也确定了,韩香慢慢进房间，身子软软的瘫在地上。

    她一定要努力赚钱，赚很多很多钱，过的比韩巧好。

    周母在外面哭闹着不肯，被周父训斥，周鞍山站在边上一言不发，有几分置身事外，但整件事情下来，得到好处最多的还是他。

    坏名声韩香背了,银子拿回来，家也分了。

    老宅那边虽然破旧,收拾整理后还能住。

    而且那边宽敞，有地方堆放东西，马车进出方便。

    最主要的是，赚了银子，不用上交，全部都可以他们自己收着。

    这是他和韩香从普益县走回来的路上，两人商量出来的结果。

    并执行成功了。

    周父喊周鞍山进堂屋，二话没说就给他一耳光。

    周鞍山站在原地不说话。

    周父也不说话，紧紧的盯着他。

    “你，你好样的。”

    为了分家，真是什么事情都做得出来。

    “过了十五就搬吧，分家后你娘不会再给你们带孩子，自己想清楚。”

    “嗯。”周鞍山应声。

    转身出堂屋。

    他本身也没想着要干多少活。

    周鞍山回屋子去，韩香换了干净衣裳躺床上。

    “我这就去村子里说一声收笋、木柴的事情，然后你什么时候回一趟娘家？问问收购木柴、笋要注意什么？总不能东西收了砸咱们手里。”

    他们不敢再往韩巧面前凑，但是收购的东西可以让韩家那边带县城去，还省了来回去县城的时间。

    “什么时候分家契书写好，我们搬老宅那边去，我就什么时候回娘家。”韩香轻声。

    反正赚钱也不差那么两天。

    “……”

    周鞍山深吸一口气。

    他拿这样子的韩香一点办法都没有。

    周鞍山转身出门去。

    村子里的人见他这样子还问他怎么了？

    “三个舅子打的。”周鞍山笑着道。

    “嗨，那太正常了。”

    这年头被大舅子、小舅子打一顿，本来也不是什么特别丢人的事情。

    周鞍山说起要收笋、收木柴的事情，更没人在意他脸上的淤青和巴掌印了。

    赶紧拉着他仔细去聊聊这事。

    韩巧醒来后得知亲戚们都走了，她先是愣了愣，随后释然一笑。

    别的也没多说。

    “老爷呢？”

    “老爷出门办事去了,好像是凤家那边来的人。”

    韩巧诧异。

    冯家？

    那边上次主动找到蘅毅是要猎老虎，这次要猎什么？

    “你去和孩子们说一声，我们赶集去。还有避开和承,别让他知道我们出门了，跟奶娘说一声。”

    “是。”

    韩巧又去找爷奶。

    两人昨日都太过于高兴，晚上也睡不着，这会子还没起来。

    韩巧也不好打扰，让两人继续睡。

    出院子后，四个孩子已经整装待发，个个脸上都洋溢着笑容。

    “娘。”

    韩巧笑着颔首，“走吧。”

    他们就住大街后面，直接走过去也很近。

    如今赶集也卖的东西其实也不少，冬天种下去的萝卜，如今挖出来炖汤，那是又软烂又甜。

    就是做泡萝卜，萝卜干都是极好极好的。

    这次出来赶集，为了不必要的麻烦，韩巧没有带和承。

    不怕一万，就怕万一遇到赵欢娘。

    四个孩子都小心翼翼的护着她。

    韩巧失笑，“你们管自己的，喜欢什么你们口袋里也有钱，自己买就成了。也可以找我给你们买。”

    “好。”

    女孩子喜欢花儿、手帕、荷包、针、绣线、剪子这些。

    韩炽则喜欢刀刀剑剑，不过他有一把很好的匕首，所以想买个弹弓。

    他打弹弓也是很准的。

    他好不容易找到一把，打磨的十分好，他看着就很喜欢，但是价格有点贵，要二百文。

    韩炽笑着也是有几两银子的人，只是吃过大苦头，遭过大罪的他，是个小抠门。

    “大哥，你喜欢就买呀。”孙可劝道。

    小贩也不停的劝韩炽买。

    韩炽深深吸口气，像是下了天大的决心一般，“那就买吧。”

    掏钱的时候，韩炽手都在发抖。

    不过等拿到弹弓的时候，韩炽心里还是格外激动，有种热血沸腾的感觉。

    他回头去看自己娘。

    见她正在大肆购买萝卜。

    来买萝卜的百姓都巴巴的凳子她走到自己摊子前。

    “一文钱三斤，萝卜缨子白送，太太您看看我这个萝卜。”

    “太太我这边也是，您也看看。”

    韩巧笑着，“不急不急，我马上就过来。”

    一文钱三斤萝卜，送萝卜缨子。

    萝卜有萝卜的吃法，缨子也可以做成菜干这些，炒着吃、凉拌、做包子都是极好的。

    韩巧认真挑选萝卜，歪瓜裂枣不好的，她可是不要的。

    不过老百姓拿集市上来买，歪瓜裂枣也不会拿来，挑东西还要力气。

    “娘，我买了个弹弓。”韩炽小声道。

    韩巧看向韩炽手里的弹弓。

    一眼认出是花梨木。

    “和家里家具物件一样的木料。”韩炽小心翼翼看着韩巧。

    “很好嘛，你眼光不错，走，带我过去看看，还有没有别的小玩意。”

    “好。”

    韩炽一颗心放回肚子里。

    尤其是韩巧牵住他手时，他先是一僵，嘴角抿了一个笑，然后慢慢的咧开。

    露出一口大白牙。

    第一次花钱，花这么多，没被指责，还被夸眼光好。

    韩炽带着韩巧过来的时候，摊贩有些急，“我、我真的是明码标价、没有因为他是个孩子就坑人啊。”

    大冷的天，摊贩额头上都冒出汗。

    韩巧失笑，“你别紧张，我只是过来看看你这边还有没有什么别的小玩意，若是有合适的再买一些。”

    “有有有，您稍等。”

    (本章完)

