    “你当我是傻子吗？”穆亦辰冷笑。

    “真……真的！”

    何蒂娜心知，现在承认给洛晨曦下药的罪名，那等待着她绝对是万分凄惨的结果。

    所以，她绝对不能承认！

    而且，她费劲心机，怎么能让洛晨曦这么轻松就过关？

    要是她死了，也要拉洛晨曦垫背！

    想到这里，何蒂娜抬起头，大声说道：“穆大少，这真的不关我的事情啊！我们到酒吧里，本来只是想放松一下聊聊天的，谁知道洛晨曦一进酒吧，就直接玩high了，不仅一杯杯酒往下灌，还到处勾搭男人，我们想拦她都拦不住！”

    “她现在这样，估计……估计就是喝醉了吧？也可能哪个男人在她酒里下了药，她自己不知道……反正不关我的事！”

    “我是看到她跟两个男人出来开房，担心她给您戴绿帽子，才……才跟过来，想看看究竟的！没想到，正好被您碰上。我……我确实有点多管闲事，但是……归根结底，还是洛晨曦自己行为不检，跟我没关系啊！”

    何蒂娜急中生智，编造了理由，把自己摘得干干净净。

    反而说成是洛晨曦自己要跟别的男人开房的。

    洛晨曦原本趴在床上，打定了主意要装晕到底的，但听了这一番无耻之极的话，气得差点当场跳起来。

    何蒂娜还要不要脸？！

    都已经被她老公当场抓住了，竟然还能编出这样的谎话来！

    还好，在她差点忍不住破功的前一刻，两个小混混先听不下去了。

    按照何蒂娜这么说，他们两个岂不是成了勾引豪门太太的奸夫了？肯定会被这个可怕至极的男人拖去喂狗的！

    “何蒂娜，你少在这里血口喷人了！事情到底是怎么回事，你自己心里清楚！”

    “刚才是你亲口说的，你给这位太太下了药，还跟我们说，让我们手脚利索点呢！”

    “对对对，还让我们好好享受，还要给这位太太拍照，发给她老公！”

    “人也是你亲自从酒店外面扶回来的，我们才无辜呢！”

    两人为了保命，直接把整个计划都主动招供了出来。

    何蒂娜气得脸色发青。

    这两个混混，果然一点用处都没有！

    让他们睡个女人都睡不好，现在还敢来拆她的台！

    眼见穆亦辰的脸色越来越阴沉，就在发飙的边缘了，何蒂娜把心一横，不管不顾地说道：“穆大少，我真的没有骗您，这两个奸夫怕您惩罚他们，当然不会承认他们跟洛晨曦勾搭上了！您不要信他们的话，我……我有证据可以证明，洛晨曦就是个水性杨花的女人，她早就在外面玩惯了，背地里不知道给你戴了多少顶绿帽子！”

    穆亦辰阴冷的声音仿佛从地狱传来，“我太太是个水性杨花的女人？谁给你的勇气这样造谣？”

    何蒂娜拼命摇头，“我真的不是造谣！真的！穆大少，您去查一查就知道了，洛晨曦在学校里，就是著名的公共汽车，我们上次到巴黎玩的时候，她也是在酒吧里跟好几个男人约了，后来……还怀孕了呢！”