    两边的战场之上，战斗依旧是在持续着，也是，都是战斗到了这个地步了，那么自然是进入到了白热化的阶段了，它们彼此都是知道，这一战对自己是很重要的，因此，早就没有之前的各种试探，使用的全都都是最为直接和强力的冲击波！银月此刻的脸色自然是变得极为的难看的，现在所有的事情都是超出了他的想象了，这个龙心竟然是以偷师的方式学会了血脉的觉醒，那么此刻，自己的银色月影对于他来说也是没有任何的价值了！

    对于没有价值的东西，那么最直接的方式就是将它们全部抹除，绝对不能让它们有一丝一毫的存在了，不管换作是谁，其实最后都会这么作的，而就在这个时候，龙心已经是将自己的一部分力量投入到了银月的战斗空间中了，其实这个事情，他之前就已经做好了，不过就是在等一个最好的开启时间而已，“银月，你可能都是没有想到，我自己竟然是真的可以做到这一步吧，其实，我变成了现在这样，那是真的要好好的谢谢你的！”

    “你这个男人现在对于我来说已经是没有了任何的价值了，因此，我现在就送你一程，反正，在这样的战斗中，我是绝对不能陨落的，我还有着很多要去完成的事情，可是你就不一样了，你的功力已经是到了极限了，在你你陨落之前，我就先吸收你的所有力量好了，这些力量原本就是属于我的！这是你之前就已经答应我地事情，现在才让你去作，这已经是很对得起你了！”

    “恐惧之王，你也不用担心，我的对手从来都不是你，我也不是你的对手，等我吸收了此人的功力之后，那么这个男人最后会变成什么样子，和我就没有任何的关系了，从这一点上来看，其实我是帮助了你，不是吗？”

    独龙认为这个男人说的很有道理，他这一次的对手就是银月，只要银月这个男人完蛋了，那么他自然也就可以离开了，强者之间不需要树立那么多的敌人，“好，非常好，你说的很对，那么我现在是真的应该要好好的谢谢你了，你若是想要动手的话，那么直接动手就是，现在我是真的不想再看到银月这个男人了，因为这个男人的缘故，我已经是失去了很多的东西了！“

    “银月，你一直都是说，当日是你救了我，可是现在看来，其实是我救了你才是，现在你的小命就在我的手上呢，只要我愿意的话，可以随时将你击杀，可是我认为这么作的话，那是没有任何的意义的，我真正需要的就是你的功力而已！“

    银月没有想到自己最后竟然是会变成这样，“龙心，你不能这么对待我，难道你是忘记了吗？我海牙帮助你建立最强的龙家呢，难道这些你就真的是不要了吗？“

    “要啊，我当然要，但这是我要用自己的力量来完成，不，应该是说融合了你的力量之后，我能更好的完成，包括长安和紫元真的性命也都是我的！但是你这个男人也是没有必要再活着了，我刚才不是说了吗？你对我已经是没有了任何的利用价值，来吧，我这就送你一程！“

    龙心身法极为迅捷，不过就是瞬间的功夫而已，银月直接是被击飞了，他苦苦修炼了这么多年，那拿到竟然都是变成了一个天大的笑话了吗？不，自己纵然是真的要战死，那么也不能死在这个男人的手中，不然的话，自己可真的就变成笑话了！没有办法了，此战若是不打赢的话，那么着急什么都得不到了，好，“你小子竟然是想要得到我的力量，这是不可能的失去，你renewing我真的会什么准备都没有就敢来战斗吗？你错了，其实我已经是准备好了一切，之前我使用的召唤阵法，现在卡莱这是真的什么用处都没有了！“

    “蚩尤认为，把你和长安三人转移之后，你我之间的联系就会断绝，我告诉你，这是不可能的失去，之前被击杀的那些亡灵战士并没有陨落，现在只要我一道指令下去，它们就会将你击杀，你可以想象一下，这一千个绝世高手的亡灵一旦变成了你的敌人的话，那么究竟会变成什么样子呢？说真的，我也是十分的好奇了，不是吗？”

    果然啊，少时，这周围的天空是发生了惊人的变化，这天空之下出现了无数的亡灵，这些亡灵的实力都是无比强悍的，每一个人都至少是达到了虚空级，这可都是身经百战的高手了，不管是什么样的战局，那都可以从容应对！“主人放心，现在看来，这龙心已经是变成了我银色月影的叛徒了，我们对待叛徒从来都只有一种法子，那就是全部击杀，这样的事情，我们也不知道是作了多少了，这一次的结果其实也是一样的，根本就不会有任何的变化！”

    “哈哈哈，听见你们这么说，我自然就是放心了，那么这一战，我就放心地交给你们了，是的，你们从来都没有让我失望过！”是的，这个召唤才是银月最为强大的我力量，只要他愿意的话，那么不管是什么样的人他都可以召唤，一群小弟在前方激战，而银月作为大哥，则是在后方不断的嘲讽，看来，不是这个男人不会使用嘲讽技能，而是在更多的时候，他不愿意使用而已！

    现在情况就不一样了，他手边现在有着一千小弟，这龙心纵然是真的觉醒了自身血脉，也没有什么好惧怕的，既然要打的话，那么索性就认认真真的打一次，对此，龙心那是放声大笑，“哈哈哈，原来你这个男人竟然就是一个标准的召唤大师，如此，我还真的是想要见识一下，你的实力究竟是有多么的强悍了，区区一千人算是什么呢？”

    独自一个人对战一千人的事情，他从前也不是没有做过的，那些人其实全部都是垃圾，但也正是因为和这些人的交手之后，自己的实力才会变得无比的强大，其实在一开始的时候，龙心并不知道自己出身龙族，他只是觉得自己的天赋很高，不管是学习什么招式自己都是可以在瞬间学会，后来在不断的激战中，自己更是在无意中爆发出惊人的力量，这之后，他便是知道，自己出身龙族，体内其实蕴含着极为强大的力量！

    也就是从那个时候开始，觉醒自身血脉已经是成为了他的一个执念了，不管是经过了什么样的困难，自己都是要努力的去完成的，而现在自己在经过了这么多年的努力之后，终于是完成了这所有龙家人都渴望做到的事情，但在修炼者中一直都是有着这么一句话的，那就是对手的强度决定了你的实力上限，虽然都是一千人，但现在眼前的这一千人和之前的一千人那是绝对不一样的！

    “杀！”双方都是爆发出了无比惊人的战意，一个人究竟是可以做到什么地步呢？只见龙心变为苍龙，龙爪那是极为的凌厉的，这一对龙爪已经是胜过了天下所有的神兵！此刻，他的防御力也是极为的强悍，他自信这个时候的实力已经是可以和他们一战了！“

    “怎么？难道这就是你们的真正实力吗？要真的是这样的话，说真的，你们还真是让我感到了无比的失望啊，我还以为你们真的是可以有着什么样的强大力量呢？现在看来这也不过如此！看看你们的这些招式根本就没有对我造成任何的伤害，说真的，其实我自己都是感到了一阵意外，想不到我自己的力量竟然是可以提升到这个地步！“

    “银月，你现在应该是相信了吧，你自己的力量对我那是没有任何作用的，我现在可是有着无比惊人的防御力，我单单是依靠这样的防御力便是可以战胜你们所有人了，现在你们除了可以堆叠人数之外，还留下一些什么呢？什么都没有！“

    “哈哈哈，我早就知道你这个男人不是这么容易对付的，因此，我也从来都没有说过，我召唤的就只有一千人而已，若是一千人不行的话，那么我就使用两千人，这些人使用的都是基础招式，但是它们的招式中都是有着冰冻伤害的，可以最大限度地让你地动作变得迟缓，我这个人虽然是不会规则之力，但是这冰冻伤害打出来地效果，其实也是一样地！“

    “现在你就可以好好地感受一下了，一千人两千人你弱还是可以抵挡地话，那么三千人怎么样，我现在就可以告诉你，我只要愿意地话，可以无限召唤人，想要多少都可以，在这一点上，这天下的任何人都不是我的对手，不错，我就是一个召唤大师，我的这一项能力，其实也很久都没有使用了！今日，也应该要认真的拿出来好好的比试一次了，不然的话，这天下所有的人只怕都是不知道，我的存在了，算算日子，也是这也应该是我最后的战斗了！“

    “龙心，你这个男人过于的邪恶，若是一直让你活着的话，那么最后就一定会出现问题的，因此，在我最后陨落之前，我是一定要将你击杀的，今日，便是让你见识一下我的千人合击！“这千人合击也是一种威力强大的冲击波，一千个修为至少是虚空级的高手将自身的功力提升到极致，然后彻底释放的话，那么究竟是可以爆发出怎么样的强大力量呢？

    这一招需要准备的时间长，但为了这一战，银月早就是准备好了一切，原本他也没有打算要使用这一招的，但是现在可是真的没有法子了，这一招极为的耗费力量，因此，一旦释放就一定要一击必杀，若是无法做到的话，那么自身就会遭受刀绝对的重创，现在想想，这反噬应该就是这千人冲击的最大缺点了，而且自己已经是花费了很多年，却依然是没有任何的法子可以修正！

    不过现在这样问题都不算是问题了，自己现在也是没有什么力量了，胜败究竟如何，就只能是依靠此招了！“哈哈哈，真是厉害啊，你这个男人明明就是有着严重的内伤，竟然还能爆发出如此惊人的力量，你这个男人若是在全盛时期的话，我一定不是你的对手，但，可惜的是，此刻的你，已经是过了巅峰期了，这样的招式对于我来说，自然也是没有任何的作用了，我仅仅是依靠肉身便是可以抵挡着一招了！

    是的，现在的龙心当真是无比的狂妄啊，依照银月的性子，他即便是真的战死，他也不会寻求任何人的帮助，因为这样的话，即便是自己胜利了，但自己也不想要这样的结果！

    从着一点来看，这男人还真的是无愧战士之名，难怪这个男人竟然是可以在最短的时间内建立银色月影，成为魔域第三，要知道，成为第三已经是很不错的了，此刻，这个男人的力量提升到了极致，直接是召唤出了五千人！这也是他的极限了，做完了这一切之后，此人的脸色已经是变得极为难看了，“怎么样？现在你还有什么法子来战胜我呢？你是没有任何的法子的！”

    五千人的冲击波吗？这个男人还真是厉害啊，若是换作一般人的话，在看到这样的人数之后，都是无比吃惊了，但龙心现在依然是丝毫不惧，“哈哈哈，不错不错，这才是一个强者应该有的样子，那么你现在还在等什么呢？不如此刻便是爆发出全部的力量好了，我倒是要看看，这样的招式究竟有多么的强大！”

    “轰”惊人的冲击波轰然爆发，这样的冲击波从前没有见过，以后也不会再有了，竟然是如此的厉害吗？但在面对这一招的时候，龙心依然是无比的从容，看来，这些招式真的也就不过如此而已，只要自己愿意的话，可以抵挡！“天下第一最强防御！”这一招防御名字倒是十分的唬人，就是不知道实际威力怎样？这一招防御当然是不会让所有人失望的，五千人的合力冲击，竟然就真的是被抵挡住了！

    虽然最后，这一层防御上，出现了一些裂痕，但结果就是好的，相信，除了这一道防御之外，其他的防御性招式那是做不到这一点的不是吗？”现在你应该是相信了吧，你的招式对于我来说根本就没有任何的作用，这么强悍的一招你也只能是释放一次而已，即便是这唯一的一次，你都是有些支撑不住了！“

    “恐惧之王，现在你可以离开了，你的对手我已经是帮你解决了，从此之后，你就可以安然入睡了，这以后再也没有什么人可以伤害你了！“

    独龙没有想到这一战竟然是可以这么快，若是自己作的话，都不一定能这么快，这话不催，若是全盛时期的恐惧之王的话，那么是可以做到的，但是那样的话对自己来塑化剂哦就是会有着难以想象的伤害的，而这的事情可不是自己愿意看见的！

    “好，既然事情已经是完成了，那么我现在就真的是要离开了，好了，你日后真的是需要什么帮助的恶化，尽管和我说就是，若是我能做到的，那么一定会帮助你的！“

    至于为什么要这么说，原因很简单，就是因为，独龙这个男人从来都不会欠着别人的人情，一旦这样的事情发生了，这人情那是一定要还的，至于对方是要让自己作什么事情，其实都额可以，只要是答应了，那么久一定会完成，至于最后会不会引来仇敌，其实这些事情他是真的没有想过，就算是真的有什么仇敌的话，恐惧之王，也是丝毫不惧的，说错了，应该是别的修炼者惧怕他才是，若是可以的话，这些修炼者一生最不想面对的对手就是恐惧之王了，和这样的男人交手的话，那是没有任何的胜算的，既然是没有任何的胜算，那么为什么要打呢？

    “好，既然你是这么说了，那么我现在还真的是有着一个事情要你来帮助我完成，那就是我希望这五千人从此之后全部都是变成我的下属，有了这五千人之后，一个区区的长安和紫元真，我自然是丝毫不惧了，龙家龙族既然都是不认可我的话，那么我自己就是建立一个全新的新龙家好了，只要有了这样的力量的话，那么不管是面对什么对手，我都是丝毫不惧了！“

    “原来如此，你想要掌握的是恐惧之力吧，这个容易，你现在也应该是感觉到了，你的体内有着一股强大而陌生的力量，这百年时我刚刚赐予你的恐惧之力，其实从前我都是这么还人情的，这一份力量你究竟要怎么使用，这就是你的问题了，和我没有任何的关系了！“其实所有的人都是可以使用恐惧之力的，这一份力量从来都不是恐惧之王的专属，从来都不是！这五千人便是可以依靠强大的恐惧之力催动它们行动！

    是的，现在龙心是真的感觉到了一股无比强大的力量，原来这一份力量就是恐惧之力，这一份力量倒是没有想象中的那么难以驾驭，现在真正麻烦的事情就是，要将这一份恐惧之力和自己的龙族血脉融合在一起，一旦这两种力量完美的融合在一起之后，那么自己便是可以获得更加强大的力量，如此，一个区区的谢长安根本不算什么的！“

    “如此，我就先饶了你了，谢长安你一定要记住了，你的这一条命是我的，若是没有我的允许的话，任何人都是不能动你的，我先离开了，我这不是刚刚才获得了强大的力量吗？自然是要好好的修炼一番，你可以先等着，这一个时间不会很长的，你我下次见面的时候，那就一定要分出胜负了，哈哈哈！”在得到了恐惧之力之后，龙心的身法当真是快到了极致，甚至不夸张的说，当真是如同鬼魅一般！

    独龙当然不会后悔赐予龙心恐惧之力的，刚才就已经说了，这一份力量想要完美的驾驭，这可不是那么容易的事情，现在先不用理会这些，若是龙心这个男人真的是用这一份力量作恶的话，那么这个男人一定会遭受到报应的！

    “长安小子，我现在也是要离开了，这里已经是没有什么让我怀念的东西了，当然了，我也依然是那句话，你若是需要什么帮助的话，尽管来找我就是，我若是能作的事情，我是一定会帮助你的！”没有人知道独龙这个男人究竟是在想什么，这个男人究竟是一个什么性子，可能他自己都是不知道的，这个男人做事情从来都是依着自己的性子来，至于旁人会如何看待他，其实这些他根本就是不在意的，废话，这些旁人的看法，他若是在意的话，那么这个男人是绝对活不到现在的！

    长安知道现在这个龙心已经是得到了强大的力量了，一段时间之后，这个男人就会来找自己了，那么在此之前，长安也应该是要好好的修炼一番毕竟是恐惧之力，自己在交战的时候，不能有一丝的大意，只要是有了一丝的大意的话，那么之前所有的一切都是白费了，不过，话虽如此，其实长安的心中倒是十分的平静，自己什么样的对手都是见过了，其实也没有什么好惧怕的！

    应该说，自己的心中现在其实是多了一丝的期待了，自己还真的是想要知道掌握了恐惧之力的龙心究竟是可以变得多么的强大，毕竟这个男人现在追求的就是强大的力量，这一次，他的心愿算是可以真正的满足了，这也是很不错的！

    恐惧之力的强大，此刻已经是超越了龙心对于力量的认知了，他竟然都是不知道，这一份恐惧之力会如此的强悍，若不是自己强行压制的话，那么着急周身的经脉只怕都是要被毁了，看来，想要完美的控制恐惧之力，唯一要作的事情就是不能让自己的心中有着一丝的惧怕！不管他是发生了什么样的情况，自己都要冷静的去面对！

    这已经是他第无数次的压制恐惧之力了，但是这一份恐惧之力当真是如同巨浪一般，越是压制的话，那么最后爆发出来的力量也就越是强大，因此，修炼恐惧之力人最后全部都是陨落了，陨落的原因就是太过耗费力量，但龙心可不是一般的人，他为了追求强大的力量并且是为了觉醒自身血脉，也不知道是努力了多久，现在让自己放弃，显然这是绝对不可能的事情！

    不就是霸道的力量吗？若是别的什么力量自己可能还真的是没有任何的法子，但是说到这霸道的话，自己那是丝毫不惧的，“恐惧之力，我知道，你现在一直都是想要占据主动权，不过我告诉你，你的那些法子对我来说，是没有任何作用的，应该说，你越是强悍，那么我最后就一定可以变得比你更加的强悍，你想要和我来打消耗战，可以，看看最后你我二人谁能想到最后！”

    恐惧之力当然是有着自己的意识的，是的，他现在就是要让这个龙心变成自己的奴仆，他这一生就会看重强者，弱者的话，他是不会喜欢的！“好啊，你若是真的可以做到的话，那么你就试试看好了，我之前经历了那么多的战斗，还从来没有一个人可以在霸道之力上超越我的，是的，这么多年过去了，一个都是没有，但让我没有想到的是，在过去了这么多年之后，竟然是出现了这样的一个你！”

    因为这无比强大的威压，天空地表都是发生了变化，龙心骨子里的坚韧终于是爆发出来了，此刻的他已经是没有了开始时候的从容，现在的他变得极为的狼狈，但即便他自己都是变成了这样，他也依然是没有打算放弃，他不断地告诉自己，不能放弃，不能放弃，长安那个小子其实一直都是在看自己地笑话，自己只有坚持下去了，才能得到自己想要地一切！

    难道自己就不想用绝对地力量压制长安了吗？看看长安那个小子是多么地狂妄啊，掌握着极为古老的规则之力，他以为这样，他就真的是天下第一了吗？哈哈哈，这真正的天下第一，只能是自己的，除了自己之外，任何人都不配拥有这个称号，谢长安，你给我等着，在修炼上，我是绝对不会输给你的！“

    恨吗？龙心当然恨，长安算是个什么东西，为什么他就可以得到祖龙大人的认可和信任，而自己明明是努力了这么多年，却什么都没有，他不服！既然不服的话，那么唯一的法子就只有一个了，那就是让自己变得无比的强大，比所有的人都要强大，最后的结果就是，所有的人都不敢小看自己了，是的，龙心就是这样的性子，要么就不做，一旦决定了，就一定要做到最好！

    也不知道时间是过去了多久，这个龙心已经是被恐惧之力折磨的不成样子了，但是此刻，他的嘴角终于是有了笑容了，恐惧之力终于是坚持不住了，“你这是怎么了？刚才不是很厉害的吗？你的力量不应该是这样的，来啊，接着爆发你的力量啊，我还真的是想要好好的见识一下呢！“

    这个男人简直就是一个疯子，恐惧之力认为自己已经是足够疯狂了，可是让他没有想到的是，龙心这个男人竟然比自己还要疯狂，从开始相互僵持开始，这都是过去了多久了，应该是有足足一个月的时间了，但是这个男人除了在最开始被自己疯狂的打压之外，这剩下的时间，他竟然做到了和自己力量相当的地步，这可真是让人意外啊，这个男人难道说现在也是逐渐的适应了自己的力量了吗？不然的话，他怎么可能会找到这么精准的打击呢？

    自己现在那是真的坚持不住了，“好小子，你竟然是真的承受住了我一天数万次的攻击，这样的事情，我也是好久都没有见到了，不错，不错，其实你作了这么多，就是想要让我认可你而已，这个事情倒是十分的容易！我现在已经是认可你了，我现在就可以告诉你，你小子是这世界上第二个可以完美控制我的人，这第一个自然就是独龙了！“

    “现在你的力量在和我相互僵持的时候，就已经是得到了最大的强化了，你现在已经是拥有了这天下最为强大的力量，此刻的你，不管是想要作什么都是可以的，是的，一个区区谢长安已经不是你的对手了，这样的一份力量你是不是感到了十分的高兴了呢？

    “我早就可以掌握这一份力量了，可是你一直都是在坚持，其实你的这一份坚持我也是十分的敬重的，你我是兄弟，是伙伴，我日后究竟可以走的多远，这最终还是要看你自己的，我其实一直都是需要你的帮助的！

    长安自然是感觉到了空气中力量的一丝变化，真是没有想到啊，这才一个月的时间而已，龙心竟然就是完美的掌握了恐惧之力，不单单如此，他和恐惧之力之间更是建立了一个兄弟般的情感，这么一来，这个男人一分的力量都是可以爆发出十分的力量，真是可以，不过，短短一个月的时间，自己也是没有一丝的放松的，他也是再次的强化了自己的规则之力，依靠这规则之力的话，那是真的可以和龙心一战了，龙心当然是需要龙魂石的，而且新龙家他也是建立完毕，所有的事情都是做完了，现在就要去和长安算账了！

    此刻的龙心应该是最为巅峰的时候了，他也是从来都没有感受过如此强大的威力，是的，这个时候，这个男人就是认为自己不管是遭遇到了什么样的对手，那都是可以战胜的，区区的谢长安，算是什么呢？什么都不算的！

    长安也是感受到了这样的一股无比浑厚的战意，他知道这一刻，那是一定会来的，此刻，在大战来临之前，他的内心是十分的平静的，新龙家的诸多精锐竟然是全部都出动了，是的这新龙家的精锐全部都是之前银月召唤出来的那五千个战士，在这五千个战士中，他是优中选优秀，大约是有着三百人吧，这三百人的实力在得到了自己的指点之后，那是变得更加的强悍了，大约是有着归元级了，这个谢长安不是十分的强悍吗？好啊，在面对三百个归元级高手的时候，这个谢长安究竟是可以做到什么地步呢？

    “看来，你们这三百人就是新龙家的三百精锐了是吧，据说你们这些人那都是得到了龙新的指点，看来，这一个月不见，这个男人真的是变得极为的强悍了，他是不是认为这天下就属他是最强的那一个了，这个男人要真的是这么想的话，那么就真的是错误了！好，既然你们三百人都是过来了，那么我还真的是想要好好的见识一下，你们这三百人究竟是可以达到了什么地步，归元级，真是巧了，我现在的功力其实也是归元级！

    这么长时间以来，我都是没有再任何的提升了，后来我是终于想明白了，这归元级若是想要再次提升的话，那么唯一的法子就是吸收对方的功力，这当然是不对的，可是这是古老就定下的规矩，那是任何人都不能破坏的！我啊，其实一直都不想去吸收对方的力量，毕竟，这些修炼者能得到一些力量的话，其实也是十分的不容易的！

    但是你们来的话，那么情况就不一样了，你们这三百人若是活着的话，那么对于整个天下来说都将回事一个巨大的灾难！来吧，你们的力量我就收下了！长安独自面对三百强者，竟然是丝毫不惧，相反的，他现在竟然是可以表现得游刃有余，似乎对于这三百人并没有放在眼里！

    长安此刻那是使用极为强悍得规则之力，将这三百人都是彻底得定住了，“这是固定规则，只要是种中了这个规则得话，那么你们是无法逃离得，我知道你们这些人来此其实都是为了龙魂石，可是你们一定要知道，这个龙魂石和你们可是没有任何得关系得，龙心其实一直都是把你们当作石棋子，这些事情其实你们石知道得，可是你们就是为了他得那些微末得力量，竟然石放弃了圣为修炼者得骄傲，这是我无法想到得事情！

    现在你们还是让龙心出来吧，仅仅是依靠你们得话，那么是无法战胜我得，“哈哈哈，这段是加你不见，看来，你好像是真的十分得想念我啊，怎么？你难道是认为我精心挑选出来得三百人都不能拿战胜你了吗？其实真正想错得人是你，而不是我，这三百人要是真的这么简单就被战胜得话，那么这三百人当真就是不负垃圾之名了！

    “你们三百人现在这究竟是在作什么呢？这么简单得规则难道你们都是无法破解了吗？你们现在已经是有了我得恐惧之力了，这一份力量自然是无比得强大得，寻常之人是无法修炼而成，但是你们三百人得功力那是极为得强悍得，这一个月得时间，你们一直都是在不断得修炼！想想，在修炼得时候，你们究竟是经历了什么？

    “主人，你可以放心，这区区得规则之力对于我们三人那是没有任何得作用得，我们刚才不过就是想要感受一下这个天宗宗主究竟是有多么得强大而已，而现在我们一定是承认了此人得强大了，如此，我们便是可以使用全部得力量了，主人，此人不用你出手，我们三百人便是可以战胜他了！

    龙心闻言，自然就放心了，“你们早就应该如此，你们三百人那是我精心挑选出来得战士，其实我知道你们得顾虑是什么，你们其实就是担心，我在得到了龙魂石之后，不会将这一份力量赐予你们，这样得担心，根本就是多余得！“

    “我现在就可以答应你们，当我得到了龙魂石之后，会在第一时间将这一份力量赐予你得，现在你们也应该是放心了，现在你们也应该是要将自己全部得力量都是爆发出来了！“

    身为战士，战斗就是本能，而且是遇到了高手之后，这样得感觉只会更加得强烈！“谢长安，你们难道是真的认为你得固定规则对我就是有用得吗？其实，我们一直都是在感知你得力量，现在我们已经是知道了，你得力量其实距离我们相差很远，我们现在要拿出真正得力量了。这一次，任何人都是帮助不了你了！”

    “哈哈哈，真是太好了，我就知道，你们这三百人根本就不是这么得垃圾得，这样得就最好了，我刚才得规则其实也不是固定规则，而事实上，你们这些人也不值得我使用规则之力，我仅仅是用一些基础招式便是可以将你们三百人击杀！“

    “你们想要得到龙心那个男人得认可，这样得心情我是可以理解得，但是我要告诉你们得是，龙心那个男人根本就没有看中你们，龙心，你可以好好得看看，我一会儿是怎么收拾你得这些弟子得！“长安当真就是使用一些基础招式便是可以将这三百人击杀，是得，此刻，长安竟然是连身形都不曾动过，因为这三百人根本就没有资格让他使用任何得招式！

    “你们还有什么样得招式，现在都可以拿出来，来来啦，这恐惧之力究竟是有多么得强大，我今日还真的是想要见识一下！“

