
第二更送到！今日1.1万字放完！祝各位书友新年行大运！笑口常开！

****************************************************

7.62侧击（二）

按照日军作战部队的职能划分，像看守战俘这样的杂事被交给了辎重部队。半个小时之前，骑兵大队的一位大尉带着罗营长和他的新兵们来到了两下店，将他们交给了青叶少佐。

青叶少佐站在这300多名被俘的四川新兵面前，显得十分的嚣张，他笑着对金泽少佐说道：“现在有这么多的试验品，金泽君为什么不亲自试一试呢？”

金泽少佐微笑着点了点头，然后开始重新装填火药和弹丸。

在金泽少佐的“射击实验”开始之前，青叶少佐指挥着守备中队的日本兵展开了另外一项传统活动----洗劫战俘。

当青叶少佐的命令下达之后，几十名日军欢呼着跑向了300多名被俘的四川新兵，然后开始搜检。由于守备队的日军人数不多，还要分出相当一部分负责警戒执勤，所以差不多每个鬼子兵要负责搜检10名四川兵。第10师团的鬼子兵都在中国战场已经呆了相当长的一段时间，所以他们对中**队官兵贫富不均的现象十分了解。队列里面的每一个川军军官，都成了鬼子兵重点搜查的对象，而对于衣衫褴褛的小兵们，日军基本上都是随便搜搜就放弃了。

罗营长混在新兵群中，一面观察日军的行动，一面用言语鼓舞着新兵们的士气，由于南京大屠杀的事实已经在国人之间广泛流传，被俘的四川新兵里面没有一个人相信日本人会发慈悲放过他们，来两下店的路上，罗营长已经带着他的军官们开始了这种串联，他们决定寻找机会搏一把！

青叶少佐手下的鬼子兵们搜的很认真，他们都知道在此之前骑兵部队一定已经做过了同样的事情，现在要想捡漏，就得打起十二分的精神！

由于佩戴着少校军衔，罗浚受到了日本兵的优待，鬼子要求罗浚脱掉身上的所有衣服接受检查，很显然，这些日本兵希望能够从罗浚这里发一笔横财。

结果日本兵们失望了，他们是出了浑身解数，也只是搜到了几张小面额的钞票，青叶守备队的运气不太好，他们遇到了一群搜身技术十分出色的日本骑兵！

剩给青叶守备队的只有一些残羹冷炙！

当洗劫行动结束的时候，金泽少佐也准备好了他的“射击实验”，在和青叶少佐猥琐的交流了一番之后，金泽少佐站到被俘川军新兵面前开始选“材料”。

“这个胖子不错！啊！那个高个子也不错，还有那个少校军官，他的眼神我非常的不喜欢......”

青叶少佐表现的比金泽少佐还要兴奋，他在旁边不断地给着“建议”。

队列中的罗浚罗营长感到了危险地气息，他从那位捧着鸟枪的日本少佐眼中看到了兽性的光芒！

小鬼子要害人！

“我是他们的营长！我要见你们的最高指挥官！”

罗营长举起右臂高喊了起来，罗营长手下的军官们立刻领会了罗营长的意图，很快也大声的附和了起来，在军官们的带动下，新兵们也因为害怕和不安产生了骚动。

“碰！”

金泽少佐手中的前膛枪发出了火光和烟雾，他朝着天空开的这一枪让四川新兵们立刻安静了下来。人群中的罗营长注意到四面八方至少有二十多个拿着枪的日本哨兵。

更要命的是，在新兵们的正前方和正后方还各有一座机枪阵地，早知道还不如在来两下店的路上和押送他们日本骑兵死拼一下，或许还能逃出生天！

“把那个中国少校拿出来！刚才就是他带头捣的乱！”

金泽少佐阴森森的声音响了起来，几个如狼似虎的日本兵冲进了四川新兵中间，将罗营长拖了出去。罗营长的几个部下刚想冲上去将罗营长抢回来，正面的日本哨兵就端起了冰冷的刺刀！

罗营长见形势不对，决定和鬼子少佐交涉看看，他大声说道，希望日方军官尊重国际公法，保护俘虏生命。可是却并没有得到她想要的回应！

拿着鸟枪的日军少佐又低着头摆弄起火药和弹丸来，而另一名日军少佐则骄横傲慢，对罗营长完全不理不睬。

什么国际公法？在日本军人的心目中，不过是一张废纸而已！更何况金泽少佐和青叶少佐也听不懂中国话！

罗营长用力的咽了一口吐沫，看来今天这一关是过不去了......

***************************************************

“快！快！后面的跟上！”

郑涛带着他的662团团部在麦田里面飞速的奔跑着，就在十分钟之前，郑涛和魏锡龄同时接到了担任阻击任务部队的报告，至少两个中队的日军正从普阳山方向朝着两下店赶来，原本十分顺利的侧击计划，眼看就有可能要泡汤！

打还是撤？这是个问题！

郑涛用了两分钟分析了现在的情况，然后给魏锡龄发去了电报，通知661团攻击的时间提前！以枪声为号！

除了担任阻击任务的3营，662团的1营和2营都利用夜色的掩护，悄悄的运动到了日军的驻地附近，在攻击发起后的第一时间解决掉日军的作战部队，是今晚662团的第一道考验。

始终有些不放心的郑涛决定亲自上阵，他现在就是带着团部的参谋往1营的营部赶。

一个营对日军的半个步兵大队，兵力差不多是4:1，而且1营还占着奇袭的便宜，郑涛不容许1营出现任何的差池！

当郑涛赶到的时候，1营长已经命令部队开始攻击前的最后准备，662团的迫击炮全部被集中到了1营负责的这片区域使用，按照郑涛之前的要求，1营在攻击开始后必须立即拔掉日军的几处机枪阵地，已经随时可能冒出来的暗火力点。

“团座！你怎么来了？”

郑涛的突然出现让1营长有些吃惊，在1营长看来今晚的这次作战对于他们这些从99师出来的老人来说实在没有什么难度可言！团座现在亲自上阵，是不是太夸张了一些？

“刚刚得到了一个新情况，前边的鬼子忽然回军了，兵力至少有两个中队！原定的攻击时间必须提前！你们这里准备好了没有？要是没有问题的话马上发动！”

郑涛的话让1营长意识到了问题的严重性，日军回援虽然并不意味着鬼子已经发觉了121师的这次行动，但是毕竟不是什么好事情。这样一来，负责阻击的部队肩头的担子就会重了许多。

不管121师在两下店取得多么辉煌的战果，如果在阻击战中搭上一个主力营的话，那战功必将会大打折扣！1营长也不希望出现这样的局面。

完胜、险胜、惨胜之间虽然只差了一个字，但是却有些截然不同的效果。

“团座，尖刀排已经派出去了，摸掉鬼子哨兵之后就可以动手！”

1营长给出了他认为最适合的答案，结果郑涛听了以后还是不满意，他摇了摇头说道：“太慢了！太慢了！让特等射手将鬼子哨兵打掉！尖刀排直接扑上去，炮兵实施精度射击！全营上刺刀！强攻！”

郑涛说的这套打法简直就是要和鬼子搏命，这可和郑涛以往的风格完全不搭界，1营长在疑惑之余忽然想到了一个问题，他凑到郑涛面前压低声音问道：“难道挡在鬼子援兵面前的部队不是3营？”

郑涛点了点头，然后说道：“没错，鬼子冲着661团去了！所以我们现在更要抓紧！”

1营长没有再说什么，他转过身命令部队立刻按照郑涛的要求开始调整，五分钟后实施强攻！

661团的前身是黔军。作战能力远不如郑涛的662团，如果是661团的一个营对上了日军大部队，那可真的是非常的不妙！

“准备好了没有？发信号弹！开始！”

三发红色信号弹冲天而起，随即黑暗中响起了数声枪响，然后662团的迫击炮开始了急速射！

“冲啊！把小鬼子杀光！”

1营长抱起一支花机关枪带头冲了出去，随即整个1营营部跟在后面都冲了出去！

“团座！咱们也上吗？”

郑涛的警卫员跃跃欲试，这种热血的时刻，很容易让人失去冷静！

“上个屁！1营长这个混球！自己冲上去却把整个营部丢给了老子！也罢！老子就降格当一回营长吧！”

郑涛的这一通粗口，让他的警卫员赶紧闭上了嘴巴......

*************************************************

金泽少佐一边装着火药一边和青叶少佐说这话，他们两个人时不时的打量罗营长一番，然后哈哈大笑。当金泽少佐准备完毕之后，青叶少佐命令他的部下割断了捆住罗营长双手的绳子。

为了让麻木的双手尽快恢复正常，罗营长站在原地用力的甩动着他的手腕，由于罗营长生的很矮小，再加上他这套有些怪异的动作，边上的日本哨兵都嬉笑了起来，就像是在看猴戏一般。

罗营长完全没有理会这些狂妄的日本人，他在恢复手腕的血液循环的同时，用目光小心翼翼的观察着四周。罗营长这是在寻找机会，只要能让他夺过一杆步枪，他一定能够结果掉两个日军少佐中的一位！

拉个鬼子少佐陪葬，也算是够本了！

“你的！开路！开路！快快的！”

金泽少佐端起了他的前膛枪，然后用蹩脚的中国话催促着罗营长离开。罗营长终于明白了这鬼子少佐是在折腾什么，原来是要用他来当活动靶子！

这帮缺德冒烟的玩意！

“你的!还有你的!统统的让开！给金泽少佐腾出施展枪法的地方来！”

青叶少佐站在金泽少佐旁边，不停用手势驱赶着两边的日本兵，他这是要给罗营长留下一些逃跑的路线和空间，按照金泽少佐的话来说，只有看到了生机的“猎物”才是跑得最快的！金泽少佐就是要在罗营长看到生机前的那一刻开枪打死他！

这样的游戏真是太刺激了！金泽少佐的鼻尖开始往外冒油，还没有还是他就变得兴奋了起来！

明白了鬼子少佐的目的之后，罗营长变得不紧不慢起来。既然鬼子少佐已经为杀掉罗营长废了这么大的周折，那一定不会很轻易的杀死罗营长！只要现在罗营长不动，那他就是安全的。

要想找到日军少佐的破绽，最好的方法就是先激怒对方！

“八嘎！快快的!快快的开路！八格牙路!”

一切都被罗营长料中了，见罗营长还在原地不动，青叶少佐开始有些歇斯底里，抽出手中的指挥刀做着威胁的动作，试图让罗营长踏上这趟“狩猎之旅”。但是已经识破了金泽少佐企图的罗营长又如何肯就范，他故意装作非常茫然的样子，就是死活不动。

青叶少佐火了，他直接冲到了罗营长的面前，然后给了罗营长一拳，罗营长装作非常痛苦的倒在了地上，然后开始大声呻吟！旁边的四川新兵见到一直很维护他们的营长受到了日本人的虐待，立刻显得激动起来。青叶少佐命令哨兵连开数枪才稳定住了局势。

倒在地上的罗营长趁着青叶少佐忙活的时候冲着新兵中的几个老部下眨了眨眼，示意他并没有什么事情。可让罗营长没有想到的是，他的这些小动作被一直端着前膛枪练瞄准的金泽少佐看在了眼里。

“幺西！骚带四内......中国人！狡猾狡猾的！青叶君！请不要再生气了，我已经有了更好的办法！来人！抓十个中国兵出来！准备实施枪决！”

金泽少佐将青叶少佐叫了回来，然后命令日本兵随意抓出了十个四川新兵，押到一边，准备实施枪决。金泽少佐站在原地大声的喊道：“喂！中国人!我知道你的明白！快快的开路！负责死啦死啦的！”

说到死啦死啦的时候，金泽少佐用手指了指押到一边的十名四川新兵，也许是为了增加给罗营长的压力，青叶少佐高高的举起了他的右臂，站在十名四川新兵后面的鬼子兵纷纷拉动了枪栓，罗营长知道只要这名日军少佐将右臂放下，他的十个兄弟就将死于非命！

“格老子的！老子就同你们耍起！”

罗营长从地上站了起来，然后伸手掸去了身上的尘土，然后仰天长啸！

“幺西！青叶君！精彩的时候来了！谢谢你送给我的好礼物！现在是我回报你的时候了!你看好，我将一枪打碎这个中国少校的头颅！好好看着吧......”

兴奋的金泽少佐扭头冲着他身边的青叶少佐说出了他内心的感慨，能够有机会亲手杀死一个如此狡猾而强壮的“猎物”，金泽少佐感到非常的满意！

“金泽！小心!”

金泽少佐视线中的青叶少佐脸色大变，仿佛是看到了什么恐怖的东西！难道是那个中国少校跑了?聪明的家伙！很会把握时机嘛!可是人能够跑得过子弹吗？

金泽少佐冷笑着回过头去，准备表演一出一枪毙命的好戏！结果金泽少佐却看到了他从来未曾料到的一幕！罗营长不但没有逃走，反而冲着金泽少佐扑了过来！

转眼间罗营长已经距离金泽少佐只有几步的距离，不过这样的距离，也使得金泽少佐能够轻而易举的击中罗营长！

“去死吧......！”

金泽少佐发出了野兽一样的嚎叫，按照设想的剧情发展，罗营长应该在他扣动扳机之后倒下去，可是金泽少佐设想的这一切却没有发生！

这是因为金泽少佐没能来的及扣动扳机！就在金泽少佐吼叫的同时，罗营长将他的右手伸到面前一扬，一把黄土从他的手中泼洒而出，直扑金泽少佐的面门！

处于人的本能习惯，金泽少佐闭上了眼睛！到金泽少佐思想恢复清醒的时候已经过了两秒钟的时间！

两秒钟的时间，足够罗营长做很多事情了！当金泽少佐再次睁开眼睛的时候，他发现他的脖子已经被控制在一支强而有力的胳膊之下，腰间的指挥刀已经被抽了出来，刀锋顶在了金泽少佐的后背上！

只要金泽少佐试图用力挣扎或者罗营长将刀锋往前一送，金泽少佐肮脏的生命就将宣告终结！明明几秒钟之前还是金泽少佐肆意宰割罗营长的局面，现在却变成了罗营长宰割金泽少佐！

不得不说，这几秒钟内的变化实在是太快了！

“放了我的人！我知道你听得懂！”

风水轮流转，终于轮到罗营长提要求了！

青叶少佐显然还有些搞不清楚情况，也许是金泽少佐的身体挡住了罗营长手中的指挥刀，所以青叶少佐以为他还有能够挽回颓势的可能。

罗营长见青叶少佐还是拔出了南部手枪，他知道自己不得不给鬼子一些教训了！

小日本的指挥刀质量就是好！金泽少佐配备的佐官刀尤其如此!罗营长不过是稍稍用了点力，武士刀的刀尖就没入了金泽少佐的后背！

“啊...！！大麦！青叶君！救我啊......！”

金泽少佐叫的就像杀猪一样，罗营长真没想到这个日本屠夫居然会如此的怕死！而且还是个饿死鬼投胎！临死之前想到的居然是“大麦”！不知道小鬼子的“大麦”和中国的大麦是不是一个品种，难道日本的“大麦”好吃一点？

罗营长哪里知道，日语中的“大麦”其实是“不要”的意思，和吃的大麦没有半点的关系......

“金泽君！我不能答应他的要求！放掉了这些中国战俘，旅团长会杀死我们的！”

一向公私不分的青叶少佐现在居然变得大公无私了起来，这让金泽少佐感到有些绝望！作战部队的军官果然都不是好东西！什么小学同学？真到了生死关头还不是一样只顾自己！？

金泽少佐悲从中来，居然流起了眼泪！

“狗日的！居然给老子放水！女人嗦！胖子！你娃到底放人还是不放！不要逼老子玩绝的哦！”

罗营长最讨厌见到男人哭，再加上金泽少佐又是小日本，罗营长简直就是恨的牙痒痒！要不是指望用这鬼子少佐换回自己三百多弟兄的性命，罗营长早就把金泽少佐给剁了！

见到自己的小学同学流泪，青叶少佐的心里面有些乱，不过青叶少佐很清楚是绝对不能释放中国战俘的。不放战俘最多死金泽少佐一个，要是放了的话，他们两个都得死！

而且士兵们会不会听从这样的命令也是个问题！

就在青叶少佐犹豫不决的时候，罗营长注意到青叶少佐背后的夜空中三颗红色信号弹冲天而起，接着响起了几声枪响，然后便传来了隆隆的爆炸声和嘹亮的军号！

“滴滴答滴滴！滴滴答滴滴！”

是冲锋号！

中**队反攻了！

罗营长觉得他和他的新兵们活下来的机会又大了很多！

“还不投降！缴枪不杀！”

远处的冲锋号和枪炮声就像是给罗营长打了一针兴奋剂！提出来的价码也一下子高了不少！

“青叶君！指挥部队将中国人挡住！向旅团长求援！不要管我！只要中国人冲不进来，他们就不敢将我怎么样！”

金泽少佐很担心青叶少佐在巨大的压力之下选择杀掉他和被俘这些中国兵，如果金泽少佐站在青叶少佐现在的立场上他就会这么做！

要面对中**队的猛攻，就不能在内部留下隐患！如果青叶少佐想明白了这个道理，金泽少佐就死定了！

幸运的是青叶少佐真的不太聪明！刚才那几分钟的“精明”应该是超常发挥！在金泽少佐的“哀求”之下，青叶少佐留下了十名士兵看守，然后带着他的守备中队冲到了交战的第一线！

当青叶少佐带着守备中队的主力远离之后，负责看守的十名鬼子兵感到了紧张！要知道他们面对的可是三百多名受过训练的中**人啊！而且对方的手里还有金泽少佐作为人质！

此刻虽然拿着枪的是日本人，但是气氛却已经改变了......

新兵营的士兵们纷纷摩拳擦掌，他们的目光渐渐变得凶狠了起来！

最先发慌的是带队的那名军曹，像今天这样的情况他从来没有遇到过，面对着几百名对手，八支步枪和一挺歪把子是显然不够用的，在罗营长的兵没有动手之前，军曹不希望他的部下中有人轻举妄动。

“举枪！举枪！不要再靠近了！”

鬼子军曹喊出的这句话又像是威胁，又像是在为他自己壮胆！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483254"  chaptername="第六十二章:侧击  二">加入书签</a>
</div>
