    地下，实验室。

    “就是这里研究出了那么多成果吗？”

    第一次踏足藤原佑的私人实验室的赤井秀一环视着四周，毫不掩饰自己眼中的惊叹。

    “行了，说说你想要的报酬吧——”藤原佑在靠近门口的地方站定，并没有带人进去参观一趟的想法，“金钱、情报、还是技术支援？”

    “都要行不行？”赤井秀一侧过脸，话语中期待感满满。

    藤原佑挑眉，“贪得无厌可不是什么好习惯。”

    “我只是想多多益善而已……”赤井秀一摊了摊手，“而且——”

    指了指自己的脸，眉目变得柔和了不少的赤井秀一微笑道：“这算不算加分项？”

    自从上次见面说了合作意向后，藤原佑就再没联系过他，好像根本没提过这回事一样。

    在赤井秀一看来，这就是在暗示让他来解决两人见面的问题。

    以FBI的身份直接见面肯定不行，他觉得自己要是敢这么干，第二天就得被其他人找借口驱逐出境。

    而且这个身份还得经得起核查，要是被人发现不对，一样是相同的待遇，所以他势必得按进行卧底任务的程度来安排身份。

    好在有工藤有希子帮忙，让他的伪装工作轻松了不少。

    之后碰巧遇上柯南，当时的时机可以说是再好不过了，但那时的他还在为‘冲矢昴’这个身份查缺补漏，否则肯定顺势提出借住，而不是又拖了那么多天才兜兜转转站到了这里，

    不过他现在能好好地在这里站着，而不是被人突击抓捕，是不是表示他通过了考验？

    “只能说是有了合作的基础。”其实是完全把赤井秀一忘到了脑后的藤原佑脸不红心不跳地答到。

    “所以……你是认可了我的能力？”赤井秀一睁开了一只碧绿色的眸子，神情带上了几分认真。

    “……我从未怀疑过你的能力。”藤原佑沉默了一会儿，还是说了句真心话。

    平心而论，即便FBI最后的收网行动失败了，但赤井秀一作为一个有代号的组织成员能安然工作长达3年，暴露后还能全身而退，其能力绝对是值得肯定的。

    想在黑衣组织这种地方获取信任，机敏、谨慎、胆魄、决断缺一不可，赤井秀一作为能被组织首领忌惮的银色子弹，更是其中的佼佼者，要是能力不够，早被人毁尸灭迹几百回了，也不可能最后还能换个身份在组织眼皮子底下来回晃荡。

    而且这家伙的保密能力也极强，光看他连自家老妈都能把死讯瞒着的态度，要不是科恩的现状肯定不咋滴，他说不定会纠结一下要不要提供一些小白罐过去。

    只是，能力强管能力强，该不待见还得不待见。

    藤原佑瞟了赤井秀一一眼，继续道：“这次虽然抓到了8名组织成员，但其中有6人都是没有代号的底层成员，有代号的不过2人，不可能给你，不过我知道的情报倒是可以有限度地和你分享一下。”

    “哦？那组织的首领你知道吗？”

    赤井秀一本来是想故意为难一下藤原佑，好让之后的要求更容易被接受，但藤原佑下一秒的回答却让他变了脸色，一双碧绿色的双眸完全显露了出来。

    “你付出的价码不够。”藤原佑的表情十分淡定，就好像说的不是能让TV版一下子砍掉好几百集的情报。

    “需要什么代价？”赤井秀一的语气变得格外郑重，“你说，我做。”

    “无论什么时候，都不要把她们牵扯进来——”藤原佑直直回望，一字一顿道：“不管是知道一些事情的她们，还是不知道那些事的她们。”

    知道和不知道？宫野姐妹和毛利兰、铃木园子吗？

    赤井秀一恍然，站直了身子，非常正式地回答道：“我会的。”

    “乌丸莲耶。”藤原佑没有迟疑，语调平缓地说了个名字出来，然后默默欣赏起赤井秀一在一瞬间变得万分扭曲的神情。

    很好，记录下来了。

    又在黑历史集锦里添了一笔的藤原佑满意地勾了勾嘴角，收回外挂后安静地等着陷入沉思的赤井秀一回神。

    “那个半个世纪前就已经去世的大富翁？”赤井秀一很快消化完了这个能震惊世人的消息，追问到：“你是怎么发现的？”

    不是他觉得藤原佑的推断不对——

    仔细想想，有贝尔摩德和宫野志保的例子在，藤原佑的说法的确是有很大的可信度，但这件事如果是真的，那代表的意义就太大了！

    大到他必须完全确定事情的真相！

    “知道你的存在后，我自然是让人去调查了一下你的背景。”

    “一开始的确是没有任何发现，但我觉得你的行事作风不像是对FBI有极大归属感的样子，所以大胆推测你可能和那位朱蒂探员有着相似的理由——”

    真是为了责任感而进行卧底，怎么可能将小哀的事情隐瞒不报？

    藤原佑瞟了赤井秀一一眼，得到一个肯定的点头。

    “于是，我们按照你的年纪和姓氏进行逆推，很幸运，我们最终查到了一个叫赤井务武的人，他曾在17年前接受好友羽田康晴委托去美国调查羽田浩司被害一案，却在调查开始后没多久神秘失踪，生死不知——”

    敢把乌丸莲耶这个名字讲出来，藤原佑自然不怕被问。

    虽然没让安保公司的人入手调查，但弘树又不是摆着看的，出生记录、医疗记录、消费账单，除了早就被商场删除的监控记录，简直是想要多少就有多少。

    走到一旁的电脑桌前坐下，藤原佑滑动鼠标，唤醒了沉睡的界面，“虽然没拿到影像资料，但经我的人走访调查，发现他曾和一位英国女性结婚，育有二子，而17年前那两个孩子都是十多岁的样子，相互之间大概差了三四岁……”

    剩下的无非是根据这些信息继续深入调查，然后确认了他的身份是吧？

    赤井秀一无奈地笑笑，突然觉得自己现在的伪装身份并不保险。

    “赤井务武是我的父亲，我的确是因为他才加入的FBI——”顿了顿后，赤井秀一接道，“另外，我还有个妹妹，名叫世良真纯。”

    “巧了，羽田家曾收养了一名孩子，改名前就姓的世良——”藤原佑似笑非笑地看了赤井秀一一眼，回头打开了浏览器，一边在搜索栏输入内容一边咕哝道：“我记得他现在是28岁吧？”

    是啊，17年前才11岁，和我正好相差四岁。

    这一刻的赤井秀一心情十分复杂。

    本来是想示好，没想到对方竟然连世良这个姓都查到了，想来自己妹妹的存在怕也是没有瞒住……

    嗯，突然对他的伪装身份一点都不抱希望了呢！

    ……

    “你说的这些都和羽田浩司的案子有关——”赤井秀一很快整理好情绪，抛弃了无聊的担忧，推理道，“是从这件案子里发现了什么吗？”

    “是的，而且神奇的是，这些年一直有人将这件案子的详情上传，似乎是想引起别人的注意——”

    藤原佑其实对发帖子的人是谁早已有了想法，但对方賊得很，身边就没一个摄像头，而且似乎对居住地附近的各个监控装置所在的位置都烂熟于心，连个背影都没被拍到过，以至于弘树破解了对方的IP地址也没用——咱看不见脸啊！

    当然，国外的摄像头太少也是原因之一……

    不着痕迹地叹了口气，藤原佑也不准备过于纠结这点，放下遗憾继续解释道：“17年前羽田浩司远赴美国参加国际将棋比赛，入住了一家名为‘JUKE’的酒店，却在比赛前天惨死酒店，死因不明，按照法医推断，死者生前似乎曾手握剪刀。”

    “而此案一共有两个受害者，另一个是便是羽田浩司的铁杆粉丝阿曼达·休斯，也是她邀请羽田浩司参加的比赛——”藤原佑翻动页面，找到了一位年迈女子的照片，“作为美国的资本家，阿曼达·休斯在GBI和CIA都说的上话，可以说是一个重量级的人物。”

    “是的，阿曼达·休斯在案发当天也死在了酒店自己的房间中，但与羽田浩司那边显得杂乱的案发现场不同，阿曼达·休斯的死亡现场很干净，几乎没留下什么痕迹——”赤井秀一并没有心急催促，而是站到了藤原佑身后，看着资料上一张只拍到了手和部分躯干的照片补充道：“这位名叫浅香的保镖当时接受了阿曼达·休斯的雇佣，负责安保工作。此人非常神秘，身份、容貌、性别、国籍等均不明，在案发后突然失踪，因此被列为了案件的重大嫌疑人。”

