    铁正兴十分吃惊，一个个小小的黑铁任务竟然吸引了一个如此高级的符文师。

    “来人！”

    铁正兴轻声喊道。

    唰！

    一名护卫来到了铁正兴的身边，低声道：“十三爷，有何吩咐？”

    “那个位置的符文师，你去查一查是什么来历？”

    铁正兴手指着肖欣儿所在的符文台，道。

    没过多久，护卫回来，低声道：“十三爷，我刚刚去问了，她叫肖欣儿，根据我们铁炉堡发布的这一次符文武器任务接取名单来看，这名肖欣儿是一位刚刚才注册佣兵的新人，至于具体来历

    “新注册的佣兵，难怪了！看来这个肖欣儿是一名比较高级的符文师，第一次注册佣兵，这才需要积累佣兵积分，否则不会接取我们铁炉堡的任务。”铁正兴猜测。

    “这个肖欣儿是不是我们天漠星的符文师？这个能不能查出来？”

    铁正兴问道。

    “有点难，但可以查出来！

    护卫保证道。

    “你去查查，快一点！”铁正兴命令道。

    “是！”

    护卫应道。

    大约半个小时过后，护卫再次回来了，说道：“十三爷，我们查了一下，这名肖欣儿并非是天漠星的符文师，但具体来自于那一颗星辰，我们就查不到了。”

    “只要不是天漠星的符文师就好！”

    铁正兴笑了。

    “十三爷，你难道是准备……”

    护卫猛地眼睛一亮。

    “不错，若是肖欣儿的符文师等级很高的话，我们完全可以邀请她作为我们铁炉堡的御用符文师去参加那个项目。那个项目是我们铁炉堡花费巨大代价才获得的，可惜符文师公会要我们几家合作对象展示水平，见证我们是否有能力接取这个项目。若不是如此，我们何必发布这个任务，炼制大量的符文武器，以此来显示我们铁炉堡有能力销售大量符文武器。可惜这只是第一步，且不是长久之计，若是不培养出自己的符文师，这样做就是赔本买卖。但眼下，最重要的还是应付那个项目比赛。“

    铁正兴喃喃道。

    “十三爷，我担心这个肖欣儿的符文水平不高怎么办？”

    护[百度小说 www.tomtxt.com]卫问道。

    “哈哈，若是不高就算了，只要她能够拥有五品以上的符文师水平，我们就邀请她参加，反正她只是被邀请的符文师之一，又不是完全依靠她。”铁正兴笑着道。

    “十三爷，那等她炼制结束之后，我去邀请她过来与十三爷商议合作事宜。”

    护卫说道。

    “好，就这样办吧！”

    铁正兴挥挥手，让护卫下去了。

    肖欣儿炼制符文武器的速度十分之快，很快就炼制好了60件九品符文武器以及40件八品符文武器，完成了黑铁任务。

    这时，许多符文师一个个目瞪口呆看着肖欣儿，都忘记炼制符文武器了。

    “这速度太快了吧，我都已经炼制两天时间了，都还没有炼制出100件符文武器，她才来一个小时不到就炼制好了100件符文武器！”

    “真厉害，她肯定不是八品符文师，而是更高级的符文师！”

    “看上去十分年轻，没想到竟然是一个高级的符文师！”

    “高级符文师跑来接取黑铁任务，真是奇怪了！”

    一名名符文师在议论着，而肖欣儿却一笑而过。

    旋即，肖欣儿将这些符文武器交接给铁炉堡，让铁炉堡在任务凭证盖章签字的时候，一名护卫走到肖欣儿的面前说道：“肖欣儿符文师，我们铁炉堡的十三爷有请！”

    “铁炉堡的十三爷，不知道找我什么事情？”

    肖欣儿直接问道。

    她不认识什么十三爷，心中并不愿意去跟什么十三爷接触。

    她现在只想立马回宇宙佣兵协会去交接任务，领悟那五个佣兵积分。

    “肖欣儿符文师，我们十三爷有一个合作项目想跟你谈谈，绝对是好事情。”

    护卫说道。

    “不好意思，我觉得我跟铁炉堡应该没什么项目可以合作。”

    肖欣儿如此说，等于是婉拒了。

    一时之间，护卫有些愣住了，不知道该如何回答了。

    在他看来，铁炉堡邀请，而且还是十三爷邀请肖欣儿去谈合作，最起码应该给铁炉堡面子吧。

    可惜，这个护卫见识太短了。

    铁炉堡在这一代或许面子很大，但放在宇宙之中根本是上不了台面的势力而已，以肖欣儿的身份根本就可以不在乎铁炉堡，自然不需要重视铁炉堡区区一个十三爷的邀请。

    就在这时，一名脸庞刚毅的中年男子走了过来，他的眉心有一块鳞片，其身上不言而喻——

    天漠族！

    铁炉堡中的护卫虽然基本都是人类，但铁炉堡的主人却是天漠族人。

    这中年男子便是铁正兴！

    “十三爷！”见到铁正兴亲自来了，护卫连忙弯腰恭敬道。

    铁正兴摆摆手，让护卫下去，旋即一脸和气道：“肖欣儿符文师，我是铁炉堡的十三爷铁正兴，可否给个面子聊聊一个合作项目，绝对对你有好处。”

    “好处？”肖欣儿微微笑道：“我可不在乎星币，若是你能够给我带来大量的佣兵积分，我倒是可以跟你谈谈合作的事情。”

    “佣兵积分？原来是如此简单的事情啊，若是我们合作达成的话，区区佣兵积分不算什么，绝对可以在短时间之内让你拥有大量的佣兵积分，但前提是咱们能够达成合作。”

    铁正兴保证道。

    “欣儿，先聊聊是什么合作，我估计是符文项目的合作，这对你来说小菜一碟，若是铁炉堡真的可以让你在短时间拥有大量佣兵积分，答应合作也无妨。”

    林天暗中催促。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

