
龙阳莫名出现在神聚楼楼外，又恰逢四大家族宴请之时，这可是千载难遇的奇事。更有好事者，悄悄的递过一把藤椅，小心翼翼的挪到龙阳身边。龙阳来者不拒，一把拉到身边，就这样大模大样的坐下来，正对着神聚楼的大门。

请客是你们请的，我也来了，但是你们搞这出戏中戏，我可要陪着演下去。给脸不要脸的事，我倒要坐着好好看看！

神聚楼一层的宾客，如今顾不得身份以及进入神聚楼的不易，纷纷从一层跑出来，等着看好戏。不仅如此，楼外的动静已经惊动了一层以上的宾客，纷纷从房间内探出头来，看着外面出了啥幺蛾子的事情。金粉刷就的神聚楼，从来没有过，没有突然从内部探出那么多的头颅来，而且个个都是内城说一不二的人物。

慈家与冉家的困境，当然也是离婆等四姐妹经营多年的后手，虽然不至于伤筋动骨，但是一时也难以解决。如家与果家亦是如此，不痛不痒，未涉及根本，却挥之不去，无法根除的毛病。正是离婆四姐妹洞悉四大家族的痛处，才会一直经营。千里之堤，溃于蚁穴。越是这样，古老的家族越会重视。

若非龙阳出现，这样的经营会一直持续下去，也许有一天，会让四大家族分崩离析，但那一天遥遥无期。龙阳到来，能用的手段会悄无声息的运用。鬼、孟、离、魂四姐妹，龙阳已经见识三个的手段，唯一没有照面的就剩魂婆。

若说因为四大家族的困境，难以让四大家族共同出面相邀龙阳，其中必有其他的缘故，十八层那个重要的人物定是其中原因之一。

“四大族长再次邀请离神探！”果然不出所料，出楼相邀的依然是慈双那个熊孩子。四大家族的反应也是够快的，立刻遣慈双再次下楼，也算给足了龙阳的面子。

“小屁孩，今天是你宴请老子的吗？”龙阳大腿翘二腿，一副满不在乎的样子。第一次，慈双迎接，龙阳已经非常不满意，如今出了些许变故，依然这个小王八犊子出来迎接，是不是说不过去了。

“你！”慈双此时才真正沉稳不住，双手紧握，一步步走向龙阳。瞬间，他的右拳已攻击至龙阳面门。

“砰！”只见龙阳依然端坐在藤椅之上，而慈双瘫坐在神聚楼的门前，挣扎了几下，没有爬起来。

量是龙阳考虑慈双是个孩子，没有用出重手，只是将慈双震出，否则慈双命不保矣。龙阳已经悟出龙之击，威力非常，再次进入墓城，属实首次动武。

身体经过一而再、再而三的重铸，龙阳的拳法与步法水涨船高，目前已经接近不用修炼而飞进的地步。什么拳法步法的中品，自然而然的进化提高；什么一龙之力、十龙之力，随时随地的突飞猛进。龙阳以为这是身体重铸的结果，其实有另一方面的因素，他还不自知。

随着慈双被震飞的瞬间，四大家族的族长同时出现在神聚楼的楼外。更

有慈姓族长，缓慢扶起自己的爱孙，仔细探查。

“放心吧！死不了！”龙阳依然躺在藤椅上，不为所动，随意的说道。

“你！”慈姓族长怒视龙阳，恨不得立刻击杀。慈双不但是他的爱孙，更是不多出的后辈。慈家的事业多半会交给自己这个孙辈，若出意外，定会将龙阳挫骨扬灰。

“四大家族好意相邀，离神探居然下如此狠手！”说话者，冉族族长。内城东西二大家族族长是龙阳从未接触过的，南北家族当然见识过，但他们也是响当当的老狐狸。

“我们可是在神聚楼的楼外，人不只有你们。”龙阳不为所动，依然轻描淡写。

“人很多吗？”慈姓族长名为慈祥，他话未说完，神聚楼外已经空无一人，远远的地方，还有一两个吊着。

龙阳回头看了看，呵呵一笑，又看向远方。

“那两个，灭族！”慈祥不动声色的说着，灭族对于他而言，等于灭了一窝蚂蚁。

远远吊在远处的，也是中层家族的子弟，他们本意也就是仗着家族的势力，远远的看个热闹。没想到竟换来灭族两个字，两人立刻尿了裤子，瘫坐在地上。

“至于嘛！我原谅他们了！可以吧！”龙阳的话并不是对着慈祥说的，而是对着神聚楼的十八层。不见十八层有任何回应，而楼下的四大家族族长已经分列两旁，全然迎客的姿态。

果然不出所料，李阳的情报也没有错，这神聚楼的确是鸿门宴。此次赴宴，所出意料一笔一笔，兵来将挡水来土掩，走一步算一步。

上楼啊？龙阳走至四大族长跟前，笑着说着，脚步却没有停下来。刚进入一层，龙阳却停下脚步“我这命格能去十八层吗？”

“离神探请！”四大族长同时示意。

要的就是这个效果！楼外已然没有观众，一至十七层还是有的！给脸不要脸！

这么大的圆桌！龙阳还是头一次看见，这么大的桌子，估计能做三十多人，和对面说句话要用着扩音器。“你们都通过啦！”龙阳用双手拢在嘴边，对着对面的嫣嫣喊道。

“是的！就你特殊！神聚楼的老板破了千万年的规矩，允许你不用测试了！”嫣嫣有样学样，对着龙阳喊道。

“哦，我知道了！”龙阳照样回答着。两人就这样肆无忌惮的你一句我一句的互相交谈着，完全不拿其他人当回事。

慈双已经恢复过来，此时已经回到圆桌之上，他的眼神足以杀死百十个龙阳，同时还有那个看似人畜无害的嫣嫣。

“那个熊孩子好了，你看他的眼神，要杀死咱俩了！”龙阳的声音更加大，生怕别人听不见。

“是的，我也看见了！”嫣嫣俏皮的一笑，也是更加的大声的回答着。

此时，慈祥站了起来。“是小孙待客不周，希望离神探不再提，莫再提！”

“是啊

！是啊！”众人附和。

“来，上菜！”慈祥拍手，四个如花似玉十四五的女子款款走出，手中托盘各有一盘精致小菜。

“这四个小菜各有个雅致的名字，第一道，清蒸龙须；第二道，生切龙身；第三道，红烧龙尾；第四道，白灼龙心。”慈祥介绍完，有意无意的看了龙阳一眼。

我去！知道我姓龙，这是要生吃活剥了我啊！看着慈祥的眼神，龙阳有点反胃，这老家伙一点也不慈祥！

“这四道菜名字起的好！与我姓氏相符，我爱吃，都给我吧！”菜未端至桌上，龙阳已经招呼四个女子将菜端至自己面前。他不顾众人的表情，嘴里说着别客气，自己三下五除二已经将四盘菜下肚。“菜不错，就是量太少，不够塞牙缝的！”

龙阳不自知，嫣嫣可是听说过的。这十八层的菜，个个都是精品中的精品，单说神聚楼的四大神菜，那是内城人穷其一生也吃不到其中一种的。那是接近阴河源头处才能钓出的龙魂之鱼，其不但肉质鲜美，更是增强魂魄的上上之物。离婆临行之前特别交代，让嫣嫣不要客气，能多吃就多吃，那是婆婆都未曾吃过的上上佳肴啊。

臭龙阳！坏龙阳！让我来当挡箭牌，居然一点菜都不留给我！嫣嫣懊恼不已，再上菜，自己肯定第一个抢过来。“再上菜！再上菜！”嫣嫣嘴里不停的咕嘟着。

“这？”慈祥欲言又止。“菜就四个菜，还有一个汤！”

“啥？就四个菜？你们四大家族也太磕碜了吧！”嫣嫣说完慌忙捂住嘴，自己又多话了。离婆可是交代再三，捣乱也要看时机的，主要目的是为龙阳解围的。“那我喝汤吧！”说完又委屈的剜了龙阳一眼。

他们确实不知道龙宴的珍贵之处，四大家族也不是想吃到就能吃到的。那不是珍稀牛羊肉，不是昂贵的海鲜，说能买到就买到，说能吃到就吃到的。若非新任大人之故，四大家族的族长若想吃一次，还不知等猴年马月。没想到如此珍贵的四道神菜佳肴，被龙阳稀里糊涂的吃进肚里，关键还没吃饱，不够！

“是我唐突了！居然还有一个汤，那这个汤我就不喝了，大家分着喝，分着喝！”龙阳故作尴尬的解释着。本想用其他办法让四大家族难堪，没成想四个菜解决了。

龙阳的身份是离高，也是如今的离神探。他虽然如此作为，但他的余光一直警惕着，那个未有言语与动作的主宾。四大家族给脸不要脸，自己可以自由运作，算是游刃有余。而这个神秘的主宾，龙阳有种熟悉的感觉，如同出自一个世界，同一种人。而那种危险的气息，扑面而来，龙阳摈弃在圆桌之外。

看似与四大家族的牵扯，其实最主要的还是这个李阳所谓的从外界而来之人。

熟悉的味道！

阳界？不是！

阴界？不是

还有哪里？龙阳有点怀疑了自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="70192974"  chaptername="第一百零六章  给脸不要脸">加入书签</a>
</div>
