
萧铭山的话，着实让马鸣雪一愣。

另外两位平叔和海叔，其实就小股份，他俩属于跟着蒋宪彰打天下的，凭功劳得到的一点股份。而萧铭山的分量不同，他是正了八经的合伙人，总投资一百五十亿，萧铭山出了五十亿。

所以，他的一句话，谁都得给点面子。

别人不了解张禹，萧铭山是了解的，那是真有本事。至于说在风水上面有多少造诣，他没见过，但张禹敢这么说，那就是有把握。自己在天子广场也投资不少钱，哪能因为你们蒋家内部的事儿瞎折腾。

众人当下想起来一件事，就是刚进门的时候，张禹还跟萧铭山打了个招呼，显然二人是认识的。

蒋宪彰好奇地看向萧铭山，微笑着说道：“老萧，你似乎是认识这位姓张的小朋友。”

“实不相瞒，小女当初被人绑架，承蒙这位小兄弟相救。张禹的本事，我是见到过的，他既然敢这么说，肯定是有一定的把握。”萧铭山平和地说道。

“原来如此。”蒋宪彰点了点头，转头看向张禹，这次则是仔细地审视起来。

先前张禹进来的时候，给他的印象实在不怎么样，所以蒋宪彰并没有当回事。

可萧铭山的说法，让蒋宪彰得以改观。

马鸣雪暗自皱眉，万没想到，张禹和萧铭山还有这么一层关系。她着急地看向一旁的屈畔，希望屈畔给拿个主意出来。

屈畔淡淡一笑，说道：“老夫精研周易风水多年，今天若是沦落到跟你这么一个小辈比试，岂不是成了笑话。就算赢了，又有什么稀罕。”

说完，他站了起来，看向蒋宪彰，又道：“蒋老板，你若是信不过老夫，那老夫告辞就是。”

看那意思，他也打算走了。不过和张禹不同，他这明显是以退为进。

马鸣风跟着站起来说道：“屈大师，请留步……姐夫，屈大师可是镇海市有名的风水大师，在玄学会中都被敬仰，让他跟一个乳臭未干的小子比试……这不是开玩笑么……”

“要是再输给一个乳臭未干的小子，那就更成笑话了……”蒋雨霆还真会话赶话，当即又好似漫不经心地来了这么一句。

这话差点没把马鸣风给气死，马鸣风心中暗骂，你这个小兔崽子，你算老几呀，这里有你多嘴的份吗？

“哈哈……”蒋宪彰突然笑了一声，站了起来，说道：“屈大师也不必意气用事。我看不如这样，我出五百万的彩头，大师也展现一下身手，让我们都见识见识。”

蒋宪彰能混到这个份上，那可不是白给的。不就是钱么，有钱还怕请不到人么。他一方面算是答应了比试，一方面也算是活了稀泥。

果然，屈畔一听说有五百万的奖金，刚刚那傲慢的形象旋即没了。要知道，有这五百万完全可以在整个镇海市的风水行里随便挑人来了。马鸣雪这次请他来帮忙，才给一百万呢。

屈畔就差没露出谄媚的笑容了，他立刻故作沉吟，说道：“既然蒋老板这么说了，这个面子，我也不能不给。那我就让这个小辈见识见识好了。”

“张大师，你呢？”蒋宪彰又看向张禹。

张禹本来是友情帮忙，结果遇到对方太过无礼。反正现在自己没有十足把握，不如让他们先折腾，等回头他们折腾不明白，自己又想出来方案，再出手也不迟。没想到局面突然变化，还能顺手赢五百万，看来这个买卖不错呀。

张禹微微点头，说道：“您是蒋大哥的父亲，也就是我的长辈，既然您老人家发话了，那我就给您这个面子，答应比了。”

“你口气不小呀……”马鸣雪见张禹敢这么说话，登时火大，登时就发飙。

可不等她的话说完，蒋宪彰突然咳嗽一声，冲她摆了摆手。马鸣雪不敢造次，只好闭上嘴。

蒋宪彰见双方都答应了，随即看向蒋雨霆，说道：“老三，比试是你提出来的，那你就由你来说说，他们怎么比？”

比试的方法不能有老大、老二两家来提，让老三这个还算是中立的来说，应该算最靠谱的了。

“这个……”蒋雨霆先前就是帮忙一说，真让他说比试的规则，他一时真想不出来。但他脑子也快，琢磨了一下，有了计较，“这个天子广场，中间不是隔出来一条镇海老街么，我看就以这条街为界，两家一人一半，各显神通。等年庆的那天，哪边人多，哪边热闹，日后哪边的生意好，不就说明谁本事大了。”

“这倒是个不错的法子。”蒋宪彰满意地点了点头，又看向张禹和屈畔，说道：“二位以为如何？”

“没有问题，蒋老板这五百万我是要定了。在此，我先跟蒋老板道声谢。”屈畔从容自信地说道。

张禹没想到是这么个比法，天子广场现在被霉运笼罩，又有财运不停地被吸走，想要改变这个局面，整个一起改动，或许把握能大点，只负责一半，难度其实更大。

屈畔答应了，所有人的目光现在都投向他。张禹也清楚，为了蒋雨霖，自己不能不答应。而自己被人挤兑了这么半天，总得出口气吧。

于是，张禹故意咳嗽一声，说道：“屈大师，这钱是不是你的，那还没准呢。蒋老板，有些话我要说在前头，原本这次来，我没打算要钱，全是冲着蒋大哥的面子。但是现在，话说到这个份上，那我若是赢了，五百万的奖金，我肯定要收。除此之外，我只是负责一半的风水，当你想让我给你布置另外一半的时候，还得再拿五百万出来！”

众人一听这话，无不认为张禹是大言不惭。小小年纪，就算是打娘胎里开始学周易，也没有屈畔的年头长吧。

马鸣雪等人都露出不屑的神色，也就是注重形象，不方便开骂。

蒋雨霖也是微微皱眉，心说张禹这次也未免太狂了点。

倒是萧铭山不以为然，第一次见到张禹的时候，他就感觉到张禹的身上有一股傲气。若是会任人摆布，那才奇怪了。

蒋宪彰则是饶有兴致地看了张禹一眼，笑着说道：“不就是钱么，没有问题。谁赢了之后，再布置整个广场的风水，到时候我额外再给五百万。”

屈畔闻听此言，心中更是激动，简直是给老子送钱花呀。虽然挺讨厌张禹这小子的，但是能提高奖金，那就是好小子！

张禹敢直言顶撞，挺不给他面子，见了老前辈也不说点好听的，但这些跟钱相比，那就不叫个事了。原本一百万的酬劳，一下子翻了十倍，换谁也不把刚刚那几句话当回事了。

屈畔甚至都有点冲动，赢了之后，甩给张禹几十万，也算是当托儿有功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482653"  chaptername="第266章  高昂的奖金">加入书签</a>
</div>
