    

    
                第1579章

    
                江志浩对中医界有帮助，还可以理解，毕竟他和卢天德很熟，没点这方面的本事肯定是不可能的。

    
                但是远辰机械集团，是国内最重要的重工业之一，而且涉及到高精尖的航天领域。

    
                能进入这家集团工作的人，每一个都是工业领域的能人。

    
                像魏春凯，获得的荣誉不计其数，属于国宝级的技术精英。

    
                可是他现在竟然说江志浩给了不少有用的建议，让远辰机械攻克了很多难题？

    
                能把远辰机械难住的问题，肯定不是什么小问题，否则的话，魏春凯自己就带人解决了，哪还需要别人的帮助。

    
                蓝君华忍不住道：“魏叔叔，您是不是认错人了？您说的那个江志浩，和我们说的江志浩不是同一个人吧？”

    
                魏春凯笑起来，道：“我怎么可能认错人，他前段时间不还因为一部电影赚了很多钱吗。真没想到，这小子不但对航空领域懂的很多，连电影都这么在行，真是了不起！”

    
                蓝君华越听心里就越不是滋味，连续两拨人，让她感觉自己好像对江志浩完全不了解。

    
                这时候，又有人来了，不是别人，正是范鸿儒，樊恩泽等人。

    
                他们这个行当，跟蓝家虽然没什么接触，但以前也算有点来往。

    
                见到这几人，蓝君华不禁面色古怪，因为她知道，家里并没有邀请这几位。

    
                他们该不会也是冲着江志浩来的吧？

    
                果不其然，范鸿儒一来就直接问江志浩到了没有。

    
                魏春凯和樊恩泽是认识的，当初总局拍摄了一部特殊的工业纪录片，还是樊恩泽亲自带队。

    
                得知魏春凯是来找江志浩的，樊恩泽很是惊奇：“你也来找江先生的？你们远辰机械，和他有什么关系？”

    
                “江先生对我们的难题攻克有非常大的帮助，所以特意来感谢他。”魏春凯道：“那你呢？你们总局是负责上游产业的审批，总不至于要讨好一个靠你们生活的人吧？”

    
                樊恩泽呵呵笑起来，道：“你懂什么，江先生是个非常难得的人才，我也得到他不少的帮助，正要来感谢一番。既然都是这个目的，那就一块进去吧。”

    
                说着，几人一块进了宅院。

    
                蓝国力满脸诧异的看着他们的背影，然后过来对蓝君华道：“这个江先生也太牛了吧，中医协会的会长，远辰机械的总工程师，连总局的樊恩泽和范鸿儒都亲自跑来这他，我听说这家伙除了电影赚钱，还搞了个房地产特别牛逼，有什么是他不会的吗？”

    
                蓝君华也想问，有什么是江志浩不会的吗？

    
                为什么这么多人说要来感谢他？他都干了些什么？

    
                蓝国力摇着头走了，他还有许多事情要忙，蓝君华则留在了原地，旁边的女伴叽叽喳喳，兴奋的讨论个不停。

    
                她们谈论的重点，自然是江志浩，对这个男人愈发的好奇。

    
                蓝君华感同身受，她甚至有种感觉，自己根本一点也不了解这个男人。

    
                先前从网络上看到的那些，可能也未必是真实的。

    
                网络本身就是虚构的世界，媒体又喜欢夸大事实来营造热点，也许他只是和一个认识的女孩碰巧遇见，就被媒体大肆宣传了。

    
                越是这样想，蓝君华心里就越沉。

