    无限维度之外，超越一切之地，无色无光、无声无象、无形无质，宛若大道高悬物外，无可定型。

    但是此刻，却被无尽的喧嚣打破

    一个光球立于中心，周围被密密麻麻的身影所包围，有仙道风骨的道人，散发光辉的神明，无穷无尽的虫族，充满科技感的要塞，不可名状的存在………但凡所有能称得上强大的存在，仿佛都聚集于此。

    位于中心的主神感知着周围那些存在，光球没有一点多余的波动，他的周围光辉闪过，所有的一切与主神有关的信息全部聚于光球中。

    集合主神概念的存在，本该是无敌，但是祂捕捉的轮回者太多了，不知不觉得罪了一大批大能，同时收集道统道具过于庞大，指染的世界太多了，即犯了某些大罗的隐私权，也无形中背了许多黑锅。

    以至于到了现在，一位从主神空间超脱的大罗者振臂一挥，举旗一呼，诸天云集，有的跟主神有真实恩怨的大罗，有过来算老帐的大罗，有亲朋好友被牵连的大罗，也有……

    当然不排除某些大罗是来浑水摸鱼，某些大罗纯粹是闲得无聊，前来吃瓜看戏。

    但是无论如何，联盟围殴主神已经是定局，定数！

    洛风雄赳赳气昂昂地迈步向前，神采飞扬。

    单挑伏羲我唯唯诺诺，群殴主神我重拳出击！

    拳打主神敬老院，脚踢洪荒幼儿园，说得就是洛某人~！

    任凭主神如何挣扎，但是在正义的群殴下，一切都是无济于事。

    因为，他喵的，人太多了！

    撇了一眼结局悲惨的主神，洛风微微一叹，情不自禁道：“说了多少遍，诸天万界不是打打杀杀，而是人情世故。”

    主神就是太傲，没有明白人民群众的力量是强大的，最终沦落至此。

    不过话说回来，没有主神的扑街，就没有洛真人的崛起。

    于公于私，洛风都举双手赞成镇压主神的行为。

    死去的主神，才是好主神。

    光辉破碎，灵光溢出，虚无之地，诸位大罗喜气洋洋，他拿了大道，我拿了碎片，你拿了空间，满载而归，每一个人都有光明的前途。

    至于主神，谁提主神了

    X.Y.Z.198.11版本的主神不是在哪里吗？！

    洛风提着一箩筐的主神碎片，以及一丝丝先天不灭灵光，哼着歌曲，迈着六亲不认的步伐离开主神空间，嗯，离开诸·大罗模样的主神空间。

    “咱老百姓们今儿晚上真呀真高兴，主神空间讲究是辞旧迎新，碎片灵光围成一火锅……”

    路上碰到同样提着大包小包的大罗，不禁相互问候：“哟，这不是洛真人呢，收获不错，你捡了什么东西。”

    洛风神色一肃，摆摆手道：“胡口，诸天万界谁不知道我洛某人是一个宅男，手无缚鸡之力，怎么能打架呢。”

    “刚才过去只是捡了一点垃圾，勉强糊口过日子。”

    提着大包小包的大罗神色一囧，默默无言，刚才还是先天真人，这会儿怎么又变成宅男了。

    你见过漫步星河的宅男吗？！

    还有你手中的透露丝丝先天灵光的垃圾，如果不要可以捐给我。

    …………

    踏星河，走光阴，物转星移，万象万物在洛先天的脚步下倒转，星河倒挂，物质回旋，星辰重生，黑洞湮灭，在抵达蔚蓝色的星辰面前。

    时间已经回到了最初的起点，洛风的时代。

    物质，时间，空间，三位一体，所谓度量衡皆是虚幻，真正的尺度是时间，把握了时间，把握尺度，把握了一。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，正是此理。

    掌握万物之一，化身为道的洛风却在一颗星辰面前，停住了脚步，不敢入门。

    “岭外音书断，经冬复历春。近乡情更怯，不敢问来人。”

    洛风微微一叹，喃喃一声

    近乡情怯即便大罗者也不能免俗，祂是证道未久的大罗，神性尚未占据上风，人性占据比例极大。

    或许未来，历经时光，亲朋好友，弟子门人一一陨落在大劫之时，洛风的神性会战胜人性，成为道的一部分，于大道重新塑造面目，化作水之古神。

    但，不是在此刻。

    此刻的洛风依旧是人。

    “所以说，贪生怕死究竟是人性，还神性？”

    洛风自言自语一句，回到了家乡。

    于是宅男洛风缓缓睁开了眼瞳，黑白分明，而不是神性的蔚蓝。

    笔记本电脑上蹦跶出两行字。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”

    “Yes - no。”

    “啧啧。”回想起自己最初的动作，洛风摇摇头，宅男的自己还是不够谨慎，面对这种东西，怎么能点no呢！

    就算不是主神空间的邀请，也有可能是黑客的勒索病毒。

    遇到这种情况，应该拍照截图，拨打110，举报一波。

    一边批判自己的不谨慎，一边手摸键盘，于笔记本上打了字母。

    【T】

    大写的T，按T退订，这是常识。

    刹那间，笔记本冒出一阵青烟，随即恢复正常页面。

    洛风握住了鼠标，正准备点击软件，猛然之间一连串的小广告跳了出来。

    企鹅游戏，630广告……

    洛风不禁一阵惆怅，他能驱除主神的入侵，却不能阻止弹窗广告的弹出。

    这……或者就是命运吧。

    没有得及感慨命运的奇妙，垃圾广告的顽强，铃声响起。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆……”

    熟悉古老的音乐在耳畔回荡，洛风拾起放在书架一侧的手机。

    “喂，喂。”

    “谁啊？！”

    “谁？！”短暂的沉默过后，电话那一头传来大吼：“我是谁？！我是风姐啊！”

    “风洛你这个傻小子，连我的声音都听不出来了，怕是没睡醒吧！”

    “你看看，这都几点了，我怎么能你说得，今天你姐我陶艺吧开张，十二点过来……”

    洛风一阵恍惚，想起了电话一侧是谁。

    支配自己童年的噩梦，同样是孤儿出身，青梅并不竹马的邻居风小小。

    只有这个大魔王才会把他的名字倒着念。

    于是洛风拿起电话，一阵吼了回去：“洛风，洛风！我说了多少遍，不跟你姓风，我姓洛！”

