    阳神剑一出，锋锐无比，法明顿时警觉，双手化作血红色向前一拍。

    噗！

    阳神剑没有丝毫迟缓，掠过法明双手，一瞬间两只手掌便已经掉落在地。

    法明更是色变，双脚发力，一瞬间向后退去，满脸骇然。

    “你，到底是什么人？”法明大惊失色，心中震撼至极。

    自己修行三十余载，居然不低眼前这青年一剑。更何况，他修得可是金钟寺的大乘佛法，在这青年的手中，这大乘佛法居然也没有丝毫作用。

    他对于双手被斩落仿佛没有丝毫感觉，体内一股股血煞之气一动，便将鲜血止住。

    “杀你之人！”邵峰神情冷淡。

    刚刚他已经神识扫过这金钟寺，这金钟寺哪里是佛寺，简直如阿鼻地狱，心中不由得掀起滔天杀机。这法明看似平常，但天目一望，此人体内仿佛有百鬼哭嚎，怨煞之气惊天。

    阳神剑一震，化作一道金虹，速度无匹，一瞬间便杀到法明身前。

    砰！

    忽然一道身影横空而来，拍落在阳神剑之上，居然将阳神剑拍飞，暂且退去。

    “两位施主，贫僧圆心有礼了！”一名白眉老僧神色如常，立于法明身前。

    “师尊！”法明连忙低头，周围的僧人更是目瞪口呆。

    刚刚法明才展示大乘佛法，这又出现驱剑之人，让他们一时间都愣神了。

    也有僧人反应过来，怒斥道：“你们是什么人？敢在我们金钟寺内动武！”

    “这两人死定了，等方丈镇压他们！”

    对于那些僧人发言，邵峰视若未睹，冷冷的望向圆心，道：“你是这金钟寺方丈？”

    “贫僧便是这金钟寺方丈！”圆心垂眼，神色如常。

    邵峰一笑，回头看了眼庄灵道：“把普通人带走吧，今天不能善了！”

    话语落，他猛然一踏，整座山仿佛都山摇地动，一道巨大无比的裂痕忽然从邵峰的脚下蔓延而出，仿佛有一把巨斧将整座山劈为两段。

    就连圆心也不由得动容，神色微惊：“施主乃是成道真君？我金钟寺哪里得罪了么？”

    法明更是被邵峰这一脚震得神色骇然，知晓邵峰的可怕，绝非自己所能应对。

    待山峰裂开，邵峰望向下方，一个巨大的空地出现在山峰内，其中二十余名僧人同时睁眼。

    在这二十余名僧人的中心，则是一个圆池，池内血迹斑斑，有白骨，也有活人。这一处仿佛是真正的地狱，足足有上百名活着的人神情呆滞，赤着全身，其中多为女性，枯瘦如柴，模样形同恶鬼。

    “成百炉鼎，上千怨魂，金钟寺，还真不愧是一处名胜之地啊！”邵峰咬牙，连他也不由得升起滔天怒火。

    这座圆池内怨魂成池，哀嚎之声遍地，也就是说，此地至少有上千人遇害，而且魂魄被囚禁于此处，承受不知多少年的折磨。

    如此手段，哪怕是比之邪魔也绝对有过之而不及，不仅如此，魂飞魄散的魂魄也说不准有多少，念及此处，邵峰杀意更浓。

    谁能想象佛门之下居然是如此地狱的景象，难怪金钟寺内的僧人一出手便是怨煞之气。

    圆心却神色不动，寺内秘密被发现也不震惊，而是缓缓道：“施主何必将自己逼入绝路？若是你肯皈依我寺，贫僧愿与施主共享大乘佛法。”

    他看出邵峰乃是成道真君，不过却只是微微惊讶，并不在意。

    邵峰深吸一口气，压下心中怒火，冷冷道：“无常之魂在哪？”

    他并未从此地看到无常之魂，难怪上任无常会消失，他应该是发现了金钟寺的秘密，所以可能被金钟寺囚禁，成为修炼的大补。

    庄灵此刻也已经将普通人全部带离，以她如今的手段，异常轻松。

    “原来是死界无常！”圆心长叹一声，道：“贫僧察觉终有一劫，没想到会来的这么快。”

    “师尊，何须和他废话，杀了他便可！”法明出声，脸上充满杀意。

    而圆池周围的二十余僧人也全部站起，佛号低沉：“阿弥陀佛，既然如此，送施主前往西天极乐！”

    唰唰唰……

    二十余道血光瞬间腾空，一瞬间便由二十多血色大掌印落下，铺天而落。

    “凭你们，也敢向我出手？”邵峰冷冷道，眼眸化作金瞳。

    “剑来！”

    一声清喝，阳神剑瞬间化作七道剑气，七剑如阳，化作攻伐大阵迎上漫天血掌印。

    轰！

    剑气所过之处，血掌印如若春雪遇骄阳，纷纷划开，七道炽烈剑气更是势不可挡，直冲那些僧人而去。

    “小心！”圆心全部开阖，一双血瞳仿佛摄人心魄。

    他直接双手拍出，化作一道黑色掌印，这掌印不过如寻常手掌般大小，却让邵峰微微皱眉。

    “凭此也想伤我？”邵峰冷冷一笑，阳神剑去势不止，与此同时，他右掌抬起。

    一尊天玺出现在邵峰面前，四方虚空凝滞，连那黑色掌印也如入泥潭。

    天玺生辉，邵峰手持天玺直接拍出，将那黑色掌印瞬间拍碎。

    圆心不由得神色骤变，他猛然失色，惊声道：“你是道武双修？”

    他怎么也没想到，邵峰居然是道武双修，两者相合实力激增。况且这武道神通更是不凡，居然是一道玉玺，玉玺可是极贵之物，乃是皇者持有，放到武道诸多神通内也绝对排名前列。

    然而此刻庄灵也出手了，无常勾魂锁无声无息之中便冲向了上方的诸多僧人，一瞬间，便由四名僧人被拘魂，这些僧人魂魄如同恶鬼，不断挣扎嘶吼。

    “当真该死！”庄灵冷冷道，她双手成印，半空之中忽然出现一道阎罗巨像，一口便将那四道魂魄吞入口中。

    圆心神色瞬间变得阴沉无比，血瞳如若妖魔，闪烁着妖异光芒。他也已经成道，衍生大乘舍利，本想围魏救赵，逼迫邵峰收手，却不曾想到邵峰竟然是道武双成。

    七道尸体瞬间坠落，落在圆池内，化作其中枯骨一员。

    “施主，放下屠刀立地成佛！”圆心收拢心神，长叹一声：“以施主之资质，若入我金钟寺，定前途无量，可成真佛！”

    邵峰冷冷道：“你还敢妄言成佛？就算是魔也未必有你凶残！”

    他充耳不闻，剑随念动，瞬间冲向其余僧人，这些僧人皆是双手沾满鲜血。

    圆心一叹，道：“既然如此，贫僧便超度了施主，令施主成为贫僧成佛的助力，待贫僧登入西天成佛，定然会感谢施主的。”

    他一声大喝，如同天雷炸响：“咄！”

    一字出，整个虚空都为之震颤，圆心身躯尽数化作血色，头上生角，如若修罗。

    他双手漆黑如墨，直接向邵峰抓来。

    “凭你？”邵峰手持人皇天玺，缓缓吐出几个字：“还不配！”

    霎时间，人皇天玺光芒大作，镇压虚空，迎向圆心双掌。

    轰！

    气浪翻滚，如同狂风，整个金钟寺在这一刻都化作了一片废墟，被夷为平地。

