    什么！？

    听到徐尊的话，赵羽和陶朗一同傻眼。

    “你疯了？”陶朗瞪着徐尊，不可思议地说道，“少了狻猊鬼，可就再也没有机会了！

    “徐尊，你是不是还不相信我的身份？”陶朗示意自己的衣袖，“我口袋里有内卫的令牌，我和闫森都是受命于圣太后行事。

    “如果你再不相信，那就去云龙山看一看，西北方向二十里的山里，你可以亲自问问景辉大将军……”

    “陶郡守，”徐尊摆手说道，“不要误会，我完全相信你的身份，也相信你所说的一切。因为除了你口中所说的理由之外，我想不出还有什么人能做出这种事情。

    “但是，有件事你可能没有弄清楚，”徐尊说道，“我也是奉圣太后懿旨，前来永徽查案的！

    “而且，你的密令在前，而我的懿旨在后。”

    徐尊的话说得非常简单，可听在陶朗心里，却宛若晴天霹雳。

    “你……你什么意思？”陶朗诧异问道，“我已经把真相告诉你了，难道……你还要违背圣太后旨意不成？

    “徐尊，你项上的人头已经不属于你了，如果你再不能做出正确选择，那么你的家眷还有属下，可就全都要替你陪葬了！”

    陶朗的话分量极重，听得赵羽一阵哆嗦。他赶紧跑到近前，在陶朗袖口内一阵摸索。

    而在一阵摸索之后，他也果然摸出了内卫令牌。

    “徐大人，”赵羽举着令牌对徐尊说道，“他没有撒谎啊！大人你可得三思啊……”

    “赵羽，”徐尊却凛然说道，“你现在是否要抗命？我的话没有说清楚吗？把狻猊鬼烧了，把这个地方，也都一并烧掉吧！”

    “大人……您……”赵羽深知徐尊秉性，没有十足把握，徐尊从不冒险。

    于是，他当即掏出火镰，准备行动。

    “住手！”陶朗眼睛瞪出血来，急得大叫道，“你们真是一群疯子，你们明知道你们是在跟谁作对，你们还要……”

    “陶郡守，”徐尊却正色说道，“万俟峰临死之前给过我一句忠告：聪明人命都不长，尤其是那些自作聪明的。

    “这句话，说得太对了！”

    “你……”陶朗狐疑地看着徐尊，似乎明白了什么，又似乎不太明白。

    “我徐尊身为唐州提刑，又奉圣太后懿旨，来永徽调查恶鬼吃人案件！”徐尊长身而立，凛然言道，“这就是我来永徽的任务，查明案情真相也是徐某的职责所在。

    “现在，我的任务已经完成了！恶鬼吃人案真相大白，你就是案件主谋，这一切都是你策划的。

    “所以，我已经可以回去复命了！”

    “什么！！？你……你……”陶朗大惊失色，一脸的不可思议。

    “还愣着干什么？”徐尊转而面向赵羽，“动手！一切后果由我负责，跟你们没有关系。”

    “是……是……”赵羽不再犹豫，当即去到狻猊鬼的道具后面，开始点火。

    “徐尊……”看到火起，陶朗万般绝望，瞪着徐尊狠狠说道，“圣太后要做什么，你心里是清楚的。就算你杀了我，太后也饶不了你！

    “你耽误的，可是我大玄的国策！你将会成为罪人！！”

    “你放心，”徐尊却满不在乎地说道，“我是来查案的，我可不会滥杀无辜。你是恶鬼吃人案件主谋，我自然要让你活着去接受审判。”

    “你……”

    说话时，赵羽已经引燃狻猊鬼道具，由于那道具上也涂抹了白磷，火势很快变大，浓烟滚滚冒出，并且还发出噼啪的响声，好像要爆炸一样。

    “大人……”赵羽从火堆里跑出，冲徐尊喊道，“咱们还是赶紧走吧！这东西着得挺快啊……”

    于是，徐尊和赵羽拉着陶朗退出密室，回到陶朗的卧室之中。

    “不……不……”

    此时此刻，陶朗已然崩溃，无助地瘫在地上，无法相信自己设计了两年的宏伟计划，被如此轻易地付之一炬。

    “赵羽，”徐尊命令道，“把陶郡守带下去吧，派咱们的人好生看管，不要让他有事。

    “还有……刚才里面的那些话……”

    “我明白，我明白！”事到如今，赵羽也只能硬着头皮连连点头，“我们只是来查永徽恶鬼的，其他一概不知，一概不知。

    “但是……”赵羽指着陶朗小声说道，“他要是乱说，该怎么办呢？”

    “跟我们有关系吗？”徐尊无所谓地说道，“他爱怎么说就怎么说吧，到时候看看圣太后诛谁的三族……”

    徐尊故意把话说得很重，那意思是提醒陶朗，不要跟别人乱说话，否则死得最惨的有可能是你自己！

    陶朗闻言瑟缩一颤，却还是恶毒地瞪了徐尊一眼，那意思是看咱俩到底谁先死？

    赵羽将人带下去后，密室入口传来阵阵浓烟，显然里面已经燃起大火。

    徐尊来到门口，很快找到开关，将密道口的石门关闭。

    卧室内恢复清净，但满地的尸体，依然印证着这场恶鬼杀人案件的血腥与残酷。

    其实，早在码头酒肆的时候，徐尊便已经想到，这件事有可能是朝廷所为了，甚至已经想到了大玄的最高统治者。

    只不过，当陶朗讲出事实之后，徐尊也是想不明白，为什么太后明明已经策划好了一切，却为什么还要把自己派到永徽查案呢？

    这岂不是自相矛盾？

    难不成，陶朗和自己领到的懿旨，有一个是假的？

    经过仔细分析，很快排除这种可能。

    没有太后旨意，陶朗如何能下这么大一盘棋？

    还有，自己接到的懿旨也不可能有假，给蔡昆天大的胆子，他也不敢假传懿旨。

    所以……

    太后在如此关键时刻，将自己派到永徽，必有其深意。

    倒回去想想，早在上元城的时候，刺史李岩都没有得到任何消息，可太后却突然给自己连发两道密旨，并且直接说明永徽出现恶鬼杀人事件。

    现在看起来，太后那么早得到消息，其实是有原因的。

    徐尊还知道，恶鬼案背后还有一层重要因素，那就是铁棺事件！

    陶朗开始策划永徽恶鬼案刚好也是在两年前，而那个时候，刚刚发生了铁棺事件。

    据自己目前掌握的情况所知，国师裘顶天叛逃至夏州，被夏州阮氏击毙，然后装进铁棺将其尸体运回圣都。

    可没想到，铁棺在新叶县遭劫，裘顶天的尸体不知去向。

    因此，太后有理由怀疑，是夏州阮氏做了手脚，或许那裘顶天根本没有死！

    如果真是这样，那么夏州阮氏便有可能与裘顶天暗中联手。

    要知道，裘顶天当了大玄一辈子国师，对大玄王朝的朝堂社稷了如指掌，一旦他与夏州联手，将成为大玄致命忧患。

    因此，太后迫不得已订下如此计策，想要假借永徽恶鬼，派兵进驻永徽，提前给夏州阮氏一个下马威。

    为此，她不惜荡平整个永徽重新建城，就是要向夏州阮氏表明她的决心！

    可是……徐尊也知道，铁棺案并未查清，谁也不知道裘顶天到底是死是活？

    所以，太后自己心里清楚，这个庞大的计策实在激进而冒险。

    万一事情不是自己想象的那样，等于彻底与夏州决裂，陡添不稳定因素。

    更何况，如果是有人故意抢走裘顶天尸首，故意挑拨大玄与夏州的关系，那岂不是中了贼人奸计？

    于是，到了即将实施的时候，太后依然处在两难境地。

    所以……看到自己正在调查铁棺案，并且取得一定突破。太后便更改主意，让蔡昆降下密旨，让自己来永徽调查恶鬼吃人案件。

    或许……

    徐尊在心里猜测，太后是在跟她自己进行一场赌博吧？

    如果徐尊来到永徽之后，根本查不明白来龙去脉，那就让陶朗一切照旧，维持之前的计划。

    可万一，徐尊真的把恶鬼案查明白了，能及时阻止陶朗的计划的话，那么是不是……一切就都不一样了？

    当然，没有真凭实据，徐尊放火烧掉狻猊鬼的决定，又何尝不是一次豪赌呢？

    只是不知道，到底能不能赌赢……

