
黑暗中，她整具身体被黑气包裹，直到一动不动！

第二天一早，送棺材的上门。

“张柱子这小子心怎么这么狠？连自己爹都敢打死？”

“就是！”

两人拉着牛车进了院子，却发现没人？

“小妮，我来送棺材了！”

说罢，史进财走进屋子去找宋小妮。

没成想，推开一扇房门后，居然看到一具干尸躺在床上。

这可把史进财吓了一大跳，一旁的伙计张稻连忙进屋查看：“师父，咋了？”

史进财见过无数死人，很快镇定下来，对张稻说：“快去叫村长，就说，张石头有具女干尸！”

张稻大惊，瞥了一眼屋内的情形，便连忙朝村长家跑去。

他如果没有记错，昨天宋小妮到师父家定棺材，穿得就是这身衣服吧？

张稻眉头紧锁，觉得事情不对劲。

昨天还好好的人，今天怎么可能就死？

而且，那干尸像死了很久，被风干过后的尸体。

就算宋小妮死了，这大夏天的，也不可能一夜变成这样啊？

村长正吃完早饭，准备出去找自愿帮忙盖书塾的人。

还没出院，便被跑进来的张稻给撞了！

“这么毛毛躁躁的，天塌了？”

老村长认识张稻，隔壁村来跟史进财学徒的徒弟，今年十四。

被老村这么一呵斥，张稻也来不及道歉，赶紧道：“村长，不好了，张石头家又出现一具女干尸！”

“啥？”

老村长大惊，昨天不是刚死人吗？怎么又有人死了？

顾不上什么，老村长连忙往张石头家赶。

一边走，心里还一边懊恼，他怎么忘了，宋小妮一个女人家怎么可能承受这么大变故？

怎么就忘了，放着这女人自己在家自尽呢？

老村长自动过滤张稻说的内容。

他以为张稻说的是一具女尸，以为宋小妮昨晚一个人在家自尽了！

可当来到张石头家后，却傻眼了。

“这干尸哪儿来的？”老村长问道。

史进财把他到张石头家后的情况说了一遍，推门便看到这具女干尸。

老村长也是一脸懵逼，忙叫人去镇上找鲁巡查，顺便……把春桃也叫过来！

这事儿有点邪门儿，老村长感觉全村只有春桃能帮上忙了。

书塾前。

春桃、杨大河、徐三他们已经把地上的杂草全除了。

正好鲍善存家养了两头羊，便让他叫她娘过来把草带回去给羊吃。

这下，大家可以安心坯砖了。

草太多，还要时不时防着有没有蛇。

徐盛、徐贵、徐福、牛金贵、鲍善存都来帮忙坯砖。

周立垒带着他小孙子周真也过来帮忙。

周立垒家条件还行，只是，前些年，村里没有一个教书先生。

这下好了，春桃说动了崔玉清。

可惜，他大孙子已经十三，早早去学徒，不适合再读书了。

这不，他跟老婆子商量着，把六岁的小孙子周真送过来读书。

不过，供一个孩子读书，家里也会稍微紧巴一些。

不一会儿，刘寡妇来了，看见春桃也在，脸色顺便变了。

把草装好，便揪着鲍善存的耳朵，要他回家！

“我不！我不！我要留在这儿坯砖！”

刘寡妇骂道：“你坯砖干啥？你以为你以后能在这儿读书？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484478"  chaptername="第104章  这干尸哪儿来的？">加入书签</a>
</div>
