    “哎！兄弟！接着！”

    前往盘龙山的路上，殷鲲扔给了叶川一瓶快乐肥宅水，满脸兴奋地上前勾搭住他的肩膀笑道：

    “刚才你那一巴掌，扇得我特么爽死了，老子早就看那个鸟女人不顺眼很久了，你是怎么敢威胁她的啊？哈哈！”

    叶川喝了一口可乐，瞥了他一眼淡淡道：

    “你以为我在威胁她？”

    “难不成你还真敢杀了她啊？好了好了，现在这里都是自己人，没人会笑话你的，老子虽然看那鸟女人不爽，但毕竟是本宗的人，不好惹的！”

    说到这殷鲲顿了顿，随即轻咳一声，故作老陈地拍了拍叶川的肩膀豪放道：

    “不过你放心，你帮我的女人出了气，你就是我兄弟，韩菲要是来找你麻烦，就报我的名号便是！”

    “你的女人？”

    叶川满脸古怪地看着殷鲲。

    后者得意地指着钟奎身边的韩颖道：

    “就是那个超级大美女，看到了没？怎么样？我老婆漂亮吧？”

    叶川哑然失笑：

    “你经过别人同意了吗？就叫别人老婆？”

    殷鲲脸露尴尬，但立马拍着胸脯坚定道：

    “虽然暂时还不是，不过我发过誓，以后一定要娶她做老婆，不然就去死！”

    叶川看着他滑稽的模样有些好笑，但还是说道：

    “那就祝你好运！”

    说到这里他往后看了一眼。

    整个韩家的队伍分成了两部分，一部分就是他们这一堆人，另一部分就是跟他们隔了大概二三十米的韩菲。

    韩菲坐在轿子里悠然自得地吃着水果，其余的人包括韩墨在内，都将轿子围成了一个圈，防护得极其到位，生怕韩菲受到什么袭击！

    而韩菲却还是到处不满意，又是嫌蚊虫多，又是嫌速度慢！

    仿佛她不是来跟蛟蛇搏斗的，而是来旅游的！

    再看他们这个队伍里，连韩颖都是徒步行走，全程十分安静，甚至还十分贴心温柔地照顾其他韩家子弟的起行。

    两者同为大小姐，性格待遇却截然相反。

    殷鲲似乎看出了他的疑惑，摆了摆手像是早就习以为常地讥讽道：

    “别看了轩辕兄弟，那位可是娇滴滴的公主，一碰就碎！”

    叶川收回目光，看似随意地问道：

    “韩颖小姐不也是韩家大小姐吗？为什么会跟她有这么大差距？”

    殷鲲微微一怔，似是没想到叶川会问这个，叹了口气道：

    “唉，轩辕兄弟，这世上的事情本来就是不公平的，尤其是在这种世家门第！”

    “怎么说？”叶川问道。

    殷鲲看了一眼身后的韩颖，犹豫了一下还是说出了其中的缘由！

    叶川听后顿时明白过来。

    原来韩颖和韩菲虽然是同父异母的姐妹，但韩菲的母亲是帝都有名的世家，韩颖的母亲却出生卑微。

    韩菲母亲为了夺权，硬生生把韩颖和她母亲逼出了家门，走投无路的韩颖母亲没办法，只能在淮陵成立韩家的分宗。

    本来可以就这样安稳生活下去，但韩菲的母亲似乎并不想要让让她们好过，愣是逼着她们父亲立了个分宗和本宗的条约，将两者的身份彻底划分成了天壑！

    尤有有一条丧失人权的条约，就是作为韩家分宗之人，必须做好随时为本宗人牺牲的准备，不得有任何违背反抗的意愿！

    殷鲲说起这件事请的时候，显得尤为愤然！

    就连作为旁观者的叶川，都感到十分诧异！

    好歹也是自己的亲身女儿，怎么能把一碗水端成这幅模样？

    不过叶川很快就平静了下来，心中冷笑不止！

    帝都世家，不都是这幅尿性？

    韩家也好，他的叶家也好！

    都是一群自诩高贵之人，又何来亲情可言？

    顿时间，叶川竟对韩颖产生了一丝同情。

    从某种角度而言，他和韩颖有着同样的遭遇，都是被家族抛弃之人！

    上一世，他不也是被所谓的‘亲人’当做物品一般送给了别人？

    因为他的弱小无法保护家人，被权贵玩弄于手掌之中，仿佛一颗可怜的弃子一般，任由他如何哀鸣都没人理会。

    但这一世他和韩颖不同，他带着决定一切的力量回归，任何不公在他面前，都将泯灭成灰！

    只不过对于韩颖的遭遇，他由身感到共鸣！

    怪不得上次韩颖在跟他分开的时候，后者的眼中充满了不舍以及对这个世上不公的抗拒，现在看来，她早就已经做好了随时赴死的准备。

    殷鲲又跟他聊了几句，见他兴致匮乏，也就中止了闲聊，丢下一句‘注意安全’就回到了韩颖的身边守护着。

    那条阴蛟根本不知道躲在哪个角落，一旦碰上了，他们分宗的队伍是率先遭到袭击的，随着越来越深入山脉，他也不敢放松警惕。

    叶川则是暗中散发出神识，寻找着萧沁的身影！

    按照时间来看，萧沁此番现在必定在这盘龙山内，只不过他查探了很久都没有寻到。

    这女人不会死在蛟蛇嘴下了吧？

    叶川心中微微一禀，顿时脸露黑线！

    想起那冰冷的女人似乎把蛟蛇根本不放在眼里的傲慢模样，这要是在阴沟里翻船，他就算跑到阴曹地府里也去嘲笑她一波！

    大概又行走了一个多小时，叶川发现大部队的速度慢了下来！

    一打听才知道原来是本宗的人要用餐了！

    叶川放眼看去，韩菲的轿子面前不知什么时候摆了一个极大的餐桌，上面摆满了丰富的西餐。

    韩菲等人则是坐在面前围着白色餐巾，手持刀叉慢慢享用，不知道的人还以为他们正在山野中的西餐厅用餐一般！

    “要不要搞得这么夸张？”

    叶川微微皱起了眉头，一脸无语。

    现在他们可是在阴蛟的眼皮子底下，随时都有可能遇袭，这些人真以为自己是来旅游的？

    “轩辕，一起来吃点吧，保存体力，等会可能会有恶战！”

    这时韩颖走上前来，对他柔和笑道。

    叶川微微一怔，看着她手里的压缩饼干心中忽然感到极其不是滋味！

    同样的大小姐，一个吃西餐，一个吃压缩饼干！

    这哪里是不公的待遇，这完全就是主子和奴隶！

    “你就吃这个？”

    叶川指着韩菲等人不解问道。

    韩颖自然知道他的意思，略带歉意地笑道：

    “抱歉，让你受苦了，我们作为分宗是不能上做吃饭的，毕竟还要时刻保持警惕！”

    话虽如此，叶川还是从她的话中体会到了一丝心酸。

    叶川看了看她，又看了看不远处正用怨毒神色盯着自己的韩菲。

    后者还扬了扬手中的牛排，显得尤为得意！

    叶川收回目光，并未接过韩颖给他的压缩饼干，只是淡淡道：

    “这种东西留给狗吃吧！”

    韩颖脸色一变，似乎没想到叶川会说出这么难听的话来！

    钟奎有些看不下去了，沉声道：

    “小子，有压缩饼干吃就不错了！还挑三拣四的，我们是来剿蛇的，不是来旅游的！”

    其余的韩家分宗的人听到叶川的话后也是脸露愤然，怒视着叶川。

    然而叶川却不理不睬，留给韩颖一句‘等着’，随后就转身消失在了丛林！

    韩颖等人皆是一愣，不知道叶川在搞什么名堂。

    过了没多久，只见叶川手中竟然拖着三头野猪回到了营地，扔在了韩颖等人的面前！

    众人心头一怔，立马明白了他的用意！

    殷鲲更是笑着上前吆喝道：

    “愣着干什么？还不赶紧生火搭架子！今晚咱们有口福了！”

