    突然一道黑影闪来，一记闷棍便是猛的朝纣王的脑袋上砸了下去。

    直接给纣王砸了个七荤八素，当场昏厥过去。

    顿时，全场文武都直接懵了。

    “武成王！你这是要造反么？”

    丞相商容第一时间反应过来，带头厉喝。

    “是啊，飞虎，你干嘛？这可是大王啊！”

    仲相比干连忙跑上前去查看伤势，扶住纣王的枯手也已如颤颤巍巍。

    一时之间，黄飞虎直接成了众矢之的。

    他也没想到纣王会突然回头。

    连忙解释道：“别看我，进庙前大王吩咐的，若是他踏入圣象殿内，啥也别管，直接给他打晕。我本来只是想敲后脑的，谁知道他突然转身啊...”

    就在几人争吵之间，一旁正在看戏的小殷洪却是突然后背一冷。

    整个人都惊了一惊，只见院落里本来站那不会动的金童玉女雕像中，金童的眼睛像是眨巴了一下。

    这可把小殷洪吓了个不轻，又是连忙揉揉眼睛，再度看去。

    仿佛啥也没有。

    “走走走，你们先扶我父王回王驾上先，其他的一切回去再说。”

    这刻他也顾不得那么许多了，他感觉这女娲殿里里外外，仿佛都透着什么诡异。

    各种大胆的猜测，不断涌现在了脑海里。

    外面虽然大雪纷飞，可这院子里根本没有一点的风。

    而偏偏这纣王一上完香，就突然刮来一阵香风，掀起了幔帐？

    况且就他了解的纣王而言，虽然豪放不羁，傲的很。

    可刚刚那对着圣象露出的表情，显然不太对劲啊。

    越是想着，越是害怕...

    又是回头看看那些金童玉女的雕像，仿佛就像活的一般。

    再一思考，这是哪？

    女娲庙，女娲是啥？

    妖教教主！

    这里要是真来个什么妖孽，他这一行人中，除了武成王可就没几个能打的了。

    而且就武成王的那把子力气，打打小怪还行，真要有什么绝世大妖，岂不全军覆没？

    想着，又是小手连挥！

    “你们还愣着干嘛，撤撤撤，赶紧撤！”

    话音刚落，自己那小小的身子，早已率先钻进了王驾之内。

    大王昏迷不醒，喊来御医，一行人也是不敢有丝毫的耽搁，连忙起驾回宫。

    直到，车马完全离开了女娲庙的视线范围之内。

    小殷洪的脑袋里便是传来了久违的系统提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，躺赢进度+2！”

    “根据躺赢环境发放实时奖励。”

    “奖励如下：法宝，娲皇圣象与羲皇圣象一对。”

    “成汤血脉提纯试剂一瓶。”

    “功法秘籍：百鸟祭凰诀。”

    “激活躺赢天赋：神道隐踪。”

    ......

    随着一连串的系统提示音涌入脑海之中，小殷洪直接蒙圈了。

    此刻他满脑问号，完全搞不清发生了什么。

    啥？

    啥就躺赢进度+2了？

    我啥也没干啊。

    难不成喊了个撤退就算躺赢？

    不可能吧？

    况且，昏君老爹还没提下淫诗呀。

    这，这剧情不对啊...

    想了半天小殷洪也没想明白，这个躺赢系统究竟是咋个算法。

    只能无奈伸出小胖手，挠挠脑袋，一脸的不解。

    算了算了，管他怎么个算法。

    先看看奖励的都是些啥玩意儿先再说吧。

    想着，便是心念一动，脑海里自己的属性版面瞬间打开。

    【宿主】：殷洪

    【修为】：无

    【法宝】：娲皇圣象、羲皇圣象。

    【法术】：无

    【天赋】：神道隐踪。

    【物品】：成汤血脉提纯试剂一瓶、百鸟祭凰诀一本。

    【躺赢进度】：2%

    【系统评价】：在这弱肉强食的洪荒世界，你已经拥有了一定的自保之力，赶紧使用物品提升能力吧，少年！

    看完自己的面板，小殷洪又连忙点开物品解释。

    娲皇圣象：系统出品，可以拿来惑众，也可以拿来与自身融合。

    娲皇乃是天地间诞生第一只妖，用娲皇圣象可以震慑金仙以下所有的小妖。

    普通的小妖根本无法违逆娲皇的旨意。

    用来融合幻化，可以短时间内化身娲皇，圣人之下难以堪破。

    品级：后天灵宝。

    啥？

    才后天灵宝？

    小殷洪小嘴一嘟显然有些不满，旋即点开法宝品级分类说明。

    法宝分为：后天法宝、后天灵宝、后天功德至宝、先天法宝、先天灵宝、先天混沌至宝。

    系统出品：带这四个字样的物品，皆为做工完美的法宝，拥有可以升级的特性。

    温馨提示：洪荒世界，修为的强弱往往顶不上法宝的强弱，拥有一件好的法宝才是你致胜的关键。

    ......

    看到可以升级，小殷洪这才露出一丝微微的笑容。

    “嘿嘿，这要升级到混沌至宝级，是不是就相当于女娲亲临？难不成小爷还能拿捏女娲娘娘？算了，不歪歪了，先看看下面的吧。”

    羲皇圣象：系统出品，仿照上古羲皇真身按一定比例打造。

    羲皇乃是与娲皇同时诞生的大妖，然而他对于妖族没有多大的威慑力。

    相反，羲皇早已在上古巫妖大战中身殒于天庭之战中，后转世成为人王伏羲。

    现道场乃是天界的火云宫，视为人族三皇之首。

    使用他对与人族有相当强的震慑作用。

    品级：后天灵宝。

    ......

    神道隐踪：天赋，无需修炼。可屏蔽一切修为突破带来的天道异象，咸鱼躺赢的必备良品。

    看到天赋说明，小殷洪嘴角不禁一抽。

    “靠，这玩意儿...我连修为都没有，突破给鬼看呢？起码先奖励点修为嘛...”

    说完小殷洪再度将视线瞄了下去，直接从系统内掏出一瓶试剂。

    成汤血脉提纯试剂：专为成汤王族血脉精心调配而成。

    大商成汤乃是玄鸟后裔，体内拥有玄鸟血脉，用之可大幅度提高血脉纯净度。

    因玄鸟乃是元凤后裔，故此试剂有一定概率激活上古血脉——元凤之血！

    元凤乃是上古三大霸主之一的元凤，号称不死鸟。

    ......

    “不死鸟元凤？呵呵，最后还不是被人给打死了，你这系统尽会吹牛。”

    说着，小殷洪又是拿起看了半天，“咋没写使用方法？直接喝还是拿来泡澡啊？算了，回去后再慢慢研究，还是先看看功法秘籍吧。”

    小殷洪小嘴一瞥，便直接随手摆到了一边。

