    温筝郁闷的道：“去！那你是没遇见好女人！”

    “我老婆就是天下少有的好女人！”

    “那你还出轨！”

    “什么出轨？”江城反问道。

    “骗鬼呢，上次喝酒，喝醉后，叫着一个叫杨雪的名字，你说没出轨？”

    “滚！”

    “我不滚！你告诉我，杨雪是谁？”

    “滚！”

    “你不告诉我，我就告诉你老婆去！”

    江城听见温筝要告诉自己老婆，瞬间偃旗息鼓。

    温筝现在抓住一点，这个江城，很害怕自己。

    看来，这个男人不错，懂得害怕老婆的男人都是好男人！

    首先，温筝是这样想的。

    这时候，温筝要的东西来了，江城瞪了温筝一眼，道：“你吃吧，我要走了！”

    江城说完，抽出两张纸巾，擦了擦嘴。

    “慢点，我还没吃呢，有没有绅士风度？”

    江城才不管有没有绅士风度，朝着门口走去。

    “站住，再不站住，我今天就回岭西，告诉你老婆你出轨了！”

    江城听后，站定身形，回过神来，盯着温筝：“我想掐死你！”

    温筝看见自己赢了，得意扬扬地道：“江总，真不错，很听话！”

    “滚蛋！”

    “我要吃饭，我就不滚蛋，乖乖地坐在我对面！”

    九点钟，白不同走进江城的房间，两个人再谈论了一番，江城将一箱子人民币递给白不同。

    白不同接过箱子，道：“江总，这次的事很大，您还要坚持下去吗？”

    “坚持，当然坚持，是不是有人威胁你？”江城问道。

    白不同呵呵呵一笑：“你就别担心了，我做记者这一行，很多年，什么牛鬼蛇神没见过，一个千业集团我还真不怕，我现在就担心你，那些人说不定对你下手！”

    江城微微点了点头，道了一声谢谢。

    “江总，还是要小心呢，我对这些人很了解，会狗急跳墙的！”

    “我知道，你就放心吧，我早有准备，只要你不害怕继续给我报道就行！”

    “没问题，我有个建议！”

    “你说！”

    “这次爆料你剑指港城千业集团，为什么不在港城做几篇文章呢？”

    江城摇摇头：“白记者，港城目前还是资本主义的阵营，在国内，不正常的事情，在港城，说不定就正常了，还有，在国内爆料，是为了引起官方的注意，这个千业集团许多操作，都与官方某些人有关系，我爆料，并不是为了给千业集团施加压力，而是给官方施加压力，这样，官方那些大佬，为了和千业集团的黑幕不被牵扯出来，会压事，只要他压事，深城零售业指标就是我的！”

    “江总，你真厉害，问题分析得很透彻！”

    “不透彻不行啊！商场如战场！”

    “好，江总既然这样说，那我就再给你加大爆料力度！”

    “谢谢！白记者，这次事情成后，我有重谢！”

    白不同提着手里的钱，微微一笑：‘江总，这些就够了，我白不同和别人做生意，完全是为了钱，但是和你做生意，还是想和你成为朋友！’

    “呵呵呵，我也是！”

    第二天一个犀利的报道再次被登刊！

    只要看见此篇报道的人，无不惊出一身冷汗。

    宋仁祥的电话都快打爆了，不但有深城的幕后大佬，还有远在港城的千业集团老总仇千业。

    宋仁祥感觉自己的头都快爆了。

    他快速地在办公室里走着，他知道，这一切，都是那个江城所为！

    江城，你好狠，老子小看你了！

    他深深地舒了一口气。

    就在这个时候，电话响了，他一看电话号码，整个人一惊。是仇千业的电话。

    他赶紧接起电话：“你好，仇总，我是宋仁祥！”

    “宋总，大陆那边怎么回事？”

    “宋总，出了点意外！”

    “能处理吗？”

    “能处理，能处理！”

    ‘既然能处理，那就快速的处理，我的电话，一惊快被深城那些官老爷给打爆了，他们胆小，我们要明白，在人家地面上做事，一定要让人家舒服！’

    “明白仇总！”

    ‘你的能力是我认可的，我希望，这样的小事不要再出现！’

    “明白！”

    “公司的规矩你知道.....”

    仇千业问后，宋仁祥脸上全是汗水：“仇总，我明白，我马上解决！”

    “该狠的时候狠，明白吗？”

    “明白，只是仇总，这个小子后面有推手！”

    “这我能想得通，现在是考验你能力的时候了！”

    “明白！”

    对方挂断了电话。

    宋仁祥擦了一下额头的汗水。

    奶奶的，吓死老子了！

    “来人，将这几天的报纸都给我拿过来！”

    宋仁祥将几天的报纸仔细地看了一遍。

    他微微地皱着眉头：“江澄你tmd真狠！”

    他快速地拿出电话，拨通了江城的电话：“江总我想见你！”

    “宋总想通了？”江城问道。

    “江总，你如此做事，我想不通行吗？还是出来聊聊吧！”

    “好，你定地方。”

    老地方，天江一壶茶。”

    “不见不散！”江城挂断的电话。

    温峥走到江澄身边，“谁的电话，是不是那个宋总的电话？”

    “是他的他要见我！”

    没证据后赶紧摆摆手：“不能见他！”

    “为什么？”

    “挡人钱财无异于杀人父母，你写了那么多关于他公司阴暗事情，他能饶得了你，这次去，说不定还真叫你扔进河里喂王八！”

    江澄听见温峥的话，一张脸变得难看。

    温峥的话不无道理，对于他和宋仁祥来说，现在已经到了图穷匕见的地步。

    交通朝着外面喊道：“薛经理进来一下！”

    薛庆国应声而到。

    “薛经理，我一会儿要去天津，一会儿见宋仁祥，你全程保护，另外安排好安保力量。”

    “是江总您就放心吧”

    江城微微点了点头。

    就在这个时候江城的电话又响了，他拿出来一看是江春明的电话。

    江天明这个时候打电话是什么事？

    江城接起电话：“姜总，什么事？”

    “姜总，最近申城那边没出事吧？”

    “没有怎么了？”

    “我们岭西的报纸上都在登载关于我们和千叶集团的一些事。”

