    玄一门的高层，有四五个中位神，几十个下位神，这么多的神灵，一起在天沧古国之中，大规模行动，厉声咆哮，很快，就引起了整个位面的注意。

    甚至，天沧古国的两个上位神，也注意到了。

    这两个上位神，虽然在漫长的岁月中，绝大部分时间，都是躲在位面的最深处静修，不会露脸。

    但是，他们只要意念一动，就能监控整个位面的一举一动，所有情况。

    “怎么回事，百里门主，你们玄一门，是不是发生什么变故了。”

    一道传音，在玄一门的门主识海之中响起了。

    “回诸葛前辈的话，我们玄一门的总部，被一批贼子烧杀抢掠，破坏得不成样子了。

    我们现在，正在追查那些贼子的下落！”

    玄一门的门主，一听到传音，吓了一跳，立即恭恭敬敬回答。

    因为，这道传音，是诸葛长天发来的。

    诸葛长天，是天沧古国两个上位神的其中之一，是天沧古国真正的主宰，整个位面，都是由他们两个上位神统治的。

    天沧古国之内，所有的强大宗派，也要得到这两个上位神的认可，才有机会存在，发展壮大。

    实际上，天沧古国之中，好几个强大教派的掌门，都是被两个上位神，一手提拨培养起来的，属于心腹。

    这个玄一门的门主，就是其中之一！

    “有这样的事？好,我看看是怎么回事。”

    诸葛长天点头说道。

    下一刻，一股惊人的神识，出现在天沧古国的宇宙星空之中，瞬间将整个宇宙，每一个角落，全都笼罩在内。

    一股慑人的恐怖气息，爆发出来，以最快的速度，弥漫满整个宇宙。

    天沧古国之中，一切的生灵，都感受到了这股恐怖的气息，皆惶恐不安。

    于是，整个宇宙，一下子间，气氛开始变了。

    一切生灵，都安静了下来，没有任何人，敢再出声。

    就好像，一个古老的帝皇，正在出巡，所到之处，闲杂人等，必须回避，保持肃静！

    天沧古国，某一宇宙星空之中。

    林飞正在激活万界轮回牌，准备传送离开天沧古国。

    “不好了，天沧古国的其中一个上位神，注意到我们了！

    林飞，立即以最快的速度，全力离开天沧古国！”

    混元道祖，和大梦老人，几乎是同时惊叫了起来。

    他们两个，感受到了上位神传递过来的恐怖气息。

    这个时候，天沧古国的两个上位神，其中之一，诸葛长天，正在释放出神识力，感知着宇宙间的一举一动。

    “噫？居然是他！上一次那个小子，林飞！”

    突然之间，诸葛长天忍不住惊叫出声。

    “传说，他已经死在暗界之中，想不到，他居然还活着，而且，又回来天沧古国了！

    哈哈，好，很好，这小子太神秘了，身上关系着暗界之中，数千个神灵的陨落的秘密，也关系着混沌世界树的下落！”

    诸葛长天大笑了起来。

    诸葛长天自然记得林飞。

    上一次，天沧古国招聘大量外来年轻天才，派往史前遗迹，准备争夺混沌世界树。

    在出发之前，林飞被莫天宝拦下，正是诸葛长天出面，救了林飞。

    当时，诸葛长天还说，如果林飞能将混沌世界树带回来，就会直接将林飞收为关门弟子。

    结果，林飞在史前遗迹之中，闹出来巨大的动静，带着混沌世界树，被数千神灵追进暗界之中，消失不见。

    就因为这件事，无边混沌海之中，当时有不少上位神，亲自降临暗界，进入其中，想调查清楚。

    结果，暗界之中，突然冒出来许多恐怖的东西，将这些进入暗界的上位神，打得落花流水。

    甚至，玄尊位面的上位神，赤风老祖，还陨落在暗界之中。

    从那时开始，林飞这个名字，在无边混沌海之中，流传开来了。

    所以，诸葛长天，一发现林飞的踪迹，不由得惊喜交加。

    “什么？诸葛老儿，你没有看错吧！

    林飞！真的是上次那个小子吗！”

    这个时候，天沧古国的另一个上位神，也是十分吃惊，向诸葛长天问道。

    “错不了，我感受到他的气息了！

    嗯，这个小子，身上有着重重迷雾，我必须亲自走一趟，将他拿下。”

    诸葛长天说道。

    “哈哈，什么重重迷雾，诸葛老儿，你是想说，这小子身上，携带着数件重宝吧。

    好，我也不能让你独占了所有的好处，走，我们一起去！”

    另一个上位神大笑道。

    于是，天沧古国的两个上位神，居然一起离开了他们平时静修的隐秘空间。

    这个时候，天沧古国的某一处宇宙星空之中。

    咻！

    林飞已经激活了万界轮回牌，被一股强大的传送力量，带着冲进虚空之中，消失不见。

    就在林飞的身影，刚消失的时候。

    两道朦胧的身影，一步来到了这片星空之中。

    “看来，这小子拥有一件级别很高的混沌法宝，可以跨空间进行传送。

    走，我们追出去。

    我曾经在他身上，留有三道神通，他好像从来没有用过。

    只要这三道神通，还在他的身上，他就算逃进无边混沌海之中，我也可以准确定位他。”

    其中一道朦胧身影，开声说道。

    这两道朦胧身影，就是天沧古国的两个上位神。

    这个时候，远处，滔天神力，滚滚碾压而来。

    一道道怒火冲天的身影，不断朝着这片宇宙星空冲来。

    正是玄一门的那些高层人物。

    他们刚才感知到林飞的气息，出现在这儿，于是，一个个全力赶来。

    “诸葛前辈，麻前辈！”

    玄一门的门主，最先发现了两个上位神，又惊又喜，马上冲过来参拜。

    “参见诸葛前辈，麻前辈！”

    玄一门的其他高层人物，也一个个恭恭敬敬，朝两个上位神行礼。

    “两位前辈，我玄一门的总部，被一批外来的贼子烧杀抢掠，已化成一片废墟，死伤无数，损失惨重。

    对方有两个中位神，还有十几个下位神，一大批神境高手。

    最主要的是，他们太滑溜了，我们追查了大半天，根本就无法追得上他们！”

    玄一门的门主说道，有点沮丧。

    总部被人家毁坏得不成样子，损失重大，可是，他们这些高层人物，全体出动，追了大半天，跑来跑去，却连人家的影，也没有追上！

    一想起来，就憋屈之极！

