    “无上至尊到底是什么修为？”

    当任奈瑟在四月发布第二个视频后，全世界都在思考这个问题。

    很多人都在关注联邦守望者的官方推特，期待目前世界第一人的天使扎克会就这个视频发表一点‘不知天高地厚’的看法，毕竟无上至尊是仙宫的无上至尊，而守望者和仙宫一向都不对付。

    然而守望者却是在这里转发了一条电影预告，预告从英文翻译成中文大概是这样的：「今年下半年，两国合拍的《美猴王》即将正式开机，为全球人民创造一个正能量的美猴王形象，文体两开花，弘扬玄国文化……」

    守望者怂了！

    守望者你舔无上至尊大家都能理解，毕竟这是一位碎星强者，而且广义上是属于全地球的人类强者，给无上至尊颁发个诺贝尔和平奖也不过分。

    守望者居然舔暴打过他们首领的仙宫美猴王！

    守望者这也太不要脸了！

    大家一边气愤，一边转发了这条电影预告。仔细一想，大家其实也能理解，毕竟联邦之前已经得罪过美猴王，此时亡羊补牢尚算不晚。

    你舔仙宫无上至尊，舔任寒，舔求道者未必有用，毕竟赞美他们的人多了去，他们多半不会在意，就像人不会留意自己吃了多少片面包。

    但美猴王就不一样了！

    联邦和守望者得罪了美猴王，美猴王肯定记住他们了！

    现在不赶紧修复关系，万一无上至尊听信美猴王这只猢狲的谗言，动动手指，漏点法力下来，都能让联邦永久从地图上抹去。

    向生活低头，并不耻辱。

    只是天使扎克没对无上至尊的实力做出评价，令大家都也很失望，毕竟天使扎克应该是距离无上至尊最近的凡人强者了。

    可能，连天使扎克也看不穿无上至尊的真正实力吧……那么，还有谁能看穿无上至尊的实力呢？

    “本座也看不透。”

    天京地下研究所，散灵之间里，任座看着荧幕里的视频，缓缓吐出这句话。

    荧幕画面里，视频定格在海王星爆出一道彩虹光，破开黑暗，耀照寰宇的瞬间。

    任座按下继续播放，温柔的彩虹光刹那间溢满整个屏幕，然后被修士军团拦截宛如宇宙钻头的黑暗战舰，正在发射能量炮的宇宙战舰，正在前进的巨大机器人，纷纷被彩虹光触及。

    化为轻烟，化为飞灰，化为光，化为尘。

    瞬息之间，险些击溃上万修士军团，在赵子鲤和仙宫杀手带领下都无法歼灭的方舟部队，被无上至尊一波带走。

    悦耳动听的旁白音响起：「无上至尊，击溃重锋战舰3艘，蠕虫战舰12艘，黑铁机甲3架……」

    如果说《绝密档案》第二集前半段的主角是瘦削下来的赵子鲤，以及变成钢铁战士的仙宫杀手，那么当无上至尊出手后，这个视频的主角是谁已经再无疑问。

    一拳光寒太阳系！

    一身转战九行星！

    这就是无上至尊的真正实力！

    《绝密档案：新的方舟已经出现，无上至尊怎能停滞不前》的视频开头，就是从仙宫杀手和赵子鲤前来拜见无上至尊开始！

    而且根据容貌和实力分析，仙宫杀手和赵子鲤都是2049年后的状态，由他们统帅的修士军团，在宇宙中能爆发出更恐怖的战力！

    方舟部队却出动了几十艘宇宙战舰，而且里面还有足以粉碎小行星的宇宙钻头，然而却是被区区一万多人的修士军团所拦截下来！

    如果说上一次的宇宙战争是牛刀小试，那这次就是真正的救世之战！

    真正的螳臂当车，真正的萤火与皓月争辉！

    对于普通人还好说，但对于万里长城这些拥有‘宇宙战争’资格的修士来说，不亚于看见新世界的大门。

    毕竟地球太小了，迟早不够修士们折腾。

    然而，成建制的四转修士、五转修士真的可以在宇宙行军，甚至爆发出击溃战舰的战力！

    而且仙宫杀手和赵子鲤跟修士军团不一样，修士们体表都有一层黑白光膜，在《绝密档案》第一集的时候就已经介绍，这是修士们契约熊猫后所产生的的星际战甲，方便修士们在星际穿行。

    而仙宫杀手和赵子鲤，身上并没有这层光膜，甚至能直接在宇宙中说话！

    作为灵气复苏时代的先行者，万里长城的修士们看到了希望。

    高转修士，横渡星河，穿梭时空，跨越位面！

    仙宫杀手不过是凡人巅峰，赵子鲤也只是真神牧师，而现在万里长城的山河和量尺，都是玄国最杰出的修士，最多修炼不过两年便晋升四转，游戬和川先生更是在近日突破五转！

    他们无比自信，在30年后的2049年，他们的修为必定能比肩仙宫，屹立世间巅峰！

    所以对他们来说，观看《绝密档案》不仅仅是探索未知的过去，更是预见充满希望的未来！

    仙宫修士能做到，他们必然也能做到！

    但唯独无上至尊，是他们根本不敢奢望靠近的存在。

    “连你都看不透吗……”游戬歪着脑袋看着荧幕，叹息道：“果然坐着蹲坑的，就是比不上站着看戏的……”

    “慎言！”

    “游先生！”

    万里长城的人连忙劝阻游戬说下去，川先生更是直勾勾地看着他——它好歹也是曾经仙宫的一份子，心中对仙宫仍有归属感，哪怕对无上至尊没有记忆，也不会让别人如此侮辱仙宫！

    游戬马上摆手：“抱歉抱歉，朕对无上至尊绝无不敬之意……”

    那就是说你只是对任座不敬咯？

    任座随手一弹，隔空弹了一下游戬的脑门，继续说道：“无上至尊这一招也并非是他的真正实力，他多半是借助了海王星上的仙源爆发才打出这一招，而且必须在那个时间，必须在那个地方。”

    “而且拥有这份力量，无上至尊也依然还是需要修士军团协助，说明修士军团在星际战争可以发挥宇宙战舰级别的效果……超凡学院明年开始扩大入学生数量吧，成年超凡学院也要进一步推进。”

    任座的话很快就会被整理成文件资料提交上去，这时候，刚从卧龙岗回来的茶仙儿忽然笑道：“30年后的四转修士数量至少超过一万，这会不会跟任座你现在的扩大超凡教育范围有关，嗯？”

    参加宇宙战争的门槛是四转修士，视频里出现一万多人那就是一万多个四转未来修士，现在全球一百个四转都没有。

    无上至尊惊艳宇宙的一击、仙宫杀手和赵子鲤固然吸引人，但当他们将视频看了几百遍，才越加意识到这视频里真正恐怖的一点，是那一万多个四转修士！

    四转多么强大，晋升四转多么艰难，万里长城除了任座以外的所有人都再了解不过。

    研究所的数据科已经开始将视频出现人物和玄国户籍科资料进行比对，毕竟能在1999年出现的人，现在都肯定是20岁以上，必然已经进入户籍系统！

    这些人未来能晋升四转的普通人，现在大多数都还没接受超凡教育。

    早一步挖掘，就能早一步多一名四转人才！

    事实上在《绝密档案》第一集的时候大家就已经开始这么做，只是第一集的修士军团加起来也就一千人，成员跟现在的超凡者重合度很高，参考意义不大。

    而第二集里，足足出现了一万多人！

    并且有很多人，乃至于万里长城的人都认为，当第三集出来的时候，修士军团的人数绝对会继续膨胀！

    千里马常有，而伯乐不常有，现在无上至尊帮他们将全球未来的千里马都挑出来，而且这些千里马现在的年龄全都是20岁~30岁之间的青年期，他们当然要抓紧机会。

    现在超凡教育只肯选择年轻人，其实是延续教育制度的惯性，而且教育资源也确实不多，只能选潜力更大的学校学生。

    然而现在知道某些人在30年后必定四转，换成谁都愿意投资他们啊！

    穿着印有猫耳女仆袈裟的无尽和尚摸着下巴说道：“我们看到了未来，然后我们培育未来会成为强大修士的人，然后这些人未来也成为强大修士……谁为因？谁为果？”

    大家一愣——对啊，如果这些明珠蒙尘的未来修士没有因为这个视频而被发掘出来，一辈子默默无闻，那他们在30年后真的能晋升四转吗？

    甚至有很多人因为觉醒了过去的战斗记忆，悟性大幅提高，修炼速度加快。如果没有这段视频引起过去记忆觉醒，那他们会不会止步于三转就放弃呢？

    “好问题，但唯一能回答你问题的人，是我们首席蹲坑大师无法看透的大人物呢。”

    游戬摊手说道：“说起来，秃驴你袈裟那个是啥？没见过呢，你的初音菩萨不要了？”

    “善哉，八八穿肠过，初音心中留。这是虚拟偶像八八，是目前网络上关注数最多，引起最多轰动的Vtuber，游戬居士，等下贫僧发几个视频给你，你就明白八八的魅力了，一边看一边念经，生活乐无边。”

    “仙宫真该派个佛祖下凡劈死你。”游戬鄙视道：“你这和尚整天厨偶像有什么意思，反正又草不……嗯？对哦！怪不得你秃驴这么喜欢二次元，原来是想宣泄你的荷尔蒙的时候，还能坚持不破戒！连碰都碰不到，当然无法破戒了，甚至还能悟透情关呢！”

    嗯！？

    大家一愣，齐齐看向无尽和尚，无尽笑而不语，一颦一笑，皆是禅意。

    还真是这样！？

    所有人心里都是一声卧槽，他们以前只是以为这个和尚有点变态，没想到这个和尚还真是变态，并且借助变态炼心，在完全不伤害他人的情况下打滚红尘！

    仔细一想还真是，一个虚拟的，永久处女的，绝不背叛的，永远年轻的虚拟偶像，用来历情关还真合适不过。无尽和尚当虚拟偶像的单方面舔狗，舔完了看破红尘了就离开，失败了也还能继续舔！

    眼看话题都要歪过去，任座咳嗽一声，说道：“其实，无上至尊那一招，本座也能用出来。”

    大家顿时看向任座，茶仙儿激动道：“不愧是任座，嗯！”

    “不要那么期待，本座只能粗浅地模仿一点。”任座深吸一口气，食指一弹弹出一道彩虹，瞬息间将游戬放在桌子上的可乐罐湮灭殆尽。

    “没错，就是这种感觉。”游戬点点头：“光速发动、湮灭物质……行啊你这不是能做到嘛，蹲坑至尊！”

    “但本座只能做到这样，刚才的效果就是我的极限了。”

    任座摇摇头：“像无上至尊那样一拳精准湮灭千万公里的所有敌军，我是万万做不到，其中所需的灵气量级根本不一样。”

    “而无上至尊还能在1999年那个灵气荒漠里打出这一招……本座倾向于他必然借用了海王星的仙源，而仙源所含有的灵气量……恐怕远超你我所能想象。”

    “能驾驭那份庞大力量的无上至尊，也绝非我所能企及。”

    大家不禁有些泄气，任座想了想，还是将另外一件小事隐瞒下来。

    因为他发现，这一招「彩虹光」，本身就非常契合他的血脉力量。或者说，只有任家人才有可能打出「彩虹光」，因为「彩虹光」是糅合了无数法术而成的最强复合攻击法术。

    光速发动，湮灭物质。

    这一招对施法者的灵气亲和非常非常高，其他人是不可能使出来的，唯有时刻与天地天人感应，几乎将灵气融入血脉，自身也随时化为灵气一部分的任家人才有可能使出来的。

    但无上至尊又不可能是任家人，不然没理由让任家六祖任寒当仙宫小弟，哪有这样的大孝子。

    可能是达到一定修为后，修士就能拥有跟任家人一样的天赋吧。

    “说起来，除了仙宫杀手、赵子鲤、无上至尊外，还有一个很有趣的事呢……”

    游戬嘿嘿一笑，将荧幕切换回一张图片。

    看着画面那个英俊男人，除了游戬以外，在场所有男性不约而同露出一丝羡慕，然后马上收敛回严肃的表情。

    而所有女性则是露出不加丝毫遮掩的厌恶，茶仙儿更是冷笑一声：“近朱者赤，近墨者黑，嗯！”

    “经过调查，残兵小孟、残兵孙淑，都跟残兵之首赵火有不纯洁不正当的恋爱关系，除此之外，赵火还有一名未婚妻，但有人曾经目睹他的未婚妻和小孟、孙淑一起进餐，相处得其乐融融。”

    “根据体检调查，他那位未婚妻也有极高的修炼资质，只是当时已经接受家业出任企业经理职位，所以才没有接受超凡教育邀请。”

    “如无意外，他那位未婚妻，很可能也是残兵一员。”

    “所以。”

    游戬用赞赏的语气说道：“所谓的残兵，应该就是龙王赵火的后宫战队。”