
　　方岳还未开口，他身侧的左沙便是露出了诧异的神色。

　　“路远大师，这次远征路家似乎只有不到百人参与！以路家的家底，支撑这百人的用度开销还是没有问题的吧！”

　　路远苦笑：“路家在天渊城中不过是刚刚排入前十的家族而已，若非是我修成大圣，为路家在天渊城中的地位更进一步或许路家在天渊城中连前十的位置都进不进来！”

　　“这次天渊城远征其实和我路家的干系不大！毕竟我路家人卑言轻，纵然是远征获胜，到了瓜分果实的时候，我路家也难有发言权！与其如此，都是不如干脆放弃！不派遣族中太多的弟子进入到远征军中，到时候，无论远征胜负都不会牵涉到我路家的兴衰！”

　　路远说出了自己的窘迫与无奈。

　　路家如今在天渊城中处于一个不尴不尬的地位，说路家在天渊城中没有地位和话语权吧，他们的族中有出了一位擅长炼制丹药的大圣，地位颇高，许多同一境界的大圣都会有求于他。

　　但是说路家在天渊城中地位斐然，路家的底蕴又不够深厚，在真正的大利益，大蛋糕的分割面前，路家其实是没有太多话语权的。

　　“那路家需要那么多的资源干什么？

　　莫非路家还有其他的举动？”

　　方岳露出了好奇的神色，这位路远大圣越聊越是有些意思。

　　“还能够有什么举动？

　　不过是博一世的荣华与富贵！其他家族远征的时候，我路家得到了一处域门开启之地，我等正在探索这个新的域界，若是能够将这个域界征服，我路家或许能够借此增添些许底蕴，在天渊城中的地位更上一层，而如果我路家探索失败，全军覆灭的话，未来这天渊城中或许将再无我路家之名！修行之路，便是犹如逆水行舟！若是不进，则退无可退！”

　　路远有些无奈和叹息，他是一个平和性格，与打打杀杀相比，他更愿意在自己的炼丹房中炼制丹药，然而如今的黑魔族中的形势却是很难给他一个这样的机会。

　　“若是可以的话，我希望能够从暗月公子的手中收购一些高阶的灵谷灵食，当然，暗月公子的手中若是有可以迅速恢复和补充体力的丹药的话，那我更是求之不得了！”

　　方岳忽然明白过来这路远主动前来是为了购买资源的，如今路家正处于一个十字道口的位置，稍微在选择上有所偏颇，可能就会导致整个路家没落，从此一蹶不振。

　　“灵谷方面我没有问题！这次我为天渊城带来了丰厚的资源，适合阴阳境层次食用的四品灵谷我的手中还有三千公斤左右适合教主境层次的强者食用的我的手中也有五百公斤！”

　　方岳颇为的大方与爽利。

　　灵谷之中蕴含有海量温和的元气，能够让修行者恢复真气损耗的速度倍增。

　　灵谷一般都是以量来作为计量单位，方岳这一开口就是公斤来计量，这让路远的心中不由震惊。

　　路远笑容渐展：“多谢暗月公子扶持！日后若是暗月公子有什么需要用到老朽的地方，老朽定当义不容辞！”

　　“好说，好说！”

　　方岳很快便是达成了自己来到天渊城中的第一笔交易，三千公斤的四品灵谷，五百公斤的五品灵谷，路家自己一家吃下，哪怕是方岳将价格提高了三成，路家也没有丝毫的犹豫。

　　特殊时期，已经不是计较那些小的的细节得失的时候了！只要这灵谷的价格不是高到离谱，他们路家都会毫不犹豫的将之吃下，送往前线。

　　这次的域门开启，选择在这个时候并非是巧合所致，而是路家的精挑细选。

　　若是换成其他的时候，其他的家族定然会出手参合一脚，这域门后的资源再丰厚，他路家也难占有几分。

　　而这个时候，天渊城中各大家族的主要注意力都集中在了天阙城上，对于路家开启域门的事情暂时无暇管辖，他们路家必须要速战速决，利用这个空档将这域门背后的世界彻底占领，吃掉其中的所有资源尽快的完成消化。

　　否则的话一旦这天阙城的战争结束，等到各家族回个味来，想要插手这域门的事情，他们路家根本连拒绝的权利都是没有！方岳也是看穿了这路家的困境，所以才放手支持路家。

　　方岳看的出来这天渊城中的黑魔族的各大家族并非是铁板一块，他们有着各自的小心思。

　　若是将路家利用好，说不定可以成为搅乱整个天渊城中局势的一步好棋。

　　方岳正式在天渊城中安住下来，同时方岳支援路家的消息也好像是插了翅膀一样在整个天渊城中飞快的传播开来。

　　方岳出手阔绰，手中的资源颇为丰厚，这让许多家族的大佬们都生出了各不相同的心思。

　　尤其是前方天渊城的物资吃紧，更是让方岳显得炙手可热!

　　“这天渊城中大族林立!

　　不同的家族有着不同的底蕴！若是细细研究的话，一些家族历史久远，甚至能够追溯到数千年年前！”

　　真正的接触到黑魔族，方岳才发现这黑魔族并不简单！尤其是这天渊城中的一些老牌的家族，一个个都是狡猾似鬼，展露在外的不过是他们家族中的冰山一角而已！这次远征，天渊城中动用的人马一共只有十队之数，而其余的十队人马则是黑魔族中周围其他部落的人马征召而来。

　　虽然远征军中的强者不少，其中更有黑魔族中一些珍藏多年的底牌，但是那些也并非是黑魔族中的全部手段。

　　自从方岳将手中的灵谷卖给路远之后，方岳便是成为了路家的贵客，甚至还被邀请进入到路家之中成为了路家的一位客卿。

　　方岳在路家之中的地位不低，媲美长老级别。

　　他在路家呆了三日便是发现哪怕是像路家这种只是依靠于路远一位大圣级的强者勉强排入到天渊城前十家族之列的小家族，同样有着颇为不凡的底蕴和来历。

　　路家对于火焰一脉的研究颇为的深刻，它们这一脉家族是以符文起家，路家的老祖宗乃是一位虚仙境的强者他在少年时代曾经有过不凡的机缘，得到过一部《仙符真解》。

　　这本《仙符真解》编纂之人已经不祥，但是其中内容却是让方岳看的如痴如醉。

　　《仙符真解》解读各种符文真谛，这部《仙符真解》一共有三十六个章节的内容，路家对一般只是开放其中最靠前的三个章节的内容，而方岳作为路家的客卿则是能够阅读前五章的内容。

　　这部《仙符真解》内容玄奥，越研究越有寓意。

　　方岳仅仅吃透了最前面的一个章节便是感觉自己对于符文的领悟已经升华到了更高的层次。

　　“这《仙符真解》其实是我路家真正的根基所在！许多路家之中的长老与族长成道悟道依靠的都是这《符文真解》。

　　我当年突破大圣，也是在这《符文真解》中得到了启发，只可惜，我的资质愚钝仅仅能够参透其中的前三个篇章，到了第四个篇章便是卡壳了！”

　　路远来到了路家的藏经阁中，他主动与方岳搭讪。

　　虽然在名义上，他贵为路家的族长，身份崇高，甚至在整个天渊城中都算得上是举足轻重的人物然而路远的心中充斥着一股莫名的危机感，让他坐立难安。

　　他想要给路家找一条活路，最起码若是路家逢临大难，最终凋零，能够为路家保存些许血脉根基不至断绝。

　　他眼前的这位暗影族的暗月公子应该就是一个很好的选择。

　　他的资质超然，身家丰厚，出手阔绰，在暗影家族中应该有着颇为不凡的身份和地位。

　　若是好好结交，说不定能够为路家留下一条后路，关键时刻能够绝处逢生，柳暗花明。

　　“这《仙符真解》之中的确是内蕴独到，其中的许多细节令人称赞。”

　　方岳赞扬一句但却对于《仙符真解》并不沉迷，他在符文之道的方面亦是走出很远的距离，他已经有了自己的路数，至于《仙符真解》只能够拿来作为参考与借鉴。

　　“其实，万道相通，我的丹道也是在符文之道的基础上建立起来的，丹药炼制，药材第一，然而丹药炼制成功之后，每一丝的纹落都可以构筑符文，提升丹药的品质！”

　　路远继续分享自己的感悟，修行者除却苦修之外，各自在修行方面的感悟也是颇为重要。

　　有时候，或许仅仅是一点些许的灵光就能够让一位修行者的破开内心壁障，达到一种新的境界与层次。

　　方岳微笑，这路远的领悟是他走过的路。

　　没想到在黑魔族中他竟然还能遇到这样的一个有缘人，这路远或许自己还不知晓，但是他已经走上了万道兼修之路“这修行之道，泾渭分明，自一而始，从一而终！不同修行之路虽然可以互相借鉴，但是齐头并进，共同修行，却未必是一条正统之路！修行的路数越多，杂念越大，若是在各种不同的修行之路上耗费过多精力或许会导致寿元耗尽，最终一无所成！”

　　万道兼修之路并不好走，方岳觉得这路远也算有缘，所以开口提醒。

　　路远轻叹一声：“这点我又何尝不知！但是我的天资有限，血脉层次只是五十代黑魔族的血脉，本来按照我的天赋而言能够修行到圣人境层次的第九层就已经是天大的造化，再无更进一步的可能！所以我才会铤而走险，通过炼丹和符文来破开瓶颈，达到大圣的层次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十六章 仙符真解免费阅读。https://xs.23sk.com 