    “师傅要亲自上战场吗？这恐怕不妥吧！”

    陆锦先算万算也没有想到，洛星辰这次居然打算亲自带领士兵去进攻那最为危险的堡垒。

    “怎么，你不相信我的领兵能力吗？”

    洛星辰轻轻的笑道。

    当年他可是一手创立了古刹之都，这不光与他本人的实力有关，当年他统兵作战的能力也是受到了整个世界的认可。

    毕竟当年古刹之都成立之时，就有四个宗门因此而覆灭。

    而这些往事也没有人再愿意提起。

    “就这样决定了，我明天将会亲自带领军队前往青山城。”

    洛星辰站了起来，看了看天空。

    “明日你就在营地里好好休息吧，这几日你也经历了太多了。”

    说完之后，洛星辰就离开了陆锦的帐篷。

    其实这场战争刚刚开始打响的时候，陆锦是完全不知情的。

    因为他在受辱一事之后便只顾在自己的修炼场里修炼。

    就连外出的机会也很少。

    他知道这件事情发生，还是因为在修炼场上看到了其他地方正在操练集结的士兵。

    他一开始还有疑惑，为什么师傅不将这件事情告诉他。

    随后便知道可能是自己的级别还太低，根本就不需要知道这种重要的事情。

    毕竟他知道了之后也不会提出什么意见，就算提出了也大概率不会被采纳。

    所以他还是觉得自己应该乖乖的做一个武道中人，如果可以的话他想一辈子都与这些利益争夺不惹上一点关系。

    这是让他最难以入睡的一夜。

    因为他根本就不知道明天会发生什么。

    自己也从很多人的口中听出了对方根本不好惹。

    而且那青山城又是那么的易守难攻，况且对方都是些不要命的货色。

    虽然他跟洛星辰只相处了几个月。

    但是不知道为什么，在他的心里，洛星辰的地位已经比那老头要高了许多。

    他就这样躺在床上翻来覆去的想着。

    一想就是整整一夜。

    “众军听令，整军备战！”

    营地外领军的将领们正在操练着军队。

    大概还有一个时辰左右，他们就要动身了。

    这次古刹之都总共集结了十万军队发起最后的总攻。

    而对方却仅仅只拥有两万的守军。

    因为他们的大部分有生力量都在外围的战斗中被消灭殆尽。

    有可能是他们一开始根本就没有想到战争会这么迅速的蔓延到他们的最后主城。

    这里便是幽然谷和古刹之都最后决战之地。

    洛星辰今日也穿上了他久未取出过的铠甲。

    仆人呐已经将他的铠甲擦的闪闪发亮，但是他却始终不能把他联想成当初自己穿上的那套。

    “毕竟这也只是仿品而已啊。”

    他就这样安慰着自己。

    随后边把那甲衣披在了身上，穿上去之后果然十分别扭。

    “这是我们最后的一战，成败在此一举！”

    洛星辰提剑上马骑到了队伍的最前头。

    平日里仙风道骨的他在穿上了铠甲之后也有了一番军队将领的意气。

    众士兵在看见他们的君上都御驾亲征之后，士气更是高涨起来。

    他们怒吼着。

    宛若一头即将扑向猎物的狮子。

    从他们的营地到敌方的主城大概有四个时辰的距离。

    他们选择在凌晨出发。

    为了就是在刚刚破晓之时就能兵临城下。

    “君上，不知他们此次有几位高手在城中。”

    一直待在洛星辰身边的这位便是古刹之都的首席长老苏梦回。

    她也是一位传奇女子。

    手中的一把细剑不知了结了多少绝世高手的性命。

    “有你我二人在此，他们有再多高手又何惧。”

    洛星辰很平静的回答了她。

    因为他真的没有把对方的所谓高手放在过眼里。

    虽然自己已经好久没有真正的与其他人交手过，但他手里的剑也绝不生疏。

    很快，四个时辰就过去了。

    他们刚刚行至青山城城口。

    对方的宗主就早已在城门之上站立等待着他们。

    “孟先生，没想到你们的待客之道还是这么有礼貌。”

    洛星辰见到对方早已等待他们多时便说了一句话问候一番。

    不料对方并没有领他的好意。

    右手一挥，便有无数只箭矢从天而降。

    毕竟面对着带着十万军队前来的敌人，想必也不会有什么好脸色。

    原本洛星辰认为对方还会跟他聊上几句。

    没想到就这么急躁的开战了。

    “真是没有素质。”

    洛星辰轻轻的说了一句。

    随后他便提气从马上跳起，手中的宝剑应声出鞘。

    深厚的气息似化作了飞龙一般，那空中的数万枚箭矢边一瞬间被吹飞至天边之外。

    “君上威武！”

    在场的所有士兵，不论敌方己方都见识到了洛星辰的强大。

    这等功力绝非是任何一个绝世高手能够相比的。

    “随我杀！”

    洛星辰蓄力一剑劈开了青山城的城门。

    城门后前来抵御攻城锤的数百名士兵也背着一击给掀翻。

    现在城中的所有士兵，他们心里只有一个念头。

    逃！

    他们哪里见过这么强大的武者。

    光凭他一人城中的两万杂兵也不可能是他的对手。

    但暗中却突然走出一人。

    “想逃的人先过我这关，不想痛苦的死的就给我往前冲！”

    一位彪形大汉突然捏碎了一个正在逃跑的士兵的头颅。

    这边是幽然谷请来的增援。

    他平日里并没有把其他所有修武道之人放在过眼里。

    就连这洛星辰也不例外。

    平日里自诩为最强的他，现在可能就是幽然谷最后的底牌了。

    “洛星辰，快快出来与我决一死战！”

    没想到还没等到洛星辰攻入城内。

    那彪形大汉就一下子冲到了城门外，想到与他决一死战。

    “你又是谁？快报上名来，我不杀无名之辈。”

    洛星辰不知道多少年没见到过这样鲁莽的对手了。

    “你根本就不需要知道我的名字，你也不配！”

    那大汉似乎并不想报上自己的名字，便直接冲了过来。

    果然，他的力道十分强劲。

    洛星辰虽然躲避了他所有的攻击，但是战场上也被他破坏的满地疮夷。

    “现在到我出手了吧。”

