    要两个月见不到帅气教练小哥哥，女学员们很是不舍，可她们都很通情达理，江浩和她们说了之后，纷纷表示会等他回来。

    还不住说一定要回来，如果转去其他健身馆，在威信里通知他们，听得主管不住翻白眼。

    两天后，江浩参加了新一期的保镖选拔训练营，江浩对训练营负责人提出要求，他参加这次训练营不是为了做保镖工作，主要是为了锻炼自己，所以想主要训练格斗、战斗意识和枪械等方面的内容，其他方面粗粗涉猎就好。

    只要交钱，训练营可以定制服务，完全没问题。

    训练真的很苦，以色列格斗术很凶残，即使江浩有自由搏击的底子，也被弄得伤痕累累。

    枪械训练很危险，把他们拉到东南亚某军事基地，都是真枪实弹的训练，当然，子弹有定额，如果想要多打需要另外加钱。

    这两个月江浩是咬着牙坚持过来的，他毕竟没有底子，而这个训练班的很多人都是特种兵出身，很多课程对他们来说还算轻松，对江浩来说就是惨虐。

    可通过这段时间的训练，江浩的收获也非常巨大，整个人的精神状态都有了很大不同，尤其是战斗意识，和从前完全不是一个人。

    他觉得就好像见识到不一样的世界。

    其实，他有了收集系统，肯定要经历不同世界不同任务，这些东西以后都会用得到，所有的努力都不会白费。

    而且在闲暇时间，江浩还要学习其他知识，包括日本的情况，日本黑帮情况，还有那个年代的一些情况。

    两个月训练结束，江浩回到滨海，修整了两天，又仔细研究了几遍电影，准备开始穿越。

    虽然不敢说准备充足，可这已经是他能做到的最大程度了。

    “打开系统面板。”

    一道光幕出现在眼前，江浩伸出手指，在任务按钮上点了下去，“接受任务”。

    刷~~

    江浩的身影在房间中消失。

    脑子里接收记忆，知道了自己现在的情况，现在的时间是1992年10月，他穿越成了主角赵铁，今年26岁，一个从东北农村偷渡到日本的偷渡客，

    而现在，他正趴在沙滩上。

    睁开眼睛，就看到沙滩上趴满了人，有男有女有老有少，他们遇到海上风浪，偷渡船被吹得偏离路线，到了一处不知名的海滩，船搁浅倒在岸边，所有人都是涉水游过来的，中途好像还死了不少人。

    忽然，前面有人喊道：“有警察，有警察过来了。”

    江浩抬头，看到海岸堤坝上，一个骑着自行车的日本警察过来，看到海滩上的人群后，脸色大变，丢下自行车跑下来。

    就在这时，江浩身边一个人悄悄拿出刀子，对旁边同伴说道：“不能让警察抓到，我们两个把警察抓住。”

    “要弄死吗？”同伴偷偷抬头看向跑过来的警察。

    “你傻啊，杀警察，想让整个日本的警察都发疯，疯狂报复咱们吗，打晕就好。”拿刀子的人说道。

    江浩就在他们身边，听得清清楚楚，这两个人他脑海中也有印象，是这次偷渡的组织人员。

    警察踉踉跄跄跑下来，拿刀青年大喝一声向着警察冲去，警察大惊失色，慌乱的去掏枪，可他没注意，旁边有人冲过去，一把将他推倒。

    两人一起把警察按在地上，这时有人喊道：“快跑啊。”

    偷渡客们轰然起身，向着海堤方向跑去，老人的叫声孩子的哭声，整个海滩一片混乱。

    江浩也跟着往前跑，不过他注意到，两个人把警察按住，却是没杀人，只是把警察打晕，然后用刀子割了通话器，又割断枪绳，把枪抢了两人跟着众人一起跑。

    江浩心里一动，向着警察跑去，此刻警察侧躺在沙滩上，紧闭眼睛，江浩在他身上一阵乱摸，很快找出一个皮夹子，没时间细看，塞到兜里就大步往前跑。

    等人们到了海堤上，却不知道往哪个方向跑了，那个拿刀的蛇头青年喊道：“不想被抓就跟着我，我会安排你们到安全地方。”

    人们不明所以，就跟着他一起跑。

    江浩却留了下来，躲在一处草丛后面，看着这群偷渡客跑远，他知道，这些蛇头可不是什么好人，这些人跟着过去，日子也未必好过，甚至今后还会控制在他们手中。

    有的年轻女人会被贩卖给卖银集团，其他人更多的是打黑工，被他们一直剥削，有些人偷渡过来，过的很是凄惨。

    偷渡人群消失在视野中，江浩这才起身，辨别了一下方向，向着另一个方向走去。

    走了半个小时，前面出现一条小河，江浩早就有些口渴，快步走过去，看看小河的水很清亮，赶紧用手捧起来喝了两口。

    当他在看到水里时，神情一愣。

    因为他看到，水里的人影竟然是自己的样子。

    水里的倒影不是大鼻头龙哥，而是江浩自己，刚刚跑的急，他根本没有注意这些，抬手看看，所有零件都是自己的，和龙哥根本不沾边。

    要知道，龙哥拍这个片子的时候，已经五十多了，扮演的却是一个二十六七岁的年轻人。

    江浩现在这个样子才更符合真实情况。

    而且，也更帅。

    坐到河边树荫下一块石头上面，江浩从兜里拿出那个警察的皮夹子，翻了翻，有身份证、银行卡、电话卡、地铁卡等等，还有一些现金。

    把钱拿出来数了数，一共一万多日元，相当于中国六百多块钱，这警察还真是穷。

    现金塞进兜里，皮夹子直接丢到草丛里。

    那东西不能留着，万一被查出来就是个祸患。

    又喝了两口水，洗了一把脸，起身继续走，又走了大概半个小时，终于看到一个村子，江浩四处瞅了瞅，没敢从大路过去，穿过一片农田来到村边，看好一户人家后慢慢靠过去。

    走进院子，悄悄探头，从窗户往里看过去，发现这里是客厅，里面没人。

    转了半圈，又从另一个窗子往里探看，这是间卧室，里面有一个年轻女子，穿着居家服正在熨烫衣服。