    蓝色的丹火一起，霍如风和上官烟等人连忙拿起药方来，一目十行。

    姚青梨也拿起药方，只一眼，便把药方全记住了。

    药草一共有七个种。

    先把药材分别放在不同的碗里，加一定量的水，捣碎，形成药液，接着依次加入火中。

    再催动功法控制鼎内的药火，一点点融化药液中的药渣，提纯药液。

    如果换作正式的练丹师，会把药液凝练成丹。

    但初学者自然达不到这个程度。一是没有这个功底，二，他们所得到的凤归七式，只有前面三层，第三层只是凝练成药散，即粉沫状。

    对于没有功底的初学者来说，成粉沫状已经是万里挑一的存在，不可能达到丹的级别。

    “哗啦啦——”沙漏正在一点点往下滑。

    上官烟和杨重等人已经用工具把药渣给捣碎了，很快就调了水。

    特别是杨重，他动作讯速，三两下就把所有药处理好。

    姚青梨看着周围的人已经在行动了，却有些迟疑。

    因为册子上还有另一个方案，那就是省去把草药兑水捣成液和浆，直接把药草按顺序放进鼎内。

    这样，能进一步提纯并凝炼，如此练化的药液品质会更高。

    但如此做法，必须要有极其精准的功法控制力和感知力。

    昨天她能让玄天花成长到那种程度，证明控制力和感知力极其出众。

    想着，姚青梨下定决心，一手放在药鼎上，另一只手拿起一株药草，扔了进去。

    药鼎内燃着药火，但放在鼎壁的手，却一点没有感到烫，只有一点点温热。

    更不可思议的是，自己竟然能精确地感受到此刻那株草药在药火的燃烧下，一点点地变化，还能操控药火的温度和控制药草。

    “这个女人……”霍如风看到姚青梨的举动，俊脸不由沉了下来。

    第四关被姚青梨压了一头，他原本就不服气。

    现在眼见姚青梨兵行险招，霍如风哼笑一声，手拿起一株药草丢进鼎里：“我也打算这样炼！”

    上官烟和其余的参赛者不由倒抽一口气，这俩人真是……呼，关她什么事！她顾好自己的就好了。

    不冒险，不出风头！这是比试不是赌气！稳打稳扎才是她该走的路！

    想着，上官烟便收回目光，继续研磨着药液。

    那边杨重也跟她一样，专心致志地研磨着药物，全然不受周围的影响。

    “咦，他们怎么直接放进去了？”临国二皇子怔了一下。“对于新手来说，只有把药捣成药液再炼才能万无一失。”

    “哼，但总有能力强的，往届也有这样的人不但没有炼废，还做出了品质极高的药液。”燕太子说，“霍如风就有这个能力！”

    明顺帝轻哼一声，不说话了，他很紧张。因为他觉得姚青梨有夺冠的希望。但这种话不敢说，毕竟谁也料不到赛果

    “这届不知有没有人能炼成药粉。”朱老一脸期待地道。

    炼成粉，在这么多届天医大会中，只出现过三次！那都是天赋惊人之辈。

    他们发下去的功法有三层，第三层就是凝炼成药散。

    但眼前这些人并没有受过十几年专业的修炼，能做到的是凤毛鳞角。

    “会有的。”叶梵笙淡淡地道，目光却落在姚青梨身上，那冷俊的脸居然带着浅浅的笑意。

    一个半时辰，很长，但却没有人不奈烦的。

    姚青梨控制着药火，感受着鼎内的草药细微地变化。

    先是压缩，再操控药火一点点炼化。

    但药草本来就是不规则的，而且每个部份的药效也不同。所以，每个部位受热都不均匀，所以，包裹着它的药火，每一寸都得是不同温度的。所以，直接提炼，比起先研磨成药液再炼，得多花十倍的精神力和控制技巧。

    汗水一点点地从她的额角滑落，稍有差池，药就会被毁于一旦！

    而上官烟等人却轻松一点。

    因为药物在入鼎前已经被研制成了药液，一入药鼎，每处受热都是均匀的。

    但因为兑了水，稀释了药效，得把水尽可能地炼化掉。越是炼化得多，那药效越好。但兑了这么多水，真要炼化干，起码得一天时间。

    而且整株药每个部位的药效是不同的，现在全都提前混合到了一起，只炼水，药效就与整株直接放进去炼差天共地。

    当然，这得在姚青梨和霍如风这样是成功的前提下。

