
　　教育局的人离开了。

　　学校里并没有因为皇甫瑾昂没有穿校服有所影响，可是皇甫瑾昂还是被罚了。

　　学校觉得是学校的幸运，所以能平安过关，为了今后杜绝这种情况，还是要杀一儆百。

　　皇甫瑾昂被罚绕着操场跑三十圈，一圈四百米，三十圈就是一万两千米，十公里还要多的距离，虽说皇甫瑾昂体能不错，也是篮球队的，但是这对于他来说也是个不小的挑战。

　　皇甫瑾昂绕着操场一圈又一圈地跑着，课间的时候，学校要求所有同学都跑出来看。

　　乌泱泱的学生站满了整个走廊，操场边也围拢了一圈又一圈，不得不说皇甫瑾昂是有很多女粉丝的，那些女生一个劲儿地给他加着油，甚至还给他拿了水和巧克力。

　　学校全校通报的时候，烈歆甜也知道了，心里很不是滋味。

　　烈歆甜想了许久还是去买了一瓶水，然后跑去了操场上。

　　结果走过去发现米雪就站在那里，刚刚递给了皇甫瑾昂一瓶水，她看了看自己手里的水，忽然觉得自己很好笑，明知道结果如此，竟然还会这么做，真是太傻了。

　　她默默地离开了。

　　这件事最后的结果就是皇甫瑾昂真的跑下来了，不过跑完他也晕倒了，被送去了学校的医务室，好在并没有什么大碍。

　　只是接下来的三天，皇甫瑾昂都没有来上学，据说是因为大腿拉伤了肌肉，行动不便。

　　烈歆甜也没有去看他，甚至没有给他打一个电话。

　　早上刚来到学校，烈歆甜感觉小腹一阵疼，也没有想太多，就开始上课了，可是慢慢地就感觉一股湿热的东西流淌下来。

　　她咬了咬嘴唇，这才意识到可能是自己大姨妈来了，她一向马马虎虎，从来不记自己的生理期。

　　这下糟糕了，她今天穿了一条白色的裤子！而且根本没有带着卫生棉！

　　天呐！

　　烈歆甜第一次觉得做女生好麻烦啊，她只能一直忍耐着，也在想着下一步该怎么办。

　　“烈歆甜！”…

　　烈歆甜心里一惊。不会这么倒霉吧？

　　“来，你来给大家回答一下这个问题！”老师还真是会挑时间。

　　烈歆甜知道自己的裤子肯定弄脏了，所以她不能站起身来，否则就丢死人了。

　　她咬着嘴唇不知道该怎么办。

　　“老师，烈歆甜昨天晚上做板报的时候不小心撞到腿了，她站不起来的。”

　　又是米雪替她解围！

　　老师点了下头，“好，那就坐着吧。”

　　烈歆甜是不用站起来了，可是她还需要回答问题啊，她一直想着自己要怎么办，根本就没有听课。

　　米雪在纸上飞快地进行着运算，烈歆甜照着纸上说。

　　“好，非常好，烈歆甜说的没错，解题思路就是这样的。”

　　米雪和烈歆甜全都松了一口气。

　　快要下课的时候，米雪把自己的外套递给了烈歆甜，然后小心翼翼地说：“在口袋里有面包。”

　　女生嘴里的面包就是卫生棉，烈歆甜心里踏实了，她把外套系在自己腰上，便一瘸一拐地去了卫生间。

　　毕竟米雪说自己的腿受伤了，总要做出点样子来嘛。

　　烈歆甜去了洗手间，处理好自己，还是把外套系在了腰间，她的白裤子怕是没办法要了，也只能这样勉强撑过这一天了。

　　偏巧今天晚上还是烈歆甜值日，好不容易挨到了放学，烈歆甜肚子疼的厉害，等同学走的差不多了，烈歆甜才开始值日。

　　米雪出去了一趟，手里拿着一个热水杯，“你喝点热水，我来帮你做值日。”

　　烈歆甜把水杯接了过来，喝了一口热水，感觉身上热乎乎的。

　　米雪开始做值日。

　　看着米雪替自己做值日的样子，烈歆甜其实是有些感动的，“哎，你为什么要帮我？”

　　米雪却没有停下来了，“我想不出不帮你的理由啊！”

　　烈歆甜笑了笑，米雪的确是个好女孩，如果不是因为皇甫瑾昂喜欢米雪，烈歆甜可能会和米雪成为好朋友吧。

　　她的确是一个很有魅力的女孩子，所有人都愿意和她做朋友。

　　“哎，其实我觉得你这个人挺好的。”

　　米雪也笑了起来，“我这个人挺好的，你为什么还不愿意理我呢？”

　　烈歆甜撇了撇嘴，没有回答，我不知道该怎么回答。

　　两个人一起做好了值日，把教室锁上了门，就一起走了出去。

　　“听说你有男朋友？”

　　米雪也毫不隐瞒，“对啊，在天阳大学呢。”

　　“真的是学生们传的那样啊？你们两个被学校发现了，然后必须走一个人？”烈歆甜好奇地问。

　　米雪微笑着点了点头，“对呀。”

　　“那为什么走的是你，不是他啊？这男朋友是不是有点儿太没有担当了啊？”

　　米雪的笑容凝固在了脸上，她男朋友的家里有钱有势，发生了这样的事情，家里和学校里说肯定是自己勾引他的，然后背地里又和米雪的父母商量，他们会安排给米雪转学。

　　于是米雪才来了华天大学。

　　“原来是这样啊。”

　　“都是他们家里，其实他对我很好的，我们两个从初中就认识了，算起来也算是青梅竹马，哈哈！”米雪自顾自的笑了起来。

　　“那我也觉得你这个男朋友不怎么有担当，他如果真的喜欢你的话。就应该说服自己的父母。”烈歆甜拧着眉头说。

　　米雪笑的有些牵强，“咱们这个年纪的学生，什么事不是听家里人的话啊？有几个能自己做主的。”

　　“说的也是。”

　　烈歆甜也没有多说什么，她还是第一次听见和她同样年纪的女孩子讨论男朋友会如此轻松。

　　她知道没说皇甫瑾昂的事情。

　　“哎，歆甜，我倒是有一个问题想要问你。”

　　“你问啊！”烈歆甜知道了米雪那么多的事情，也该被人问一些问题了。

　　“你是不是喜欢皇甫瑾昂啊？”米雪试探性地问。

　　“你开什么玩笑？他是我哥！我们从小一起长大的！”烈歆甜的反应很大，她不知道米雪怎么会问这么奇怪的问题。

　　“那……你为什么讨厌我呢？你明明就很喜欢我，不是吗？”

　　这下可把烈歆甜给问住了。

　　她张着嘴巴愣愣地看着米雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第915章 你是不是喜欢他？免费阅读。https://xs.23sk.com 