    然而百密一疏，让吴奎万万没有想到的是，他袭杀李子涵地过程，却被其一同执行副本任务的队友目睹，并且暗中记下凶手的形貌。

    顺利返回玩家城后，这名队友便在第一时间将此事上报给了老大张毅。

    张毅并不清楚吴奎的真实目的，因为李子涵拥有魔药之事，除了他以外，不可能有第三个人知道。

    他起初只是认为李子涵因为副本演绎地冲突，而遭到暗杀。这样的情况在玩家城时有发生，有时候【诡异轮回】世界会出现多人副本游戏，双方相互攻伐，胜利一方才能完成剧情演绎的基本要求。

    不过即便如此，自己行会的兄弟被人屠戮，张毅不可能坐视不管。

    只是可惜了那傻子身上的【复活魔药】，怕是都来不及使用吧？

    张毅花钱请来专业画师，按照目击者的口述，绘下凶手形貌。虽然凶手在杀人时戴着口罩，但是他的身高体态，都被画师描摹下来。

    之后张毅便将画交给地下情报组织，利用他们构建的玩家数据库，进行比对。很快，即锁定了犯罪嫌疑人。

    当然，这一波操作也花费了张毅不少钱。

    不过他不得不这么做。行会一名高层被人袭杀，又是在另一名兄弟的眼皮底下，倘若他这个当老大的不做点什么，只怕以后人心离散，更加难以驾驭。

    而所谓的悬赏缉凶，本来只是张毅想出的逢场作戏之策。就算得知凶手是谁，那又能怎样？

    只能寄希望于以后，行会兄弟碰巧与仇人进入同一衍生世界，执行任务，又正好碰巧实力强过对方，便可大仇得报。

    直接买个【追杀卷轴】？等那厮进入副本世界后追杀过去？

    那是不可能的。

    【追杀卷轴】这玩意贵得离谱，若真要大家凑份子去买一张，恐怕谁也不愿意。因此也就没人提起卷轴这一茬。

    为了生存，玩家城谁不极度自私？要想从他们身上抠个10点积分出来，集资复仇？只怕比登天还难！

    偏偏在这个节骨眼上，方宇出现了。他正好拥有梦中杀人的技能，准备试一试效果，机会就摆在了他面前。

    1000点积分对于张毅这个级别的人物而言或许算不了什么，但是对于方宇这种底层玩家，不说1000，就是500也足以让他铤而走险。

    毕竟积分越多，就能够拥有更好的技能装备、药水，生存下去的几率也就越大。

    在生存面前，其他一切都是空谈。

    不过那个时候的方宇，也许并不知道，他的决定，正在将他卷入一个巨大的漩涡之中。甚至令他一度成为这个漩涡的中心。

    吴奎的伤口还在愈合，需要时间，此刻他仍处在昏迷不醒的状态中。

    不过等他一旦醒来，联合公会必然会要求他说出遭遇袭杀的凶手是谁。

    在梦境中袭杀吴奎，方宇虽说戴了面具，但是他的身高体态，以及特殊的肢体动作，都将成为别人寻找他的契机。

    玩家城就那么大点地方，根本逃无可逃。况且根据联合公会所掌握的情报，肯定会第一时间筛查【枪炮玫瑰】行会成员。

    而对于这一切，方宇仍然蒙在鼓里。他机关算尽，就是没想到吴奎居然会复活，甚至连【复活魔药】这种东西他都不知道。

    此刻他还沉浸在那1000点积分的喜悦中，想象着购买点什么装备技能，武装自己。

    “【吸血魔剑】！”

    那是方宇垂涎已久的东西，他恨不得立即出门，去行会售卖机把剑买回来。

    可是转念一想，又犹豫了。

    “按照张毅那老滑头的行事风格，各大拍卖行必定早已他的遍布眼线……”

    方宇猜得没错，张毅当然不会那么傻兮兮的，就把1000点积分拱手送人。

    他之所以那么爽快，其实也是在赌。

    他赌给他发匿名信息的人，是个没什么经验的新手，这点通过对方急于索要赏金就可以看得出来。

    按照一般人的逻辑，在得到一笔横财以后，必然会大肆消费。于是乎，张毅便放出暗哨，在各个公会的拍卖行，但凡看到一个行色匆匆、谨小慎微的人走进拍卖行大宗消费，便立即向他报告。

    方宇差一点就着了道，幸而智力提升后的他，在作出决策时更为谨慎，才避免了这种低级错误。

    “最近外面不怎么太平，能不出去还是尽量不出去算了……”

    “想不到杀人事件会在玩家城引发如此巨大地震荡……”

    方宇确实有所疏忽，只因他初来乍到，对于玩家城的整体局势还不够了解，因此没办法作出准确判断。

    但现在的他，也能感觉得到，联合公会正在穷尽一切办法，要把他这个“幕后黑手”揪出来。

    外面的风言风语，对方宇的评价也是一边倒。都说他是破坏游戏平衡的“无耻之徒”，必须逮出来，先好生关押，等到进入副本世界后，在派人拿着【追杀卷轴】跟进去，就地正法。

    更有甚者，简直把方宇形容成了一个“恶魔”。说是【诡异轮回】世界的原生土著，隐藏在肮脏污秽的角落，卑鄙下贱的眼睛随时随地寻找杀戮目标。

    还有说这样的“恶魔”不止一个！正在集结，准备对所有幸存玩家发动一场战争！

    巨大的恐慌在玩家城迅速蔓延，大多数人由于掌握的信息、资源有限，都显得有些“愚昧”，对那些子虚乌有的魔怪传言深信不疑。

    只有那些大公会的头头脑脑们，这个世界的顶级玩家，才能在巨大的震荡中保持冷静，按照逻辑去捕捉这一事件的蛛丝马迹。

    在动荡不安的日子里，方宇就像一头蜥蜴宅在公寓，闭门不出。有时候保持一个姿势好几个小时不动，有时候又打开电视，观看着里面无聊的电视节目。

    很快，一周的短暂休憩即将结束，方宇第三个副本任务，即将开启。

    不过宅在家里的这段时间，他也不是一无所获。他在那无聊的电视录像中，似乎发现了一些“有趣”的东西。

