    极限俱乐部公会对张小白等人的待遇并不好。

    但是张小白等人却一向对极限俱乐部很上心。

    温钰走到林远身旁，轻声问道。

    “少爷，要我去查一下原因吗？”

    林远闻言摇了摇头，说道。

    “不用查，我现在先打个电话问一问便好。”

    本来林远是想着如果全明星赛的时候能遇到张小白，辛颖等人便问一问。

    若是遇不到就等全明星赛结束之后，再打电话。

    可是林远却怎么也没想到，张小白竟然已经退出了极限俱乐部工会。

    这让林远想要立刻问一问张小白，到底发生了什么事。

    就在林远拿起手机，刚刚给张小白波通电话的时候。

    只见远处正有几名工作人员在处理着一场两个青年之间发生的纠纷。

    其中一个青年身上的电话在此时突然响了起来。

    林远仔细一看，发现前方那口袋中正有电话响起来的青年就是张小白。

    虽然隔着很远，林远能看到张小白那不着调的脸上异常的愤怒。

    与张小白进行对峙的青年长的十分壮硕，身高要高出张小白一个头。

    手臂比张小白的大腿还粗。

    要知道张小白已经是一米八五的个头，算得上是辉耀联邦灵气职业者中身高较高的存在。

    壮硕的汉子站在那，就像是一个黑铁塔一样。

    只是这黑铁塔般的壮硕汉子眼睛里，看着张小白的目光带着明显的嘲讽和挪揄。

    而张小白也在极力的克制着自己的情绪。

    拳头捏紧又松开，额头上的青筋都爆了出来。

    刘杰能敏锐的感觉到林远情绪的变化，走到林远身旁问道。

    “少爷，前面的人你认识吗？”

    “在辉光圣堂里闹事问题很严重，最好不要将事情闹大。”

    “不然会影响自己所属的来参加全明星赛的工会，如果少爷认识，我可以去处理一下。”

    刘杰并不认识张小白，也不知道林远曾和张小白共同守护磨盘镇经历过生死。

    不过刘杰单看这场冲突已经围上去了六名辉光圣殿的工作人员，就知道这件事已经有些闹大了。

    不然寻常的冲突最多也就两名工作人员来进行处理。

    刘杰仔细观察，只见那黑铁塔壮汉脸上带着一个不明显的红印。

    看样子已经在之前发生过了肢体冲突。

    林远面具后的眉头已经紧紧的皱在了一起。

    林远对张小白很了解，张小白并不是惹事的人。

    因此会发生这样的局面一定是事出有因。

    此时林远看到黑铁塔般的壮硕汉子上前一步对张小白说了什么。

    就在这时，林远敏锐的发现张小白的身体正在不断向着黑铁塔壮汉前倾。

    林远暗道一声不好！

    张小白现在应该是听了黑铁塔般壮硕汉子的话，无法控制住情绪了。

    如果说之前张小白在辉光殿堂内发生冲突，几名工作人员的处理后也算是过去了。

    可若是张小白在六名辉光殿堂工作人员面前动手闹事，那就等于是在挑衅辉光殿堂的工作人员，性质就变得严重了。

    “我们一起去看看。”

    说完，林远就快步朝着冲突的地点而去。

    就在张小白攥起拳头，准备不顾一切挥出去的时候。

    发现自己的手腕被人给握住了，耳边传来一道熟悉的声音。

    “小白，什么情况？”

    被林远突然握住手腕的张小白，突然出了一身冷汗意识到自己刚刚实在是太冲动了。

    张小白显然没料到会在这里遇到林远，想对着林远笑一下。

    可是笑容展露在脸上的时候就变成了一个苦笑。

    这时，只听那黑铁塔般的壮硕汉子瓮声瓮气的说道。

    “既然冲突并不是我发起的，那我也回去准备召开作战会议了。”

    在得到六名辉光殿堂的工作人员的同意之后，黑铁塔般的壮硕汉子看着张小白眼中挪揄和玩味的味道更浓了。

    “嘿嘿，你还有朋友啊！”

    “如果有朋友倒不如想着该怎么从朋友那借点钱，你把钱给我我好把该放的东西放了，也不耽误你们的事。”

    说完，黑铁般的壮硕汉子便扭头朝着一旁的休息室走去。

    只是这黑铁塔般壮硕汉子不知道的是，在其转身走进休息室的时候正被刘杰的目光打量着。

    看了黑铁塔般壮硕的汉子几眼，刘杰再次看向张小白的目光不禁有些同情。

    林远松开握住张小白的手腕。

    “小白，你那里需要用不少钱，我这里有。”

    张小白听到林远的话，心中一暖。

    不过随即张小白摇了摇头，说道。

    “不是钱的事那么简单。”

    说话间，张小白的眼眶变得有些发红。

    这时，一道严肃的声音突然响起。

    “前极限俱乐部工会预备队成员张小白是吧？你在休息区域主动对蛮蛇俱乐部工会主力队员孟虚出手发动攻击，没错吧？”

    就在这道严肃的声音响起之后。

    站在林远身后的刘杰直接上前一步，摘掉自己脸上的面具说道。

    “我是辉耀百子序列顺位三十，刘杰。”

    “这人是我朋友，之前和蛮蛇俱乐部工会的成员发生了一点矛盾，已经知道错了。”

    “这件事我们私下解决，不会在辉光殿堂内发生冲突。”

    六名工作人员见到刘杰之后，互相对视了一眼。

    刚刚那名开口说话的工作人员就对着刘杰说道。

    “既然如此，那就请您的朋友下不为例。”

    语毕六名辉光殿堂的工作人员便各自回到自己原本的区域，准备随时应付接下来会发生的意外。

    看着有话相对自己说，又不知道该如何开口的张小白，林远拍了拍张小白的肩膀说道。

    “小白之前在极限俱乐部好好的，怎么突然决定退出极限俱乐部工会了？”

    张小白听到林远的话紧紧抿了抿嘴唇，半晌才开口说道。

    “林远，你能借我三十万辉耀币吗？”

    林远闻言，直接拿出自己的星网卡。

    还不待林远开口说话，刘杰就走到张小白身旁问道。

    “你的队友是不是都被刚才蛮蛇俱乐部工会的孟虚打伤，并被孟虚契约的窃感王蛊窃取了五感，现在像植物人一样的躺在医院里？”

