    ……

    “早就知道会如此。不过这潮汐珠本体你要给我炼成仙器，将来也好赏赐弟子。”

    徐君明点头后，把朱雀旗收入随身青葫芦。

    同时一道灵光飞出。

    很快，一面背刻八卦的石镜，呈现在敖天面前。

    随手一挥，朱雀宝印也落到了他手里。

    “这面石镜名唤‘八卦如意镜’，乃是我用岳家镇所得的灵材祭练的极品仙器，内蕴十二道仙禁，正适合寄托天皇道法则。”

    “呵呵，不错，不错！你亲手祭练的仙器果然不凡。”

    “你打算把它们赐给李金蝉和南宫翎？”

    敖天颔首后。

    “他们可是我门下三代首徒，如今更是领先诸位同门，进阶真仙境，自然最有资格享受这两件至宝。”

    他门下，商太真传承天皇道，盘荦传承地皇道。

    而李金蝉是商太真首徒，南宫翎是盘荦首徒。

    伸手一指，道道灵光化作禁制符文，把‘八卦如意镜’和‘龙雀宝印’包括起来。

    二者身上的灵光瞬间消失了大半。

    “未免遭人觊觎，上面我加了两重封印，什么时候他们修为到了，封印自解。”

    敖天点了点头。

    这也是应有之意。

    两件极品仙器对刚刚进阶真仙的李金蝉和南宫翎，品阶太高了一些，也难以驾驭。

    “峨眉的人如何了？”

    “有了生的希望，不管是长眉，还是齐漱溟都很老实。现如今正在天皇塔内运转枢机，为崇山世界的壮大做贡献。”

    “李静虚、枯竹他们呢？”

    “一开始觉察自己飞升到的地方并非预料中的灵空仙界，还闹了一段时间。后来看这里灵气丰厚，也能继续提升修为，便接受了。”

    顿了一下，敖天脸上露出期待之色。

    “本尊，赤明世界，我已经消化完了。你再动用天机神球推算一下，看看下一步我该去哪？”

    “这才是你来的主要目的吧？”

    “呵呵，我也是为了崇山世界的壮大考虑。”

    徐君明摇了摇头。

    “你还是好好消化赤明世界吧，百年时间还不足以完全同化那千万亿人丁。什么时候，崇山书院的体制，把他们完全纳入其中。而且完成从文字到思想信念的彻底改变后，再追寻下一个世界也不迟。”

    “这种事情交给门下弟子去做就行了。不需要耽误我的时间。”

    徐君明再次摇头。

    “不行。你知道推算一次，要消耗我多少元气。如今赤县神州的布局已到了关键时期，随时随地都会有金仙出面干涉，甚至不止一位。若是我无法出手，只留下太乙，独木难支，甚至还会有危险。”

    顿了一下。

    “敖天，别忘了，赤县神州才是我们最应该重视的地方，拿下这里，胜过几十个小千世界。”

    敖天也知道轻重缓急，简单考虑后，便点了点头。

    “也罢，那就再等等吧！”

    ……

    黄龙山，距离大宋都城汴梁，约有百里的一座矮山。

    传闻，数万年前，这里也是一片沃野。后来数百里外一条黄龙作祟，驱使汴河之水，淹没周围数千里方圆。

    百姓流离失所，哀嚎遍野。

    当时，宋还未代夏，夏皇元启震怒，派麾下大将陈九公斩龙。

    一人一妖大战三天三夜，陈九公拼着重伤，把作乱的黄龙斩于刀下。

    龙头坠落，化作三百里黄龙山。

    因为此山乃是尸身所化，所以山中常有瘴气出现，虽然说不上穷山恶水，却也算不上什么山明水秀的福地。

    故而并无修士驻留。

    唯一的山神庙也早因为无人祭拜而荒废了。

    这日，一队车马从占地数百万亩，龙盘虎踞，紫气遮蔽数万里，雄浑壮阔，气象万千的天下第一城‘东京汴梁’走了出来。

    前行三十里后，脱离了大路，一路朝黄龙山行来。

    看得出，这些人虽然穿着普通，但一身气势却富贵华丽，显然并非凡俗。

    尤其护卫左右的武士，一个个身材高壮，霸道充沛的气血隐于体内，双目精光四射，气势中透着凶悍与勇猛。

    这样的强悍战士护卫左右，绝不是普通人能拥有。

    “杨将军？”

    一直走在最前面的杨业拨马来到车架边。

    “官家唤臣，不知何事？”

    “此地距离黄龙山还有多远？”

    杨业神识一扫，“回官家，还有七十里便到了。”

    “七十里？这么说也不远了。”

    一个柔媚入骨的女人声音响起。

    “陛下，再陪臣妾玩会，七十里地，骑马也要一个时辰呢。”

    站在外面的杨业眉头瞬间皱紧，几次想开口，但生生忍住了。

    “爱妃莫急，朕先出去看看，一会再来陪你。”

    “那陛下快点。”

    “呵呵，知道了。”

    “啪…！”

    “陛下真坏！”

    杨业眼中露出怒色，冷哼一声，拨马朝前方奔去。

    不一会，厚厚的车联掀开，一个身穿酱紫色长袍，头戴玉冠，肤色白皙的中年男子，从中走了出来。

    看到自行离开的杨业，眼底闪过冷色。

    “这老贼真是大胆，居然敢无视朕！”

    一道无形的屏障把马车笼罩在内，声音点滴都未传出去。

    “官家慎言，杨将军乃是太祖陛下留下的镇国大将，我大宋擎天巨柱，轻慢不得。”

    马车旁边，一个身穿棕色长袍，面容清瘦，下颌留着长髯的老者，缓缓道。

    徽宗赵佶猛然转过身，语气愤怒道。

    “蔡相莫非也要轻慢于朕？”

    “老臣不敢。”

    看他态度恭谨，赵佶颜色稍霁。

    “谅你也不敢。”

    转头看着前面那雄壮的身影，赵佶脸上再次露出怒色。

    “只是这杨业着实可恶，自五年前从仙庭返回，就几次三番借太祖之名压我，实在可恨。”

    顿了一下。

    “蔡相，你素来以足智多谋著称，可有法子，把这块绊脚石给朕搬掉？”

    “杨将军一身修为已至金仙至境，天下间能胜过他的人有，但我们却未必能请得动。”

    赵佶眉头紧皱，点了点头。

    虽然他修为稀松，至今也不过先天圆满。却也知道金仙代表着什么。

    一人镇一国，绝对不是说笑。

    “可惜太祖他老人家为求突破，一直在仙庭闭关不出，否则让他一道手谕，把这杨业调回去，也省了我的麻烦。”

    “官家勿忧，太祖陛下虽然闭关，但您忘了，眼前的黄龙山中可有一位真正的大能之士。”

    看着远处的重重山影，赵佶眼睛一亮。

    “我可真是骑驴找马。这崇山真君既然能打败南诏国三大巫将联手，自然也能镇压杨业那厮。”

    眉头微皱。

    “只是这崇山真君修为高绝，怎么请动他出手到是一个麻烦。”

    “官家，此事易而！”

    “怎么说？”

    “这崇山真君开坛讲法，其目的必然是为了开宗立派。既如此，陛下何不效法当年太祖之故事？”

    赵佶眼睛一亮。

    万年前，宋太祖赵匡胤，弈棋三局败北，把五岳之一‘华山’输给扶摇子陈传老祖的故事，在修行界中广为流传。

    可惜的是，陈传老祖虽然修为高绝，早在数千年前就已飞升，但他的弟子中却少有成材者。

    以至于多年下来，华山派虽然仍是道门中坚，却因为没有金仙坐镇，威望一直不如天师道、纯阳派、崆峒派和神霄道。

    “蔡相果然不亏老成谋国之人！”赵佶高兴道。

    “陛下过奖。”

    蔡京淡然一笑，眼底闪过一丝精光。

    大权在握的他，也不希望杨业在旁边掣肘。

    至于说没了他这位镇国大将，大宋会不会倒下？

    蔡京一点都不担心，只要那位身居仙庭，掌管黄帝仙域数万天兵的宋太祖在，大宋的统治便稳如磐石。

    “这次来黄龙山，本来只是从那崇山道人手中拿回龙雀宝印，如今看来又多了件事情。”赵佶笑道。

    “官家为我大宋殚精竭虑，日理万机，实为天下万民之表率，微臣那怕肝脑涂地，也难及陛下万一。”

    这些拍马屁的话，让赵佶忍不住大笑起来。

    看他志得意满的样子，显然颇为认可。

    车马一路前行，很快便来到了黄龙山山脚。

    已经跟蔡京商量完毕的赵佶，站在马车上，眺望着眼前层峦叠嶂，郁郁葱葱，满目生机的群山。

    “这就是黄龙山？”

    杨业虽然看不上这位贪财好色，昏庸无能的大宋道君皇帝，但还保持着臣子的基本礼貌。

    “回官家，正是。”

    “传闻这黄龙山不是瘴气弥漫，一片穷山恶水吗？看眼前这幅样子，也不像啊。”

    “正所谓：山不在高，有仙则名。崇山真君乃有道金仙，这黄龙山作为他的道场，自然会灵气毕集，海晏河清。由瘴气弥漫之地，化作清气氤氲的道家圣地。”杨业道。

    “如此说来这崇山真君果然是一位道家大能了！”

    “官家所言极是。崇山真君一渡劫便能胜过南诏三巫将，一身实力强悍绝伦，还请官家务必礼敬一二，万万不可怠慢。”

    “将军勿忧，朕醒的。”

    顿了一下。

    “杨将军？刚刚听你的意思，你本人对这位徐真人好似极为推崇？”

    “正是。”

    “那你的实力与之相比，孰强孰弱？”

    “说来惭愧。微臣苦修近万年，如今也不过金仙初期而已，实力不过与那南诏国巫将仲翁不相伯仲。崇山真君能力压姒斬、仲翁和列蛇姥三巫，实力自然远远超过我。”

    杨业语气尊敬道。

    “原来如此！”

    赵佶淡淡一笑，转头看向前方黄龙山。

    “杨将军，崇山真君在何处？我们该如何拜见？”

    感受到黄龙山主峰上那威压四方的强横气息，早就感受过一次的杨业道。

    “真君就在黄龙山主峰清修，微臣送官家过去。”

    “不劳将军动手。”

    给了马车旁随侍的蔡京一个眼神，后者大袖一挥，一道浑厚的法力托起马车。

    “杨将军，还请在前带路吧。”

    看了面带微笑的蔡京一眼，杨业皱了皱眉。

    这位大宋宰相虽然对自己恭敬有加，但杨业总觉得他带着一副令人看不透的面具。

    难以令人真正信任。

    微微点头后，杨业催动胯下黄骠马，伴随着一声长嘶。

    这匹仙庭圈养的仙兽，撒开四蹄，脚下白云升起，托着它朝山中飞去。

    蔡京托着马车，周围护卫的禁军，紧随其后。

