    傍晚，夕阳被遮挡在厚厚的云层之外，羽宫拓穿着棉袄，脖子上戴着围巾，提着行李箱出现在森山绪美家公寓的楼下。

    时间明明还很早，但周围的天色却已经彻底暗了下来，只有周围的店铺和路灯在扩散着光亮, 其他地方则是一片漆黑。

    不过，如果从这片小区离开，前往附近的商业街，就可以看到完全不同的一幕。

    商业街里到处都洋溢着节日的氛围，明明还没有到圣诞节，但路边的圣诞树却是随处可见，商业街的核心区域，更是有一颗巨大的圣诞树, 上面装饰着许多彩灯，那里也是整条商业街最热闹的地方。

    羽宫拓拿出手机看了一眼，距离他呼叫森山绪美下楼已经过去了十分钟时间。

    “是出了什么事吗？”

    羽宫拓有些担心，毕竟森山绪美的妈妈和她一样，随时都有发疯的可能。

    所以他拿出未来日记看了一眼，确定上面的内容没有问题才终于安心下来。

    在这个节骨眼上，可千万不要再发生什么意外啊。

    “拓。”

    没过多久，森山绪美就从楼上走了下来。

    粉色的行李箱被她拿在手里，厚厚的棉袄使她走路的样子看起来十分笨重。

    可能是气温比前段时间还要低了许多，所以她戴上了围巾和绒帽，只露出半张脸，两边脸颊因为冷风的吹打而微微发红。

    “走吧。”

    “嗯。”

    随后，两人前往车站，因为去从东京到京都的列车线路只有新干线这一条，所以他们还得先坐电车去位于千代田区的东京站才行。

    因为临近圣诞节，大多数学校和公司都给学生和员工放了冬假，人们沉浸在节日的欢乐中，这也就导致电车上的乘客远比前段时间少很多。

    空旷的电车里, 羽宫拓和森山绪美并排坐在一起，车内的空调不断释放出冷气，这让在冰天雪地里走了一段路程的两人感到非常舒适。

    “拓，你看这个。”

    森山绪美拿起手机展示在羽宫拓面前，他定睛望去，发现上面的画面停留在一部轻小说的插画上。

    “这个，好像是最近爆火的那本轻小说吧？名字叫什么来着...忘了。”

    羽宫拓算不上是轻小说爱好者，所以他一时间想不起来那本轻小说的名字叫什么。

    说起来，森山绪美十分酷爱恋爱小说，这是羽宫拓在模拟世界中发现的，也是她的第二个爱好。

    病娇居然会喜欢恋爱小说，对于这一点，羽宫拓还是挺意外的。

    他原本以为，病娇不会承认除了她和爱人之外的任何恋情，在她们看来，其他人的存在甚至都是多余的，更别提那无聊至极的恋爱剧情了。

    不过，森山绪美却不一样, 她不仅喜欢恋爱小说, 更是玩过不少小说改编的游戏, 这都是羽宫拓在不经意间发现的。

    森山绪美非常重视她和自己的恋情, 更是希望小说里的剧情会出现在他们身上，为此，羽宫拓甚至还特地规划过一场巧合。

    只不过当时由于他的一个失误，不仅导致小说里的情节没有发生，更是差点让森山绪美激活了病娇形态。

    自那以后，羽宫拓就再也不敢作死去搞这些有的没的。

    俗话说得好，恋爱没有技巧，真诚才是必杀。

    也许他没有真诚，但也没必要学习技巧。

    “这个小说真的超级好看的，”森山绪美两眼放光，向羽宫拓介绍着自己最近发现的宝藏小说，“女主表面上是一个文静的优等生，背地里却是一个有受虐倾向的人。”

    “男主也是，表面上看起来非常老实，没有什么存在感，真实面目却是一个组织的头目，精通各种拷问手段。”

    有受虐倾向和精通各种拷问手段的两个人相遇，光是想想就能知道会发生什么。

    而且，这样猎奇的情节也非常符合日本人的审美，怪不得这本轻小说能爆火。

    前世的羽宫拓本以为日本轻小说个个都是上乘之作，直到他转世到日本，随便看了几本在国内爆火的轻小说。

    那时候他才明白，原来并不是日本轻小说都是上乘之作，而是传到他们那边的轻小说，都是少数除了日本人还有其他国家的人能看下去的作品。

    如果不是因为保留着前世的记忆，羽宫拓也肯定会迷恋上日本轻小说吧。

    那个样子的他...光是想想就觉得可怕。

    当然，也不是所有日本轻小说都是不堪入目的垃圾，其中有一部分还是可以称得上是佳作的。

    例如镰池和马的《魔法禁书目录》，还有鸭志田一的《樱花庄的宠物女孩》以及《青春猪头少年系列》。

    不过，这些优质作品的数量，在体系庞大的日本轻小说里简直就是粪池里挑金子，所以羽宫拓选择眼不见心不烦，在七岁那年戒掉了喜欢看小说的习惯。

    如果说还有那部轻小说是能让他回头再去看一遍的，那就只有《在遍地都是丧尸的世界里唯独我不被袭击》。

    羽宫拓不仅看完了小说的内容，就连同名改编的漫画和游戏也都过了一遍，优质的题材和剧情使他到现在都还记得这部作品的内容。

    岂可修，陆地老狗，你究竟什么时候才肯更新第四卷。

    如果说每个人的人生都有遗憾，那羽宫拓的人生遗憾就是没能看到这部轻小说更新第四卷的内容。

    写小说写到一半突然玩失踪的作者真的是非常可恨啊！

    电车上，羽宫拓和森山绪美尬聊了很长时间，因为他不喜欢这本轻小说的内容，所以无法感同身受，也无法理解森山绪美为什么会表现得如此兴致冲冲。

    “东京站站，到了。”

    这时，电车广播里响起了到站的声音，这让羽宫拓和森山绪美反应过来，他们不能再这样聊下去了。

    随着电车大门缓缓打开，两人走下车，巨大的温度差让他们一时间难以适应，身体皆是忍不住哆嗦了两下，直到体内的热量挥发掉一些才终于恢复过来。

    距离他们的列车发车还有不到二十分钟的时间，他们需要立刻进入车站检票，然后在月台等待列车的到来。

    日本的平安夜十分热闹，森山绪美的内心也非常期待着接下来的旅程。

    整个世界，似乎只有羽宫拓的内心没有表现出任何的热情。

