    “哎，恺哥，你早上给我带的零食真好吃，”厉安坐在车上，想起早上的零食，便忍不住咽了一下口水，他刚想问秦恺是在哪买的，

    一抬头就看到远处别墅门口，一个男的正笑着跟慕笙说什么，手里还拿着手机扫了一下慕笙的，厉安瞬间警戒，“恺哥，你看那个男的，是不是对我嫂子有企图！”

    笑得跟朵开屏的孔雀一样，一看就有鬼。

    秦恺顺着厉安指的方向看了一眼，面色一凛，

    等到他们的车到达门口时，黑色商务车已经离开了，车一停稳，厉安便跳了下去，凑到慕笙身边，“嫂子，那人是谁啊？”

    慕笙看了眼手里的微信，乔斯聿正发了一个微笑的表情过来，

    厉安看了一眼，杏眼瞪大，卧槽！好友都加上了？！还微笑表情？老土！

    “同事。”慕笙收了手机往屋内走，

    厉安在后面屁颠屁颠的跟着，一脸复杂，他怀疑他哥有情敌了，话说他哥怎么这么不给力？就这么放任别人把慕笙送回家？

    听着慕笙手机里一声声的微信提示音，厉安脸都皱成包子了，心想，等厉寒琛回来了，一定得好好批评一下他。

    然而厉寒琛直到晚饭的时候也没有回来，晚饭是厉安和慕笙两个人一起吃的。

    吃过饭，慕笙上楼去开直播，

    就在她拍戏的这一天，猫牙平台运营部的经理已经给她发了不下一百个么么哒了，

    慕笙上次帮运营部扩充服务器容量的时候，偶尔瞥见过一次这位经理的照片，四十岁的地中海秃顶，还长着两撮小胡子，看起来像初中教导主任。

    也是难为他这么拼，为了工作业绩冲自己连发一百个么么哒了，

    慕笙觉得，要是她不按时开播，都对不起运营部经理这么卖力的工作。

    慕笙还没开播，直播间里已经飘起了各种各样的弹幕。

    【挂比不敢开播了吧？今天准备开什么挂啊？】

    【老公我来了，老公看看我，老公快开播啊！】

    【真的是黑红也是红吗？开挂是不是主播的营销策略啊，开挂招骂吸引人气？不得不说，这个策略还挺成功，还没开播呢，这人气就这么高了。】

    众人还在热议的时候，慕笙突然出现，又是一波新的弹幕高潮。

    鉴于昨晚打败了虎鲨平台的浪神，大量浪神的观众涌入直播间，今天的直播间就显得乌烟瘴气，各种侮辱性的语言和表情充斥着弹幕，

    慕笙的操作一如既往的秀加帅气，落在粉丝眼里，自然是她技术够高，落在黑粉眼里，便是她嚣张肆意，一如既往的开挂不知悔改。

    辱骂声更甚，

    【今天大佬粉丝去哪里了呀？今天怎么没看到那个榜一大佬了？是被挖走了吗？】

    【对啊，以往主播被骂，大佬都会出现，怎么回事？】

    【大佬是不是发现自己粉了这么久的主播其实是个挂比，然后连夜扛着高铁站跑路了？】

    【惊天大消息！！你们快去看蒋柔儿的榜一粉丝的名字和头像！好像就是曾经的用户C哎！】

