    当然，尽管理解不了，但两名亲兵毕竟还是杨万春的亲兵……

    某种意义上说，在高句丽，在漠北这种地方，一个将领的亲兵对将领本人是绝对忠诚的，甚至可以说是即便杨万春造反他们也会跟着造，只不过……现在这样搞得人心浮动，只怕是比造反还要危险几分，毕竟造反这种事，最起码身边的人不会一拥而上来杀掉他……

    因此几名亲兵真是忧心忡忡，但谁也没想到第一忍不住开口的，啥也还没说啥也还没问呢，就直接被杨万春处斩。

    狠起来连亲兵都斩，这顿时让下面的无数鲜卑兵卒露出畏惧之色……

    原本这个时候，阖军甚至已经开始窃窃私语，但因为杨万春这一声吼，这些鲜卑兵之中的诡异气氛倒也被压了下去——可惜只有片刻。

    片刻之后，下面的鲜卑兵丁，悄悄望着杨万春的眼神，再度变得恼怒，并且这一次……

    甚至有个别兵丁，那眼神已经不是恼怒，甚至已经变得凶狠，嗜血起来！

    这些眼神自然被杨万春身旁的亲兵们所察觉，一时间越发紧张，越发人人自危！

    “内乱”两个字在几名亲兵的脑海中出现，接着快速发芽，疯狂生长……

    就在几名亲兵即将顶不住，感觉下面的大军真的马上就要暴动搞事的一刻……而此时下面的大军也的确有不少人眼中的怒火已经压抑不住。

    这尼玛也太恶心了，当将军的虽然厉害牛逼该他当，但这是什么时候？

    唐军围困，本来大伙就都是艰难度日。

    结果你个将军吃羊肉不跟大伙一起吃饼子干粮就算了，还非得把大伙叫起来看你吃——这都半夜了，冷风吹的这么厉害，这不是纯恶心人？

    胸腔里满是怒气，肚子里方才……还都吃饱了，一群鲜卑大兵几乎个个露出怒不可遏的神情。

    但就在此时，突然一名兵卒快速从城墙上跑了下来，一溜烟马不停蹄的就跑到了杨万春身边。

    尽管一路都是平地，然而这名兵卒愣是好几次险些摔倒。

    不过好歹终于还是来到了杨万春面前，只见这兵丁立刻凑到杨万春面前，满脸焦急惊恐的就要说些什么……

    这奇怪的一幕突然出现，搞得无比紧张的气氛顿时就显得有些古怪。

    下面的大军之中愤怒的兵丁，一下被吸引了目光。

    杨万春身旁紧张的几名亲兵，一下被吸引了目光。

    但此刻……

    就在所有人被吸引了注意力，脑海里下意识的想道：“这人干嘛的，在城头当班盯梢好好的，怎地突然跑下来……他要说啥？”的一刻。

    却见杨万春一手伸出，直接拨开了这名兵丁。

    手中的羊腿吃到一半，接着杨万春直接一把将香喷喷的羊腿掼到了满是灰尘的泥地上。

    这个动作一出现……

    就彻底给身后的亲兵，还有前方集合吹了半夜冷风，瑟瑟发抖怒气冲冲的大军整不会了。

    这尼玛……

    话说“浪费粮食可耻”这个社会共识，乃是从神州极为遥远的古时候就开始出现，一步步来到了如今的时代的。而这样的观念能形成，也绝非是某个大圣人的教导，而是多年积累的对饥饿的恐慌变成了集体记忆乃至基因记忆，最终形成定势。而饥荒……可不仅仅发生在汉人当中。

    高句丽这地方本就属于寒冷之地，鲜卑人又无汉人那等什么地方都能种点东西出来的超能力，对饥荒的记忆只会越发深刻。于是当然，在这地方对饥荒的恐惧和浪费粮食的愤怒，与汉人并无二致。

    而在寒风中不得休息，吹了半夜的冷风，啃着带泥沙的劣粮饼子干看着杨万春享用了半夜的羊肉之后，还将这羊腿丢在地上，全场的大军终于绷不住了。

    瞬间。

    一股巨大的愤怒声浪便从十五万大军之中汹涌喷薄而出！

    声震天地！

    而见到这一幕，杨万春身后的几个亲兵吓得简直魂都要掉了——没错，哥几个是将鄏萨的亲兵，当然是要誓死保护将军，但……一直以来这个信念都有个前提，是在对汉人军队作战的时候，要么就是高句丽内部政治斗争，和另一个将军以及他的亲兵打仗的时候。

    可这些亲兵谁也没有想到，有朝一日要帮将军抵御十五万愤怒的自己人！

    但。

    就是在这种时刻，杨万春却是一脸淡然，根本全无丝毫惊恐之意。

    全场的鲜卑士兵一阵怒吼，质问……汹涌而来。

    紧接着不一会，这场汹涌澎湃的愤怒声讨短暂的停滞了下来——

    而这一刻，众亲兵心中的恐惧也达到了最高峰，因为他知道……这些亲兵在等鄏萨，在等安市城的大将军给他们一个交代和解释。如果说不明白，如果杨万春还是这幅傲慢的神色，那么下一刻……

    会发生什么事，即便他们几个作为鲜卑军人中最悍勇的那一批，也不敢多去细想！

    而令他们终于惊恐到极致的是。

    杨万春依旧是满脸无所谓！

    见满场愤怒的士兵都有些平静下来后，淡淡的开口道，

    “怎么，看本帅吃肉，你们啃难吃的饼子干粮，心里不爽。是么？”

    “你们心情不好，要将本帅大卸八块泄愤，是么？”

    杨万春这样一反问，全场的鲜卑士兵顿时有不少——或者毋宁说大多数人都愣了一下，接着不少人就都低下头去。对于大多数人来说，毕竟还是怕上峰的，不管怎么说……他们尽管没读过什么兵书也不懂什么哲理，但也知道跟着将军才能打胜仗。

    但还有一部分人则不是这样，杨万春这么一反问，这部分鲜卑猛男眼中更是加倍的愤怒，几乎喷出火来要隔空烧死杨万春。

    但随后，杨万春就继续道。

    “可你们想过没，为何本帅吃肉，你们会如此愤怒？为什么？”

    “今年早些时候，唐军还没来。本帅也是日日吃羊，并不与你们分。你们看本帅吃羊，愤怒吗？啊？”

    这么说着，杨万春忽然抬起头，直直望向了全场的鲜卑士兵。

