    第8章没钱吃饭的沈郁

    沈郁没去外面吃，径直往食堂走去，江大学生食堂的饭菜还是不错的，菜品很多味道也还不错，只不过这个时间点……

    这个时间来吃饭的人也不多，食堂里零零散散的坐着几个人，沈郁点了餐很快就拿到了。

    手机上面那位“金主”的消息一直响个不停，在他说完自己没吃饭后。

    问他为什么现在才吃饭，早餐没吃吗，午餐没吃吗，为什么没吃巴拉巴拉说一堆。

    唐阮也只是无聊，对面的人说自己没吃东西，她就随便问问，想到哪儿问到哪儿。

    沈郁不想解释那么多，干脆发了一条语音过去：“没，只是在忙。”

    凑巧，一个声音同时传了过来，带着一丝丝的震惊。

    “郁哥，你怎么吃这个，是……没钱了吗？”秦泽川远远的看见这人像沈郁，就抬脚走了过来，结果一来就看到沈郁在吃饭，还是最便宜的那种。

    想起来自己借的沈郁的钱，顿时心里过意不去，心里一横：“郁哥，你等着，我马上去凑钱，先还你一点。”

    兄弟因为借自己钱，现在吃饭都这么寒酸，他这怎么过意得去。

    沈郁蹙了下眉，将手机放下，见秦泽川就要打开微信找人借钱，打断他。

    “行了，有钱。”

    秦泽川：“郁哥，你不用担心我，我先还你点。”

    秦泽川看着沈郁桌前的饭，更于心不忍了，有钱怎么会吃这个。

    沈郁：“你看看现在什么时间？”

    秦泽川：什么时间？

    “下午三点啊？”

    “所以现在有什么能吃。”沈郁朝着窗口睥了一眼。

    秦泽川：“……”过了两秒，默默地把手机放下，有些汗颜。

    现在这个时间，午餐时间刚刚过，下午的还没开始做，只有几样菜能吃，沈郁又懒得等，就随便买了点。

    而那边的唐阮点开微信。

    传来男生的声音：“没，只是在忙。”与此同时，还有另外一道声音，非常的清晰“哥，你怎么吃这个，是没钱了吗？”

    那个声音明显就是给她那位线上男友说的。

    唐阮拿着手机深思：所以……她的“男朋友”现在才吃饭是因为没钱？

    顿时，脑海里面就脑补出了一系列的画面，一个长得帅帅的男生，因为没钱吃饭一直饿到现在，还因为自尊心，所以给她说在忙，怎么想怎么可怜。

    唐阮拿着手机发消息，试探的问：“你，是没钱吃饭吗？”

    发完之后那边半天都没有回她，不会是因为难为情不好意思了吧？

    又等了两分钟，那边还是没有动静。

    唐阮轻轻的咬了下唇瓣，稍微的犹豫了一下，点进自己的余额看了一眼，五位数。

    然后又返回了和她“男朋友”的聊天页面。

    没错，她给沈郁的备注就是“男朋友”加引号的那种。

    紧接着，非常大手笔的转账。

    “饭钱，你先吃，明天我再给你转。”

    她已经花钱买了个“男朋友”，所以顺带着让“男朋友”生活过的好点，加个餐什么的也不是不行。

    沈郁过了好一会儿才看到手机里面的消息，挑了下眉。

    他的“金主”发给他的饭钱。

    眼神往最后一条消息上面看了过去。

    转账：【30.00】

    他的“金主”，大手笔啊！

    ?  ?从现在开始，我们的沈郁就是个吃软饭的，姐妹们，我瞧不起他→_→

    ?      评论评论，票票票票，定一个小目标，让我们向着新书榜冲吖～

    ?  

    ????  

    (本章完)

