    失去主武器的游戏玩家，第一反应都是赶紧捡起武器，继续和对方拼刀。

    但，这样做的下场往往是被对手，一套连招光速淘汰。

    像阔刀这种伤害值爆表的大型武器，一刀砍下去就跟砍爆大动脉似的，非死即残！

    提前做好功课的PDD，在这局游戏里，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛。

    旋即，PDD淘汰最后一位玩家。

    《永劫无间》游戏界面上，浮现出“不朽荣光”的金光大字，彰显着吃鸡玩家的尊荣身份。

    “哇，这游戏玩着是真的爽！”

    PDD连连称赞。

    流畅丝滑的招式，铮铮作响的刀剑打击感。

    从某种程度上，《永劫无间》要比《只狼：影逝二度》，更要优秀！

    毕竟《只狼：影逝二度》的难度系数，实在是太高了。

    根本不适合习惯割草无脑爽的游戏玩家，漫长的学习进度，不是谁都能坚持得下来的。

    要不是《只狼：影逝二度》的打斗场景实在太帅。

    这种虐玩家的变态游戏，估计没有几个玩家会买来玩。

    比起高难度的《只狼：影逝二度》，《永劫无间》显然要人性化了很多。

    在《永劫无间》这款游戏里，企鹅做到了非常良好的，动作之间的互相衔接，交叉衔接的流畅感。

    新人玩家们不需要死记硬背招式，就算是瞎几把乱按，也可以打出极具观赏性的连招。

    这对仅限于入坑尝试的玩家，非常友好！

    要知道，易上手，入门门槛低的游戏，才有可能吸引更多的游戏玩家。

    在前世，《DOTA2》和《英雄联盟》同属于MOBA类的游戏。

    但《DOTA2》的游戏玩家，比起《英雄联盟》根本不够看的。

    每年入坑的新玩家数量，少得可怜！

    可以说，《DOTA2》大部分的游戏玩家，都是入坑很久的老玩家。

    造成这种现象的根本原因，就是《英雄联盟》的游戏上手度，比《DOTA2》更低，学习曲线更为平滑！

    毕竟，大部分的游戏玩家都是非常矫情的，一旦耐心被高难度的游戏消磨殆尽。

    那么在很长一段时间里，该玩家都不会再选择尝试。

    “骚猪这游戏天赋牛逼啊！才玩第一把就吃鸡了！”

    “厉害厉害！不愧是联盟里最骚的骚猪！”

    “骚猪开一波箱子吗？《永劫无间》里可以开箱子。”

    “这游戏里的狼主阔刀皮肤，贼特么帅气！骚猪这不整一手？”

    “好久没看骚猪开箱子了，这次怎么都得开一波箱子！”

    逗鱼TV直播间里的观众们，纷纷刷起屏幕，示意PDD开箱子。

    看到直播间里的弹幕内容后，PDD也有些心动了。

    他现在已经是仅次于，逗鱼一哥卢本伟的大主播了，开个游戏箱子对他来说，根本不叫事。

    更何况，PDD火爆逗鱼TV的契机，还是因为他抽奖池，抽中了龙瞎皮肤。

    “可以兄弟们，现在马上抽一波箱子好吧！”

    PDD扶了扶鼻梁上的眼镜，仔细地看了看《永劫无间》的开箱说明。

    “红色物品0.3%的中奖几率……”

    PDD直接瞄着最高品质来看，在《永劫无间》的奖池里，红色品质是最高档次。

    当PDD看到那把犹如猩红怒龙的狼主阔刀皮肤时，他发出了一声惊叹。

    “哦哟，这把大刀好帅气啊！我要抽中这把狼主！”

    PDD一眼就相中了狼主阔刀。

    正好他最喜欢的武器，是阔刀，抽中狼主皮肤了，正好可以派上用场。

    “这刀好像还没人抽中过，不知道骚猪今天能不能抽中。”

    “谁说的，隔壁大司马昨天晚上一发入魂，单抽一次就中了狼主皮肤！”

    “单抽一次中狼主？这是拿寿命值抽的奖？”

    “骚猪手气一直都不错的，说不定这次只抽十几下就能中。”

    ……

    直播间里的观众们，议论纷纷。

    “兄弟们，话不多说，直接开整！”

    PDD嘿嘿一笑，直接开启了买买买模式，疯狂往《永劫无间》里充值金块。

    在《永劫无间》这款游戏中，12RMB等于240金块。

    而单开一个箱子，需要12RMB。

    PDD为了一次性开个爽，直接往《永劫无间》里充值了一万RMB。

    在他看来，一万RMB开个狼主阔刀皮肤，应该没什么问题。

    “骚猪大气啊！以前抽个龙瞎皮肤各种小心谨慎，现在开箱子起步都是一万RMB了！”

    “开玩笑，人家PDD好歹也是逗鱼TV的门面担当之一，开个五十万RMB的箱子，都是轻轻松松的！”

    “有钱任性！”

    直播间里有观众说道。

    旋即，PDD开始进行开箱，单抽一次预预热。

    红橙紫蓝白五个不同颜色的光球，不停地旋转飞行。

    这时，一个白色的光球，飞入了金刚佛像前的盒子里，这代表着开出的物品，是白色品质的。

    白色品质：喷火筒—神火！

    “芽儿哟，这是什么东西。”

    PDD显然对这记单抽开出来的物品，感到不满意。

    他决定来一波十连抽，看看能不能开出什么好东西。

    “兄弟们，这波必须得出个橙色品质！”

    PDD搓了搓手，随即点击十连抽。

    五色光球再次交织飞行，飞进金刚佛像的宝盒里。

    白色品质：一窝蜂—流星雨！

    蓝色品质：五眼铳—五雷轰·紫藤！

    蓝色品质：鸟铳-惊鸿—灰碳！

    紫色品质：长剑—倚天！

    紫色品质：叠裙—金兰！

    ……

    ……

    这一波十连抽，PDD零零碎碎地开出了一些武器皮肤，以及人物服装皮肤。

    但这里面没有一个物品，是橙色品质。

    PDD没有表现出懊丧之色，继续选择了十连抽。

    橙色品质：长剑—壶中日月！

    蓝色品质：长剑—君子青花！

    ……

    这次开出了橙色物品，但PDD想要的，可不是长剑—壶中日月。

    而是红色品质的狼主阔刀！

    越是抽不中狼主阔刀皮肤，PDD越是执着地疯狂点击十连抽。

    一次单抽12RMB，PDD每点击一次十连抽，就要烧掉120RMB。

    换做是普通玩家，可能会心疼好一阵子。

    但这对于财大气粗的PDD而言，这点小钱根本不算什么。

    在一次又一次的疯狂十连抽下，PDD开出了一大堆各种品质的时装，武器皮肤。

    除了狼主阔刀皮肤！

    【作者题外话】：但愿人长久，千里共婵娟！

    大佬们中秋节快乐！

    求票票支持！

