    “好，好的。”这个德川夜峰还以为这个玛姬又要提出什么奇奇怪怪的让他帮她选花帮她干嘛干嘛的奇葩要求来着，结果一听，只是让他帮她多摘一点菊花而已，那还好，那还好……

    “没有问题的，要不这样把玛姬小姐，要不我先把您们送回新竹院了，然后我再去给您采摘够您需要的菊花，再亲自给您送过去您看怎么样？”想了想，那个德川夜峰还是觉得先把这个玛姬还有七龙珠小战队众人们先送走，送回新竹院比较好。

    毕竟，要是让他们一直在这里的话，谁知道他们还会作出什么妖哦？

    “可以，那你就先把我们送回去好了。”听了这个德川夜峰的话语，玛姬只是略微的思索了一下，就同意了，简直令叶晨以及七龙珠小战队以及德川夜峰都有点不敢相信，不敢相信她竟然这么容易地就答应了。

    “不过，”令人头皮发麻的声音又再次地传出来，德川夜峰感觉他的心脏有点承受不了了，又要说什么了？不要再折磨他了……

    “……嗯，嗯？”

    “不过啊，夜峰小哥儿，你到时候把那些菊花送到了的时候，不要忘记帮我把那些菊花直接装饰上我的房间哦！”玛姬欣欣然地对着这个德川夜峰说到。

    “毕竟，像我这样子的宇宙无敌爆炸可爱的超级美少女，怎么能够去做那些装饰房间这么辛苦的事情？仙女是不需要干活的！”玛姬很是理所当然地说到一些让人想揍她的话语。

    “……好，的”然而这个德川夜峰除了答应，没有任何办法的，只能是用有点呆滞的声音，去回应这个玛姬了。

    “那行，那就请夜峰小哥儿你先把我还有我的小伙伴们先送回去新竹院好了。”见这个德川夜峰小哥儿答应同意了自己的要求，于是这个玛姬很是理所当然地对这个德川夜峰小哥儿进行吩咐到。

    “……好的”德川夜峰小哥儿有多绝望，叶晨以及七龙珠小战队众人们能够深切地感受得到的，太惨了，简直就是人间惨剧了。

    此时，在德川夜峰的心中，他只想要唱一首歌：我很想逃～却逃不掉……

    德川夜峰答应了之后就赶紧地带着七龙珠小战队众人们左绕右绕地找到回去新竹院的道路，哎既然逃不掉，那就只求一个早点的解脱好了。

    叶晨以及沐璇儿众人默默地为这个可怜的德川夜峰默哀了一分钟……

    “好了，各位贵客们，就是这里了，就请各位贵客们先自行进去了，没有什么问题的话，小的就先过去百草园，给玛姬小姐把她需要的菊花采摘了，送过来先了。”将七龙珠小战队众人们送回到了新竹院，那个德川夜峰小哥儿对着叶晨沐璇儿玛莎等人说到。

    “可以可以，我们没有什么问题了的，夜峰小哥儿你赶紧去把！”叶晨秉着能帮就帮的精神，待众人都没有反应过来的时候，就连忙地回答了，说已经是没有什么问题了的，就怕等会儿那个大作精玛姬会又作什么妖儿害人家德川夜峰。

    “那好，那小的我就先告辞了！”说完那个德川夜峰就像后边有老虎在追赶一样，踩着无敌风火轮就溜得没边儿了……

    “哎，等一下！矮油怎么跑得这样子快……还想让他给我挑选一些最娇艳最新鲜美丽的花朵呢，真是的。”

    玛姬反应过来想要呼叫那个德川夜峰，然而多亏了叶晨给他争取到的一点点时间，德川夜峰早就已经跑没影儿了，跑远了。当然，就算这个德川夜峰没有跑远的，他也不可能会再回头的，听到了也当做没有听到额。

    “……”叶晨一听，果然，这个玛姬哪里会有这容易地就会善罢甘休放人家一马的？

    她的名字就不应该叫做玛姬，就应该叫做麻烦……不过幸好他反应得快，及时地直接回应了那个德川夜峰小哥儿，拯救了他的一条命哦……不然这个德川夜峰非得被折磨死不可了。

    “那行，我们那就先开始把那些个含羞草给按照那个成文文书的叙述那样子，制作一下好了。制成所需的粉末状。”

    叶晨看着众人们也都回到了新竹院了，趁着离今晚的晚宴还有一点时间的，他就呼吁着众人把辛苦了一天摘到的含羞草处理一下，制成粉末，为今天晚上的鸿门宴做一下准备了。试验一下那个含羞草制成粉末状的方法对于对付这个绿血魔兽一族到底有没有用处。

    “嗯可以，那我们就开始好了。”玛莎第一个就站出来表示了同意与支持。

    “我来看看，看看这个文书上面有什么要求去制作这个含羞草的粉末。”叶晨翻开了那一本专门描写消灭绿血魔兽一族的成文文书，想要看看这个消灭绿血魔兽一族的粉末的制作有没有什么要求没有。

    “嗯这上面写着，取来适量含羞草，制成粉末，完。”叶晨很认真的看了看那一本书，然后照本宣科，将上面的内容给念了出来。

    “……”什么？完？叶晨念完之后，就没有说话了，不是他不想说，而是这本文书实在是没有内容了，上面就这样子写了就没有了。

    “什么？就完了？搞什么飞机？就这么简略草率的么？”叶晨反反复复地翻动这一整本的成文文书，想要知道是不是就这样就完了，然而经过再三确认，他认定了，果然就是这

    “怎么？什么意思？就这样子简单？没有别的要求了么？”玛姬听完叶晨的话语，有点纳闷地询问到叶晨，毕竟据玛莎的理解，这个人类的东西，断断是没有这么简单的，肯定就是很复杂，额外的步骤超级多的那种。

    因此叶晨说了这么一句话就没有了声息，这引起了玛莎的很大的困惑，不应该啊！

    “不知道，这本文书上边就是这样子写的，就是这么草率粗略地写的……”叶晨也无语了，这个诸葛戚老师爷的祖先到底是什么神仙祖先，这么乱来的也是服了。

