    “亲王殿下，您的意思是大唐那边还有援军？”物部氏族长平日里与山背大兄王走近些，静静听他说完之后，立刻便附和着问道。

    “不但是有援兵，而且依我看他们的援兵已经在路上了。”山背大兄王不动声色的看了物部氏族长一眼，颇有些傲气的说道。

    “这不可能，如果唐军还有援兵，他们绝对不可能收缩防线。”苏我虾夷突然站起来，对山背大兄王发出质疑。

    眼下倭国的政权正处在一个十分微妙的阶段，倭皇失势身边几乎没有可用之兵，而他手下的一些大家族却在互相攻奸。这个时候无疑是山背大兄王的机会，如果操作得当，或者在某一次的判断上机缘巧合的赢得先机，那么很有可能代替舒明的位置。

    要知道，当初倭皇舒明上位可是苏我虾夷力挺的结果，也真是因为他的参与，才导致山背大兄王与皇位失之交臂。

    所以若是山背大兄王取代了舒明的位置，下一步很可能就是针对苏我氏发动攻击，这是苏我虾夷十分不想见到的。

    “苏我虾夷，你凭什么如此肯定那不是唐军的诱敌之计呢？或许他们正在施展他们历史上著名的空城计也说不定。”物部氏与苏我氏之间仇深似海，自然是苏我虾夷反对的，物部氏族长就要支持，可是他却并不知道自己用错了典故。

    要知道，空城计是明明自己手中无兵，但却摆出一副胜券在握的样子，以此来吓唬敌人。

    而唐军现在却是明明有实力，但却在不断收缩防线，这样的战术充其量算是诱敌深入，跟空城计完全没有任何一点关系。

    可怜的物部氏族长自以为学贯古今，对大唐的一切都十分了解，结果却闹出了这样的笑话。

    不过好在倭人似乎都没有怎么学明白中原文化，也就没人发现物部氏族长话中的漏洞。

    毕竟自打贞观初李承乾就把倭人的遣唐使例为了最不受欢迎的人，所以倭人在大唐几乎是寸步难行，自然也就学不到什么太过高深的东西。

    不过虽然找不到物部氏族长的语病，但苏我虾夷却并没有就此放弃，嘿嘿冷笑一声说道：“那好啊，如果物部族长真的想信山背大兄亲王的话，那就带上你族中的勇士，去进攻大唐的防线好了，我们一定会在后方为物部族长打气加油！”

    “你……”物部族长岂会听不出苏我虾夷在说风凉话，顿时气的脸色通红，大声叫道：“苏我虾夷，你休要以为老子怕你，有种把你族中的士兵拉出来，我们战过一场。”

    “够了，都闭嘴吧！”眼见下面已经吵的不可开交，主位上的舒明倭皇坐不住了，狠狠一拍面前的桌子：“今天的事情就到这里，大家回去都好好想想，有什么事情，明天再议！”

    再议的意思就是再研究研究，再考虑考虑，再讨论讨论，再合计合计，再琢磨琢磨……，总之近两个月的时间，就是在不断的再议中度过的。

    大家都知道山背大兄王担心的事情很可能会成为现实，但又谁都不想去当这个出头鸟，毕竟名声再好也不如有兵权在手，万一手底下的兵死光了，为他人做了嫁衣，到最后岂不是得不偿失。

    不得不说，正是因为倭人这样无休止的讨论，给了李佑等人整军的机会，两月之期已过，拥有深水不冻港的平城京外海上，遮天蔽日的驶来无数飘扬着大唐龙旗与军旗的战船……候君集率领的十万左、右威卫到了。

    整个港口在一瞬间沸腾起来，无数‘海狼’水军冲上甲板，跳着，叫着，欢呼着。

    而那些从外海驶入港口的战船上，鼓声雷动，一艘艘海船劈波斩浪如闹海蛟龙向着已经被清空的码头冲了过去。

    ‘海狼’旗舰上，当初下令炮击码头的舰长脸上带着欣慰的笑容，看着越来越多的战船进入，缓缓抽出佩刀，向码头的方向行了一个标准的军礼。

    “舰，舰长，你……”看着舰长反常的举动，身边的传令兵紧张起来。

    “四娃啊！当初下令炮击的是我，是我亲手送走了三千弟兄。”舰长扭头看着身边的小鬼，微笑着说道：“现在，援兵到了，我的大限也到了，该去陪那些兄弟们了！”

    “舰，舰长！”传令兵明显意识到了什么，但又不敢有太过激烈的动作，搓着手结巴着说道：“舰长，那，那是，那是弟兄们自己的选择，和您没，没，没啥关系啊！”

    “不，他们在下面等着我呢，每天晚上我都会梦到他们，梦一他们浑身是血的站在一起，在他们中间还有一个空着的位置，那是属于我的，我应该归队了。”舰长看着码头的方向，手中佩刀已经架到了自己的脖子上。

    “噗通”一声，传令兵眼见实在劝不住舰长，双膝一软跪了下去，悲声说道：“舰长，您不能死啊，就算是不为手下这班兄弟考虑，您也要为您的夫人考虑考虑吧！舰长，求，求求你，别……”

    “夫人……”舰长微微有些失神，脑中浮现出一个美丽的影子，随后苦笑着说道：“我是大唐第一个向自己人开炮的舰长，这是耻辱，我不会把这份耻辱带回去，也不想让这份耻辱玷污了‘海狼’。所以我必须死，否则我的良心无法原谅自己，如果你真的还惦记着老子，替我照顾家中的妻儿吧！”

    言罢，手中佩刀用力一划，殷红的鲜血染红了战舰的甲板，似朵朵寒冬中盛开的梅花。

    “舰长……”传令兵凄厉的声音在战舰上空回荡，如杜鹃泣血。

    “哗……”海面不知什么时候已经起风了，卷起海浪拍打着船舷，似乎在为那舰长送行。

    战舰上的士兵们终于意识到发生了什么，一个个停止了欢呼，返身单膝跪了下来，无声的为他们的舰长送行。

    事实上在他们的心中，每一个人都燃烧着一股炙热的，恨不能焚烧一切的火焰，只是他们并没有意识到，舰长竟然会烧死了自己！