    从格雷迈恩大灯塔进入吉尔尼斯内海，再到龙骨港的这段海路，是整个吉尔尼斯罕见的一段没有咬人礁阻拦的区域。

    从进入这里开始，舰队回程的速度一下子提高了很多，大概一夜的航行就能到达龙骨港。

    作为国内唯一的大型军港，龙骨港是仿照伯拉勒斯军港的模式修建的，光是岸防火炮的数量，都足够任何想要强行离港的混蛋们好好喝一壶。

    在进入军港之后想要搞事情就难多了，因而对于心怀叵测的火柴腿丹和康拉德船长来说，这一夜的时间就非常宝贵。

    他们必须抓住这分秒必争的时间，完成自己的谋划。

    本来这两个家伙是打算借着向旗舰汇报战损的机会，挟持目前暂管北方领主号的几名吉尔尼斯船长和整个参谋团，以此来胁迫旗舰脱离舰队向吉尔尼斯外海突进。

    但一个突发事件打断了两个前海盗的谋划。

    “丹少校，来自参谋团的命令，要求您立刻移交‘狼鬃号’的指挥权，随我前往旗舰接受秘密任务。”。

    一名来自北方领主号的通讯兵送来了消息，而这个突如其来的指示，把心里有鬼的前海盗吓了一跳。

    他还以为自己的谋划暴露了。

    这是舰队高层要扒了他的指挥权，然后提前收拾他。

    让老海盗和自己身旁的勤务兵对视了一眼，两人差点当场就要跳反。

    “请快一点。”

    那面色严肃的通讯兵又在这时催促道：

    “其他船长都收到了命令，事关舰队指挥官的名誉，我们现在必须抓紧时间。”

    这句话一说，老谋深算的狡猾前海盗立刻稳住了心态。

    原来不是只找他一个啊。

    还说什么事关指挥官的名誉，火柴腿丹眨了眨眼睛，这在狡猾的海盗群里混了大半辈子的家伙，立刻就明白了事情的大概原委。

    肯定是舰队高层要设法隐瞒这场海战失利的消息了。

    尽管吉尔尼斯国王吉恩肯定已经知道了海战的结果，但毕竟这是发生在远离国土之外的战争，如果可以隐瞒耻辱的失败，那对于国王的稳定统治必然是有益的。

    再加上身为舰队统帅的达利乌斯领主被俘虏这件事怎么说也不光彩，克罗雷家族可是吉尔尼斯数一数二的大贵族，家族声望也是必须被考虑到的因素。

    在舰队回港之前，肯定要有一番“统一口径”的调整。

    关于如何发动官方的宣传机器，把失败说成是惨胜，把惨胜说成是大胜，这可是统治者们的必修课。

    再者说，单从伤亡率来算，吉尔尼斯舰队这次倒也可以够得上“惨胜”的标准，虽然战略目的没达到，但他们确实摧毁了不死海盗的战术体系。

    狠狠的教训了一番这些臭海盗们，也算是扬威于国土之外。至于舰队在战争中的耻辱表现，这个就不是平民们需要知道的了。

    “大副！进来！”

    想通了这一点的火柴腿船长立刻喊来了大副，当着通讯兵的面，将自己的指挥剑交给了他，并且叮嘱大副一定要在自己回来之前，照看好自己的船。

    年轻的大副表情严肃的接受了命令。

    “你也不必随我过去了。”

    他又对自己的勤务兵说：

    “你留下来照顾船上的伤员，兄弟们这一天过得很糟，今晚就由老兵们站岗巡查，让士兵们好好休息。”

    “遵命，船长。”

    勤务兵挺直腰杆，向船长行礼告别。

    火柴腿整了整自己的衣服，大步跟着通讯兵离开了船长室，离开之前，和自己的勤务兵交换一个内容复杂的眼神。

    “砰”

    舱门关上，船长和通信兵聊着天的声音远去，作为暂管战舰的大副叹了口气，对船长的勤务兵点了点就打算离开。

    作为一名忠诚的吉尔尼斯军人，他要前去巡查甲板了。

    但刚走出几步，背后的勤务兵就抓起桌子上的酒瓶，砰的一声砸在了他后脑勺上，下手又狠又准，一瓶子把这老兵砸晕过去。

    “呼，轻松简单。”

    安妮·波恩看着倒在脚下的大副，她拍了拍手，活动了一下肩膀，用绳子把大副绑的死死的，又把他的袜子脱下来塞进嘴里，把他安置在了火柴腿丹的衣柜中。

    这才重新整理了一下仪容，把船长的指挥剑佩戴在腰间，大步走出了船长室。

    如果火柴腿丹回不来，她就要想办法联系这几艘船上的老海盗们，按照丹之前的计划，发动一场武装叛变了。

    但愿那家伙能活着回来，事情就会容易很多。

    不过安妮的担忧没有持续多久，十分钟之后，火柴腿丹和其他船长就回来了。

    他们收到了秘密指令，旗舰那边抽调了情况不错的三艘船组成了一支临时编队，三艘船护卫着北方领主号，暂时脱离大舰队，向内海海岸的一处停靠点前进。

    “他们要把达利乌斯·克罗雷送到格雷迈恩庄园去！”

    在执行秘密任务时，亲自操纵舵盘在前方领航的狼鬃号上，前海盗对身旁的安妮低声说：

    “你可能不知道那个地方，我也是在正式加入吉尔尼斯舰队后才受邀去过一趟，那是吉恩国王在群山中修建的一处王室庄园。

    据说是战争时期用于避难的场所。

    庄园很大，防御严密，必要的时候甚至可以作为平民们的避难所，或者是军队的临时指挥部。是吉恩亲自下的命令，要在事情明朗前，把北方领主‘保护’起来。”

    “啧啧，这是要堵上他的嘴？不让那个耿直的战士到处乱说话。”

    安妮·波恩听完火柴腿的描述，一阵咋舌后，小声问道：

    “还是打算杀人灭口？”

    “没你想的那么恐怖，要是别的贵族把仗打成这样，肯定就要被软禁了。但吉恩国王和北方领主的关系可不一般。

    他们在战场上据说互相救过对方的命，而且我听说大领主的女儿和国王的儿子已经有了婚约。”

    老海盗悄悄摸出一小壶酒，给嘴里灌了一口润润喉。

    他抓着舵盘旋转微调航向，一边对安妮说：

    “而且北方领主的情况确实很不好。

    我刚才亲眼看过，他发高烧了，那体温高的吓人。船上的牧师也束手无策，他说从没见过这种病症，还怀疑是不死海盗给领主下了诅咒之类的。

    国王在这时候要求把领主送去他的庄园，估计也是存了几分保护救治的意思。

    当然，我们之前的猜测也是对的。

    参谋团果然命令所有船长不得向外透露巴拉丁海战的具体细节，谁要是乱说话会上军事法庭的。嘁，这些混蛋们打仗不行，玩起这种花活来倒是一个顶两个。”

    “康拉德留在大舰队那边不会有事吧？”

    安妮又多问了一句。

    “没事，我管的几艘船上都有老兄弟在，都是提前说好的，康拉德莽是莽了一点，但这种事关小命的大事上，他拎得清。

    我和他说好了。”

    火柴腿回头看了一眼跟在身后，左右还有两艘二等战舰护航的黑色旗舰，他眯起眼睛说：

    “一会等参谋和旗舰卫兵护送着领主下船后，我借着巡查通报的名义带人摸上船去，你来指挥狼鬃号，必要的时候牺牲这艘船！

    先把护卫舰干趴下一艘，然后咱们趁乱开着旗舰跑。

    只要这边一发动，康拉德那边就能以‘平叛’的名义，顺利成章的带着几艘船过来和我们汇合。现在吉尔尼斯舰队上人困马乏，弹药也不是很充足。

    他们追不上来。

    我现在就担心一件事。”

    前海盗忧心忡忡的说：

    “吉尔尼斯人的服从性很强，他们的海军虽然打架差一点，但纪律严明，在狼鬃号上我能信任的人不过三四十个。

    这点人根本控制不了那艘旗舰，连升帆都不够，一旦被两艘护卫舰缠上，咱们可就完蛋了。”

    “这个你根本不用担心。”

    安妮听完火柴腿的担忧，捂着嘴轻笑了一声。

    她往眼前夜色下倒映着月光的海面看了一眼，信心满满的说：

    “司令官都给我们准备好了，你只需要混进旗舰，控制住那些水手们就行，开船这回事，自然有人帮你的。

    另外，司令官要求这一次别杀太多人。

    那些不服从的水手们关到底舱，去了托尔巴拉德自然有人接收他们，精灵们的学院建设可需要大量的人力呢。”

    火柴腿丹犹豫了一下点了点头，他也很想知道神奇的布莱克·肖到底能怎么给他在这吉尔尼斯内海，凭空变出一批自己人来。

    半个小时之后，这支临时编队抵达内海海湾的停泊地，这里距离龙骨港已经不远了，最多四十五分钟的航程。

    旗舰并没有靠岸，杰塔瑞斯参谋官亲自带着近百人的卫队，将重伤还在发高烧的北方领主以及受伤严重的一批军官从旗舰上放入小艇，驶向海岸处。

    那里已经有一队准备好了马车的皇家骑士在等待了。

    而参谋官刚下船，火柴腿丹就带着十几个人等上了旗舰，他说有紧急军情需要汇报。船上的参谋团不敢耽搁，立刻召唤丹前往指挥室。

    然后，混乱突然发生了。

    在船长不在的情况下，“狼鬃号”毫无征兆的向旁边的护卫战舰“影牙号”开火，猝不及防的二等战舰在“友方火力”的攻击下被打蒙圈了。

    根本没人预料到在已经进入吉尔尼斯内海的情况下还会发生战斗，结果一个照面就被安妮·波恩亲自校准的舰炮打断了桅杆，整个甲板都被肃清。

    随后在一阵呱呱啦啦的混乱叫声中，一群从海下冲出来的鱼人海盗们趁着影牙号的混乱，嚎叫着爬上甲板。

    见人就砍，还很恶毒的故意引爆了影牙号的一部分火药桶，让这艘二等战舰瞬间进入了无法抑制的大混乱里。

    旗舰上也在爆发战斗。

    火柴腿带上船的十几个老海盗动作麻利的向船舱里丢了几个点燃的火药桶，又在闷响的爆炸之后，把通往甲板的舱门用杂物封死，将旗舰下层正在休息的水兵们封堵在了船舱中。

    参谋团和甲板上的水兵们反应很迅速。

    他们打算对该死的海盗发动反击，但冷不防被呱啦呱啦海盗团的邪恶鱼人们用蛇人吹箭一个照面放翻在指挥室中。

    穿着海盗服，带着海盗帽，还给自己弄了个黑色眼罩的鱼人海盗头子奔波尔霸，施施然的骑着自己的大号猫头鹰降落在北方领主号的甲板上。

    它落地之后，也不有多余动作，干脆利落的指挥着不断爬上船的鱼人海盗们去接管各处重要施舍。

    它自己则取出腰间的行囊，在身上还沾着血的火柴腿丹愕然的注视中，把行囊里的一大堆空气硬币倒在了甲板上。

    又摸出一个元素徽记，动作猥琐的狠狠一搓。

    下一瞬，大块头的元素半神阿尔阿巴斯便带着低沉的笑声，降临在了吉尔尼斯人的黑色旗舰上。

    “呱呱呱！”

    毫不怯场的小鱼人挥动爪子，对眼前低头看着它的元素半神做了个转动舵盘开船的动作，又举起爪子模拟出鸟类飞行的动作。

    示意阿尔阿巴斯赶紧来点“顺风”帮忙，让他们能把这艘黑色大船顺利的开出去。

    介于小鱼人带来的空气硬币足量而且多出一些，应该是给元素半神的“服务费”，这很好说话的元素商人哈哈一笑，举起双爪，顿时就有海风吹起。

    刚刚被鱼人海盗们七手八脚的降下的主帆瞬间被暴涨的海风充盈，推着黑色的巨船缓缓向后滑动。

    海岸上的一帮人被这惊变都看傻了。

    同样看傻了的还有火柴腿丹。

    这老海盗目瞪口呆的看着在甲板上四处忙碌的鱼人们，那些蠢笨的家伙做起甲板上的活来有模有样。

    拉船帆的拉船帆，升船锚的升船锚，还有个抓着骨头魔杖的白色鱼人召唤海水冲洗甲板，剩下的鱼人们爬绳网的动作比吉尔尼斯新兵们还要娴熟的多。

    一看就是专门训练过的。

    但鱼人...

    你们本身就会游泳，没事学开船干什么？

    闲得慌吗？

    “还有那艘船！”

    眼看着北方领主号真被这群来路古怪的鱼人们给开起来了，手里提着海军刀的火柴腿丹一个激灵反应过来。

    他冲上去，对那个首领模样的小鱼人大喊到：

    “我的那艘狼鬃号也带上一起！这艘黑船是献给万恶的布莱克司令官的礼物，但那艘船可是我自己用顺手的，有感情了！

    把它也带上。”

    “呱呱！”

    奔波尔霸狠狠的瞪了一眼多事的火柴腿丹，手中从老矮人赫米特那里捡来的狩猎手枪很有威胁性的挥了挥，让这个海盗闭嘴！

    现在这船上是奔波尔霸大人说了算！没有愚蠢的人类海盗说话的份！

    不过，到底是自己人。

    而且安妮·波恩还在那艘船上呢，那个女海盗平时对自己也不错，奔波尔霸心疼的从行囊里又取出几件魔法物品，用元素徽记换了空气币。

    几分钟之后，狼鬃号也得到了海风加持，顺顺利利的从燃烧的护卫舰旁冲了出来，在杰塔瑞斯参谋官的怒吼大骂中，跟着黑船晃晃悠悠的消失在了夜色下的海面上。

    来不及追了。

    这些该死的海盗！

    岸上的女参谋杰塔瑞斯女士手脚冰冷的抓着自己的海军剑，她感觉到一阵阵的晕眩，大概来自于愤怒。

    戴琳陛下说的没错...

    这片大海上的所有海盗没有一个值得信任，他们都该死！

    还有鱼人！

    所有海盗和鱼人都该死！

