    清晨，金色的晨光从地平线升起，照耀世间万物。

    咚咚咚的敲门声回荡在空荡荡的修炼室之中，将正在沉睡的陆晨从梦中唤醒。

    咔嚓。

    “早上好啊，陆晨。”

    “早上好，娜美。”

    睁开眼睛的陆晨看着正在笑着朝自己打招呼的少女，下意识的回应一句，而后突然反应过来。

    自己这是睡着了？！

    他昨晚不是开启高级修行模式进行修炼的吗？

    心神瞬间沉入身体，陆晨的表情顿时一愣。

    原本只是有着方圆10米的晨曦界，在仅仅只是一晚上的时间，居然成长了一半大小左右，就连一直只有灵力化作太阳的天空，现在也出现了几颗若隐若现的晨星。

    当陆晨将自己的心神触及那几颗星辰之时，自然而然的便明悟了它们的真相。

    那是他能力所化作的晨星，一晚上的时间，陆晨原本所持有各项能力现在彻底的融入了晨曦界之中，化作星辰照亮世界。

    虽然现在的光芒显得暗淡，可是随着陆晨的强大，当他将相应的能力彻底修行抵达巅峰，那么它们就会化作晨曦界上不灭的星辰，彻底明亮照耀星空。

    同时，原本显得空寂无比的空间中，也有着全新的变化浮现，一丝丝微风出现在了空荡荡的世界之中，无忧无虑的游荡在只有一座刀山的世界之内。

    仔细的感受晨曦界的变化，陆晨心神一动回归肉体。

    一丝丝武装色从身体中涌出，飞快硬化蔓延陆晨的身体。

    眨眼间，原本仅仅能够覆盖手臂的武装色已经将两只手臂完全覆盖，而后依旧朝着身体上蔓延而去，直至将陆晨整个胸膛覆盖浮现一条条残缺的赤红纹路，才停止下来。

    而陆晨的见闻色霸气也随之呼啸而出，方圆1000米的气息，清晰的出现在陆晨的脑海之中。

    “这就是高级修炼模式的成果吗？”

    呢喃的说道，陆晨打开了自己的属性面板，上面明了的显示着原本只是lv4等级的武装色霸气与见闻色霸气已经抵达了lv6的等级，原本lv7的门门果实能力也再次上升了一级，即将抵达最高的lv9级。

    而且，随着能力化作星辰出现在自身世界上空，对于已经马上抵达lv9的门门果实能力，陆晨隐隐有着感觉，那就是原本无法连通体内世界的门门果实能力，在它彻底抵达顶峰，化作晨曦界不灭星辰之后，会有全新的变化诞生。

    “陆晨，怎么了吗？”

    一直站在陆晨面前的娜美看着陆晨忽然硬化武装色，不由面色一动，以为陆晨感应到了敌人。

    “没事，我只是测试一下昨晚的修炼成果。”

    抬头朝着娜美笑笑，陆晨从地面上站起身。

    随着陆晨的动作，一连串噼里啪啦的声音在陆晨的身上响起。

    神情一动，陆晨自然知晓自己这是肉身强度在一晚上的修行又变强了一些，这顿时让陆晨十分满意，毕竟以他现在的肉体强度，还能有着这么明显的变化，足以说明高级修炼模式确实十分强大。

    就是对于高级修炼模式陆晨表示还是有点摸不着头脑，毕竟昨晚他只记得自己开启了高级修炼模式之后，自己直接出现在一片闪耀着无数星光的大海之中，然后就舒服的睡了过去。

    等他在醒来，就已经是早上了。

    “真是的。”

    一边，刚刚放松下来的娜美在听到了陆晨身上一连串噼里啪啦的响声，不由生气的望着陆晨。

    “你看看你，一点都不爱惜自己的身体！”

    “你昨晚一定是修炼到了很晚，最后直接累的在这里睡着了，要知道地面上可是很凉的，你这样不爱惜自己的身体生病了怎么办？！”

    “没事啦。”

    望着一副气鼓鼓样子的娜美，陆晨不由开心一笑。

    “以后我会注意的。”

    “接下来我们应该马上就要抵达魔鬼三角地带了，对于所谓的王下七武海，我可是打算好好的去亲眼见识一下到底是什么东西。”

    “月光.莫利亚的海贼船应该是这个世界上最大的海贼船之一了吧，毕竟这家伙的海贼船可是一座岛屿。”

    “对于幽灵岛，我也是很感兴趣的。”

    将手伸到娜美的面前，陆晨道：“走吧，我们该去吃早餐了。”

    “那下次绝对不行再这样不爱惜自己的身体了。”

    认真的朝陆晨说着，娜美望着陆晨伸在自己面前的手掌，脸色微红，将自己的手放了上去。

    目光在修炼室中转了一圈，娜美决定等下她就来亲手改造修炼室，把角落里直接安上一张床，这样一来陆晨下次修炼就不用在睡在地板上了。

    清晨的悠闲时光之中，大海上晨光号依旧朝着前方不断的驶去。

    甲板上，已经吃完早餐的陆晨正在拿着一柄木刀，教导着率属于自己麾下的这群士兵。

    原本他也只是在甲板上巡视，在看到了对练的士兵们之后，忽然脑海中冒出一个想法。

    鬼灭的呼吸法，教导给自己的这些士兵，会不会让他们变得更强。

    他们已经成为了自己的属下，那么之后肯定会一直跟着自己出神入死，毕竟对于自己目标的未来，陆晨心里还是有点预感的。

    一但与大型的海贼团交手，那么自己对付了对面的强者，那么剩下的那些家伙也需要有人牵制，这样一来帮助士兵们变强就有了很大的需求。

    而且这些士兵陆晨都已经仔细看过，借助见闻色与恶意感知的结合，陆晨感应过所有人的气息。

    只能说不愧是现在这种时代里还能成为海军精锐的士兵，个个都是好汉子。

    虽然不能说没有私心与私欲，可是总体来说个个都是好男儿。

    于是，陆晨便召集了除了必须在岗的士兵，其他人都被他叫来了甲板上，开始教导他们呼吸法的使用。

    而随着不断的教导，陆晨也发现，原本修行雷之呼吸法而诞生的雷鸣气息，居然无法再像他在鬼灭世界修行那样，外显出金色的雷霆，虽然还是能够外放，可是却变成了刀气的攻击。

    对于这一点，也是让陆晨一愣，毕竟他也没想到还会有这样的变化。

    毕竟自从突破超凡，他体内原本蕴含的雷鸣气息就成为了觉醒九霄雷龙血脉的印子给吞了，之后用的雷霆也是血脉觉醒带来的九霄雷霆。

    对于这样的变化，陆晨想了想还是没有在意，毕竟只是特效不见了，再说如果这些士兵凭借着自己的努力，将剑道突破到了剑豪，能够凝聚剑芒，陆晨相信那时候他们凭借着对雷之呼吸法的感悟，特效应该又会回来了。

    毕竟这个世界的剑豪，剑芒都是根据自身的剑道有着不同，海军的资料中还记载着白胡子海贼团中还有人的剑芒类似于玫瑰花瓣呢。

    “来，跟随着我的气息。”

    刀势笼罩甲板上接近2000名的士兵，陆晨口鼻间的呼吸频率开始改变。

    “呼——吸——”

    一丝丝肉眼不可见的电芒从陆晨的身上蜂拥而出，洒落在下方的所有人身上。

    陆晨的后方，正在拿着书籍偷偷看着陆晨的娜美也在陆晨刀势笼罩之下，口鼻间的呼吸开始改变。

    一时间，整座军舰上，除了少数人，其他所有人的气息都在与陆晨共鸣。

    士兵们的体内，随着陆晨亲自给他们开挂，雷之呼吸法的修行让他们感受到了体内生出的一丝丝微弱的雷鸣气息。

    这缕微弱的气息在他们跟随着陆晨的呼吸修行中，开始游走在周身，一种前所未有的奇特感觉出现在了他们的心中，让他们止不住的沉迷其中。

    高台上，陆晨看着下方整齐的呼吸声，顿时微微一笑。

    悄无声息的消失在高台上，下一刻娜美的身边陆晨的身影出现。

    望着也陷入雷之呼吸法修行的娜美，陆晨心中微动，而过抬起自己的手掌，一丝丝淡紫色的雷霆浮现。

    “这次，娜美你可真的别想跑了。”

    轻声的说着，陆晨将闪烁着紫色雷霆的手掌拂向娜美的身体，一丝丝淡淡的紫芒开始从陆晨的身体中涌入，灌入娜美的体内。

    刚刚诞生雷鸣气息的娜美顿时感觉自己好似被熟悉的气息温柔包容，一道道前所未见的紫色雷光浮现在她的体内，带动着她刚刚诞生的雷鸣气息开始以一种全新的方式流转。

    心中顿时一惊，对于这种奇怪的变化，娜美第一时间想到的便是向陆晨，这股气息毫无疑问是陆晨的。

    “没事的，好好的修行。”

    “这次之后，娜美你是真的跑不掉了。”

    陆晨的声音忽然在娜美的心神中响起，让娜美略显惊慌的心神安静了下来。

    “才不会跑呢！”

    一声略显娇憨的声音随即响起，娜美的放下心来，沉入了全新的蜕变之中。

    外界，面色惨白的陆晨松开了手掌，看着散发着淡淡灵光的娜美，长长的呼出了一口气。

    “真累啊。”

    低声的感叹着，陆晨盘膝坐在了娜美的身边。

    抬手轻轻抚摸一下娜美的橘黄色长发，陆晨眼中一阵出神。

    适逢其会，陆晨在看到娜美也修行了雷之呼吸法之后，终于下定决心。

    消耗自己的本源，将娜美引入修行的道路，这样一来，娜美与自己才能真正的处于同样的层次。

    不然，长生种与短生种，真的在一起了，那也只会留下痛苦的结局。

    虽然双方都是人类，可是修行者的寿命和普通人真的是两个概念，就现在的陆晨来说，大师阶位的加持与血脉，让他再活千年也行，可是娜美却不行。

    而传授他人修行法，也是他突破大师后才能做到的事情，毕竟现在的他，才算是修行上登堂入室，有着引导他人的能力。

    至于娜美的修行，陆晨是以九霄雷霆为娜美筑基，而为了预防自己什么时候忽然出现不可抗力需要返回主世界，陆晨也将从超凡到大师的修行方式都传授给了娜美。

    “那么开始恢复吧。”

    感受一下自己的身体，陆晨顿时露出一丝苦笑。

    原本显得生机勃勃的晨曦界，此刻已经暗淡不少，虽然未伤及根本，可以也让陆晨接下来的一段时间内别想好受。

    力量本身不会受到影响，只是之后一段时间的修行，力量不会再有增长，修行带来的成果都需要拿去填补恢复本源的消耗。

    不过对于这点，陆晨也不是没有办法。

    经过一个早上的思考，陆晨已经大概摸清了高级修炼模式的大概，之后无非就是多杀点海贼就行。

