    “旺！旺！”

    夜幕中，正在领着一行人前进的风犬突然停下了脚步，对着前面不远处的草丛发出犬吠。

    “大人，前面好像有情况。”风犬的身后，他的主人扭过头，对着这群领头的人开口。

    “是找到杀我们成员的那些人了吗？”

    这领头人叫王浩，就是之前嘉德百龙身边那年轻人，他是这次和嘉德百龙对接的王朝组织高层，是这里的头目之一，有白银九星的御兽，实力在这秘境里，算是顶尖。

    “不确定。”而听到王浩的问题，风犬的主人有些尴尬，小声道：“我的御兽天赋只能增强风犬的嗅觉，并不能让我知道御兽的想法。”

    “你一个白银级御兽师，连和自己的御兽简单的沟通都不会吗？”王浩反问。

    “大人，我刚得到风犬不久，还不是太熟悉御兽……”

    听到这话，王浩不禁摇头，不过，也没有再说什么，王朝组织这样的结构，裙带关系是不少见的，按道理来说，这一回负责来探查视野的是他手下的一人，可上级却是生拉硬拽的塞进来了一个自己的外甥，根本就没有出过几次任务的那种。

    “算了，我自己来吧。”看了一眼前方黑黢黢的丛林，似乎略有一丝阴沉，王浩犹豫了几秒，没有再让那风犬的主人去探查，而是压低了脚步，自己向着草丛而去。

    他的素养明显是不同的，脚步声很轻，格外的注意身边的情况。

    很快，来到丛林处，王浩抬眼一看，不远处，王灵溪，李由几人，正团在篝火旁，后面则是他们的帐篷，有一个帐篷里，印着一个男子正在打拳的身影。

    “叶凡身边的人！”看到这几人，王浩眼神有些亮了起来。

    “原来是这群人踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    小声说着，王浩抬起了手，身后，他的手下们悉数跟来。

    “悄悄把周围包围起来，这几个人都是叶凡的伙伴。”说了一句，王浩指向了那有着身影的帐篷。

    “叶凡应该在帐篷里，听上面说叶凡这小子很狡猾，我们要谨慎一些，把周围的退路封死。”

    “等一会儿时机成熟，只要我下令，立刻出手！”

    “是。”

    众人纷纷应声，沿着草丛，四散而去，而王浩并没有离开，只是在草丛处掩藏，看着那帐篷中的身影，眼神微微有些兴奋。

    叶凡，上面可是开出了超过数千万乃至过亿的赏金，只要杀死他，不仅能得到赏金，还会有格外丰厚的灵草灵果奖励，甚至，会得到王朝内部的封爵。

    “早知道这小子会送上门来，我这几天又何必看那嘉德百龙的脸色。”冷冷哼了一句，王浩握紧拳头，光芒扇动，一头幽冥狼出现在他身边，夜幕下的眼睛里，散发着绿油油的光芒。

    等了一阵，眼看着那帐篷里的身影似乎要睡下了，王浩也有些兴奋，渐渐地，举起了手。

    啪嗒。

    可手势并没有划下，一声清脆的玉佩碎裂声让王浩脸色一变。

    “我的人死了！”拿出玉佩，王浩定睛一看，正是那依靠裙带关系进来的白面小子。

    “怎么会是他。”一瞬间，王浩警惕了起来，他也是见过世面的，上来就抹喉对方负责视野的御兽师，这人，明显是懂的阵地战的。

    “不可能是叶凡吧。”

    想到什么，王浩连忙向着帐篷看去，此刻，帐篷里的身影已经是不在了，顿时心头一惊。

    啪嗒。啪嗒。

    又是两声玉佩碎裂的声音响起，王浩来不及反应，突然，那几人围坐的篝火一下子熄灭了，与此同时，一声像是狼嚎的声音响起，阴影如同潮水袭来，覆盖了这片丛林的上空。

    整片丛林一下子暗了下来。

    “天狗食月，小天狗的天赋技能，这是那叶凡的御兽！”

    看着突然上空似乎被一扇黑布遮住，此刻，王浩反应了过来，“中招了！”

    说了一句，王浩反应也十分果断，马上抬手，手中，铃铛迅速的响起。

    “所有人！马上向我靠拢！”

    声音落下，草丛里，脚步声响起，不过很快，像是有人泼水的声音也响了起来，紧接着，丛林里大乱。

    “这是什么东西，好臭！”

    “尼玛，有人在朝我们丢屎！”

    声音响起，与此同时，一股臭味弥漫在了丛林之中，几秒过后，一人的哀嚎声响起，紧接着戛然而止。

    下一秒钟，玉佩碎裂的声音响起。

    一会儿的功夫，又是四五道玉佩碎裂声音响起，此时，王浩按着自己的心脏，强想让自己冷静下来。

    可周围漆黑一片，又弥漫着臭味，越想要冷静，他反而越慌。

    终于，在第九道玉佩碎裂声响起时，王浩崩了，“退，马上退！”

    说着，王浩带着自己的御兽，没有犹豫，向着来时的方向退去。

    很明显，那帐篷里的不是叶凡，而他们的包围，很有可能正落入了叶凡的下怀。

    这么多人如果聚在一起攻过去，就算是中了对方的套，叶凡他们也不一定占的了多大的便宜，所以才会准备那些臭东西要偷袭自己等人，可自己选择分散包围，反而给了对方各个击破的机会。

    此时，王浩反应过来，显得懊恼的同时，脸上不经意的，有一丝胆怯。

    从李由他们在篝火旁再到帐篷里的人影，这些都是假象，自己太小看叶凡了，对方早就发现了自己等人，做足了准备，从火灭的一刻，就已经发动了反攻。

    他终于明白上面为何要花大代价甚至不惜造化果请嘉德百龙对叶凡出手了，这小子，不仅战力惊人，还有着恐怖的控场，布局能力。

    很有可能，这一切从最开始就是一个圈套，他是故意引他们过来的！

    啪嗒！

    又是一声玉佩碎裂，此刻，王浩彻底怯了，脚步不由得加快，想要快速的离开被天狗食月笼罩的范围。

    脚步在丛林里响动，最开始，似乎还有很多嘈杂的声音，可渐渐的，声音小了，王浩察觉到了异常，反而是越来越怕。

    显然，他走错道了。

    “求求了，求求了。”

    念着，王浩继续跑，越跑，越是颠簸，似乎是慌不择路的要摔倒一般。

    轰！

    终于，某一刻，一把重剑从上方落下，正正的砸在了王浩的面前。

    王浩停下，此刻，第一件做的事是剧烈的开始呼气。

    这样的环境，对他的压抑实在是太大了，漆黑一片，只有玉佩碎裂的声音，伴随着他的奔跑，就像是死神在后面追一般，这重剑的砸下，像是死神的镰刀，险些直接击垮他的心理防线。

    啪嗒。

    重剑被举起，剑后，黑衣少年嘴角扬起一抹冰冷的幅度，手边，是嘴角还带着鲜血的地狱犬和小天狗，同样冰冷的盯着眼前的王浩。

    “怎么，被吓到了？”

