    她仰起头，可怜兮兮的看着面前的人，“我好像崴到脚了，你能扶我一下吗？”

    她用的中原话，颜璟看着她不语，眼眸深了深。

    “你也是中原人吧？”

    颜璟冷冷睨了她一眼，而后绕开她，继续往前走。

    陆雪微坐起身来，回头看着他越走越远，气得想捶地。不过仔细一想，顾承继不就这性子，对除她以外的女子从来没什么怜惜之情。

    那现在的他对陈云惜呢？

    陆雪微不敢想，想想都要抓狂，她把衣服叠好，重新端起托盘，起来继续走自己的。

    看来颜璟回府可能经常走这条路，她要好好记住，以便不时来个偶遇，先加强印象最好。

    她之前跟傻姑商量，要不直接把顾承继掳走，然后给他恢复顾承继的记忆。

    可傻姑说，他刚植入颜璟的记忆，又很快换回来，很容易造成记忆混乱，这还是轻的，随着两重记忆纠缠，极有可能让他精神崩溃。

    所以即便也换回记忆，也得容他一个时间。

    这个时间，傻姑勉强定在一年。

    可这一年，她又不能什么都不做，至少也要阻止颜璟和陈云惜在一起吧。虽然他们已经在一起了，她恨得没法，但也要凭一己之力，让颜璟远离这个女魔头。

    颜璟走到甬道尽头，回头去看，但见那小丫鬟已经起身，端着托盘走了，腿脚便利，这哪像崴脚了？

    又过了一日，老王妃得到消息，说是碧落城在和王城的冲突中，死了十多名兵士，王妃紧急去军营议事了。

    “王妃不在府上，想来那陈将军和颜副将应该也不在，今晚是个好时机。”老王妃道。

    辛娅点头：“老祖您这时候去看望周王，那王妃肯定赶不回来，这样就能让两位神医给周王诊治了。”

    老王妃摇头：“王妃分明在防着我，即便她出府，肯定对下面的人也有交代。我们进不去，只怕还要打草惊蛇。”

    辛娅叹了口气，“王妃这样做太不通情理了。”

    “哼，定是有阴谋。”老王妃拍了一下桌子，抬头冲陆雪微道：“陆大夫，今晚就麻烦就你和令师了。”

    “好，老王妃且等消息就是。”

    陆雪微和傻姑回去准备，临走的时候，傻姑还把老王妃屋里的一盘点心给端走了。陆雪微嘴角抽了抽，也不该老王妃说事的时候，直接忽略傻姑跟她说了。

    而且老王妃总用怀疑的目光看着她们，只怕再不露一手，她们就要被赶出去了。

    “老祖，这二位医术能行吗？”辛娅担心道。

    老王妃叹了口气，“老身派人跟太师夫人打听过了，太师夫人对这二位是赞不绝口的，而且太师已经痊愈了，但现在王妃主政，他只能继续休养，免得被王妃盯上。”

    回到屋里，陆雪微先换上夜行衣，出来见傻姑还没动，正捧着圆滚滚的肚子躺在罗汉床上。而桌子上的那一盘点心已经被她吃了，一块也不剩。

    “师父，这一次咱们可不能失手。”陆雪微道。

    傻姑打了个哈欠，“时辰还早。”

    “嗯，再稍等一下。”

    “那我先睡会儿。”

    陆雪微想阻止，但见傻姑哈欠连连，倒不如让她睡会儿，免得待会儿没精神，影响大事。可她错估了一事，那就是傻姑睡下后，在她耳边敲锣打鼓都叫不醒。

    眼看时辰晚了，陆雪微吃力把傻姑拉起来，大声唤着，怎么也唤不醒，再一松手，她人就躺了回去。

    陆雪微没办法，只能戴好面纱，一个人出去了。

    她轻功还行，对上普通的兵士也没问题，但高手不行。这府里也没高手吧，她这样安抚自己。

    此时已过子夜，她偷摸潜入园子，避过巡夜的守卫，而后摸向王妃那院。院门口有守卫，她只能翻墙进去。

    待落地，见屋门口也有守卫，此时二人正在打瞌睡，她轻声上前，挥手洒了一把迷药。

    二人出溜到地上睡熟了，陆雪微轻轻推开房门，屋里有丫鬟守夜，她一个一个都迷晕了过去。

    来到周王床前，她借着烛火，先查看了一下他的面色，而后给他把脉。脉象虽然虚弱，但一时还查不出什么病来。

    她想着先前傻姑说的，再次检查周王的身体，甚至脱了他的上衣检查。

    此时外面有了动静，陆雪微忙把周王放好，把蜡烛放回去，同时来到门前。

    透过门缝往外看，见颜璟竟然走来了。

    陆雪微暗道倒霉，他不是军中副将？怎么没去议事？

    容不得陆雪微多想，颜璟已经走到了门口，叫了两声守门的人却没有叫醒，他意识到不对，推门进来。

    他往里屋走了两步，警觉到什么，突然停下步子。手同时摸上腰上的剑，而后猛地回身，一把迷药洒了过来。

    颜璟早有准备，已经捂住了口鼻，同时剑朝黑衣人杀了过去。

    陆雪微和他交过手，知道他警惕性很强，于是佯装慌了手脚，露出破绽来。在他刺过来时，连连后退到门外，同时手中扔了一火龙球。

    火腾的冒起，他不妨只得退后两步，趁这个时机，陆雪微赶忙翻墙出去了。

    颜璟穷追不舍，陆雪微逃到园子里，匆忙把夜行衣脱下来团到一处，而后低头往老王妃那院走。刚走到廊子上，一把剑抵到了她面前。

    陆雪微装作吃惊的样子，匆忙抬头看向颜璟。

    “你……你做什么？”

    颜璟静静的打量着陆雪微，她身上是府上丫鬟穿的衣服，而且是老王妃的人，他便是怀疑她，也要拿出证据来才行。

    陆雪微以为他会盘问她两句，哪知他却收了剑，似乎真的一点都不怀疑她。

    那定是不可能的！

    他不但怀疑她，可能已经猜准了是她。

    陆雪微想了想，要不要干脆把他迷晕，然后带走？

    不行，一来不容易的得手，二来即便绑回去了，也不能一直绑着吧，她又不是陈云惜。

    想到这里，她呼出一口气，抬头看向颜璟，微微一笑：“你就是颜副将吧，听说你是中原人，我也是啊，我们可是老乡。”

    颜璟瞥了她一眼，转身要走。

    陆雪微忙上前拉他，却被他一下挥开了。

    他竟然甩开她了，明知道他没有顾承继的记忆，可一样的脸，再想起自己不远万里来找他，不由委屈的眼睛都红了。

    “你怎么这么凶！”她红着眼道。

    颜璟大概觉得她莫名其妙，冷冷看了她一眼，转身大步离开了。

