
　　第506章萌萌，我想你了

　　可是这会儿晋宜在这里，他也抹不下脸来求叶萌，只能轻咳了一声，然后对晋宜道：“晋宜，你先去别处忙吧，我有话跟萌萌说，叶家的私事，你不适合听。”

　　晋宜看了叶萌一眼，似乎是生怕叶柏轩伤害了叶萌一般，只要叶萌没有示意，她是不会离开的。

　　最后叶萌挥了挥手，笑着对晋宜道：“晋宜，这次的蛋糕你帮我做，下次我再自己做，你去厨房弄吧。”

　　“是。”晋宜端着叶萌打了一半的鸡蛋清往厨房去了。

　　叶柏轩这才眼眶含着老泪，开口道：“萌萌，我是你爸呀，你亲爸，你可不能不管我呀。”

　　“那你也是叶桃的亲爸啊，而且柳淑芹肚子里不是还怀着你的孩子么？她也不管你么？”叶萌这话问的格外扎心。

　　叶柏轩抿了抿唇。

　　叶萌继续道：“您用着我妈的东西，这一辈子靠着我妈那点家底衣食无忧，还在外面找小三，我妈她有过问过你吗？你却觉得你没有男人的尊严，现在你在柳淑芹面前有尊严了吗？您觉得尊严是靠什么得来的？”

　　叶柏轩哽在那里，半天都说不出来一个字。

　　“想再回这个家，除非你跟柳淑芹离婚，否则这个家你别想回了。”她下了最后通牒。

　　“萌萌，爸爸我已经一把年纪了，好不容易碰到一个女人，她跟了我这么多年，为我生儿育女……”叶柏轩还想说服叶萌让柳淑芹也回来，因为柳淑芹回柳家的时侯说了，如果能让她再回到叶家，她才肯原谅叶柏轩，要不然她是不会把叶柏轩的孩子生下来的。

　　结果话才说了一半，叶萌就已经打断他，“她为你生儿育女，是为了什么？你到现在还想不明白吗？如果没有叶家的财产，她会生下你的孩子？她会心甘情愿这么跟着你？你自己好好想想吧，这几天我会让人给你租一个房子，也不必再住酒店了。”

　　说完，叶萌从沙发上站起身，叫了一声，“刘妈，送叶先生出去。”

　　刘妈赶紧跑了过来，站在叶柏轩身边，叶柏轩没有想到，叶萌这一次这么绝情，他恨恨的咬了咬牙，最后还是转身走了。

　　叶萌也没有心情再做蛋糕了，干脆上楼去写小说去。

　　刚刚开了电脑，就接到墨锦城的电话。

　　他声音低哑的道：“萌萌，我想你了。”

　　“你喝酒了？”叶萌下意识的问了一句。

　　墨锦城低笑出声，“我说想你了，就是喝酒了么？你一天都是怎么想我的？”

　　“呃……”叶萌挠了挠头，“我只是觉得你平时低调内敛，不像是会说出这种情话的人呀。”

　　“萌萌，你是不是在怪我？”墨锦城突然郑重的问了一句。

　　叶萌被他这句话弄的有点懵，“怪，怪你？没有啊，我有什么可怪你的？”

　　“怪我对你说的情话少了，所以，你才对我有了这样的认知。”他声音低沉暗哑，却带着淡淡的笑意。

　　叶萌这才知道他又在逗她，她眼珠子一转，“对呀，我在怪你，那你再说几句情话我听听。”

　　她倒要听听，看他还能说出什么来，端起杯子优哉游哉的喝了一口水。

　　墨锦城低声开口，“等我们订婚了，搬过来跟我一起住吧。”

　　‘噗’叶萌一口水全部喷了出来，“你，你这是耍流氓吧？哪里算是情话了？”

　　“搬过来一起住就是耍流氓？”墨锦城声音低低的问：“萌萌，你到底在想什么？你觉得住在一起就每天都得做什么？还是说，你以为不住在一起，就不能做什么？”

　　叶萌怔了一下，然后猛的咳了起来，她一边咳一边说：“那个我被水呛着了，我，我先挂了啊。”

　　墨锦城电话这头说：“喝个水也能呛着，又没有跟你抢，还有，你这喷完一口水，延迟这么久才呛着。”

　　叶萌终于觉得装不下去了，她抿了抿唇，“唉，好了，咦，居然就好了，原来咳两声就好了呀。”

　　“嗯。”墨锦城居然认同的给了她一个鼻音。

　　叶萌想了一会儿，终于开口问：“哦，对了，你打电话过来，有什么事儿？”

　　“我想你了。”墨锦城又说了一句。

　　“呃，还有吗？”叶萌歪着头继续问。

　　“难道，想你了不足以让我给你打电话？”墨锦城叹气，“萌萌，我们之间能不能像正常的情侣一般啊？我希望我们每一次的见面，和联系，都是因为想念彼此，不是因为有别的事情。”

　　叶萌沉默了几秒，然后点头，“好吧，好像我们之间真的有点不太像别人的情侣一般，主要还不是因为你，你这个人太死板了，没有情趣，而且你……”

　　“是我的错。”

　　叶萌话都还没有说完，墨锦城那头已经主动认错，叶萌倒是没有再数落他了，开始自己认错，“其实我自己也是，整天事情太多了，要不然，明天，我们约会吧？”

　　“你家里的事情都处理完了吗？”墨锦城问。

　　叶萌沉默两秒，开口道：“处理差不多了。”

　　“需要我帮你父亲先找个住处吗？”墨锦城突然开口问道。

　　叶萌又怔了一下，“你，你知道了？”

　　“刚才他出来，我正好看到。”墨锦城默默开口，“虽然，他做的不够好，但是他是你的父亲，与你有着血缘关系，你把自己的亲生父亲赶出家门，难免会让人诟病，许多事情，你不好做，我来替你做。”

　　听了默锦城的话，叶萌心里一咯噔，沉默了一会儿，问：“你也会觉得我不近人情吗？”

　　“不会，无论你做什么，想做什么，我都支持你。”墨锦开口道。

　　“谢谢你！”叶萌深吸了一口气，“其实我并不是不近人情，我也不是不想尽孝，只是有些事情外人可能不明白，但是我希望你能明白。”

　　“我懂。”墨锦城低笑道：“我现在就给你父亲安排住处，让他以后来要再给你找麻烦。”

　　叶萌心底感动，突然开口问：“你在哪里啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第506章 萌萌，我想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 