    钟溢跟林芳到了外面，太阳还是挂在天上，让人睁不开眼睛。

    “芳芳姐，要不我们回家去吧，这太阳也太大了。”

    林芳却没有想回去的意思，拉着钟溢到了一个阴凉的地方。

    “我们再买点东西，家里吃的零食什么都没有。买点水果回去也行，再说明天我们还要去你大姑姑家，空手去也不好，买点礼物啥的。”

    说着就问钟溢那里有买水果零食的地方。

    钟溢带着林芳，到了一家批发部，小镇上的人基本都来批发部买东西，不是因为别的，就是为了这里比别的地方便宜一两毛钱。

    林芳在批发部买了两大袋零食，让钟溢拎着，继续在镇上逛了起来，又在一辆卖苹果的三轮皮卡车上，买了一袋永熟料网袋装的苹果。

    “走，我们把东西先放到车上，我们再逛一会，这里卖稀奇古怪的东西挺多的。”说着就拎着一袋苹果往车子停着的地方走去。

    路过一个卖画糖的小摊的时候，林芳停了下来，看了一下问道，“这个怎么卖。”

    “五毛钱一次，你转一下这个轮盘，指到哪个，我给你做那个。”

    林芳看了一下买画糖的老头指的轮盘，上面有许多动物的图案，像十二生肖，蝴蝶，鱼，蜻蜓，等等，而且在图案上写着大小。

    林芳拿出一块钱，递给老头后，转了一圈，转到一个写着小的老鼠的图案上。

    老头拿起一个勺子，装上一些糖浆，在一块黑的有点发亮的铁板上，几下就画出一直小老鼠，用一根竹签往上一放，过了一会就拿了起来递给林芳。

    林芳好像不不太喜欢这只小老鼠，又转了一圈，结果还是在小的上。换成了一只蝴蝶。

    老头几下又给坐好了，递给了林芳。

    林芳好像还有些不满意，又掏出了一块钱给老头，转了两次结果跟上次一样，这两次还是小的动物。

    钟溢看着林芳又要去掏钱，赶紧制止道，“芳芳姐，我们把东西先放回去，等会可以在来转的，你到底要转那个动物。”

    “我要那条牛，跟蝴蝶。要不你把东西去放好，我在这等你回来。反正也没有几步路了。”说着拿起地上的苹果，递给了钟溢。

    看着林芳还要跟这个画糖较劲，又看了一下不远处的汽车，钟溢把两袋零食放到了一只手上，拎起苹果，走向了车子。

    等钟溢放好东西，回来的时候，林芳拿着一头牛跟蝴蝶，走了过来。

    “你怎么这么快就转到了。”

    “我跟卖画糖的老头商量的，两块钱一个买来的，你这这东西好看吧，本来我还想买一条龙的，但那老头不肯。”

    看着林芳像一个孩子似的，拿着两个画糖炫耀。钟溢只能无奈的笑了笑。

    “走吧，我们到别的地方逛逛，给你大姑姑他们买点礼品，就回去了。”

    说着林芳就向别的地方走去，手里还拿着两个画糖，也不舍得吃。

    路过菜市场门口，下午的时候，菜市场已经关门了，只有在市场门口摆着一些卖鱼，卖熟货的摊位，要不就是有人从地里抓到的一些野生的东西。

    钟溢在菜市场不远处，看到一个的中年男子，脚下放着两个蛇皮袋。在哪叫喊着卖蛇了。

    钟溢走了过去，问道，“这蛇怎么卖。”

    “你要买那条。”

    “两条都要了多少钱。”

    “五百。”

    钟溢一听价格吓了一跳，“你这蛇咋怎么贵，什么蛇啊。”

    “一条乌蛸蛇，一条旗蛇，浸酒用的。都是下午的时候，刚刚抓的。要的话，等下你去买一坛烧酒，我给你去浸好。药材什么的我家里都有。”

    钟溢一听是旗蛇，也就释然了，这五百块钱还真不贵，卖蛇人还要添进去药材。而且这蛇还是野生的，不像后来养的蛇一样。他还给搭上了一条可以做菜的乌蛸蛇。

    这旗蛇是钟溢这边的叫法，也就是常常说起的五步蛇，咬到了基本上是有死无生。钟溢村子里就有人被咬死过。

    只有捉蛇人才有秘方可以解毒。但一直没有流传出来。就是到了钟溢重生前也没有卖蛇药这东西的人。

    钟溢也没有讨价还价，让卖蛇人打开装着旗蛇的蛇皮袋看了一眼，确定是旗蛇不会错后，就把钱付给了买蛇人。

    钟溢跟买蛇人说了自己家地址后，约好傍晚的时候来钟溢家帮他浸酒后，钟溢就提着两个蛇皮袋又往车子走去。

    “这旗蛇是什么，刚刚还说用来浸酒啥的。”林芳有些好奇的问道。

    “就是五步蛇，咬一口，生死有天的那种。”

    “那你买这种东西干嘛，这也太吓人了。万一跑出来怎么办。再说你也不喝酒。”林芳在钟溢提着蛇往回走的时候，有点责怪道。

    “没有事，这蛇现在不会动，听说只有中午12点左右到2点，才会活动一下，平时都是睡着的。跑不出来的。我们放到后备箱，再去买一坛烧酒。”

    “那万一它醒了跑出来怎么办，在车上了，这车我们还能开吗。万一再这么来上一口。不是得完蛋。”林芳还是不放心。

    钟溢一想也是，他也是只是听人说过旗蛇在别的时间不会动而已，并不能确定这蛇会不会跑出来。万一真在车上跑出来了，自己就一命呜呼了，那自己这个重生者也太失败了，死在一条蛇嘴里。

    于是钟溢打开了放着乌蛸蛇的袋子把放着旗蛇的袋子放了进去，又打上一个死结。找来一根绳子又绕了几圈给系死。

    “行了，这下应该不会跑出来。”钟溢弄好以后对着林芳说道。

    林芳还是不放心，离的钟溢远远的。等钟溢把蛇放进后备箱的时候，林芳这才走了过来。

    “你确定这样就没有事了，这跑出来可不是闹着玩的。”

    “放心，不会有事，你看我都系的那么严了，跑不出来。走，我们去买酒。”

    钟溢说着就往要一家卖烧酒的店走去。但想了一下，这一坛酒也挺重的路还远。就对旁边的林芳问道。

    “我们还有什么东西没有买，你想想，等会我们开车过去载上酒就回去。”

    “还有礼品没有买呢。你说买什么东西好。”

    “买一条烟，一个礼品盒。差不多了，大姑姑家又没有小孩。走吧，先去菜市场在买点佐料，晚上做蛇排吃。”

    林芳有些不敢相信的看着钟溢，“你还要做蛇排，你会做吗。”

    “我怎么说也是开饭店的，怎么不会做，走吧！”

    钟溢推了着林芳又一次往镇上的菜市场门口走去，好巧不巧的又看到一个地上放着一只猫头鹰的男子在卖猫头鹰。

    这猫头鹰，钟溢小时候也常常去抓，抓到后也不用拔毛，直接裹上泥巴，找些柴禾，点燃等着烤熟了就行。

    熟了之后，把外面的泥巴敲掉，连毛都下来了，那肉是非常的嫩。在把肉撕下来，再蘸上一些食盐，那味道钟溢回想起来就要流口水。

    而且这猫头鹰还非常的好抓，傍晚的时候看好它从哪飞出来的，第二天的白天，它都会躲在原来的树洞里睡觉。

    只要拿一个袋子套住洞口，用木棒在树干上敲几下就会飞出来钻到袋子里。

    但这个需要两个人一起配合才行，一个人爬上树，在树洞口套好，另一个敲树干。

    但这些年猫头鹰就很少见到了，钟溢也没有再吃到过猫头鹰。

    现在钟溢看到了猫头鹰，就忍不住上去问问这猫头鹰怎么卖，打算回去后，把这猫头鹰给料理了。

