    隆隆隆……

    几个狼狈的身影从那犹如深渊一般的谷口中冲出，连带着他们骑着的高大战马都不再威风。

    在他们身后，几十上百骑陆续跟上，一个个皆是气喘吁吁，好不狼狈。

    可是，他们并没有逃出生天的激动，一抬头，迎来的却是更大的绝望。

    原来，在他们前进的方向，正有成百上千骑已经在严阵以待。

    “上帝啊，为什么会这样？”

    “该死的，这完全是一个圈套，他们早就知道我们要来这里。”

    即便是凶残的罗刹人，这一刻也是充满无力感，这些博格达人不但兵器很厉害，还会使用各种阴谋诡计。

    他们的人口数量比西伯利亚汗国还要少，但却比已经灭亡的西伯利亚汗国不知道要强上多少倍。

    面对这样可怕的敌人，自己这几百人就想要深入其腹地，给予其重创，简直是异想天开。

    这个任务，一开始就是一个错误。

    不过现在再说这些，已经没有任何的意义了。

    “想活命，就投降吧。”

    一声大喊从前方传来，而且用的还是罗刹语，虽然不是很正宗，但是能够听懂。

    所有人的目光都看向哈巴罗夫，等待着他来决定自己这些人的命运。

    因为拒绝投降，就只有拼死一战，最后恐怕没几人能够活着离开，全军覆没也很正常。

    哈巴罗夫咬牙切齿的，作为一个野蛮的侵略头子，他怎能允许自己这样屈辱的失败？更不允许自己向心里极为蔑视的博格达人投降。

    所以，他几乎没怎么纠结，便直接道：“全力突围。”

    听到这句话，不少人心头一颤，知道自己人生很可能就要在这里谢幕了。

    哈巴罗夫迅速整理了一下队形，排成纵队。

    看到罗刹人的举动，负责喊话的那个女真士兵迅速调头离开，负责指挥的梅勒章京便知道罗刹人的选择，也不再废话。

    他的手一挥，两百多个火枪兵迅速从战马间的间隙走到最前面，并排成三排。

    看着对面博格达人的布阵，刚整理好队形的罗刹人不由深吸一口气，难掩心中的紧张，毕竟这一看就是九死一生，甚至是十死无生的局面啊。

    哈巴罗夫不再耽搁，直接一指博格达人防线的东北角，咆哮一声：“杀……乌拉……”

    “乌拉……”

    似乎这两个字能够带来无尽的力量和勇气，最前面的士兵猛的一夹马腹就冲了出去，后面的也迅速跟上。

    “乌拉……”

    罗刹人一边冲，一边不停的高喊，手中也握紧了马刀和长矛，因为在这样高速冲刺中，火枪基本上发挥不了什么作用。

    人数占据绝对优势的女真士兵没有丝毫慌张，第一排火枪兵立即举枪瞄准，等待着射击命令的下达。

    五十丈，三十丈，二十丈……

    “射击……”

    随着一声令下，第一排瞄准的士兵毫不犹豫的抠动了扳机，随着砰砰砰的一阵枪响，最前面的罗刹人仿佛下饺子般从马背上掉落下来。

    一些人在地上滚了几圈之后，又迅速被后面的战马践踏而过，几匹战马也因为中弹而摔得七荤八素。

    可即便如此，后面的罗刹人也不敢有丝毫停歇，因为他们都清楚，只有一鼓作气的冲过去，冲穿博格达人的防线，才能有一线生机，否则只有死路一条。

    第一排火枪兵射击完了之后，迅速退后，第二排火枪兵立即跟上，又随着一阵密集枪响，罗刹人再次人仰马翻。

    不过，他们的纵队阵形让他们在正面方向暴露出来的人数较少，所以尽可能的减少了正面的伤亡。

    承受了两轮火枪的打击之后，虽然损失近半，但他们还有五十人左右。

    由于罗刹人冲刺的速度太快，火枪兵的第三轮射击已经没有足够的时间完成了。

    因为他们不但要完成射击，还要及时的退下来，否则单薄的他们将会受到剩下罗刹骑兵的正面冲击，很是危险。

    “火枪兵，退向两翼。”

    一声令下后，火枪兵迅速的在剩下罗刹人即将冲击来的位置一分为二，并快速向两侧避开。

    这样，就将己方骑兵显露了出来，让他们来正面应对罗刹人的冲击。

    骑兵早已严阵以待，最前排的士兵手中握着超过两丈长的长枪，罗刹人迅捷而至，根本无法停下。

    最前面的几个罗刹士兵看着密集的枪林，充满绝望，刹那间，当场被刺成了马蜂窝。

    但是罗刹人依然不敢有丝毫停歇，因为从他们两翼包抄的女真火枪兵又迅速开始射击了。

    他们没有时间在这里缠斗下去，也没有多余的兵力抽出来去对付那些火枪兵，只有一往无前的继续冲。

    有长矛的哥萨克兵也疯狂的捅刺，有的挥舞马刀疯狂劈砍，他们踏过同伴的尸体疯狂进攻。

    女真人也不可避免的出现了一些伤亡，但是哈巴罗夫却感觉自己仿佛置身汪洋大海一般，周围的敌人无穷无尽。

    在罗刹人拼尽全力冲到女真骑兵阵形中，女真的火枪兵便暂时失去了作用，双方进入到惨烈的混战当中。

    虽然女真的兵力要远远多于罗刹人，但纠缠在一起后，并不能将优势兵力完全发挥出来，所以罗刹人还能够疯狂的挣扎一番。

    在这个时候，女真人不经意间犯了一个错误，大量兵力不自觉的汇聚到罗刹人疯狂进攻的方向。

    可他们似乎忘记了，这一片区域也相对开阔，兵力向一块集中，两侧就难免会露出一些空档。

    混战中，哈巴罗夫不经意间便发现了这一点，他毫不犹豫的改变突围的方向，对周围的七八个麾下大喊一声：“你们跟我来。”

    说罢，直接一转马头，听到命令的罗刹兵，其中有六人选择跟上。

    看到这几个罗刹人突然撤了出来，在战斗圈外围的女真火枪兵一惊之下，连忙举枪瞄准。

    可是立即有人喊道：“别开枪，会误伤自己人。”

    他们正准备等这几个罗刹人跑出来一点再开火，却是发现这几人又迅速的一转方向，向东面冲去。

    一些反应迅速的女真骑兵连忙追来，哈巴罗夫疯狂的抽动马鞭加速，哪怕身后传来麾下的惨叫声也不会皱一下眉头。

    突然，一阵钻心的疼痛从左臂传来，他不用看，便知道自己中箭了。

    但现在他也顾不了那么多，又猛的一转马头，向东北方向冲去。

    这样，他就完成了一个迂回，避开了博格达人最多，交战最激烈的区域。

