    半途中，楚默用通讯器和苏昭昭她们联系，得知她们刚刚吸纳完灵韵，此时正在汇合，于是便立刻赶了过去。

    全力飞行之下，不消片刻，楚默便已经抵达到了一处荒漠上，见到了苏昭昭，以及刚刚赶到的关宁宁。

    “楚默，我在这里！”

    苏昭昭兴奋的喊着。

    关宁宁也是微微颔首。

    楚默落下身形，对两人打了一个招呼。

    可以清楚的看到，这段时间不见，她们身上的气息也都得到了不同程度的增长，想来应该是吸收到了高品质的灵韵所导致。

    不过具体是什么品质的灵韵，楚默并没有多问。

    三人寒暄了几句，随后楚默问道：“接下来我们该做什么？”

    “先去搜寻遁空追光兽吧！”

    关宁宁想了想，说道：“这处密地被时光侵蚀的程度太大了，几乎找不到完整的建筑和传承，与其先行浪费时间搜索，不如先找到那头遁空追光兽，如果能将其生擒甚至是斩杀也算是不虚此行，而后再自由探索……楚默你觉得呢？”

    说到最后，她看着楚默，征询道。

    楚默自然是赞同。

    此次来到密地，他最主要的目标就是这头遁空追光兽身上的空间天赋。

    眼下所吸收到的灵韵，只是意外之喜罢了。

    确定了接下来的目标后，关宁宁和苏昭昭便分别给自己家族的武者发送消息，让他们在这处密地中自由探索，同时要注意安全，得到了所有人的回复后，三人这才出发搜寻。

    值得一提的是。

    楚默注意到，在搜寻过程中，关宁宁手中一直拿着一个圆盘，她似乎是跟随圆盘上的指引飞行，时而改换方向。

    “这是什么东西？”

    不懂就问，楚默开口道。

    “这是万里追息盘！”

    关宁宁一边操作着圆盘，一边解释道：“只要能够获取对方的一丝气息，便可以靠着这道罗盘进行追踪，无论相隔多么远，只要还在一处空间内，都可以准确的指引方向……当初我惊鸿一瞥见到那只遁空追光兽，便摄取了它的一丝气息，此次探索前，特意从家族拿了这件宝物，为的就是追踪此兽！”

    闻言，楚默点点头。

    他没有想到，居然还有如此特殊的宝物，仅靠着一丝气息，就能无限制距离的追踪对手，果真是无奇不有。

    而同时。

    楚默心里也暗暗生出了一些警惕。

    星空之中无奇不有，有万里追息盘，自然就会有其他相同功能的宝物，说不定还有某种只需要摄取到武者一丝毛发一滴鲜血就能隔着无数遥远距离，进行咒杀的秘术。

    因此他暗暗告诫自己，以后在星河之中行事，当要更加谨慎小心一些，以免被人找到破绽暗中下手，到时候死了都还不知道敌人是谁，那可就太冤了。

    脑海中思绪翻涌，楚默面上却不动声色。

    三人一路依靠着万里追息盘的指引，迅速的朝着遁空追光兽而去。

    很快。

    他们便来到了一处庞大的山脉之中。

    山脉很大，连绵不知多少万里，高大的山峰直插云霄，一眼都望不到边际，山峰上有着密密麻麻的树干，虽然都已经枯萎，但也依稀可以联想出，这座山脉在当初生机未曾断绝时，也是一处生命繁荣之地。

    “万里追息盘最后指引的地方就在这里，想必那头遁空追光兽就藏在此处！”

    关宁宁收起罗盘，开口道。

    随后。

    她又面色肃然的补充道：“我们要小心一些，此兽擅长空间和光属性天赋，速度极快，万一先发现我们，一旦偷袭的话，我们估计很难做出反应！”

    “明白！”

    楚默和苏昭昭都一脸郑重的点头。

    三人小心翼翼的在山脉附近搜寻，虽然山脉很大，但以他们的实力，不过片刻就能将其全部检查一遍，故此没用多长时间，他们便发现那头遁空追光兽的下落。

    在一处已经干枯的河道上，楚默发现了这头遁空追光兽。

    只见他外表看起来像是一头豹子，浑身金灿灿，足有上百米高，此时正趴伏在河道中沉睡，身上散发出一股强大的气息。

    目光注视上去。

    【目标：遁空追光兽】

    【体质：无】

    【天赋：曜日级光属性天赋、辉月级空间天赋】

    ……

    辉月级的空间天赋！

    虽然并不是楚默最希望的曜日级空间天赋，让他略微有些失望，但很快楚默就精神一振——哪怕只是辉月级，也比他现在的天赋要高。

    等将其斩杀，采集到天赋后，他对空间的掌握，便能更上一层！

    “吼！”

    就在楚默观察着这头凶兽时，后者也感受到了他们三人的气息，从沉睡中惊醒过来，当即对着楚默他们怒吼一声，好似在质问为何打扰它休息。

    “出手！”

    关宁宁没有任何犹豫，大声喊道。

    随后，三人立刻出手，直接便展露出了他们的最强实力。

    但见关宁宁双手不断探出，其上清光耀眼，每每挥舞而出，都带着沉重的压力，似乎能将天地都给压得坍塌。

    而苏昭昭更是手持一柄比她身体还大的战刀，每每挥舞而出，都有惊世刀气劈砍。

    楚默更是气血元力狂飙，21万龙肉身力量瞬间元气加持，而后五百倍极限增幅，直接飙升到了2亿1000万龙的恐怖巨力。

    一刀斩出。

    苍穹颤抖，虚空坍塌，无数乱流呼啸。

    轰轰轰！

    三人瞬间出手，以他们的实力，若是一般的武者，绝对必死无疑，哪怕就算是半神级强者，也不敢硬抗，只能躲闪暂避锋芒。

    但遁空追光兽却不急不缓。

    只见他双眸陡然一闪，大量的空间之力弥漫这一片虚空，瞬间将空间都给冻结。

    楚默三人所挥洒出的刀气和力量，自然也被刹那间冻结在半空中，虽然仅仅瞬息，冻结的空间就已经恢复，但就是这短暂的时间，已然足够让遁空追光兽从容离开。

    轰轰轰！！！

    楚默三人攻击的威力全部落空，将大地都打出一团团凹陷和深坑，出现一道又一道的裂痕峡谷。

    “吼！”

    遁空追光兽怒吼一声，充满了愤怒，它身影陡然一闪，整个人化作一道流光，以极为恐怖的速度，裹挟着可怕的威力，直接朝着苏昭昭冲来。

    其速度之快，让苏昭昭根本就来不及反应。

    “空间封锁！”

    楚默用出空间天赋，这使得遁空追光兽的身影当即被迟滞的刹那，苏昭昭也连忙躲闪，躲过了这可怕的一击。

    “楚默，谢谢你！”

    苏昭昭感激的说道。

    “先别说这个，专心应对这头凶兽！”

    楚默脸色肃然的说道。

    “吼！”

    这时，遁空追光兽也回过神来，它感受到身上所萦绕的空间之力，有些诧异的看向楚默，似乎没有想到他居然也掌握了空间之力。

    一时间便有些犹豫。

    但很快，它就察觉出楚默对空间天赋的掌握程度要比它低，心中的忧虑也随之放下。

    随后。

    “吼！”

    一声怒吼。

    遁空追光兽身边出现了大量的空间刃，随后又结合成空间风暴，分别朝着楚默他们斩去。

    楚默手一挥，也出现了大量的空间刃，并且形成空间风暴，反击过去。

    咔！咔！咔！

    空间风暴之间的碰撞，将方圆百里范围内的虚空都给切割的支离破碎，发出噼里啪啦的声音。

    而楚默的空间风暴因为天赋等级和所领悟的奥义并不如遁空追光兽，故而只坚持了瞬息便纷纷碎裂。

    不过。

    遁空追光兽的空间风暴经过楚默的阻挡，威力也大幅度减弱，纵然此刻斩了过来，也无法伤到他们三人。

    见到空间风暴不起作用。

    遁空追光兽更为愤怒，但见它双腿齐齐往虚空中一踏——

    “嗡！”

    一股无形的波纹陡然间逸散而出，伴随浓郁的空间之力，瞬间布满方圆千里的范围，将楚默三人给笼罩起来。

    这一刻，楚默便感觉周围的虚空沉重了许多，让他行动都有些困难。

    “这是遁空追光兽的空间封锁！”

    楚默反应过来，随后他也立刻运转空间之力，全力轰击这股封锁，很快就将对方的空间封锁给打破。

    可就在打破的这一瞬间。

    遁空追光兽的身影却忽然间消失，化作一道璀璨的金光，朝着楚默激射而出。

    它要率先斩杀拥有空间天赋的楚默！

    “不好！”

    “小心！”

    苏昭昭和关宁宁下意识大喊提醒。

    而几乎是她们声音落下的同一时间，遁空追光兽也已经来到了楚默的面前，旋即嘴巴一张，一道光柱喷吐而出。

    “嗡！”

    这一瞬间。

    楚默只觉得头皮发麻。

    一股无法言喻的大恐惧弥漫心头。

    他冥冥中有一股感觉，倘若被这一道光柱击中，不死也要重伤！

    “给我开！”

    楚默不敢迟疑，当下气血元力疯狂运转而出，力量瞬间飙升到了巅峰。

    这还不算。

    “咕！”

    嘹亮的声音传遍虚宇，似乎从亘古蛮荒的时代跨越时空而来。

    伴随着漫天的黑色与金色火焰席卷，大日金乌法相虚影浮现在楚默身后。

    磅礴的力量，瞬间灌输到他身上。

    “空间封锁！”

    “重力加持！”

    “时间迟缓！”

    时间、空间、重力这三大天赋立刻被开启，无形的波纹不断逸散而出，神秘的气息弥漫周遭。

    倘若是在此之前的话，以楚默的实力想要定格住这道光柱尚且还有些困难。

    但随着他吸收了紫色灵韵，实力得到大涨，所能承受的法相力量灌输自然也就更多，故而在诸多天赋齐齐运转的刹那间，在无穷巨力加持的天赋之下，原本速度极快的光柱，陡然间好似被定格在虚空中。

    借此机会，楚默直接一个瞬间，当即离开了原地。

    而就在他身影消失，甚至连残影都还存在的瞬间，光柱便已经突破了三大天赋的封锁，直接贯穿横扫而过。

