    第239章父女齐心

    她要见外公外婆。

    软软哀求傅景安，可怜巴巴地望着他，泫然欲泣。

    傅景安看她红通通的小鼻梁，终于还是叹口气：“好吧，我带你去。但是你得先把药吃了，鞋子穿好，外套穿好。”

    “嗯嗯。”

    唐糖还光着两只白生生的小脚丫，夜里天凉，再冻感冒傅景安要心疼死。

    ......

    唐宅，氛围前所未有的凝重。

    佣人们被遣走，偌大的客厅里只有唐婉茹、唐雅、周淑兰和唐国政。

    唐雅脸色苍白，眼里满满的不甘心。

    她做梦都没想到，自己和舅舅精心布置的计划，居然失败得彻彻底底！完全不在两人的预料中。

    当时事情是这样的：

    【唐国政和周淑兰前往度假村度两人的结婚纪念日。

    度假村风景优美，将现代房屋建筑和大自然融为一体，周淑兰十分喜欢这处地方。唐国政走进预定的顶级套房，装修基本是轻奢风，木质建筑为主，还有很多曼妙的白纱，古香古色。

    “嘎吱—”

    唐国政打开房间配备的消防柜，里面有几个灭火器。

    换做以前，唐国政入驻任何酒店都不会检查房间内的消防设施。但是前段日子唐糖特意教了唐国政灭火器的使用方法，还次次叮嘱唐国政外出旅游，一定要检查房间里的消防设施。

    潜意识里，唐国政形成了检查消防设备的习惯。

    可是...

    他打开消防柜，看见里面的灭火器要么螺栓坏掉、要么气压完全不足，唐国政暗中皱眉。

    这度假村是他老朋友开的店，按理说消防应该过关才对，为何会犯如此低级的错误？

    “老公，过来喝茶，这好像是你最喜欢的大红袍。”那边，周淑兰扬起嗓门招呼丈夫过来。

    唐国政不太放心：“老婆你稍等下，我给前台打个电话。”

    唐国政拨通前台的号码，要求他们将消防设施换上。岂料前台工作人员支支吾吾，态度特别奇怪，半晌后说：“唐先生，我们度假村刚开，灭火器没有买够。不过您放心，走廊的消防设施是完好的。”

    唐国政疑窦丛生。

    从商多年，他造就了敏锐的洞察力。

    刚好顶楼有两间套房，另一间套房的门敞开着，唐国政进这间套房查看了房内的消防工具——灭火器完好、消防栓里水量充足。

    两条浓眉深深皱起，唐国政推推金丝眼镜框，镜片折射危险的光。

    “滴滴——”

    刚好，唐婉茹打电话来。原来是唐婉茹在照顾唐糖的过程中，听见唐糖梦话中一直在循环“度假村”“火灾”“外婆”。

    唐婉茹当时吓出一身冷汗。

    手抖着，打电话给唐国政问平安。

    “放心，我和你妈都没事，天还没黑。”唐国政隐隐已经察觉到不对劲，嗓音格外沙哑。他对唐雅一直有防备之心，却没料到她居然绝情狠心到要灭口的地步。

    唐婉茹思索片刻，告诉唐国政：“爸...我觉得，是时候告诉我妈真相了，咱们设个圈套瓮中捉乌龟吧。”

    这一刻，父女俩的智商前所未有的统一。

    ?  ?糖糖教过外公外婆用灭火器……这剧情不是白写的啊，都是伏笔……

    ?  

    ????  

    (本章完)

