    看着倒出的满满物资，足足两公里的天材地宝。

    李安对其进行分类，不认识的用系统分析查看作用。

    总结就是差不多两百万晶石，又是暴富时刻。

    其间李安特意留下几个对自己有用的，负面的能量，如怨气杀气痛苦之类的，高等阵法材料，一件更高级的兜帽法衣。

    把自己的法衣脱下淘汰掉，使用法术清洗一下这件高级法衣，烘干，李安换上这件更高级的。

    李安对于外套可没有多少洁癖，有好东西为什么不戴？

    这件高级法衣具备抵抗炼气三重法术的强度，内置可以释放一个炼气四重的防护罩，和自动清洁，自动修复，恒定温度等一些小功能。

    期间李安发现一把飞剑法器，耍帅了一下，放入自己储物空间里。

    虽说感觉没啥用，还没法术的速度快，但用来耍帅挺不错的，可以收藏一下。

    分类好后存入另一个储物戒中，佩戴在手指上。

    为防止这些俘虏有特殊方法破解封印，李安释放进阶法术-摩罗地狱将他们昏迷并处于幻术中。

    被压制法力的他们没有多少抵抗力，放入爆阵核心被抽取法力。

    李安决定还是呆在阵法修炼一下再去阵法外面逛，等外面的肥羊吃肥点再出手。

    同时防止那些炼气士合作杀个回马枪。

    趁这个大型秘境的磁场缭乱，高强度的磁能，正好给自己入门磁能炼体。

    磁能炼体就是运用磁能极大增强身体的柔韧度，坚韧度，并在身体表皮覆盖一层高强度的磁能，让皮肤具备高强度的防御力，吸收动能保护内部，并且法力可以具备一些掌控磁场的能力。

    首先在阵法里面再次布置一个五百米的小型阵法，聚集森青秘境强度较大的磁能辅助炼体。

    阵法完成后。

    看着无形的高强度磁场，感觉要是普通人进入里面。

    怕不是自身的人体磁场瞬间瓦解死亡了，身体的依靠磁场的分子链崩溃成一滩烂泥。

    不过李安的身体强度超越了凡人不知多少倍，而且有法力护体，进去后只是感觉有点晕晕的，很快运转磁能炼体开始修炼。

    连续三天，李安感觉自身身体强度大幅度增强。

    开启阵法第二功能，电流出现了，用于增强磁场。

    缓慢提升电流的强度，使的磁场达到自身极限后，保持这个强度李安继续炼体。

    受益于森青秘境的高强度磁场，李安的进步速度很快。

    完全不同在宗门里无法练习，李安购买神通后发现找不到高磁能环境或者材料。

    两个月后，李安开始运转神通法门构建高能磁场覆盖皮肤。

    又是几天后，完成磁场覆盖的李安感觉自身的感知力可以探测更远距离了。

    大概是一些控制磁场的能力，不过也只是增加大约一千公里范围。

    磁能炼体神通第一重完成！

    李安也没想到在高磁场环境修炼神通这么快入门，李安还以为和概念不死神通一样难练呢。

    “差不多了！”

    感受自身再次增加的防御力，李安打算出去逛逛，有阵法，有血遁之术逃跑，而且最高只是炼气四重的修士，安全度很高。

    走出阵法，让阵法自动运转隐藏。

    阵法记录了他的法力波动，不用担心阵法会被谁占领。

    李安开始选择一个方向，拿出飞舟，进入里面控制飞舟在高空飞行，同时杀死妖兽完成指标。

    当然期间保持着进阶法术-神隐，神行法，量态防护。

    似乎经过两个月的互相淘汰，李安在感应范围内没看到炼气境界的妖兽，估计被联合宰了当材料。

    炼气士可能经历一开始的友好，慢慢被展现的黑暗森林法则捶打后。

    借助森青秘境特有的缭乱磁场，个个都是隐藏小高手。

    李安感觉就算有人隐藏气息，但只要进入自己五十公里范围内，自己肯定能发现。

    就这样，李安在飞舟感知地面情况，杀死妖兽顺手用先天一气大擒拿收走天材地宝。

    顺便寻找炼气士赚外快。

    分割线——

    回到两个月前。

    石宇权和马晓乐进入后被随机分开了。

    石宇权进入后仗着自身炼气四重的强大修为，快速游走感知附近。

    也发现了森青秘境的磁场异常，感知范围变成了两千五百多公里。

    发现附近存在很多炼气士，石宇权打算跟他们进行联合。

    仗着比一般的炼气四重强大的实力，碰上的基本十个有三个肯加入。

    不想加入的石宇权也没强求，也不好杀了，不然好不容易建立的联合队伍要解散了。

    大约组建一百个炼气士后，石宇权开始有安排性进行调控。

    驱赶附近不肯加入的炼气士，合力杀死附近的妖兽，建立大本营法阵。

    石宇权从中抽取一部分作为队长待遇。

    其他炼气士没什么意见，感觉也是应该的，石宇权好歹是一个强者。

    就在石宇权这边也开始不断招收人手探索秘境时。

    另一边。

    不知道是幸运还是不幸，马晓乐随机进入一头能级有炼气四重的妖兽附近。

    当然，对付只有质和量达到炼气四重，却没有法术武技这些手段的妖兽。

    马晓乐可没害怕，还高兴自己运气好。

    顶着早先准备的防御武技附着铠甲法器上，爆发短距离移动速度冲向这头二十米的狼形妖兽。

    马晓乐率先一记斩击刀刃武技中距离砍向妖兽。

    不过这头妖兽具备天赋能力，爆发了能力极速躲开攻击，同时一爪打飞对它来说是乌龟壳的马晓乐。

    口中能量涌动，凝聚大量高粒子能量波打向马晓乐。

    被马晓乐闪现躲开的同时，闪现到它的后颈站着，再次一记武技打向它。

    哪怕狼型妖兽在高速移动中试图甩动，可惜马晓乐可以飞行并且用法力将脚附着在它身上。

    它的本能让它直接在后颈凝聚能量抵抗，同时使用它的链式尾巴，在尾尖聚集能量加大攻击力抽向马晓乐。

    马晓乐直接打出一道较深的割伤时，他也被抽飞了出去。

    妖兽恢复力很快，被割伤的伤口哪怕有法力阻碍，也可以开始快速愈合，但需要一两秒。

    这足够打好多回合了。

    倒飞中的马晓乐因为武技防护没有受到伤害，重新闪现妖兽后颈打算故技重施。

    但这次妖兽直接来个脑袋一百八十度转弯，口中再次汇聚高粒子能量打向马晓乐。

    马晓乐不想在空间武技间隔时间内再次强行闪现，让经脉受损。

    感觉凭借铠甲法器和自身武技能抗住。

    索性躲不掉直接一刀武技打向妖兽后颈，妖兽的能量洪流也命中了马晓乐。

    妖兽那怕全力使用能量防护，后颈还是被砍掉了一半，陷入重伤状态。

    同时因为大脑和身体的神经连接也被砍断大半，它陷入暂时性瘫痪。

    马晓乐被炼气四重的能量洪流冲击，防护也破碎了大半。

    铠甲也受到了破损，身体轻伤，快速移动身体打算给妖兽终结一击。

    但马晓乐这时发现，附近只有几个炼气士，其中远处八百公里一道炼气二重身影向他这里快速移动。

    这让他感到不可思议！

    什么时候他的感知这么差了？

    这时他也发现自己只能感应大约两千八百公里的范围。

    没有怠慢，快速发动武技收割了快要恢复的妖兽，将它收入储物戒中。

    一边回复一边等待远处快速接近的炼气士。

    马晓乐可不会害怕只有炼气二重的修士。

    不过在仔细感知后，他感觉这道身影有些熟悉。

    大约十分钟左右，这道身影飞过八百公里极速飞了过来，来到马晓乐面前。

    “哎呀！这不是马大哥马兄弟吗？真巧啊！”

    来人是林凯，抖着金闪闪的铠甲，舞动长枪法器甩着金色头发说道。

    马晓乐见是林凯，稍微放松了警惕，收起大刀法器热情说道：

    “林凯兄弟，没想到是你啊，我们还真有缘啊！哈哈。”

    “没错啊，太有缘了，不然我还不知道怎么找大哥你呢！哈哈哈。”

    林凯同样开心哈哈笑着回应，拿着长枪扛在肩上走近马晓乐，似乎要和他同行。

    马晓乐也跟着靠近。

    马晓乐倒是不觉得林凯有什么问题，毕竟谈得这么爽快还拿刀提防干嘛。

    林凯慢慢走过去时随口问道：

    “对了，马大哥，你打算在这呆一年吗？”

    “是啊，兄弟你呢？”

    “我啊，我也要呆上一年，还好碰上大哥你呢！对了，大哥，你那个定位罗盘还能用吗？我的被人打坏了。”

    马晓乐有点尴尬，他也知道定位在这没起作用，给马晓乐的只是个样子货装模作样的。

    同样找了个借口说法器弄坏了。

    打算和林凯组队搜集资源。

    两天后，森青秘境空间锚点关闭。

    林凯和马晓乐一边飞行移动搜集资源一边隐藏气息。

    这时，林凯好像发现什么微微落后一个身形。

    马晓乐没在意，林凯这两天发现资源经常这样做。

    但这次林凯刚刚落后他一个身形，突然发动攻击！

    2倍法力压缩-2倍长枪法器增幅-大成武技-多重武技-

    高爆突刺

    短距离空间压制

