    

    陈飞随意的甩了甩溅到手上的汽水，微微皱眉心中有些疑惑。

    他早就已经完全掌握了自身，速度和力量都能随心的拿捏，绝对不应该出现这种没有掌控好力道的失手情况才对。

    陈飞将双手抬到眼前仔细的观察，然后猛的将一双拳头攥紧。

    噼啪.....

    在骨节摩擦的爆响中，陈飞感受到了一种前所未有的力量充盈的感觉，即使他之前的巅峰状态也不可能达到这种效果。

    力量提升了？

    陈飞的心中更是疑惑，虽然这次系统提升的一切都如同他所预料的那般，人物属性面板中又多了四个未分配的属性点，不过他还没有来的及去分配那些属性点。

    陈飞连忙进入人物属性面板中确认，看到最下方那剩余的属性点还有四点后，松了一口气，可疑惑的感觉却是一点都没有减少。

    因为这次系统的升级，是重启的全面升级，信息量有些大，而且当时陈飞还处于不方便仔细一一查看的情况，于是陈飞现在开始在脑海中过电影一般的将当时系统的提示音都回想了一遍。

    三分钟后他终于想起了些什么，陈飞记得当时智能语音系统末末有提到人物属性面板这一栏，虽然没有额外的增加或是减少人物属性点，但却是改变了属性点的基数。

    之前人物属性点的取值是地球人类男性的一个正常平均值，而升级后的系统，人物属性面板的取值是综合了其它星球生物的平均取值，属于星际通用版本。

    陈飞仔细的观察属性面板每条属性栏后面数值，才发现属性值并不是没有变化，只是被他下意识的忽略而已。

    系统升级以前陈飞的属性面板是：

    等级：LV3

    力量：5.7

    体质：5.7

    精神：4.1

    敏捷：6.0

    进化状态：2级

    剩余属性点：0点

    而在系统升级属性面板的属性点重新取值后，陈飞现在的属性面板是：

    等级：LV4

    力量：5.3

    体质：5.3

    精神：4.1

    敏捷：5.7

    进化状态：2级

    剩余属性点：4点

    除了精神一栏的属性值保持了原来的数字，另外三条的属性栏的数值，都有了一定程度的减少，力量和体质全都减少了0.4，速度减少了0.3。

    注意到这点后，陈飞先是表情一滞，但只是瞬间他就想清楚了这其中的问题根本，脸上出现了狂喜的表情！

    人物属性面板，每次加点都必须加的整点，不存在加零点几的设定，而这些原本数字的零头，就是陈飞初始化的属性点。

    当时的力量0.7，是以地球人力量的平均值1与陈飞当时的力量对比，陈飞因为体质弱鸡的原因，他的力量只相当于地球男性平均力量的七成！

    其他的三条属性栏也同样是如此，体质一栏也低于平均标准，倒是敏捷能够维持一个标准的平均值，精神甚至还稍微超出了标准的平均值。

    而升级后的属性面板上数值减少的部分，是就是陈飞初始化的平均值，换而言之就是取值的平均值大幅度的提升了！

    这也从侧面的角度告诉了陈飞其它星球生物的特点，首先在力量，体质和敏捷上他们要远远的超过地球人类，优势太过明显，不过在精神一栏却还是能够维持基本数值，说明他们的智力并没有比人类高出太多。

    当然这其中涉及到一个平均的问题，当天才和低能凑到一起后，平均出的数值那就是普通人。

    之前取值地球男性的平均值，陈飞的力量是0.7，然而面对全新的星际平均值，陈飞的力量只有卑微的0.3。

    表面上是面板的属性点减少了，其实陈飞自身的实力却是得到了大幅度的提升，大到夸张的那种！

    陈飞在脑海中简单的计算了一下，如果将之前的力量属性的平均值1看做是力量100斤，他的0.7属性值就代表了70斤。

    而他现在的属性值发生变化是0.3，但自身力量的70斤却是没有变化，所以现在力量属性栏的1点，所代表的不再是100斤，而是230多斤！

    整体计算下来，他现在的力量要比系统更新升级之前提升一倍不止！

    我艹！！！真的假的！

    陈飞心中除了惊骇他找不到别形容词来描述自己此时此刻的心情。

    平复下心情仔细的思考后，陈飞就接受了这个事实，这些在和盖亚星战士的战斗中就已经体现了出来，他那五倍于普通人类的力量，却是和盖亚星战士的力量相差不多，那就足以证明盖亚星战士本身力量的强大。

    这种基数的差别，在前期看似差别不是太多，可当实力不断到提升后就会发现差距不仅没有被拉近，反而是越拉越远！

    而属性面板的这次属性值的巨大改变，可以很大程度的缩短这个差距，让陈飞的实力不再局限于地球，直接和星际接轨！

    感受到紧握双拳中澎湃的力量，陈飞的双眼中是抑制不住的兴奋。

    当力量积蓄到一定的程度后，他猛的一拳挥出！

    拳头摩擦空气的气爆声比起之前更加明显，让陈飞有种自己可以打爆空气的错觉！

    嘭！！！

    最终陈飞的这一拳打中了仓库的墙壁，然后就看到那三四十公分厚的墙壁，在陈飞的面前就如同是泡沫一般被轻松的打穿。

    陈飞收回拳头轻轻的吹了吹拳头上的尘土，确定拳头不仅没有受伤更是连一个红色印记都没有，基本可以证明体质的成倍增加，相应的也让陈飞的体能和防御力又提升了一倍不止。

    因为敏捷属性点的差距并不是太大，所以陈飞在速度上是整体提升了三成左右，别看只是三成，但若是放在之前，那相当于是敏捷一栏再加两个属性点。

    陈飞用了大概十分钟的时间来仔细的体会全方位实力暴涨的感觉，逐渐的去熟练掌控。

    强化固然重要，但却是不能忽略对身体的掌控，只有完全掌控了自身才能发挥出最大化的战斗力。

    至于那四点属性点，陈飞觉得在他没有将实力暴涨后的身体完全掌控之前，暂时不会考虑那四个属性点分配问题。

    陈飞大概的估算了一下，他现在的力量，已经远远超过了刘狂龙那个暴力的小萝莉，再面对二级变异丧尸他甚至都不需要使用长刀，只凭拳头就能够将二级变异丧尸的头颅一拳打爆！

    这让陈飞又增加了面对三级变异丧尸的底气！

    “陈哥！你果然在这边！”

    一个欣喜的声音传入陈飞的耳中，要不是因为太过专注于身体的变化，陈飞完全可以提前发现王圆圆的到来的。

    香风扑面而来，王圆圆几乎是小跑着就扑到了陈飞怀里，飞快的亲了陈飞的侧脸后，又连忙从陈飞的怀中挣脱出来。

    王圆圆一直都没有掩饰自己对陈飞的感情，但却很少这么主动的去做亲昵的事情，大多时候都是被陈飞咸猪手。

    小绵羊既然已经进入了大灰狼的狩猎范围，陈飞自然不会放过这个机会，他拉住王圆圆的胳膊直接将王圆圆拉回了怀中。

    在王圆圆的小声惊呼中，陈飞给王圆圆来了一个转圈圈，举高高，简直不要太轻松，甚至只要陈飞愿意，他都能直接将王圆圆抛到库房的房顶，是不费吹灰之力的那种，男友力爆表！

    一番嬉闹温存之后，王圆圆就那么依偎在陈飞的怀中，陈飞很喜欢这种感觉，虽然他和南宫瑾已经跨越了最后一步，但是南宫瑾平时却不会在这方面放纵他。

    倒是王圆圆一副小鸟依人任君采摘的模样，但是二人却有默契的没有跨出那最后一步，

    “哼.....”

    一声冷哼从仓库的转角处传来，听到这个声音，陈飞和王圆圆就如同是被教导主任撞破的高中小情侣一般慌忙松开……        

