
　　领头的警察并没有像以往斗殴那样直接抓人，而是询问原因。

　　之所以如此，纯碎是自身的一丝好奇心。

　　毕竟，敢把林子风这样的恶少打成死狗，怕是背景不凡。

　　“是他们先动手的。”夏天道。

　　刚说完，立刻又传来了声音，“是啊是啊，警察叔叔，我们可以作证，是林子风先动手的。”

　　“警察叔叔，我朋友可是正当防卫。”

　　说话的是麻小雀和金小鱼。

　　“你们是……”

　　看到这两个女孩古怪的打扮，领头警察微微皱了皱眉头。

　　不过就在这时，身旁一名警察在他耳边轻松嘀咕了几句，当即，领头警察面色浮现一抹惊讶。

　　重新打量麻小雀和金小鱼。

　　“警察叔叔，我叫麻小雀。”

　　“我叫金小鱼。”

　　闻言。

　　四周警察齐刷刷投来目光，神色之间颇有些古怪。

　　无他，这两个女孩儿在金陵也不是什么安份的主。

　　闯红灯，街头赛车，高速路超速，打架……违法违规的事没少干。

　　“他是你们的朋友？”领头警察暗自叫苦，脸上却不动声色的询问。

　　两个女孩儿犹如小鸡啄米般连连点头，而后一双大眼睛眨啊眨，可怜兮兮望着领头警察。

　　这时，林子风却是大叫起来，“你们愣着干什么！快去抓他，他刚才差点杀了我！抓他啊！”

　　这个恶少。

　　几名警察眼神鄙夷，心下厌恶。

　　领头警察更是皱起了眉头，当即挥挥手，“都带走。”

　　“是！”

　　几名警察齐刷刷应声，就要上前。

　　不过在这时，夏天却是上前一步，“等一下。”

　　嗯？

　　领头警察一愣，眼神继而变得凌厉，刚要说话，却听夏天抢先道，“你们小心些，他们身上有枪。”

　　说罢，指了指地上呻吟着的几名保镖。

　　“什……什么！枪……枪？”

　　领头警察脸色骤变，而四周警察也被这句话着实吓了一跳。

　　“是的。”夏天用手点指着其中四个人，“他，他，还有他，都有枪。”

　　被他点指着的四个人，原本抱着腿脚呻吟，可此刻闻言却是脸色煞白，求助的眼神下意识望向林子风。

　　“我……我我我……我不认识他们！”

　　林子风肿胀的脸颊也刹那慌乱，他还算不傻，毫不犹豫将自己摘了出来。

　　“不许动！”

　　领头警察腰间一抹，黑洞洞手枪对准其中四人，同时喝道，“去看看他们是不是有枪。”

　　“是！”

　　几名警察握着警棍，面色肃然，一边走，一边死死盯着被夏天指着的四个人。

　　他们四人自然不敢乱动。

　　因为他们知道，国内非法持枪罪不是什么死罪，至多三五年的徒刑，若是敢反抗的话就死定了，即便林家也保不了他们。

　　没有意外，很快从四个保镖腰间各自搜出了一把手枪。

　　不止如此，为了以防万一，将剩下的人都搜了一遍，包括夏天。

　　看着搜出来的四把枪，领头警察明显有些兴奋，当即命令道，“呼叫三队支援，把这里情况讲明，多派车来。”23sK.com

　　愕然听到他的话，剩下的几名警察先是一愣，继而恍然，转而同样兴奋起来。

　　搜出枪……这是大事啊。

　　换言之，不管最终结果如何，他们这次的功绩是有目共睹的。

　　“是。”

　　其中一名警察立刻请求支援，而剩下的警察则将持枪的四人牢牢盯死。

　　“你们干什么！他打伤我，为什么不抓他！”

　　林子风愤怒大吼，以此来掩饰慌乱，“我，我要打电话告你们！”

　　说罢之后，就要从兜里拿手机。

　　“别动！”

　　看押林子风的两名警察齐齐冷喝，其中一人更是一巴掌拍在他的后脑勺，怒喝，“老实点！”

　　脑后传来火辣辣的疼，林子风气的险些跳起来，可是面对警察，也只能暗气暗憋。

　　“麻小姐，金小姐，我已经将这件事汇报上级领导。”

　　领头警察对麻小雀和金小鱼的态度明显缓和，瞟了一眼夏天，又道，“不过，为了调查事情真相，还需要麻烦你的朋友跟我们到局里走一趟。”

　　“好。”

　　不等麻小雀和金小鱼开口，夏天便正色道，“我和她们只见过两次，并不是朋友。”

　　“呃……”领头警察一愣。

　　“喂，你怎么能这么说！”

　　“就是，我们可是为你好呢。”

　　麻小雀和金小鱼气呼呼大叫，奈何夏天根本不理她们，主动伸出双手让手铐拷上。

　　约莫十多分钟后，随着警笛呼啸，足足七八辆警察急速驶来，停在了门口。

　　剩下的事情就好办多了，将夏天和仙蒂，以及林子风和一众打手，全都带上警察，引来大量路人围观。

　　……

　　金陵，水云间别墅小区。

　　一名气质不俗的中年挂断电话，神色之间若有所思。

　　身为金家当代的家主，在听到女儿刚才的消息后，金东意识到，或许这是一个机会。

　　“怎么了？”

　　这时，一名身穿居家服女人端着一杯茶走了过来，亲昵的询问。

　　她将茶杯放在金东身前的茶几上，而女人绕到身后，伸手轻轻捏揉着金东的鬓角，语态之间有些好奇。

　　女人约莫三十多岁，身姿修长，体态丰腴，留着一头大波浪卷的发型，那张瓜子脸上，皮肤白皙而滑腻，五官精致柔媚。

　　她的音质很美，很柔，目光也柔情似水，给人一种贤惠而又俏皮的观感。

　　这种类型的女人，是每一个中年男人的杀手。

　　她们可以用温柔的方式安慰那些成功却疲惫的男人，又能在适当的时候如小女人般撒娇，也可以用她们的妩媚让男人沉陷。

　　“小鱼那边出了点事，我们回去吧。”

　　感受着女人的贴心，金东微闭着眼睛，用手抚摸一下女人的手，示意她停下。

　　“啊？小鱼出事了？”

　　金东的话让女人大为惊讶，继而惊慌，“她，她怎么了？阿东，你别吓我。”

　　“阿柔，我最欣赏你这一点。”

　　金东很满意女人的态度，随意苦笑道，“我也真想把你娶回家，可小鱼那孩子……”

　　“都什么时候了，还说这些。”女人嗔怪一句，旋又焦急道，“小鱼她到底怎么了。”

　　“呵呵，其实也不是什么大事，小鱼认识了一个朋友，今天和林家的林子风发生了冲突。”

　　顿了顿，金东的脸上流露出一抹异样，“他那个朋友很厉害，一个人把金东的十八个保镖都打残了，而且还有四人身上带着枪，呵呵呵，小鱼现在让我出面周旋，看能不能将他朋友从局里捞出来。”

　　闻言。

　　名为阿柔的女人不由一愣，下意识道，“既然林子风的保镖有枪，小鱼的朋友没事吧。”

　　“没事，其实说起来，还是林子风先找麻烦的，小鱼的那个朋友不过是正当防卫，即便我不出面，也不会有事，是小鱼那孩子太着急了。”

　　说到这里，金东顿了顿，话锋一转，“不过，这件事既然牵扯到了林家，对我来说也许是个机会呢，林江的野心这么大，也该给他一个教训了。”

　　林江，林子风的父亲。

　　也是金陵千峰财团的第二大股东。

　　金东是第一股东。

　　而千峰集团表面上的一个大型公司，但实际上，却是金陵排名第三的大财团！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第703章 金陵风雨之开端免费阅读。https://xs.23sk.com 