    这天晚上，星辰科技的高管们，在罗佳办公室里喝了些啤酒，也说了很多掏心窝子的话。

    和软件部门不同，软件部门搞操作系统，目标很明确，就是要把谷歌的安卓打掉。

    而硬件部搞电池和电控，面临的却是一个乱摊子。

    洪涛好奇问道：“罗总，电动汽车好是好，但咱们的动作是不是也太小了点？比亚迪加长城，再加上吉利，一共才多点产能？”

    罗佳想了想，“吉利排名国内第五，加上沃尔沃亚太的产能，大概一百五十万辆，长城排名国内第八，总产能一百万辆左右。”

    “至于比亚迪就比较小了，国内排名第十九，总产量不足五十万，我们之所以拉比亚迪入局，主要是因为他们拥有巨大的电池产能，既能造电池也能造车，属于国内很特殊的存在。”

    罗佳说完站起身，从办公桌上拿出几张打印纸，递给在座的人。

    “你们自己看吧，我国竟然有接近一百家汽车企业，市场真的太乱了，我给你们报几个数字你们就会明白，局面到底有多么复杂。”

    “目前国内排名第一的是上汽大众，卖了两百多万辆大众牌汽车，而排名第八十四的电咖汽车，只卖了一百零九辆，排名八十二的福汽新龙马，卖了两千九百七十二辆，排名七十七的长安标志雪铁龙，卖了五千八百四十七辆。”

    听完罗佳的话，洪涛嚷嚷了起来，“这都是什么鬼？怎么还有一年卖一百多辆车的企业？标志雪铁龙不是法国大牌子吗，他们才卖了五千多辆？”

    李默然说，“因为傲慢的法国人被干翻了呗，汽车行业的竞争一直都是这么激烈，现在国内的情况是，车企多如牛毛，真正做大的企业，全都是合资的。”

    罗佳点了点头，“是啊，我也想扩大产能，但目前这种状况下，我怎么拉他们入局？”

    “国内最大的三家厂子，分别是上汽大众，上汽通用和一汽大众，我要是把他们拉进来，造出的汽车到底是叫一汽还是叫大众？”

    “要知道，霓虹三巨头，丰田年销量八百万，极限产能超过一千两百万，本田年销量五百万，极限产能七百万，日产年销量五百万，极限产能也是七百万。”

    “这还是没算雷克萨斯，英菲尼迪，铃木，马自达这类子公司和小牌子的情况下。”

    “德国情况也差不多，大众加奥迪和斯柯达，每年能卖一千一百万，极限产能一千五百万，连高档厂牌宝马和奔驰，也有四百万的产能。”

    “这些对手都是巨头，地球上最牛叉最强的巨头！”

    “回到国内来说，大家都喊着五菱神车五菱神车，但他们的全名叫上汽通用五菱，里面有通用集团百分之四十四的股份，上汽百分之五十点一，而五菱自己的股份，才百分之四点九。”

    罗佳是一个擅长做市场调研的人，老话说得好，知己知彼嘛。

    可当罗佳调研到汽车产业的时候，整个人都傻了。

    这是什么情况？

    国内车厂和境外巨头，搞成了你中有我，我中有你的局面。

    他简直是在矬子里拔将军，拔出了吉利，长城，比亚迪这三家，规模虽然不太大，但血统还算比较纯正的企业。

    事实上国内还有一家，长安，排名第七，年产能一百多万。

    但长安的大股东是兵装集团，后台太硬，除非他们自己主动，否则罗佳想拉拢他们也拉不动。

    再往下数的话，上汽的自主品牌排名第十四，广汽的自主品牌排名第十五，东风的自主品牌排名第三十九。

    一汽的自主品牌最有趣，排名第三十八，年产能才十万辆，要知道，那可是堂堂的华夏第一汽车啊，当年创建一汽的那帮老人家，知道如今这情况，会不会气的从坟墓里爬出来？

    罗佳顿了一顿，认真的说，“不过你们也不用担心，欧阳教授从我们这里离开之后，一直和我保持着联系，他老人家透露说，最近可能会有些改变。”

    ......

    东京，霓虹产业革新机构，简称iNCJ。

    很多国内民众并不知道它的存在，但事实上，霓虹产业革新机构的地位无比重要，必然将在二十一世纪留下深刻的一笔。

    霓虹产业革新机构是干什么的呢？

    简单来说，他们的任务只有一个，力挽狂澜于既倒。

    当索尼，日立，东芝，这些显示面板企业，被华夏和韩国打的即将崩溃之时。

    是产业革新机构站了出来，出资组建霓虹规模最大的显示面板企业，JDi，整合各方力量，重新加入战争。

    当东芝因为收购北美西屋核电，导致巨额亏损，眼看就要破产，不得不卖出旗下最赚钱的存储芯片业务时候。

    华夏这边，由富士康的母公司鸿海集团出面，组建了一个财团，开出比竞争对手高百分之四十的价格，准备全力以赴，收购东芝存储。

    如果按照正常的商业逻辑，本应该是谁出价最高卖给谁。

    可这时候，又是产业革新委员会站了出来，阻止鸿海收购，也把三星为首的韩国财团挡在门外，以低价，将东芝存储卖给了华尔街。

    由此便不难理解，这个霓虹产业革新委员会的使命，是救助陷入困境的霓虹企业，同时竭尽全力打击韩国和华夏的竞争对手。

    而且他们干的很不错，华夏一直想从霓虹买些高精尖技术，但到目前为止，还没怎么成功过。

    比较成功的例子，大概要算鸿海收购夏普了吧，但那也并不是霓虹的核心技术。

    再例如海信，他们只从东芝买到了日落西山的电视业务，真正核心技术和业务，霓虹是不会卖给华夏的。

    现在，星辰科技这个可怕的敌人，开始试图挑战霓虹的根基，汽车产业了。

    虽然目前看来，星辰科技的合作伙伴，只是全球汽车领域的小玩家。

    吉利，长城，比亚迪，三家全部加起来，也才不到三百万辆的产能，而全球汽车年销量，足足有九千万到一亿辆之多。

    但他们毕竟是星辰科技啊，产业革新机构给予了高度的重视，特意把相关企业召集起来，商量对策。

    除了两大电池巨头松下和索尼，还有丰田，本田，日产为首的汽车厂家，更有以霓虹电装为首的汽车零部件企业。

    众所周知，汽车是地球上最大的产业，但整个汽车产业，其实又分为两大类，即整车和零部件。

    零部件每年的销售额，是整车的一点五倍之多，而霓虹有足足二十六家企业，位列全球汽车零部件百强榜，不仅远远超过我国的八家，同时也超过排名第二的北美，以及排名第三的德国。

    在会上，全球排名第一的电池玩家松下，排名第一的汽车企业丰田，和排名第一的汽车零部件企业霓虹电装，都代表各自行业，发表了讲话。

    产业革新机构的社长能见公一，在听完各大巨头的讲话之后，眉头紧锁了起来。

    “难道星辰科技的技术，真就这么难以超越吗？”

    “不是技术的问题。”松下总裁长荣周作说，“真正可怕的是平衡，要说电池的话，我们也能做300wH等级的产品，甚至更高的400wH等级产品。”

    “但我们完全无法做到同样的价格，华夏的18650电池，出厂价格还不到十元一颗，成本价仅有八元，而我们的产品要贵至少一倍。”

    听了这话，各大汽车厂家纷纷沉默不语，价格真是个致命的问题啊，一辆电动汽车的最重要成本就是电池，占到一辆车的百分之六十以上，更别提星辰科技还有全球最好的电控技术。

    其实何止是霓虹，另外两个主要竞争对手，德国和北美，现在也是一片鸡飞狗跳，星辰科技做出了拥有超级性价比的电动汽车，这带给他们的挑战实在太大了。

    市场规律早就告诉我们，最成功的产品，其实未必是最好的，而往往是性价比最高，最讨消费者喜欢的。

    “我有一种感觉。”长荣周作十分严肃的说，“华夏的情况正在迅速发生改变。”

    “过去，他们曾经千方百计，购买我们的技术。”

    “但是自从星辰科技横空出世以来，他们似乎对我们的技术失去了兴趣，开始更多依靠自主研发的力量。”

    长荣周作目光冷冷的扫过在场所有人，“趁着我们现在还有能力阻止他们，诸君，请努力吧！”

    ......

    有一点长荣周作算是说对了，星辰科技是纯正的研发型企业，所以到任何时候，他们的目标都是围绕研发展开的。

    电动汽车发布会之后，罗佳每天忙到爆肝的苦日子又一次开始了。

    他是给星辰科技画蓝图的那个人，而罗佳的蓝图，总是一环扣着一环。

    就拿软件部来说吧，操作系统成功之后，罗佳下达了开发工业软件的指令，而工业软件的有两个目地，一个是解决国内没有自主工业软件的困境，以后不要再被列强卡脖子。

    而另外一个目标就厉害了，工业软件只在星辰系统上运行，你想用星辰科技的工业软件，就请先把星辰系统装好，可不是装在手机上哦，而是要装在电脑上！

    也就是说，工业软件是现在的目标，而工业软件的下一步，就要冲着微软干过去了！

    硬件部门也是一样，有了电池和电控，星辰科技顺理成章的迈入了汽车领域，为了满足电动汽车的耗电问题，硬件部门又要开始向能源领域挺进。

    至于霓虹，北美和德国的对手是不是焦头烂额，罗佳完全不在乎。

    到任何时候，星辰科技的研发进度，都永不止步。