    冰臣负手立于洞口，道：“当年，我们并未执行王令前往雪山驰援，而是选择带领幸存者继续南下。虽然我们活了下来，但却被未执行王命的诅咒困扰着。

    安顿好幸存者以后，我的部下们在诅咒的干扰之下纷纷陨落。

    如今，我终于等到了吾王醒来的一日，但……

    我手中的幸存的部下，已不足二百人！”

    冰臣说到此处，情难自禁的哽咽起来。

    就连站在一旁的几个战士也跟着抹起了眼泪。

    当年蓝岭雪山所遭受的，绝非蓝岭王看在眼中的那些，在他不知道的角落，悲剧一直在上演着。

    逃离蓝岭雪山的李童是悲剧，一直为了幸存者而活下去的蓝岭将士却不断殒命亦是悲剧。

    王小二手持令牌，从座位上站了起来，朗声道：“今日，我代表蓝岭王前来传令，蓝岭雪山的众将士们听令！”

    冰臣转身，带领着将士们纷纷下跪。

    “臣在！”

    “蓝岭雪山遭逢大难，以至蓝岭的百姓、将士们流离失所，有家不能回。

    往事不可追，过去的事情，已经过去了，蓝岭王不会再追究！

    但是，从此时此刻开始，我要求你们，所有蓝岭人，必须齐心协力将侵略者赶出蓝岭，夺回故土！

    他日，我们一定可以重返蓝岭，重振家园！”

    “是！谨遵王令！”

    所有蓝岭人的声音纷纷汇聚而来，在这窄窄的山洞中铿锵回荡。

    王小二伸手将冰臣扶起，拍了拍他的肩膀道：“你也不容易！这么多年，苦了你了！”

    冰臣摇了摇头，什么都说不出来。

    这次，冰臣坐在主位，王小二坐在下手位，王小二问：“你将那些幸存者都安置到了什么地方？现在他们的情况如何？”

    没有了违背王令的诅咒，冰臣一改颓然之色，精神奕奕的道：“我当时也是考虑到，炼狱邪尊在占领蓝岭以后，可能会向其他山脉发起攻击，所以，我将她们送去了一位朋友那。

    他是鬼城的城主，那些人在他那里，可以保证绝对的安全。”

    王小二听到鬼城，马上来了精神，问：“不知你的那位朋友，是哪位城主？”

    冰臣直言道：“是四方城城主，沈易！”

    王小二闻言挑眉，“原来是他！”

    冰臣有些意外，道：“先生认识沈城主？”

    王小二点了点头，“算是认识吧，之前我跟鬼城的几位城主打过交道。没想到沈城主竟然如此高义，肯收留蓝岭遗孤。”

    冰臣突然叹息一声，道：“其实，自从将她们送进四方城以后，我便一直没有去看望过她们，所以，我现在并不知道她们过的如何。”

    王小二自然知道他不去看望她们的原因，多年以来，他一直被违抗命令的诅咒纠缠，自然无法离开铭川夹道。

    “既然一直没有去过，那不如我们此刻动身，去看看她们！”

    冰臣闻言眼前一亮，道：“我们现在就要去？”

    王小二颔首，“还得麻烦冰臣将军带路！”

    冰臣马上扬声道：“备马！”

    王小二来到洞口处，四下看了看，道：“此处阴气太重，实在不适合你们居住，你们可愿意离开这里？”

    冰臣叹息一声，道：“不瞒先生，若非实在无处可去，谁愿意住在这冷气森森的铭川夹道！”

    王小二看向冰臣，莞尔道：“既然你们愿意离开，去处不是问题。

    这铭川夹道由何人掌控？”

    “是长耳鬼族。”

    “在这里，你可能说的上话？”

    冰臣点头，道：“我和长耳鬼族的新任鬼王是莫逆之交，我能来到这铭川夹道，也是因为他的关系。”

    王小二点了点头，“那就好，能否带我去见见鬼王？”

    冰臣带着王小二去拜见长耳鬼族的鬼王，一经通报，鬼王马上亲自出来迎接。

    “冰臣，我早就说过，你来我这，可以随意进出，不用搞的那么麻烦，还要人进去通报！”

    长耳鬼族的鬼王莫七，出了府门就给了冰臣一个大大的拥抱，“你虽然住在铭川夹道，可见你一面比让石人怪变小还要难！”

    冰臣客气的道：“铭川夹道的中心位置鬼气太盛，我实在承受不住，所以只能住在铭川夹道的外侧。我知鬼王事务繁多，所以不敢常来打扰。

    这样，距离的远一些，见上一面时间也就要长一点。”

    “你啊，就是太客气了！”莫七说着，看向王小二，颇为有兴致的道：“这个孩子倒是生的十分端正，一个普通人，竟然能走进铭川夹道的中心位置，你不怕这里的层层鬼瘴？”

    冰臣忙出声介绍道：“鬼王，这是王小二，他是来向我传达王命的。”

    王小二对着莫七抱拳行礼。

    莫七闻言挑眉，道：“蓝岭王竟然没死成？这事倒是新鲜！既然来了，进府喝杯茶吧！”

    走进鬼王府邸，府邸里面和外面截然不同。

    府邸内以白砂铺地，白墙黑瓦，倒能让人想到江南水乡的徽式建筑。

    不过，院中的景致却与江南的俏丽不同，凭借山势而建的宽阔府邸，每一进院子的景色皆有不同。

    第一进院子多由绿叶植被覆盖，绿树之间在山体之侧设有小亭，拱桥。虽无过多的执笔，却也相对简洁大方。

    第二进院子四季繁花齐备，姹紫嫣红在巨大的瀑布之下，争芳斗艳，让人眼前一亮。

    第三进院子草叶发黄，树叶凋落，竟然是一片深秋萧杀之景。

    最后一进院子白雪皑皑，冰冻三尺。这一进院子，也是莫七的居所。

    莫七率先围炉而坐，命人上酒。

    王小二拿出一坛早就准备好的紫铃酒呈上，道：“鬼王，此次前来，来的匆忙，未提前准备。这是东崖鬼城的紫铃酒，这是两株野山参，聊表敬意，还请鬼王不要嫌弃！”

    莫七的眼光独到，在那野山参上扫了一眼，就知道那是好东西。

    他眼角带笑的将酒坛拿了起来，道：“东崖城的紫铃酒可是远近闻名，我还是在小时候喝过一次，多年未曾尝过它的味道了！

    不想小兄弟竟然能有紫铃酒！想必，你与东崖城的城主相识？”

    王小二忙道：“我与东崖城城主并不相识，只是上次去的时候，顺手在酒馆里买了一些紫铃酒。”

    莫七赞叹的点头，道：“没想到小兄弟小小年纪，就能进入鬼城，令人佩服！”

    王小二忙拱手，道：“鬼王谬赞，我只是运气好。”

    莫七向一旁的侍女使了个眼色，侍女忙上前，将两株野山参拿了起来。

    王小二再次拱手，道：“鬼王，此次来，我是想带冰臣和他的部下离开。

    承蒙鬼王的收留，让冰臣在这里安然度过了这么多年。

    鬼王的大恩，冰臣不会忘，蓝岭人都不会忘记。日后必当回报！”

    顿了顿，王小二道：“蓝岭雪山的情况，想必鬼王也知道。

    如今蓝岭王苏醒，霸占着蓝岭雪山的那位一直在虎视眈眈。此时，正是蓝岭王最需要帮助的时候。

    冰臣在此时回归，是作为臣子应尽之责。

    本来，我是想带着冰臣直接离开的，但是冰臣一直说，受您照顾多年，若要离开，必须得的道您的允准！

    小子不才，今日贸然开口，还请鬼王见谅！”

    莫七端起酒杯，喝干了杯中酒，他看了冰臣一眼，道：“冰臣若想走，没人可以阻拦。但，既然你开口了，我免不了要多问一句。

    你此时将冰臣带走，可能保证他的安全？

    若你将他带离铭川夹道，是为了赴死而去，还请免开尊口。就算冰臣自己亲自来说，这件事我也不会答应！”

    王小二闻言扫了冰臣一眼，莞尔道：“鬼王对冰臣的情意，实在让我感动。我也能明白，鬼王为了朋友着想的心情。”

    王小二看向莫七，道：“我并不能保证冰臣一定能活到最后，但我可以向您保证，只要我王小二活着一天，绝对不会让他死在我前面！

    这是我个人能给出的最高的保证，我是一个凡人，给不了冰臣太多东西。”

    莫七的目光紧锁在王小二的脸上，“究竟有何本事，竟然让你如此自信！”

    王小二扯了扯嘴角，“我没有本事，但是君命不可违！他已经违抗过一次命令，再次抗命，他的下场会如何，想必鬼王应该比我清楚。”

    莫七将杯子重重的砸在桌面上，“那个该死的蓝岭王！他要死就让他自己去死好了！死前还下什么命令，让那么多人为他陪葬！”

    “请鬼王慎言！”不等王小二说话，冰臣马上出声。

    莫七哼了一声，不悦道：“我倒是忘了，你一向对他忠心耿耿！你自己想去送死，没人能拦得住你！你想走便走，我这小庙养不起你这尊大神！”

    冰臣无奈的摇了摇头，道：“莫七！我知道你关心我！可这一天迟早都是要来的！我不能依靠着你的救济过一辈子！更何况，那违命的诅咒如头上悬着的重剑，迟早会落下来的。

    如今这个结局，倒是比我预想的要好得多。

    我若真的能带领着蓝岭百姓重新夺回故土，你也该为我们高兴。”

    莫七冷然抬头，“那蓝岭雪山里的东西，如果你们真的能拼得过，当年就不会被打的那么惨！现在回去，就一定有必胜的把握了？”

    “当年蓝岭王丢失了昆仑胎，如今昆仑胎已经找回，胜利并非遥不可及。”王小二适时开口提醒。

