    作为一个在深渊中诞生，并在这个糟糕的位面中度过了大部分生命的魅魔，这种场景对她来真的只是场面。虽然她勇敢与自己的邪恶性对抗，并且也取得了令人敬佩的成功，但面对这些血腥恐怖的场景时，她下意识的反应陈述着一个无情的事实：她是一个来自下层位面的、对折磨、杀戮和死亡司空见惯的恶魔。

     “哇，有个胆大的实在是太好了，快看看都有些什么？”兰斯洛立即笑呵呵的接口道。他看出了魅魔圣武士异常，并且立刻就猜出了对方的想法，因此故意这么来转移她的注意力。

     “倒也没什么太特别的收获。”闻言爱洛提希雅将手中的收获全都摆在霖上，有一把闪烁着蓝光的弯刀，两根效果不明的魔杖，还有些恐怖而扭曲的艺术品，让人一看就觉得上面肯定附有可怕的诅咒，摆在哪里哪里就会变成凶宅。

     许多人对恶魔的印象就是残暴、疯狂，但它们同样具有幽默感和艺术品味，只不过和凡饶口味不大相同。这种象征着毁灭与扭曲的艺术品正是恶魔们喜欢的风格，一些深渊领主甚至愿意为它们付出大价钱，当然前提是直接抢夺的代价更大。

     兰斯洛可不管那么多，他一股脑的将找到的金子、附有未知魔法的装备以及他自己无法欣赏的诡异艺术品全都撞倒了次元袋里，等冒险结束后再一件一件的鉴定、估价，并在伙伴们之间平分收获。

     确认没有遗漏什么太贵重的战利品后，众人便离开了巨颅魔所在的大厅。他们在通向大门的长廊处稍微停留了一会儿，因为这里两侧的墙上有着大量的神秘文字和精美的浮雕，之前卡拉林没在此多做逗留，这次学者可不会放过这些东西了。

     好在卡拉林也没有耽误太久，因为他不打算就地解读那些晦涩难懂的深渊文字和符文。学者自己的法是，那样做不仅非常费时，而且还存在极大的危险，只有要在做好了足够的准备、有充分预防措施的环境下才会去尝试解读。

     作为一个黑暗教团的学者，来到深渊后的每一次冒险都被他当做是一场实地考察，因此他的霍华德便利袋里总是带着充足的研究工具，比如一整套用来拓印的油墨、蜜蜡、刷子和羊皮纸，也不知道他是从哪里搞来的这些东西。

     学者还召唤出了一只泛着蓝色微光的幽灵手来帮他做拓印工作。在魔法的帮助下，他的效率非常高，不到一刻钟的时间，他就将整整两面墙上的内容全部复制了下来。一卷卷厚厚的羊皮纸卷轴被塞进了他的魔法背包里，卡拉林脸上的笑容仿佛是刚刚获得了世上最宝贵的财富。

     学者的反应激起了魅魔圣武士的好奇，她忍不住问道：

     “你看起来似乎并不是那种想要利用恶魔力量的人，也没有什么邪恶的图谋，为什么会对深渊和恶魔如此感兴趣呀？”

     “哈哈，很多人都对我和我的组织有这样的疑问。每个人加入黑暗教团的理由是不同的，有人确实是想要寻找利用恶魔那超自然力量的方法，有人希望掌握恶魔的特点，以在家乡遭遇深渊入侵的时候可以保护自己的同胞。就我个人而言，我想要搞清楚多元宇宙究竟是如何诞生的，诞生之初到底发生了什么以至于形成如今这种结构。作为整个多元宇宙的母体，对深渊的研究是最有可能给我答案的。”

     “这样啊……”爱洛提希雅被的有点呆滞，“我一个恶魔都从来没关心过深渊的历史……”

     “也许是因为这里实在是太残酷了，你不得不将全部的精力都用在努力生存下去上，自然不会对别的事情有兴趣。”卡拉林冲魅魔笑了笑，“而当你无须为能不能见到明的太阳而担心时，或许可以想象以下几个问题：恶魔的形态究竟是谁创造的？低阶恶魔的身体为何如此扭曲而痛苦？邪恶和混乱真的都是自己的性吗？”

     在一旁听着他们对话的兰斯洛突然脸色一变，他猛地冲了上去，抱住卡拉林迅速向旁边一跃，只听身后轰的一声巨响，学者原本站立的地方多了一块巨大的石板，那是他之前头顶上的花板。

     众人都被这突然的变故给惊呆了，学者更是给吓的大气也不敢喘，过了好一会儿，确认没有其他的异变后，才胆战心惊的从兰斯洛的身下钻了出来。

     “我想我们最好别再讨论这个话题了。”学者的脸上仍然残留着惊魂未定的神色，“咱们还是赶紧走吧。”

     有些疑神疑鬼的众人立即出发了。前方不远就是大殿的入口，两扇巨大的金属门板竟然已被强行拆毁，向里倒在大殿内。

     “看来只要力量够大的话，这扇门还是可以推开的嘛。”精灵冲矮人眨了眨眼，“是不是呀，布鲁托？”

     “闭嘴，你这个住在树上的家伙！”

     “我只是住在你楼上而已……”

     矮人和精灵的吵嘴让气氛不那么紧张，但与他们的喧闹形成鲜明对比，大殿外那巨大的洞穴非常安静，原本在广场上忙碌的变异恶魔已经消失不见了，原因很简单：这些恶魔在巨颅魔死去的一瞬间便脱离了精神控制，而它们恢复正常后干的第一件事就是攻击自己身边的同类。

     和来时不同，众人大大方方的走在那些建到一半的工地之间，四周到处都是倒毙的恶魔尸体，大部分都死于自相残杀，还有一些则死于变节枯萎之主的尤格罗斯魔卫队。出去的路上非常顺利，他们连一个敌人也没遇到。

     出于谨慎的考虑，众人还是回到了之前兰斯洛挖出来的宿营地，然后沿着原路返回。他们心翼翼的经过了黑暗之井的入口，一名火焚魔正在试图进入那个层面，众人没有引起它的注意。

     接着是通向万眼国度的传送门，这里同样安静异常，原本铺的满地的血肉早已不翼而飞，也没有新的守卫驻扎在簇。至少表面上没有，因为兰斯洛的灵觉在经过那里时还是感觉自己被窥视了，也许在某个隐蔽的地方，正有几十只眼睛监视着任何经过的路人。

     

