    穆氏见叶昀陷入了沉思，以为她又打什么主意，立马作色道：“你不许去，我就带你姐姐去！”说着伸手把叶昔搂在怀里，叶昔促狭地朝叶昀笑了笑。

    “.…..”叶昀眨着眼睛望着穆氏，面露委屈，她正想借这次机会探探京城局势呢，

    “娘有没有想好送什么贺礼？”叶昀忽然笑着问道，

    穆氏深深吸了一口气，“还没，周老太太说白阁老的母亲喜欢双面绣，可这么短的时间，准备不来，正愁着呢！”

    何况周老太太知道她喜欢双面绣，别人定然也知道，她想要送个得白坚赏识的贺礼，又不能随大流。

    叶昀忽然摇着穆氏的胳膊撒娇道：“娘，要是女儿想到了好法子，娘答应带我去可好？”

    穆氏嗔了一眼，小丫头懂什么？只是她没有说破，暗自沉思起来。

    叶昔便问了叶昀五子棋及青花瓷的事，她很奇怪妹妹怎么知道这么多，她到底还是不是跟她一起长大的妹妹了。

    叶昀找了借口圆过去，姐妹俩早早洗漱歇下，一宿无话。

    可穆氏一早还是派人打听长房和二房的消息去了，果不其然，婆子来回话，说是长房老爷子和二房两个老爷都气得不得了，暗道小孩子们不懂事摔坏了宝贝，二房大爷还把儿子穆文洲给臭骂了一顿，说他不该把宝贝抱出去显摆，就连穆文洲母亲也吃了一顿骂。

    而昨日晚边，穆文清就抱着那箱碎片找上了洪宝阁的门，结果还被对方给骂了一顿，说是穆家自己摔坏了梅瓶，故意找茬。穆文清灰溜溜跑了回来，长房和二房算是闹开了锅。

    暗地里，长房和二房把三房和叶家给埋怨了一夜。

    如此穆氏更加忐忑不安来，跟文老太太商量怎么办？

    按说她手里原本有五千两银子，可前日买了宅子，手头只剩下二千两，能成什么事？

    叶昀闻讯却是派了婆子给穆文清送了信，示意他今日再去找徐老爷子。

    穆文清吃了洪宝阁一顿骂，索性破罐子破摔，愣是仗气找到了徐老爷子，把叶昀的话跟徐老爷子一说，徐老爷子果然大惊失色，再仔细查探了一番那碎瓷片，断定是假的。

    先前只能看到外表，看走了眼，这下看清里面的胎色和胎质后，便知真伪。

    徐老爷子知道是自己缘故让穆家损失了五千两银子，便带着穆文清亲自去了洪宝阁，双方理论了很久，最后洪宝阁退还了四千两银子，剩下那一千两，徐老爷子准备自己给补上，毕竟他看重名声，可穆文清是个通透的男子，绝不肯要，如此徐老爷子欠了穆家一个人情。

    穆文清拿着四千两银子回来，将事情仔细一说，这下几位老爷才意识到叶昀帮了忙，要是赝品被送去白家，那真就坏大事了。

    后来穆文清亲自打点了一些礼品送来三房，算是一点心意，穆文清心里对这个小表妹越发高看了几分。

    穆氏和文老太太这才挂上了舒心的笑容。

    叶昔更是喜得不得了，这下长房该感激叶昀了吧，长房老爷子是吏部侍郎，要是被白坚抓到了小辫子，一定讨不了好。

    叶昀却是淡淡的，她该给白家送一份什么礼呢？

    --------------------

    微风竹叶清扬，暗夜花香四溢。

    整个穆府灯火点缀，不绚烂，不冷清，光芒温暖动人。

    叶昀独自带着丫头画屏和一个打着灯笼的嬷嬷，在三房那片竹林里散步。

    她心里有些烦闷，回到了京城，她该做什么？她该怎么做？她要知道她是否还有亲人在世？她要知道她死后，京城发生了什么事？

    那么首先她得想办法去白家参加寿宴，这样才有机会接触到那些故人，如此她该送一个什么礼物给白家，方能让白坚注意到叶淮，并给他安排一个合适的官职呢？

    她仔细回想了一下前世与白坚接触的情形，揣摩了一番他的喜好！

    突然她抚掌一笑，对了，她知道该送什么礼物了！

    次日一早，叶昀便跟穆氏借口出去挑选礼物，要出门逛街。

    穆氏哪里把她的话当真，权当小丫头爱热闹的心性儿又起，要出门玩耍呢！

    叶昀故意问叶昔去不去，叶昔很快十五岁了，她性子贤淑温婉，再加之很快就要到议亲的年纪，不能随意外出，大雍习俗女子十五岁及笄前后可议亲，定下婚约后，及笄后就可以出嫁了。穆氏准备等叶淮官职定下来，宅子修缮后好，就开始琢磨叶昔的婚事。

    所以叶昀很满意的独自出门去了。穆氏让叶昀的大丫头画屏和一个打小跟着叶昀的奶娘随她一道出门，再安排两个护院跟着。

    京师人口有百来万，街上到处熙熙攘攘，叶昀坐着马车来到了京城南边商肆较为集中的玉带河附近，玉带河上游船如织，两岸的大街更是热闹非凡，到处充滞着吆喝声，俨然宋代清明上河图的景象。

    因这边行人众多，马车来来去去不太方便，她也想好好游玩一番，便下马车来，沿着河岸一个个店肆瞧过去。

    她前世身子病弱，很少出门，就算出门也是在北边高门大户间做客，玩的都是风雅的游戏，像这么大喇喇的上街，挤在人群堆里还是头一次。

    大雍民风还算开放，街上也有不少妇人带着小姐出行，也很少有人戴帷帽，倒是都很方便，到处洋溢着一派欣欣向荣气息。

    叶昀出门之前，已经找了三房管外事的嬷嬷问过，她知道自己想要找的店铺在哪，便顺着人流往里头走。

    结果走了一会，身后传来几道响亮的断喝声。

    “让开，让开，给我们爷让路！”

    她扭头看去，正见几个黑衣家丁在两边爆喝，而当中一个锦衣男子骑着一匹白马飞快地飘了出来！

    待看清那白净还透着不耐烦的面容时，叶昀眸光一怔，心头涌上一股怅然。

    当今皇后的侄子，永兴侯家的小侯爷，整个京城无人敢惹的小霸王殷逸！

    今天阳光灿烂，天气凉爽，可殷逸的心情很不好，他又被他爹给骂了一顿，他狠狠地抽着鞭子，当街策马，想要发泄内心的郁闷。

    小侯爷哪里管得了别人的死活，他无视因他马匹奔腾引起沿路鸡飞狗跳，人倒车翻。

    整个玉带河北街霎时乱成一片，是谁又惹了这个小煞星，害他们这些普通老百姓和店家遭受池鱼之灾。

    沿街的掌柜一面愤愤腹诽，一面从容又无奈的收拾前面的烂摊子，显然这样的场景已经见多不怪。

    殷逸的行为已经吓得两边的小孩子哇哇大哭。

    恰在这时，还有个无人看管的小孩站在一个箩筐前傻愣愣地望着奔腾过来的白马。

    殷逸沉浸在自己的愤怒情绪里，压根没注意这些，眼见他的白马很快就要踏到那个小孩，人群中不由响起一阵惊呼，还有人伸手去拉那个小孩，结果紧张得自己摔了一跤。

    千钧一发之际，一道暗器飞出，正中那白马脖子下一个穴位，那白马前蹄腾空嘶鸣，一把将殷逸给甩了出去，殷逸被身后飞身而来的侍卫给接住，而那匹白马嘶吼一声后，突然倒在了地上！

    顿时，所有人都愣住了，发生了什么？

    “什么人？敢偷袭本公子，有种站出来！”殷逸甩开侍卫的手，环顾一眼，试图找出一点蛛丝马迹。

    可四周不是唯唯诺诺的百姓，就是吓得噎住哭声的小孩子。

    然而就在这时，殷逸身边一个武艺高强的侍卫目光犀利地盯着人群中的叶昀。

    从刚刚石子投出的方向他看出使出暗器的人是叶昀。

    叶昀到底没有功夫，只是凭着精准的判断力射出的暗器，不可能不漏痕迹。

    很快所有人都看着叶昀，一旁的百姓抱着孩子扯着妻子躲到一边，而殷逸的家丁将叶昀的人给围住了。

    “是你…”殷逸僵硬着一张白净的脸蛋，狐疑地盯着她。

    居然是个小姑娘！

    目光沉静，文雅淡然！

    跟她的气质很像，跟那个丫头气质太像了！

    就连双手合在一起放在腹前的姿势都一模一样！

    这个世上除了她，竟然还有人会用暗器袭击他。

    整个京城从来没有人敢在他的虎口拔牙，除了宫里的皇帝皇后以及他爹外，他从来没有看过任何人的眼色，唯独那个丫头把他治得死死的，且丝毫不把他放在眼里。

    那个丫头虽然不会武功，可她博览秘籍，深谙各门各派的武功诀窍，只要她在场，随意指挥一个有底子的人都可以打赢一个高手，至于她自己，时不时使出几枚暗器，让他和侯府的侍卫摸不着风。

    他跟她最后一次见面，她把他好不容易捉来的一只金丝雀给放走了，他还把她骂了个狗血淋头，他骂她不得好死，他骂她嫁不出去！

    然后她真的被一道白绫给勒死了！

    直到她死后，他才意识到他心里有多失落，他再想盼望一个人来治他都不能了。

    曾有人说他们是欢喜冤家，他还把那人给臭骂了一顿，说他平身最讨厌的就是她。

    可她死后这一年呢，他恐怕是最惦记她的人吧！

    正当殷逸凄楚地望着叶昀，浑身散发着一股哀伤时，他的侍卫抬掌要去打叶昀！

    而这个时候两道尖喝制止了他。

    “住手！”

    “住手！”

