    夏海这个城市总有着在多年以后让人怎么说也说不完的话题，包括那些起伏连绵大片大片的香樟，夏日被蒸得快要出水的古街，纵横交错割断晴空的电线，还有那些穿着花花绿绿时尚衣物偶尔惊鸿一瞥的女孩。

    但是夏海市第一高中已经开始为了自己的保皇之路而开始进行调整使力了，第一高中的核心行政大楼田家玉大楼是第一高中看上去建筑风格最为独特漂亮的大楼，下方栽种着颇具一些热带风情的椰树和蓬茂的铁树，地上以大楼为中心分出去连通学校各个区域的小路，期间用绿草铺设，大有一种条条道路通罗马，四通八达的感觉。

    在这个行政中心，夏海市第一高中的大脑内部，一个能够将学校广场和运动操场尽收眼底的会议厅中，校高级一些领导，各个主要班级班主任，校教导处，政治教育处主任级主管都聚集于此，校长丁俊涛面色沉重，全场气氛有些沉凝。

    “你给他们说说，今年是怎么回事？”丁俊涛背着手站在玻璃窗前，对自己助理说道。

    助理转过头来，面对学校的一干头头脑脑，“今年的全市评比成绩下来了，我们一中的成绩总分平均分仍然是全市第一...”

    众人都松了一口气，他们进入这个会场，看到丁俊涛的严肃，弄得连他们心脏负荷都大了起来。

    就如墨菲定律，一件事情永远都会有转折一样，助理的话头一转，“但是...全市中考状元，高考状元，却不在我们学校！？”

    这句话无异于抛出了一枚重磅炸弹，轰得整个全场一片沸腾，历年来的中考状元，高考状元，甚至于大学一本录取人数，绝对是每个学校招生时的亮点，市一中之所以是整个夏海市最强势，教育界的龙头级学校，不是因为其庞大的优生基数，而正是因为每年的保皇名额，市一中都占据前茅。

    如果有一天人们议论的问题和焦点不是想当然的认为每一次考试的状元都在市一中了，那么市一中就真的出现问题了。

    所以每个人都知道问题目前有多么严峻。

    “不光是高考状元，就连中考的前三名，也都没有在我们的学校，而是在夏海市近郊的外海中学，据说他们正准备联系市电视台，刊登他们的招生公告，其中最重要的就是借助中高考双状元打响名头。”

    众人意识到了问题的严峻性，如果说夏海市市内三所较排的上号的学校分别是第一，第二，还有第三中学。那么外海中学无异于是一枚奇葩，成立于十年前，不过一直默默无闻，却在最近两年里因为新校长的上任，变得越来越锋芒毕露，而据说外海中学的校长，正是以前从第一中学出去的，和现任的校长丁俊涛之间还有一些纠葛。

    众人神情不定的看着丁俊涛，只是他现在留给众人的不过是一个值得去思索琢磨的孤寂背影。

    心存疑问的恐怕现场不止一人，为什么近年来外海中学的种种形迹表示，他们所瞄准的竞争对象都是第一中学，除了想要赢得全市顶尖的野心之外，恐怕和丁俊涛还有千丝万缕的关系。

    不甘心么...丁俊涛转过身来，众人都忍不住憋紧了一口气。

    “那几个学生挖不过来吗？”丁俊涛点了支烟，沉吟着说道。

    教务办几个负责人摇了摇头，“听说外海和他们签订了合同，如果能够成为高考状元，去一个清华北大，一人奖励十万助学金。”

    引起一阵哗然，助学金在当时已经不算什么新闻，一些学校为了保住自己的名声地位，专门高价请一些优秀的学生转学而来，为学校争名夺利，只是在后世这才会兴起一个风气，现在却已经出现端倪。

    丁俊涛深深的吸了一口烟，对方这是有备无患，下决心撼动一中的地位了，如果再不做出一点措施，市一中是否还能傲然于全市龙头，虽然这一点是肯定的，一个拥有悠久学风乃至于全市优秀教师的学校没那么的脆弱，但是若让外海中学就这么崛起，难保不出现什么岔子，至少影响到市一中的招生和凌驾最高层的地位。

    外因只是一个方面，内因也不可忽略，大量官宦子弟瞄准一中涌入，在无形中为一中名誉添砖加瓦的同时，也在暗中腐蚀这个学风和学气本来良好的学校。

    攀比，吃穿，早恋，甚至于校园暴力这些东西的存在，一定程度上已经成为了阻碍学校发展的阻力。

    如何在压制学校官僚子弟，不让他们再生事端的当儿，控制学校的风气，端正学校的学风态度，这是一个当务之急。

    丁俊涛迅速发布三条要求，“第一，从最新一届的高中学生开始，实行重点培养计划，学生在学习一年之后，依凭学末考试成绩，按照重点班和普通班制分班，不讲任何情面。第二，重点班分为四个班，分别是文科两个班，理科两个班，都有学校最有资历，最优秀的特级教师担任班主任。其他高一各班班主任，手下的学生按送入重点班的人头比率考核绩效。第三，准备二十万学校专项资金，用于扶持这个重点分班计划，学校要开始改变，从小现在起就开始改变！”

    无数人又惊又喜，惊的是这种重点班级和普通班级的分割制度，会不会引起轩然大波，打击普通学生的积极性，让他们误认为学校对他们已经放任不管，从而对学习淡漠？喜的是这和教师的切身利益有关系，这样看起来，明年将有二十万的奖金将在他们高中范围的班主任内发放。

    高中每个年级平均有七个班级，因为名气，一中的过度肿大是不争的事实，每个班级一个班主任，他们高一年级的班主任将共同分一块蛋糕，这是何等的幸事。

    萧日华之前还在为开学他将负责高一班主任而心头生怨，但现在看来，这是大大的好事，他考虑着换一套住房，老婆早埋怨学校宿舍太窄，一家三口挤着，左邻右舍又是一些退休了无所事事喜欢打听别人私事的老教师，他们早想搬离老宿舍，在学校明年新集资建房的宿舍中分一套房子，无奈还差几万块钱，这不刚好应景，也就是多为学校培养贡献几个尖子生，这个难度应该不高。

    在市一中这个田家玉行政大楼内部，校长丁俊涛的声音还余音未绝，却已经先一步给在场的教师打开了一副未来的壮丽图景。

    所有有关切身利益的教师，已经开始在祈祷，在新一届的高一电脑机选分排班底中，希望能迎来一个不错的摊子和局面。

    ···

    8月31日，新生报道领书的日子，苏灿换了一身干净的休闲服，从家里出门，背了一个新买的书包，没有追求牌子，只是很结实朴实，这样可以装很多的书本，苏灿先到了门口，看看时间还早，就在单位外的米线店先吃了早餐。

    苏父苏母忙了起来，因为店铺已经经营起来，老妈每天早上都会在七点起床去开门，老爸随后过去，将店面的卫生协助母亲曾珂打理过后，再回来上班。

    阳光洒在近前的街道和公交站台上面，面前的街道，大树，还带着一些薄暮，苏灿棕色的瞳子倒映着眼前的一切，心头充塞着无限的美好。

    他想过一个人如果重生过后，会如何如何充满野心梦想，追求所有曾经的遗憾，甚至于达到一个被全社会仰视的高度。

    然而没有。

    这一切都没有，真正的重生过后，自己竟然发现就连每天重复着走同样的路，行走在十一年前的世界和时光中，自己有一种说不出的珍惜和怀缅。

    每个前世未曾改变的地方，那些光碟室，方兴未艾的影碟租凭店，小时候熟悉的坐在单位门口摇着蒲扇晒着阳光的大爷，尚未成长为蓬茂参天的香樟，还没有改变行驶路线的公交站台，未曾装修改制老旧的超市，以及街区中心后世种满了鲜花，而如今杂草丛生的花台，都融合成手中这碗牛肉米线的味道，醇香，敦厚，一刹那穿透时空，怀念十年的味道。

    苏灿知道自己不是一个有野心的人，心中虽然有那么些许的梦想，不过还没有太过于变态夸张，就算是重生之后，他也不认为自己拥有多大的能耐，也未曾规划过要如同火箭一般发光发热飞出炫目轨道的人生。

    所以他依然心安理得的生活着，享受着上天赐予他重生的每一寸时光。

    所以看着草木枯荣花落凋谢会黯然神伤的不一定是林黛玉，也许还有每吃一口米线就会感叹碗里少了一分美味的苏灿。

    “嗨，你在发什么呆呢！”一个声音打断臆想，苏灿抬起头来，是薛易阳这小子。

    薛易阳穿着新买的衣服，牛仔裤，下身安踏运动鞋，一身的活力四射，看脸上的样子都写满了期待新学期的艳遇，饶有介事的低头看了苏灿的碗里一眼，“唷，吃得好哦，牛肉粉呢！”

    “要不要一起？我请客。”苏灿笑了笑。

    薛易阳有那么一丝动心，不过旋而看到8路车颤巍巍的从街道那头摇晃过来，连忙吞了吞口水，摆摆手，“算了，车来了，我先走了，还要去报道呢，我们5班据说这个新学期美女如云噢！”

    一中美女如云是不争的事实，只不过薛易阳这小子故意这么说出来，难免有卖弄的嫌疑。

    “那么掰了，我先走啦！”随即薛易阳一身帅气干净的跳上公交车，“你吃完了就早点去你学校吧，没准也能邂逅你的另一半呢！”

    苏灿张了张嘴，他想说“其实我们可以一起的。”，却还来不及出口，8路车就载着这一脸得瑟的小子，扬长而去。

    ===

    谢谢兄弟们的推荐收藏！握手！