    第50章 崩溃的姜子牙

    远远玉柱洞口。

    云中子淡淡老眼看一眼，也只能无语的再返回洞中，且等过后再往昆仑山一趟。

    朝歌。

    司天台。

    随着大商太庙重屋的一场大火突然熊熊燃起，也瞬间吸引所有朝歌之民的注意。

    “那是哪里大火？”

    “那是王宫走水了吗？”

    “不是大王的王宫，是太庙重地大火。”

    “太庙重地怎么突然走水了？”

    “是一个左道邪教练气士来放的火，又被天谴而死了，此时尸体也已被钉在司天台的照墙上，走！我们快去看看吧。”

    于是。

    “轰！”

    瞬间整个朝歌都不由沸腾了

    而远远就能看到大商太庙重屋的大火，倒不用去围观。

    但司天台，又有一个左道邪教的练气士，阴险卑鄙的来偷偷火烧大商太庙重屋之地，结果又被天谴死了，尸体正在司天台上，却瞬间引起整个朝歌的轰动。

    朝歌七王最有先见之明。

    最先到司天台的，却是未来古之大贤的伯夷叔齐两兄弟，结果走到司天台，只见恶来就已经将一个大脑门锃亮的道德神仙钉在照墙上。

    而两个老哥们自也知道恶来的身份，乃是大王心腹的亲随大将。

    于是两个老哥们也不客气，一人直接问道：“恶来，此人叫灵宝大法师？又是被天谴而死的吗？”

    恶来则已经将灵宝大法师尸体钉在照墙上，直接仿佛站岗的一个妖怪一般，闻听也是客气回道：“两位殿下不是看到了吗？这旁边圣旨诏书上都有写。”

    叔齐抄着手一边看，一边也忍不住道：“恶来，这圣旨写的也太快了吧？是昨日写的？”

    恶来，却正是真正的古之恶来，中华第一无双猛将，根本就不是后世典韦可以比的，两米多的身高，身上虬结而起的肌肉，鲜有人知的跟大商君主一样，同样是天生神力。

    于是闻听也再次忍不住道：“两位殿下且看圣旨，上边都有写：多亏西伯侯姬昌八卦，所以大王才能提前知道，又提前写好了圣旨，如今正在向着天地宇宙八荒传旨。”

    又让那姬昌背锅？

    两个老哥们也不由脸色古怪一下。

    结果说话间，比干、微子、箕子、微子启、微子衍，五位反帝辛联盟的五王也紧接走了过来。

    同样大商的文武百官也都是最先想到，那从天际被天谴而死坠下的练气士，恐怕尸体又要钉在司天台照墙上供围观了。

    然后比干老手微颤。

    微子、箕子也都忍不住老手微颤，那‘大王’身后有高人啊！难道高人是那西伯侯姬昌？那姬昌明显是又替大王背了锅。

    镇国武成王黄飞虎不由看得眸闪精光。

    紧接远处。

    胶鬲、梅伯、杨任等人，也都是不禁心惊肉跳的走过来。

    只见远远却就已经能看到照墙上，又多一个大脑门锃亮，而体型微胖，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的左道邪教练气士。

    还真都是左道邪教的，就连形象体型发型都一样。

    于是仅仅片刻。

    司天台四周便就是围得的人山人海。

    “快看！还真是那左道邪教的练气士，竟如此阴险卑鄙来火烧大商太庙重屋。”

    “真又是被天谴死了！”

    “你们看那两个练气士，竟然发型、体型、形象都一样，不会是同一左道邪教下吧？”

    “那第一个脑袋被打烂的是终南山练气士，这新的一个脑袋也被打烂的是崆峒山练气士，应该不是一起的吧。”

    “如此阴险卑鄙之人，两人肯定是一起的。”

    无数的议论声，直接淹没一切。

    西伯侯姬昌却没有机会看了，则被殷破败带人送往羑里，而且羑里还已经准备好了欢迎的队伍，却是以费仲尤浑两个小人为首，正眼巴巴的等着迎接姬昌。

    朝歌城西约五十里。

    羑里小城内。

    但见已有无数的百姓牵羊担酒。

    尤浑不由就是两个眼睛阴阴的一闪：“不知这大王为何要吩咐，顿顿给那姬昌肉吃，而且还都是肥肉，且又那许多的甜品。”

    费仲同样两眼阴阴的一闪：“大王不说了吗，要善待那西伯侯姬昌。”

    尤浑不禁两眼奸奸道：“以大王的智慧，我总感觉不会如此简单，这里边定有说头。”

    终于费仲也不由左右前后看一眼，才是小声道：“往后反正这羑里城一切也要经你手负责，我便告诉你了吧！

    大王吩咐，从西伯侯姬昌住到这羑里城开始，每日都要其体重至少长一斤，如果一个月能长六十斤，大王便升我为上大夫！到时你也至少可得个中大夫！

    那肥肉天品，大王说正是可以让其长胖的。”

    瞬间轻声话音落下，尤浑不由就是两个奸奸的眼睛一亮：“原来如此！既然是大王说的，那就肯定不会错，且交给属下好了！若不能让那姬昌一个月长六十斤……”

    结果不等说完，费仲便直接打断道：“五十斤也可以，总之要将那姬昌养成猪，这是大王私下吩咐我的，你可别往外说出去。”

    养猪计划则正是秦天突然想到的，既然这场封神由自己做主，自然是想怎么玩就怎么玩！只需要吩咐帝辛一声，那帝辛就绝对会照做。

    而且这糖吃多了之后，直接的后果就是糖尿病、高血压、高血脂，就算放其姬昌回去，也要送其一身绝对减不下来的肥肉，就不信其还能寿终正寝？

    当然其姬昌就是不死也才好，死了自也无所谓，只要有自己在，就算成汤合灭，周室也别想兴！

    与此同时。

    距离朝歌远远一处天际。

    只见姜子牙也正脚踏一团尘雾，向着朝歌南约三十里的宋家庄飞去。

    结果看到朝歌大商王宫后的熊熊大火，也不禁疑惑的多看一眼，自能一眼看出那并不是人间普通的走水。

    普通的走水自可以救火，但那大火却非是凡火所烧，根本就不是雨水能浇灭的，就是自己施法下一场雨，也根本救不了那火。

    于是但只疑惑看一眼，也只好继续往朝歌南的宋家庄位置飞去，转眼三十多年过去，也不知道那结义兄长宋异人此时如何了？

    结果无声无息落下，但见门庭依旧，绿柳长存，也不禁心中微感叹低声一句道：“我离此四十载，不觉风光依旧，却是物是人非。”

    突然一人急奔到兄长宋异人门前，急急报道：“老爷，刚刚朝歌传来消息，又有一左道邪教崆峒山练气士灵宝大法师，偷偷火烧大商太庙重屋冒充天数，也被天谴死了！尸体已钉在司天台照墙上，大家都去观看了。”

    顿时一句话。

    姜子牙直接不由身体僵住：‘是那崆峒山灵宝大法师道兄放的火？’

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

