    黎秋不打算去参加这一次的发放物资盛事。

    发放物资，可以说是监仓区最顶级的事情了，几乎所有幸存者，都会过去关注。

    也是这个时候，监仓区很多地方，是没有危险的。

    黎秋要做的就是，找到那些小怪物，查清楚它们到底是什么样的存在。

    根据时之珩和时之顷那里得到的消息，再加上黎秋自己的所见，可以确定的是，那些小怪物并不是异兽或者异植幻化的。

    它们身体娇小，进食的时候会发出咕咕咕的声音，像是动物在进食一般，可它们的身体是黑色的，且有着人类幼儿的模样。

    这些小怪物，有的长着翅膀，有的没有翅膀，但无一例外，都长着獠牙，还有手的指甲和脚的指甲也是利器——

    黎秋猜测，会不会是丧尸繁衍的小丧尸呢？

    可是，丧尸不是已经被治愈，变成异人，回归人类怀抱了吗？

    又怎么可能还会有变异丧尸，或者他们还生下了孩子？

    人类生孩子都那般艰难了，丧尸这样的物种，又是怎么生孩子？

    黎秋觉得自己脑洞有些大，可她也不敢完全否定这世界上没有变异丧尸了这种可能。

    毕竟，新世界建立时，如她如舅舅如很多人，都是没有被收编的存在……

    也就是说，现在这个世界，还没有完全被人类掌控，在人类所不知道，所没有探索到的部分，肯定还藏匿着别的变异丧尸，甚至更可怕的物种……

    从时轻轻那里得知，末世到来时，地球膨胀了二十倍，如今的疆域，也早已不是原来那般了。

    黎秋想的有点多，头疼的紧，身体也跟着疼，干脆放下这些，专注的去寻找小怪物。

    ……

    天不从人愿。

    黎秋找了许多地方，都没找到那些小怪物。

    如此一来，只能守株待兔了。

    黎秋来到街道十字路口，找一个退可守进可攻的地方待着。

    许是时间有些长，黎秋也饿的紧，从包里拿出些水和面包来吃。

    吃饱之后，把东西收好，在原地蹲坐着，恍惚间睡了过去，身体中传来熟悉的能量流动。

    黎秋一阵惊喜，可也因这份喜，醒来睁开眼睛，又什么都没有了，仿佛一切都只是她的错觉而已。

    黎秋叹息一声，等许久也没等来什么小怪物，也许今天发放物资，它们不出门吧？

    黎秋想了想，决定先回去，探寻小怪物为何物之事，并不急于一时。

    ……

    黎秋到家，正要进门，发现里面有动静，确定不是时之珩和时之顷后，小心翼翼的躲起来观察。

    “人呢？没在家？”

    “不会是跟着那两兄弟一起出去了吧？”

    “不可能，刚刚还有人说，他们跟筒子楼的人一起去领物资了。”

    “那怎么办？错过这机会，可就不好再下手啦……”

    “是啊，时之珩和时之顷的身手那么厉害，等他们回来，我们肯定不好下手……再找机会，可要三十天后了……”

    “三十天后，要竞选区长，这女人在，不是耽误事儿吗？”

    “今天必须解决了她！你们去那边找，她刚来监仓区，熟悉的地方肯定不多，大家仔细点儿，找到就地解决，不用过来商量。”

    “是——”

