    天庭之上

    凌霄仙殿比天界开辟之前更加的宏大，天帝坐在凌霄仙殿的中央，背后有着一圈圈龙纹拱卫的奇特拱璧，如同怀抱乾坤，炽烈天庭大运化为了如实质的紫色日冕绽放天地。

    尽管昊天天帝极力压制自身天帝位格的伟力，众神亦然感觉原始，伟岸，无法匹敌。

    长久立与这等威严之下，哪怕是自身道心稳固，恐怕也再无法生出其他心思。

    而对于太白道人，四位护殿天王这般的老臣看来，这样显化的力量无疑更加心安。

    此时大殿上，也正在谈论轮值教主之事。

    那东方护殿天王是一位人族神魔，而且是修成了先天神魔真身的强者，其曾经在洪荒大陆开辟出自身的神魔王朝，也是一位太乙金仙。

    不过对于昊天天帝，他却不敢自傲，只听他将打听到的消息远远告知昊天天帝。

    “……洪荒大陆之上已经非常热闹，不仅仅是人族，还有北境，西境都有传闻，说陛下欲即轮值教主大位！”

    说着这位东方护殿天王有些慎重的看了一眼天帝，将天帝握着天帝御座的金龙扶手，神色不置可否，当下心头一动，又道。

    “小神私底下亦以为，陛下如今威压洪荒，德昭日月，洪荒无人能出其右，也是即轮值教主大位的最佳人选！”

    东方护殿天王此时望着昊天天帝目露狂热之色，四方护殿天王都是天帝嫡系，也是天帝死忠。

    太白道人此时欲言又止，只是看着昊天天帝的神态，话语到了嘴边，咽了下去。

    如今的确是茫茫洪荒唯一人独尊！

    “但天帝虽强，又岂能将诸圣悉数得罪，轮值教主是诸圣权柄所在……陛下你要冷静……！”

    太白道人暗地里担忧，虽然他也是天帝心腹近臣，但眸光更加理智。

    盘皇圣人是天帝盟友，如今的天帝虽携着压制两位天道圣人的大势，但却不能得罪盘皇圣人。

    盘皇圣人是洪荒首圣，更不用说传闻幽冥地皇圣人与雷罚圣人都与这位有着关系。

    这个时候，上首天帝淡淡声音传入大殿中，字字清晰圆润，带着难以言喻的厚重。

    “轮值教主是玄门首领，执掌天人平衡，天帝乃是洪荒至尊，二者相辅相成，权柄亦有重叠，孤何必舍近求远，都歇着吧，地仙祖庭执掌轮值教主大位，乃是众圣商议议定，不必多言！”

    言外之意，天帝显然是看不上轮值教主大位。

    闻言太白道人眼中一喜，四位护殿天王则是目中略带失望之色，昊天道人有些好笑的看着这一幕。

    先不说他不会与本体争夺轮值教主这个位置，再而轮值教主乃是之前他自己，也就是盘皇圣人提出来的。

    为的就是挟持天庭天帝！

    那个时候昊天道人也没有想到，自己能够夺下天帝位格，拥有如今这份机缘。

    事实上，天帝位格与轮值教主权柄，有些地方也浮现冲突，无法收敛于一人之体。

    转瞬，昊天道人不禁心头一动。

    “不过如今的轮值教主大位，恐怕未必能够压制的了天帝位格……”

    天帝位格在天界开辟之后，已经再次拔高，轮值教主位置仍在原地不动。

    这之间差距，恐怕就只有“身兼二职”的昊天道人能够察觉到。

    天帝位格太过于超然，也难怪那诸位圣人如此忌惮。

    可以肯定，在他去位之后，分封四御势在必行。

    “北极中天紫微大帝，南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法土皇地祇，四御俱是小一号的天帝位格，分化之后的天帝位格再强，也只是有限，再无今日尊荣！”

    昊天天帝与四位护殿天王的话语只是闲谈，昊天道人却是有意让四位护殿天王传播出去，这既是在敲打一些不太安分，蠢蠢欲动的神族大能，也是在敲打天帝嫡系，让这些有些得意忘形的大仙安静下来。

    也在安玄门炼气士一脉众位大神通者的心。

    他昊天天帝虽然执掌天帝位格，但不会利令智昏，侵占同道权柄。

    正如天帝之前与众位玄门大神通者约定的一般一样，开辟天界之后，亦不会鸠占鹊巢，直接行改天换地之事，反而会扶持洪荒三才中的地道与人道，扶持其他先天道宫，重新与天界众神契合，达成新的大局，确保洪荒大陆永远处于开拓大势中。

    ……

    昊天天帝，的确是给众多蠢蠢欲动的仙神泼了一盆冷水。

    “太可惜了！”

    这个念头在许多仙神脑海中转过，不过意味不一。

    不少怀有着某种期望的先天神圣大为失望。

    ……

    洪荒大地，此时在一处神阙当中，数位身形迷蒙的存在听到消息之后，汇聚在一起。

    有人周身朦胧，略微惋惜。

    “这是个不错的机会，那位天帝竟能忍住！”

    另有神祗淡淡笑着说道。“这不过是一次小小的试探罢了，吾等早就知道，凭借着昊天天帝的心性不可能上当，成功便好，万一不成功也不可惜！”

    “未来吾等还有机会！”

    另外数道身影坐在权柄凝聚的神座上，眸光中光辉流转，神色各异，不露声色，他们皆是老谋深算之辈，自有城府。

    只听其中一尊周身缭绕着无穷幽暗魔火的存在，淡淡开口道。

    “的确如此，一山不容二虎，天庭权柄如此之重，祸根早已深藏，吾等拭目以待！”

    话音落下，他周身无穷魔光一闪，霎时消逝在巍峨神阙中。

    其他几位对视一眼，眸光扫了一眼那魔道气息浓郁的身影，暗自猜测着这尊魔道强者的身份，随后又落在中央的主座上，他们皆是隐藏着身份，由为首的那位至强者牵线搭桥形成一个临时的联盟。

    别看那位“魔道强者”周身魔气宏大，谁知道里面是神族，亦或者是玄门某位不满天帝的炼气士？

    一尊尊魔影各怀异色，悄然离去。

    ……

    天界之上纷纷扰扰

    洪荒人族当中，也是热闹异常，大地之上风云激荡。

    昊天天帝开辟天界，许多先天神祗被赶下不周山，这些先天神祗陆续在大陆上另辟灵山福地，或是干脆接受一些先天神族的邀请，给本就激烈的各部落兼并大战，平添了几分变数！