    “须菩提，诸微尘，如来说非微尘，是名微尘；如来说世界非世界，是名世界……”

    李易眯着眼睛听，一瞬间有一点点懵。

    季依正跑寺里来跟和尚念金刚经？关键念经的僧人在季依正进去后就开始念，两个人不说话。

    镜头对着这个小房子，里面不点灯，是怕费油？

    “有问题，有大问题，在里面见什么人？”

    李易看屏幕，他对此没办法，屋子里黑，无人机上的热成像仪看不见。

    “这强……得上雷达，贴在墙上，波透进去，从而知道里面的情况。”

    李易倒是知道什么工具好用，不过雷达太大，一个拉杆箱那么大。

    “冲觉寺，城外的寺，他进去跟谁接头？”

    李易发现事情不受自己的掌控，有一丝郁闷。

    派无机人监视，等季依正出来，包括之后出来的僧人，一个全盯住。

    其他的无人机继续给郭子仪他们送东西，万一还有别人与罗恩接触呢。

    等送完东西，李易迷迷糊糊地睡去。

    翌日早，李易知道情况。进冲觉寺的季依正没出来，僧人念了两个时辰的经，半夜睡的。

    僧人早上也出来了，扫地、吃饭、继续念经。

    寺里没有香客，百姓们不上香，等分完产业再说，寺观太有钱了。

    李易到食堂吃肉夹馍，驴肉的，驴也会死，拿来吃。

    驴皮制作阿胶，现在的阿胶价格还不贵，没人炒作。

    “其实吃白饼夹驴肉吃一样，就是少了仪式感。”李易吃口夹馍。

    “小白菜汤好喝，再想喝要等另外的大棚出苗，不能再间了。”

    永穆公主跟李易吃一样的东西，小白菜间苗后就有吃的。

    另外的等着长大，吃大白菜。

    大棚中的蔬菜一批接一批，现在没有大棚大白菜，秋天的大白菜储备着呢。

    还有大葱、萝卜、山药、胡萝卜、圆葱。

    “往后冬天增加土豆、地瓜、南瓜。还是得有大棚，品种少，不够吃。”

    李易想不出来还有什么可以保存很长时间，河南府的地方不比京兆府强多少，冬天外面种不了菜。

    再往南，冬天有耐寒的作物可以生长。

    “豆子、大蒜。”永穆公主提醒，有东西，生豆芽，各种豆子的豆芽，自己家里发蒜苗。

    “对，明年修大的库，给京兆府与河南府装备，其他的地方慢慢来。

    两个地方的百姓超过三分之二自己不做饭，出去吃，做饭不方便。

    卖吃食的人要供应市场，自己储备成本高，保存不好容易坏。”

    李易说起仓库，不一定非要官方管。

    商人就能建库，然后看市场东西的价钱，从中赚取利润。

    今年河南道李家庄子挖了很多大坑，上面搭起来做菜窖。

    等天再冷一冷，别人储备的菜快吃光时拿出来***大棚的菜便宜。

    “东主。”宋德进来：“从海州到此的火车拉了很多渤海地区来的人，羽林飞骑说是要给我们一个惊喜。”

    “这叫惊喜？好，惊喜，回头我找到他们玩游戏，感谢他们。”

    李易从汤碗里舀丸子的动作停顿，认可了这个惊喜。

    “我去安排了。”宋德汇报完又跑出去，组织人手安置。

    从渤海来的人不能直接放到外面，先在庄子中看看是否有疾病。

    火车一直开到庄子前面的车站，过来一个部族，并非女人、老人、孩子。

    李易吃过饭，一群人去看新来的百姓。

    “他们不愿意分开，怕把他们的女人和孩子给卖了，便以部族的方式乘火车。

    货车的车厢下面放一半的货物，人呆在上面，可以看到车厢外的景色。

    部族的人有不相信李家庄子实力的，提议不要提前告诉，过来亲自看看。”

    宋德忙碌片刻把负责人安排到位，到李易旁边汇报。

    “实力？实力就是吃得没有提前准备的好，吃馄饨吧。”

    李易认为对方闲到了，这等事情有什么可瞒的。

    洗澡的热水没烧、准备换的衣服需要现从其他仓库中找。

    宋德点头：“是馄饨，庄子准备充足，不用做面疙瘩汤，那是以前。”

    现在把庄户们要吃的馄饨让出来，食堂再安排人手包。

    过来的是一个一千多人的小部族，洗完手按照家庭坐着吃饭。

    他们看哪都稀奇，李家庄子的布局比海州码头好。

    所谓的不冷就是因为他们穿的衣服多，脱掉外面的，里面的依旧暖和。

    渤海那边已经零下二三十度了，洛阳早上零上七度，气温逐渐升高，现在有十一二度。

    下午的时候可能出现十六度的情况，等再过上一个多月，零下几度。

    李易不往前凑，郭子仪在外面呢。

    离着有三四十步远，众人停下，用望远镜看。

    “一路赶，吃肉没吃胖。”李隆基发现孩子们依旧瘦。

    “赶路累，提心吊胆，即便到地方，依旧不相信我们，住上十天半个月的便好。”

    张九龄观察着别人穿的鞋，里面垫上乌拉草的鞋，出声。

    眼前渤海的人与广州都督府的山民差不多，不愿意下山，只有交换生活必需品才下来。

    直到李家庄子的人手到地方，山民有了更多的接触，纷纷入籍，进了籍贯有好处拿。

    “刚柔，那鞋真的暖和？”他继续看别人的鞋。

    外面是皮子的，里面铺上乌拉草比穿毛在里面的皮靴暖和，要大一号，短时间在外面，时间久了不行。

    李易给出个对比，反正他在东北冬天呆的时候，就没穿到过不冻脚的鞋。

    不管那鞋多厚，站着不动，时间一久，保证脚指头疼，跟针扎的一样。

    鞋大一点，不顶脚，走路就不冷。

    “洛阳穿着可好？官方收集、制作、便宜卖给百姓。”

    毕构要做买卖，大批量制作，成本低。

    “洛阳冬天不冷，正常的鞋即可。”

    李易摇头，上哪找大量的乌拉草？北面有，长安北面也有。

    运过来做鞋？考虑到运费没？

    张说放下望远镜：“洛阳城中冬天亦有人穿草鞋，冻得直跺脚，去年。”

    “今年不会有。”李易还是不想运乌拉草，今年自己来了，百姓生活水平提高，冬天穿草鞋？

