    月童皇宫。

    冒雨一路奔回阳春宫的宦官躬停在殿门,  不敢带这一水气入殿，只能在檐下将自己听来的消息说给吴贵妃边的绣屏。

    绣屏打发了，便忙回殿里禀报,  “娘娘，陛下今夜……不过来了。”

    绣屏的语气小翼翼,  不敢抬首看吴氏此时的脸『色』。

    吴氏乌发云鬓，金丝缠牡丹步摇坠珠带宝,  在这满室明亮的灯火间璀璨生辉，细长的眉似浸润远山薄雾间清泠的黛『色』，一双美目轻睨眼前没了热气的满盘珍馐,  淅沥雨声临窗而落，轻抬下颌,  “都撤下。”

    已有小半月的时间,  吴氏皆不得见延光帝谢敏朝。

    绣屏唤了进殿来将桌上的膳食撤下，又扶吴氏在软榻上坐下来，小地开口,  “娘娘，要不要奴婢命膳房给您备一碗燕窝粥？您什么也不用,  体怎么吃得消呢？”

    “本宫如吃得下？”吴氏摇了摇头,  倚靠在榻上,  绣屏替『揉』按肩背，“朝中正有盘算要陛下立后呢，如今陛下更是来都不来阳春宫了，只怕真有了立后纳妃的思。”

    “娘娘……”

    绣屏抿了抿唇，斟酌了一下道，“陛下虽没来宫里瞧您，每日也是命了来问您的,  娘娘与陛下是多年的情意，陛下那边的不是也说了？近来壁上战事正酣，想来陛下要处理的政务太多。”

    “是啊。”

    吴氏半睁双眼，那目光在灯火映衬下多少显出几分『迷』离，“依本宫这样的份，抬本宫做贵妃已是背负了些风言风语，这已是天大的恩赐了……”

    虽是说这样的话，吴氏的指节却禁不住慢慢蜷缩起来，眼底添了几分湿润，“可如今成了陛下，纵是本宫曾与有千般情分，也难保不会被更为娇艳新嫩的花儿冲淡了。”

    蓦然间，吴氏竟无端端想起在御花园信渊亭内闲坐钓鱼的那个小姑娘。

    “太子妃与妾都在皇家，这样的事只会多不会少。”

    更想起那日自己对那小姑娘所说的这样一句话。

    谭家的女儿入东宫为侧妃一事被太子轻飘飘地按下，谢敏朝再没提起过，吴氏憋不住询问，却只听谢敏朝道：“繁青年纪尚轻，那戚寸也是个小孩儿『性』，们这样刚成亲的少年夫妻自然待彼此都要更加珍重些，此时提这事，是不合时宜。”

    什么少年夫妻。

    吴氏当时初听此言，便觉头被针扎了一下似的，不想起当年谢敏朝也十几岁时迎娶的第一位王妃，谢宜澄的生母，如今，已被追封为懿纯皇后。

    若谢敏朝是齐王，吴氏一定会追问，是否一直对那位原配王妃有少年难忘的情意，反正在王府多年，早已被宠成骄矜的『性』子，无论说什么样的话，都不会计较，更不会生气。

    可如今，已经是南黎的帝王了。

    从未如此清晰地感受到与间不知时早有一道深渊沟壑。

    再不敢像曾经的自己那样放肆了，只能将所有的猜疑与酸楚都藏在底，在夜里反复磋磨，难以安枕。

    “你下。”

    吴氏忽然背过，教无法看清湿润的泪眼，只语气冷硬地命令绣屏。

    “是。”

    绣屏只得应声，躬行礼，随后朝殿内的宫娥摆了摆手，众一同轻手轻脚地出了殿门。

    夜里雨声大作，吴氏在软榻上不知时睡，又历经一场混『乱』不清的幻梦，雨声越发盛大起来，好像颗颗砸在的耳畔似的，猛地惊醒，正逢绣屏在头叩门，“娘娘，九璋殿有消息送来。”

    待绣屏进殿，吴氏扶鬓起，听得一两句话，妙目一横，紧盯绣屏，“果真瞧见了？”

    “是，刘洪偷听到干爹与说话，御医进九璋殿已不是一回两回了。”这消息实在令惊，即便殿中只有绣屏与吴氏，绣屏说话时是压低了些声音，“这消息前密不透风的，是刘洪今夜眼尖，恰巧瞧见殿中内侍端洗的痰盂里有不少的血。”

    刘洪正是太监总管刘松新认下的干儿子，得了刘松提拔，如今在九璋殿做事，在刘洪改姓前，是恰得过阳春宫恩惠的，如今又得了吴氏这边的好处，自然更肯透些消息过来。

    “怪不得……”

    吴氏恍恍惚惚的，想起谢敏朝半月前从这儿离开的那个清晨，的脸『色』瞧便有些不好，瞧疲乏得很，那时只以为是因为处理积压的政务没休息好，如今看来，却另有端倪。

    “若只是小病小痛，陛下又为要将此事隐瞒下来？”吴氏明显察觉到事情也许有些严重。

    谢敏朝早年间征战沙场，早落了一伤病，后来兵权旁落，在月童做闲散王爷慢慢调理起来。

    吴氏以前不是没瞧见过谢敏朝病发呕血的样子，那时衣不解带地照顾了一段日子，见好转放下。

    “一定是旧疾复发了，”吴氏脸『色』变了，有些坐立不安，在殿中走来走，“我早同说过的，那伤病难愈，最忌劳碌，平日里哪怕肯多闲下来一些呢？至于又遭这样的罪……”

    吴氏满面担忧，难免不会想，此番生病只怕要比想象中要严重得多，否则又必将此事按下，秘而不宣？

    壁上正打仗，而又是登位的新帝，此时要是传出些什么，只怕会引起朝中动『荡』。

    “可怎么连我也瞒呢？”

    耳畔是淅沥不停的雨声，更衬吴氏中焦躁，抬步想踏出殿门，可迈出几步，却又停下来。

    殿内的灯火早灭了一半，明暗交织的光影中，微垂双眸，过了半晌，忽然唤了一声：“绣屏。”

    “你找将此消息尽快带金源给晋王。”

    ——

    这几日京山郡的夜月楼常要比其它秦楼楚馆要热闹些，只因楼内来了位『色』双绝的花魁，名唤——绿筠。

    常以青纱覆面，即便只是抱琴于纤薄的帘后见客，也能教瞧出肌肤胜雪，风姿绰约，更勾得那些个富家纨绔竞相追捧。

    今夜要招入幕宾，便引得台下诸多子哥几番逐价，最终是那形魁梧，蓄满青黑胡须的男以五千两高价竞下。

    花娘满脸笑容地将那男迎到楼上，而楼下靠窗而坐的徐允嘉静盯那男后作小厮打扮的纤瘦影，慢饮一口酒，随即转便走。

    夜月楼的后巷摒弃了诸多繁华热闹，只几盏疏灯，晦暗的灯影照不清这深巷的轮廓。

    “子，曹满江带了。”

    徐允嘉立在马车低声禀报。

    “没别跟？”

    一道清泠的嗓音响起，随后便有一只手掀开车帘，隐约『露』出半张面容。

    “没有。”

    徐允嘉答了一声，又添一句，“曹满江边那的脸，的确是枯夏的模样。”

    车内的少年忽然安静下来，也不知在想些什么。

    “等出来，你知道该怎么做。”

    帘子放了下，少年的声音透出几分冰寒。

    “是。”

    徐允嘉应了一声，影没入无边夜『色』。

    静谧的长巷里响起两辆马车的辘辘声，此时方入夜，城门未紧闭，守城的官兵只掀开帘子瞧了几眼，便懒懒道一声“放行”。

    马车出城不久，便有数道影骑马而来，于宽阔官道上一路相随至林间溪畔。

    子意点了几盏灯笼拿出来挂在马车篷盖上照亮，戚寸掀帘出来时，正见宋宪握那根不起眼的木棍子双手一拧，眨眼便在“噌”的一声响中，抽出双剑来，在溪水畔浣剑磨刃。

    “宋将军，您这东西……”徐山霁看呆了。

    “不过锈剑两把，子见笑。”

    宋宪笑意平淡，也不知是因这微暗的灯火与面前的粼波所衬，是因为旁的什么，那双饱含沧桑的眼睛竟莫名泛刀刃上的凛光。

    那是在战场杀伐中经年累月浸泡出的血腥杀气。

    “今晚少不得要见血。”平静地补充。

    徐山霁听见这话，一时头更加不平静，走来走的，坐立难安。

    “子，子茹的功夫在我上，况夜月楼内有我们的，定能平安出来。”子意瞧出的几分不安，便出声说道。

    “啊？”

    徐山霁闻声，抬头对上子意的目光，嘴唇嗫喏几下，“我知道……”

    戚寸抱猫，瞧见那鸦青『色』圆领锦袍的少年正坐在溪畔的石头上，手指扔出一枚石子，便激『荡』起水面片片水花。

    走过，在边安静地坐。

    “娘子可知枯夏今夜入夜月楼，意味什么？”少年捏了颗石子塞入手里，又抓的手腕，带投掷出那枚石子，在水面接连擦出漂亮的水花。

    “羽真奇只是个幌子，枢密院派来的不止和小九。”

    戚寸自己捡起来一颗石子扔出，却是击破水面，刹那沉了底。

    少年微弯眼睛，眼底的笑意却极冷。

    不多时，林中马蹄声响，惊起树荫里的鸟振翅掠过，更踩碎了草木从中的蛐蛐鸣叫。

    戚寸与谢缈几乎是同时回头，正见徐允嘉与那绿衫女子在最前面，那女子正是子茹，却与平日里简便的打扮不同，今夜一袭绿衣，挽起发髻，鬓边绿芍『药』更衬发丝乌黑。

    便是扮作花魁“绿筠”。

    那曹满江与枯夏都被蒙眼，双手被缚，在马上一路被带到此地来，几名侍卫下马，将带下来，徐允嘉当即一脚踹在曹满江的腿弯，迫跪下。

    与此同时，子茹也用银蛇弯钩击打了一下枯夏的腿弯，得跪倒在地。

    “你们是？知不知道老子是谁？”曹满江要破口大骂，却被剑刃刺中腿骨，痛得惊声大叫。

    “必装模作样，你今日在等谁，你不知道？”徐允嘉冷笑一声。

    在一旁的枯夏一声不吭，戚寸走近了些，却在一旁马车上悬挂的灯笼的光影映照下，看清有些颤抖的形。

    枯夏的发髻早已散了，卷曲的长发尽数披散在后，而戚寸的目光落在稍显干枯的发尾，随后又看细长如柳叶般的弯眉。

    当即伸手摘了枯夏眼前的黑布，在枯夏眼睫微颤，抬眼对上的目光时，戚寸明显看出眉宇间有一瞬怔忡。

    “不是枯夏。”

    戚寸猛地看向走到侧来的少年。

    谢缈闻声一顿。

    “枯夏的头发是从小烫过的，惯用的是西域护发的花油，那种花油只产于西域，效用比中原的好太多，所以我上次见时，的头发柔顺亮泽，只有像我一样是烫不久的，会这样干枯，不好梳理。”

    戚寸前为伪装成枯夏，烫卷了自己的头发，若非是等头发长了些，减掉了一部分发尾，只怕现在仍然不好梳理。

    西域的花油来得珍贵，在宫中时也用过，相比于其它的花油的确要好上许多。

    的视线再度落在那“枯夏”的面容上，“我曾有一故，画眉只爱石黛与青雀头，尤其青雀头，只产于东陵，最爱在里头添些珍珠粉，能有这般青『色』比黑『色』更显，却不张扬的『色』泽。”

    “我说的对吗？”

    戚寸定定地望，“绿筠姐姐。”

    　　

