    

    卡密拉三人还未商量出一个靠谱的办法，就先被人给逮住了。

    正是那位刚从地底的实验室出来的光的人间体扎库。

    扎库显然是先打算上二楼的休息室休息一会儿，但他到底不是普通人。

    附身与他身上的光是一个擅长飞行和跳跃的奥特曼，所以他与光融为一体后也多少沾了点特质，走起路来无声无息，没让卡密拉三人发觉。

    但他却很轻易就发现了这蹲在楼梯半道上的三个陌生孩子。与卡密拉之前见过的光的人间体不同，这位光的人间体看上去较为年轻，绝对不过三十，比起那些沉稳温和的人间体，他显然性格更不着调了一点。

    尤其是看到这三个小家伙一副偷偷摸摸的样子，像是在做什么坏事之后，他顿时玩心大起。

    扎库悄悄摸到了这三个认真商讨的小孩后方，悄悄站定，嘴角带着不怀好意的笑容。

    而卡密拉三人对此还一无所觉。

    “丢个东西，把人引过去？”

    “丢哪里？我们之前糊弄莱西叔叔的时候就直接发现了。”

    “那要怎么办？”

    三人犯了难。他们对此其实也不算精通，更何况做这种事有一种天然的心虚感，总觉得会被发现。

    “需要帮忙吗？”扎库突然开口，“我可以直接带你们上去哦。”

    “真的……”卡密拉先是一喜，还未说完就先反应了过来，“……吗？”

    三人迟疑地抬头，终于发现了这个不知在旁边听了多久的陌生人。

    卡密拉三人：“……”

    达拉姆慢吞吞地才反应过来，一脸惊愕，希特拉和卡密拉直接被吓得腿一软，直接坐在了楼梯上。

    扎库看着三个小孩被吓到的表情顿时开心了起来：“就你们这胆量，也敢来偷溜进神殿？”

    现在就连达拉姆都露出一副惊恐的表情，也一屁股坐在了楼梯上。

    三个小孩看上去更惊恐了。

    药丸，他们的意图被发现了！

    扎库笑的更开心了，他直接笑出了声。

    这毫不掩饰的笑声直接惊动了守卫，但本就不怎么紧张的守卫先是疑惑地高声问了一句：“扎库大人？”

    听声音，他们问完了才慢吞吞地起了身。

    “是我，”扎库在三个小孩紧张的视线中慢吞吞地回应着，“我来休息一下，你们不用在意我。”

    两个守卫显然与扎库已经很熟悉，也就没有多想：“好的，扎库大人。今天也辛苦了。”

    这个时候也没有那些什么礼节，所以也不讲究什么必须下来露面打招呼。于是，两个守卫又坐回了回去。

    这边，扎库笑眯眯地看着惊恐地几乎要抱成一团的三人，指了指二楼的方向。

    卡密拉惊恐地点了点头，乖乖呆着希特拉和达拉姆跟着扎库又返回了二楼。

    他们进入了一个休息室，三只小孩此刻乖巧地站在墙边，一看就是熟门熟路。

    扎库：“……你们三个，哈哈哈哈，还真是有趣。”

    卡密拉三人都低着头，那身形看上去都透露着一股楚楚可怜的意味。

    扎库也没有责备小孩的打算，他随手拉了张木椅坐下，背靠着一旁的桌子，没个正形，还翘着腿：“你们叫什么名字？”

    卡密拉三人保持着沉默，低着头全当自己是哑巴。

    开玩笑，报了名字那不就妥妥被抓到了吗？！虽然现在也被抓到了，但只要他们不报姓名，这件事就传不到外面去！

    ……大概吧。

    卡密拉心存侥幸，并且琢磨着报假名能不能糊弄过去。

    看三人不配合的样子，扎库隐约能察觉到这三个家伙身上传达出来的小情绪，他也不在意：“看你们的样子，应该是跟着凯瑟他们来的吧。”

    凯瑟，是带领着试验者队伍来到都城中的光的人间体中的一个。

    到底是年纪还不大，卡密拉和希特拉立即就紧绷了起来。他们的小动作自然瞒不过这位光的人间体，这几乎是直接坦白了他们的来历。

    “别担心，”扎库放缓了声音，“我没有恶意，也不会把你们怎么样的。”

    他打量着三人：“我记得，试验者的要求里有一项是年纪必须过二十岁吧？”

    三人顿时头埋得更低了。

    “所以，你们是偷跑出来的？”扎库立马就将真相猜了个八九不离十。

    他立即收敛了那副不着调的样子，不赞同地看着三人：“你们这样可不是不对的。若是被幽怜发现了可是会被狠狠惩罚的！”

    扎库故意做了个阴森森的表情，再一次吓唬三个小孩道：“我告诉你们哦，幽怜可是超——级超级严厉的哦！”

    ……

    试验自然不可以是一次就完成的。

    因为考虑到这些试验者的生命安全，研究员们选择了分批注入光能量，一点一点测试人类的极限。

    于是，在仪器启动了一会儿之后，第一轮试验就直接停止了。

    晶体中光能量停止输送，石棺缓缓打开，露出了里面的闭着眼睛的试验者们。

    他们的体表都似乎有光缠绕，皮肤之下似乎有什么泛着光的东西在流转，看上去带着某种神秘的韵味。

    一旁的研究者们立即各自站在一个石棺旁，面前展开光之屏幕，透过这些屏幕，观察着每一个试验者的身体状况。

    很快，二十五个光幕中有四个变成了红色，里面的试验者立即被身穿研究服的人员扶了出来，被放置在另一侧的石床上，立即有一些仪器将他们笼罩，开始汲取他们身上的光能量。

    二十五个里面有四个人不适合接受光能量。

    幽怜微微蹙眉，但又很快舒展开来。

    这已经比他们预想的最坏情况好太多了，只是，他们到现在还不知道失败的原因是什么。

    但没关系，原因可以慢慢找，现在最重要的还是光能量的注入试验。剩下的二十一个实验体，又有多少能坚持到最后，获得巨人的力量呢？

    幽怜的视线投向了那个巨大的晶体，半晌，她缓缓走下了观望台，向那些石棺群走去。

    希望她的那些感觉是错误的。        

