    “噔噔噔噔噔……”

    吉他声飘扬开来。

    由于任务的影响，最近的易枫算是重拾了弹吉他这门乐趣。

    有时候人就是这样。

    兴趣也好，某件东西也罢，若是很久不用，就会慢慢的遗忘。

    重拾之后，重新激发了易枫对吉他的喜爱。

    琴棋书画四项中，若真正说有兴趣的，也就是这琴了，所以即便这琴技已达与神比肩之境，但易枫每日还是会弹一弹。

    不为其他。

    为兴趣。

    也为情怀。

    而除了易枫之外，台阶下还坐满了观众。m.9biquge．com

    锄草的、松土的、挖土的、担粪的，除此之外，隔壁家的王大爷，对面牛肉摊的小贩，小贩隔壁卖猪肉的猪肉荣，斜对面卖胭脂的花姐……等等很多人。

    此刻，所有人都沉浸在易枫的琴声中。

    一曲落下。

    众人意犹未尽。

    “唉，先生的琴技实在是太过高超啊，里面蕴含的大道，即便是到了我们这般境界，也感悟不到其万一啊！”吴永鸿感叹道。

    “可不是，若是境界再低一点，恐怕也只能光听其曲，只知道好听，却不知道何意了。”孙诸葛也同样感慨。

    “再来一首平凡之路。”

    看着台阶下的赞叹声，易枫笑着说道，毕竟自己弹出来的吉他，有这么多人喜欢，还是蛮有成就感的。

    随后，一首平凡之路的吉他曲，悠扬开来。

    这首曲子，易枫每天都会弹。

    不为其他。

    因为喜欢。

    尤其是曲中真谛，和他在这里的生活也完美贴合。

    穿越过来，他一路跌跌撞撞，憧憬过，畏惧过，也期盼过，看过这个世界，也想手执青锋，漫步天涯。

    这鸡肋系统当时带给他的打击虽然很大，使得理想破裂，无奈龟缩武馆也曾经让他很不甘。

    但是回头想想，人生不就是如此嘛！

    虽是不平凡的世界，但修士又如何，也会寿寝正终，也会被人斩于剑下。

    倒不如，平凡人生，当个平凡人。

    安逸就好。

    潇洒自在便好。

    “草！”

    “还好本公子藏的好，不然就嗝屁了。”

    就在这时，刚刚从土里出来的于武杰从街边走来，嘴中刚骂两声，便见到武馆门口聚着的一堆人。

    抱着看热闹的心思，他也悄然走了过去。

    “咦，不知不觉到了这里，原来是这个废物啊！”于武杰看着闭眼沉浸在吉他中的易枫，传出了不屑的声音。

    不过，当这吉他声入耳的时候，他顿时吃惊了。

    这声音，真好听。

    而且这首曲子，似乎也很妙啊，他一个修炼者听着这曲子心境都平和了下来。

    不知不觉，他也深陷了其中。

    良久良久之后，吉他声这才缓缓停下。

    台阶下许多人，将感激地目光看向了易枫，更是带着激动之色。

    也有不少人觉得好听，拍手叫好。

    “啧，这个废物其他不怎么行，但是不得不说，弹这破玩意还真是可以。”

    角落中，于武杰也情不自禁的点头。

    尽管他看不起易枫这个废物，但是这曲子他却没得黑，甚至他离开了好远好远，脑海中还回荡着这首曲子。

    “于武杰，原来你在这里？”

    这时，一道人影掠来，拦在了于武杰前面。

    正是彭仙儿。

    见状。

    于武杰脸色微变，满脸尴尬，眼神不敢直视彭仙儿。

    “呵呵，是，是啊！”

    显然，他之所以不回青山门，而是在这街中闲逛，为的就是躲避彭仙儿。

    毕竟，当时信誓旦旦说好了自己去开地门，他却藏在土里好多天。

    这，压根没脸见。

    “你倒是真让我意外，不仅打开了进入地门打开了天门，居然还安然无恙。”面纱下，彭仙儿传出赞赏的声音。

    “啊？”

    “天门？”

    “我打开了天门？”

    于武杰脸色一惊，满脸不可思议地问道。

    “难道不是你打开的？”彭仙儿眉头微皱。

    于武杰眼珠子一转，顿时明白了彭仙儿话中意思，显然是天门不知道什么原因被打开了，而被彭仙儿误会是他，于是连忙说道：“啊，对对，瞧我这记性，是我打开的，哈哈哈……”

    刚好他没脸见彭仙儿，这倒不如将计就计，应了下来。

    “不过你打开天门之后，为何不来找我？”彭仙儿悠悠问道：“难道，你不要奖励了么。”

    “这，这有什么好找的，毕竟你们都在忙嘛，再说打开一个区区天门而以，要什么奖励对吧！”于武杰打着哈哈笑道。

    显然，他还很是心虚。

    面纱之下，彭仙儿面露惊讶之色。

    眼前的于武杰，似乎和她所知的，有些不一样啊！

    以他的猪哥样，打开天门之后，居然不来她这里邀功？

    这真是让她刮目相看。

    “那既然如此，以后你就跟着我吧？”彭仙儿目光微动，轻声说道。

    “哈哈，这样，这样好么？”于武杰心里还是没底，因为他心知肚明，天门的打开，跟他真的没有半点关系。

    “难道，你不想成为我的男人？”彭仙儿抛出橄榄枝，玉手落在于武杰的下巴，轻轻挑起，悠悠道。

    彭仙儿的这般作态，顿时让于武杰头脑发热。

    看向彭仙儿的目光充满了狂热，也不管露馅不露馅，跟这彭仙儿离去。

    日子，悄然过去。

    所有的势力，都在盯着江宇之墓。

    而经过了这么久，里面的机关似乎已经用尽了，而那最可怕的黑雾幻影，似乎也已经消散了。

    众人估计，最多再过半天，便可重入古墓。

    所以此刻，石门门口，已经聚满了无数的修炼者。

    每一个人的脸上，都挂满了充足的信心，对里面的宝物，是势在必得。

