
　　在嬉闹中，几份密函落在了早柚手上，一向厌恶工作的她，被迫于神子的指令，只好朝着山下跑去。

　　最先去的地方，是距离最近的神里屋敷，她将密函给了护卫，便朝着下一个地方跑去。

　　“家主大人，鸣神大社的宫司来信。”

　　坐在席间的神里绫人放下了手中的奶茶，打开了信封，看了几眼，眼睛就微微眯起，思索着一些东西。

　　而另一边的早柚，借助着风的力量，马上就来到了稻妻城。

　　“诶！小狸猫！”

　　路上遇到了某位街溜子，早柚狠狠地瞪了一眼，从他的手边穿过，走进了八重堂内。

　　“八重大人说要将函件里的内容写到一会的日报中。”

　　八重堂内的员工接过信件，里面的内容只有避难船找到袭击，所用的武器，与幕府军的类似。

　　“这...”

　　员工犹豫了片刻，还是将信件收下，交付给底下的作者，普通人惹不起天领奉行，但他们背后是宫司大人，不用害怕。

　　见员工收下信件，早柚笑了笑，任务完成，她伸了个懒腰，嗖一声就没影了。

　　而李闻这边，他就离开了鸣神大社，来到了荒海附近，这里有许多遗迹机器，在巡逻着。

　　他想到了位于璃月的遗迹守卫工厂，愚人众在这方面走得很远，可以收集一些，当做筹码或者自己研究也不错。

　　想到便做，李闻走了出来，瞬间引起了遗迹机器的注意，只不过实力不在一个层次，很快就打中核心，停止行动。

　　连同树旁的那个遗迹重机，李闻也打包带走，本来非常危险的荒海，一下子少了许多遗迹机器，变得平静许多。

　　还有一个，李闻走到悬崖边，看着远方的小岛，那里有一个传送门，连接着恒常机关阵列。

　　化龙飞行过去，倒是把岛上的野伏众吓得不清，急忙躲进了地窖中，不敢露头。

　　这些小事没引起李闻注意，他已经穿过了传送门，来到了无相铁的上空。

　　“咔！咔！”

　　无相铁开始启动，李闻变回人形落在地面，取出了捩花。

　　“轰！轰！”

　　几发大招洗地，即使是肉厚的无相铁，也是短暂陷入了瘫痪，电流在表面流窜，一副玩坏了样子。

　　“嗯...”天籁小说网

　　感觉下手重了，李闻挠了挠头，触碰无相铁表面，收入了空间中。

　　解决掉无相铁，他抬头看向上方，以前来的时候有空气墙，虽然现实不同，但他还是懒得从上面钻出来，

　　他选择连接神樱，化作地脉移动到鸣神大社。

　　一从里面出来，就差点撞到了八重神子，好在他及时停下。

　　“吃饭了。”

　　神子摸了摸他的头，伸手将李闻抱起，向着房间走去。

　　“放我下来！”

　　李闻仍然想着拥有神明的威严，只不过八重神子整个人，懂得都懂。

　　“唔...唔...”

　　坐在饭桌边上，李闻一口吃下寿司，使劲地咬着，对这具幼小的身体非常不满意。

　　“呵~”

　　神子见到这个样子，轻笑一声，将身边的报纸递给了李闻。

　　李闻将其打开一看，第一页最大的篇幅，便是八酝岛避难船遭遇袭击。

　　「船体位于九条阵屋和踏鞴砂之间的海域，周围的海水变为紫色，疑似遭受重型武器炮击。」

　　「虽然位置在幕府军的腹地，但仍有大概率是珊瑚宫所为。」

　　「天领奉行在岛上布置了许多大炮，也有概率失控，或者被珊瑚宫军士挟持。」

　　「传闻避难船上只有八酝岛居民，并无士兵把守，可能是觉得在战地后方，非常安全，不能怪罪幕府军。」

　　「以上为八重堂特约记者，纳兰文波为您报道。」

　　李闻看出了几个重点，看似给幕府军开脱，实际上句句暗示，这个记者文笔不错。

　　而此时在远方的稻妻城，时间正是中午，不少人干完活，都来到馆子搓一顿，顺便带上报纸，吃完打发下时间。

　　“珊瑚宫真是可恶。”

　　“不会吧不会吧，你真以为是珊瑚宫干的。”

　　一开口就老阴阳怪气了，正在看报的居民被旁人一句话挑起了火气。

　　“难不成幕府军亲自动手开炮？”

　　“那可不一定，九条阵屋和踏鞴砂之间的海域，那是哪里？那是战地的后方，若是你在战斗中，那就是你的后背。”

　　“珊瑚宫那群家伙有这种实力，战争早就结束了，还费劲狙杀避难船，朝着前方轰几炮不比这个好。”

　　“但...”

　　“而且，为什么避难船一个士兵都没有，正常将领会觉得战场后方就一定安全吗？”

　　“一个是将领没有常识，一个是提前便知晓避难船要遇袭，你猜是哪一种？”

　　实际上从来不缺少爱显摆的人，有一点小聪明，自以为看穿了隐喻，便将自己的想法到处说出来，有人反驳还会主动去解释。

　　李闻就很喜欢这种人，替他去扩大了影响，让舆论慢慢倒向八酝岛这边。

　　“嗯...”

　　在离岛那边的码头上，街溜子辛苦干完一早上的活，拿走了摩拉，便买了份报纸和几块饼，坐在了木箱上，悠哉悠哉地看报。

　　但只是片刻，他便双手紧握，紧皱眉头，刚想动身，却被一只手给按住。

　　“忍？”

　　“冷静，并不是珊瑚宫所做。”

　　一斗的眉头微微舒缓，性格直率不代表愚蠢，他有些明白了。

　　“我去找绫人兄！”

　　将事情交给聪明人，一斗放下了报纸，带着久岐忍，走出了离岛，朝着神里屋敷那边走去。

　　而在他们刚刚离开的时候，一艘红帆龙头的大船，停在了离岛的码头上。

　　“哇，好漂亮！”

　　胡桃拉着荧，走到了船边，看着远方的建筑和高山，发出了赞叹。

　　片刻后，船只停泊稳定，她们从船上下来，北斗走在前头，而一个金色头发的男子见到她们，起身朝着从台阶上跃下，打了个招呼。

　　“璃月人的大姐头，还有这三位...偷渡客，哦不，贵客。”

　　在一番交谈后，胡桃她们跟着托马来到登记处，在见到稻妻砍王怒砍两百万摩拉后，眼睛一下子就亮了起来。

　　“托马，有兴趣出本砍价的书吗，我带回去给别人学习一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十一章 稻妻砍王免费阅读。https://www.23sk.com 