    听闻桑天的话，其余六人个个眸光闪烁，心中思量了起来。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之前，他们几人之间为了争夺宝物，都是互有交手，都结下了一些仇怨。

    不过，利益至上，只要能获得足够的利益，敌人之间也能暂时成为朋友。

    “桑天，老夫同意合作！”一名面容阴霾的消瘦老者淡淡的道。

    这府邸之内，到处都布满了阵法禁制，危险无比，他们每个人都在各种阵法下受了伤。

    这座巨塔内想必也是危险至极，合作才有更大的安全保障，所以消瘦老者同意合作。

    “桑天，待从这里出去，我们再一较高下！”一名身材极为魁梧的青年冷冷的说道。

    这名青年身高足有一丈有余，身上穿着兽皮短衫，眼眸中流露出凶厉的光芒，其全身肌肉虬扎，脖颈上、胸膛上、手臂上，均是长满了浓密的毛，让人感觉其仿佛是一个野人一般。

    此人乃是一名妖族的妖王，实力比之桑天也不差多少。

    之前，为了争夺一件宝物，他和桑天大大出手，但最后他却输给了桑天。

    “我同意合作！”

    “我也同意！”

    “我们联手一探这座巨塔，其内若是有什么宝物，我们再便各凭实力争夺！”

    剩下几人纷纷开口，均是没有拒绝桑天的提议。

    “好！”

    桑天见此，嘴角勾起一丝笑意，道：“待我先探查一番入口有无危险，我们再一起进入塔内探寻！”

    言罢，桑天走到了塔门前方，手中玄力涌动，便准备试探塔门有无阵法。

    就在此时，异变陡生，本来平静如水的塔门，突然光芒一闪，两道人影冲了出来。

    “嗯？”

    桑天和其他六人见此一怔，随即目光死死的盯在这两道身影之上。

    “是你！”桑天看清出来之人，眸中顿时爆出凌厉的杀机，直视其中一人。

    出来的两人，正是苏莫和闻人天都。

    走出塔门的苏莫，见得塔外的情景，也是神情微微一怔，他没料到桑天等人居然都在塔外。

    “你们两人在塔内得了什么宝物？”那身材魁梧的妖族青年眸中流露出嗜血的光芒，冷冷的扫视着苏莫两人。

    “交出身上的宝物，饶你们二人不死！”

    “两个真玄境的蝼蚁，居然也敢来寻宝，简直是自不量力！”

    “交出身上的宝物吧！”

    其他几人纷纷上前，将苏莫和闻人天都包围了起来。

    在众人看来，苏莫和闻人天都既然安全的从塔内走了出来，必然在塔内有所收获。

    “呵呵！”

    桑天笑了起来，目光直视苏莫，满脸阴冷的笑容，道：“小子，这一次你逃无可逃了，我会让你死的无比凄惨！”

    言罢，桑天的手中光芒一闪，雪亮的长刀出现在了手中。

    苏莫扫视了几人一眼，眸中露出一丝讥讽之色，这几人居然想打劫他！

    他现在体内修炼出了二十三座灵漩，实力暴增近十倍，就算身体有些虚弱，挥不出巅峰战力，也不会惧怕这几人。

    “桑天，你将是我杀死的第一个万尊榜年轻至尊！”目光落在桑天的身上，苏莫微笑着说道。

    对方之前追杀他，苏莫可不会轻易放过对方，现在他实力暴涨，就是灭杀此人的时候了。

    苏莫以前可从未杀过万尊榜天才，至于冷帆，他现在还未杀对方。

    “什么？”

    众人闻听苏莫之言，个个目瞪口呆，一脸怪异的表情。

    一个真玄境九重巅峰武者，居然狂言杀死万尊榜排名前五千名的年轻至尊，这是脑子坏了吧！

    桑天闻言也是面色一呆，随即朗声大笑了起来。

    “哈哈哈……！”

    桑天大笑几声，旋即再次打量了苏莫一番，见苏莫满头白，一脸疲惫的模样，不屑道：“小子，你是在塔内遭到了重创，现在脑中不清楚了吧！”

    苏莫微微摇了摇头，脸色骤然一冷，道：“桑天，废话少说，杀你我只需三招！”

    言罢，诛天剑出现了苏莫的手中，他体内二十三座灵漩之内的属性玄力，瞬间便完成了融合。

    “三招杀我？”

    桑天闻言脸色铁青，厉声道：“你一个真玄境的蝼蚁，居然狂言三招杀我，我倒要看看你三招如何杀我？”

    桑天心中怒不可竭，苏莫的狂妄让他感觉到心中的怒火熊熊燃烧了起来。

    “桑天，这两个小子就交给你解决了，但他们身上的宝物归属，之后我等再做商议！”那名消瘦老者轻笑一声道。

    “哈哈，不错，这两人必然得到了宝物！”

    其他几人均是面带笑容，桑天杀死这两人定然轻而易举。

    现在，他们要考虑的是，这两人死后，其身上得到的宝物，几人如何分配？到时候怕是免不了又有一番争夺。

    随即，几人稍稍后退，为桑天和苏莫让出了交手的地方。

    “闻人兄，你暂且后退！”苏莫向身边的闻人天都挥了挥手。

    闻人天都面无表情，但其眼眸之中却是流露出了惊疑之色，诧异的瞥了苏莫一眼。

    苏莫扬言三招杀死桑天，闻人天都亦是心中有些不信，因为这根本就是不可能的事情！

    苏莫的实力，他之前已经领教过了，动用秘术的情况下，也就比他稍强一分。

    但现在，苏莫没有秘术的效果加身，如何与桑天战斗？

    而且，桑天作为万尊榜排名前五千名的年轻至尊，其实力恐怖至极，就算苏莫有秘术之力加身，也绝对不可能是桑天的对手，更遑论是现在还有秘术的副作用影响。

    闻人天都并未开口询问，他瞥了苏莫一眼，见苏莫面色平静，眸中还流露着自信，他便稍稍后退，退到了巨塔的门口。

    苏莫如此自信，或许是还有某种惊天的底牌吧？闻人天都暗想道。

    对于苏莫有强大的底牌，闻人天都没有什么怀疑，作为苍穹神宫的圣子，苏莫有强力底牌，也在情理之中。

    “小子，你说三招杀我，那我就让你先出三招！”桑天满脸戏虐的笑容，心中颇为不屑。

    只要苏莫不逃走，他虐杀苏莫还不是挥手间的事，现在他打算先戏耍一番苏莫，最后再狠狠虐杀。