    沈翔还在万道林里面，他把傲世青龙收回来之后，也在思考着为什么他的傲世青龙会突然变得那么强！要知道他之前和慕容红莲交手的时候，也放出过傲世青龙，但那时候即便还没有吸收其他五兽的力量，也没有那么强大。

    “我在万道林里面。”沈翔看着前方那块巨大的石板，他怀疑傲世青龙通过这块之后，就变得异常强大。

    “那你……那你在里面是怎么把傲世青龙弄过来的？”慕容红莲感到不可思议，她没进过万道林，但也知道沈翔在万道林里面肯定距离她很远。

    “一言难尽，有机会再和你说吧。”沈翔在万道林里面放出了傲世青龙，然后再把五兽的力量凝聚在傲世青龙身上。

    但是，傲世青龙也只是变得很大而已，并没有像刚才那样变成赤火巨龙。

    “其他五兽的力量并没有完美的融合到龙体之中。”沈翔看着悬空的傲世青龙，皱起了眉头，然后他有看了看那块石板。

    现在他确定，傲世青龙吸收其他五兽的力量之后，再通过这石板才能变成赤火巨龙的。

    赤火巨龙的实力非常强，能轻松灭杀那四个金奴，那种力量让沈翔都觉得匪夷所思。

    “这玩意我一定要弄走！”

    沈翔把傲世青龙收起来之后，便告诉封可儿刚才发生的事情，让封可儿想办法，看能不能把前面这块石板给取走。

    “我出去试试看！”封可儿拿着六道神镜飞行那块石板的上空，也不知道她使用了什么封印，让六道神镜的镜面对着石板，释放出一阵白色的光霞。

    巨石板一瞬间就被白光笼罩起来，然后整块石板渐渐变小，进入六道神镜的镜面之中！

    “你是怎么成功的？”沈翔觉得难以置信，封可儿竟然很轻松就成功了。

    “我那么厉害，这点事情难不倒我的。”封可儿得意一笑：“这主要是我使用了一种封印，封印石板抵抗空间之力的那种能量，然后再使用另外一种大阵把石板收入六道神镜之中。”

    “这种封印之力还真是厉害。”沈翔赞叹道：“快过来，让我看看这石板到底有何特殊之处。”

    灵通鬼还没有把那些记忆整理好，否则沈翔可以对这个万道林更加了解的。

    “我看看，能不能通过石板看见什么！”沈翔把神识渗透到六道神镜里面的那个空间，但却发现里面没有石板。

    “怎么回事？”沈翔急忙询问封可儿。

    “不见了！”封可儿惊喊道，然后她钻入六道神镜里面。

    片刻过后，她从里面跑了出来，笑道：“那石板很奇怪，已经和六道神镜融合在一起了！”

    “这……为什么我没有感觉到。”沈翔把神识渗透到六道神镜之中，也没发现融合进来的石板呀。

    “你再试试把时空之力注入六道神镜里面。”封可儿说道。

    沈翔试了试，果然有了效果，他通过六道神镜的镜面看见了慕容红莲，此时慕容红莲正在神荒之中瞬移。

    “她在什么地方呢？”沈翔觉得六道神镜能看见别人，这是非常不错的一个法门。

    “不知道能不能看其他人。”沈翔试了试，想看看薛仙仙她们，但却没有成功。

    他只能继续观察着慕容红莲。

    慕容红莲很快就停了下来，应该是一件瞬移到了她要去的目的地。

    “不见了？”沈翔看见慕容红莲身上红光一闪，就消失不见了。

    “应该是进入了他的慕容家族。”封可儿说道：“这东西只能看见同一个世界空间里面的人，慕容红莲的家族并不处于和神荒世界的同一个空间。”

    等待灵通鬼的沈翔，此时非常的无聊，只能跑去其他大石头附近进行各种尝试，想看看是不是都有什么奇特的功效。

    但是，这些石头就是非常普通的石头，一下子就被他轰碎了，并不像之前那块巨大的方形石板一样。

    “这些石头还真是奇怪。”沈翔轰碎了两块石头之后，继续尝试其他石头，现在他的攻击目标是一块非常圆的巨大石头。

    他隔空一拳打过去，运用了有极强流星神劲的力量去运转傲世神力，打出一团如同流星般光霞，击向圆形巨石。

    打在上面之后，他觉得这块石头应该会爆掉的，但是却没有，而是被他直接打飞出去……

    “竟然飞走了！”沈翔看着消失在远空中的圆形石头，不由得愣住了。

    “那块石头应该很轻，而且能承受得住你的攻击，一下子就飞远了。”封可儿对这里的石头也非常感兴趣，这是她看见非常奇怪的东西，特别是之前那块方形石头。

    ……

    天亮了，灵通鬼总算整理出他收集到的残魂记忆。

    “有结果了。”灵通鬼说道，他此时在六道神镜里面，之前并不知道沈翔做的事情，也不知道六道神镜与一块怪石融合在一起。

    “这地方到底有什么神奇的？”沈翔连忙问道。

    “这是一个道心陨落的地方。”灵通鬼说道：“或者说……是万道之上的一些家伙死去之后，他们的道心会坠落在这里，形成一块块石头。”

    “万道之上的家伙也会死？”沈翔对此感到很是惊讶，他以为到达那种境界的人，应该是不死不灭的才对。

    “可以会死，不过这些家伙多半都是被别人干掉的。”封可儿说道。

    “道心到底是什么东西？”沈翔问道。

    “就是各种各样的道力本源，拥有各种不同的力量……若是修炼火焰的，那么道力本源就是火焰，修炼雷的，就是雷，以此类推……而有各种各样不同的道，所以道力本源也非常之多，那些记忆之中并没有说都有什么样的道力本源。”

    灵通鬼能得到这些讯息，也已经是不错的了。

    “就这么点？”封可儿还是很好奇这里面的许多事情。

    “当然还有，不过也不多！因为那些记忆大多数都是其他杂七杂八的，我只是挑选出比较有用的！”

    “傲世家族确实不能进入这里面，因为他们傲世家族是受万道眷顾，而这是道心陨落之地，万道是不允许他们拥有这儿的道心，因为他得到这里的道心，会让他们脱离万道的掌控！”