    第106章 成为封号斗罗，神界插手

    “有些困难，再来一颗这样的丹药，说不定会成神。”

    “不对，浩哥的武魂极为特殊，就算他这次不成神，估计也会有屠神的实力！”

    ……

    魂环吸收很快，没用多长时间就吸收完毕。

    嗡。

    这一刻。

    王浩整个人变的高大了几分。

    体内本就堆积的魂力释放而出，一道冲天光束直射苍穹。

    “封号斗罗？”

    远处，独孤博一脸的震惊。

    在王浩身上，他感受到了一股让他都难以抵抗的神力。

    他是在不解，一个不到十五岁的少年，竟然成就封号斗罗。

    那怕他知道王浩的天赋有多么的可怕，也一阵悸动。

    “哇哇哇，没想到浩哥哥会在我们少年成了封号斗罗强者。”

    小舞和独孤雁欣喜若狂。

    可她们想不通，王浩的成长实在匪夷所思。

    她们有着云养系统，如今也是魂斗罗。

    而王浩靠着一枚神级九转丹，竟然直接成为封号斗罗，这是多么疯狂的事情。

    她们想都不敢想。

    而且，让她们还有一件想不通的事，神级九转丹就算封号斗罗服用，也无法承受药力的冲击，会爆体而亡。

    王浩竟然没事。

    难道是那武魂的功能？

    与此同时。

    王浩感觉浑身刺痛，这是危机的到来。

    “嗯？”王浩眼眸一凝。

    怎么回事？

    在这斗罗大陆上，竟然有人能够让他生出强烈的警觉？

    如今他成为封号斗罗，就是面对半神的比比东，也不会生出这么强烈的警兆。

    刹那间，数道强大的气息无声无息出现。

    甚至周围的虚空都被封锁，让他退无可退。

    “放肆。”

    无烬战龙发觉不对，当即闪身而上。

    可面对他的是一个巨大手掌。

    那只手掌自虚空中探出，从天而降。

    轰隆。

    强大的能量波动肆虐，摧毁了无数山林。

    无烬战龙竟然在这手掌下，吃了大亏，身体砸进了地表。

    “可恶，是谁，给我滚出来。”

    另一边，暗翼斜眸圣龙震动翅膀，穿梭虚空，可同样的结局，一根漆黑神矛拦住了他的去路。

    而现在王浩是最危险的。

    在危机时刻，他没有任何由于，释放出了帝皇神剑武魂。

    一块块金色铠甲套在了身上。

    同时，大祭霸圣体武魂背负在身后，祭草武魂徐徐出现在他的头顶。

    咔嚓！

    像是玻璃破碎的声音传来，使得整个天空都为之一震，仿佛要裂开一般。

    “桀桀桀，竟然有这种神威，果然有猫腻。”

    “抓回去，一定会有大收获，这个人身上必染有大秘密啊。”

    “让我们盯上，只能说你点背，哈哈哈…”

    在王浩周围，想起了让人灵魂摆渡的阴冷声音。

    “装神弄鬼，作为神界强者，竟然偷袭一个小小封号斗罗，你们真是不要脸！”王浩双眸绽放九色火焰，怒火燃烧。

    刚才要不是他及时生出警觉，恐怕有殒命的迹象！

    对方起码有三人，而且都是六级神祗。

    嗖嗖嗖。

    暗翼斜眸圣龙，无烬战龙，独孤博同时出现在王浩身边。

    “浩哥，不好对付，我们兄弟两个巅峰状态还没恢复，不是对方的对手。”

    “难搞，神界的人手伸的真长，竟然出动了三位六级神祗！”

    “我知道。”王浩点头，一脸的凝重。

    然后看向了独孤博，吩咐道：“下去，保护好你孙女小舞她们，代入先天至宝洞房中，没有我的允许，都别出来。”

    “可是……”

    “没有可是，这是命令！”

    “遵命。”独孤博闪退，带着小舞等人进入了先天至宝洞房中。

    “桀桀桀，小子，随吾等走一趟吧，不然别怪我等降下神罚。”

    让人听着很不舒服的声音传来，整个天空都暗淡无光，像是末日来临。

    王浩抬头，双眸绽放九色火焰，终于看清了对方，好一个神界。

    他发现在神界的一个荒无人烟祭坛上，有三道身影，浑身透漏着毁灭的力量。

    “来吧。”话不多说，王浩浑身散发冰冷的气息，双眸如电，直视着三尊神王。

    “负隅顽抗！”

    让人极为不舒服的声音传来，多时间天昏地暗。

    在王浩方圆千里之内，有雷霆炸响。

    一时间，接近王浩大范围内乌云密布。

    轰隆！

    咔嚓！

    一刹那，万道黑色雷光聚集在王浩周围，像是雷神发怒，让昏沉的天都点亮如白昼。

    “引雷。”

    王浩展开最强防御，帝皇神剑嗡嗡震颤，祭草武魂也在垂落万道金光，似是很兴奋。

    随着祭草武魂的反应，王浩面色古怪，五年前绮罗郁金香等仙草渡劫时，祭草就是这种反应。

    天空中一把金色的巨剑，就像一座山横在天劫，不管你来多少雷光，都接住，转移给了祭草武魂。

    围攻王浩的神骇然，那口剑竟然调集他们的黑色雷霆，供给对方的武魂。

    须知，这可是毁灭神雷。

    “见鬼，我就不信你能吸收多少。”

    他们大喝一声，黑色的雷霆势如破竹，劈开空间，杀向王浩。

    王浩一看不能硬扛，施展身法避开，躲开这一道雷霆。

    同时，暗翼斜眸圣龙和无烬战龙也挡住了ji道，这才让王浩更加轻轻。

    哗哗哗！

    毁灭神雷被祭草武魂吸收，转化为雷劫液浇灌在王浩身上，王浩普通一尊少年仙王，睥睨神界。

    毁灭神雷越发肆虐，王浩周围形成了雷海，显然，祭草武魂也不可能接下这么多的雷霆。

    “啊呜…”

    暗翼斜眸圣龙震动翅膀之时，被一道水桶粗的毁灭神雷劈在了翅膀上，顿时惨叫连连。

    不过无烬战龙反应还算快，冲上去护主了暗翼斜眸圣龙。

    “大哥，你没事吧？”

    “无烬，别管大哥，大哥刚才只是想用毁灭神雷淬炼一下身体。”

    “啊这……”

    ……

    密密麻麻的毁灭神雷从四面八方劈来，王浩快速移动身体，却没毁灭神雷带来的余波。

    加上刚晋升封号斗罗，魂力还没转化，就被余波所伤。

    眼看越来越糟糕，王浩突然发现，祭草武魂好像要进化了。

    说实话，王浩现在被动的状态，很憋屈。

    神界一片荒芜之地，五色祭坛缓缓转动。

    他们看着面如冠玉，身材挺拔的少年，嘴角挂着冰冷的笑。

    一人看着极为狼狈的王浩，对着另外两人淡淡道：“妥妥的靠脸吃饭型，没想到战力也如此恐怖，看来神王可能感应到了，这个小鬼将来可以威胁到他。”

    而另外两人中。

    有一个是女性，看着下方的王浩，突然开口，“小子，你现在服软还来得及，上来把我伺候好了，或许我一高兴还能放过你。”

    王浩听闻，身形一顿，差点被一道毁灭神雷贯穿身体。

    他做出回应：“老太婆，你现在向我道歉，回头我一高兴把你丢驴圈里，你把驴伺候好了，我就放过你。”

    (本章完)

