    

    “姑爷，你这么辱骂那个郡主，她不会轻易放过我们的。”

    田志沉声道：“虽然他们现在追不上我们，但是时间久了，你御剑的速度很可能会下降的！不如这样吧，让我去拦住他们，你想办法逃走。”

    “田老，你怎么总是想着殿后送死？”

    闻言，林陨忍不住翻了个白眼，道：“就算你真的去殿后了，凭你的实力又能拦住他们多久？还不是一下子就被抓住了？这样有什么意义吗？”

    田志：“……”

    姑爷，扎心了啊！

    不过林陨说的也是实话，对方有五位灵台境战力，就算碰到道台境强者都能周旋一二。他一个神桥境巅峰冲上去，的确是不顶用。

    “那我们该怎么办？”

    田志无奈道。

    他看得出来，如今林陨御剑的速度之所以这么快，无非是因为那些丹药药力的加持。可丹药的药效迟早是会结束的，到那时他们总是会被对方给追上的。

    “田老，你会打洞吗？”

    林陨灵机一动，忽然道：“待会我全力加速，争取甩开他们一段距离，然后我们在地面上打个洞钻进去隐藏起来。”

    “姑爷别开玩笑了，他们都是灵台境强者，神识之力一扫我们就暴露了。”

    田志眉头紧皱道。

    “废话，我有完美隐匿气息的方法，只要他们看不见我们，还真能把这荒域翻个遍吗？”

    林陨道。

    他说的方法自然是气息模拟，值得一提的是，气息模拟并非只能用于他一个人。只要他愿意付出更大的积分代价，其实也能够将气息模拟的能力应用在其他人的身上。

    而积分消耗的代价，则是会随着应用者的修为发生变化。像田志这种神桥境修为的武者，林陨估摸着应该也花不了太高的代价，撑死也就是双倍代价，每分钟消耗2000点积分！

    这点积分代价，他还承受得起！

    咻！

    下一刻，林陨便是全力御剑，直接将南阳郡主几人给甩在了后面。紧接着，他立刻飞到距离自己最近的一处孤峰内，同时开启了气息模拟能力，将自己和田志二人包裹在其中。

    气息完美隐匿！

    紧接着，他和田志二人便是动用真元，快速在某个地方刨出了一个不深不浅的坑。然后他们就自己跳了进去，田志再用挖出来的泥土将他们给覆盖上。

    这就是传说中的挖个坑把自己给埋了。

    “郡主，那两人的气息消失了！”

    当南阳郡主等人追到这里的时候，却是惊讶地发现根本察觉不到林陨二人的气息。

    “神识探查四周，本宫一定要抓住那个贱民！”

    南阳郡主寒声道。

    “是！”

    听到命令后，这四名灵台境护卫便是立刻执行，将自己的神识之力释放到最大范围，一丝不苟地在附近开始了探查。

    约莫半个多时辰后，他们却依旧是一无所获。

    荒域不小，这座孤峰也不小，但他们的神识之力已经在这里探查了不知多少遍，甚至就连一只虫子都未必逃得过他们的感知。

    可即便如此，他们根本就感应不到林陨和田志两人的气息。

    “郡主，属下们已经尽力了。”

    无奈之下，那几名护卫只能硬着头皮去禀告俏脸寒霜的南阳郡主。

    “这两个该死的贱民！”

    南阳郡主冷声道：“本宫就不信找不出他们来，就算他们逃到天涯海角，本宫也要杀了他们！”

    “郡主，荒域开启的时间只有半个月，如果将时间浪费在这里的话……”

    一名护卫忽然道。

    他的话没有说完，可他的意思南阳郡主却是听明白了。既然找不到人的话，那就放弃好了，根本没有必要为了两个无关紧要的人，忘记了此次来到荒域的真正目的。

    更何况，只要是进入了荒域，大部分人都是九死一生。在他们看来，像林陨二人那么弱的修为，能够存活下来的几率实在是太小了。

    退一万步来说，就算他们能够活下来又能如何？终究是要离开荒域的，只要时间一到，他们提前去荒域出口堵住林陨，还不是一样能杀吗？

    至于想要在荒域内一直躲着？那是不可能的！千百年武者们的经历证明，但凡是没有在限定时间里离开荒域的人，要么就是死在荒域，要么就是神智泯灭，成为了魑魅。

    “你说的也对，那就暂且让这两个贱民自生自灭吧。”

    南阳郡主平复了一下自己愤怒的情绪，淡淡道。

    她也不是一个蠢货，自然不会忘记自己此行的目标，为了两个“贱民”实在是不值得。

    咻。

    旋即，南阳郡主五人便是离开了这里。

    感应到这五人离开后，林陨和田志两人才敢从地里露头，两人看上去灰头土脸的，一身都是泥土，样子好不狼狈。

    “怎么样？我就说她一定会走的，这个白痴郡主，想跟我斗？还嫩了点！”

    林陨嘿嘿笑道。

    旋即，他看了一眼自己的积分栏，竟是少了将近20万的积分，那得意的表情一下子就变成了肉疼之色。这他娘的可是20万两银票啊，居然就这么打水漂了！

    白痴郡主，全都是你害的！

    老子跟你势不两立！

    “姑爷，下次要是再得罪这种强敌，麻烦你先跟我打个招呼。”

    田志用真元之力震去了身上的泥土，轻叹道：“老夫我年纪大了，不像你们年轻人，实在是受不住这种折腾啊……”

    他来到林陨身边才几天？这接二连三发生的生死大战，哪一次不是差点要了他们两人的性命？

    田志觉得自己活了好几十年，都未必有这几天来的如此精彩，如此惊心动魄。动不动就要跟一位灵台境武者战斗，甚至还有道台境巅峰的强者，他明明只有神桥境巅峰的修为而已啊！

    姑爷这颗大心脏，可真是太看得起他了！

    “田老，习惯就好了。”

    林陨毫不在意地道：“想要增强修为，哪有这么容易？这种刺激的经历多来几次，没准您老还会爱上这种惊心动魄的感觉呢？”

    田志嘴角抽搐，根本就不知道该如何回答林陨的话。

    “喵呜~”

    就在这时，林陨怀中传出了一个奶声奶气的叫声，正是魔虎小冰。它偷偷地露出了一个小脑袋，一阵晃悠下，才把毛皮上的泥土给甩干净。

    把自己弄干净以后，它则是一如既往地吃起了林陨给它的那些一二品丹药。

    值得一提的是，林陨好几天没理会这小家伙，差点就忽略了它的存在。结果今天忽然一冒头，却是发现这小家伙不知什么时候突破了？

    从一品妖兽，变成二品妖兽了？

    这速度好像有点太快了……

    要知道，妖兽的修炼远比人类要艰难得多，虽然它们的寿命比人类要长上许多。可它们每逢突破进化，往往都需要耗费数年乃至数十年的时间，就算是一品进化到二品，也不是短短几天就能做到的。

    “姑爷，你怀里的这只猫，它的天赋好像很强啊？”

    田志有些诧异道：“我甚至能够感受到它体内散发出的强大血脉波动……”

    “这不是猫！这是魔虎！”

    闻言，林陨脸色一黑，忍不住道：“我也不知道这小家伙为什么整天学猫叫，可它真的是一只魔虎。它的母亲是玄武山脉的霸主冰焱魔虎，而且在孵化之前就一直浸泡在生机灵泉之中，这天赋能不强吗？”

    “我看不仅仅是这样……”

    谁知田志却是若有所思道：“或许，还有姑爷你经常拿丹药给它喂食的原因？姑爷你炼制出的丹药都是上品成色，蕴含着强大的药力。妖兽跟我们人类不同，只要有充沛的能量支撑，它们就能毫无瓶颈地快速突破，而且它们的肉身强大，吃再多的丹药，应该也不用担心会产生什么副作用。”

    “对了，姑爷你一天给它吃几枚丹药？”

    说到这里，田志忽然问道。

    “不记得了，你问它自己吧。反正它的肚子一饿，就会找我拿丹药吃。”

    林陨耸了耸肩，无所谓道。

    鬼知道这小家伙吃了多少丹药，他只知道自己炼制丹药又不需要时间和成本，小家伙既然想吃，那就给它吃个够好了！

    难不成还能把他吃穷不成？不存在的！

    “这么说……”

    闻言，田志震惊道：“姑爷你该不会是一直都拿这些丹药当饭给它吃吧？”

    “差不多吧，这不是很方便吗？省得我再去找什么猫粮……呸！是虎粮来喂它！”

    林陨连忙改口道。

    想要养活这个小家伙也不难，只要每天扔给它几十颗丹药就行了，其他的东西就什么都不用吃。而丹药这种东西，林陨简直是要多少就有多少，还能随时制作。

    渐渐地，林陨还产生了一种妖兽都很好养的错觉，他还想过自己是不是可以在玄月宗内大量养殖一批妖兽当打手的想法？

    还真别说，越想越有这个可能！

    只要是从幼年期就开始从小抚养的妖兽，一般来说对人类都没有那么强的仇恨感，没准还真可能养大。

    魔虎小冰，就是一个活生生的例子！

    没看小家伙整天跟只小猫一样窝在林陨怀里撒娇吗？每次林陨不乐意把它从怀里揪出去的时候，这家伙甚至还死皮赖脸地要蹭过来。

    别说是对人类产生敌意了，这简直就快要养成一只混吃等死的家猫了！

