
　　强烈的冲击轰击在杨宇的盾牌之上，缝合【破茧之蝶】的钢条隐隐有破碎之势。

　　用碎成两半的【破茧之蝶】作战，还是有些太过勉强。

　　等待阿蒙瓦尔攻来的日子，杨宇从戈登那里收到了两面史诗级别的盾牌，杨宇一开始也打算用那两块盾牌的，但【破茧之蝶】的破茧进度已经到百分之九十八，离破茧成蝶只有一步之遥。

　　对付越是强大的对手，【破茧之蝶】能积蓄的战斗点数越多。

　　杨宇本想在对决阿蒙瓦尔之时，让【破茧之蝶】完成蜕变的，但终究太过勉强。

　　看见盾牌背后的杨宇，阿蒙瓦尔“呵呵呵”笑出声：

　　“果然这一切都是你的阴谋诡计！耍下三滥招数的家伙！今天就是你的死期！”

　　阿蒙瓦尔抬起黑色太刀，劈斩向杨宇。

　　杨宇早已看清黑色太刀的轨迹，一个右侧身，黑色太刀从他的身旁划过。

　　一根根紫色的荆棘从破土而出，没有试图缠上阿蒙瓦尔的身躯，而是像上次一样，拽住杨宇身体，将他从压制中解放。

　　阿蒙瓦尔锋利长刀刮蹭【破茧之蝶】，滑落地面，溅起巨量火焰。

　　挥动法杖，阿蒙瓦尔长刀尖生出的火焰化作一只只凶猛野兽扑向杨宇。

　　换了一面质朴的盾牌，杨宇向东移动，宽广的虚幻之盾赫然展开。

　　咆哮的火焰猛兽还未完全触碰到杨宇，一股神秘的力量化作寒风，猛烈吹拂，吹走了火焰猛兽的暴虐和嗜血，让它们变成一只只可爱的“宠物”撞击到杨宇的盾牌之上，变作纷飞的火焰。

　　塞罗沃门平原的效果，正在逐步奏效。

　　就算杨宇不借助面板也能看得出，阿蒙瓦尔的实力正在下降。

　　但，阿蒙瓦尔并没有半分胆怯。

　　哪怕身上的火焰减小，阿蒙瓦尔仍旧迈着短促有力的脚步逼近杨宇，使出技能轰击杨宇。

　　眨眼间，阿蒙瓦尔攻击又至。

　　受到【沸腾之血LV.max】的加成，阿蒙瓦尔力量大幅加强，加之他还会使用各种火焰魔法，杨宇拒绝与阿蒙瓦尔硬碰硬。

　　凝起视线，周围的一切在杨宇眼中逐渐变慢，杨宇在轰击而来的武器中找到破绽，见缝插针地移动，锋利的长剑刺进阿蒙瓦尔体内。

　　“你这家伙......”

　　伤口流出的血化作火焰熊熊燃烧，阿蒙瓦尔开启强化技能加快速度，却发现杨宇对决他的时候，有着一种别样的从容。

　　明明这才是自己与他的第二次交手，杨宇却已能将他的绝大多数动作看穿。

　　脚底释放炙热的高温，将地上烤成炙热的岩浆，炙热的火焰以阿蒙瓦尔为中心，如波浪般拍向四周。

　　杨宇撑起盾牌抵挡热浪，没有乘着热浪远离阿蒙瓦尔，让自己在这次行动中失去平衡。

　　阿蒙瓦尔抬起头，他释放出去的火焰以他为中心转起漩涡，将周围的一切吸卷向他。

　　杨宇受到【火焰吞没】的影响，被拉扯向阿蒙瓦尔的攻击范围。天籁小说网

　　由于塞罗沃门平原的影响，阿蒙瓦尔的【火焰吞没】并没有上次那样强大的吸引力。

　　杨宇仅用【攀登】所提供的抓地力，就抵抗住阿蒙瓦尔【火焰吞没】的吸引。

　　杨宇没有进入自己的攻击范围，阿蒙瓦尔双脚火焰缠绕，如一阵热风吹向杨宇，长刀划出绚烂轨迹。

　　但，长刀之上猛然燃烧的火焰骤然减少。

　　如果说刚才阿蒙瓦尔一刀划出的火焰足以吞没杨宇，让他无处可逃，那现在，阿蒙瓦尔的火焰斩击就像是一条火焰鞭子。

　　一朵朵火花还未轰击到杨宇的身上，就在半空中消散。

　　塞罗沃门平原效果渐渐变得更加强烈，熊熊燃烧的阿蒙瓦尔身上的火焰摇曳中越变越小。

　　炙热的决斗圈中温度逐渐下降，冰雪不由分说地钻进杨宇和阿蒙瓦尔的战场，铺上一片洁白。

　　阿蒙瓦尔的进攻力度逐渐变弱，杨宇的进攻和防守变得更加游刃有余。

　　阿蒙瓦尔刚才已经用过必杀，杨宇再无后顾之忧。

　　曾经有魔族干部想要穿过熊熊烈火帮助阿蒙瓦尔，但全部被白槿他们阻拦。

　　一切都在朝杨宇预想的方向发展。

　　但杨宇却一点也开心不起来，因为他面前的阿蒙瓦尔太过异常！

　　再怎么说，阿蒙瓦尔也该察觉这天气的异常，准备撤退才对......

　　但是......

　　杨宇面前的阿蒙瓦尔，没有任何退缩。

　　哪怕身上的火焰越变越小，哪怕攻击越发打不中杨宇，阿蒙瓦尔仍旧狂笑地朝着杨宇发动猛烈进攻。

　　是知道自己逃不了，完全放手一搏......还是.......

　　杨宇心中不祥的预感越来越强烈。

　　真正强大的猎手往往以猎物的身份出现......

　　但能支援阿蒙瓦尔这种级别的人手，应该都在其他战场，能够有人支援得了他吗？

　　魔王在罗泽帝国的战场之上，勇者已经按照杨宇所要求地高调宣布了自己的身份。

　　为了防止勇者弄出什么乱子，魔王应该会盯着勇者才对。

　　杨宇也不是没有想过，魔王准备全力杀死他的可能性。

　　但，他认真思考之后，觉得这种可能性相对较低。

　　一方面，杨宇他们可以选择闭门不出的策略，魔王一直盯着他只会平白无故浪费时间；另外一方面，魔王手上应该多多少少拿到了勇者的资料，知道勇者并不是他，现在的他终究只是表现出色的人物而已，和他比起来，还是勇者更具危险性。

　　为什么揪住自己不放？

　　杨宇能想到两种可能，一种是因为自己将魔王的独女捕获，魔王对他恨之入骨，另外一种可能是，他是那根魔杖【叹息之种】所说的女神使徒。

　　话说起来，那个女神曾经给了我三个选项进行选择。

　　有平民、魔族士兵、还有勇者......

　　勇者也是这个世界的穿越者，那应该还有一个魔族士兵......

　　那个魔族士兵成为了魔王吗？

　　勇者沃克里斯的年龄和自己相仿......从这点推测，魔族士兵现在的年龄也有可能和自己相仿。

　　魔王恐怕不是魔族士兵，而是另外一个世界的原生魔王。

　　那个魔族士兵恐怕只能通过篡位这一手段才能成为魔王。

　　篡位？

　　杨宇顿时瞪大了双眼，如果真如他所想，魔王锁定他的可能性会大幅上升。

　　因为在魔王看来，杨宇从来都不是什么人畜无害的存在，而是已经可以和勇者画上等号的危险“女神使徒”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十五章 突觉异常免费阅读。https://xs.23sk.com 