    “八嘎！我们的援军还有多久来到？”

    “这个刘飞洋真的还没有死？他居然还胆敢再次来偷袭我们，可恶啊！我还是大意了一点，真是意想不到他到底是怎么派遣部队神不知鬼不觉的到达了我们这个后方的？”

    当医院一带的战斗越来越激烈之后，司令官畑俊六大将也是很是担心的对着自己身边的通讯队的军官细田守，着急的询问道。

    因为他身边的东久迩宫稔彦王的伤势比较重，还没有完全康复起来。

    “哈依！他们应该快到了！大队长小松隆志已经人催促了几次了！”

    对于司令官畑俊六大将的担忧询问，通讯队队长细田守赶紧回应道。

    “八嘎呀路！给我马上下达命令，十分钟还没有赶到来我这里的，我要他们全部死滴！死滴！”

    闻言，司令官畑俊六大将顿时就暴跳如雷的，对着通讯队队长细田守怒吼道。

    “哈依！”

    ........

    对于正处于极度暴怒之中的司令官畑俊六大将，通讯队队长细田守顿时浑身冷汗直冒的，点头哈腰答应道。

    除了回应之外，他什么也不敢多说。

    并且也是迅速的奉命行事起来。

    “八嘎呀路！到底来了多少刘飞洋所部来着，我不是调遣了一个大队的帝国皇军，守卫在我和殿下养伤的医院一带的吗？怎么还能够让这个刘飞洋所部打的伤亡惨重的这么厉害来着？”

    当通讯队队队长细田守一离开去执行命令之后，司令官畑俊六大将也是立即对着自己身边的警卫队队长佐久本宝继续追问道。

    “哈依！”

    “战况十分的激烈，而且刘飞洋所部还拥有数辆火力强悍的坦克战车，在协助作战来着，暂时还不知道对方来了多少部队来着，不过最少也有两个连队以上的兵力来着！”

    被司令官畑俊六大将这么一问，一直拼死守护在司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王身边的警卫队队长佐久本宝，也是急忙的回应道。

    “八嘎呀路！来了这么少的兵力，一个大队上千名帝国勇士，居然无法抵挡的住？”

    “你们都是吃什么干饭的？”

    但是对于警卫队队长佐久本宝这个数目的汇报，司令官畑俊六大将就更加脾气暴躁的，暴怒道。

    “哈依！”

    “因为刘飞洋所部的火力十分的凶猛来着，特别是他们的重火力武器装备，更加是我们无法抵挡的，他们的重机枪和迫击炮，还有其它的重火力武器装备都是比我们的多的！而且这一次他们还是偷袭了我们的部队来着，所以如果还没有大批援军来协助作战的话，恐怕我们这里也是守不了多久的........”

    “司令官阁下，请你马上和东久迩宫稔彦王，一起跟我离开这里吧！趁着现在大队长小松隆志和他的部队，正在拼死抵抗着刘飞洋所部的进攻，所以我们现在还有时间可以撤离这里的！”

    “但是再过一会儿时候的话，那就不知道了！”

    对于司令官畑俊六大将的暴跳如雷，警卫队队长佐久本宝却是很着急的，提议道。

    “八嘎！我知道了！你们立即保护好殿下跟我一起转移！”

    “该死的刘飞洋，居然还真的是没有阵亡在武汉会战那里，而且还能够再次来偷袭我，和殿下辣来着，这一个深仇大恨，我务必要双倍奉还给你的！”

    对于警卫队队长佐久本宝的好心提议，司令官畑俊六大将也是立即就收敛起了自己的暴怒，也是直接恢复冷静的回应道。

    “哈依！”

    .......

    闻言，警卫队队长佐久本宝立即大声的答应道。

    随即他也是迅速的，指挥着自己的手底下的那数十名鬼子精锐警卫队员，立即就分别护卫着司令官畑俊六大将，还有东久迩宫稔彦王，就准备马上撤离到安全的地方去。

    当然保护东久迩宫稔彦王的鬼子警卫队的成员，却是要多一些，这也是按照司令官畑俊六大将去行事来着。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    只不过，让司令官畑俊六大将他们无法意料到的事情，则是这个时候，刘飞洋所部那三辆虎式坦克，却是已经冲破了抵挡住它们的所有鬼子官兵，并且也是已经把坦克炮的炮弹给射击到了，正在逃离之中的司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王他们那一边而去。

    “咻！咻！咻！”

    .......

    与此同时，还有一轮火箭筒的炮击而出的火箭弹，也是瞬间的轰落下去。

    “轰隆隆！轰隆隆隆........”

    .......

    一时间，司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有警卫队队长佐久本宝他们所在的地方顿时就被轰炸的火光冲天，硝烟弥漫，烟尘滚滚。

    至于被轰炸的一刹那间，司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有警卫队队长佐久本宝他们都是满面惊惧不已的表情来着。

    不过然后就全部随着爆炸，而沉寂下去了，生死未卜来着。

    因为在这些鬼子高层的旁边，还是有一栋医院建筑物给抵挡了一下来着。

    “八嘎呀路！不好了！司令官阁下，和亲王殿下被炸了！”

    “快去救他们！快啊！”

    “千万不要死了啊！要不然我也要陪葬的！”

    “赶紧给我去救司令官阁下和亲王殿下，快啊！医疗队！”

    但是当看到司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有警卫队队长佐久本宝他们被轰炸之后，鬼子警卫队的大队长小松隆志，却是满面恐慌，惊慌失措的咆哮道。

    随着他的惊恐喊叫，很快也是出现了一支鬼子医疗队，冒着被炸死的危险，从被轰炸的破破烂烂的医院里面，赶紧冲了出来，就去看一下司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王他们有没有被炸死了。

    一时间，整个鬼子部队的阵脚大乱，

    但是也是在这个时候，警卫队队长佐久本宝也是已经带着一个鬼子联队的援兵部队，赶了过来，只不过还没有等他兴高采烈的想要和司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王他们，进行汇报喜信的时候，他却是十分悲催的，惶恐的发现了他好像已经来迟了一步。

    “八嘎！司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王他们被刘飞洋所部的坦克炮，和其它重火力武器装备，给轰炸中了？”

    “这一次我死定了！”

    然后，警卫队队长佐久本宝整个人差一点就瘫软在地上，满面惶恐不已着，

    “我也是要死滴啊！惨了！为什么会这样的，我都已经很拼命的带着部队赶过来了的！”

    而和他差不多一样表情的人，还有刚刚赶过来的支援部队的联队长宫野真守。

    此时此刻的他，也是满面都是惶恐到了极致的表情，浑身打冷战的喃喃自语着。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    ……

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    .......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    “呃啊，呃.......啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    .......

    但是这个时候，战斗却是还没有结束来着，当刘飞洋所部一看到来了这么多的鬼子援兵之后，他们也是立即就把大批的重火力武器装备的攻击，全部集中到了这些鬼子的部队那里去了。

    一时间，这些还没有反应过来的鬼子援兵，就被一轮又一轮狂暴而密集的攻击，给打另一个措手不及来着，并且也是伤亡了一大批的鬼子官兵来着。

