    “两位警……额。”黄问一时间不知道该如何称呼科尔森与梅，当然不能够直接叫出他们的名字了，不然不就暴露了么？

    　　“叫我科尔森探员吧，这位是我的助理。”科尔森和善的笑着说道。

    　　“哦，好的，科尔森探员。”黄问点了点头，“不知道，是有什么事情要问么？”

    　　“是关于哥连帮的事情。”科尔森注视着黄问的眼睛，“我们查到，哥连帮之前，害死了你的父亲，不知道，你知不知情？”

    　　“果然是他们！”黄问的眼中闪过一道寒芒，“我之前查到了些许消息，那空手道馆的本森也曾上门挑衅，我本来准备过段时日向警局施压，找出凶手的……”

    　　“你不需要找到凶手，哥连帮已经覆灭了。”科尔森继续看着黄问的眼睛摇了摇头，笑着说道，“哥连帮的中高层，在上周五的凌晨，都被杀了。”

    　　“什么？”黄问的眼中闪过一丝诧异，随即冷笑了起来，“杀的好啊！坏事做绝，活该遭到了报应！”

    　　“黄问先生对此，毫不知情？”科尔森直直盯着黄问的眼睛笑着问道。

    　　“嗯？”黄问明显的愣了一下，随即笑了起来，“我倒是很想自己亲手报仇，但是，我不过是一个普通人，如何能够覆灭一个帮派呢？”

    　　“那不知道，黄问先生在上周五的凌晨在做什么呢？”科尔森再次问道。

    　　“睡觉啊，还能干什么？”黄问摊了摊手，“而且，我是一个人睡的，没有办法提供什么证明了。”

    　　“为什么这边的两位小朋友这么紧张呢？”科尔森转过头，看着钟强与里斯·菲斯克，笑着问道。

    　　“有警员，哦，是探员上门询问这种事情，我们紧张又有什么奇怪的？”里斯·菲斯克也笑了起来，“不过，若是你们真的怀疑老师，请拿出相应的证据，拿不出证据，就请不要耽误我和老师的时间了！”

    　　“如此，我们就先告辞了。”科尔森也不恼怒，只是深深的看了一眼里斯·菲斯克，又看了一眼黄问，笑着说道，“打扰了。”

    　　“不送。”黄问也点了点头，目送着科尔森与梅的离去。

    　　一辆车驶离了唐人街，车上，梅皱着眉头低声问道：“那个黄问，真的没有嫌疑么？”

    　　“不，他的嫌疑很大。”科尔森笑着摇了摇头，“但是，我们没有证据，而且，最重要的是，现在有太多媒体盯着这里了，反正他已经被摆在明面上了，无需盯得太紧……”

    　　“更何况，一个变种人，我不相信是他一个人解决的，他绝对有同伴，那个小胖子，应该就是与他合作的人！”

    　　“哦？何以见得？”梅有些诧异的看着科尔森问道。

    　　“喏，这个变种人识别装置，并没有提醒。”科尔森取出了一个类似于手机的装置，“这是技术部研发出来的新产品，能够识别出变种人，刚刚它并没有反应，也就是说，黄问并不是变种人……”

    　　“而一个普通人，想要凭借着一己之力，对付一个身体变异型的变种人，我不认为他能够做到，说不定，哥连帮的事，与那个小胖子，还有上周六唐人街被封锁的事情有关！”

    　　“你不该站出来的。”黄问等待科尔森与梅离开了之后，看着里斯·菲斯克摇了摇头，“这样，对你与你父亲都没有什么好处。”

    　　“父亲他也会同意我的行为的。”里斯·菲斯克笑着摇了摇头，“毕竟，区区一个不知道真假的FBI探员，我们金并集团根本没有放在眼里！”

    　　金并集团到底有多厉害，黄问并不知道，但是一旁的钟强听不下去了，他上前戳了戳里斯·菲斯克的肚子，阴阳怪气的说道：“这么装逼的话，你也说的出来，不愧是你啊，要是金并集团真的这么厉害，你身上的肉怎么减不下来呢？”

    　　“切，你家里是开火锅店的，也没有看到你吃胖啊，浑身没有二两肉。”里斯·菲斯克不甘示弱的反击道。

    　　“好了，你们两个，有这个时间拌嘴，多去扎一会儿马步，把基础功打好，你们现在学武，说实话，有一点点晚了，因此要有成就，需要花费更大的工夫才行！”黄问在一旁摇了摇头，严肃的说道。

    　　“是！老师！”

    　　“知道了，问哥！”

    　　另一边，纽约时报与电视台马不停蹄的找到了拳王泰里，之所以如此急切，还不是因为詹姆斯韦斯利给了他们足够的好处，甚至在资本的力量下，他们都不会去想金并集团的目的到底是什么，有钱拿就行了。

    　　“拳王先生，您应该也听到了来自于咏春武馆的挑战，您对此有什么想要回应的么？”记者看着拳王泰里笑着问道。

    　　“哼！既然他想要白送给我十万美元，我又有什么理由去拒绝呢？”拳王泰里脸上挂着自信的微笑，“那么，就请媒体朋友做个见证，明日我便去唐人街咏春武馆挑战，免得他欠账！”

    　　即使拳王泰里知道，且不说自己绝对不会是黄问的对手，哪怕自己能够打得过黄问，自己也绝对不能够赢！

    　　而且，黄问打飞他的那一拳，拳王泰里还记忆犹新，甚至每当想起这一拳，拳王泰里腹部都会隐隐作痛，不由得拳王泰里只能够希望明天打起来的时候，黄问能够收着点力，不要把他打的太惨。

    　　“看来，我们的拳王先生已经答应了对方的挑战了呢！”记者激动的看着拳王泰里，“不知道，拳王先生明天，准备几招打败那位咏春武馆的馆主呢？”

    　　“一招！我只用一招！”拳王泰里竖起了一根手指，自信的看着镜头说着。

    　　“一招我就能够被打飞出去！”最后一句话，是拳王泰里心中补充的，自然没有说出去，但是前面说的那句话，已经彻底点燃了这场华夏功夫与拳王之争！

    　　“老板，我表现的怎么样啊？”拳王泰里近乎谄媚的看着金并问道。

    　　“嗯，还不错，黄先生那边说了，为了明天的真实性，他不会留手的，不过，也不会下杀手的，你做好准备。”金并淡淡的声音响起，让拳王泰里丝毫不敢反驳。

