    不得不说刘晓轩是一个漂亮的女人，主持人的身份，让她身上有了更多的亮点。

    虽然已经是六月，刘晓轩还是穿是很正统，标准职业装，但是她这么一跌，张一凡就郁闷了。如果光从身材来讲，刘晓轩绝对不差，一米六八的个子，穿上高跟鞋，就更显得高挑了。

    只是她一屁股坐下来，张一凡立刻就感觉到了那股惊人的弹力。据张一凡的观察，刘晓轩应该也是二十五六，跟自己差不多的年纪。

    跌倒张一凡怀里的刘晓轩完全慌了神，闹了个大红脸，有些不知所措地站起来，一个劲地道歉，“对不起，对不起！”

    “哈哈……”大厅里人的一片哄然大笑，更让刘晓轩尴尬不已。

    胡雷原本就是一个善于恶作剧的人，见状还是忍不住调侃了刘晓轩几句，“原来我们的主持人早已心有所属，听说我要吻她，就跑到心上人怀里去了。哈哈……我看还是算了。大家看我吻我家的宝贝冰冰吧！”

    胡雷扔了话筒，搂着冰冰当着所有人的面，两人就亲热地吻了起来。冰冰虽然是一脸羞羞答答，却也没有拒绝。

    刘晓轩到底是见过大场面的人，很快就摆正了心态，跟张一凡道过歉然，继续着自己的主持工作。等小两换了订婚戒指之后，刘晓轩就宣布开席，场面一时热闹得紧。

    张一凡这一桌，坐着胡志明夫妇，冰冰父母，然后就是舒秘书长，政协高副主席，县委秘书长蔡汉林，县委林书记的秘书李治国，剩下一个位置本来是安排给刘晓轩的，但是刘晓轩看到这因为刚才的尴尬，就跑到第二正席去了。

    碰上这些人，张一凡想不醉都难。

    除了冰冰父母是普通的工人阶级之外，在坐的都是有身份的人，如果按排份，张一凡还得排在倒数第二，他也就比李治国强一点。

    但是他却成为了这桌的焦点，因为张一凡坐在胡志明身边，而且两人交谈甚密。桌子上的几个人，当然知道胡志明的背景，于是就在私下心猜测，一个曾多次在省人大露脸的企业家，为何会如此亲昵张一凡呢？

    舒秘书长看到这里，也不敢托大了。好在张一凡机警，先挨个儿敬了一圈，才没落坐在的帽子。

    在东临地区，象张一凡这样的副县长多得去了，随便哪个县都有好几个。舒秘书长关注他还是因为上次董小凡的事。在舒秘书长看起来，一个能得到省委副书记女儿亲眯，又能让省人大代表看重的副县长就不简单了。

    而且张一凡在通城的成绩，他也略知一二。于是在张一凡跟他敬酒的时候，舒秘书就一语双关地道：“一凡同志，不错不错！冯书记可是经常夸奖你啊！”

    蔡汉林是看着张一凡爬上来的，听了这话心中暗暗一惊，不得了，张一凡还真是潜龙在渊。只怕在通城的日子也不会太久了。

    跟张一凡打了这么久的交道，不服气都不行，人家就是能得到领导赏识。更重要的是，他不论在哪里，都做出别人意想不到的政绩。

    上次李家明先生无偿赞助的一个亿，要不是张一凡救了他外孙女，恐怕也不会有这样的好事了。这次听说又有一家国际服饰公司，准备投资十五个亿建一个批发市场，人家可是指了名的要张一凡接待。

    这些，都是别人羡慕不来的，蔡汉林也只能打定主意，跟张一凡走近一点。

    一桌子的人喝酒，反而是张一凡喝得最多，因为他必须全部打点到，否则就要得罪人了。市政协高副主席，跟张一凡并不熟，那个市财政局副局长，也没什么交情，但是坐到一桌了，张一凡就得应付，而且还要主动跟人家示好。

    酒喝到半晌的时候，舒秘书长就道：“哎，刘晓轩呢？我们的主持人去哪了？找她过来喝一杯。”于是，他的目光就四处寻找刘晓轩的影子。

    殊不知，刘晓轩正在第二正席，悄悄地打量着张一凡。

    这个年轻男子是什么人？看起来很受欢迎。

    “我们的刘大美女，刚才不急着往人家腿上坐，现在怎么跑得不见人了？”舒秘书长端起酒杯，朝刘晓轩走过去。

    刘晓轩只得连忙站起来，一脸歉意道：“对不起，秘书长。那边的人我都不熟，就不过去了。我们在这里喝两杯怎么样？”

    “好，好，好！那我今天就放过你，下午可就不能这样了。”舒秘书长四十不到，西装革领，风度不凡，颇有几分领导风范。在东临市时，与刘晓轩也多有接触。

    刘晓轩是东临电视台第一大美女，盛行名远播。曾经是东临市那些政要人员茶余饭后的话题人物。

    看着刘晓轩喝酒时起伏得厉害的胸部，舒秘书长就趁机多留意了几眼。

    刘晓轩西服下面是一件粉红色的V字领内衣，白白的一片胸部，佩戴着一条很精美的项链。心形的吊坠中镶着一颗蓝宝石，让原本靓丽的刘晓轩变得更加楚楚动人。

    舒秘书长的眼神，好象就要从那吊坠下面的衣缝里钻进去似的，有种深藏暗处的渴望。那是一个男人内心处最强烈的占有欲，刘晓轩完全不知站在自己跟前，看上去温文尔雅的秘书长，居然对自己动了心。

    她将手中的杯子翻了个个，微笑着道：“谢谢秘书长。下次有机会，回东临的时候，我再请你！”

    “好，好，你这句话我记住了。”舒秘书长匆匆收回目光，跟刘晓轩握了握手，“下次约你的时候，可别说又没空哦！”

    “哪里，哪里。就算是再忙，我也不敢不来见秘书长您啦！”刘晓轩一直保持着彬彬有礼的形象，暗暗地抽回了自己的手。

    舒秘书长回到位置上的时候，脸上多添了几丝喜悦。刘晓轩又朝这边看了一眼，发现张一凡正和那些官员们喝得正欢，根本就没有留意其他。

    此刻，刘晓轩脑海里闪过一个花蒙胧的影子，那是一种似曾相识的记忆，心底老觉得自己好象在哪里看见过他似的。

    想了很一会儿，也找不到要领，刘晓轩就在冰冰身边坐下来。

    “晓轩姐，今天辛苦你了，多喝点，晚上就别回东临了。”冰冰和胡雷敬完酒，刚刚回到位置上。

    胡雷夹了块排骨放进嘴里，听到两个美女在交谈，他便插了句，“嗯！刘大美女，今天晚上要不睡我家得了，宾馆不见得比我们家舒服。大不了我把床让出来，你跟冰冰睡。”

    “那怎么行，今天是你们订婚的日子，我怎么可以做这种事。不行，不行！”刘晓轩娇笑着回答。

    胡雷吞了口肉，扯了张纸抹了把嘴，“刘大美女啊，我好象记得你比我家冰冰还要大二三岁吧，怎么回事？还没找到心目中的白马王子？要不我给你介绍个，包您满意。看，就刚才你坐人家腿上那个帅锅，年轻吧！他可是通城最年轻的副县长，怎么样？还行吗？”

    “哎，你脸怎么红了？我才开了个头呢？哇噻，我们的大美女动了凡心了。我去告诉凡哥去。”胡雷说着就要向张一凡那边走去，刘晓轩狠狠地跺了他一脚，“你敢！”

    然后她对冰冰道：“冰冰你也不好好管管他，那张嘴太坏了，要不是他，我今天哪会出这丑。”刘晓轩皱了皱眉头，跷起小嘴。

    冰冰只是笑笑，“别理他，他就这德性。”

    张一凡今天是喝了不少，平时顶多八两的量，今天至少多喝了一倍。饭桌上这些人，挨个儿敬了两圈，还有别人回敬的，尤其是胡志明硬拉着张一凡拼了三大杯。

    喝了这么多酒，张一凡就有点晕了。胡雷还跑进过凑热闹，兄弟长，兄弟短的，这丫的害老子又喝了两杯。这下彻底晕了！

    “唐武，唐武，快送凡哥回去。”胡雷今天也是格外高兴，发现张一凡真的喝多了时，连忙叫唐武过来。

    胡志明今天的心情，好比春天的太阳，见了谁都是满脸喜气。张一凡喝高了，他反而更开心。这孩子酒品不错！于是，他在心里越发喜欢张一凡了。

    唐武和陈致富跑过来，扶着张一凡离开了大厅，“对不起各位领导，我们先送张副县长回去！”唐武和在坐的人打过招呼，舒秘书长还特意关照了一句，“心点。”

    胡雷和冰冰送到一楼门口，刘晓轩也跟了过来，看到张一凡醉晕晕的样子，不禁暗自摇了摇头。这些当官的还真是，非得把人家灌醉才肯罢手。

    刘晓轩身在电视台这种社交场所，对张一凡这种处境算是身同感受。她能爬到今天主持人这个位置，也是付出了别人很难想象的艰辛。

    胡雷回二楼的时候，突然想到了一个问题，回头对冰冰道：“打个电话到表姐店里，让她照看一下凡哥，今天晚上喝这么多，得有个人照顾才行。”

    冰冰应了声好类，便给柳红挂了个电话过去。

    柳红正在洗澡，听到电话响，急急跑了出来，听说是张一凡喝高了，要她晚上去照看一下。柳红二话没说，连忙穿上衣服朝张一凡住的地方赶去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

