    “才一个星期功夫，你又写了一首歌？”

    星期六上午，有猫工作室的休息间，杨谦蹲在地上逗着杜讯带来的猫，而杜讯拿着手机坐在一边看着杨谦发给他的曲谱、词稿，惊得下巴都要掉了。

    “嗯，下个月荷阳不是有一个红橙节吗？导演说想让我上去唱《又见炊烟》，我觉得《又见炊烟》这首歌我唱起来差了一点气势，就琢磨着，写了这首《把根留住》。”

    杨谦头也不抬地说着，没办法，猫太可爱了，杨谦抚摸着它柔软的毛发，舒服得都不想放手。

    杜讯的猫是“美短加白”，其实杨谦更愿意用“美短卧雪”这样的名称来形容它。因为肚子白白的，短短的白色绒毛，就跟它是趴在雪上的一样，多有意境啊！

    黑白相间的毛发还不能概括它全部“美貌”，跟普通美短不同的是，它的鼻子不是砖红色的，四只爪爪的肉垫颜色也不深沉，粉嫩粉嫩的感觉，让杨谦很想摸一摸……

    “嘿嘿！”

    杨谦就这样做了，他伸手去碰（没有碰到，就是单纯的逗猫）它粉嘟嘟的小鼻子，小家伙躺在地上，招摇着两只前爪想要抱住他作恶的大手，但杨谦已经闪电般地收了回去。

    可恶的人类！

    杜讯带猫过来，主要是因为上个星期杨谦的妹妹想要跟猫玩，但没想到杨谦的妹妹今天没来，反倒是杨谦跟猫玩得不亦乐乎。

    “这歌你写的……”

    看了一遍曲谱，再看向歌词的时候，杜讯又一次震惊了，不过，话说到一半，他自个儿把问号给咽了回去。

    杜讯是想起了杨谦上个星期带来的其他歌，像《又见炊烟》、《往事只能回味》等，这些歌的歌词，虽然他还没有机会听杨谦唱，但就歌词的质量而言，跟这首《把根留住》比起来，只有过之而无不及，所以大惊小怪也是没有必要的了。

    只能说杨谦是天才啊！

    杜讯心里感慨着，改口问杨谦：

    “这歌你写的意思，是不是在呼吁大家不要一直在大城市漂泊，要回来家乡，支持家乡的建设？”

    杜讯觉得自己的理解没错，因为他就是北漂回来的，有过这样一段经历，再去看杨谦的这些歌词就特别有感觉。

    “差不多，但我也不是呼吁大家都回来，人口流动，人才的流动，其实都是很有必要的，而且大家出去看看外面的世界，增长见识，也是一件好事。”

    杨谦知道这首歌在另一个世界的创作背景，也知道这首歌的歌名叫《把根留住》而不是《把根留下》。

    所以他对这首歌的理解还多上了一层“游子对家乡的认可”之情，这套用在现在的农村与城市的矛盾上也不算过于生硬。

    “大家在外漂泊，或者是在别的城市居住，开始一段新的生活，但终究家乡就是家乡，我们的血脉还是流淌在这片土地上的！”

    “我希望的是不管是留在大城市的人们也好，还是坚守在家乡的父老乡亲们也好，我们不要淡忘了这份乡情，不要忘记了自己的根在哪里，在家乡需要我们的时候，奉献出一份我们力所能及的支持！”

    “就好像前几年的台风彩虹那样，荷城虽然被台风肆虐，损失惨重，但全国各地的荷城人都纷纷发起捐款，支援家乡。”

    “还有前年的荷阳县的农产品滞销，我当时在学校看到呼吁大家支持荷阳农产品的新闻，也是在网上买了几十斤菠萝分给了同学……”

    杨谦对另一个世界的情况了解不多，但他听着这首歌，确实是觉得在自己家乡唱出来的。

    “杨老弟，我还是小瞧你了啊！”

    杜讯感慨地摇了摇头，他已经词穷了，不知道怎么形容他对杨谦的钦佩。

    如果说之前他只是觉得杨谦是天才，是未来乐坛的一颗冉冉升起的新星，那么现在一身正气的杨谦，已经脱离了天才的范畴，而他觉得以后杨谦所要到达的高度，也会远远超过他的认知。

    不需要赞叹太多，杜讯撸起袖子，兴致勃勃地准备投入到准备跟杨谦一起录的这首歌的工作里。

    杨谦跟他说，这首歌伴奏需要钢琴和架子鼓来演绎（其实还有更多，但那些杨谦现在不懂，索性先放一放）。

    没问题，是时候让杨老弟见识一下你杜哥的架子鼓技术了！

    ……

    魔都师范大学的图书馆，肤白貌美的戴羽妮坐在三楼靠窗的沙发上“看”书，修长丰腴的双腿将牛仔裤绷成了极富弹性的样子，联合着那双大红色的高跟鞋，极具视觉冲击力！

    路过的同学眼睛都看直了！

    不过，有这色心又有色胆前来搭讪的男生并不多。

    戴羽妮那副遮了半边脸的大号墨镜，还有涂着跟她高跟鞋一样色系的鲜艳口红的嘴唇，无不流露着一种生人勿近的冷艳气质，光是看着就让很多男生相形见绌，哪里敢再过来打扰女神？

    而且，她身边仅有的空位也被张小雯和她们的电脑包占据着，有哪个男生胆子特别大，还想过来要联系方式的，都统统被张小雯给打发走了。

    “妮爷，妮爷……”

    张小雯用笔帽戳了戳戴羽妮纤细的腰肢，小声地叫了两声。

    “啊？啊？什么？我睡着了？”

    戴羽妮身体抖了抖，还下意识地抬起手，擦了擦没有口水的嘴角，等摘下墨镜，她有点迷糊的惺忪睡眼才暴露出来。

    这一幕，要是被刚才那些两眼放光的男生看到了，肯定会大跌眼镜。

    高冷女神此刻仿佛跌落凡间，变成小迷糊了！

    其实也不能怪戴羽妮，真的是毕业论文的开题报告太难写了！搞得她这个学渣，这段时间里睁眼闭眼想的都是毕业论文，烦不胜烦。

    而且图书馆的这些大部头的资料又难啃、又枯燥，她看了一会儿就睡着了……

    幸好，现在不是在教室，也不是又被老师发现了她在课堂上睡觉。

    不过，张小雯叫自己什么呢？

    张小雯的表情有些兴奋，她将手机递了过去。

    “妮爷，你看，这不是你上次去羊城找的那个歌手吗？”

    “啥？”

    戴羽妮还没从迷糊劲里醒过来，她接过手机，看了半天才反应过来。

    “就是在毕业典礼上唱《再见》的那个……”

    “哦，我想起来了，是他啊！怎么变这么黑了？”

    戴羽妮看了两眼，就把手机放到一边，拿起自己放在名贵包包里的水壶，干了一口。

    刚睡醒，有点渴！

    “好像是当了什么记者，这个视频是他去采访一个农村Up主，前面是正儿八经的采访视频，后面是他自己唱歌的视频。”

    张小雯没关注向天歌，她是在APP首页看到推荐就点了进去。

    记者？

    戴羽妮有点印象，之前她问的那个同学好像是说杨谦去什么电视台了。

    不过，再见“旧人”，戴羽妮已经没有当初那样头也不回地杀向羊城的热情了。

    “现在给我看也没用啊，我都把乐队解散了。要是暑假那时候还行，说不定我还能带他一起去参加樱桃音乐节。”

    戴羽妮犹豫了一下，最终却摇了摇头。

    她组建的乐队最后还是没能继续玩下去，一方面是因为她是女孩子，女孩子当主唱的摇滚乐队本来就少，况且她还唱不好。

    另一方面，也是因为她现在大四了，明年也要像杨谦那样大学毕业！以后要是被家里安排了工作，玩不玩音乐还不一定呢……

