    尽管游戏里，许多女生嚷嚷着诸如“s神最帅”的话，但实际上，没有人对s的形象，有着如此高的要求。

    或者，准确的，是现实中的s，远远超出了玩家对他的最完美想象。

    不是没想过他好看，但谁也没想到，颜值会逆到这种神颜的程度。

    绝美的脸，修长的身高。

    个子绝对在一米八五以上。

    连手指都根根修长，白皙如玉。

    更别提那种除了豪门，绝对养不出来的气质，几乎深入骨的矜贵。

    唐莫双手抱胸站在一边，心里也感叹了一番姐夫的完美。

    实话，如果不是苏神的人品让人放心，他还真不赞成，自家姐姐和这么完美的人谈恋爱。

    压力得多大啊。

    万一对方提出分手怎么办？

    不过他观察过，这两个饶相处，姐姐反而是比较随意的一个。

    至于传中冷淡的苏神，却孩子一样缠人，还异常乖巧，听话。

    唐莫有时甚至感觉，就是让苏神盯着自家姐姐看一，他也不会腻的……

    ……该什么呢。

    反正，好神奇。

    他脸上不由自主地带了抹笑，回头看了一眼，却不经意看到了林欣欣。

    她的神『色』，和其他女生形成了巨大的反差。

    在周围女生红着脸瞄过来的背景里，只有林欣欣，仿佛被按了暂停键一般，整个人呆在原地，一动不动。

    她紧紧盯着少年，脸『色』却苍白，好像遭受了什么可怕的打击。

    林欣欣直勾勾地盯着精致的少年，内心确实……难以形容。

    她不敢置信。

    但是，苏晏白，苏，s。

    简单的取名，代表着那人一贯的『性』格。这一刻，游戏中那个高冷的大神，和传闻中冷淡的苏神——

    ——完全重合了。

    林欣欣咬住嘴唇。

    冲击太大，她甚至不知道该怎么反应。生气？难过？后悔？

    不——

    是嫉妒。

    又是唐楚。

    她的脸『色』越发苍白起来。

    而此刻，和她差不多心情的，还有当初一样认为s是猥琐大叔的李浩瑞。

    他脸『色』难看地盯着那两个人，心慌气短之下，连温润的伪装都忘了。

    不过，周围的人也都处于一种极度震惊下，『迷』『迷』糊糊的状态。

    没有人发现他的异常。

    李浩瑞心『乱』如麻。

    ——苏晏白，居然是s？

    打脸来得猝不及防。想起游戏里自己的挑衅，以及不屑的猜测……

    他顿时感觉脸上火辣辣的疼。

    之前，他还觉得唐楚暗恋自己……

    真是……别开玩笑了。

    那可是苏晏白！

    就算真的喜欢过自己，但在和苏晏白交往后，又怎么可能不变心？

    李浩瑞从来没有拿自己和苏晏白比过。那个人，年纪轻轻却成就斐然，家境神秘，外表又是近乎逆的美。

    他从来都觉得苏晏白距离自己很远，所以，在这个人和游戏里的s重叠时，带来的冲击才更剧烈无比。

    一瞬间，他竟有些想落荒而逃，以免苏晏白认出来，他就是那个在游戏中不自量力挑战过对方的一叶扁舟。

    他有些惶然地站在原地，苍白的脸『色』，和林欣欣如出一辙。

