    安易摸了摸簪子，脸上露出一丝深情一丝娇羞来，低声说道:“郡主，这是我夫君送我的玉簪，我答应了他一直戴着的，不能摘下来！”

    北倾舞笑道：“好了好了，我才不要姐姐的玉簪呢！”

    北倾舞随便指了盒子里一支碧玉银琅簪来，让奇妈妈给戴上。那碧玉银琅簪上拽着细小的珍珠流苏，可是比安易那支光秃秃的玉簪好看一百倍。

    北倾舞打扮妥当了，又瞧了瞧安易道：“姐姐也随我一起去吧，万一我有个不舒服，姐姐也能救我！”

    安易说道：“郡主的身子已经好了大半，不会有碍的！”

    北倾舞勾唇一笑：“姐姐还是随我去吧，有姐姐我，我安心！”

    安易只得应了一声好，随着她出门。

    北倾舞望着安易面上的面纱问道：“姐姐的风寒还没好？”

    安易笑了笑：“风寒好了，可是我有鼻敏感，这几日不停的流鼻涕，带着面纱舒服些！”

    北倾舞突然问道：“你是不是知道了安玲珑的事情？你害怕安家的仇家找上你？”

    安易淡淡的点头：“郡主知道就好，我只是一个乡下大夫，这张脸是打娘胎里带出来的，无法改变，但是也不想承受这无妄之灾！”

    北倾舞倒没有想到她这么坦诚，也就点点头说道：“护国公府的事情虽然过去了三年多，姐姐小心一些是应当的！”

    安易点了点头。

    北倾舞带着安易上了马车，马车向着三皇子的府邸而去。

    三皇子封号庆王，那府邸除了上书那三个黑色大字“庆王府”有些气派之外，剩下的甚至比不上隔壁一条街上的三品中书令府。

    阿前上前叫了门，很快有侍卫来开门，请了北倾舞与安易进去。

    北倾舞进入庆王府，四处看了一眼，就吩咐了身后几位匠人说道：“你们瞧瞧，哪里需要修葺、动工全都列出来！”

    那匠人应着。

    安易出门的时候就看到了这几位匠人，却没有想到竟然是北倾舞带来给三皇子重新修建房子的！

    这北倾舞果真有北齐女儿的豪气，喜欢一个人从来就是这么明目张胆！

    几个匠人就在院子里忙活起来，上房爬屋的测量，龙玉勒前来，看到的就是这样一副场景。

    “倾舞郡主，你这是……”龙玉勒上前低声问道，一身白衣，温润的，淡淡寒凉。

    北倾舞笑道：“你这宅子太破了，正好这次前来，我哥哥带了许多匠人与龙津王朝交流，就先让他们将你这改造一番，做个样本吧！”

    龙玉勒立刻说道：“我只是一个庆王，规制就是如此，若是私自改变，相反会引来他人猜忌，不过郡主好意心领了！”

    北倾舞抬眸望着龙玉勒：“你娶了我，就不只是一个庆王了！”

    龙玉勒忍住看向安易的冲动，冰白的脸上挤出一丝无奈的笑容：“北齐与龙津的联姻是父皇说了算，除去我，还有很多适龄的皇子！”

    “可是我只喜欢你！”北倾舞将头枕在龙玉勒的肩膀上，满足的闭上眼睛。

