    周上卿冷着脸，扫了虞谋一眼，他自然知道这位王副府主是他请过来的。

    “王强，你以为你是副府主，我就会给你面子？”

    周上卿冷冷的扫了他一眼，道，“我没工夫跟你喝茶，要喝回你自己的地方喝去，走了！”

    “站住！”

    唤作王强的副府主抬手将他拦住，道，“上卿，给个面子，今日的事情，你就别管了，我查过了，那个易阡陌跟你并没有任何关系，你为何要如此保他呢。”

    “嗯！”

    周上卿皱起眉头，冷道，“你算什么东西，老夫凭什么要给你面子？”

    气氛立时尴尬了起来，王强没想到周上卿竟然连他都不放在眼中，面色冰冷：“今日上卿哪里也去不了！”

    “你是要打一架吗？”

    周上卿冷着脸道，“真当我只是丹师？”

    “上卿说笑了，我知道上卿还是学府内第一上卿，不过……”

    王强立即释放出了自己的气息，“我也不是吃素的，所以上卿还是给我一个薄面，跟我喝上几盏茶，到时候上卿想做什么，我都不会再阻拦！”

    “嗯！假丹境！”

    感受到他的气息，周上卿脸色一变，所谓的假丹，便是凝聚金丹失败后的境界，介于金丹期和筑基期之间。

    但实力是要力压筑基期的，但比不上金丹期。

    “没办法，王某天赋不够，结丹失败了，不过，还是触摸到了金丹期的力量。”

    王强说道，“上卿给个薄面，王某日后定有厚报！”

    “我不需要你的厚报，我今日便把话撂在这里，若是那小子有任何闪失，我即便杀不了你，也要利用我所有的资源，将你赶出天渊学府，你们家那个小畜生，也休想活命！”

    周上卿冷着脸，威胁道。

    王强脸色大变，因为周上卿的威胁，并不是空穴来风，他确实有能力做到这一点。

    天渊学府可以损失一位假丹境的副府主，但绝对不愿意损失一位三品丹师，更不用说这位三品丹师，才刚刚炼制出三品的强灵丹，那是自己创造的丹药，潜力不可限量。

    可王强也知道，如果自己现在退了，他在府中的面子，恐怕也难保了。

    “真的要这样吗？”王强冷着脸道。

    “滚开！”

    周上卿冷声回道。

    但王强并没有离开，身上的气息不但没有收起来，反而是全力释放了出来：“上卿还是先回丹阁冷静冷静！”

    周上卿不敢相信，为了一个王君，王强真的要葬送自己的前程？

    一边的虞谋不敢相信，但他很快便想明白了，不管易阡陌跟周上卿是什么关系，如果易阡陌死了，那接下来的一切，都将有转圜的余地。

    周上卿总不能为了一个死人，真的跟王强干上吧？到时候，王强服个软，再放点血给周上卿一些补偿，恐怕也就不了了之了。

    虞谋可以想明白，周上卿自然也能够想明白，他很想出手与王强大战一场，可一想到对方是假丹境，他便打消了这个念头。，“他若是死了，刚才的话，一样兑现，谁来都不管用！”

    周上卿转身，返回了丹阁。

    王强心底一紧，但很快便释然了，说道：“你去盯着道宗内的动静，有了结果，立即回来告诉我，我去安抚一下周上卿。”

    吴庆立即赶去了道宗，虞谋站在丹阁外，不敢进去。

    与此同时，在道宗第八层道场，易阡陌正在犹豫。

    王君突破筑基期，是他没想到的，而现在他有两个应对之策，其一是使用却邪内的饕餮之力。

    斩杀了猴王之后，却邪吸干了猴王的精血和魂魄，他可以使用一次饕餮之力，直接进入筑基期。

    其二便是动用剑丸，展开剑体的完全形态。

    不过，无论是剑丸，还是却邪，他都不能轻易动用，尤其是剑丸，在青龙山他用过一次已经非常冒险。

    天渊学府里这么多双眼睛盯着，以他现在的修为若是涌出来，定是惊天动地，可不会像此前那般容易掩盖。

    却邪的饕餮之力过于邪异，若是用了，必然会被传为魔道，到时候他肯定为天渊学府所不容，还会给苏沐羽带来很大的麻烦。

    可眼前如果不动用其中一样，以王君筑基期的实力，他除了跑之外，真跟他一战，那跟找死没什么区别。

    “这个时候周上卿怎么不来了呢？”

    易阡陌有些苦恼。

    也就在这时，王君挥刀便朝易阡陌攻了过来，进入筑基期的王君，灵威已经跟炼气期完全不同，连易阡陌都感觉到压迫。

    “锵！”

    这一刀落下，易阡陌双手握剑全力格挡，但还是被震的浑身气血翻涌。

    “刚才那等嚣张气焰去哪了？你放心，我不会这么快杀了你，我会慢慢折磨你，直到你绝望为止！”

    王君挥刀再次斩下。

    连续数十刀下来，让易阡陌身体颤抖不止，灵力一附着在剑上，便立即被击溃。

    “筑基期，这有些欺负人了！”

    “是啊，仅仅是叩门而已。”

    “小声点，你还想不想活了！”

    围观的众人，此刻不但不恨易阡陌，反而有些同情了他，毕竟他是以实力上来的，但王君明显是违规的。

    “拿出你刚才那等嚣张的劲啊！”王君冷笑道，“不然，你可就没有机会了！”

    “你说的对！”

    易阡陌做出了决定，“你已经没有机会了！”

    两害相权取其轻，易阡陌直接引动了却邪中的饕餮之力，顿时只感觉一股庞大的气血，涌入他的身体。

    “杀你之前，我会先割了你的舌头！”

    王君一刀劈下。

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击声振聋发聩，易阡陌双手挥剑迎上，恐怖的血煞之力爆发。

    “轰隆！”

    一声巨响，王君落在洞府的门上，直将那门砸的稀碎。

    “怎么可能！！！”

    围观的众人，发出惊呼。

    “这……这是什么……这……他身上是……是什么……”

    很快，他们便发现了不对劲，只见易阡陌手中的剑，弥漫着血煞之气，他的身上长出了金色的毫毛，身体渐渐的拔高，一下便长到了将近一丈。

    “妖怪！！！”

    道宗弟子显然没见过这么恐怖的一幕，全都脸色大变，纷纷退了回去。

    远处的徐世平见到王君被击飞，愣了一下，再看到易阡陌剑上的血煞气，不由浑身发毛：“不对，这个是妖化，那把剑很……邪性！”

    “小畜生，我宰了你！”

    就在这时，王君从碎屑中爬了起来，挥刀便朝易阡陌斩来。

    “你要斩了谁？”

    易阡陌握着剑冷冷的盯着他。

