    “是，多谢前辈赞美。”

    上官帅帅讪笑道。

    他已经能够想象到，云飞飞，掌风雷，老妪国师等人接下来，该有多么沮丧，崩溃了。

    “前辈，我先带你去见九凰家主吧。这边请……”

    上官帅帅直接将自己抽身，带着萧长天几人前往大殿之中。

    果然。

    在上官帅帅离开之后，九凤凰朝大门之前，便响起了一阵鬼哭狼嚎之声。

    “这是什么强者啊？完全没修为，我还以为是凡人呢，天蚕丝差点把我宝贝给割掉了！”

    “我的阵法被前辈控制了，我差点被我自己的雷法打死！”

    “老娘丢死脸了，魅惑不成反被魅惑了，老娘初吻没了，刚刚是哪个混蛋把老子初吻拿了，对老娘负责啊！”

    “不是我……”

    “不是我……”

    一个个男修开始慌忙拒绝，这里边水太深，也太大，他们把握不住。

    ……

    在上官帅帅的带领下，几人很快来到了九凤凰朝的大殿之内。

    是乘着白马车来的。

    整个九凤凰朝，地域是在太大了，如果只是走路，恐怕天黑之前都赶不到大殿之内。

    “这些建筑，都是你们的？”

    “那栋楼，还有这个湖泊，那个花园……好美啊这里。”

    楚伊人第一次见到九凤凰朝，忍不住称赞道。

    大阳真人，江北辰，苏妲己几人也有些臆动。

    最震撼的还是萧长天。

    沿途之上，地面都是镶嵌着五颜六色的宝石，宝石光芒讪讪，七彩耀眼，这些光芒映照在虚空之中，形成了一道道的彩虹。

    乘坐着的马车，便是金色楠木，两颗足球大的夜明珠放在车厢之内，车厢内亮如白昼！

    连马车上的做殿，萧长天都认出了材料。

    那是大陆上最贵的丝绸材料，雪山金蚕丝，一根便是数千两黄金，刺绣工艺更不用说……

    仅仅是这个马车，恐怕就比自己西牛洲书院的总输入还要贵了。

    “九儿这么有钱？”

    “怪不得不要工钱！”

    萧长天已经无妨用言语形容了，恍然间明悟过来，为什么九儿不要工钱也要留在自己的小院之中当侍女。

    人家是来体验生活的。

    想明白了这一点，萧长天一阵无语。

    “我的侍女比我有钱？”

    “淦！”

    萧长天闭上了眼睛，头脑中，一个计划猛然间浮现出来，那就是他要当穆九凰的仆人！

    还开个锤子的书局！

    上一世就是太天真，以为有什么甜甜的爱情，居然拒绝了王阿姨~

    虽然到现在还记得王阿姨的号码，是一三……

    但是，已经不重要了。

    上一世的经验告诉他，选择捷径，才能让生活更加美好。

    “就这么办，找个时间点跟九儿商量一下，我来这儿打工……”萧长天再次睁开了眼睛，目光坚定。

    ……

    大殿内。

    穆九凰高坐在宝座之上，蹙着眉毛：“不应该啊，这个时间点，主人应该到了才是？”

    “我要不要出去看看？”

    穆九凰刚站起身来，萧长天等人就在上官帅帅的带领下走了进来。

    “主人？”

    见到萧长天，穆九凰面色一喜，赶忙迎着走了过去，一张白皙的俏脸之上带着欣喜之色。

    “九儿，我累了，先给我安排房间，让我先休息一下吧。”

    “晚上，你来我房间……”

    萧长天沉声道，这里的一切太繁华了，地上一块地板砖，都比自己全部身家贵。

    晚上，该好好与九儿谈谈了，让自己在这里打工得了。

    “是。”

    见萧长天面色阴沉，穆九凰直接答应道，并且亲自带着萧长天，住进了九凤凰朝最珍贵的房间之内。

    “好了，你离开吧，记得晚上来。”萧长天吩咐了一句，关上了门，仅仅抱着一个白虎，乌龟等几个，交给了王妙手与江北辰照顾。

    翡翠玉珊瑚夜明等，深海琉璃地板……

    天鹅绒金色被……

    萧长天躺在床上，破防了！

    ……

    “这，我是否有什么做的不好，惹到了前辈？”

    穆九凰疑惑的问道。

    “师尊应该只是累了吧。”王妙手淡淡道。

    “这样吗？”穆九凰皱着眉头，觉得一定事出有因，目光冰冷的看向了上官帅帅……

    上官帅帅迫于女帝的压力，瞬间将全部的事情直接交代。

    “你们，真的是让我愤怒，准备接受鞭刑吧！”穆九凰愤怒无比，怪不得主人脸色这么黑，原来是这些人搞得鬼。

    一刻钟后。

    一道道惨叫声音再次响起。

    ……

    时间。

    就这么平静过着。

    萧长天在房间中进入梦乡。

    江北辰，王妙手等人在九凤皇朝之内参观。

    至于玄武，当然不能闲着了。

    “美女，你答应本海王了？”玄武在魅影面前与她交流感情，无所不谈。

    魅影只能一脸讪笑，什么话都答应。

    虽然玄武长的丑，但是恐怖啊！

    自从上官帅帅告诉她玄武的身份，魅影就不敢拒绝乌龟。可是被乌龟这样纠缠着，她也很憋屈。

    三个时辰过去了，魅影终于憋不住了。

    玄武的情话太老套了，听得她都想吐，无奈，一咬牙道：“好，只要你们给带回来一种十种颜色的花，我就答应你。”

    “真的？”玄武脸色一喜。

    魅影点头：“真的！”

    “哈哈哈，胖哒，我们走！”玄武拍了拍食铁兽有的脑袋，两人瞬间从九凤凰朝消失。

    “终于走了……”

    看着玄武离开，魅影脸上露出了轻松的神色。

    一朵花拥有十种颜色，哪里能存在这种花。

    根本就不存在好不好？

    “嘿嘿，玄武前辈，抱歉啦！”魅影嘿嘿一笑，风情万种，随后起身，就开始去寻找夺了她初吻的人，今晚一定要让那个男人知道自己的厉害。

    时间流逝。

    夜幕很快降临。

    萧长天睡了一下，醒了过来，精神饱满，但是心情不佳。

    “咚咚咚……”

    门外，穆九凰敲门的声音响起。

    “主人，我可以进去吗？”穆九凰有些忐忑问道，不知道主人找自己什么事情。

    白天那些手下得罪了咋湖人，主人不会怪罪吧？

    "进来吧。"

    房间内，萧长天声音响起，他已经决定了，要给九儿打工了……

