    “可是…我也不会练器呀…”秦洛如此说着，伏羲也是愣了一下。

    “不会练器？我记得通天教主可是洪荒最强练器师呀！”

    自魔祖死后，通天教主的练器实力就是洪荒最强大的了，身为他的记名弟子，秦洛竟然不会练器？

    秦洛有点尴尬，通天教主确实厉害，但和他有什么关系？

    他总共也没见到通天教主几次，这练器之法，自然也是不会了。

    看着伏羲，秦洛刚要拒绝，突然一股轻风吹来，带着一股浓郁的上清法力，飘入秦洛体内。

    秦洛只觉的意识海瞬间清明，关于练器的知识增加了许多。

    从0到1。

    这是…通天教主降下的练器知识？好家伙，说来就来了。

    秦洛对着金鳌岛的方向拜了一下，拜完后回头看向伏羲：“好了，现在我会了！”

    伏羲点点头，也不惊奇，笑着将象印放到了秦洛的手中：“竟然如此，那这件事情就交给你了！”

    帮人族天皇练器，这不仅是一件美差，还有大量的功德会降下，说到底，伏羲这是在给秦洛送礼呀。

    秦洛收下象印，言语认真的说道：“请人皇放心，定不负使命！”

    伏羲笑，没有多言。

    各方散去，如今伏羲虽然还差一个人皇印才能圆满天皇位，但是他的权力已经到了顶峰，人族上下皆听从他的号令。

    有秦洛教他的那些东西，估计人族会在他的领导下，越发强大。

    “但这些和我们没关系了！”秦洛看了眼火儿，笑着说道：“要不要和我一起去练器？”

    “什么？我？你确定？”火儿有点惊讶的看着秦洛，这可是功德呀，这么大的功德，秦洛竟然想分她一点？

    “当然，我不是那么会练，还得你帮忙！”秦洛笑笑，眼神中无一丝波澜。

    火儿张大着小口，脸上带着一丝感动，那小小的脸蛋带上一丝红晕。

    “你…不会看上我了吧？”

    又是这句话，第一次说的时候，她语气十分平静，脸上隐隐带着嫌弃。

    第二次说的时候，她有些慌乱，脸上有着一丝红晕。

    秦洛看着她，笑了，上前抚摸着她的小脑袋，侧在她的耳旁，吹动她的耳根。

    小巧的耳朵不由的一红，火儿脸上布满红云，身体微微颤抖。

    “你…你想做什么事？”

    我该不该推开他？火儿如此想着。

    “我想说…你想的真美。”秦洛轻轻开口，说完便转身飞向远方。

    飞行的时候，依旧不忘嘴贱：“我对小屁孩没兴趣！”

    火儿呆在原地，几秒后才反应了过来，脸上的羞红变成羞怒，脚下生飞，瞬间跟了上去。

    “秦洛，我要杀了你！”

    一声怒吼，瞬间传响四方。

    ……

    “哈哈哈，你这徒子徒孙，倒是生的有趣！”

    三友小院中，慈眉善目的老子，望着玄镜中的二人，笑着开口。

    “性格温和，虽有小调，却不碍大局。”

    “火灵生性调皮，但在大是大非面前，能看的清楚。秦洛性格稳重，偶尔也有会开一些玩笑，这二人的性子倒是十分合的来！”通天教主笑笑，对于这二人的性格，他早就看的一清二楚。

    都说龙性本银，可在秦洛身上看不到一丝色欲，要么此子对女人没兴趣，要么就是对本性的压制力十分强大。

    从秦洛对火灵的态度来看，他绝对不会是那种不喜欢女人的人，那么，就只有这第二条了。

    “能压制自己的本性，对待他人平润温和，此子倒是十分不错！”老子点点评论，对秦洛十分满意。

    “那是，也不看看是谁的弟子！”通天教主哈哈大笑。

    “切，我看他也没你们说的那么好！”元始天尊品了一口眼前的茶，语气平和的说着：“身为三弟的弟子，便是那火灵的师叔，可他们师叔侄之间情欲渐生，如此可不合礼数！”

    “哼，那又怎么样？”

    通天教主冷哼：“大不了回去我就废了他记名的身份！”

    “胡闹，这弟子身份是你说收就收，说废就废的？”

    “我的弟子我想怎么样就怎么样！”

    “你…”

    “好了，安静！”老子开口，二人都是安静了下来。

    老子望着那玄镜中的二人，眼神中没有一丝波澜：“不过是小辈的事情，便由他们自己决定吧。”

    “大兄！”元始天尊有点不愿。

    “大哥都开口了，你还想说什么？”通天教主得意的说着。

    元始天尊沉默了下来，脸上看不出什么心思，唯有老子看了他一眼，无奈叹气。

    “好了，莫要多言，老三，这秦洛在人族这么多年，除了修炼和教导伏羲，便是静诵黄庭，如此问道之心，不可让其暗沉！”

    “是，三弟知晓！”通天教主点头，对于秦洛这一点，就算是元始天尊也十分满意。

    黄庭经三教中人人都有，因为人人都有，所有人人都不重视，能时常静诵黄庭的人，自然就十分难得。

    元始天尊心思百转，如此难得的弟子，更加不能让他乱了礼数！

    唯伦理不可废也！

    ……

    “啊啾～谁在想我？”

    秦洛又打了一个喷嚏，总觉得有点不太对劲。

    “昨日清风：主播你行不行呀？这经还讲不讲了？”

    “讲，当然要讲！”秦洛笑笑，收拾好心情，开始静诵黄庭。

    一个时辰后，秦洛停下讲诵，一场黄庭经结束，他得到了三千多的打赏。

    关了直播间，秦洛心中满意。

    这黄庭经用来赚功德，简直不要太好。

    “笑什么？这么贱？”

    迎面走来一美人，一头红发双马尾的火儿走来，她双手交叉托于胸下，一脸自信的上前。

    果然，红发双马尾才是正义，短发什么的才不要呢！

    秦洛见此，笑着说道：“别托了，再怎么样也是小！”

    火儿一顿，双目瞬间红光：“秦洛你找死！”

    “我咬死你！”

    “你属狗的呀，松开！”

    “呵呵，我让你嘴贱！”

    “别…别打脸…”

    高山上，一位真仙初期的女修按着一个真仙中期的男仙打，看的山中小妖一脸震惊。

    半响后，火儿停下拳头，语气略有不满的说道：“哼，让你嘴贱…”

    她低头看了眼自己…好像也不小呀！

    “咳咳…不敢了。”

    

