    “你上次说，春晚的节目还没开始准备是吗？”

    沈妈这会，已经起身也坐到了沙发上，沈秀顺便的也将泡好的茶，给她倒了一杯。

    “恩，我准备从霓虹回来后再说，时间上绰绰有余。”

    沈秀抿了口茶, 一副尽在掌握的神情，语气镇定的说道。

    “那我就不多问了，你有数就好。”

    沈妈见状，也不多言，将话题终结。

    她之所以问，还是沈爸那边的领导，想过来探探口风, 看能不能提前的知道沈秀的节目, 不过现在看来, 怕是要让他们失望了。

    随后，两人开始交谈起公司的事情。

    目前，追光影视的主营业务已经拓展到，包括电影投资、宣发，电视剧投资、发行，艺人经纪，新媒体互联网等。

    院线也是越做越大，光是在燕京本土的就已经占据了近三成的份额，魔都也发展到了两成。

    至于其他地方，也零碎并购了几条，算做桥头堡。

    而且，今年年末，追光将进行一次内部各部门的资源整合调控，随后，公司将正式改名为追光传媒。

    至于唐仁那边，也会再那个时候, 彻底的融入进追光的大家庭里。

    蔡怡浓和李国立等几位股东手上的原始股权, 届时全部都会被收购, 反之也会给予他们一定比例的追光传媒的股权，当然，不会很多，也就每个人3-5个点左右。

    至于唐仁原本旗下的艺人们，他们其中有些人的合同，也会一并的转入到追光传媒的旗下。

    当然，人员依旧不会做调动，只是一次股权的更替罢了，原本做什么事的人，还是做什么事。

    至于唐仁后续还收不收艺人这件事，沈秀当然是毫不犹豫的选择了是。

    培养新人本来就是它的强项，怎么可能会放着不用呢。

    当然，后续再签新人，这合同就得改了，不然，万一这人刚捧红，转头就投敌了, 岂不成了行业笑话。

    刘思思的合同, 不出意外, 明年就会回到沈秀的手里。

    这比他预想的, 还早了好几年。

    当初让刘思思签唐仁八年合同的时候，他原本的想法是等她合同结束后，直接来他的公司挂靠一下，成立工作室的。

    结果造化弄人，他怎么也没有想到，仅仅才过去三年不到，连唐仁都被自己彻底的吃下了。

    “我们的流动资金积累非常的充足，现在，公司内部讨论的是，什么时候，制作我们的第一部电影，对外打响我们的名头。”

    沈妈侃侃道，这也是明年公司需要确认的一件事。

    他们在电视机这一块领域，基本的熟络了。

    基本各大地方电视台，都有合作过，光是今年，公司就已经大大小小的投资了二十多部电视剧，还有几部成本不高的电影。

    虽然其中没有出什么爆款，但是，大部分都是小有盈利的，再次些也是回本，真正亏本投资的，也就只有电影了。

    现在他们要做的，就是需要打出一部贴着追光传媒标签的电影。

    “我之前提过，要成立一个部门，高薪聘请一些资深的，有过一定成绩的剧本编剧，这事怎么样了，有没有招到人。”

    沈秀没有直接的回答沈妈的问题，而是谈起了之前有一次和她提到的事。

    “已经再招了，目前，这个部门已经招来了四五个人，都是行业内经验丰富的，有真才实干的从业人员。”

    沈妈想了想，将情况说了出来，这个事，她早些时候就已经在做了，但是，能达到沈秀要求的人，并且有意愿来的，并不多，所以，现在还是处于缺人状态。

    “恩，慢慢来，宁缺毋滥，这个钱，可不是那么好拿的。”

    沈秀听完后，也明白这事急不来。

    他之所以想成立这个部门，很简单的一点，他不会写剧本。

    虽然脑子里有不少的好故事，但是他没有学过这东西，没法自己写，而且他现在也没精力去学了。

    所以，不如把专业的事交给专业的人做，自己只需要口头的说出个主线的脉络，让他们去做细节填充。

    而且，现在招来的人也不是无事可做，公司屯的那么多IP，也已经开始让他们陆续的开始改编起来。

    沈秀对这些改编的剧本，只有一个要求，那就是尽量逻辑自洽。

    至于电影的事，也是今年画皮上映后，打破了内地演员不能抗票房的谎言，一下子，整个内地电影圈的格局，都在暗流涌动的发生改变。

    顺带一提，今年的大赢家不出意外，就是钢铁侠了，和它同期上映的功夫之王，内地因为双J的名气票房似乎与其旗鼓相当，但是在海外的票房被直接爆。

    “明年我们可以开始筹备电影，至于题材的选择，其实我们可以先不考虑大制作，那样太烧钱了，虽然我们资金充足，但也没必要这样来。我们的第一部电影，可以考虑小成本的电影会好一些。”

    沈秀和盘托出了自己的想法，现在全国的大银幕虽然增长的很迅速，但是，还没有达到一个阈值。

    他的想法，还是先拍一些不怎么要特效的电影。

    马上穿越题材的文娱作品，会异常的火爆，沈秀当然不可能放过这一波机会。

    还有大女主电影，也是一个不错的选择，不过，时机还不够成熟。

    自己认识的几朵小花，只有一朵是已经成熟的，但是，唯一成熟的那一朵，还不是自己公司的。

    这就尴尬了，哪怕两人关系再亲密，但是，公司的资源平白的给外人，只会让其他人难免的多想，不利于公司的发展。

    哪怕沈秀是追光影视的副总，也不行。

    沈妈听完沈秀的话后，面露思索，过一会才开口道：“你说的也不假，这样吧，电影的问题，等你回来后，我们再开个会吧，会上讨论怎么样。”

    沈秀自无不可，这种事本就是慢工出细活，如果急于想要搞出来，只会适得其反。

    “那好，这事下次回来再谈，你也让咱们的编剧多准备的本子，说不定，我们就从里面挑一个呢？”

    他随口的打趣，这个话题也暂时的结束。

    沈妈突然的转口说道：“对了，宁昊那边，他捣鼓了个新剧本，又找咱拉投资了。”

    沈秀闻言，先是一怔，随后，露出恍然的神情，他隐约猜到是什么了。

    “剧本看了吗？”

    “我让咱们的人评测过了，和他的上一部，是差不多的题材，只是故事不太一样的。”

    “那就投吧，只要在及格线上，基本不会亏钱。”

    “那好，我待会让人给他回话。”

    “等会。”

    沈秀突然打断，像是想到了某件事，突然神色郑重。

    “给宁导投资可以，但是不能投太多，咱们要把握下尺度。”

    由不得他不谨慎，很多导演都有一个通病，那就是，你给他们投资多少，他们就敢用多少。

    ……

