    “你能找到白泽吗？”

    　　看着正在滔滔不绝讲述白泽事迹的商羊，帝俊善尸忽然出声打断了她。

    　　攫欝攫。“呃......”

    　　商羊一时语塞。

    　　商羊尴尬的神情一流露出来，帝俊善尸就知道商羊并不知道白泽的行踪。

    　　“陛下，白泽自退出麒麟族之后就行踪隐秘，就连法则之修围困玉京山时都没出现，因此商羊并不知晓白泽的踪迹，想来洪荒之中能够知晓白泽踪迹的除了鸿钧圣人和冥河前辈之外，不会再有别的生灵知晓。”

    　　商羊委屈的说到。

    　　巘戅笔趣阁FlYncool.com戅。“不过除非白泽前辈自己显露踪迹”。

    　　商羊歪着头又补充了一句。

    　　厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽。“哦？自己显露踪迹？”

    　　帝俊善尸也知晓自己刚才有些为难商羊了，但忽然听道白泽自己会显露踪迹，他又被勾起了一丝兴趣，想知道有什么事情能够让白泽自己显露踪迹。

    　　“商羊曾经听到过一些飞禽一族的族人们说过，好像每当有大事发生的时候，白泽前辈就会出现，将之记录下来，有时候还会给一些普通的生灵们讲解一些初古和远古之事”。

    　　商羊说出了她曾经听到过关于白泽的传说。

    　　帝俊善尸听到商羊的话之后心中有些无奈，因为此时洪荒之中并无大事发生，这段时间乃是万族共生的时间，虽然巫妖两族是万族之中唯二的霸主。

    　　而且先天神圣们也都在闭关修炼，以期下次讲道时能将修为尽可能的提高一点，因此这段时间之中洪荒并没有大事发生。

    　　帝俊善尸思来想去都没有想到以何事为引子来讲白泽引出。

    　　“没有其他办法了吗？”

    　　帝俊善尸无奈的问道，他已经不抱任何希望了，但是商羊接下来的话让帝俊善尸不禁精神大振。

    　　“也可以以天机相寻，白泽前辈乃是洪荒之中少有的天地瑞兽，懂得趋利避害，因此对于自身的安危极为看重，只要有任何生灵在天机之中推演他，他都能感受的到，如果白泽感受到对自己有利的话，白泽就会现身相见”。

    　　“不过这个说法我也只是在以前偶然间听说的，不知道到底准不准确，不过陛下可以一试，毕竟此时我们并没有别的办法能够找到白泽”。

    　　商羊忽然又说出了一个方法，这个方法乃是远古之时流传的一个方法，只是商羊亦只是道听途说而已，并无确切的证据，毕竟在远古之时的商羊与白泽的差距实在是太大了。

    　　帝俊善尸听到之后毫不在意商羊说的道听途说之法，因为此时帝俊善尸心中忽然心血来潮，觉得如果推演的话，白泽必定现身。

    　　修行者的心血来潮极为重要，特别是修行到了一定境界的大修行者，更别说身为准圣的帝俊善尸了，准圣的心血来潮就差明着告诉你此事一定能成一样。

    　　“好了，商羊，你退下吧”。

    　　帝俊善尸满脸喜色的说到。

    　　“商羊告退”，看着欣喜的帝俊善尸，商羊心中知晓帝俊善尸从自己的话中得到了一些线索，不过身为臣子，商羊也没有开口询问，因此对着帝俊善尸拱手行礼之后就退出了凌霄宝殿。

    　　看着商羊告辞，帝俊不在意的摆了摆手。

    　　待商羊出了凌霄宝殿之后，帝俊善尸伸出右手将手掌摊开，忽然河图洛书便出现在了帝俊善尸的手上。

    　　“还好本尊将河图洛书留给了我”。

    　　看着手上的河图洛书，帝俊善尸庆幸的说到。

    　　暗自嘀咕了一句之后，帝俊善尸就将神念探入河图洛书，以河图洛书为媒介来寻找白泽的线索。

    　　神念探入河图洛书之后，顿时无尽繁杂的信息碎片接踵而至，这些就是洪荒天道之中有关白泽的信息碎片。

    　　有白泽曾经踏足过的地方，有白泽曾经接触过的生灵，种种关于白泽的信息一一浮现在帝俊善尸的心间。

    　　不过这些都是残存的碎片而已，有些信息不过只是偶然见过白泽的生灵口中说出了白泽之名，或者白泽踏足的过的地方被天道记录下来而已，有些白泽踏足过的地方因为沧海桑田的原因已经大变样了，见过白泽的生灵大部分也都陨落了，而且这些碎片之中所蕴含的信息也不是一个时间段的。

    　　有些碎片之中的信息是初古之时的信息，有些碎片之中的信息是远古之时的信息，因此这些信息碎片处理起来极为棘手。

    　　而这就是推演天机的真实样子，洪荒之中有很多推演天机的方法，但本质都是一样的，都是为了从天道之中获取这些信息碎片，再将这些信息碎片加以整理，以此来推断出生灵或者事情的下一步发展。

    　　只不过有些推演天机的道术高明，能够获得信息碎片多，有利于拼凑整理，能够更加准确的分析出事情的脉络，所以未尝准确。

    　　有些则是获得的信息碎片少，所以对于事情的推演就不是那么准确了，这就是推演天机的道法分高低的最主要的凭证。

    　　不过推演天机的前提就是并没有人遮掩天机，如果有人遮掩天机，将这些信息碎片打碎，或者自身不留下任何的信息碎片，那么是推演不到这个生灵的。

    　　河图洛书乃是洪荒天地之中推演天机之道中最为顶尖的法宝之一，因此能够获得的信息碎片极多，不过帝俊善尸所获得的关于白泽的线索大部分都是远古之时的了，关于现在这个时间段的白泽并没有多少天机来让帝俊善尸推演。

    　　“不对，不是白泽的线索过少，而是我的修为不够，我还不能那么轻松直接的获得白泽的线索”。

    　　帝俊善尸心中暗自感叹，感叹过后，帝俊善尸不惜拼着心神受损的后果也要加大力度，因为按照商羊所说，白泽乃是最为适合妖族丞相位置的人选了。

    　　本来帝俊前去混沌之前是让善尸去邀请伏羲的，可惜帝俊善尸前去凤栖山邀请过好几次，可是伏羲就是不为所动，因此帝俊善尸只能自己亲身上阵来处理妖族这些政务。

    　　不过连续处理了万年妖族的政务，帝俊善尸确实是力有不逮，所以起了找一位丞相的人选，可帝俊善尸思来想去发现此纪元之内的先天神圣没有一个合适的，因此帝俊善尸就将目标打在了从远古活下来的生灵的身上。

    　　没想到却意外听说到了白泽这样的人物，虽然按照帝俊善尸的猜测，白泽的修为已然超越了自己，但帝俊善尸还是想试一试，万一成功了呢。

    　　就在帝俊善尸加大力度寻找白泽的天机之时，就在天庭下方不周山上一位身披白衣，面容俊朗的男子不禁摇头苦笑。攫欝攫

    　　“也罢，也罢，就与你见上一面吧”。

    　　说完之后，身披白衣的男子右手对着虚空一挥。

    　　此时的帝俊善尸忽然心神中出现了一道关于白泽的信息碎片，相较于其他碎片来说，这道碎片则是非常完整，包含着一道影像。

    　　“道友，请来不周山一见”。

    　　看到这道信息之后，帝俊善尸不禁猛然惊醒，断开了与天道的连接。

    　　“果然是修为高绝，居然能够将一道影像通过天道传至我心间”。

    　　帝俊善尸有些震撼了，虽然心中对于这些从远古存活下来的生灵评价已经非常高了，可此时真正面对时，还是被对方的手段给惊到了。

    　　“不过这样正好，还省得我费功夫了”

    　　帝俊善尸陡然化作一道金虹消失在了凌霄宝殿之中。

    　　......

    　　“找到了”

    　　看着位于不周山顶的白衣男子，帝俊善尸忽然出现在了对方的身后。

    　　帝俊善尸出了凌霄宝殿之后，按照天机指引到达了拿出影响所在的位置，却发现哪里毫无白泽的踪迹，帝俊善尸又在不周山寻找了许久，就在帝俊善尸心灰意冷要返回天庭之际才在这不周山顶寻找到了白泽的踪迹。

    　　“白泽前辈？”

    　　看着正在看风景的白衣男子，帝俊善尸出声问道，虽然是询问，但语气之中却是充满了确定的意味。

    　　“天庭是妖族的天庭还是洪荒的天庭？你是妖帝还是天帝？”

    　　白衣男子并未回头，反而是背对着帝俊善尸问了两句话，白衣男子的语气平和之间却又充斥着一股历史的厚重，听到白衣男子声音的瞬间，帝俊善尸仿佛感觉一部洪荒史书在他的面前缓缓展开来了一般。厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　而白衣男子问的话无疑是表明了他的身份，正是麒麟族的前丞相，洪荒史记的编撰者——白泽。

    　　只不过最为世人熟知的是白泽麒麟族丞相的身份，而对于白泽编撰的洪荒史记，知晓的人却寥寥无几，白泽也并未向洪荒生灵展示自家编撰的史记。

    　　白泽的一句话，让帝俊善尸站在那里陷入了沉思。

    　　白泽的这两个个问题显然就是对于帝俊善尸的考验，如果帝俊善尸的回答让白泽不满意，那么白泽定然不会入妖族担任丞相，因此帝俊善尸面对着两个问题陷入了沉思。

    　　白泽亦不催帝俊善尸，依然站在哪里老神在在的看着洪荒大地，丝毫没有觉得帝俊善尸在自己背后沉思。

    　　一时间两人仿佛被割裂了一般，白泽在悠闲的看风景，而帝俊善尸则是闭目沉思，明明是在同一片空间，却又是两个世界。

    　　良久之后，帝俊善尸忽然有了动作。

    　　只见帝俊善尸缓缓的走向前，与白泽并肩而立。

    　　“天庭是妖族的天庭，但以后是洪荒众生的天庭，帝俊现在是妖帝，以后是天帝！！！”

    　　与白泽并肩而立一道看了一会儿风景之后，帝俊善尸缓缓开口回答了白泽的问题，这是他内心最为真实的回答。

    　　“巫族如何处理？”，白泽继续问道。

    　　“巫妖必有一战，战后才能知晓天庭是妖族的天庭还是洪荒众生的天庭！！”

    　　“那如何妖族胜利了要如何变成洪荒众生的天庭呢？”

    　　白泽继续问道，丝毫不给帝俊善尸反应的时间。巘戅云轩阁YuNXuANge.org戅

    　　“广纳贤才，招纳各族生灵进入天庭，指定天条，订立秩序，以后的洪荒之中以天庭秩序为尊，以洪荒生灵为本，以此带动洪荒世界的晋升，以此消弭无量量劫！！！”

    　　“还不错”。

    　　白泽嘴角含笑。

    　　“可是妖族要如何打败巫族呢？”

    　　“妖族本就是纳万族与一族，因此洪荒万族在以后皆是妖族，如此以来，底层战力有了，且妖族之中底层生灵以后无穷尽也，然后再广邀先天神圣加入妖族，以此弥补妖族高层战力的不足，届时定然可以与巫族相抗衡！！”

    　　帝俊善尸缓缓的说出了妖族的计划，对于白泽并无保留，全部说出。

    　　“妖族的本就是洪荒万族聚集而成，因此万物生灵皆可纳入道妖族之中，先天神圣亦可加入妖族”。

    　　“妖，不是单指一个族群，而是一种精神，一种万类霜天竞自由的精神，只有拥护这种精神，那么都可称作妖族中人”。

    　　“妖并非是固化的，而是包容的，只要洪荒众生认同，那么皆可自称妖族，假以时日妖族势必成为洪荒当中的第一族群”。

    　　“到了那时，洪荒众生的天庭和妖族的天庭有何区别？”

    　　“到了那时，帝俊是妖帝还是天帝有何区别？”

    　　帝俊善尸语气坚定的说到，双目之中散发着熠熠神光，仿佛已经看到了无尽岁月以后，万物生灵具称妖族，万类霜天竞自由的场景。

    　　“哎”

    　　看着眸中生辉的帝俊善尸，白泽不禁叹了一口。攫欝攫

    　　听闻白泽的叹气，帝俊善尸不禁有些疑惑，扭头看着白泽。

    　　“你和一个人很像！！”厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽

    　　“谁？”

    　　白泽并未回答，而是盯着帝俊善尸看了会儿才说出一个名字。

    　　“祖龙！！！”

    　　“为何如此说？”

    　　帝俊善尸看着白泽问道。

    　　“你纳万族为一族，虽种族不同，但却又一个共同的称号，妖！！”

    　　“祖龙纳万族变一族，万族化龙，让洪荒之中只存在一个种族，那就是龙族！！”

    　　“你们两个虽然手段不一样，但目标是一样的，你追求的是让万类霜天竞自由的精神渗透到每一个生灵的心中，而祖龙的目标则是让万物化龙，任何生灵或者物品皆可化龙，任何生灵都已化龙为荣耀，祖龙宣扬的是人人化龙，人人如龙的思想！！”

    　　“所以我说，你们两个很像！！”

    　　白泽忽然吐露出了一则远古隐秘。

    　　帝俊善尸身上平和的气息不在，转变成了一种威严霸道的气质。

    　　“他失败了，帝俊不会！！！”

    　　听着帝俊善尸陡然转变的气质和他坚定的语气，白泽不禁笑了。

    　　“祖龙失败了吗？亦不见得，世间万物切不可一句话说尽，谁知道在无尽岁月以后是不是有一个纪元乃是祖龙称雄的时代呢”。

    　　白泽双目好似穿透了时间长河见到了祖龙在无尽岁月以后威压洪荒，人道称雄的画面。

    　　“祖龙不是陨落了吗？”

    　　帝俊善尸疑惑的问道，因为祖龙和祖凤在远古那场大战之后在未露过面，因此洪荒生灵已经认定了祖龙和祖凤已经陨落了。

    　　“只要他不现身，陨落还是没陨落有区别吗？”

    　　白泽疑惑的看着帝俊善尸问道。

    　　闻言，帝俊善尸不禁露出一丝笑容，白泽的话蕴含的信息帝俊善尸已经接收到了。

    　　“妖的精神，太过可怕，此纪元你有望将妖族推上天地主角的宝座！！”

    　　白泽忽然看向帝俊善尸说到。

    　　帝俊善尸听闻以后脸上的笑意更浓了。

    　　只见帝俊善尸忽然严肃了起来，面对着白泽双手抱拳鞠躬行礼。

    　　“还请白泽前辈入我妖族担任丞相一职！！！”

    　　帝俊善尸说完之后就发觉自家被扶了起来，看着白泽面带笑意的面庞，帝俊善尸知晓此事已经成了。

    　　果不其然，帝俊善尸起身之后，就听到白泽吐露出一个字。巘戅笔趣阁m戅

    　　“善”

    　　话音刚落，只见白泽身后忽然又出现一个白泽，顿时两个白泽出现在帝俊善尸眼前，一时间不禁让帝俊善尸傻了眼。

    　　看着帝俊善尸疑惑的样子，白泽解释道：“我如今修为超过你太多，想来我加入妖族你亦会不放心，因此我特意分出一尊大罗金仙修为的分身加入妖族，以后他就是妖族的丞相白泽，而我则是不会过问妖族的任何事情，亦不会通过他来操纵妖族来为我谋划任何事情”。

    　　白泽指着自己身后的另一位白泽说到。

    　　“我知晓的事情他亦全部知晓，只不过他就是修为是大罗金仙而已，担任丞相一职绰绰有余了，至于我则另有要事，告辞了！！”

    　　话音一落，白泽便缓缓消失在了帝俊善尸的眼前。

    　　饶是以帝俊善尸准圣前期的修为也没有发现白泽是如何消失的。

    　　“果然不愧是从远古之时活下来的先天神圣，果然每一位修为都是强横无比啊”。

    　　帝俊看着白泽之前站立的地方感叹道。

    　　“本尊在远古之时就已然是混元金仙了，陛下不必妄自菲薄！！”

    　　这时白泽之前留下的分身缓缓开口说到。。

    　　“呵呵”

    　　帝俊善尸呵呵一笑，对着白泽摆了摆手示意自家并未在意，毕竟帝俊善尸与那些远古之时存或到现在的先天神圣们中间相差一个纪元呢。

    　　“丞相，那咱们回天庭吧！！”

    　　帝俊善尸扭头看着白泽说到。

    　　“谨遵陛下之令！！”

    　　白泽躬身行礼，帝俊善尸将白泽扶起之后，两人对视一笑，随即两人的身影就消失不见。

    　　待两人身影消失不见之后，之前消失的白泽本尊忽然又出现了。

    　　“万类霜天竞自由啊”

    　　白泽本尊站在刚刚的位置暗自感叹，只是白泽本尊的语气充满了怀念，原本一双清澈见底的双眸此时也有些迷蒙，仿佛回想起了往事一般。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求订阅

