    沈千伊拎起酒坛直接洗起了手，随后将酒往地上一倒，心中默念，飞雁，本妃跟你道个歉，你一路走好吧，至于仇，男人我杀了，你妹妹，你自己杀吧！

    随后将酒坛提起，剩下的酒一口饮尽！

    “好酒！”

    切了块牛肉，扔到了嘴里，一扫先前的阴冷。

    呼戈感觉得到老师有些心事，便没再说话，只是默默的喝着酒，陪着。

    大约半个时辰之后，沈千伊扔了酒坛，起身摇晃着身子，便走了出去，一面还道，“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！”

    这样子，似乎很伤心很难过一般，到是符合他在内陆失意的模样！

    回了营帐，沈千伊一头倒在了床上，便呼呼大睡。

    等帐内的奴隶下人都离开，她却瞬间睁开了一双清明的眸子。

    伸手细细的数着，唔，她回返的日子不远了。

    ******

    是夜，沈千伊入了呼戈的帐，将他从床上挖了起来。

    “老师……”呼戈低呼。

    “嘘——让你准备的东西，你准备好了吗？”

    呼戈点头，从枕头低下拿出了一厚落的信件。

    “老师，你看我模仿的像不像……”

    呼戈想要折开，却被沈千伊拦了下来。

    “看你的眼神，我也知道，定是十分相似，不然，你又岂能安心睡觉。”

    呼戈便笑了起来。

    “走，今夜你父亲不在她的帐内，正是动手的好时机。”

    “嗯！”

    两条身穿夜行衣的身影，便从帐内离开，在寒风中，摸到了雁姬的大帐。

    沈千伊是夜间行走的祖宗，别说这守备不严，就是皇宫内院，她也是打小便往里钻，没事去看看白茹的什么的，而雁姬的大帐，今夜，却并没有守卫，不然，有些事，她没法做。

    很快两人便摸到帐外，将身子紧紧的贴在帐沿，忍着塞风等着。

    果然，不多久，就见雁姬拖着一个布卷，走了出来。

    沈千伊的嘴角带着浓浓的笑意，拉着呼戈就钻了进去。

    跟走自己家似的。

    一路摸到了里帐，沈千伊的目光便四处看去，总得找个地方将这个信藏起来才行！

    可就在这时，帐外突然传来呼葛尔的声音：“美人……”

    沈千伊紧紧的闭了闭眼睛，美人美人，你当你是纣王啊！

    特么不跟她睡能死啊？！

    可随着声落，那脚步声也是越来越近了。

    很明显，呼葛尔是焦急快速的跑了进来的。

    沈千伊抻手抓着呼戈就钻到了床下。

    而这，还真的要感谢灵雀在内陆生活的十年，不然，她还真找不到床钻。

    “美人啊……”

    两人刚趴好，呼葛尔便大步走了进来。

    “哟哟哟，不在床上等着，可是又要玩那猫捉老鼠的游戏？”

    “嗯嗯，藏好了啊……嗷呜……大老虎来捉小兔子了……看我抓到你的，怎么吃你……”

    随着呼葛尔的话，便看到他的大脚东闪一下西闪一下，沈千伊真想找个地洞钻进去，明显是他在翻找着她，这万一想撩起眼前这床铺……

    沈千伊从来不知道自己还是一个乌鸦嘴！

    就见那幽默的大掌抓住那床铺，就要往上揭……

    “大王……”

    却在这时，外间传来嗲声嗲气的一声呼唤。

    “美人……”

    呼葛尔一步窜过去，就将她抱了起来，“怎么去了外面？”

    “呵呵……人家想看看大王找不见我，会怎么样嘛？”

    “你这个妖精，想死我了……”

    而沈千伊长出一口气，瞥了眼呼戈，就见呼戈满脸的冷汗。

    沈千伊耸了下肩膀，什么都算计的挺好，独独没有想到这呼葛尔会在这大半夜的，从其它夫人的床上下来，跑到这来。

    而此时两人已经倒在了床上。

    污言秽语瞬间充刺着两人的耳膜。

    难怪呼葛尔会喜欢她，这灵雀当真是把男人的心思抓到极到位。

    这男人，哪一个不想自己的女人床上会叫，床下会跳，出门长脸，关门会演。

    沈千伊支着头，心底极度郁闷，前世今生，两世为人，还头一回听人家现场版的爱情动作片。

    怀孕了也不消停，哼！

    目光借着微弱的烛光，瞥了撇这窄小的空间，听着上面女人的叫声，男人的粗喘，再看看自己身边那面红耳赤的少年，无聊地动了动腿，可，不知自己碰到了什么，只感觉自己脚下有些异动。

    忽的一怔，便在这逼仄的空间，小心翼翼的扭过了身子，揭开脚底下的毯子，就见一个木板透了出来。

    轻轻的搬开木板，就是沈千伊也吓的差点叫了出来，却又急忙将木板合上。

    飞雁？

    只是一眼，沈千伊已经很肯定了。

    有了心里准备，沈千伊再次打开木板，却皱起了眉头。

    是飞雁没错，却是一个脸色苍白，目光僵直的活死人！

    处.子的活血……

    脑中闪过白日里灵雀的话，似乎明白了一些什么。

    而这时，床上那男女似乎到达了一个高.潮，女人的叫声又急又大，男人粗喘如牛，随着床板大力的忽悠，一声长吼从男人的嘴里传了出来。

    沈千伊目光一闪，正是时候！

    从怀中拿出一个小瓷瓶，随后捂住呼戈的口鼻，打开小瓶子便送到床外。

    呼戈不明，可转眼便听到床上传来“扑通”一声，好像是载倒了一样，随后便是二人平稳的呼吸……

    沈千伊放开呼戈，看了看自己的手心，随后往他的身上抹去，一手湿。

    也不知是这孩子吓的一头汗，还是听声听的一头汗。

    将小瓶收回揣入怀中，便道：“呼戈，帮个忙！”

    忽然间，沈千伊觉得有些计划可以提前了！

    不一定非要等到白茹的人来。

    “老老……”呼戈听到沈千伊的声音，吓的说话都不利落了。

    “别老了，快点帮忙。”

    两人将床下的毯子和木板移开，便见飞雁躺在一个狭小的木板里，已瘦的皮包骨了。

    忽然明白，刚刚呼葛尔想撩起床铺，灵雀急忙唤住他，因为她心虚！

    “老师，这这这……这不是你让我找的人吗？”

    呼戈当真是大为吃惊。

    沈千伊已经将飞雁拖了出来，可惜，飞雁却已是到了生命的最后，许是回光返照，她的眼睛动了动，张了张唇，可却让沈千伊紧紧的揪起了眉头。

    她竟在唤着慕大哥？

