    “大哥，我带男朋友回来了！”

    慕双还没进门，就开始大喊，提醒家里人。

    慕母张雅闻言，脸色当场就变了。

    “八字还没一撇的事情，就敢这么张扬！这还没结婚呢，要是将来分手，准备让谁看笑话？

    自己不要脸面，我们还要啊！”

    慕枫没说话，只是淡漠的看了一眼他母亲。

    “阿枫，不是妈说，你也别太宠着你那个妹妹，她是闺女，迟早都是要结婚嫁人的。

    根本不会留在慕家，嫁了人之后，和慕家 ，也没有什么关系。”

    张雅重男轻女的思想过于严重。

    慕枫曾经严厉说过，但仍旧无济于事。

    如今，更是当着自己的面，又说起这事。

    慕枫：“妈你自己不是女人吗？”

    “我说她，你说我干嘛？”

    张雅不高兴。

    “为什么你可以说小双，我不可以说你 ？

    这是不是不公平？”

    慕枫问。

    “阿枫……”张雅刚想说什么，慕双和锦宝已经推门进来了。

    慕枫只得开口警告，“妈，今天你不要搞事情。”

    张雅听到这话，被气到了。

    不让她搞事情，她偏要 搞。

    不仅要搞，还要让他们难堪。

    最好受不了委屈 ，马上离开她家。

    “妈，大哥。”

    慕双进屋之后，和慕枫还有母亲张雅打了招呼。

    张雅一副爱答不理的样子。

    至于慕枫，则是一脸冷漠的冲两人点头。

    “大哥 ，江源给你带了红酒，是很好的红酒哦！”

    穆双特意介绍了红酒。

    锦宝将 一箱红酒摆到慕枫面前，“大哥！”

    慕枫看都不看锦宝带来的红酒，只是淡淡的说了一句：“屋里坐！”

    锦宝也不是纠结礼物之人，东西随手就放在了慕家的墙角。

    他跟着慕双一起进去。

    慕家很大，是两层别墅。

    不过锦宝还是喜欢他家四合院，平层，房间多。

    锦宝坐下来有一会儿了，不见有人倒茶。

    家里佣人都被张雅打发着出去买东西了，就厨房留了一个做饭的。

    张雅就一直盯着锦宝，像是防贼一样。

    慕双主动介绍锦宝，“这是江源，我男朋友，娱乐圈当红男明星，和我是同行！”

    因为是妹妹主动介绍，慕枫还是给面子的点了点头。

    至于张雅，素来看不起娱乐圈那些人。

    包括自己的女儿。

    所以锦宝在她眼中，根本不算什么。

    “当红明星又怎么样？

    收入还不是比不上我们慕家。”

    张雅说。

    “妈，你这么比，不公平！再说了，你怎么就知道，他不如我们家赚得多？”

    慕双说。

    “你这死丫头，我说一句，你顶一句。

    以前是这样，现在还是这样，真后悔生了你！”

    “太迟了，我已经生出来了，还长大了。

    现在更是翅膀硬了，你管不了我。”

    慕双一脸得意的说着。

    “你……”张雅几乎气到要翻白眼。

    锦宝见到这一幕，差点笑出声来。

    看来，慕双没有撒谎。

    他们家，就是这样的。

    张雅知道，从女儿手上讨不到好处。

    儿子又不会眼睁睁的看着自己教训那个死丫头。

    看来，还是只能让江源难堪。

    张雅看向锦宝，“你和我女儿在交往？”

    锦宝看了一眼慕双一脸‘情深’的回答，“是，我很喜欢慕双，今天来，就是为了让婶婶和大哥来考验我的。”

    “看你其貌不扬的样子，是该好好考验！”

    张雅说。

    锦宝：“？”

    其貌不扬，说的是他？

    这是什么眼神？

    锦宝告诉自己，要冷静。

    不能和长辈一般见识。

    “婶婶你说的是。”

    锦宝笑得一脸灿烂。

    “下次来我们家，就别带你那个破红酒来了，便宜货，我们喝不惯。”

    锦宝：“……好！”

    “既然两个人交往，也应该了解家庭情况才是。

    你爸妈做什么的？”

    锦宝刚打算回答，张雅说：“赌博是吧?你家的事情，全国人民都知道。

    慕双要和你一起吃苦，我不管，。

    倒是她的钱，不能倒贴给你们家！”

    锦宝不知道是该哭，还是该笑。

    没想到，这个误会，竟然这么深。

    不过苦中作乐的想，他爸妈知道这个消息，会不会笑出声来？

    “婶婶可以放心，我不会用慕双一分钱！”

    开玩笑，协议是闹着玩儿的吗？

    他们是假情侣，就算是真的，他至于用一个女人的钱？

    太小看他了！    锦宝没有解释父母赌博欠债，这么荒唐的事儿，在慕枫心中，却成了是事实一般的存在。

    对锦宝的印象，又差了几分。

    “你说不会用，就不会用了？

    私下你们两个的事情，谁知道？”

    张雅这番话，颇有几分不依不饶的意味。

    锦宝无奈开口，“您要是这么说，我也没办法解释了！毕竟，我们不可能时时在一个屋檐下。”

    “你的意思是，你不会娶慕双？

    不想和我们慕家人在一起？”

    “妈，你说什么呢？

    别说我现在不住慕家，就算我结了婚，更加不可能住在慕家！”

    张雅直接看向儿子慕枫，一脸得意。

    虽然没说，但慕枫知道她的意思。

    是在说女儿留不住。

    “妈，你别问这些了！”

    慕枫说。

    “哦，不问就不问了！反正，这丫头，也找不到什么好对象！”

    张雅对锦宝的嫌弃，不言而喻。

    锦宝还是头一回，被人这么嫌弃，一时间，竟然觉得神奇。

    慕枫 看向锦宝，一脸严肃，“我不知道，你和双双是什么时候交往的。

    但是我希望，你是本着结婚的态度 ，和我们双双交往！”

    锦宝：“……当然！”

    “另外，你父母的情况摆在那儿，你该不会每个月的收入，都交出去了 吧？”

    锦宝只觉得慕枫聪明绝顶。

    他还真的将自己每个月收入，交给小周叔打理。

    那些钱，在股市和期货交易市场，雪球滚雪球。

    这几年，他自己都不知道，赚了多少钱。

    小周叔的厉害，他是绝对不会告诉外人的。

    锦宝的眼神，让慕枫猜到，锦宝每个月的收入，都交给了 父母。

    慕枫脸色变了又变。

    最终，他只是冷着脸说：“你就是这么给双双幸福的？”

    锦宝：“啥？”

    “哼，我觉得有些事情，还需要再考虑！”

    锦宝：“？

    ？

    ？”

    完全听不懂慕枫的话。

    锦宝来慕家，一点不如慕双去江家来的顺畅。

    

