    木叶二十三年

    樱雪带着奥纳环游世界。

    半藏统一雨之国并建立雨忍村。

    自来也因修炼通灵之术意外进入妙木山。

    大蛇丸烧掉父母的忍者背心，斩断了羁绊逐渐步入迷途……

    也是在这一年，长门出生。

    同时，忍界出现了一个名为枭的佣兵组织，角都就在其中！

    时间：木叶二十四年初

    “啊～不行！速度太快了～你慢一点！”

    “……”

    樱雪操控着傀儡道：

    “没事，千本没毒，被刺中也没关系。”

    奥纳躲闪着千本哀怨道：

    “为什么我也要训练啊！而且我一个魔法师为什么要训练躲闪啊。”

    樱雪道：

    “不久之后我要离开，我不希望你出意外，所以要训练训练你。”

    奥纳道：

    “那我去木叶不就好了吗，木叶又没什么危险。”

    樱雪道：

    “我怕出意外，在遇到危险时自己的实力就是保障。”

    奥纳叹了口气道：

    “你给我留两个分身就好，那家伙被你困起来了，没有人能威胁到我了。”

    樱雪道：

    “提升自己会有一种满足感啊，你没感觉吗？”

    奥纳躺在地上道：

    “你是战斗狂，我可不是，我的梦想就是每天搂你睡觉。”

    “……”

    樱雪收回傀儡道：

    “好吧，那我不强迫你了。”

    奥纳在地上打滚道：

    “我饿了！我要吃饭！”

    樱雪疑惑的看着奥纳道：

    “不是刚吃没一会吗？”

    奥纳坐起身幽怨的看着樱雪道：

    “我说啊，你是不是对时间观念有什么错误的理解？距离上一次吃饭已经过了五个小时零十分钟了！也就是说该开饭了！”

    樱雪挠了挠头。

    是吗？过了这么久？

    能量转化让樱雪不再迫切的需求食物摄取，基本都是奥纳饿了樱雪才会做饭。

    樱雪分出分身开始做饭。

    奥纳道：

    “雷之国没什么好玩的，我们去火之国吧。”

    樱雪点点头道：

    “好，吃完就去。”

    奥纳笑道：

    “我要坐小车！”

    樱雪点头道：

    “嗯，行。”

    小车就是云属性捏出来的云朵。

    奥纳跑去跟分身学做饭，樱雪则是拿出了傀儡继续改装。

    这是第二种傀儡，第一种傀儡已经完工了。

    樱雪改良过的第一种傀儡威力很大，还造了十个一模一样的。

    因为这个傀儡比较容易坏掉，所以要多造几个以备不时之需。

    最开始樱雪打算将第二种傀儡设计成幻术类型的。

    比如说，听到嘎啦嘎啦的声音陷入幻术，或者看到傀儡的舌头陷入幻术。

    但……

    我直接用写轮眼让他陷入幻术不好吗？为什么要多此一举？

    所以这个就排除了。

    对于第二个傀儡，樱雪也没什么头绪。

    要不直接放一大堆千本当个炮台吧？

    嗯！可行！

    那这种傀儡就叫……炮塔？

    第一种傀儡叫星。

    由于樱雪的大改，星的体内几乎没有千本，那就由炮塔来弥补缺点吧。

    星的身体被樱雪装上了很多东西，非常多！

    头部：双眼是千本喷射口，这个没改，嘴里能喷火和尾兽玉，每种储备了七个，樱雪压缩了千本的空间。

    手：手掌可弹出匕首，手指可打开，打开后是一根根尖刀可以飞出去。

    前肢是一面查克拉盾牌，跟那个千代的差不多，不过这个可以隔绝沙子入侵。

    手臂上段储备着很多黏土球！黏土球可变成黏土蜘蛛。

    胸腔内是一个很大的卷轴，卷轴内是里四象封印，樱雪叠加了四层而且还附加了消耗非常大的万象天引！

    所以卷轴有点大了，不过效果很猛！

    但用一次就报废了，所以樱雪造了十个一模一样的。

    只要不是神威，伊邪纳岐那种可以立刻规避伤害的技能，基本就没个跑。

    除非你让雷影来！

    雷影脚丫子抡冒烟了是可以跑出去的。

    胸腔下面是一个高压水枪这个没改，不过储备变多了，十五个卷轴！

    双腿被樱雪放了十个神罗天征的卷轴。

    最主要的是，傀儡身上有樱雪的飞雷神标记！

    这样的话可操作性就更多了。

    这傀儡攻守兼备，这不比蝎做的傀儡香？

    不过樱雪知道自己跟蝎没法比。

    蝎是天才，他是完全靠着头脑制作的傀儡。

    而樱雪只是非常精通封印卷轴，封印卷轴可以封印很多忍术。

    但封印卷轴很贵！这是要花很多钱的。

    纵观火影，你看有多少人能拿出封印卷轴？

    天天那个土豪不算。

    所以说这非常费钱，樱雪就类似人民币玩家，蝎是零氪的高玩。

    所以两者没法比。

    值得一提的是，水门出生了。

    (很多文章中水门的出生日期都不确定，但水门享年24，木叶48年出现了九尾之乱，所以水门是木叶24年出生的。)

    半个月后

    火之国

    樱雪疑惑的看着前方的一颗大树。

    奥纳也看了看树问道：

    “怎么了？它有什么问题吗？”

    樱雪有些奇怪道：

    “这颗树的自然能量有点多，而且似乎在藏什么东西。”

    奥纳震惊道：

    “不会吧！树要成精了？”

    樱雪翻了个白眼道：

    “想什么呢！这应该是人为的，貌似有什么结界。”

    唰！

    大树上突然出现了一道波纹！

    一只蛤蟆从树中走了出来！

    是一只绿的，白眉毛白胡子还披着个披风。

    这是深作仙人！

    樱雪一愣，这是？

    妙木山？

    深作仙人赞叹道：

    “樱花姬果然厉害，居然能找到妙木山的秘密通道，这里可是很久都没人找到了。”

    嗯？谁没事闲的找秘密通道啊！我就是路过！

    奥纳一愣随后新奇道：

    “蛤蟆居然会说话！还长胡子？”

    樱雪笑道：

    “你是深作仙人吧，久仰大名。”

    深作仙人道：

    “我也是久仰了，走吧，我带你们去见大蛤蟆仙人！”

    说着深作仙人就往一边的水潭跳去。

    奥纳指着深作仙人道：

    “樱雪你看到没？它能说话！”

    樱雪拉着奥纳道：

    “我看到了，赶紧走吧。”

    深作仙人停在水潭边上道：

    “妙木山的隐藏入口就在这里，跳下湖就能到妙木山了。”

    (查了些资料，妙木山与火影世界互通，有秘密通道，原著也有提及，我也不清楚秘密通道在哪，但六道时期蛤蟆丸是直接跳进河里的，所以秘密通道应该是河里。)

