    “不喜欢这种场合？”

    　　低沉的嗓音传来。

    　　苏瓷摇头，叔叔的大手捏着她的脚。

    　　她怎么不明白男人的用心良苦。

    　　却是高调，就越是证明苏瓷的地位，陆臣这就是用实际行动告诉所有人，这就是他最重要的宝贝。

    　　少女双手环上去，将脸贴到男人身上，软声软气道：“叔叔最好了。”

    　　“那要不要奖励叔叔？”

    　　陆臣挑眉。

    　　薄唇上的鼻梁高挺完美。

    　　他低头，目光落在少女柔软的红唇上。

    　　苏瓷脸颊微红，点点头。

    　　送上自己嘴唇。

    　　而与此同时。

    　　姜甜却是不可置信。

    　　她不敢相信自己的眼睛。

    　　苏瓷跟陆臣！

    　　姜甜嫉妒得快要发疯。

    　　她肖想的东西跟男人，都被苏瓷给得到了！

    　　姜甜好嫉妒啊。

    　　尤其是苏瓷身上穿的，用的.....

    　　特别是上次见到她拿的一个包包。

    　　那是姜甜费心费力的伺候老男人，撒娇了两天！才得到！

    　　而她苏瓷呢！

    　　轻轻松松，唾手可得！

    　　那时候，姜甜就特别的嫉妒，尤其苏瓷不止有这么多，比她想象中，拥有的还多。

    　　姜甜就发誓！

    　　她一定要过的比苏瓷好上百倍！

    　　但现在呢。

    　　知道真相的姜甜，眼睛都红了。

    　　原来根本不是什么叔叔侄女，她苏瓷就是勾引上陆臣的。

    　　姜甜：“好啊苏瓷，我现在总算是得到你的把柄了！”

    　　她拿出手机，录了这一幕。

    　　尤其是，男人带着少女出来的时候，低头亲了一下她的唇。

    　　更是留下了证据。

    　　姜甜先是匿名发了一份给陆臣。

    　　提出自己的要求。

    　　要是不想被大众发现他们的关系！只要答应跟她露水一次！

    　　这就够了！

    　　而姜甜的算盘更是打得如意。

    　　她一定要在这次，想办法怀上陆臣的孩子！

    　　到时候。

    　　她母凭子贵，而苏瓷这边，就更是好办多了。

    　　要是不答应。

    　　明天就等着论坛上挂着照片吧！

    　　姜甜更是聪明。

    　　她还留了很多备份，她不怕被陆臣威胁。

    　　“怎么样？陆总。”

    　　“这个交易，只有我们知道，更何况，尝惯了一种菜，你就不想换一个口味吗？”

    　　姜甜对自己很有信心。

    　　她现在已经不是以前的她了。

    　　任谁都拒绝不了一个美艳又狐媚的女人。

    　　然而。

    　　姜甜却是半天也等不到陆臣的消息。

    　　她想起当初被扔出酒店的屈辱感。

    　　把照片发上了论坛。

    　　却被提示，删帖。

    　　更是没想到。

    　　在几个小时候，关于她黑历史的帖子，被人发了出来。

    　　什么都被扒得一干二净。

    　　包括她做小三抢人男朋友，被包养...

    　　姜甜不敢相信。

    　　一夕之间，身败名裂。

    　　什么叫一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    　　一年前。

    　　陆臣在经历了自家宝贝被伤害过的一次经历。

    　　他绝对不会容许第二次出现的机会。

    　　少女就是他的软肋。

    　　抱着自家软乎乎的兔子，男人低头，大手摸上她的脑袋：“瓷瓷。”

    　　少女揪着他的衣服，仰着软绵的小脸。

    　　湿软的眼眸看过来。

    　　“什么时候跟叔叔结婚？”陆臣挑眉。

    　　苏瓷垂眸，脸颊绯红。

    　　柔软的红唇微张。

    　　软声软气：“瓷瓷还小。”

    　　“不急。”

