    就在国王一副拼命架势的时候，纳兰特终于是忍不住开口了

    “真的，纳兰特男爵？你有什么办法？”瞬间，国王和一众伯爵都看向了纳兰特。

    “我有个办法应该能引走魔兽骑兵，到时候国王陛下和诸位不觉可以趁着这个机会带着大军沿着河流从下游逃离。”

    “你能引走魔兽？难道是秋征之时那个什么颜色的苜蓿草，它除了引诱战马，还能引诱魔兽？”

    “不对，纳兰特男爵，你的那个苜蓿草不是已经被教会破解了么？”一众伯爵立刻发问。

    “并不是紫色苜蓿草，紫色苜蓿草虽然对魔兽也有吸引力，但那只是对食草的魔兽，很显然教会这些蜥蜴并不属于食草动物！”

    “不过，我这新得到的一众引诱药剂，对于魔兽应该有用，只是我不知道教会是不是有着同样的反制办法，所以逃离的机会只有一次。”

    上次紫色苜蓿草被教会破解的办法纳兰特已经知道，就是用某种药草麻醉战马的嗅觉。

    而自己这引兽药剂也是靠着味道来吸引魔兽，所以他觉得一旦暴露，那教会很快便会反映过来。

    至于现在为什么他有信心能引走魔兽。

    那是因为教会的这些蜥蜴才刚刚从水中出来，他认为教会不可能在水中能给魔兽喂食物。

    “好，纳兰特男爵，你需要我们怎么配合你！”听到纳兰特的话，国王卡尔弗立刻将他当成了唯一的救星，而且对于纳兰特的信心也非常足。

    毕竟秋征之时就是很好的前车之鉴。

    “不需要配合，等会儿一但我的引诱计划起效，陛下和诸位伯爵直接带着队伍逃离就可以了！”

    “好！那就看你的了，纳兰特男爵！”

    国王和一众伯爵立刻应声。

    随即，纳兰特也不敢怠慢，直接跑到了石桥上朝着雪莉等人招呼。

    雪莉、薇薇安等人见自家大人被困，早就焦急的跑到石桥上了。

    此刻见到纳兰特靠近，立刻出声，“大人，奎克队长已经在划动木筏，您稍等一下！”

    “薇薇安，你立刻去通知奎克他们，让他们不要下河，小心教会的魔兽骑兵!”

    当纳兰特返回石桥上，那伊克主教也见到了这一幕，为了他们逃跑，已经派遣了十多名魔兽骑兵下河。

    在岸上这些魔兽骑兵对国王和一众伯爵那肯定是没什么胜算的，可在水里却是他们的主场，连国王和伯爵估计都要够呛，更何况是奎克等人，到时候别让自己的手下出现损失。。

    吩咐完薇薇安一声，纳兰特便开始说正事：“雪莉，你现在将小灰灰召唤来让大人指挥！”

    “另外，你们听好了，大人和一众伯爵们要朝着下游而去想办法撤离，你们现在跟随着大军返回营地驻守。”

    “如果万一有什么变故，那就立刻逃离，没有变故的话就乖乖呆在营地等着大人来找你们，听明白了么？”

    “是，大人！”

    “大人，那您一定要小心！”

    对面的众女闻言虽然焦急，但也无可奈何，只能乖乖听话。

    “知道了，等着大人凯旋!”

    纳兰特给了几女一个安心的眼神。

    随即，在雪莉的召唤下，小灰灰直接从空中窜了下来，落在了纳兰特身旁。

    纳兰特也不啰嗦，拿出引兽药剂就交给了小灰灰，随即便朝着小灰灰吩咐起来。

    如今小灰灰虽然距离蜕变魔兽还有一步之遥，可对于人类的语言其实已经能听得懂。

    所以并不需要雪莉翻译，纳兰特同样能与它沟通。

    吱吱喳喳！

    对于用引兽药剂引开敌人，小灰灰已经算是老手了，大大小小的诱敌已经经历了不下四次，立刻就扇着翅膀给了纳兰特回应。

    “好，去吧！”

    纳兰特摸了摸小灰灰的脑袋，随即直接放飞了小灰灰。

    等小灰灰起飞后，纳兰特便准备与自己的几名幸运之女告辞。

    “唉，小熊熊，你干什么，危险！”

    不过，就在这个时候，小熊熊却是忽然从雪莉的怀中挣脱了了来，竟是直直跳入了波浪滚滚的水流中。

    “我去，这小熊是狗脑子么？”

    纳兰特也是有些不明所以。

    他不知道狗熊会不会游泳，也不知道附近的那几名教会的魔兽骑士会不会去围攻它。

    不过，好在小熊熊接下来的表现让他们大松一口气。

    落入水中的小熊熊并没有沉下去，而是直接浮在了水面。

    而且小熊熊虽然滚圆滚圆的，可在水中那短小的小熊掌竟是划得飞快，跟螺旋桨似的，立刻就朝着他这边的河岸划去。

    至于在水中游曳的几名魔兽骑士，不知道是不是因为不在意这样一只普通野兽，并没有去追击小熊熊。

    “雪莉，小熊熊我先带走，你们快返回营地吧！”

    此刻的小熊熊已经去到了岸边，跑到了白龙身旁。

    现在将这小家伙送回去已经没那么多时间，纳兰特当即朝着雪莉吩咐一声，没办法，这蠢货是雪莉的小心肝，说什么也要带走的。

    “好的，大人！”雪莉虽然一脸的不开心，但也无可奈何。

    说罢，纳兰特直接回到了岸边，当即就抓住小熊熊的后颈提了起来。

    “你这蠢蛋，知道刚刚有多危险么，那几头魔兽一口下来，恐怕你连渣渣都不剩了！”一边说，一边接下自己的披风将小熊熊绑在了自己身后。

    “鉴于你这么不听话，那就给本大人挡一挡肉盾，要是背后有暗箭，就看你的了！”纳兰特绑好之后又调侃了一句，主要是觉得这傻熊太傻，净给自己添麻烦。

    而小熊熊听到纳兰特的话，差点忍不住变身给他一巴掌。

    如果刚刚不是感受到了雪莉对弱小贵族的的担忧，它小熊熊才不愿意跳下河离开雪莉呢。

    好在为了能成为王者巨熊，它小熊熊暂时还是忍住了。

    “国王陛下，诸位伯爵，可以开始了！”纳兰特可不知道小熊熊同样也在嫌弃他无用，将小熊熊绑好后便朝着国王等人开口出声。

    此刻的小灰灰已经在空中盘旋，只能纳兰特等人开始逃离。

    “好！”国王和一众伯爵玩味地看了一眼纳兰特后背背着的小熊，贵族背狗熊，这造型他们以往可是没见过的。

    “所有骑士团听令，现在跟随我们朝着河流下游奔行，记住不要掉队！”

    “出发！”

    随着国王一声令下，各家伯爵的超凡骑士团便跟随在国王和一众伯爵身后朝着河流下方而去。

    “呵呵，可笑！还想逃？”伊克主教见到这一幕，却是露出不屑。

    此刻三千圣骑士已经近在咫尺，距离河岸不足八百米。

    就算给这些玛瑙公国的骑兵一对翅膀，那也是插翅难飞的。

    不过，笑归笑，他还是准备做些什么，当即下令道：“魔兽军团，冲锋，拦住这些可怜虫！”

    吼吼吼！

    随着他的命令，两百多头魔兽便嘶吼着朝玛瑙公国众人追去。

    虽然说蜥蜴体型巨大，在陆地上并没有什么奔跑优势。

    可它们毕竟是中级魔兽，等级压制便是最大的优势。

    所以冲锋起来那是比之优等战马还快上三分，很快追击到了玛瑙公国众人后方。

    就在玛瑙公国这边众人开始焦急之时，纳兰特直接抬手朝着空中的小灰灰挥了挥。

    小灰灰见状低下脑袋朝着自己的脚踝一啄，那引兽药剂的瓶盖就被打开了来。

    “郁金香家族的小子，你不是能引开这些魔兽的么？”

    小灰灰将瓶盖后，却没有在第一时间起作用。

    眼见后方魔兽追击越来越近，拉克夫率先朝着纳兰特质疑起来。

    “拉克夫，纳兰特又不是神明，他刚刚也说应该能起作用，而且就算纳兰特这里没起作用，撤退也是我们现在最好的选择！”

    “如果你觉得你有其他更好的办法，那就立刻使出来吧！”伯纳德这个护短的老丈人闻言自然不干了，立刻就朝着拉克夫怼了回去。

    拉克夫闻言虽然脸黑的一批，可他还真的没有更好的办法，只能咬牙切齿不再开口。

    吼吼吼！

    不过，就在这时，他们身后却是传来了一声声的兽吼。

    “起效了！”

    对于这魔兽兴奋的嘶吼，纳兰特已经是非常熟悉，听到的瞬间也不由心头一松。

    说实话他还真担心自己的推测有误，教会会在水中或者提前给魔兽投喂了什么药剂，到时候可就丢人了。

    “怎么回事？”

    “主教大人，我的魔兽不受控制了！”

    “主教大人，我的也是！”

    当魔兽嘶吼出现，紧随其后的便是那些骑士的一声声惊呼。

    因为此刻的小灰灰已经携带着药剂朝着西北方而去。

    那个方向，正是三千圣骑士狂奔而来的方向。

    “混蛋，是引兽药剂，为什么荣光大陆也会有引兽药剂？”下一刻，伊克主教立刻就意识到了什么，当即惊呼一声。

    引兽药剂，神圣大陆也是存在的。

    当然，这药剂非常稀少，主要是因为这药剂只有魔导师才能炼制，而且炼制起来飞非常困难。

    所及，即使在神圣大陆引兽药剂也是非常稀少的，恐怕只有六大帝国才拥有。

    而这引兽药剂虽然能引动魔兽，但也同样是可以用药剂克制的。

    甚至连他们自己这魔兽军团每人也配备了一支。

    只是这魔兽药剂也颇为贵重，他们自然不会事先使用，谁能想到这荣光大陆也有引兽药剂的存在。

    “快，所有人，掏出引兽药剂给魔兽服用！”想出了关键，眼看着自己这魔兽军团就要朝着圣骑士撞去，一颗主教连忙嘶吼下令。

    “主教大人，魔兽根本不听指挥，我们没法投喂！”

    可伊克主教却是忘记了一点，现在的魔兽根本就不听他们的智慧。

    “混蛋！”伊克主教反映过来，顿时破口大骂。

    眼看着距离圣骑士队伍越来越近，伊克只能扯开嗓子朝着前方大喊：“快让开，魔兽失控了！快让开！”

    而那来势汹汹的三千圣骑士哪里预料到了会有这样的场景出现，顿时冲锋队伍中惊呼一片，立刻朝着两侧避让而去。

    只是，那么近的距离，如此快的速度，想要完全避让那是不可能的。

    咚咚咚！

    随即，教会的圣骑士与魔兽军团直接撞在了一起，人流中不断传来如沙包碰撞的沉闷声响。

    “混蛋，伊克主教，你干什么？”作为三千圣骑士的统领，梅耶主教见到这一幕差点一口老血反碰出来。

    在这荣光大陆如此多年，三千圣骑士也没损失超过数十。

    可没想到今天却是在自己人手中损失惨重。

    那蓝麟水蜥可是四阶魔兽，自己手下的圣骑士与之撞上绝对是血肉模糊。

    虽然大多数圣骑士已经提前做了躲避，可还是有着来不及躲避的直接被撞飞，然后被踩成了肉泥。

    这数量粗略估计起码有着几十上百人，堪称圣骑士建立一来第一次大损失。

    “梅耶，我们中了敌人的引兽药剂！”面对梅耶的职责，伊克主教面色更加难看起来。

    他知道，这次无论战争输赢，回去之后他恐怕要受到责罚了。

    “引兽药剂？他们怎么会有引兽药剂？”梅耶主教闻言也立刻察觉到了空中的小灰灰，这才知道为何魔兽军团会失控。

    “梅耶，你们先去追击那些混蛋，一定不能让他们跑了！”

    “好！大主教就在后方，他应该有办法帮你！”梅耶主教闻言，不再管朝着后方狂奔的魔兽军团，立刻重整队伍朝着玛瑙公国众人追去。

    经过这么一会儿的耽搁，玛瑙公国众人已经逃出了一里多地，肯定没有时间再给他耽搁。

    ……

    “哈哈，纳兰特男爵，好样的，你可真是我们玛瑙公国的幸运之子！”

    当魔兽军团的威胁逝去后，众人明显轻松了许多。

    相较于那两百头魔兽，众人其实更愿意面对三千圣骑士。

    原因很见到，因为被圣骑士追上那还有一拨的可能。

    但要是被魔兽骑兵追上，除了一众伯爵和国王，恐怕其余的大多数骑士都必死无疑。

    “诸位，我这引走魔兽只是暂时的，所以我们还是抓紧时间撤离吧！”纳兰特到没有骄傲，他不确定教会是否能解决引兽药剂。

    如果能解决，有需要多少时间。

    要是时间太短的话，那他们恐怕接下来也不一定百分百能逃脱。

    因为魔兽的速度可是比战马快了不少，要追击上来可是很简单的。

    而现在，他们想要渡河，那起码需要沿着这条道路跑上整整两天的路程才能抵达下一座桥梁。

    “纳兰特男爵说得没错，你们不用懈怠，没有脱离追击之前，全都打起精神！”国王卡尔弗这时也附和了一句。

    “是，陛下！”闻言的众人立刻应声，虽然依旧在被追杀，可此刻的情绪却是比之在河边时放松了许多。

