    江致说这些话时，眼里就像未曾有过她存在。

    他半分不放在心上，姜阮便也摆出了一副没事人的模样，点了点头，“好，应该的。”

    说着，姜阮便把自己的联系方式留给了司机。

    司机看向江致，得到了他的示意后便上了车，将车开离了停车场。

    一时间，空气安静的让人不自在。

    重逢实属意料之外，该处理的事情也都暂告一段落。

    姜阮自然不会多留，打开车门也准备快些离开，她得赶紧把后座上那早已醉的不省人事的孟诗瑶送回家。

    就在她低头系安全带的时候，副驾驶的车门突然被打开。

    江致直接坐在了她的身旁，格外理所当然。

    姜阮的眼底带着些警惕看向身旁男人，“你要干什么？”

    “你朋友砸碎了我的车，而我的司机已经把车开走送去维修了。”

    江致说话的声音慢条斯理，就像是在和她讲道理，“所以现在需要你送我回公司，我还有工作要处理。”

    似是很合理的要求，前提是忽略他们之间的关系。

    江致说完又再一次抬起手腕看了时间，催促道:“还有二十分钟，麻烦快点。”

    显然，江致就是拿她当个临时司机。

    姜阮哪里受过这样的使唤，她微笑看着他，“不巧，您也看见了我的朋友已经喝醉了，我必须得先送她回家。要不然您叫车吧，车费和玻璃赔偿的费用我会一起转过去的。”

    江致淡淡的看了她一眼，不紧不慢道:“姜影后初回国可能还不太熟悉这里，但是正巧，我们顺路。”

    姜阮:“……”

    话都说到这份上了，姜阮也不再多说什么浪费时间，而是直接发动了车。

    这一路上，俩人没有再交谈半句，除了后排孟诗瑶时不时说两句酒醉梦话，整个狭小空间都安静的让人不自在。

    而江致一直低头玩着手机，页面大多时候也停留在微信上，八成是在处理工作的事情。

    姜阮不经意的看了一眼，却又有些做贼心虚似的收回了自己的视线，目视前方专注于开车。

    开快一点，再快一点，赶紧把瘟神送下车她就自在了。

    而江致的目光不知道什么时候却落在了姜阮身上，还隐隐带着几分探究。

    她变了很多，再也不是他记忆里那副天不怕地不怕的任性模样。

    也瘦了，这几年一定吃了苦。

    也是，姜家如此的变故对于她而言的确难以承担。

    突然间手机屏幕亮了起来，微信又有了一条新消息提示。

    江致划开屏保，点进了聊天页面。

    【老张】:江总，这是收费的具体情况【图片】

    江致点开图片。

    十九万五千，对于姜阮而言虽然不至于无法承担，却也不是一笔小数字。

    除了玻璃破碎以外，车门也有刮痕需要补漆。

    江致皱眉思考了一会，在屏幕上打下一行字。

    “告诉姜阮有保险，让她赔偿五千。”

    他想了想又补了一句。

    “然后把她的号码发给我。”

    处理完了这件事，江致便将手机收起，闭上眼准备休息一会。

    空气中浅淡的香味，是姜阮身上的，刚刚他便注意到了，很是好闻。

    本来两人便该一直这样无言，直到这段路程结束。

    但后座靠着的孟诗瑶显然睡得不太舒服，又开始耍起酒疯说起了醉话。

    她突然大喊了起来，“阮阮！阮阮！”

    姜阮听见她声音里有慌乱，便也顾不得江致在这，连忙问道:“我在这呢？怎么了？”

    听见姜阮的回应，孟诗瑶像是这才放下心来，歪着的脑袋换了个方向。

    然后她喃喃道:“以后不许和江致那个王八蛋再有牵扯了……不许……”

    如果现在给姜阮一面镜子，她猜自己的脸应该是绿色的。

    气的。

    孟诗瑶到底是有多担心她，梦里都害怕她和江致再有什么牵扯。

    倒霉的是，江致本人还偏偏就在现场。

    姜阮现在觉得她可以打开豆瓣，去为自己投稿社会性死亡小组了。

    她心情复杂的看向了身旁的江致，却意外发现男人阖眼在那里休息。

    姜阮突然间就松了一口气。

    还好，她的运气还不错。

    孟诗瑶刚刚说后面那些话时声音不大，江致或许应该可能大概……没听见吧？

    就在姜阮这样想着的时候，突然间江致睁开眼，对上了她的眸子，若有所思的望着她。

    他一侧唇角微微上扬，却又偏偏看不出半分笑意，倒是更像讽刺居多。

    “怎么，你就那么喜欢我，到现在都对我念念不忘吗？”

    他的声音平静没有半分波动，就像只是在问姜阮今天星期几一样淡然。

    姜阮微微有些晃神，笑容泛着苦涩。

    听听，他说的这都是什么话啊。

    瞧瞧，她曾经年少无知又到底喜欢过了一个怎样的人。

    姜阮突然想到了之前客串时拍的那部电影，男和白月光因为误会，阴差阳错未能在一起，互相成为了彼此生命里永远的遗憾。

    她等了江致很久，为的就是不希望这种狗血的事情也发生在自己身上。

    就连刚去国外的时候她也一直想着，只要江致来主动找她，她便给他一个机会去解释当年的种种。

    但是现在看来，显然江致并不需要这个机会，一直都是她在自作多情。

    姜阮没有说话，只是看着江致，眼底却带着些他不明白的复杂情绪。

    江致并不喜欢这种感觉，这些年他早已习惯将一切都掌握在手中了。

    他距离的更近了些，丝毫不躲避的望着她的眼睛，像是想从里面找到答案。

    “如果是这样的话，你完全可以直接告诉我。”

    他说这话时这般理所当然，像是似乎丝毫不知道当年错误的根源究竟是什么。

    也罢，五年的时间都过去了，那些陈年旧事也没必要一定分出个是非对错。

    姜阮眨了眨眼，似这才明白江致话里有话，“告诉你？然后呢？”

    “回到我身边。”

    简单的五个字，却让姜阮突然间觉得怒火中烧。

    舌尖抵住上颚，姜阮在最短的时间里压抑住了自己的脾气。

    她没有想到今天会是在这样的场合下见到江致，更没有想到江致居然会理所当然的和她说出这样的话。

    不是恳求，不是道歉，也不是解释。

    而是命令，是施舍。

    就如同江致这个人，从来都不会关心她在想什么。

    她难过伤心的时候，他向来都觉得她是在闹脾气。

    五年未见，依旧如此。

    恍惚间，姜阮觉得在自己心上长达五年的那片阴霾突然散了些。

    她笑容里有无奈也有讽刺，“有些事情当年我没有说没有问，不代表我不知道，我只是懒得和你计较，我们之间早就结束了。”

    “毕竟，人总不能眼瞎一辈子吧。”

    作者有话要说：因为上榜前需要压字数

    所以明天要断更一天quq

    从后天起还是会保持日更哒

    评论掉落三十个小红包~

