    第三更，

    而此时。

    四大部洲，东海龙宫。

    “大圣，你所说的，可是真的？”

    东海龙王眼中，写满了震惊。

    与此同时，东海龙王的心中，更是掀起了惊涛骇浪。

    方才，孙悟空对他说的话，蕴含的信息量简直太大了！

    四海龙族心心念念的现世龙王竟然没死！

    而且。

    还和现世中那僵尸约定，要一同反了天庭！？

    更让他无法接受的是。

    眼前的斗战胜佛，竟然是来做说客的？

    让四海龙族，也和现世龙王一起，直接造反？

    敖广顿时觉得，自己的脑瓜子嗡嗡的。

    “大圣，我先缓缓……”

    “这信息量，实在是太大了！”

    东海龙王摆了摆手，一脸迷糊的说道。

    孙悟空闻言嬉笑一声，自顾自的吃着那些蚌精送上来的灵果，等着下文。

    顿了良久。

    “大圣，我现在担心的只有一个问题。”

    东海龙王沉思了片刻，说道，“我龙族向来都是共进退，如果最后那僵尸真的可以和灵山抗衡的话，反出天庭自然没什么问题。”

    “只是……如果这件事情提前让玉帝知道了。”

    “恐怕我四海龙族，根本等不到那一天，就会被天庭屠戮殆尽啊！”

    东海龙王沉沉的叹了口气，声音之中带着无尽的憋屈。

    作为四海龙王之一。

    敖广自然知道，如今的龙族处境有多么尴尬。

    虽然表面上，龙族已经被天庭收编。

    但是敖广又岂能不知，天庭对龙族时刻都充满了提防，总是时不时的打压龙族的势力？

    这一点，别说是敖广了。

    其他三大龙王也都看在眼中。

    可纵然如此。

    他们也只能将憋屈藏在心里，敢怒不敢言。

    一旦他们敢有半点反叛之心，被天庭知道了的话。

    那正好给了天庭出手的借口，不出三日整个龙族必然会彻底消失！

    这个风险实在是太大了。

    就算是敖广，也绝对不敢草率的做出决定。

    “大圣，此事太大了，老龙我不敢一人轻易做主。”

    “等老龙将其他三位兄弟召唤过来，共同商议此事。”

    最终，敖广也没有立刻定话。

    “你的难处，俺老孙自然理解。”

    孙悟空微微点了点头，“如果觉得俺老孙所说，是一面之词，你大可以派人前往现世调查一下。”

    说完，孙悟空淡然注视着老龙王，微笑不语。

    如今的孙悟空，早已不在是之前单纯的花果山猴王。

    取经之路九九八十一难，见惯了太多人情冷暖，世态炎凉。

    孙悟空的性子，也愈发的沉稳。

    对于龙族，孙悟空自然比任何人都要了解。

    曾经的王者，岂能郁郁久居人下？

    只要他们去了现世，探清楚自己所言虚实之后。

    孙悟空相信，四海龙族绝对会像现世龙族一样，站在任锋这边！

    想到这里。

    孙悟空站起身，对东海龙王拱了拱手：“老龙王，话我已经带到，也该告辞了！”

    “大圣别急着走啊！”

    敖广连忙站起挽留，“自从西游量劫之后，本龙还未见过大圣，如今难得我等老邻居再聚首，自然要痛饮一番！”

    “还是罢了，以后有的是机会。”

    孙悟空闻言，摆了摆手，“如今一同谋大事者，可不止你我两家，俺老孙还要去联合其他各路妖王，再做定夺！”

    说完，孙悟空对着敖广拱了拱手。

    不顾老龙王的再三挽留，转身离去。

    看着孙悟空离去的背影。

    敖广微微一叹。

    他总感觉，眼前这大圣，早已经不再是他所认识的那个泼猴了。

    虽然孙悟空没有展露半点实力。

    但是敖广却能感觉到，此时的孙悟空，已经成长到他难以想象的地步！

