    呆在远处静静看着的尚九娣狠狠的捂住嘴唇，抽噎的声音从指缝中低声传出，她不是这么柔弱的女人，但是在心情大起大落之下，她还是忍不住想哭。

    已经跑得很远，想把贾春杰的尸体扔到远处的楚涵忽然眉头一皱。

    回炉系统的机械合成音响起

    “尚九娣的忠诚度到达5o，积分回收o。1。”

    “靠！”楚涵忍不住爆了句粗口。

    这个女人的忠诚度怎么还是这么低？竟然只涨了2o？

    要知道忠诚度到达9o之后，这个数据就会被锁定，也就是说只要到达9o忠诚度的同伴，他们的忠诚度就没可能再减，只会增长，虽然这个增长的过程会很缓慢。

    但是在到达9o之前，任何一个不慎都有可能导致对方的忠诚度降低，这完全就是折磨人的事情，他总不能把这些人当爹跪舔吧？

    现在对他有忠诚度的人之中，只有到达9o的陈少爷才真正算是他的人，十八年纪小容易培养，而这个尚九娣

    这个女人也太难搞定了吧！

    楚涵离开了很久，尚九娣并没有在外面停留，以她现在的状态遇到丧尸只能是送命，所以她很快回到了宾馆二楼。

    陈少爷和十八还躺在房间外面的走廊上，若不是两人此起彼伏的呼噜声，不知道的人还以为这是两具尸体，躺在那一副不知死活的样子再配上这昏暗的走廊，活生生的演绎了一部恐怖片。

    尚九娣强扶着墙忍着高烧带来的晕眩，她来到十八面前，有些无奈的叹口气，摇晃着十八娇小的身子：“小小？小小你快醒醒！洛小小？”

    十八的真名，叫洛小小。

    也不知道贾春杰给这两人吃了什么，尚九娣费了九牛二虎之力也摇不醒两人，晕眩感再次来袭，她摸了摸额头，这高烧快要到四十度了。

    她看了眼四周昏暗的环境，周围一间间房间内时不时的出顶顶咚咚的声音，这里不是没有丧尸，只是比较少，丧尸们也足够虚弱而已。

    她倒在墙边，一时间不知道该怎么办，别说陈少爷了，现在的她连十八都抱不动。

    此时距离宾馆附近的某条街道上。

    道路的一角是一个垃圾堆，很臭很脏，出浓浓的异味，那些被扔掉、没吃完的各种食物相互酵着，聚集在一起形成一堆堆粘稠物，黑绿色，手掌按上去滑滑的很黏很恶心，看不出之前这究竟是什么。

    肖云飞和其余三人躲藏在一堆垃圾里，这里味道很浓可以躲避丧尸，他们为了追楚涵已经跑得上气不接下气，但是还是追丢了，楚涵的度实在太快。

    “呵！呵！累死老子了！”一人狠狠的喘着气，顾不得周围的恶臭味，他浑身汗渍的一下子躺倒在稀烂腐臭的垃圾上，一动也不想动。忽然一股刺痛感从他的手中传来，但他实在没有力气查看，也就没有在意。

    “真是累死，那人怎么跑这么快！”其余人也小声的说着不满。

    肖云飞同样拼命的喘着气，神色满是不甘，他已经放弃了杀掉楚涵抢夺他手中枪支的念头，这个男人太强他根本没可能拼过，但是他需要楚涵的帮助，他必须找到这个人。

    一根爬满了蚂蚁和蛆虫的鸡骨头正在肖云飞手边，上面还残留着几块没啃干净的鸡腿肉，肉质已经开始腐烂出令人作呕的味道。

    他已经好几天没吃饱了，看到这根鸡骨头，他竟然觉得很诱人，很想一口吞下，听说虫子体内的蛋白质很丰富。

    肖云飞忍住有些崩溃的心情，小心的，避开其他三人的目光，猛地一把将这根鸡骨头塞到口中！

    拼命的咀嚼，狠狠的嚼烂骨头，一口咽下！

    好恶心！他想吐！

    他是社会精英，银行里有很多钱，一辈子都花不光，他忍受不了这样的日子，他想回到文明时代，每天早饭是保姆做的营养早餐，中午和漂亮的女秘书享用最顶级的料理，晚上游走在各大宴会的场合，和那些高贵的名媛们打交道。

    这才是他想要的，而不是在这里吃别人吃剩下不要，甚至已经腐烂臭的鸡骨头！

    呕

    肖云飞忽然趴在地上拼命的吐着，将刚刚那根嚼碎的骨头残渣又完全的吐了出来，几只还活着的蚂蚁和蛆虫在其上蠕动、爬行。

    该死！太恶心太臭太难吃了！

    可是，他很饿！

    “肖总！”三人连忙前呼后拥的关心，“肖总你怎么了？”

    肖云飞连忙管理起自己的表情，露出一副嫌弃恶心的样子道：“刚刚一块垃圾掉到我嘴里，真恶心，害的我把昨天的饭都吐了出来！”

    那名之前手掌刺痛的人看了眼肖云飞吐出的东西，有些不解：“昨天我们没吃鸡啊，我们好几天没吃到肉了。”

    该死！肖云飞恶狠狠的瞄了他一眼，紧接着转移话题道：“应该就是在这附近，那个人很擅长依靠地理位置，隐藏点肯定是在偏僻的地方！”

    “哦！”那人有些不理解肖云飞为啥瞪他，忍不住嘟囔了一句：“确实没吃鸡啊，你怎么吐出鸡骨头来的？你不会吃了垃圾吧？”

    肖云飞脸上的表情立即变黑，一股愤怒一冲而上，他长久以来建立的尊严仿佛被人踩在了脚底下，狠狠的践踏着！

    “我怎么可能吃垃圾！”他凶恶的怒吼着，忽然间，他的目光一顿，身体一个向后，惊恐的对准眼前这人大声道：“你的手怎么了？为什么会流血？”

    肖云飞的一句话，顿时让几人之间的气氛紧张，其余二人瞬间远离。

    紧接着他们便看见被肖云飞吼的那名男子，手中滴答滴答的流着血，很刺目。

    “我！我我我，不是，我刚刚好像被玻璃划破了！”那人惊恐的解释。

    “你撒谎！”肖云飞眼中闪过狠辣，他当然知道这是划破的口子，伤口太明显了，而且他们一路跑来很小心，根本没有遇到过丧尸。

    但是，肖云飞不打算放过他。

    “你，被丧尸的指甲划到了！”他如是说。

    谁让你揭他的短？谁让你说出那种话？玩心机，你还嫩着呢！他肖云飞的尊严，也是你这种垃圾能挑衅的？

    “肖总！”其余二人慌忙问道：“现在怎么办？他会不会变成？”

    “当然会！”肖云飞眼中闪烁着某种，“被丧尸指甲刮破或者被咬到都会感染，之前我们不是见过吗？这个人，我们不能留着！”

    ...