    “这就是宽儿新搞出来的雪花啤酒？”

    颐和园中，李世民看着眼前倒满的一杯啤酒，心中升起了一堆的疑问。

    看上去，卖相好像真的谈不上好呀。

    “是的，就是这个！最开始的时候，在铺子里售卖的很差，一些原本有兴趣买的客人，尝试过后都放弃了。

    但是昨天在海底捞火锅铺子里头，却又是卖断了货，大部分的客人都点了雪花啤酒，喝的还津津有味。”

    李忠一五一十的将自己打听的信息跟李世民进行了汇报。

    现在的楚王府，长安城上下，一堆人盯着。

    长孙家和高家这种楚王府的对手就别提了，肯定每时每刻都想知道楚王府的动静。

    其他各个商家，也都把楚王府的变化视作为商业风向标，自然也对楚王府的一举一动充满了关注。

    甚至就连各个酒楼的说书人，都非常留意楚王府的动静。

    因为那里往往蕴含着说书的素材。

    “这味道有点怪怪的，跟烧刀子完全不是一回事，跟葡萄酒的差别也非常的大，朕还真是觉得有点喝不惯。”

    李世民小口抿了一口杯中的啤酒。

    不过，他心中却是颇为困惑。

    这么多年来，李宽在商业上，还真是未尝一败，从来都没有做出过错误的决断。

    但是这一次，似乎有可能会例外。

    “微臣初步的分析了一下，这个雪花啤酒，可能比较适合激烈的运动之后，或者是吃了火锅之后，那种满头大汗的场合喝酒，冰镇的雪花啤酒，，就像是特别的饮料一样，比较受人欢迎。

    那个时候如果喝高度酒的话，反倒会觉得全身更热。另外一种就是烧烤的时候，一边吃着羊肉串，一边喝着啤酒，似乎也很不错。

    听说为了推广雪花啤酒，楚王府准备在作坊城和长安城各处一口气修建几十家的烧烤铺子呢。”

    “他一个大唐亲王，去开设烧烤铺子？”

    李世民有点无语的反问了一句。

    烧烤这个东西，早就从楚王府传出来了。

    如今许多勋贵人家，时不时的都会在家中支起碳炉子，烤上一点什么东西。

    不过，外面街面上，烧烤铺子却是相对比较少。

    一方面，烧烤这种行为，在许多人看来，还是有点难等大雅之堂，请客吃饭的话，不会到这种地方。

    而普通百姓往往又消费不起这样的食物，还是在家里乖乖的买两斤猪肉吃一吃来的靠谱。

    这么一来，就导致烧烤铺子的定位比较尴尬了。

    不过李宽在让楚王府搞烧烤铺子的时候，主要是选择各个作坊旁边的地方，然后也在长安城选择了几家。

    这么一来，那些收入不错的匠人，相对来说就有时间和金钱去消费。

    当然，说是楚王府投资的，其实李宽也没有太当回事。

    他是准备到时候把雪花啤酒的售卖风气带起来之后，直接把这些铺子转让出去算了。

    “算了，不管他了！听说今年的土豆和玉米长势都不错，大唐今后应该不怎么会缺粮了。他愿意发展酿酒业就发展吧。”

    李世民见李忠没有再接自己的话，就自己自言自语了一句，然后继续批阅奏折。

    ……

    “好喝！这个啤酒太好喝了！可惜我们工地上面，没有办法冰镇，只能把它放在水里面泡一泡了。”

    南山建工的一处工地上，几名匠人忙碌完了一天之后，三三两两的聚在一起吃饭。

    工地上是有食堂的，大家一般都是端着自己的饭盆去装满了食物，然后在外面找个树下或者屋檐下，慢慢的喝着。

    不过最近几天，不少匠人们在吃饭的时候，旁边却是多了一坛雪花啤酒。

    一天下来，肯定出了一身汗，这个时候本来就比较口渴，喝一坛雪花啤酒，正好解渴。

    而雪花啤酒又不像是烧刀子那样昂贵，大家也勉强能够偶尔消费一下。

    并且，这个啤酒的度数比较低，工地上的管事，一般也不好担心匠人们喝醉了酒在那里打架什么的。

    “刘青，听说你前几天跟着管事去了海底捞火锅铺子，在那里喝到了病症雪花啤酒，据说非常痛快？”

    刘青如今是四级工姑娘，在工地上虽然不是最顶级的存在，但是也算是有身份的人物。

    不过，再有身份，也忍不住会去炫耀一些东西。

    很显然，那天跟刘方一起去海底捞吃火锅、喝酒的场景，就是他在炫耀的事情之一。

    “其实要喝冰镇雪花啤酒，也没有那么困难。只要去买几斤硝石，到时候把酒坛和水都装在木桶里面，然后倒入适量硝石，就能达到冰镇的效果了。

    完事之后，你可以把木盆里面的水晒干，或者煮干，最后硝石又会重新出现，可以不断的重复利用。”

    刘青本身就出生低微，虽然如今已经是四级工了，但是跟其他帮工们也能打成一片。

    “这个主意不错，我觉得可以几个人凑在一起来搞！”

    很显然，大热天的，对于冰镇的东西，大家都是充满了期待。

    ……

    “王爷，现在的情况有点奇怪呢！有些地方售卖的雪花啤酒，那是完全卖不动，基本上没有几个人喝；但是有些地方，却是卖断货了。”

    晴儿知道李宽关心雪花啤酒的事情，所以专门去打听了一番，然后给李宽进行说明。

    已经二十多岁的晴儿，如今正是风华正茂，像是熟透的水蜜桃。

    “不用着急，慢慢的推广，先从火锅铺子、烧烤铺子和各个工地上面推广，然后再往将士们活动比较多的地方去推广。

    这啤酒，有它自己的优势，有它自己的特点，不是每个人都能接受，也是很正常的。”

    李宽倒是没有因为雪花啤酒的销售出现冰火两重天的情况就怎么样。

    对于他来说，搞出雪花啤酒，纯属就是为了满足自己的口腹之欲。

    当然，这个年代，其实在欧洲已经有许多国家在酿造啤酒，他这倒也不能算是原创。

    顶多就是让啤酒提前一千多年在华夏大地出现了而已。

    “我倒是不着急，就是外面有些人在看我们的笑话呢。”

    晴儿嘟囔着说了一句。

    她现在是听不得任何人说李宽的不是。

    “说就说吧，反正最终我们肯定是胜利者。”

