    轰隆隆……林飞的身体一次又一次炸碎，不断化成漫天火焰，然后又重新组合变成林飞原来的模样。

    这个过程反复进行着。

    每一次重复，都让林飞对火本源能量有更加深刻的领悟。

    这个不断炸碎的过程，不但是林飞的肉体，就连林飞的神魂体也是一样。

    在林飞修炼的同时，周围空间中那些精纯的火本源能量和法则，源源不断地被林飞的身体炼化吸收。

    林飞体内所蕴含的火能量变得越来越多。

    也不知道过了多久。

    终于，林飞停止了修炼，恢复到原来的模样。

    “ 火前辈，我对火本源能量的领悟暂时达到了一个瓶颈状态。

    再继续修炼下去，进步不会很大了。”

    林飞缓缓睁开眼睛，开声说道。

    “不错。

    你现在的确是达到了一个瓶颈的状态，不过你能在这么短的时间之内，就对火本源能量有这么深刻的领悟，已经十分难得了。

    修炼不能操之过急，有时候欲速则不达。

    现在我将一些精纯的火本源能量和法则打入你的身体之中。

    以后你再慢慢修炼吸收吧。”

    那道模糊身影开声说道。

    然后他一挥手，周围时空之中大量的火本源能量和法则浩浩荡荡的涌入林飞的身体之内。

    这些火本源能量和法则暂时被封印在林飞的身体之中，林飞以后可以慢慢炼化吸收。

    “好了，年轻人，我现在在传授一种火兵诀给你。

    火兵诀可以将火本源能量幻化成天下间种种的兵器，用来攻击敌人。”

    那道模糊声音说道。

    他伸手一指，一道由神识力组成的信息打入林飞的识海之中。

    “多谢火前辈！”

    林飞感激地说道。

    “还有，我现在将一些冲击混沌神境界时应该注意的事情打入你的识海之中，等你再次冲击混沌神境界的时候，你可以参考一下，应该会有用的。”

    那道模糊身影说道，然后他又将一道由神识力组成的信息打入了林飞的识海之中。

    “多谢火前辈！”

    林飞心中十分感动。

    “不用谢，我是因为看到你的天赋比较好，而且是一个拥有大气运的年轻人，所以，才指点一下你。”

    那道模糊身影笑着说道。

    “天灵，你带这个年轻人来找我的目的已经达到了。”

    那道模糊身影的目光看向天灵上人说道。

    “火前辈，我来这里，除了希望你能够指点一下林飞之外，其实也是想来向你告别的，我就要离开极寒大陆，重新回到绝对空间海之中。”

    天灵上人连忙说道。

    “去吧。

    再进入世间好好历练一下，等你以后积累足够的时候，最好像我这样，找一个地方躲起来，专心冲击创世神。

    作为一个混沌神，想要真正超脱世间，只有成为创世神。”

    那道模糊身影缓缓说道。

    “火前辈，你放心，等以后我积累足够，肯定会尝试冲击创世神的境界。

    火前辈，我觉得你肯定有机会成为一个创世神。

    以后火前辈还要好好指导一下我。”

    天灵上人对那道模糊身影说道。

    “哈哈哈……你不用恭维我，能不能够成为创世神，因素很多，太复杂了。

    我在这里已经待了十分漫长的岁月，一直到现在也丝毫看不到能够成为创世神的希望。

    不过，我也不着急，一切随缘吧。”

    那道模糊身影回答说道。

    “好了，天灵，你带着这个年轻人离开吧。”

    那道模糊身影接着说道。

    “火前辈，那我们就告辞了。”

    天灵上人说道。

    林飞也连忙向那道模糊身影告辞。

    然后，林飞和天灵上人转身，走出了这间宫殿。

    “林飞，收获不小吧。”

    天灵上人笑着对林飞说道。

    “是的。

    我对火本源能量已经有一定的参悟，现在所施展出来的控火诀，比起以前威力强大了很多。

    我等于又多了一个厉害的底牌。”

    林飞回答道。

    “好了，现在我们离开这个极寒大陆，回去绝对空间海。”

    天灵上人说道。

    接下来的时间，天灵上人和林飞向着极寒大陆的出入口位置而去。

    一路上，又遇到了许多的危险。

    但是以天灵上人和林飞的能力，都是有惊无险，安全通过。

    这一天。

    天灵上人和林飞正经过一片辽阔的山脉地带。

    这一片山脉地带之中，有着一座座连绵起伏的高大山峰。

    隐隐约约有着十分危险的气息，从这一片山脉地带之中散发出来。

    “这里有点危险，我们绕道而行吧。

    没必要闯进去。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    这个极寒大陆之中，有一些地方十分危险，就连天灵上人和林飞也不敢乱闯。

    就好比如那个火前辈，是一个无限接近创世神的恐怖存在。

    如果有其他生灵不小心闯进了火前辈所在的那座宫殿之中惹怒了他，那么后果将是十分可怕的。

    所以，天灵上人和林飞行走在这个极寒大陆之上，一旦感受到某一个地方存在特别危险的气息，就会主动绕道而行。

    然而，就在天灵上人和林飞打算绕开这片充满危险气息的山脉时。

    突然之间。

    林飞听到了一阵阵宏大的佛音从这片山脉的中心地带传送了出来。

    然后，林飞就感受到了一些熟悉的气息。

    “是他们！”

    林飞不由地脸色一动，目光向着这片山脉的核心地带之中眺望进去。

    之前林飞在这个极寒大陆之中，曾经遇到一百多个和尚。

    现在林飞又感受到了那一百多个和尚的气息。

    “他们怎么会在这里？”

    林飞的目光看着山脉的核心位置，露出了疑惑的表情。

    就在这个时候，在这片山脉地带的核心位置之中，一个老和尚突然露出惊喜的表情。

    “好像是林飞！”

    这个老和尚脱口而出。

    “怎么可能，林飞早就离开极寒大陆，回去绝对空间海了！他怎么可能会来到这里。”

    在这个老和尚的周围，还有着一百多个和尚，听了老和尚的话，一个个和尚都是表示怀疑。

    “但是，我的确感受到了林飞的气息。

    林飞好像就在这片山脉之外！”

    老和尚再次感受了一下，用肯定的语气说道。

    在这一百多个和尚之中，这个老和尚的实力是最强大的，神识感知力也是最强的。

    而且，他还开发出来佛门的种种神通，能够精准感知周围一大片时空的情况。

    

