    秦母被抓，不仅秦飞愤怒，其他人同样暴怒不已。

    “早已准备好，随时可以出发！”

    丁庆紧紧的攥着拳头，沉声道。

    旁边，一众龙虎士的身上，都是气息翻滚，眸中精芒闪动。

    秦母被骗走，他们有不可推卸的责任。

    若不是为了等秦飞，他们早已直接杀进京城了。

    而在秦飞赶回来之前，他们早已做好了准备，就等着秦飞一声令下了。

    “既如此，那就走吧~！”

    秦飞点了点头，直接说道。

    甚至，他都没来得及进别墅。

    他只想赶紧去京城，救回秦母。

    若不是楚无双阻拦，他现在已经在去京城的路上了。

    至于楚无双等人的尸体，金陵的四大家族，自然会派人处理。

    然后，一行人上了车，就准备出发了。

    “我也要去！”

    就在这时，江梦从别墅内跑了出来，挡在了秦飞面前，认真的道。

    秦母被罗曦月骗走，她就第一时间赶了回来。

    只是，秦飞一回来，就被楚无双带人拦下了，双方还发生了激烈的战斗，她就一直待在别墅，没有出来。

    眼见秦飞等人直接就出发了，她赶紧出现了。

    “不用担心，我会将我妈安全带回来的。”

    秦飞望着江梦，轻柔的道，“而且，你还要忙公司的事。”

    江梦随他去京城，也根本帮不上忙啊。

    “伯母出事，我哪里还有心思忙工作啊？”

    江梦担忧的摇头，“让我去吧，我一个人待在家里，实在难以安心。”

    “我知道，我什么都帮不上你，但我跟着你，我也会安心一些。”

    她望着秦飞，眼眸中全是祈求，神情坚决。

    秦母待她如女儿般，而她对秦母，也有很深的感情。

    秦母出事，她有如何能心安？

    “好吧！”

    秦飞实在无法拒绝她，还是点头答应了。

    江梦和秦母的感情好，他也感到很欣慰。

    听此，江梦立马笑了。

    “赶紧上车吧！”

    跟着，她就向秦飞催促起来。

    秦飞笑了笑，随在她身后，上了车。

    路上。

    秦飞望着江梦，只是笑。

    “你，你这么看着我干嘛？”

    江梦被他看的有些不自在，俏脸微红，硬着脖子道。

    “你是不是担心我真的娶了罗曦月？”

    秦飞突然开口。

    他盯着江梦，目光灼灼。

    他是京城秦家唯一继承人，而罗曦月是秦家之主为他定的未婚妻。

    若他回了秦家，成为秦家继承人，就要去罗曦月为妻。

    到时候，自然就要辜负江梦了。

    他现在回京城，江梦自然会担心。

    听此，江梦的俏脸更红，也更加不自然了。

    “我管你娶不娶罗曦月。”

    她根本不敢看秦飞，而是扭头看向窗外，“我只是担心伯母。”

    “只要伯母没事，我就放心了。”

    只是，话刚一说完，她的心脏就忍不住狂跳起来。

    她嘴上说不在意，又岂会真的不担心？

    “是吗？”

    秦飞盯着她，脸上的笑容更盛了。

    她突然发现，江梦害羞时的样子，竟然非常迷人。

    “那，我真的娶了罗曦月呢？”

    他试探的道，“你会怎样？”

    “我能怎样？”

    “我就祝你们幸福呗。”

    江梦故作洒脱的道，“只要看到伯母安全了，我就回金陵，继续做我的公司。”

    只是，她的语气一点都不洒脱。

    “真的能放下？”

    秦飞抓住了她的手，好笑的问道。

    江梦想挣开，却哪里挣的开，只能任由他抓着，然后白了他一眼。

    “不能放下又如何？”

    “我还能撒泼打滚不成？我可做不出来。”

    她哼了一声。

    而她却根本不敢看秦飞。

    “难道，你真的要放手不成？”

    “这样的话，对我是不是太残忍了？”

    秦飞眯着眼，笑看着他。

    “那你说，我应该怎么做？”

    江梦红着脸，幽幽的道，“你想让我和罗曦月争抢吗？”

    听此，秦飞的脸上露出一抹无奈。

    江梦是一个女强人，想要让她服软，这实在太不容易了。

    然后，他挠了挠对方的手心，“你认为，我会娶那样的女人吗？”

    “你是不是太看不起我了？”

    “或者说，你对我，就这么没信心？”

    他盯着对方。

    那一刻，江梦的俏脸通红无比，心脏也忍不住砰砰直跳。

    甚至，她根本不敢看秦飞。

    秦飞挠她的手心，让她的心里有些痒痒的，很是难受，更是羞涩无比。

    而且，这里是车里，她还不好反抗。

    “说这样的话做什么？”

    她低喃着道，语气幽幽，“这种事又不是我说了算的。”

    “无论是罗家，还是秦家，都不是我们能抗衡的。”

    秦家就不说了，哪怕是罗家，虽然只是秦家的奴仆，那实力也不是她能逃抵抗的。

    这件事，根本不受他们控制。

    所以，她和秦飞之间的事，真的不好说。

    这也让她很没有信心。

    而她执意要跟着秦飞来此，也有一部分原因是不甘心。

    面对京城秦家和罗家，她的心里真的很无力。

    最重要的是，秦母被罗曦月带走了，他们会很被动。

    秦飞表情一凝，紧抓着她的手，盯着她，认真的道：“在我的心里，秦家和罗家，真的不算什么。”

    “而且，也没有人能阻止我们在一起！”

    他说的极为郑重，认真。

    罗家想要逼他回秦家，然后和罗曦月结婚，这完全就是他们一厢情愿的想法。

    别说他对秦家没兴趣，即便他回了秦家，也绝不会娶罗曦月。

    更何况，现在罗曦月还骗走了他母亲。

    对方自以为拿捏住了他，可在他的心里，那是在挑衅他的底线啊！

    他绝对不会原谅对方，更不会和这样的女人结婚！

    “可是……”

    江梦呆住了，满面焦急，当场就要说些什么。

    “没有可是！”

    秦飞打断了她，神色郑重，身上气息涌动，眼中更是弥散出道道精芒。

    这种事，没有人能逼迫他。

    罗家不行！

    “你就放宽了心吧！”

    秦飞向江梦安慰。

    他不想让江梦乱想。

    “恩！”

    江梦轻声点头，俏脸却更红了。

    那一刻，她的心中安定了很多。

    秦飞看着她，脸上露出有趣的表情。

    没想到，他在江梦的身上，竟然也看到了小女人的姿态。

    不过，那样子却别有一番风味，让秦飞心动不已。

    “现在，安心了？”

    他望着对方，又忍不住挑逗。

    江梦白了他一眼，根本就懒的搭理他。

    “哈哈！”

    秦飞忍不住大笑起来。

    ……

    几个小时后，秦飞等人出现在京城。

    “师父，接下来怎么办？”

    石浑问道。

    “直接去罗家！”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，肯定的道。

    这个时候，也无需再废话。

    他们要尽快赶到罗家，救出秦母。

    至于罗家？

    秦飞根本没放在心上。

    “明白！”

    石浑郑重的道，眼眸中寒芒闪动。

    嗡！

    汽车轰鸣，众人直奔京城罗家。

    秦家是古武家族，他们有他们的骄傲和高冷。

    所以，秦家大宅并不在市区，而是位于京城外的一座大山。

    罗家是秦家的奴仆，罗家自然也不在市区，而是距离秦家大宅不远。

    而且，罗家野心勃勃，同样占据了一大片宅子。

    又是一个小时，秦飞等人赶到罗家。

    “不用停，直接冲进去！”

    秦飞盯着罗家大门，全身气息激荡，双目中闪烁着道道寒芒。

    对罗家，他根本没有任何顾忌，更不会给对方面子。

    抓了秦母，他就要向对方妥协？就要乖乖任由对方拿捏？

    这对他来说，没用！

    今天，他就要用最霸道的方式，狠狠的打罗家的脸。

    “是！”

    石浑一震，郑重应和，眼眸中更是凶光闪动。

    “冲进去！”

    然后，他冲着众人爆吼。

    嗡！

    发动机剧烈轰鸣，跟着，犹如脱缰的野马，直奔罗家横冲而去。

    凶悍，狂野！

    更粗暴到至极。

    轰隆！

    嘭！

    剧烈的轰响传来，车辆冲破罗家大门，直接冲入罗家之内。

    “谁？谁敢到罗家闹事？”

    罗家之内，一道道爆吼声传来。

    大门口的保安，更是惊慌莫名。

    “你们是什么人？想要干什么？”

    保安扶着帽子，惊声大叫，“呼叫，呼叫，有人强闯罗家，开车撞坏了大门，请求支援，请求支援！”

    他冲着对讲机爆吼。

    “滚开！”

    关鹏率先下了车，态度嚣张无比，直接一脚将那保安踹倒在地。

    然后，秦飞等人纷纷下了车。

    他向四周扫去，眼中寒芒闪动，罗家大宅富丽堂皇，看起来极为大气，高端，给人一种贵气逼人之感。

    “好大的野心！”

    秦飞撇了撇嘴，满脸的不屑。

    罗家是秦家的奴仆。

    可罗家大宅的布置，却处处彰显着高高在上。

    罗家这是想取代秦家啊！

    这野心，已经不愿意隐藏了。

    踏，踏，踏！

    这时，一阵急促的脚步声传来。

    “谁敢在我罗家闹事？”

    “找死！”

    “不管是谁，杀了就是！”

    随着一声声喝骂，然后就看到，一群人怒气冲冲而来。

    气势如虹。

    罗家弟子出现了。

    一个个傲慢无比，张狂到了极点。

    他们的速度很快。

    一转眼，所有人直接将秦飞等人包围了，那眼睛都长到头顶了。

    “你们是什么人？”

    “为什么闯我罗家？”

    “胆子不小，都给老子跪下，否者，别怪我们不客气！”

    罗家弟子向秦飞等人叫嚣，狂妄至极。

    秦飞等人只有二十多人，而罗家弟子却有近百人，人数上占据绝对的优势，自然不会将秦飞等人放在眼里。

    秦飞扫了他们一眼，皱了皱眉，哪里会将他们放在眼里。

    “让罗曦月滚出来见我！”

    他的脸上全是不耐，直接冲罗家弟子爆喝！

    气势逼人，霸气凛然。

    这一群小喽啰而已，他懒的和他们浪费时间。

    唰！

    现场瞬间一寂，罗家众人都被震住了。

