    一个月之后，鸣沙坊市南大门之外。

    在南大门之外是一望无际的沙漠，宽敞无比，正是适合比斗的好地方。

    在靠近南大门那边，早就搭起了一座高大宏伟的高台。

    广宏道长、顾堂海、阮大刀、金七姑和林申坡五位筑基期修士，正高坐高台之上，作为这次比试的见证人。

    和高台相对的另外一面的空中，孟章和赵九斗飞在空中，正隔空对视。

    广宏道长说了一大堆废话，诸如比试以切磋为主，双方最好点到为止，千万不要伤了和气。

    说完之后，广宏道长才高声宣布，“比试开始。”

    周围地面上早就站了许多修士，他们翘首以盼的，就是两位筑基期修士的大战。

    广宏道长啰嗦半天，他们早就不耐烦了。一些胆子大的散修，都准备开始起哄了。

    听见比试开始，众人赶紧将注意力放到了空中。

    比试一开始，赵九斗一个拉风的姿势，放出了一柄兽骨炼制成的奇形飞剑。

    这柄骨刃剑，就是上次地火门炼器师，用一头二阶妖兽，食铁兽的脊骨炼制而成。

    食铁兽平日里喜欢吞噬各类金属矿物，以及各类五金之属。

    吞服到肚子里面的各类金属，被身体消化之后，全部慢慢的聚集到了骨骼之中。经过妖力淬炼，这些骨骼坚若金刚，固不可催。

    食铁兽的脊骨几乎完全被各类金属掩盖，经过多年来的妖力淬炼之后，简直就是天生的上好兵器。

    地火门的炼器师因地制宜，善加利用，花费了大量时间和精力，才将这根脊骨炼制成了一柄精品飞剑。

    虽然是兽骨炼制而成的飞剑，但是若说到坚固，还要远超那些各类金属制成的飞剑。

    赵九斗肯定知道自己是从孟章手中截胡，才得到这柄飞剑的。

    骨刃剑在他身前盘旋了几圈，仿佛是在刻意炫耀，又仿佛是在嘲笑孟章。

    孟章不以为意，再好的飞剑，都要落到合适的人手里，才能发挥出强大的威力来。

    赵九斗操控骨刃剑，隔空斩向了孟章。

    赵九斗本来就有不弱的剑术天赋。以前身为赵家子弟，限于家族条件，没有系统的修炼过剑诀，只是靠着几招东拼西凑的野路子剑招，都创下了不小的威名。

    后来机缘巧合拜入飞鸿宗，经过飞鸿宗这样的大宗门系统培养。不仅仅是筑基成功，而且在各方面，都有很大的长进。

    他现在施展出了一套不知名的剑诀，居然还像模像样，看上去威力不俗。

    坐在高台之上观战的林山派林申坡，本身就是痴迷剑术的高手。眼见赵九斗施展出了一套不俗的剑诀，忍不住眼前一亮，认真观摩起来。

    孟章单手一挥，一道白色匹练从天而降，落向了斩向自己的飞剑。

    这几个月的时间里面，孟章早就将巧手门送给自己的那柄缠丝软剑，彻底的炼化了。

    这柄飞剑可柔可刚，刚柔并济，正好用来施展随风舞柳剑诀。

    只见这道匹练忽软忽硬，忽左忽右。绷直的时候，就是一柄锋锐的利剑，有着斩断世间万物的气势。弯折的时候，就仿佛是毫不受力的柳絮，轻易就可以卸掉加诸己身的巨力。

    孟章和赵九斗各自施展绝技，斗成了一团。

    坐在高台之上的林申坡，看着对面的孟章和赵九斗斗得难分难舍，心中感叹不已。

    在若干年前，赵九斗和孟章都还是炼气期修士。在自己的筑基法会之上，他们就是在自己面前这样斗剑的。

    这才多少时间啊，两人不但成功筑基，而且成为了筑基期修士中的高手。

    当初还能以前辈高人的姿态俯视两人的林申坡，现在不得不将两人视作和自己同等的存在。

    正在厮杀的孟章和赵九斗二人，可不知道旁边观战的林申坡的心头感叹。

    两人虽然剑术天赋都不错，但并不是纯粹的剑修，自然也没有剑修那种一剑破万法的本事。

    两柄二阶飞剑在空中缠斗，两人的身体也在空中高速移动。

    赵九斗扔出一个巨大的火球，孟章闪身避开之后，回敬一道犀利的水箭。

    就这样你来我往，双方不停的施展各式法术，向着对方轰去。

    在下方观战的各方修士，纷纷大喊过瘾，觉得没有白跑一趟，这场大战绝对值得日后吹嘘很久。

    赵九斗和孟章大战的时候，其实双方都还有余力，对于外界的反应，两人都一一看在眼里。

    赵九斗身为飞鸿宗弟子，身上自然也有大派弟子的骄傲。

    自己和敌人打生打死，却被别人当看猴戏一样的围观，这让他心头很是恼火。

    赵九斗的身体，刻意降低飞行高度，飞到了距离观战修士不远的地方。避过孟章的一记法术之后，他双手一合，一条巨大的土龙盘旋飞出，向着孟章扫去。

    孟章闪身避过，那条土龙去势不减，仍然威力十足的扫向下方。

    那条土龙扫向的目标，一下子变成了下方观战的修士。

    本来跑来看热闹的修士们，绝对没有想到看戏都会有风险。

    筑基期修士蓄力一击，可不是区区炼气期小修士可以抵挡的。

    地面的炼气期修士东躲西藏，纷纷闪避。

    坐在高台上面观战的广宏道长皱了皱眉头，脸色很不好看。

    赵九斗此人行事，一点也没有名门正派弟子该有的气度。他这样随意出手伤人，也让以主人自居的广宏道长颜面无光。

    广宏道长正准备出手，林申坡已经抢先一步出手了。

    一柄飞剑闪电一般的飞出，直接将那条土龙斩成了一团无害的沙土。

    完成任务的飞剑，在林申坡的御使下，示威一般的盘旋一圈，仿佛是在警告两人，不要随意发泄。

    广宏道长更是忍不住开口喊道：“两位，请控制一下，莫要伤及无辜。”

    孟章忍不住心里暗骂，赵九斗惹出的事情，和自己何关。

    不过，赵九斗和自己战斗的时候，还能分心惹事。看来，自己带给他的压力还远远不够啊。

    赵九斗听了警告，也变得老实起来，将心思全部放到了和孟章的战斗之上。

