    厉传奇困惑地摇头：“我还是不明白，您想要帮她和了解她，雇佣她就可以了，为什么非要和她订婚？”

    “你还年轻，我说了你也不明白。”南冬城拍拍他的肩膀说：“等你对一个女孩子产生兴趣的时候，你就懂了，也说明你长大了。”

    “南叔！”厉传奇的眼睛瞪大，吃惊地说：“我怎么觉得，你好象喜欢她了？”

    “你没有看错，我的确喜欢她。”

    南冬城对乔如歌有相当的好感，也可以说喜欢她，不过还没有达到爱的程度，他也是第一次想要了解一个女孩子，守护一个女孩子。

    或许这只是一种朦胧的情愫，不是真正的爱情，但他想保护她的心是真的。

    “不是吧？”厉传奇更惊讶了，说：“您这转变也太快了，从讨厌她一下就上升到了喜欢她。”

    南冬城说：“感情这种事，别说你不明白，我也不明白，但我知道我在做什么，你放心，我已经三十岁了，早已经过了盲目和冲动的年龄。”

    厉传奇摇头：“在她眼里，你眼睛看不见，又不能人道，可能会嫌弃你，但我觉得是她配不上你，因为你根本就没有这两个缺陷。你一旦恢复真实身份，就是一个百分之百完美的男人，这世上能配上你的女人凤毛麟角。”

    南冬城意味深长地说：“传奇，我忠告你一句话，当你爱上一个人的时候你会明白，爱情就是爱情，没有高低贵贱之分，所谓配与不配，只是外人的看法，而一对恋人幸不幸福，那是要他们自己用心去体验的，只要两个人三观相合，真诚相爱，外界的影响一点都不重要。”

    厉传奇无奈地笑：“南叔，您真的喜欢她了？”

    “现在说喜欢还未时过早，但我对她有兴趣是真的。”

    “那您要向她坦白车祸的事吗？”

    南冬城摇头：“不能坦白，如果坦白我受伤是假的，她知道我骗了她，还不恨死我？”

    厉传奇说：“我们不是有意骗她，只是借追尾这件事拖延您和何艳玲的婚事，只要您跟她说明白，她也能原谅吧。”

    南冬城说：“如果她问，为什么不一早告诉她，我怎么回答？”

    厉传奇挠挠头，说：“南叔，我觉得您在骗我。”

    “我骗你什么了？”

    “您要卫小姐扮演您的未婚妻，不是喜欢她，就是为了帮她！”

    “为什么这么说？”

    “因为您之前明明很不喜欢她，就因为看到了她的真面目，就说喜欢她了，您又不是以貌取人的人，为什么转变这么大？”

    南冬城不能说他是因为看到过卫初心的裸身才改变的，只能顺着他说：“你说得没错，我的确是为了帮她。”

    “既然只是为了帮她，”厉传奇忙说：“那您没必要让她扮演未婚妻，雇佣她就行了啊。”

    南冬城说：“我只有成了她的未婚夫才有权利过问她的一切，不仅要让外人不敢欺负她，还要让她自己知道，她有我这个男人可以依靠。”

    “原来是这样！”厉传奇恍然大悟地说：“那您要保全凌川哥和何艳玲、卫小姐三个人的名声的话，就只能和何艳玲解除婚约，并宣布跟卫小姐订婚。”

    “对，我是这么打算的。”

    “好吧，反正您只是让她扮演您的未婚妻，利用这件事解除凌川哥跟何艳玲的婚事，并不代表您一定要娶她。”

    南冬城笑笑说：“是的，就算真的订了婚，也不一定要结婚，反正走一步看一步。”

    “您不娶最好，不然凌川哥回来肯定不愿意，到时候又宣布她是南凌川的舅舅娶的，外甥媳妇儿变成了舅母，这辈份儿就乱了。”

    “没错。”南冬城笑道：“这婚不能乱结，你只要帮我劝说卫小姐同意扮演我的未婚妻就行了。”

    “这没问题。”

    “那过去吧。”

    两个人来到办公室，厉传奇问卫初心：“刚才南总说的，卫小姐没有意见吧？你愿意给他做帮佣，并扮演他的未婚妻吗？”

    厉传奇和南冬城到休息室去了这么长时间才出来，卫初心原本还以为他们会反悔，听见厉传奇这样说，她又有些犹豫，说：“我愿意给南总做帮佣。但……”

    她不想扮演南凌川的未婚妻。

    “卫小姐！”南冬城打断她说：“你声称怀了我的孩子，对我的名声造成了很大的负面影响，难道你不打算对我负责吗？”

    卫初心知道自己应该对他负责，但不想做他的未婚妻，她的脑子里乱糟糟的，结结巴巴地说：“可……可我如果扮演你未婚妻的话，何家的人会更恨我。”

    南冬城说：“你只要做了我的未婚妻，谁还敢惹你？”

    卫初心明白他说的有道理，谁敢惹恶魔总裁南凌川的未婚妻？

    不过她还有另一个担心，说：“我们现在订婚虽然是假的，但别人不知道，他们一定会议论，骂我是小三上位，骂你喜新厌旧，我们要背负几年的骂名……”

    “这你可以放心，”南冬城说：“只要你答应扮演我的未婚妻，我就不会让你背负骂名，也不会让人骂我！”

    卫初心看着他，将信将疑地说：“你真的可以做到？”

    南冬城霸气地说：“没有我南凌川办不到的事！”

    卫初心还在迟疑。

    南冬城对她的磨蹭很不满意，他在训练场当了数年的教官，做事情喜欢雷厉风行，对磨磨蹭蹭的手下，必定会很严厉的处罚。

    今天对卫初心说这么多的话，实在已经超出了他的极限，一份工作而已，愿意做就做，不愿意做就走，有什么好犹豫的？

    但卫初心到底不是他的手下，他不可能用训练场那种方式对待她，只是冷下脸说：“该说的我已经说完了，如果你不愿意，那你现在就可以离开，以后不要在我面前出现！”

    南冬城自欺欺人地想，她不在他面前出现，他眼不见心不烦，就不用担心她会不会被人欺负了。

    卫初心见他不高兴了，不敢说不愿意的话，毕竟这是一个工作机会，几个月没有收入的她已经没有选择的余地了。

