
　　老头的眼力真的是没谁了。

　　能一眼看出他的气运本源，又能一眼看出他的毒经。

　　这不是慧眼是啥？

　　“慧眼？呵呵！那时如来小儿的天赋技能。老子不过是见过毒经罢了。”

　　“当年毒经降世，老子其实是想抢来看看的，结果被通天那小子先得到了，最后就给了吕岳那个小儿。”老头撇了撇嘴道。

　　“尼玛！通天那小子！这家伙啥辈分啊！”陈远有些抓狂道。

　　“哈哈！”老头哈哈一笑，端着酒碗一饮而尽。

　　陈远也只能陪着喝了。

　　“咳咳咳！”

　　又咳出了不少丹毒。

　　直到第二碗喝完，总算清干净了体内的毒素残余。

　　“多谢前辈！敢问前辈高姓大名，晚辈铭记于心！”陈远抱拳道。

　　无论如何，老头子帮自己清了丹药残毒，这恩情得记着的。

　　“我？”老头一愣。

　　陈远问他的名字把他给问蒙了。

　　“是谁？我是谁？”

　　“唉？我到底是谁？”

　　“是他？”

　　“不是！”

　　“是他？”

　　“不是！”

　　……

　　老头子念念叨叨的周围的空间又开始出现了剧烈的波动。

　　与此同时，大河之内，水中之人皱着眉看向老头子所在的方向。

　　“谁又特么没事儿折腾他？哦，原来是这小子过去了。奶奶的！”

　　这人叫骂了一句，伸手往这边一直，一道黑光飞出。

　　“前辈！前辈！你是你自己。你不是别人！我不问了！”陈远忙的安抚老头。

　　但是这次没啥效果，老头根本不搭理他，就在那里揪着头发自问自答。

　　反正就一句话不停的重复。

　　“嗡嗡~”

　　陈远又吓得够呛的时候，一道黑光飞了过来。

　　空间瞬间平静了下来。

　　“哼！是你！又是你！老子下次见到非打死你不可！”随着空间的平静。

　　老头子看向黑光飞来的方向，恶狠狠的叫道。

　　“切！”

　　那个方向则传来了一声不屑。

　　“呃……是那个人！”陈远听出那声音，是水中之人。

　　原来他们是一个量级的。

　　看看人家多好说话！

　　“呼！”老头总算平静了下来。

　　“你刚才问我是谁？”老头看向陈远。

　　“咳咳！没有！绝对没有！”陈远立马矢口否认。

　　老头站起身，一只脚踩在凳子上，牛逼轰轰的冷声一声道：“哼！老子行不更名坐不改姓！红云是也！”

　　“噗！”陈远一口老酒喷了出来。

　　他都懵逼了。

　　没想到这其貌不扬的老头竟然是红云老祖！

　　这尼玛紫霄宫听过道的大手子。

　　要不是让座那事儿，这位可就是圣人了！

　　“红云前辈好！晚辈见过前辈！”陈远慌忙行礼。

　　虽然他还有很多疑惑，但是人家报了名号，自己必须得礼敬。

　　“哼！坐吧！不要到处喷酒！浪费粮食！”红云老祖白了陈远一眼。

　　陈远不要意思的看看身边，另一个小凳子上被他喷了一口酒渍。M.23sk.com

　　“呵呵！不好意思。”陈远尴尬的笑笑，忙的把那个小凳子擦干净。

　　“那是准提的座位，我劝你弄干净点儿！”红云老祖似笑非笑的提醒道。

　　“呃……”

　　“刷刷刷！”

　　陈远手一哆嗦，忙的用力了几分，把个小凳子擦得锃亮。

　　“嘿嘿。怎么？怕了？”红云老祖看向陈远。

　　陈远坦然的点点头道：“老祖啊。您这儿大手子有点太大了，晚辈扛不住啊。”

　　水平不到，必须认怂。

　　“你倒是看的通透想的明白。老子当年要是有你这个头脑，早就成圣了。”红云老祖板着脸说道。

　　陈远也不敢搭话，这种大手子万一那句答对不好，自己可就交待了。

　　相比之下，同样是半圣的大树仙人在红云老祖面前屁都不是。

　　压力根本不是一个量级的。

　　“小子你出去以后帮我办件事！”红云盯着陈远看了半天才开口说道。

　　“呃。前辈您只管吩咐，晚辈只要能出去，肯定帮您办了！”陈远立刻答应。

　　“屁话！这地方要出去就是挥挥手的事儿！”老头不屑的抬头看看。

　　“对！您说的对！”

　　陈远不想说啥了，这些大手子的实力不可想象！

　　“把这东西交给镇元子。”红云老祖递过来一个葫芦说道。

　　“九九散魄葫芦！”陈远一看这葫芦立刻大吃一惊，首先想到的就是红云老祖的法宝。

　　“屁！那时老子的本命法宝！”红云老祖叫骂道。

　　“这是孙子辈儿的！”红云老祖指着葫芦说道。

　　“呃。那个晚辈找人帮忙捎给镇元子可好？”陈远试探性问道。

　　他偷了一个人参果，又偷学了镇元子的乙木天元决，哪好意思去见人家。

　　“嘿嘿！偷人家的果子，还偷人家功法？”红云老祖嘿嘿笑道。

　　“什么事儿都瞒不过前辈您啊！”陈远不好意思的点点头道。

　　“你身上有草还丹的气息，老子当年可是那草还丹当夜宵的。至于乙木天元决，前几天我感受到了这功法的气息，后来那个大树也得到了这功法。”红云老祖笑道。

　　“是啊。晚辈一时不差，又被大树仙人偷了功法。”陈远点点头道。

　　“偷吧偷吧。那大树学了乙木天元决也没用。这辈子也就那样了。”红云老祖提起大树仙人一脸的不屑。

　　这其中有什么关窍，陈远也不太明白，不过大手子这么说了，他只能点头称赞。

　　“气运你拿去慢慢抽吧，等事情办完了，再回我这里一趟。”红云老祖挥挥手赶人了。

　　陈远这趟来的，着实一头雾水。

　　低头一看，手里的葫芦上附着这浓郁的气运。

　　而红云老祖……气运白板了！

　　“那……晚辈这就告辞了？”陈远站起身小心的说道。

　　“唉？对了，把你的桃花葬留下。阴竹也给我留点儿，正好没了，省的老子自己去砍了。”红云老子看向陈远。

　　“好嘞！您拿好！”

　　陈远麻溜的留下来一半阴竹和所有的桃花葬，阴竹堆了半院子，桃花葬的确不多，只有五坛。

　　“嗯。不错！上道！去吧。办完事儿记得回来。我给你跑腿费！”红云摆摆手道。

　　说完就提了一坛子桃花葬，哼着小曲儿自斟自饮起来。

　　陈远小心的退走，却听到老头在那哼哼唧唧的。

　　“伸哪伊呀手~”

　　“摸呀伊呀姊~”

　　“摸到阿姊头上边噢哪唉哟~”

　　“嗯！好酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百六十一章 行不更名坐不改姓免费阅读。https://xs.23sk.com 