
　　可能言冉也没有想到出门就正好遇上了徐离，呆愣愣地站在原地，不知所措，刚才一往无前的气势瞬间烟消云散。

　　不知为何，在徐离面前，言冉要自觉矮上一头。

　　徐离面无表情地说道：“给我一个理由吧。”

　　“徐离，我不是真要走,我是......我出去安置一下我妈，她有可能被林家父子盯上了。”言冉双手合十，不断地乞求着徐离：“刚才我妈打电话给我说有人上门找我了，我怀疑是林家父子派去的。他们找不到我，把火气撒到我妈身上怎么办？”

　　“你确定是林家父子的人？”徐离脸上若有所思：“万一你在骗我呢？”

　　言冉急了：“我干嘛骗你？林家父子就不是什么好东西，什么事情做不出来。我妈都还不知道自己的处境。现在他们主要还是想找我,没花多少精力在我妈身上,现在去还有可能接出，再晚就来不及了。”

　　“听上去是这么个道理。”徐离点点头，斜倚在门框上，朝着门外一摊手：“那你走吧。”

　　徐离如此爽快的作风反倒是让言冉有些拿不定主意，脚步不懂，狐疑不已地盯着徐离：“你真让我走？”

　　徐离嘴角含笑：“当然啊，我不是说了吗？救母献身，不错，不错！明年清明我会给你烧柱香的。”

　　言冉最怕的就是这种。徐离这人说起话来很是瘆人，偏偏体验过徐离手段的言冉还不敢将徐离的话当成耳旁风。

　　“那我现在该怎么办？”言冉一下子就蔫了。他倒是想过打电话跟他妈说明真相，但是他妈一个农村妇女，要是得知了真相，哪里沉得住气？慌慌张张的，盯着的人怎么可能看不出来端倪。所以，比较保险的方法就是不要告诉他妈真相，然后安排一个信得过的人去接。

　　可问题是，现在言冉有哪个可以信得过的人？

　　而且，不仅仅是将人接出来就不用管了。之后，他妈如何生活，如何继续隐藏都是需要操心的,这可不是一个人就随随便便搞得成的。

　　徐离说的那些话，言冉岂能不知道？只是，他也不能眼睁睁地看着自己的母亲身处危险之中。

　　徐离一挑眉：“脑子清楚了？那就回去吧！”

　　“那我妈呢？”

　　“我来处理。”徐离挥挥手：“你先回去。”

　　言冉还是有些不放心：“你要去吗？可林家的人很有可能认得你啊。”

　　“那就找他们不认识的人。”徐离直接关上了大门：“你就好好呆着。”

　　大门关闭之后没有再打开，看起来言冉暂时是接受了自己的建议。徐离倚靠在大门门板上，脑子在筛选着能去接言冉母亲的人。

　　这个人必须要足够可靠，而且还需要一定的经济能力，因为要给言冉的母亲立刻安排一个可以长时间居住的庇护所，而且还要是林家父子不认识的，至少是不那么熟悉的。

　　这样的人选不是那么好找的，让徐离颇有些头疼。言冉母亲所遭遇的情况是他对付言冉导致的，他觉得自己有必要清理一下自己行为所带来的副产物。

　　思前想后，徐离还是觉得秦霄是唯一可以拜托的人选。只是，一旦请求秦霄帮忙，那势必就要给秦霄坦白自己的所作所为，徐离担心秦霄会跟洛冰颜一样对他的行事方式有所抵制。

　　果不其然，在打给秦霄说明情况之后，秦霄足足在电话里沉默了好一会儿才算是接受了徐离设计言冉的事实。

　　“徐离，几年不见，你真的是......”秦霄不是洛冰颜,他能理得清徐离在整件事里的精妙设计，环环相扣，严丝合缝，宛如最为精巧的机器。

　　但是，这种将人玩弄于股掌之间的行为无疑昭示出来徐离深沉如海的心机，不禁让秦霄脊背发凉。

　　他知道徐离很聪明，但不应该是这种方式的聪明。

　　徐离坐在小区花园的长椅上，嘴唇嗫嚅着，最后还是没有像跟洛冰颜那样反驳，而是淡笑起来：“我找你好像是说接言冉母亲的事情，你能办得到吗？”

　　秦霄给气笑了：“这件事归根结底不是你造成的吗？”

　　“那只是纠正错误的必要行事下的一点儿小问题。”徐离认同秦霄的话，但并不想要在这件事上过度的纠结，他已经有些厌烦了。

　　秦霄是这样，洛冰颜也是这样。徐离不明白这两个人为何一直将自己定位为一个光明仁善的圣人形象？

　　“纠正错误，你是说你父亲的事情？”此前秦霄已经大约猜到了一些：“言冉跟你父亲的死有关系？”

　　徐离也不掩饰：“如果不是，我为何要对付他，真以为我闲得无聊？”

　　“可你有没有想过，你这样的做事方式即便给你父亲讨回了公道，你父亲也不会开心的。”秦霄沉声道：“不正义的手段是得不到正义的结果的。”

　　“该死！”

　　徐离不禁暗骂一声，就在不久之前，洛冰颜也曾经说过类似的话语。他的父亲倒是光明磊落，毫无瑕疵，可是他的下场是什么？

　　秦霄继续劝道：“徐离，如果你父亲的事情真的有问题，那就去找警察重新调查，你现在的行为算什么？”

　　然而，徐离根本就不愿意再讨论这个没有终点的问题了，这完全就是个人认知上的差异。他直切主题：“你去把言冉的母亲接出来，我把成兴航空给你，如何？”

　　“什么？”即便只是通过电话，徐离依然能感觉到秦霄的震惊：“你在说什么？”

　　“既然你觉得我的处事方式有问题，那就不谈私情，只说交易。”徐离淡淡道：“王敏行的股份在不久之后会被强制法拍，你只要收购了那些股份，你在成兴航空拥有绝对的话语权。”

　　秦霄算是明白了：“你还要对付王敏行？”

　　“顺带而已。”徐离再度确认：“我处理王敏行，你处理言冉母亲的事情，公平交易吧？准确来说，接出言冉母亲只是举手之劳，但是你得到的却是能吞下王敏行所有股份的机会，怎么看都是你赚了。”

　　秦霄那边怒极反笑：“言冉的母亲我回去接出来的，但不是为了王敏行的那些股份。你知道人为什么万物灵长吗？因为我们有人性！而你......在丢失那东西。道不同，不相为谋，我看我们以后还是不要通话了。”

　　说完，秦霄竟然直接挂了电话。

　　“道不同？”徐离缓缓地放下手机，脑袋耷拉在长椅椅背上，呆呆地看着蓝空上积聚而起的云朵：“可是我已经看不见路了，该怎么办呢？”

　　.....

　　只能说秦霄的手段也是不小，说到做到的。第二天一大早，言冉就打电话跟徐离说他母亲已经被接出来了，还被安置到了一处公寓里，生活方面也有专人照顾，相当舒适。

　　徐离没有细说秦霄的事情，只是让他好好呆在家里。

　　挂了电话，徐离在刺目的阳光下眯着眼睛，落入他眼帘的是一处二层小楼，正是他的心理医生吴彩英的住所。

　　徐离是来践行自己的承诺的，他答应过吴彩英的母亲何月笙在合适的时候过来进行一次心理评估，而现在他觉得就是合适的时候。

　　秦霄和洛冰颜都在质疑自己的行事方式，说得像是自己是什么剑走偏锋的疯子一般。那他到底是不是疯子自然是要经过专业人员评测的，而何月笙就是最为权威的。

　　徐离长出一口气，敲开大门。当吴彩英望见来人是徐离的时候，大吃一惊。徐离往着屋子里看了一眼，发现何月笙正在吃饭。

　　何月笙也是发现了徐离的拜访，略微怔了下，放下筷子，她着实没有到徐离会来找她。

　　此前，她跟徐离约定做一次心理测评。当时，徐离说是会在合适的时间过来，但落到何月笙耳朵里，她更倾向于徐离只是在敷衍她。

　　徐离朝着何月笙点头致意，何月笙缓缓站起身来，也是微微颔首，她知道一会儿该有正事了。她朝着门口走过来，拍了下女儿吴彩英的肩膀：“彩英，把桌子收拾一下，一会儿我跟徐离去二楼。”

　　“不要准备什么吗？”吴彩英将徐离拉进屋子里，朝向何月笙：“马上开始？”

　　何月笙的目光在徐离脸上扫动着，以求观察到他最细微的表情。不过，此时徐离并没有掩藏自己，他的情绪基本都写在脸上。

　　“不用准备什么，这不是一个正式的心理测试，只是一次谈心而已。”何月笙带着慈祥的笑意拉过徐离的手：“你看起来有些迷茫？”

　　徐离没有抽出自己的手，而是任由何月笙拉着：“最近在做一些事。”

　　“一旦你决定了做什么事，你是绝对不会动摇的。那出问题不是事情本身，是事情之外的东西或者.....人？”何月笙笑眯眯地问道。

　　徐离低着头，突然轻轻地嗯了一声。

　　这声应答很轻，但是却让何月笙重重地吃了一惊：“我已经你不会回答的。”

　　“反正你也能猜到一些。”徐离抽出自己的手，目光瞟到前往二楼的楼梯：“现在就上去吗？”

　　“都可以。”何月笙拍拍徐离的手臂：“你不用为自己的迷惘感到焦虑，因为那是一件好事。”

　　一个小时后，徐离和何月笙结伴下楼。何月笙脸上始终噙着淡淡的慈祥笑容，好像弥勒佛似的。倒是徐离一直板着脸，看不出来是喜是悲。天籁小说网

　　坐在楼下沙发看电视的吴彩英心里好奇得厉害，她迫切想要知道徐离跟自己母亲说了什么。虽说她是一个心理医生，但是对于徐离这样的人，吴彩英依旧保持着强烈的探索欲望。

　　听见脚步声的吴彩英往着楼梯那边看去，发现两人已经下楼，忙是迎上去，挽着何月笙的肩膀：“妈，聊完啦？”

　　“嗯。”何月笙笑着推了下吴彩英：“去送一下徐离吧。”

　　“嗯？”吴彩英一怔，瞧着走在前面一声不吭的徐离，快步赶上去，拉住徐离的衣服：“你这就回去了？”

　　徐离侧过头：“不然呢？”

　　“我是说你可以留在这里一起吃个饭，说说话之类的。”吴彩英叹了一口气：“你再这样，我真的怀疑你能不能找到老婆。”

　　徐离不是很有兴致跟吴彩英拌嘴，他停住脚步，轻声说道：“我现在有点儿乱，若是你想吃饭，后面找个时间我请你吧。”

　　说完，徐离径直往屋外走去，背影显得有些落寞。

　　吴彩英呆呆地看着徐离远去的背影，不自觉地问向身边的何月笙：“妈，你们刚才说了什么，他怎么变成这样了？”

　　何月笙抚摸着吴彩英的脑袋：“他有了在乎的人，只是不知道该将那个人放在什么位置。”

　　吴彩英眼中还是充满了疑惑：“我不是很明白。”

　　“你当然不明白，不过你会明白的。”何月笙若有所指地说着：“原先在他父亲走后，我担心他会走跟王珏一样的路。他现在确实有这种迹象了，言语之中偏激，急躁，武断。”

　　吴彩英心头一紧：“他开始出现反社会人格了？”

　　“还没有，如果有，我会找到民航局把他给停了的。”何月笙将吴彩英拉到沙发上坐下：“如果他就这么继续下去，王珏就是他的未来。可是，仿佛有了转机了。”

　　“什么转机？”吴彩英心里就跟猫爪爪挠似的：“妈，你一口气说完，别藏着掖着。”

　　何月笙没有立刻回答自己的女儿，而是似笑非笑地望着吴彩英：“以前，徐思宇领着他在走路。后来，徐思宇没了，他就不知道该怎么走了。前途迷茫，是很容易走错路的。可现在不一样了，有一个人出现了，他现在就纠结要不要将那个人放在徐思宇曾经的位置上。”

　　吴彩英这下算是听明白了：“你是说徐离找到精神寄托了？”

　　徐离很聪明，但其实他也很脆弱，他需要一个人来引导他。

　　“是谁？”吴彩英眼睛都在发光了。

　　何月笙长长地出了一口气：“洛冰颜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第69章 人生的指引免费阅读。https://xs.23sk.com 