    “上仙，城里的叫花子都被抓完了，我可以用人头保证。”

    城主的额头渗出了冷汗，迅速回道。

    他担心自己工作失误被一巴掌拍死了，只有做保证。

    “哼，我再给你一次机会，你要再敢隐瞒，我当场拍死你。”

    老者对城主的回答并不满意，开口说道。

    城主的额头渗出的汗珠更浓了。

    真的是伴修士如伴虎啊，自己有可能一个不小心就把小命送在这里了。

    “上仙，你且等等，我和你确认一下。”

    城主不敢再乱说话，开口回道。

    老者不耐烦的挥了挥手，城主瞬间会意，开始退下去了解具体情况。

    他找到了抓叫花子的所有官兵，开口问道：“你们把自己负责片区的叫花子都抓了吗？”

    “城主，我和小李管的那条街，被我们清了三次，不可能还有叫花子存在。”一名官兵开口说道。

    另外一名官兵又附和道：“城主，我们那里也被我们清了三次。”

    ……

    大家都争先恐后的给城主汇报工作。

    城主听得微微皱眉。

    老者明显认定还有叫花子存在，但是他下面的官兵又说叫花子都抓完了。

    他现在要怎么解决这个问题呢？

    便在此时……

    两名年轻人站了出来，说道：“城主大人，我们倒是有一条漏网之鱼。”

    “哦，快说来听听！”城主当即激动了。

    他有种感觉，这个叫花子，或许就是老者要找的叫花子。

    “我们本来抓了一个年轻人，但是后来遇到了这名修士，那位年轻人和这名修士认识，这名修士命令我们把这个叫花子放了。”官兵开口回道。

    “去，把这个叫花子给我带过来。”城主再次向两人吩咐道。

    两人脸上露出了难色，其中一名官兵说道：“城主大人，那位修士给我们打过招呼了，如果我们再去找这位叫花子的话，那位修士可能会杀上城主府，到时候你……”

    他的话没有说完，但是城主已经听出来了其中的威胁之意。

    城主的头有些大了！

    他现在要给交代的老头也是修士，另外一个人也是修士，他谁都不能得罪啊。

    “算了，我给上仙说实话吧。”

    片刻后，城主喃喃自语，向老者走去。

    “上仙，我们城中确实还有另外的叫花子，但是这个叫花子刚被我们抓，就有一名修行者出现了。”

    等带到了老者旁边后，城主小心翼翼说道：“这位修行者还说话了，不允许我们任何人再去打扰到那位叫花子，不然就要杀上城主府来。”

    “嘿嘿，有点意思，知道他们在哪里吗？”老者笑了笑，准备亲自走一趟。

    补天城的位置比较偏远，这里不会有什么厉害的修士产生。

    再加上老者的实力有元婴期，一般的修士他都能够应付。

    他准备自己出马把那个叫花子抓过来。

    “他们在补天客栈。”

    城主迅速回道，同时心里暗自庆幸。

    还好刚才他问了两名官兵去抓叫花子后的具体经过，不然现在他又要回答不上来了。

    城主刚说完，老者就腾空而起，向补天客栈飞了过去。

    不久后，他落在了补天客栈的外面，同时自身威压完全外放。

    被天客栈里面的工作人员哪里承受得住这样的威压？

    于是，这些工作人员都纷纷跪倒在了地上。

    老者的声音同时响了起来。

    “是哪位修士住在补天客栈干预老夫抓叫花子的？”

    他的话注定得不到回应。

    凤白菱因为出去寻找传说中的女娲后人，他已经出了客栈。

    至于客栈里面的萧凡，老者的威压对他没有什么用，甚至老者的声音都没有办法传到萧凡的耳朵里面。

    老者一连说了三声，没有人回答。

    他脸色铁青，走进了客栈里面，同时看向工作人员，问道：“你们这里有没有住进来一位叫花子？”

    “仙人，我们这里确实住了一位叫花子进来，你找他有事吗？”工作人员不敢隐瞒，迅速说道。

    听到这话，老者眼睛一亮，再次吩咐道：“带我去他的房间。”

    工作人员为了活命，不得已之下只有带着老者去到了瘦猴子的房间。

    当老者靠近那房间的时候，他的心里竟然有一种悸动感。

    “难道女娲娘娘的后人，就是里面那个小叫花？”老者嘀咕起来。

    他迅速推开了房间的门，双手开始掐诀。

    随着他掐诀，他发现他心里的那种悸动感更加强烈了。

    “果然是它。”

    老者的眼中陡然间射出了一抹精光来，接着他迅速的冲向了瘦猴子。

    不过就在他冲过来的瞬间，在他面前出现了一只真正的猴子。

    “滚！”

    这只猴子看着老者，只说了一个字。

    猴子自然是小圣。

    本来他住在萧凡房间的，但是凝霜感觉到瘦猴子有危险，所以让小圣过来救对方。

    老者看着猴子，鼻子都气歪了。

    这家伙竟然敢叫自己滚。

    “嘿嘿，是一只妖猴啊？你说你在森林里面为非作歹，我拿你没有办法，但你现在敢出现在了我们人类的地盘，那我有一百种办法杀死你。”

    老者阴冷冷的说道：“既然你要找死，那我就成全你。”

    “老东西，我本来不想动手，但是你现在逼我动手，那我就让你知道我的厉害。”

    小圣非常的生气。

    他怕自己在这里动手打扰到萧凡休息了。

    但老者现在步步紧闭，他只有给对方一点儿颜色瞧瞧了。

    “嘿嘿，还敢在老夫面前大言不惭，给老夫死来。”

    老者阴冷冷的一笑，同时开始聚集灵力。

    然而就在此时，他感觉到一股无比庞大的威压直奔自己而来。

    这股威压如山如海，他根本就没有办法抵挡。

    老者体内才聚集起来的势在一瞬间被这股威压给冲破。

    不止如此，老者双腿一软，直接跪在了地上。

    “前辈饶命！”

    老者迅速求饶，同时看向小圣骇然。

    小圣到底何等厉害啊，对方就只是释放了威压而已，结果让得他都双腿发软。

    要是对方出手，抬手间就把自己灭了吧？

    这样的存在，自己刚才竟然还想杀了对方，自己真不知天高地厚啊！

