    恍然间，一夜过去。

    一大早，陈橙便把十二名护法弟子所写的修炼心得交了上来，林凡淡然点头：“你且下去吧，待我看我之后，自有决断。”

    “是，殿下。”

    陈橙怀着忐忑的心情离去。

    关好房门后，林凡第一时间翻开了她们的‘修炼心得’，仔细查看。

    虽然都是繁体字，但现代人虽然更喜欢简体字，却也不代表就不认识繁体字，是以，林凡看起来倒是也不算困难。就算有个别字不认识，也大致能猜得出来。

    然而，这都不是问题，问题在于……看了片刻后，林凡发现自己在看‘天书’。

    “字我基本上都认识，但放在一起我怎么就完全看不懂了呢？！”

    放眼看去……

    什么‘心与气合、气与神合’、什么‘修炼之路，当顺天而为，以天时地利人和为根基’……

    再看对于真元的理解和控制等等，同样是‘天书’。

    譬如‘对真元的控制，当细致入微，可化作滔滔江河般汹涌，却也要将其如绣花针一般灵活操控，方可使同样的真元下，威力倍增……’

    林凡：“……”

    这尼玛都是些什么玩意儿！

    听起来似乎很高大上的样子，但为什么就没点实际的东西呢？！

    这一刻，他很苦恼，也很难受……

    这种感觉……

    就像是一个废铁玩家，向王者玩家请教游戏经验，结果对方还真给了，而且还毫无藏私。

    但问题也就随之而来，的确是没藏私，但这‘经验’或者说‘攻略’实在太高端了，根本理解不了啊！

    啥？

    护法弟子不是王者？

    可是对‘废铁’而言，她们与王者有什么区别？

    “还是跟藏经阁类似的问题……”

    林凡万分忧伤，幽幽叹息。

    “怎么就这么难呢？”

    “难道，我还要再追问她们‘基础’？这……”

    不太好吧？

    林凡总觉得这样不太好，会显得太‘怪异’了，可如果不再追问的话，自己到底要怎么样才能修炼？

    总不能让齐紫霄亲自来教吧？

    “……”

    “等等！”

    林凡一拍大腿，就算隔着长裙，那滑腻的触感，也是让这厮心中荡漾，但此刻显然不是关注这事儿的时候。

    “为什么不能让她亲自教？！”

    “如今我们本来就是一条绳上的蚂蚱，我会修行，无论是对她还是对我，都只有好处没有坏处。”

    “既然如此，我干嘛不直接请教她？！”

    “我是不是傻啊我？！”

    林凡现在只想给自己一个大耳刮子。

    还用得着在护法弟子那里旁敲侧击？都已经跟齐紫霄建立起联系了，直接问她不成吗？！

    这就叫当局者迷……

    因为一开始的谨慎，让林凡为了不暴露，只能各种旁敲侧击什么的。

    可从齐紫霄的规矩来看，她必然也是不想让自己暴露的。

    那自己怎么才能不暴露？那当然是越像她越不容易暴露！

    怎么才能更像？

    知道紫府圣地更多人、了解紫府圣地更多事，同时……也要能施展自身实力！

    否则那不就是一空壳子么？很容易就露馅了。

    换言之……自己学会修炼这一点，跟齐紫霄的不想暴露的目的是一样的。

    既然这样，她没理由不教！

    嘶！！！

    林凡深吸一口气，本想给自己一个耳刮子来着，但最终还是没落下去，只是摸着自己此刻嫩滑白净的脸蛋儿，有些淡淡的忧伤……

    他在怀疑，自己魂穿到齐紫霄身上后，是不是拥有了某些奇怪的‘特性’。

    譬如，X大无脑什么的……

    不然咋会到现在才想到这一点呢？

    想到就做。

    找来纸笔，把自己要求学习修仙，且让齐紫霄尽可能给自己介绍一下宗门中的人与事记下来后，他躺在床上，百无聊赖。

    “再下次穿越过来，应当会有不小的进步……”

    等到会修炼，且对紫府圣地了解更多之后，自己就能走出皓月峰，去了解紫府圣地甚至了解这个世界。

    而了解的越多，便能利用两个世界的差异性来提升真正的自己……

    至于齐紫霄……

    这厮抓了一把胸前：“这手感真没的说……”

    “不过话说回来，我现在像不像是在帮她挂机？或者说……代练？只不过这代练貌似不咋给力……”

    “她也算是在帮我‘代练’吧？好歹是个修仙大佬，她代练的话，速度应该很快才对……”

    这厮美滋滋的想着，不多时，竟然进入了梦乡。

    ……

    所以，这到底是哪儿？

    齐紫霄挠着头，有些难受。

    逛一夜了！还是没找到家在哪儿。

    再拦一次出租？她不是没想过，但我齐紫霄岂能一而再？

    而且，她总感觉其实住处就在附近，但就是找不到，这让她很是恼火。

    好不容易等到天色大亮，附近的人开始多了起来，齐紫霄好不容易压下心中的郁闷，找了一个男子，开口询问：“敢问这位公子……”

    她双手一合，抱了个拳，好在没忘记自己现在是男儿身，没行女子之礼。

    “额？？？”

    这男子刚从网吧通宵出来，穿着背心短裤人字拖，突然被人叫住，一脸懵逼：“你？？？”

    “敢问，青山镇在何方？”

    “这里是绿水镇，青山镇在十几里外呢……”

    男子虽然懵逼齐紫霄的说话方式，但弄明白她只是要问路后，倒也没多说什么，指出了正确方向。

    “多谢！”

    齐紫霄再度抱拳，道谢，而后转身离去。

    “没事……”

    那男子嘟囔了一句，朝自己家走去，同时嘀咕道：“怎么感觉都比我帅……”

    “可惜我都快三十了，还没个对象，唉。”

    听到这话，齐紫霄放慢了脚步，耳朵微微抽动，听出了一些‘事’。

    不消片刻，有了结果，而此时，那男子已经快走到街口，即将拐弯了。

    齐紫霄眼疾手快，随手撇下一截树枝，而后，屈指弹出。

    啪……

    树枝飞过街口之时，一袋苹果刚好‘出现’且与那男子‘重叠’，随即，树枝命中。

    砰砰砰……

    苹果散落一地。

    “呀！”

    一个女声传来。

    “不好意思。”

    男子还以为是自己撞破了对方的袋子，满脸歉意，连蹲下身来帮忙：“我帮你捡。”

    齐紫霄幽幽看去，一男一女蹲在那里，一起捡着苹果，不由满意点头。

    “我能做的，也就这些了。”

    我·紫府圣女·齐紫霄，从不欠人情~

