    

    211战斗

    “甜心，选我，选我，我做你男伴啊，我怎么都是潇家大少，身份不比这冰块低的。这种宴会上的事，当然是本少爷最是懂行了。”

    没等千落回答，又一道声音插了进来。

    千落翻白眼了，这个牛皮糖，怎么到哪都有他！

    不过千落也觉得，似乎慕玄身边少了潇然，就好似少了外交官代言人一般。

    这一冰一火的组合，别说有时候真的会让人想入非非，虽然两人不是。

    ‘哪都有你的事’亚修很是生气的瞪了潇然一眼，这个大煞风景的人，没看见自家少爷在努力的展现自己，势必在千落小姐未成年前，留下最好的印象。

    “你们都去我也放心，我其实没什么要求。”千落道，随后她冷笑一下，看着慕玄道“我是不是可以向海纳家收点利息？”

    慕玄挑眉，随后点头，他懂了千落的意思。

    慕玄战团的试炼，对于尼奥几人简直就是十分开心的事情，因为尼奥、墨扬、陆斌、丁菊、汉威五人确实天分不错，所以在训练了几天之后，被带入宇宙实战训练。

    虽然目前没有星兽可以作战，但是在宇宙内真枪实弹的对打，那就刺激了。

    而千落可是能源师啊，几人消耗的能源都是她包了，包括陪练的机甲卫士，所以五人实战训练也是非常的有成效。

    一个月后，突然在一座星球有了战事，千落等人有幸跟着一起赶赴了战场。

    当见到浩瀚宇宙中，那一群群巨兽般的星空异兽，看着炮火如烟花一般绽放，看着机甲卫士不畏生死的战斗，以及小型飞舰火力围攻等级高强的星空异兽。

    那种亲临感受战斗的残酷，让千落十分震撼以及十分敬畏。

    “落落，我也去，你放心我不会往前边去，我们在后边挑等级低的漏网星兽。”尼奥几个小子看到星兽侵犯星域，成群的星兽突破一颗星球的防护罩，在星球内杀害人类，将人类当做食物，激发了他们骨子里的血性。

    慕玄带着几队人马进去星球救援，但是星球上空的宇宙内还有不少的星兽。

    成千上万的机甲战士，与比他们大几倍的星兽英勇作战，因为离星球表面太近，所以星舰的主火力不敢太强，怕会对星球上的人造成威胁。

    “去吧，小心些，你们几个，务必量力而行，不要给其他卫士添麻烦。”千落嘱咐尼奥、墨扬、陆斌、丁菊、汉威道。

    几人应下之后，便跟着慕玄留下来照看他们的银卫都去了宇宙战场。

    千落也没闲着，因为心里实在不能平静，第一次见到宇宙的战斗与厮杀，让她感受到了人类的渺小，也感受到了卫士们视死如归的伟大。

    巨大的星兽群，一般都有高阶星兽指挥，而星兽里还有一些具备特殊攻击的，比如空间之力，随时能将成片的机甲卫士以及攻击飞舰、飞艇都卷入空间缝隙或制造虫洞。

    难怪每一次的战斗都有大量的伤亡，真是因为战斗的残酷。

    而她们普通百姓在享受着美好生活的同时，真是都是卫士们用鲜血换来的。

    双手其上，一块又一块的6级能量盒被她合成，合成速度简直让剑桥上的一众人，包括一边的能源师直瞪眼。

    陆露和方妍也没闲着，两人虽然没有自己师父以及导师能量大，但是也想尽一尽自己的力量，所以也在专心合成能量盒，哪怕能量盒很低，但是星舰战团乃至人类任何一个人，都不会嫌弃能源多。

    尼奥第一次参与到战斗之中，面对一个个奇形怪状，面目狰狞又奇丑无比的各类的星兽，说实话，比在星网上见到要觉得冲击力强悍。

    他不敢大意，在一些低等级的星兽这边，几乎是几刀就解决一个。

    千落合成了一些能量盒，然后就又站到剑桥的主星舰前端最好的位置，这也是慕玄特批给她的权限。

    “那边怎么回事？”千落见到成片的机甲被一只怪异的三头星兽不停的掀飞，而因为离主舰不远，所以大多没有使用能源跑火力，都是靠着机甲卫士‘肉搏’

    “是一头三级三头铁皮兽，它的皮毛十分坚韧结实，不容易被攻破。还有就是它整体比较灵活，等级算是中级，比较难搞。”一边人员给她解惑道。

    “放大它的影像。”千落道。

    一边的技术人员看了一眼亚修，亚修是坐镇指挥的副官之一。

    亚修知道千落的一些特殊才能，就道：“按照千落小姐的话做。”

    “是。”

    随后，这只星兽的本体图被放大，星落看了一眼就判断出，这与前世一种鬣狗有点像，但是却因为有三颗头，所以更加的厉害。

    “鼻子，火力攻击锁定它的皮子，它的弱点在鼻子身上。派大型机甲上，冲着腰部重击。”千落看着巨大的屏幕大声道。

    亚修听罢就是一怔，犹豫了半秒后，果断的下了命令。

    之后，就见重机甲有序退开然后火力对准星兽的鼻子，在两颗头星兽偌大鼻子被攻击后，星兽显示暴怒，之后就有些怂有退缩之意。

    就在它受着巨大疼痛以及要逃跑的时候，一架重型机甲赶到，手里巨大的砍刀在众多机甲卫士的掩护下，几刀重重的砍在星兽腰部，然后那星兽一丝哀鸣就翻倒了下来，然后漂浮在宇宙中。

    “击毙，神了！”几个剑桥的各司其职的卫士，都带着一种崇拜的眼神看向千落。

    亚修也十分兴奋，随后千落指哪打哪，这一波的战役居然比以往快了三分之一的时间结束。

    宇宙中星兽被击毙，剩下一小部分逃走，星球上的战斗依旧在继续，所以大量的机甲卫士又赶赴星球内增援。

    “呼~”看着宇宙中漂浮着一堆堆巨大的星兽，千落的心情十分复杂。

    人类与星空异兽的战斗，永远持续着，虽然近几年星兽似乎减弱了很多，等级特别高的也少了不少，但是宇宙太大了，未知的星域不知道有多少的星兽繁衍，占据了多少的地域。

    所以千落觉得，人类不该掉以轻心。

    “千落小姐，你真的，你的能力与才华，鬼才之称，实至名归！”亚修看着宇宙内结束的战役，因千落加入了指挥后，主要抓住星兽的致命弱点攻击，所以不仅仅让伤亡减少，更是加快了战斗结束的时间。

    不仅仅节省了很多的能源，这种十分有效的战斗，真的让人十分佩服。

    “其实，我觉得你们不能一味的去战斗，要注意收集不同星兽，不同等级的一些数据，然后分析他们的弱点。

    而我们战斗应该讲究以智取胜，而不是用我们不畏生死的勇气，用机甲去群攻。

    虽然，我很敬佩你们，但是如果可以有效减少伤亡，那不是更好？”

    亚修点头道：“您说得对，技术部其实有在研究，但是星兽变异的速度也是很快，我们是掌握了一些它们的弱点，但是有时候因为它们的等级以及体型，也是非常难攻克。”

    千落点头，然后道：“如果你们不介意公开数据，我想看看这些星兽，将我知道它们的弱点也结合起来。”

    “这，那是最好，回头我会和金卫汇报，再做安排......”亚修有些兴奋道。

    此时的他，真是越看千落越顺眼，越觉得慕家未来的少夫人人选，真的非千落小姐莫属！        

