

               半个元神，那等于风绝羽半生的精神修为，尤其元神修为如果落在别人的手里，那就等于像是在铁王神猴头骨上发誓一样，一旦被人操纵起来，那是半点自由之身都没有的。

    不过即使如此，风绝羽还是决定交换了。

    毕竟，那半枚青瑶佛果的诱惑力太大了。

    起码三百年的修为，对于现在的风绝羽而言，等于将他突破精通境的时间狠狠缩短将近一半。

    这么好的东西，他怎么可能放过。

    当风绝羽将自己的半个元神祭出之后，牛郅大喜过望，指尖轻轻一挑，便将那半枚佛果弹给了风绝羽。

    而风绝羽也没有食言，直接将半个元神扔给了牛郅，因为他知道，这个时候他是没办法黑吃黑的，毕竟现在牛郅占上风，他身边又有金角血线魔龙如此实力强大的生物，自己是无论如何都躲不掉的。

    半个元神交换半枚佛果，表面上看，风绝羽占了一些便宜，但其实，他等于将自己的自由送给了牛郅，甚至他这个人，现在都属于牛郅的，人家让他干什么，他就必须干什么，否则的话，牛郅只需一个念头，他就必死无疑。

    交换了风绝羽的半个元神，牛郅兴奋不已，二话没说，直接张开其口，将这半个元神吞进了肚子里。

    风绝羽将半枚佛果不动声色的收进了天道珠，紧接着看向牛郅道：“你厉害，相信我不给你半个元神，你也会让金角血线魔龙亲自过来取，对吧？”

    “呵呵，你很聪明。”牛郅得意无比道：“不过你也很识趣，知道自己你是无论如何都逃不出我的手掌心，主动献出半个元神，现在你是我的人了，你放心，我说话算话，绝对不会让你死的。”

    风绝羽点了点头，面无表情道：“那我现在是不是得管你叫主人了？”

    “哈哈，那是自然，如今，你是我的仆人，这样吧，本尊觉得你的名字不是很好听，要不这样吧，本主人赐你一个名字，你就叫牛羽吧，哈哈……”牛郅癫狂的笑道。

    风绝羽内心冰寒，但表面上却是没有表现出来，双手抱拳，一躬到地道：“那么主人，现在能告诉我，您非要收我为仆的目的了吗？”

    “好说。”牛郅拍了拍风绝羽的肩膀，意气风发道：“牛羽啊，你知道你的七德之身有多宝贵吗？”

    风绝羽无言，他是真不知道，自己的七德之身除了被这个虫妖吃掉之外，还有什么用处。

    夺舍？

    肯定不会，要是夺舍，他不会说让自己活着。

    “你是活鼎！”

    “什么？”风绝羽愕然。

    牛郅道：“旦凡虫修，必有活体之鼎方能自弱境变强，不是什么人都跟本尊一样，有获得青瑶佛果树道统的机会的，牛羽，既然你是我的人，本主人也不瞒你了，本主人要在下界建立自己的修真星，壮大我们虫族，而你的七德之身可以派上大用场。”

    牛郅说着，神情有些癫狂道：“只要你甘愿成为虫修的活鼎，本主人就可以在你体内培养出大量可以修行的虫族修行者，他们食你血肉，日渐壮大，当他们进入天道境之后，便破体而出，便可以自行修行了，不仅如此，他们还可以修炼七系本源，可以御器、可以修炼神通，可以随意千变万化，无所不能，如能组建出这样一支军队，我们不仅在下界可以所向披靡，即使飞升到神界，依旧能够睥睨天地，无人敢惹。”

    牛郅看着风绝羽，兴奋莫名道：“当然，让虫修食你血肉，过程固然痛苦，但你的功劳却是天大的，等到本尊一统神凡两界，你就是最大的功臣，而且在这个过程中，本尊会亲自为你调配药物、制作灵丹，尽量减轻你的痛苦，保证你的性命。”

    一番述说，听的风绝羽毛骨悚然，他现在才知道，牛郅为什么不杀自己了。

    活鼎。

    用自己的血肉去养育虫修。

    风绝羽脑子里瞬间就出现了一个极其可怕的画面。

    自己的体内，爬着千万只犹如细菌一样的虫子，天天吃自己的血肉，壮大之后依旧要吃自己的血肉，直到通过这个办法让修为进天道境以后再爬出来。

    妈的，想想都瘆人。

    想到这，风绝羽恨不得把牛郅的皮给剥了，看看那黑甲壳的后面究竟长了一副什么心肠。

    不过他现在，自己不是金角血线魔龙的对手，于是想到这，便不再回应。

    牛郅见状，也不担心，毕竟风绝羽现在已经被他控制住了，于是他拍了拍风绝羽的肩膀道：“牛羽，现在你是我的人了，走，随本主人一起杀戮四方。”

    话音落下，牛郅大手一挥，虫群散掉，随后他飞身而起，直奔金角血线魔龙掠去。

    他旁边就是鬼耳蜘蛛，而且氏化也出现了。

    劫境入口，战事惨烈，大量的修行者已经跟黑背天牛和两大混沌圣兽交上了手。

    紫光阁孙朝英，满身是血、披头散发。

    紫光阁廉沅，气败血亏、脸色苍白。

    天水宫诸葛山，全身抓伤、血流不止，他是受伤最轻的一个人，甚至比紫光阁范增、钟离伤势还轻，不过他依旧逃不出劫境之外。

    至于他请来的尊胜道人，正与他、范增、钟离，联手对抗金角血线魔龙，四人打的非常艰难，基本上四打一还处于全盘防守的状态，完全没有还手之力，而就是这样，他们还是险象还生，要不是金角血线魔龙刚刚恢复不久，恐怕四大高手早已死翘翘了。

    远望这一幕，风绝羽心寒如冰，眼看着牛郅飞远，他的目光瞬间就看向了劫境入口处。

    这个时候，黑背天牛已经不攻击他了，他已经成为了牛郅的人。

    四下一扫，风绝羽突然看见了正在虫群中苦战的班琮，他眼珠一转，立马扑向班琮。

    “恶贼，受死！”

    正焦灼苦战的班琮听到身后冷风突进，全身一颤，立马反手就一剑刺来，此时他为了隐藏自己不得不使用易容变化之术，而在施展此术的时候，绝不可以轻易动用太强大的法门，必然保留足够的精神力和神力来维持自己的容貌，所以这一剑，并不凌利。

    风绝羽没有理会，身体逞前冲之势扑到近前，二话没说奔着班琮的胸口便是狠狠的击出一掌。

    “砰！”

    班琮被打的气血翻腾，勃然大怒，尤其当他看到是风绝羽的时候，心里的那份震惊，怎么都抑制不住。

    按理说，他已经跟风绝羽达成了共识，互帮互助，日后风绝羽还需要紫光阁在紫阳星域的大量资源，怎么会一转身的功夫，就翻脸不认人了呢。

    “嗖！”

    班琮被风绝羽一掌击飞，方向正好就是劫境入口，那里有大量的黑背天牛，甚至旁边还有一只鬼耳蜘蛛。

    现场混乱不堪，吵杂声不断，没有人注意到他们，唯独牛郅扫了一眼，露出满意的表情：“呵呵，这个家伙进入角色还挺快，正好，又多了一个帮手。”

    喃喃自语间，风绝羽已经飞到了班琮的近前，其身后虫群见状，便要扑来将班琮吃掉，风绝羽一看，却是大吼一声：“都给我滚开。”

    “哗！”

    虫群忽然散开，班琮一怔，扭头怒视风绝羽道：“风绝羽，你干什么？”

    “干什么？杀你……”扑到近前的风绝羽二话没说对着其胸口就是一脚，这一脚，将班琮踹出去数十丈远。

    而有了牛郅暗中点头，虫群并没有掺合进来，反而处处给风绝羽让路，就这样，风绝羽一路打杀，顺便杀了两个不知道属于哪个阵营的拦路者，一路猛追就把班琮追到了劫境入口附近。

    班琮中了四掌两拳一脚，本以为必死无疑，但仔细一检查，发现根本没受任何伤势，顿时呆住。

    “风兄，你到底想干什么？”这个时候的班琮也琢磨过来了，风绝羽不是想杀他。

    “啪！”

    风绝羽抓住班琮的胳膊，额头上布汗如雨，目光死死的盯着劫境入口，沉声道：“少废话，没有我你走不了，往劫境入口飞。”

    话说着，风绝羽一记抱摔，直接将班琮抛出去数十丈开外。

    劫境入口已在眼前。

    目光落定之处，风绝羽立马施展瞬移一把将班琮接了下来，而这个时候，劫境入口就在眼前了。

    “妈的，跑啊，再不跑，就跑不了。”

    说完，风绝羽带着班琮展开奇星游，瞬间就逃出了劫境入口，但马上，劫境入口处飞进来一道人影。

    远处的牛郅看见风绝羽飞到劫境入口的时候就觉得不对劲了，心里琢磨着一个乾坤圆满意的家伙怎么杀了半天都杀不死，而当他看到风绝羽准备逃出劫境入口时，牛郅脸色就变了，立马将那半个元神取了出来，心念一动，以传音入秘神通对风绝羽喝道：“风绝羽，你敢跑，不怕我杀了你。”

    “半个元神而已，老子不在乎，你想要，我另半个也给你。”

    话音落下，劫境入口一道人影飞过，正是风绝羽。

    “该死，第二元神！”牛郅一看，当场呆滞。