    “精英级战士？！”

    所有人都懵了，不是因为一个精英级战士。

    区区一个四阶精英级战士而已，别说原住民，就算是在玩家中都已经不算罕见。

    他们发懵的是，从法师协会里走出来进行法师战的居然是一个一个四阶的精英级战士。

    这才是真正不可思议的。

    而场上的法师看见张广莫，一双眉宇之间煞气摄人，让这个法师瞬间有点发懵。

    不是说法师吗？怎么是战士？

    这个念头浮现出来，竟然在战场上出现了分心。

    不过毕竟是六环法师，精神力强悍，就算战斗经验再少，强大的精神力都能让其强行变得冷静下来。

    而其实所谓的战斗经验其实不过就是在紧急情况下用最短的时间做出最好的反应，这一点，对于法师来说，理智的情况下也可以做到，当然，这其中还要考虑到心态都因素，但理智的情况下已经可以忽略很多。

    法师瞬间就反应过来，甩出一个防御法术，给自己套盾，然后银白色光芒闪烁，整个人出现在两百米之外。

    法师保命法术，闪现术！

    然而还不等他喘口气就发现身前银白色光芒闪烁，空间法术波动，仅仅是瞬间张广莫就出现在面前，脸色冷漠，手中钢杖抡下。

    “四环法师！”

    “闪现术！”

    外面再次响起惊呼，四环法师比四阶战士罕见，既是四阶战士又是四环法师则更加罕见。

    这一刻就连墨澜看见都微微有些惊讶，微微沉默了。

    回想起之前张广莫兑换奥术师资料的时候，此刻顿时明白，张广莫不仅仅是四环法师、四环战士，恐怕还是四环奥术师。

    墨澜有些羡慕张广莫了，喃喃道。

    “四环战士，四环奥术师，这是我想做但没有做到的事情啊。

    至今为止我的奥术师等级还是三环，至今为止我也只是勉强将奥术师的一部分概念融合进法师里面。

    虽说我现在都法师造诣能一个法术秒杀十个张广莫，可还是羡慕啊。”

    陆斌闻言不禁陷入了沉默。

    而在墨澜感叹之际，王都协会的法师再次闪现离开。

    “我刚刚没有用法术，这一下只是相当于普通四阶战士的攻击，破不了盾的。

    刚刚我要是打到盾上，你趁盾破之前准备攻击法术，我不死也必定落入被动。”

    张广莫淡漠的声音在王都法师耳边回荡。

    “可你战斗经验太少太少了，闪现术是四环法术，是保命的法术，一个闪现一条命，你仅仅有四个四环法术位。

    用掉了两个闪现一个护盾，你还有闪现吗？”

    张广莫话音刚落，王都法师的脸色就微微一变。

    “不要被他的话影响，他是四环，他只要一个闪现术！”

    “王都协会警告一次，如若再次出现此类情况，做失败处理。”

    主持人的身份响起，让埃罗尔看了他一眼，然后闭上了嘴。

    “哦，是吗？看着我，接下来，猎杀时刻！”

    张广莫冷漠的声音在王都法师耳边响起，让他下意识就扭头看过去，可就在这个瞬间强光闪烁，一道宛如金色的极亮光柱照在王都法师脸上。

    脸部灼烧，眼睛剧痛，天地间只剩一片苍白，看不见任何东西，他瞎了。

    并且所有人都能感受到环境中游散元素的混乱，一种奇怪的感觉，精神力的感知仿佛也出现了问题，感知清晰范围缩小了几分。

    张广莫见此提着法杖向前走去，一步踏出，他所有的气息都收敛起来。

    没有使用任何法术，没有任何法术波动，单纯依靠技巧，张广莫的行走没有发出丝毫杂音。

    这时许多观众震惊的发现，无论是战士的感知还是精神力的探查似乎都无法捕捉到张广莫的存在，似乎只有肉眼可以看见，而王都法师已经瞎了.......

    胜局已定，接下来只要张广莫走过去轻轻一棍，在这个过程中只需要防止王都法师洗地式随机轰炸即可。

    然而就在这一刻，众人眼睁睁的看着张广莫远离王都法师，然后释放出一个法术。

    一个幻影出现，幻影很弱，只散发出微弱的法术波动。

    幻影出现之后就悄无声息的朝着法师走去，没有发出任何声音。

    随即，张广莫开口，身份却在幻影身上传出。

    幻影口中的声音很小，从幻影口中传出之后宛如在空中响起一般，很难定位。

    众人看着这一系列的手段懵了，看向王都法师的眼神中都多出几分怜悯。

    幻影一点一点靠近，没有发出任何声音，仿佛一名顶级刺客要刺杀法师一般。

    而口中的话持续不断的在王都法师旁边响起，背后响起，左右移动，捉摸不定。

    而张广莫至始至终都距离王都法师有一百多米的距离，悄无声息的移动，同时一只手飞舞，似乎在准备什么，不好看没坏半点法术波动，没有任何元素汇聚，仿佛他只是在胡乱飞舞一般。

    幻影逐渐靠近，当幻影再次前进一步的时候，张慌失措的王都法师忽然哈哈大笑道。

    “哈哈哈，抓住你了，你以为掩盖行动声音、掩盖元素气息，转移说话声音就能误导我吗？

    你以为在其他方向说话就能引导我浪费法术吗？我告诉你，你对六环法师一无所知，去死吧！”

    王都法师大笑，幻影高速移动，而无论怎么移动王都法师流血的眼眶都死死对准他。

    它被锁定了！

    “去死吧！”

    瞬间一个风暴形成，无数风刃化作最为基础的单元组成风暴，绞杀风暴范围内的一切。

    六环范围攻击法术·龙卷风暴！

    在王都法师胜券在握，压力尽去的哈哈大笑时，诸多观众看着他的表情都充满了怜悯。

    而几乎是在龙卷风暴施法的一瞬间，一个法术模型张开，无声无息，只有微弱的元素波动。

    银白色光芒包裹，张广莫瞬间出现在王都法身后，手中钢杖缓缓举起。

    王都法师察觉到近在咫尺的法术波动，脸色猛地一变，不等他施法，张广莫手中高高举起来的钢杖上就被一层浓郁的金光包裹。

    而同一时间，一个力场在钢杖上张开。

    兵！

    护盾破碎。

    啪！

    钢杖猛地敲在王都法师脖颈上，发出咔嚓的声音。

    “法师协会张广莫胜！”

