    岸边十几米外，木船划过弧度，带着消散于泥沼的尾迹原路返回。

    嘎啦嘎啦嘎啦——

    模特的急促磨牙声挤满周围，它躁动地逼近边缘，又因陡然沸腾的泥沼缩回。

    窸窣——

    模特弹起四肢，跃向边缘付出泥沼的碎片，从沼泽洞窟边缘快速追随木船。

    途经三座岛屿。举着木碗诱引过往船客老妪不再招手，白裙少女好奇注视第三次经过的他们，伪装成人类的瘦小异种们动作变得缓慢。

    沼泽彼岸，模特这一次放缓了速度，没有超过木船，跳跃着，跟随着。

    当木船离出口只剩下十几米远，模特还在百米外的边缘，似乎来不及赶到。

    “回到我们来时的地方。”

    陆离对木船说。

    正当木船贴着岸边划过弧度，原路返回时，故意迟缓的模特加快速度，迈动残影般的纤细四肢，在破碎泥沼上跳跃逼近。

    它还是慢了一步，等到它抵达出口，木船又一次飘离，远离岸边。

    模特仰头嘶叫，爆发着恐怖气息，跃上岩壁似乎想攀爬上去从头顶接近木船。

    它只爬了七八米高，就因岩壁陡峭坠下，摔落在地上。

    挥舞着四肢翻身，正在出口边等待乘船的异种遭受了无妄之灾。愤怒地模特攻击了它，挤满倒刺的嘴巴外翻，吞下它的手臂。

    异种在身体被吞掉前抛弃了那条手臂，融化成一滩粘稠物逃离。

    “它一定很生气……”

    趴在船舱里，只露出眼睛和兽耳偷看的普修斯颤抖着小声说。

    “希望它会放弃我们。”

    卡特琳娜望着远处疯狂破坏入口的模特说。

    这显然是种奢望，模特怨恨上了他们。肆虐后，模特再一次追向木船。

    戴着人头的怪异们这回产生分歧。一些仍在伪装人类，一些瘫坐在岛屿中，不理会第四次经过的木船。

    白裙少女也不再伪装成求助的少女，她望向边缘追来的模特，然后对陆离他们说：“你们可以上来躲避它。”

    老妪的身影则消失不见，只有触手可及的木碗摆在岸边。

    木船即将靠岸。

    几十米外的沼泽支线入口，躁动的模特徘徊在那里，等待他们。

    “继续返回。”陆离说。

    木船划过弧度，但它没原路返回，转而靠拢向附近一座孤岛。

    “回去！回去！”

    普修斯连忙嚷道，这没起作用，木船靠在岸边，轻轻震动。

    “它生我们气了！”普修斯惊叫。

    陆离垂眸注视木船，试图与它交谈：“我们在躲避追杀，在沼泽里往返不是在戏弄你。”

    等待十几秒，木船仍然靠着岸边，什么也没发生。而沼泽下正隐隐酝酿着什么。

    他们只能先下船，登上孤岛。

    踏上地面，木船缓缓驶离。

    唯一值得庆幸的是，木船没把他们送去模特等待的入口。

    此刻，他们面临两个好消息，一个坏消息。

    好消息是，模特无法直接来到这座孤岛，以及一条沼泽上航行的木船正向他们脚下岛屿靠近。

    坏消息是，模特在那条船上。

    环视周围，这座岛屿的范围只有几十米。除了岛心枯树什么也没有。

    陆离望向木船上的模特，寻求其他帮助：“大姐头，你能帮我们吗。”

    “我为什么要帮你！”大姐头出现在陆离背脊，爬上肩膀尖锐叫喊。

    “因为我们要带你去午夜城，还有寻找粘土。”

    “骗子！想也别想！”

    大姐头滑下背脊，即将消失。

    “大姐头小姐，求求你帮帮我们，模特会吃掉我们的！”

    普修斯这时匍匐在污泥中，大声恳求。

    短暂沉默，大姐头丢下一句话消失不见。

    “……那棵树也许会帮你！”

    陆离望向岛屿唯一的枯树。

    卡特琳娜这时提醒：“无论你要做什么……最好动作快点，它快来了！”

    载着模特的木船离他们只有不到百米了。

    陆离点头，来到枯树的树冠下，一缕意识体组成的气息悄然缠绕上陆离，用一种不属于空气震颤发声，而是直接灵魂交流般的奇异语言与陆离交谈。

    它需要燃料，如果陆离愿意将燃料分给它，它会帮他解决遇到的困境。

    而燃料……就是人性。

    “我该怎么给你。”陆离问。

    “触碰，分享。”

    枯树意识体传来一缕回复。

    陆离抬起右手，触碰枯树粗糙的树身，心里想着“我要分出人性。”

    一抹温热在胸膛扩散，沿着手臂，经过的地方犹如浸泡在温水里般温暖，那是陆离的人性。

    人性沿着手掌涌入枯树，缠绕的意识体忽然散发出惊喜。

    在人性降到两份整时，陆离收回右手。

    意识体没有满足，但仍传来感激，并让陆离稍作等候。

    簌簌——

    一枚树种掉落在陆离脚边。

    意识体传递情绪，希望陆离能带上它，栽种到安全的地方。

    陆离捡起树种，答应它的请求。

    “分享燃料……你为什么……你怎么能做到？”

    大姐头出现在陆离肩膀上，不可置信地呢喃，甚至忘记尖声叫喊。

    “等等再说。”

    陆离离开树冠下，向岸边卡特琳娜走去。

    模特即将靠岸。

    卡特琳娜准备拔出同源物，正在自嘲低语：“我以为捡到了宝箱，没想到是大麻烦。”

    她只是想将陆离卖个大价钱，结果害得自己好几次差点死掉。

    “不需要我们了，后退就好。”

    身旁忽然响起陆离的声音。

    “你搞定了？”

    “嗯。”

    退回岛心，他们目睹木船靠岸，模特伸展出缩在船舱里的四肢，踏上岛屿。

    离开木船的一霎那，身下的地面坍塌，模特的后腿落进泥沼。存在于泥沼下的纠缠肢体沸腾，将它后腿拉进污水。

    模特前肢扒住地面，它本可以爬上来，但几条树木根须破土而出，大肆破坏模特前肢周围的泥土。

    带着令空气震颤的低沉嘶吼，模特坠入泥沼。整片水域沸腾喧嚣，越来越多的肢体缠绕上挣扎的模特身躯，将它扯进沼泽。

    一团团污秽气泡冒出，沸腾持续了十几秒，最终恢复平息。

    “泥沼里到底是什么鬼东西……”卡特琳娜忍不住说道。

    一片灰烬幽幽落下。

    陆离回头，岛心的枯树在幽暗沼泽的微风中消散。

