    神王的话一出口。

    大殿里边立刻安静下来。

    不过只是安静了几秒钟。

    接着又有人开口说话了。

    “禀告神王，他杀人无数，作恶多端，圣体叶凡当诛。”

    “姬家太上长老被他焚成劫灰，姬家不少年轻子弟，也都死在了他的手中。”

    “圣体叶凡抓走了紫府圣女……”

    不断有人开口，述说圣体叶凡的罪恶事迹。

    等到众人说了一会儿。

    姜神王才开口道：“他救了我的命, 杀他如杀我，你们还要杀吗？”

    白衣神王的声音铿锵有力。

    在大殿中不断回荡，震得所有人耳鼓嗡嗡响。

    大殿中变得落针可闻。

    姜神王这是要保圣体叶凡。

    谁还敢说要杀叶凡？

    就算要杀，也只能暗地里下黑手了。

    就和昨夜的圣城里边，有人要对神王下黑手一样。

    不过还是有人不服气。

    小声地嘀咕道：“不会搞错了吧！他怎么可能救得了神王前辈……”

    神王姜太虚呵呵一笑：“其实你们不信也没关系，不给我这个老家伙面子同样没关系。

    昨夜出现的圣人韩飞，想必你们都听说了吧？叶凡跟韩圣人关系不一般, 你们自己看着办。”

    虽然只是短暂的接触了一下。

    不过姜神王能看得出来，那位韩飞可不是好脾气的主。

    至于其它的, 姜神王不想多说什么。

    有些人非要自己找死，那是想栏也栏不住的。

    说到另一位圣人韩飞。

    有人开口道：“不知神王前辈，能否为我们引荐一下韩前辈？”

    姜太虚说道：“刚好我找他有事，那你们就一起跟我走吧。”

    白衣神王姜太虚起身，率先出了大殿。

    彩云仙子与神王在前。

    姜家的强者和年轻一代在后。

    后面才是各大势力的人。

    一大群人浩浩荡荡地离开化龙池，向着天璇石坊而去。

    这么多的强者出现，引得无数的人围观。

    不过没有人敢于靠近。

    只是在远处观望着，一睹绝代神王的风采。

    在姜神王的带领下，众人很快就到了天璇石坊。

    在天璇石坊的大门之外。

    有不少人在探头探脑的，向天天璇石坊里边张望。

    韩飞的身份并不是什么秘密。

    在韩飞斩杀南宫奇和欧阳晔时，就已经传遍了整个圣城。

    可是在韩飞展现出了圣人实力之后。

    反而没有人敢到天璇石坊来打扰韩飞了。

    此时的天璇石坊里边，就只有韩飞和卫易两个人。

    到了天璇石坊的大门口，各大势力的圣主及其后辈，也停在了大门之外。

    没有韩飞的允许，他们也不敢随意踏进天璇石坊。

    年轻一代的夏一鸣，姬皓月和妖月空他们，倒是与韩飞认识。

    这次来代表的时各自身后的势力，而不是年轻人之间的结交。

    因而姬皓月和妖月空他们, 也只能跟在自家圣主的后边。

    乖乖在大门外边等着。

    卫易还是老样子，坐在大门里边的石屋门前。

    对于进来的人当作没看到一样。

    感应到有人到来，韩飞从屋里出来。

    对姜神王说道：“道友此来可是有事？”

    正常来说的话，姜神王就算想来拜访韩飞，也不会在这个时候来拜访。

    因为神王被困紫山几千年，现在回归并恢复了实力。

    肯定有很多的事情要处理。

    白衣神王姜太虚，对韩飞微笑道：“来找你还真是有事，不过我的事呆会儿再说。

    外面那些人想来拜访道友，其中不少人想杀叶凡小友，此事道友觉得应该怎么办？”

    韩飞笑道：“小事情而已，让他们进来吧。”

    得到韩飞的允许，姜家圣主姜仁对外面招手。

    各大势力的圣主，就带着人来到了天璇石坊里边。

    各大势力的圣主站成一排，面对着韩飞恭敬地齐声道：“参见韩前辈。”

    第一次见到韩飞的人，都好奇地看着少年模样的韩圣人。

    韩飞淡淡地开口道：“听说你们当中有不少人，想要斩杀圣体叶凡是吧？

    要杀圣体叶凡也可以，同年龄或是同境界, 只要满足这两个条件之一。

    在一对一的情况下, 任何人都可以出手, 能斩杀叶凡是你们的本事。”

    “前辈此话当真？”

    韩飞：“当真, 不过如果有人胆敢不守规则，想对叶凡下黑手的话，那就后果自负。”

    “多谢前辈成全。”

    到底是万全了谁。

    这个要以后才知道。

    同阶或同龄之人，叶凡还真没有怕过谁。

    叶凡这是杀出来的自信。

    韩飞说道：“没什么事你们就走吧，天妖宫的人留一下。”

    没想到才说了几句话。

    韩飞就开始送客了，偏偏又留下了天妖宫的人。

    这让各大势力的人心痒不已。

    只能到了天璇石坊大门外，竖直耳朵听里边在说什么。

    一位赤发中年人，恭敬地向韩飞道：“不知前辈有何吩咐。”

    韩飞：“也没什么事，就是问一下你们天妖宝阙，敢拍卖太古生物不？”

    “请问前辈，是什么实力、什么种族的太古生物？”

    韩飞：“从化龙境界，到仙一仙二境界的都有，种族的话是太古龙族。”

    太古龙族。

    听得姜神王都感兴趣了。

    更别说是其它的人了。

    “前辈想拍卖多少太古龙族？”

    韩飞：“化龙境的五条，仙一境界的三条，仙二境界的一条，敢接吗？”

    “前辈尽管放心，交给我们天妖宝阙就好。”

    接着韩飞就取出被镇压着的龙族来，交给了天妖宫的大妖。

    天妖宫的大妖离去后。

    姜神王才问道：“道友需要大量的源？”

    韩飞：“我准备建立一个小宗门，所以需要很多的源。”

    姜神王：“太古龙族应该不止那么几条吧？刚好我们姜家也需要。

    不如卖几条给我们，或是由姜家的拍卖行，帮道友拍卖一些？”

    韩飞：“可以、姜家需要多少？”

    这反而把姜神王问住了。

    因为还没有说价格呢！

    并且姜家现在的财力，姜神王也不是很了解。

    姜家的圣主姜仁说道：“先由拍卖场进行拍卖，然后姜家需要的太古龙族。

    再以拍卖的价格结算，尽量用异种源支付，前辈你看这样可好？”

    韩飞：“可以，先给你们十条太古龙族吧。”

    韩飞又取出镇压着的龙族，交给了姜家圣主。

    然后其他人都退了出去，只有叶凡、姜神王和彩云仙子留了下来。

    姜神王向韩飞问道：“请问道友，可还有续命的宝物？”

    这是想为彩云仙子延长寿命。

    韩飞说道：“宝物是有一点，不过数量非常有限，并且用过一次之后。

    下次再用效果就大打折扣了。延长寿命最好的办法，还是不断地突破境界。”

    姜神王说道：“话是如此，可突破境界何苦艰难啊！”

