    李墨也从众人的议论声中，知晓了一些。

    所以，他与灰毛鸡脚步未停，直接便朝着头颅之中飞去。

    看见李墨的动作，不少人皆是露出了不屑之色，年纪轻轻，却如此冲动，一会死都不知怎么死？

    可惜，很快他们便傻眼了。

    李墨与灰毛鸡飞过去后，头颅之上，立刻便涌现出无数的死灵，这些死灵，身子虚幻，一般的道法攻击，会直接从其身躯之中穿透过去，而且本身实力就很强，有道天巅峰的实力。

    怪不得那些道天巅峰境的修士，也无法突破死灵。

    “小小死灵，便让数万修士无法进入其中，可笑可笑！”

    灰毛鸡大声说道，生怕周围数万修士听不到，它的声音故意提高许多，甚至用灵力滚滚而出，化作了一道天雷之音。

    听见灰毛鸡的声音，周围的数万修士，更是嘲笑讽刺了起来。

    “看老祖挥手间，灭掉死灵！”

    灰毛鸡随意的扇了扇翅膀，一道狂风随之而来，只见所有涌来的死灵，全部倒飞出去，纷纷溃散。

    “竟然这么弱？

    有些出乎老祖的想象啊！”

    灰毛鸡的雷霆之音再次传来，让周围众人皆是震惊。

    在众人震惊的眼神之中，老祖哈哈大笑一声，甚为得意，直接走了进去。

    李墨知道灰毛鸡在这种场面，一定是要露一手的，所以根本就没动，让灰毛鸡尽情的表现，等灰毛鸡将那些死灵击溃之后，他便进入到了头颅的内部。

    老祖背负双翅，走进头颅之际，回头看了看周围的数万修士，然后淡淡道：“尔等，要好生修行，有朝一日，也能够达到老祖的十分之一的！”

    头颅的内部，倒是没有了那些死灵。

    不过这里的气息，明显与其他地方完全不同。

    单单这颗头颅，也有一半星辰那么大，所以，是极为庞大的，头颅的内部，也化作了一个圆形的山脉，里面有诸多的通道。

    李墨快速飞来，很快便来到了一处极为巨大的空地。

    这处空地，想必就是那位大能尸体的大脑之中，化作山脉后，这里便空荡了起来，形成了一处极为庞大的空地，而此刻，有数十位道君境强者，正在这里站着。

    其中不乏有几位年轻人，还有一些老者中年修士，一定是附近几个宇宙的道君境强者。

    李墨与灰毛鸡飞过来时，众人看了一眼，便没有理会。

    李墨也走到了人群的一旁，朝着前方看去，只见那里，有着诸多的死灵，而且这些死灵每一个身上的气息，赫然是道君境的。

    即便是李墨，看见了这些死灵，都是露出了一丝苦恼。

    方才灰毛鸡虽然看似强大，一招灭了诸多死灵，但那些死灵在还有道天境，是硬生生凭借实力碾压的。

    而这些道君境的死灵，便不是那么的好对付了，关键是任何道法，或者灵力，在攻击到他们的身躯时，便会从其身躯之中穿过，有大半的攻击，直接失去了作用。

    所以，非常难对付。

    这应当也是这么多道君境，还依然站在这里的主要原因。

    李墨的目光，再一次的穿过这些死灵，朝着远处看去，忽然，眼眸一凝，只见在死灵的后方，有一块灵晶，在那里闪闪发光，光芒有些妖异，但却非常的漂亮，乃是一种很妖艳的紫色，而且这灵晶的样子，正是一块弯月。

    “邪月灵晶！”

    李墨的眼眸，猛地一睁，露出了一丝喜色。

    “老祖说的没错吧，果然有你想要的邪月灵晶！”

    灰毛鸡嘿嘿一笑，但很快便露出了苦色，这邪月灵晶看来老祖没办法拿走吃了，墨小子要给他媳妇啊，唉，忽然，老祖眉头一动，“墨小子，你要不嫌弃的话，老祖嫁给你吧，彩礼只要这些邪月灵晶就行！”

    “滚！”

    李墨顿时喝了一声，遍体生寒，这厮真的是为了资源，什么都能说的出来。

    “哼。”

    灰毛鸡冷哼一声，“老祖就只是开个玩笑，缓解一下紧张的气氛，老祖日遍无数生灵，还从未喜欢过雄性。”

    便在这时，一道光芒，忽然从死灵后方传来。

    这光芒微微闪烁着，悬立与虚空之中，光芒之中，甚至闪烁着一些片段。

    “这是什么？

    难道是这大能的记忆传承？”

    “若是记忆的话，一定有这大能的顶级道法传承，说不定还有什么秘法，修行之法！”

    “这位大能死去的死气，都能够产生道君境的死灵，他一定是远超道君境的存在，而且尸体能够化作如此可怕的庞大山脉，极为不俗，这记忆传承极为珍贵，谁能够得到，应该一定能够突破道君境的！”

    众人皆是议论起来，眼眸火热，原本看向邪月灵晶的目光，皆是看向了这一团光芒。

    “要这有屁用！”

    老祖失落了，老祖又不缺什么道法，老祖却的是资源啊，何况老祖如今记忆恢复了不少，一些强大的道法，也终于是想了起来，如今的老祖，已经不是当初的老祖了。

    想着想着，老祖便觉得自己与周围的这些人，完全不是一个层次的，于是乎，老祖又抬起了骄傲的小下巴。

    李墨的目光，也看向了这个传承，他看了一眼周围的数十位道君，都不怎么强，看来这传承应该是自己的了，只要想办法对付这数百道君境死灵就行。

    而对付这些死灵，并不困难，他们的数量虽然多，但吞星鸟的数量可更多。

    自己拥有传承记忆，而邪月灵晶刚好和星石之心可以给洛水，简直是完美。

    李墨的嘴角，也露出了一抹微笑。

    “能不能不要笑的这么骚？

    老祖害怕！”

    灰毛鸡打了一个寒颤道。

    “邪月灵晶，还有记忆传承？

    不错不错，老夫的运气不错啊，这才刚出远门不久，便遇见了造化，哈哈哈！”

    便在这时，一道声音响起。

    众人的目光，皆是朝着后方看了过去。

    只见一位老者，从远处徐徐而来，这老者，一脸微笑，目光看着传承记忆和邪月灵晶，似乎周围的众多道君境强者，在他眼中，根本不存在。

    这幅高傲的姿态，自然是惹恼了不少人，其中一位中年修士，脾气暴躁，他直接开口喝道：“狂妄，怎么？

    你还想独吞？”

    “你敢这么做我说话？”

    这老者，脸上的微笑，骤然消失，猛地一寒。

    一掌直接拍来。

    这道君境强者，赫然根本无法抵挡，直接被一掌拍成了血雨。

    “道尊？”

    众人皆是惊呼起来。

    

