    果然是在为有钱人做研究。

    “佟震本来是想找雷先生合作，把江筱绑了，让江筱给他提供好药材的，但是雷先生拒绝了。”

    赵重的话让江筱看了孟昔年一眼，“看，又感觉奇怪了，以前雷先生就是要我的命的，可为什么重来一世，他不想杀我了？之前的那些人，也被他叮嘱过不要惹我。现在还拒绝了别人的合作要求，不想绑架我？”

    真是怪异了。

    前世想要她的命的，可就是雷先生。

    孟昔年沉着脸，“真正的原因可能就只有他自己明白了。但是那个雷先生就算并没有打算要你的命，他这么多年在干的事情肯定也不是好事，现在何战负责盯着他，已经收集不少证据了，早晚能逮他。”

    崔盟督的意思是，既然要逮，就准备周全一点，一次把对方钉死，让对方再也翻不了身。所以何战这几年一直在盯的就是雷先生，雷先生一直在何战的密切监视下呢，只等着证据足够把他钉死了，立刻收网。

    到那个时候，他们也许就能去凑个热闹，审一审雷先生。

    “那就先不管雷先生了。”

    孟昔年点了点头，又问道，“既然雷先生不想跟佟震合作了，佟震就放弃了绑江筱的计划？”

    “他不放弃也得放弃。他能找到人替他办别的任何事，但是一旦提起是要绑江筱，就没有人愿意接这样的雇佣了，给再多的钱也不行。那些人都说，江筱自己就很厉害，而且现在背景家世太强悍了，要绑她太冒险，很有可能会被抓，有钱都没命享。”

    “哈哈哈。”

    江筱简直想仰天大笑三声。所以说，现在她的身份背景和自己的功夫都挺震慑人的了？

    孟昔年见她这个时候还能得意，不由得敲了一下她的头。

    “有这么得意？”

    江筱嘿嘿两声。

    赵重继续说了下去，“所以他只能放弃，但是虽然放弃绑江筱，却没有放弃收购关于她的消息。他放出风声，只要江筱有关的药材和在百骨山得到的东西的消息，有价值的，他都会给钱。”

    “于是你就毛遂自荐了？”

    “我对江筱也很感兴趣。”

    赵重现在是只能说实话。

    但是他的这句实话彻底惹怒了孟昔年，他站了起来，一脚就朝赵重踹了过去，直接把他踹得两眼翻白。

    “等等，昔年哥，我们还要问，你别生气。”

    江筱赶紧拦住了孟昔年。

    问下去，也就是这样，佟震好像得到了一件什么东西，那东西说是有点儿怪异的辐射性，暂时还研究不出来对人体是有益还是有害，但是这种东西却能让人体质诡异增强，所以佟震就是去找这东西了。

    “他怎么知道去哪里找？”

    “有一个小本子，上面记载了，听说那个小本子以前是房老爷子的，但被他手下的人偷出来卖了，曾落到蓝家人手里，可蓝家主不知道是什么，又转手出去了。”

    小本子。

    江筱想起来之前在房老爷子的另一个屋子里就得到过一个本子，记录了一些，但是里面有些撕掉了，难道还有另一个更完整的本子？

