    “哼，好大的威风。”一个将领脸上似乎挂不住了，扭头看去，此时百万大军那叫一个人仰马翻，普通战士全部都被这阴寒之气掀翻在地，战马一个个发出惊恐的嘶吼，根本稳定不下来。

    “我带的是那一队？”袁大宝站在地上，目光从左到右扫了一圈。

    “大人。”最左边的一个士兵，面带着恐惧的站了出来。

    这百万大军，按照之前的徐虎的安排，一只小队三万大军，目标很明确，收回边界线。只要边界线驻地能够稳下来，那不管灵域神朝有什么动作，北方防线都能在第一时间得到消息。

    否则，若是睁眼一抹黑的话，北方防线完全处于被动中，消息闭塞，恐怖不知道什么时候要塞外就被大军围堵了，到那时候一切都完了。

    “跟上我！”

    袁大宝低吼了一声，转身化作一团黑雾直接冲了出去。

    之前那汉子来的时候，就给了袁大宝一份地图，上面正是要收复的整条防线，袁大宝去的正是一个名为天侠山的地方。

    黑雾里，陆海等人都被袁大宝给夹在其中。

    说实话，亲眼看到这足有百万的大军，生在太平盛世的家族弟子，除了那些上了百岁的，其他人何时见过这场面。

    “大宝，你初次征战，但战争可不是单单的为了击杀敌人，你也需要累积威严，只有这样你才能最快的上位。”陆海突然低喃了一句。

    闻声，袁大宝眉头一皱，思索一下才反应过来。自己这大哥的祖辈，似乎是紫雷神朝的战将之一，还有个绰号叫做东域白狼。

    “大哥，我不擅长这些，如何做你看着办，我和其他人先行一步，你率军而来。”袁大宝一把抓着陆海的肩膀。

    “呼……”陆海深吸了一口气，旋即郑重的点了点头。

    下一秒，袁大宝一把将陆海丢了出去。

    而在众人眼中，只见一道雷霆从黑雾之中射出，那雷霆化作了一个中年男子，直接走到了袁大宝身旁。

    “都别愣着了，翻身上马。子夜夜行，凭借我们胯下战马的脚力，到达天侠山需要一个半时辰，时间紧迫，都给我打起精神来！”陆海傲然站在马上，一声巨吼之下传遍百万大军。

    而归属袁大宝率领的三万大军，此时听到这话，全部都翻身上马，一个个深吸一口气眼中尽是坚毅。

    一旁其他的将领看到陆海出现，面色猛地都沉了下来，本来多了一个狗腿子袁大宝也就算了，可此时居然又冒出个圣境修士来，而且修炼的是似乎还是雷电法则。

    “此子必须除掉，这徐虎将军在战场上捡回来的杂碎，得徐虎将军的欢心也就罢了，但是……”

    诸多将领对视了一眼，就凭借陆海的一声怒吼，就让所有战士全部爆发出了铁血气概，这说明不只是袁大宝，似乎连他带来的人，也特娘的个个是人才啊。

    长此以往下去，一旦这一伙人站稳了脚跟，那他们的好日子算是彻底没了……

    “开城门！”

    巍峨的呢喃声响起，北方要塞的大门轰然打开。

    袁大宝抓着身边的家族子弟，直接冲天而起奔向天侠山，而后方陆海看了看脚下的战马，又看了看身后的三万大军。

    “诸位，话不多说，得胜归来兄弟们把酒言欢。若是战败，那也当个好男儿为国捐躯了，跟我冲！”

    陆海双腿一夹，脚下战马猛地冲了出去。在他身后的三万大军，那一双双略带麻木的眸子下，尽是属于铁血战士的嗜血。

    见陆海率先冲了出去，众战士齐喝一声。下一秒，三万大军紧跟在陆海身后。

    “哼，特么的装腔作势，我等是去收回防线的，危机重重必然得详细谋划仔细定夺，可这家伙就像打了鸡血似的，我看就是送死。”一个将领声音不大不小的响起，脸上挂满了嘲讽。

    只是他身后剩下的战士，都是不满的摇了摇头。特娘的，这大战谁都做好了牺牲的准备，现在不马上出发，在这里扯鸡毛的皮啊。

    但那些将领似乎没有发现似的，又互相啰嗦了好几分钟才出发，走的速度也是慢慢蹭蹭的，毫不着急……

    后方，大帐内。

    “报告。”一个士兵跑进来，将门口的情况完全说了一遍。

    “这袁大宝喜单打独斗，不过那突然多出来的……叫做陆海对吧？”徐虎扭头看向了姜石。

    “对。”姜石点了点头。

    “此人看来对于带兵不陌生啊。”徐虎咧嘴一笑。

    “父亲，多多警惕啊，光是一个袁大宝莽夫还好，越是莽撞越好控制，但这要是有带兵的人才……”徐贵突然焦急的说道。

    听到这话，笑面盈盈的徐虎突然面色一沉，猛地扭头，赫然用审视和带着一丝陌生的眼神看着徐贵。

    “贵儿，这话怎么能从你口中说出。”徐虎沉声喝道。

    “呃……”徐贵一愣。

    “父亲，我这……我这怎么了？”

    “贵儿，慈不掌兵，疑不用兵，现在北方防线这等情况，百万大军若是出去全军覆没了，那我等将是悬崖上最后一快石头，是狂风下的盏火，随时都有可能覆灭，这关头你还想着此事！！”徐虎气的一拍桌子。

    “父亲，我……”

    徐贵张了张嘴，旋即灿灿一笑：“我只是防备万一嘛。”

    “哼。”

    徐虎突然意味深长的看了一眼徐贵，摆了摆手：“你下去吧。”

    “父亲……”

    徐贵欲言又止，但见徐虎阴沉的面色，急忙鞠了一躬转身下去了。这时，姜石轻轻抱了抱拳，眼中闪过一丝关切。

    “将军。”

    “我没事。”

    徐虎深吸了一口气，压下脸上的苍白。

    “看来十年前，我把贵儿送去天宫院是送错了啊，这次大帝陷入生死劫，八位皇子争夺权力，我徐家向来都是六皇子的家臣。

    可天宫院那些星空修士，传闻分成了三派，各自支持的是大皇子，二皇子与七皇子，说不定我这儿子都已经加……”徐虎扶额摇了摇头。

    “将军，六皇子往日就最得大帝喜爱，而且也是诸位皇子中能力最为出众的……”姜石下意识开口道。

    “情况严峻啊，其他几位皇子背后的力量很是强大。否则的话，我怎么会出现在这里。”徐虎突然意味深长的看了一眼姜石，姜石立刻脸色剧变。

