    吃早餐的时候,由于林悦和姚潇都在场,季侑言担心直接问景琇布洛芬的事,万一真是痛经,景琇脸皮薄怕是会羞恼，所以体贴地没有问。

    吃过早餐后，两人都要前往影视中心，准备录制节目。这一次,林悦没有肚子疼,外面也没有下雪,季侑言腆着脸光明正大地蹭车：“景老师，我可以和你坐一辆车过去吗？”

    景琇还没有应话,林悦下意识地问道：“季姐，那我呢？”问完她反应了过来，后悔已经来不及了。

    “……”姚潇忍笑。

    季侑言机械地转头看林悦,笑眯眯道：“悦悦你早上不是要先去一趟银行吗？”皮笑肉不笑。

    林悦咽口水，小鸡啄米般点头：“对对对,我要先去一趟银行,去完我再过去找你。”她亡羊补牢,双手合十拜托景琇道：“景老师,我们季老师能不能拜托你一起顺过去了。”

    景琇看她们两一唱一和,心底好笑。她故意用湿巾慢条斯理地擦手，沉默得季侑言和林悦都要打退堂鼓了，才起身松口道：“那走吧。”转身时，她看了姚潇一眼。

    姚潇有眼力见道：“我打个电话,坐下一部电梯下去，景老师你们先去吧。”

    季侑言喜出望外。她秃噜了一把林悦的脑袋，小声叮嘱道：“自己过去，注意安全。”快步跟了上去。

    电梯里，季侑言和景琇一左一右对称站着，谁都没有说话。季侑言琢磨是不是可以直接问景琇布洛芬的事，景琇倒先开口了。

    “潇潇和我说，你早上神秘兮兮地问她，我生理期什么时候。”她口吻很平静，仿佛季侑言早上问的是大白菜多少钱一斤。

    “你问这个做什么？”她偏头看季侑言，带着一点审视的意味。

    季侑言猝不及防，脸腾得烧红了。这个姚潇，怎么什么都说啊！而且还瞎说，什么神秘兮兮，分明是忧心忡忡好吗？

    阿琇这个眼神，是不是想歪了啊？！

    季侑言在心里暗骂了姚潇一声，连忙尴尬解释道：“我是早上看到你床头放着布洛芬，有点担心。”说完，她索性坦白问景琇道：“阿琇，你昨天吃了止痛药？”

    景琇明显愣了一下，没有马上回答季侑言。

    季侑言心莫名一沉。景琇这个反应，看起来一定不是痛经。

    “是……头疼？还是哪里疼吗？”她盯着景琇，试探性道。

    景琇转开脸，看着电梯中心的那条缝，敷衍道：“嗯，有点头疼。”

    季侑言拧起眉头，起疑道：“有点？”只是有点的程度，景琇会选择吃药？

    景琇红唇翕动，插在衣兜中的五指收握成拳。两秒后，她收敛好情绪，回头与季侑言对视，淡淡道：“有点神经痛。可能是之前摔伤的后遗症，遇到阴冷的天气，时不时会疼。”

    有理有据，季侑言相信了。她心揪了起来，眼圈蓦地就红了。阿琇这样怕吃药的人都宁愿吃药止痛，该是有多痛啊。

    她想起了那一年在病房里见到的面无血色的景琇，想起她额头，手肘，各处隐约还渗着猩红的血的伤口，心如刀割。那时候，景琇该是忍着怎样的疼痛才拨打了自己的电话，又是在怎样的疼痛中，苦苦等着自己，最后等到了失望，绝望……

    季侑言的泪水在眼眶里打转。

    景琇蹙眉。她在心底里叹气，从衣兜里取了一方手帕递给季侑言，轻声道：“风吹了会结冰的。”

    啊？结什么冰？

    季侑言正难过着，接过手帕，反应过来景琇说了什么，突然被戳中笑点，哭不出来了。

    “谢谢。”她用手帕轻拭落不下来的泪水，闷闷补充道，“对不起。”

    “对不起什么？”景琇听不出情绪地问。像是想到了什么，不等季侑言回答，她叮嘱季侑言道：“言言……”

    “嗯？”骤然被叫到小名，季侑言整个人都雀跃起来了，眼神灼热。

    “有些事和你没有关系，我自己做的选择，是我自己的问题。”景琇的唇角露出清浅的弧度。

    季侑言只当景琇是宽慰自己，拍戏受伤这件事和自己没有关系。

    她看着景琇昙花一现般的笑颜，心猿意马，想伸手想帮景琇撩一下发，表一番衷心。

    然而，电梯却很不给面子地抵达楼层，叮咚一声，打开了……

    “走吧，出去等。”景琇对着大堂扬了扬下巴，又恢复了清冷的常态。

    季侑言抬起的手默默收回，撩了一下自己的发，尴尬道：“好。”边说边往外走。

    景琇信步走在她的后面，眼里有淡淡的温柔。她不指望季侑言能真的明白她在说什么。

    姚潇还没有下来，车却已经到了，季侑言和景琇干脆直接坐到了车上等。没过一会，姚潇也下来了，三个人便出发去了影视中心。

    到了影视中心，季侑言和景琇分开去到各自的化妆间化妆，而后是忙碌的熟悉剧本、对流程、开小会。提早吃了中饭，节目开始正式录制了。

    这一期的比赛，飞行导师是导二代肖迭。肖迭此人，才华是有的，但为人方面，圈内风评却不大好，嫖|赌|毒，无一不沾。季侑言和这个人没有接触过，但印象却很深刻。因为之前同性民事结合法案提出时，这个导演，高举反对旗帜，和江树沛导演、景琇等一众支持派名人隔空打过好几场擂台。

    昨天肖迭的接风宴，景琇借故没有出席。肖迭当众叫了好几个陪酒的进来，动手动脚，季侑言如坐针毡，暗自庆幸景琇没来。

    今日两人见面了，肖迭笑得不阴不阳，景琇视若无睹。

    由于淘汰之后人数少了，节目改进了赛制，增加了即兴表演的环节，补上了节目时长。

    即兴表演环节，季侑言带的学员、一贯被看好为夺冠的种子选手顾子楠，完全没有进入状态，表现得不尽如人意。

    其他导师，包括肖迭，都把原因归咎于可能是她一时紧张，没有放开。景琇却是一贯的犀利，扣了扣钢笔，直戳重点道：“子楠，我认为你不是紧张了，而是偷懒了。”

    “从第一期到现在，坦白说，我没有看到你的进步。”

    顾子楠脸先是一白，而后是涨红了脸，欲言又止。

    “是不是觉得不服气？”景琇温和道。

    顾子楠咬着唇不吭声。

    景琇叹了口气道：“你太依赖于技巧了。你的表演，一开始确实会让人眼前一亮，可是几期看下来了就会发现，你演什么都是一个样。因为，你表演时用的是成型的技巧，而不是雕琢着的技艺。”

    梁镇、苏立航和季侑言原本还有些觉得景琇话说太重了，听景琇这么一说，醍醐灌顶。他们都有感觉到顾子楠演戏时哪里不对，但是一下子又形容不出来！

    顾子楠看着台下乌漆漆的摄像头，心神大乱。这样的点评的话播出去了，她的人气会不会一跌再跌？

    “可是这不能算是我个人的表演风格吗？”顾子楠稳住心神，艰涩地反问。

    景琇捏着笔杆的指头动了动，本想让季侑言接话，但考虑到季侑言的心软，还是不为难她了。她把烫手山芋丢给梁镇道：“梁老师你觉得呢？”

    梁镇正需要这种表现的时候，愉快地接话道：“什么叫表演风格呢？”他笑了笑道：“我个人认为，表演不需要风格。你能演什么像什么，不让人出戏就可以了。”

    顾子楠求救般的眼神看向季侑言，季侑言有心想安慰顾子楠，可有分寸地没有打圆场。这是正常的点评，她觉得景琇和梁镇说得都有道理。要安慰，她也只能等下了节目去安慰。

    肖迭突然唱反调道：“我倒是觉得，大部分演员是有自己的表演风格的，所以才会出现，有些戏，像是量身为某个演员订做的这种现象。演员和角色，是双向选择的。”

    顾子楠如蒙大赦。

    肖迭失笑道：“当然，不排除像我们景老师这种天才型演员，演什么都能像什么的。”

    这句话，就有一点捧杀的意味在里面了。季侑言伸手拿话筒想要反驳，手刚碰到话筒，景琇就不动声色地压在了她的手腕上，制止她。

    她不想把季侑言牵扯进来。

    季侑言却轻轻地挪开，还是举起了话筒道：“肖导和景老师、梁老师说得都有道理。不过吧……我觉得要称风格，首先需要自成一格？”

    没有人反驳，静待她的下文。

    “景老师你觉得你自成一格了吗？”季侑言发问道。

    景琇深深凝视着季侑言，摇了摇头。

    季侑言又问梁镇、苏立航。景琇都说她没有了，他们两个人哪里刚好意思自抬身价说有，只好也都摇了摇头。

    于是季侑言认真地问顾子楠：“子楠你觉得你有吗？”

    导师们都说自己没有的东西，顾子楠更不敢说有了。她憋屈地认错：“我没有。我知道了，谢谢老师们的点评和指导，我会好好反思的。”

    季侑言缓了一点脸色，对她点了点头，以示鼓励。而后，她偏过头问肖迭：“所以与其说是有自己的表演风格，不如说是有自己的表演方式。风格没有好坏之风，方式，就有高低之差了。肖导你觉得呢？”

    肖迭摸了摸下巴，脸色有些阴沉。半晌，他似笑非笑道：“季老师说得有理，有机会我们私下再探讨一下。”

    季侑言装作看不出他的不悦，灿然一笑。

    节目录制完了，夜幕已经完全降临了。陈德生通知景琇，晚点才能回去吃饭，让她可以到休息室先稍作休整，他这边过会要补录几个镜头。

    景琇不疑有他，答应了下来。几个导师一路同行到了各自的休息室，景琇正准备推开自己休息室的门，顿了两秒，又折返了回去，推开了季侑言休息室的门。

    休息室里，灯影摇曳，入目的高大身影，吓得景琇心跳漏了一拍。

    作者有话要说：　　我来啦我来啦~今天右得有点多，捂脸。

    小可爱们晚安~

