    大熊说完这话，拿起手中早已等的不耐烦的筷子。

    筷子:？？？难道是我在吃吗？要不要脸？

    大熊夹起一块茄子，放入口中，闭上眼睛，准备嚼两口仔细的品尝。

    没等他嚼，嘴里的蔬菜散发出的那股香味就已经开始不断的刺激着他的味觉神经。

    他闭着的眼睛瞬间睁开。

    这是？这味道？他妈的，绝了！

    抱着手机看大熊直播的人看到大熊的反应后，一个个开始询问。

    “主播，味道咋样啊！给我们说说呗。”

    大熊现在可没空说话，他现在正在仔细品尝。

    口感细腻，味道可口，一碰即化，感觉……感觉自己好像在吃肉一样！

    “啊……”

    终于将口中的茄子咽下去了，大熊忍不住发出一声舒服的声音。

    “太好吃了，绝了，绝了，家人们，我敢保证，以我的人品与人格保证，这绝对是我吃过的最美味的茄子，没有之一！

    那种感觉，就好像是在吃肉一样，可是，味道却是最为纯正的蔬菜味道。

    一种口感，一种味道，这两样加在一起，真的是让人不得不为之折服。”

    大熊感叹完，再次吃了满满一大口。

    “家人们，我现在感觉自己已经无法用语言来形容这天价蔬菜的味道了，我词穷了。

    因为，我找不到能形容它们这完美味道的词语了。

    总之一句话，这个价格，保证是物超所值！”

    看着直播间的众人也是看的口水直流。

    大熊可是知名的美食主播，他以前说好吃的东西，大家都品尝过，是真的好吃。

    所以，大家都相信他说的。

    可是，今天跟往常不一样。

    作为一个知名美食主播，他吃过的好吃的必然很多，而且，他的脑海里有足够多的词汇去形容美食。

    今天，他居然说，他无法用语言来形容自己吃进去的美食是什么味道，出现了词穷的现象。

    究竟是什么样的美食，才能做到这样？

    没过多久，大熊就已经消灭完了两盘子菜。

    “啊……家人们，你们知道我现在是一种什么样的感受吗？”

    粉丝听了这话，就开始纷纷猜测。

    大熊看着这些评论，一直摇着头。

    “错了，你们都错了。

    这种感觉，就好像是洞房，花烛夜时的感受一样，是那种身体与灵魂上的双重享受，让人停不下来。

    吃完后，还想再吃，不行，我得去问问，看看能不能再给我加一份菜。”

    “卧槽，主播666，直播间公然开车。”

    “这车速有点快，不行，我得坐稳了，我晕车。”

    “主播车速太快，我的腰扭到了，主播赔钱！”

    “楼上的，您这是专业碰瓷的吧！听这语气，起码得是十几年的老碰瓷儿才能说出来。”

    “这不是去幼儿园的车，主播，停一下，我要下车！”

    大熊去商量了一番，得到的答案，让他有些失望。

    “家人们，我裂开了，他们居然不给我加菜啊！

    我感觉我吃过这种菜后，以后其它菜再也吃不下去了。”

    “主播，夸张了啊！”

    队形:“主播，夸张了啊！”

    大熊:“家人们，真不是我夸张，是真的啊，我完全裂开了！”

    “看来，这天价蔬菜有风险，大家还是谨慎入坑。

    如果没钱的，还是别去尝试了，如果吃过一次，养成了吃不下去普通蔬菜的富贵病，那就得不偿失了。”

    “楼上正解啊！我们这些穷人也就看看好了。”

    大熊:“家人们，我决定了。”

    “啥？主播撅，腚，了？这是……嘿嘿嘿，坏笑！”

    ……

    大熊:“我决定，以后要做这好客酒楼的常客了，只要能吃到这种蔬菜，无论多少钱都无所谓！

    因为，这天价蔬菜真的值这个价！

    比肉还好吃的茄子吃过吗？今天那道肉末茄子，我感觉里面的肉完全玷污了茄子一样，因为，它不配啊！”

    “卧槽，不是吧！这菜真有这么好吃？”

    “假的吧！”

    “就是，假的，我反正是不信的。”

    大熊看到这些评论说:“家人们，我一个人说好吃的话，你们中肯定有些人说我在作秀，说我在作假。

    可是你们看看他们，你们觉得会有这么多人一起作假吗？”

    大熊说完，将手机镜头转向了其他食客。

    只见众人的反应跟大熊一样，有些甚至比大熊还夸张。

    “卧槽，那人不是我们西夏市有名的企业家吗？他居然也会有大熊那样的表情。”

    “是啊，刚才我看到一人，那人是我们西夏市的养牛大亨，他也在。”

    “现在看来，大熊刚才不是在作假啊！”

    粉丝:“我决定了，我也要去西夏市的好客酒楼吃一回！”

    “同上！”

    “同上！”

    “组团去！”

    这一次的直播事件，让“天价蔬菜”火遍了夏国的大江南北。

    这一次，西夏省的好客酒楼也算是出名了。

    大江南北越来越多的人知道了“天价蔬菜”的事。

    这也给天价蔬菜打了一个无形中最好的广告。

    比上次天价蔬菜风波还要好。

    赵总此刻坐在自己的办公室里，他一会儿盯着自己的电脑，一会儿又看着桌子上的手机，心里那叫一个美啊！

    当然，他还时不时的扒拉一口桌子上的美味佳肴，嘴里还哼唧着。

    “舒服啊！”

    “太舒服了，这才叫生活啊！

    哈哈哈，现在，上一次合伙搞我酒楼的几人，脸色一定会很好看吧！

    偷鸡不成蚀把米的感觉，舒服啊！哈哈哈哈！”

    此刻，西夏市的几个高档酒店内，他们的老板全都脸色铁青的看着眼前电脑上的数据。

    “啪……”

    有人气的直拍桌子，可是，就算他把桌子拍烂，桌子也不明白他为什么拍它。

    就像有句诗写的:把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会，登临意。

    难受啊！

    “该死，可恶，本来一个很完美的计划，却被这赵邦国反败为胜了，这老小子，给我等着。”

    “你的进货渠道，我们一定要打听到，不能让你一个人独占这么巨大的利益。”

    蛋糕谁都想吃，可是能不能吃到就是另外一说了。

    吃不到，光看着，只有急的干瞪眼。

    现在，他们这些人就是这样。

