    ;

    凌家仅余的几人个个脸色惊恐，强横的玄仙体魄忍不住在瑟瑟发抖。十八尊玄仙强势杀来，可是现在，对方以最简单的原始动作就抹杀了他们十几人，这太恐怖了，让他们心胆俱寒。

    “走！”

    中年领袖咬牙下令，果断撤退。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    仅余下的几人直接闪身，刹那间朝着远处射去。

    这一幕看得百丈外的围观者又是一惊，堂堂凌家，十数尊玄仙围杀在这里，可是现在却被一个二十几岁的年轻男子斩了大半。而剩下的几人，这一刻竟然遁走了，没有了丝毫战意，这让他们一个个瞠目结舌。

    这真的是凌家的人？

    落霞平原上，姜小凡眸子中闪烁冷芒。

    “想走？”

    他露出一抹冷笑。

    其右腿在大地上狠狠一跺，这整片平原都为之震动起来，一股莫大的气息从地下冲起，形成一道庞大的能量光幕，直接将射向远方的数人给弹了回来。

    几人都是玄仙四重天和玄仙五重天的强大存在，可是这一刻，面对着面无表情的姜小凡，他们一个个额上都有了冷汗。其中，中年人面色铁青，咬牙道：“年轻人你这是想赶尽杀绝吗？凡事留一线，不要做的太过。”

    “凡事留一线？”

    姜小凡冷笑。

    “啪！”

    下一刻，中年男子直接翻了出去，口中咳血，牙齿脱落。

    姜小凡的身体依然立在原地，好像根本就没有做过任何动作。

    对于中年男子的话，他脸上满是鄙夷和不屑：“你凌家众人来这里的时候有没有想过要留一线？既然想要杀人，就要做好被杀的觉悟，亏你还是一尊玄仙，说出这样的话不嫌丢人吗？”

    “你！”

    中年男子脸色铁青。

    姜小凡朝着身后望了一眼，那个地方，仙月舞脸色有些发白，娇躯都在发颤。不过看到姜小凡望过来的时候，她还是露出一个温柔的笑，似乎不想他再担心。

    姜小凡叹了一口气，重新回过头来。

    这一刻，他的眸子变得越发的冰冷了：“这个世界的肮脏面从来就不少，远远超过正的一方。但是，你们不应该在这个时候出现在我面前。因为你们在我面前让她看到了这些肮脏的东西，所以，你们要死。”

    “唰！”

    他在刹那间出现在中年领袖身边，狠狠一拳砸了下去。

    “住手，我……”

    “噗！”

    鲜血爆射，中年男子的头颅直接炸开。

    识海破碎，元神成灰。

    到了现在，姜小凡根本就没有丝毫心情和凌家这些人说话了。斩了中年领袖后，他在刹那间出现在最后还保持着战力的两人身边，一巴掌压了下去。

    “该死！”

    “快撑起领域！”

    两人脸色惨白，第一时间撑起了两片神秘的空间。

    姜小凡眼神平淡，压下的大手没有丝毫停滞。渐渐的，他的手掌上浮现出了点点红色的闪电，淡淡的天威缭绕四周，让方圆万丈内所有人都心悸。

    “噗！”

    “噗！”

    凌家两人撑起的玄仙级领域第一时间被拍碎，而他们本人也在这一巴掌下彻底化成了飞灰，连一块碎肉和骨头渣子都没有能够保留下来。

    动作简单直接，以最原始的攻击达到最为可怕的效果，这让围在百丈之外的诸多修士全部都被震住了。不少人嘴唇哆嗦，一个个脊背都生出了白毛汗。

    “这……这是人吗？”

    “单靠肉身就斩了凌家十数尊玄仙，难道……难道他是三清古王？”

    “不可能！他看上去才二十几岁！”

    “对，太年轻了，绝对不可能是三清古王！”

    “可是……”

    不少人惊惧。

    而在同一时间，也有其它人想到了另一个方面。

    “他到底是谁？这么强大的人，怎么从来没有人知道。太水族的圣子，古灵教的圣女，凌家的天才，那三人似乎都差了这人很多啊！”

    “这……”

    “似乎的确没有印象，还有那个白衣女子……”所有修士都为仙月舞的天容惊艳，可是却依然没有人知晓她的身份：“那个女子，她……才觉尘初期！”

    “凌家为什么要追杀他们，而他们，他，那个男人怎么敢如此？竟然将凌家的十几尊玄仙全部斩了，他不知道凌家有着数尊三清王坐镇吗？”

    一时间，这些修士皆呆住了。

    他们实在想象不到，眼前那个只有二十几岁的年轻男子为何这般强大，不知道他到底什么身份。可是，他们虽然不知道姜小凡的身份，但却清楚的了解凌家的可怕，这个人竟然敢如此和凌家作对？

    那可是君临这片世界的三大霸主之一啊！

    落霞平原上，斩了凌家十数尊玄仙后，姜小凡显得很轻松，衣衫上没有点滴的血迹。他最后将眸光落到了凌家仅剩下的一人身上，正是那个之前被他废掉修为的人，此刻只有这个人活了下来，姜小凡没有杀他。

    他脸上面无表情，冷淡的望着瑟瑟发抖的这个中年男子：“回去告诉凌烨，既然我的警告他听不进去，那就不要怪我之后无情了……”

    “滚吧！”

    说完，他抬手一挥，直接将凌家最后一人抽飞了出去。

    他的力道控制的很好，尽管那人已经被废掉了修为，但是玄仙级的体魄绝对还存在，没有那么简单死去。

    他偏过头来，微微皱眉，朝着百丈外的众人扫了一眼。这个动作顿时让那个方向的诸多修士狠狠一颤，仿佛心脏被人用大手捏住了一般。

    姜小凡只是朝着百丈外看了一眼，而后身形一闪，瞬间出现在仙月舞身边。望着脸色有些发白，但却还是对着自己微笑的少女，姜小凡不得不在心中叹息，这个女孩总是容易让人心疼。

    “小舞，我们走吧。”

    他主动拉起了少女的小手。

    “嗯。”

    少女乖巧的点头。

    因为这个地方人很多，所以这次姜小凡不再只是简单的迈步。他以柔和的佛道圣力包裹着少女，不灭战体轻震，刹那间破灭一方空间，直接消失在原地。

    直到他和白衣少女消失在众人视野中数十个呼吸后，这个地方才终于有人回过神来。有人伸出手用力擦去额上的冷汗，扫视满地的血水和残尸，感觉喉咙像是被卡住了一般。

    “凌家的十几个玄仙……死了……”

    “太可怕了，那个人到底是什么来历，这……修道界从来没有关于这个人的名号啊。可是他怎么会这么可怕，刚才那种眼神简直像是利刃一般。”

    “十数尊玄仙啊，凌家估计要疯狂了。”

    数十修士个个心惊。

    此刻，姜小凡已经带着少女离开了落霞平原数万丈。这个时候，姜小凡的速度也放慢了下来，他让少女自己御空飞行，自己的速度则是和少女保持着一致。

    他到仙女星也就几天的时间而已，尽管看了不少古籍，但却终究还是不可能比仙月舞这个本地人更熟悉这片世界。所以，这之后几乎都是少女在带着他前行。

    “外面的花很漂亮，小溪很美，太阳也很好看……”

    因为距离平青崖的陵寝开启还有足足十天，所以姜小凡依然不急，和仙月舞缓步而行，走过一片片幽静小林。林间的东西很平凡很普通，但是少女却很欢喜，就连在家族能够看到的太阳，她也觉得现在很不一样了。

    “呵……”

    姜小凡在这个时候总是会笑着摇头。

    他能理解这个女孩，如果让他呆在一个家族中十数年，而且这个家族内的人都对他不好，估计他也会如她这般。

    如此，时间不知不觉的流逝……

    这一天，两人前方出现了络绎不绝的人群，全部都是修士。他们在一处凹陷的深渊前停了下来，其周边缭绕着丝丝缕缕的纯白色雾霭，其中也夹杂着丝丝缕缕的血色之光，从深渊下方袅袅升起。

    “小凡，平青崖，我们到了。”

    少女指着前方对姜小凡道。

    姜小凡点了点头，这所谓的平青崖倒是和其名字半点不同。虽然名字中有一个崖字，但是却和山崖相差了很多。这里明显是一座荒芜的大山，而他们所在的地方则是一片巨大的深渊暗坑，古陵似乎就在深渊最下方。

    “是否真的和神族有关？”

    姜小凡皱眉。

    他拉着仙月舞在一处非常安静的地方停了下来，远远的望着前方。

    古神陵寝还没有真正开启，从那些修士口中得到的消息，陵寝的开启还需要大概三天的时间。当然了，这些消息说到底还是从太水族等三个霸主势力传出，至于他们为何会知道陵寝的开启时间，姜小凡没兴趣去知道。

    “三天啊，不知道这座古陵内都有些什么宝藏。”

    “激动个什么，就算是有天大的宝藏又能如何，我们这等小修士就不要想了。到时候能够在古陵最外围捡到一些普通宝贝就不错了。”

    “可不就是嘛，重宝都是那些大势力的囊中物，我们想了也是白想。”

    诸多修士低语。

    不过就算知道这些，他们还是来了，因为都抱有侥幸心理。古陵开启，虽然很多人都知道其中的重宝会被几个大势力抢去，可是他们还是想喝点残汤。

    “咚！”

    突然，远方传来一声战鼓声。

    一辆青铜战车出现在天际，最前方是两头神骏的异兽在拉着。两头异兽都很不凡，皆有着人皇级数的修为，浑身染发着血腥的冷冽气息，显然并不好惹。

    “太水族的战车！”

    有人惊叫。

    不远处，姜小凡也抬头望了过去，不过也只是简单望了一眼后就重新收回了目光，朝着前方的深渊下望去。青铜战车很不凡，但是对此，姜小凡真的没有什么感觉。他连圣天强者都亲眼见过几尊，会在意这些吗？