    “晚了！”

    楚逍眼中寒光闪烁，不理会他们的求饶，战刀上刀光闪烁，不断带走这些世家老祖的性命。

    顷刻间，那些刚刚袭来，气势汹汹的世家老祖们个个变成尸体倒在地上。

    议事厅内血流成河！

    浓郁的血腥味更是让那些没被杀的世家家主们面色惨白如纸。

    他们怎么也没想到楚逍竟然实力还有这么强！

    更没想到楚逍竟然真的敢将他们南泗城所有世家的老祖都杀了个干净！

    难道他就真的不怕得罪整个南泗城世家吗？

    在场的这些世家家主们实在是想不明白。

    楚逍看着这群满脸惨白，神色惊恐的世家家主们，冷冷道：“本王给你们一个活命的机会，立即传令给你们家族的武将，让他们将你们家族的私兵一个不少的带来！”

    “若是不从……”

    楚逍冷笑两声，没有说什么。

    只是战刀上鲜血滴在地上的‘滴答声’让那些世家家主不寒而栗。

    心中更是半点反抗的心思都没有。

    因为他们敢于反抗的勇气就来自于他们各家的世家老祖，但如今他们的老祖都已经变成了尸体。

    他们丝毫不怀疑，这个时候要是自己这些人敢说一个不字楚逍的刀就会斩下他们的头颅！

    他们可不想死在这里！

    不得已，那些世家家主们连忙通过秘法给自家家族的武将传令，让他们将家族私兵全部带来交给楚逍。

    “一百五十万大军！”

    镇南王府书房，得到席阳禀告上来世家私兵数量的楚逍满脸振奋。

    在他强大实力和血腥手段的镇压下，短短半日的时间，南泗城但凡是手中有私兵的世家都是将私兵送来了。

    但他怎么也没想到竟然能得到一百五十万大军！

    要知道，他最开始仅仅只是想着能有个五六十万就已经是极限了。

    席阳道：“王爷，南境稍微有点实力的世家，除了极个别家族外，其余世家都在南泗城，我们这一百五十万大军相当于是聚集南境超过三分之二世家的私兵。”

    “仔细算来，倒也不算是太过庞大。”

    楚逍点点头，他当然知道这点。

    当初让那些世家搬到南泗城来他可是费尽了功夫，威逼利诱可是全用了。

    不过现在他也为自己当初的决定赶到庆幸。

    如果不是当初他让这些世家搬到南泗城，现在他也不会再凭空得到这一百五十万大军。

    “楚锋！”

    楚逍冷笑了两声，道：“等你到了南泗城本王会让你知道本王真正的厉害！”

    手里再有一百五十万大军，再加上戮圣楼提供的九玉天龙盾阵法以及南泗城的护城大阵，这让楚逍心中再次变得信心十足！

    ……

    “倒是没想到这楚逍竟然还有这种手段。”

    南泗城一处隐秘所在，得到消息的影铖瀚满脸惊讶。

    他没想到楚逍竟然能想到从那些世家身上寻找兵源，最后竟然还真就得到了一百五十万大军！

    要知道，楚逍可是天级下品武将，能完全将这一百五十万大军提供的士气化作天将军阵。

    届时，怕是他也不得不暂避锋芒了！

    不过很快他就喃喃道：“强点好啊！”

    对于他而言，上面给的任务是让他协助楚逍将楚锋大军拖在这南泗城至少三个月的时间。

    楚逍越强，他任务完成的可能性就越大！

    想到这些，影铖瀚脸上浮现出灿烂的笑容。

    ……

    “好一个楚逍！”

    “真不愧是本王的好叔叔，倒是有些手段！”

    南泗城内变化锦衣卫暗探第一时间就将消息传了回来。

    身在望南城城主府的楚锋得到消息时面色十分难看。

    他没想到楚逍居然还能从南泗城世家身上搜刮出一百五十万大军！

    凭借楚逍天级下品的武将等级，再加上这一百五十万大军，即使是楚锋坐拥白起这等圣级武将，心中也难免会有些担忧。

    当然，若是正面作战，别说楚逍麾下只有一百五十万大军，就算他麾下有一千五百万大军也不可能是白起的对手。

    可关键是现在是楚逍坐镇南泗城，自己是要去攻城！

    而南泗城的护城大阵在大苍王国的记载中是地级上品的护城大阵。

    这些年楚逍仔细经营，谁也不知道是不是还有提升。

    到时候一个拥有一百五十万大军的天将，配合至少地级上品护城大阵的南泗城，就算是楚锋现在势力不弱也感到很是头疼。

    而这让他对戮圣楼更是愤怒。

    那日如果不是戮圣楼杀手柯典辰和护楼者影十尘的突然出现，楚逍必死。

    只要楚逍一死，那他就能轻而易举的拿下整个南境！

    又怎么会有如今的难题！

    “戮圣楼当真是该死！”

    想到这些，楚锋心中也是对着戮圣楼怒骂两声。

    但也仅仅只是能怒目两声。

    就目前而言，他的势力和戮圣楼这东州第一杀手组织相比差的太远太远。

    “唉！”

    “还是得尽快提升实力才行啊！”

    楚锋心中轻叹。

    在这天玄大陆，只有强大的实力才能让人拥有百分百的底气！

    这让他更想快速灭掉楚逍，完成之前的系统任务，从而得到任务奖励提升自己的实力。

    而这又不得不攻破有楚逍百万大军和强大护城大阵保护的南泗城。

    这让楚锋头疼不已。

    “陛下无需担心。”

    被特地叫来的白起看出了楚锋烦忧，立即道：“即使是楚逍麾下有一百五十万大军加持南泗城的护城大阵，末将也有把握动用军阵在三日之内将其轰破！”

    “此言当真？”

    楚锋眼前顿时一亮。

    “陛下面前，末将不敢戏言！”

    白起沉声道：“再给末将数日时间，新组建的南境军团大军士气就可以动用，到时候末将有绝对的把握攻破南泗城。”

    “好！”

    本来担忧的楚锋得到白起肯定答复后心中大定。

    他相信白起不是一个无的放矢的人。

    既然在说这话，那白起肯定是有绝对的把握。

    只要等到南境军团的大军士气恢复以及赵云大军拿下沛阜城，自己就能平定南境了！

    想到这，楚锋心中也是松了口气。

    他看着白起，道：“白起，你接下来……”

    “报！”

    “陛下，南炎王国暗探传来天级密报！”

    不等楚锋的话说完，门外突然响起锦衣卫副指挥使安鹏元的声音。

