一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十五章昆仑云询

    “江宗主，这是疗伤丹药我昆仑的云丹，宗门特意让我带了十瓶，每瓶有九颗！”云询含笑道，“还有这是五本功法，皆属上乘，应该能让贵宗弟子增加一些战力，还有这是一些利器，虽然不像法宝那么神奇，但也算得上是神兵，绝对能够极大提升自身实力，望宗主笑纳！”

    江宗主愣住了，若是昆仑来访是因为李墨的原因还说得通，但为何带上这么多珍贵之礼，这就有点奇怪了，云丹乃是昆仑极好的疗伤丹药，许多宗门想买一瓶昆仑都不卖，更何况还有五本功法，加上眼前的神兵利器，一看便品质不凡，泛着光泽，的确属于上等，昆仑怎么忽然对江水宗如此上心，就算是有李墨在也不应该啊！

    他顿时有些想不通了，所以，并没有接受，因为不敢接受。

    “宗主，接下吧！”李墨笑着说道。

    江宗主看了李墨一眼，看见其点头，然后这才对着云询道：“既然如此，那就替我多谢乾元真人，我江水与昆仑两派，互相扶持，共同发展！”

    “那是自然！”云询微笑道，一旁的昆仑弟子亦是露出了笑容，这句话怎么听怎么别扭，昆仑与江水宗共同发展，这不是对江水宗的不敬，的确是差距太大了。

    李墨看着云询拿出的东西，心中有了自己的想法，不是他高看自己，昆仑能来的确是自己的原因，但能送这里东西，便说明了诚意，云询虽然他没有交过手的，但单看气度便超过了自己所遇见的任何人，甚至是半步天级的恒天师，云询似乎也不遑多让，宗门中既然有这种天才，自然没有必要对自己如此。

    那除非是……

    李墨心中已有一些猜测，自己的飞刀在昆仑已然显露，而这飞刀恒天师都以为是与苍天有染，昆仑自然也是这样以为，所以，他们以为自己有什么途径与苍天有关，哪怕只是一丝关系，也值得结交。

    而且昆仑的做法很聪明，并未直接与自己结交，而是通过宗门的关系与江水宗建交，对于江水宗来讲，举宗上下都不会拒绝的，这可是极有面子的一件事，而昆仑的态度很好，并不像其他大宗门那般骄傲，即便是对江水宗也都是非常的客气，这更是令一众江水宗上下修士，感到满意。

    “昆仑的势力在七大宗门中，也是数一数二的势力，着实令我敬佩，宗门之中天骄众多，特别是云询公子，一直在洞天福地小世界中修行，恐怕都未曾出过昆仑吧？”江宗主说道。

    “的确未曾出过昆仑，论阅历我是远远比不上在坐的诸位。”云询谦虚道。

    “云询公子客气了！”江宗主立刻说道。

    聊了片刻后，便准备吃饭，江宗主拿出了最高规格的招待，就在大殿之中用膳。

    饭桌上自然也是非常融洽，等饭后，江宗主带领着昆仑众人，亲自安排住处，在一处原本就不错的小院中，进行了翻修，看起来比以前豪华了一些。

    “多谢江宗主，我们在这里休息便可，宗主不用管我等！”云询拱手道，旋即让一众昆仑弟子，各自挑好了房舍。

    “好，云询公子若是有什么需求便吩咐我江水宗弟子，有两名弟子在小院外等候着。”江宗主道。

    旋即，众人离去，李墨也回到了自己的小院之中，而曹洛水与江曼自然也都是跟着。

    李墨还未修行，便看见一袭白色长袍的云询，从远处缓缓走来，看见李墨后拱手一笑：“没有打扰李公子吧？”

    “不打扰，云询公子有事吗？”李墨道。

    “没什么事，只是想与李公子谈谈，对于李公子有些好奇！”云询道。

    “请！”李墨伸手，让云询就坐在了小院的石凳上，然后又喊道：“洛水，倒两杯茶。”

    “这些石头是做什么用的？”云询好奇的看着满院的石头。

    “这些是原石，里面的玉石蕴含着丰富的灵力可供修行！”李墨解释道。

    “原来这就是原石，里面可以开采出翡翠玉石等。”闻言，云询的眼眸微亮，“你就用这个修行吗？”

    “嗯！”李墨点头。

    曹洛水走了出来，端着茶水，分别给两人倒满递去。

    “多谢姑娘，姑娘天分很高！”云询道。

    “比起我师父差远了！”曹洛水看了李墨一眼笑道，然后便转身离去。

    “李公子，不知这原石里的玉石修行起来可快？”云询好奇道。

    “你自己可打开看看！”李墨道。

    闻言，云询走了过来拿起一块原石，然后双手微微用力，只见原石之上顿时便发出了咔擦的声音，缓缓裂开，裂开之后，云询便看见了其中的玉，然后右手在原石之上一抹，石头一点点的掉落，并未损坏到里面的玉石。

    很快，一块玉石便被云询拿在了手中，然后感受了起来，脸上露出惊讶之色，“这里的灵力的确比虚空中的浓郁许多，但也称不上是非常浓郁，我昆仑洞天福地中的灵力也差不多能达到这种程度了！”

    李墨闻言，露出了一丝苦笑，差距真是太大了，自己辛辛苦苦买来的原石来修行，但这种程度也就和昆仑虚空中蕴含的差不多，在那里的修士，自然修行速度远胜与旁人，“与你们昆仑真的是没有办法相比！”

    “但也正因为如此，我才更好奇，在外面你是如何修行到现在这般程度的？要知道我从自小便开始修行，旁人只看见过我的天赋，但却从未注视过我的努力，他们将我现在所拥有的一切，都归咎与天赋上，从不看我是如何修行了近二十年才有如此的程度，而且，期间宗门还给予了许多丹药的支持，而你，就在江水宗中修行到这一步，我真的有些无法理解！”云询皱眉很是疑惑的样子。

    “每个人都有自己的造化与机遇，我自然也有。”李墨道。

    “无论是什么造化，能在外面这种环境，而且最重要的是只靠自己，你在这点上已经比我强了，若我不是生在昆仑，现在必然不如你！”云询很认真的道，“我都想与你相处一个月，看看你是如何修行的，你都在做些什么？”

    “这个暂时就没有必要了，我近几个月都会在这里依靠这些玉石来修行！”李墨道。

    “那的确有些可惜了。”云询露出一丝遗憾之色。