    踢开了碍事的远坂凛，杜克开始重新审视言峰绮礼，一个天生人格缺陷，后期走上邪道的变态，很纯粹的一个人。

    言峰绮礼也在一直观察杜克，他对杜克所在世界的第四次圣杯之战很感兴趣，因为最终获胜的人不是卫宫切嗣，光是这一点就让他极为在意。

    “能否告知一下，另一个世界的第四次圣杯之战，卫宫切嗣的结局是什么？”言峰绮礼开口问道，不是询问自己的结局，而是卫宫切嗣，足见他的爱有多深沉。

    杜克露出真诚的笑容：“实不相瞒，你们两个被我活捉，捆在了一起，你借机对切嗣做了许多不可描述的事情。至于怎么个不可描述……你明白我的意思吧？”

    杜克还是小瞧了变态，本以为恶心一下言峰绮礼，肯定会矢口否认，没想他仅仅是点点头，就没了别的反应。

    杜克：“……”

    你该不会真想这么做吧？

    杜克习惯性走神了一下，言峰绮礼抓住空隙，遥遥甩出六只黑键，两人之间的战斗正式打响。

    黑键虽造型类似细刃的长剑，本质却是投掷专用的武器，物理破坏力一般，但擅长此技的人，往往能对敌人造成致命杀伤。

    六道寒芒袭来，杜克眼皮都没抬一下，便摇晃着身体全部闪避了过去。

    “无力的攻击，比十年前差远了，人到中年所以力不从心了？”这么无良的话，也只有杜克说得出口，但他有一点的确没说错，言峰绮礼的身手比十年前严重下滑。

    若是再给他一棵树，别说草断，自己没秃噜皮就不错了。

    言峰绮礼之所以严重下滑，并不是因为腐败，也不是麻婆豆腐吃多了，而是因为他在十年前死过一次。

    被卫宫切嗣从背后开枪射穿心脏而死，但因为和吉尔伽美什主从的关系，黑泥无法污染吉尔伽美什，顺着契约逆流到他的身上。此后，言峰绮礼心脏停顿，一直靠着黑泥中的魔力维持行动能力，虽还活着肉体却因为黑泥的腐蚀，退化衰弱且不可逆转。

    卫宫切嗣也是如此，被黑泥入侵，身体日渐衰弱，还没把捡来的土狗养大就撒手人寰。

    言归正传，言峰绮礼的攻击只是试探，目的是为了降低杜克的警惕心。他从没想过独自战胜杜克，根据获取的情报分析，除了吉尔伽美什，他找不出第二个能战胜杜克的人。

    正面无法战胜，那就只能智取了！

    言峰绮礼抬起左手腕，Lancer被杜克夺走，本应空缺的位置上，三个令咒赫然在目。

    “宣告！以令咒之名，Assassin，将我前方的敌人杀死！”

    “用第二个令咒下令，Assassin，将我前方的敌人杀死！”

    “用最后的令咒下令，Assassin，将我前方的敌人杀死！”

    连续三个令咒下达，空气中红色的波纹飞速散开，言峰绮礼脸上的笑容也浓郁起来，身形连续后退闪开，给战场腾出足够的空间。

    杜克眉头大皱，区区Assassin却被言峰绮礼寄予厚望，难不成被他真的召唤出了初代哈桑？

    很快，杜克的眉头就舒展开来。他察觉到有目光在暗中窥视自己，但四周风平浪静没有一个人影，Assassin的拿手好戏，气息遮断+潜伏，既然是潜行，就不可能是初代哈桑！

    “上一次圣杯之战，他的从者就是Assassin，没想到这一次还是……”杜克一脸怪色，同一个人被圣杯选定两次作为御主，这概率比呆毛全勤还要低，圣杯到底是有多喜欢言峰绮礼，还是说这家伙才是主角？

    用Assassin来对付御主，是最为正确的战术，因为历届圣杯之战，限定御主为对象的攻击行为中，Assassin的战绩是最突出的。

    隐秘的涟漪化开，突兀的出现在杜克身后，灵活娇小的黑影瞬息之间发动突袭，幽暗的匕首刺向杜克后心。

    刺杀在电光石火之间，杜克向侧边移开一步，最后关头躲过匕首，和急速掠过的黑影错开。短短的一瞬，黑影的容貌被他看了个一清二楚，带着骷髅面具的暗杀者，的确是Assassin。

    有着少女身形的女性暗杀者，布条型的紧身衣只裹住要害部位，大片略显深色的肌肤暴露在外。豪放的衣着加上紫色短发，以及矫健灵活的身手，都让杜克想到了死神世界的那只妖猫。

    当然，是幼年版的妖猫，成年版太有料了，带球能把眼前的少女Assassin当场撞死。

     Assassin行动敏捷、速度飞快，不断在灵体和实体间切换，加上她气息遮断的能力，在行动中留下持续不断的残影，仿佛数人同时围攻杜克。

     相较之下，杜克闪避的动作就显得慢了很多，但偏偏Assassin就是无法命中他一次。两人的级别不在一个档次，A+级别的敏捷弥补不了差距，反倒让杜克看起来更加不可战胜。

     Assassin久攻不下，连杜克的衣角都没沾到，自己却陷入了耐久不足的困扰，甩出手中的匕首，刺向杜克面门，身形跟进，妄图二连击结束战斗。

    匕首被杜克侧头闪开，Assassin手腕抖动又拿出一把，这一次直刺杜克眼窝。

    杜克一把握住Assassin的手腕，强大的力量捏得其骨骼发出哀鸣，后者痛呼一声，屈指将匕首弹射。

    咔嚓！

    杜克张嘴叼住刺向面门的匕首，握住Assassin的手腕，一个反剪将其制服，另一手拿出衔着的匕首，抵在Assassin脖颈。

    脖间的肌肤感受着细细凉意，Assassin很配合地没有反抗，一动不动站在原地。

    杜克看向战场边的言峰绮礼：“如果这就是你的底牌，我只能说她是我见过最弱的杀阶，毫无存在感！”

    杜克很失望，第五次圣杯之战中出现过两位Assassin，一个是剑圣守门员，还有一个是‘忠义无双’咒腕，无论哪一个都比被他活捉的飞机场要强。

    言峰绮礼对于Assassin被擒，没有丝毫气恼或郁闷，咧嘴笑了起来：“来自另一个世界的魔术师，我分析过你的情报，于正面战场上击败你很难，但你却又一个致命的弱点。你太傲慢了，强大的实力迷惑了你的眼睛，要知道在这个世界上能夺走性命的，远不止是刀剑。”

    杜克眉头一挑，正要反驳，突然发现自己无法开口，惊愕之下抬手摸了过去，整个下巴部位血肉融化，只剩下森森的白骨。握住Assassin手腕的那条胳膊也是，手肘以下的部位只剩骨骼，并以肉眼可见的消融向肩膀处蔓延。

     Assassin从白骨中拿回自己的匕首，猛地刺中杜克心脏，冷冷看着他胸口扩张的空洞：“我的宝具‘妄想毒身’，是可以将接触到的一切毒杀的宝具。还有，再活一次的话，不要用嘴巴接暗器……淬毒了！”

    静谧哈桑！

    以少女模样存在的Assassin，她的能力就是毒，她的肉体不为世上所有的毒物所侵，同时也是一个毒块。全身上下乃至体液都相当于毒的化现，在成为英灵之后得到进一步的升华，就算是强韧的幻想种也能杀掉。

    杜克半张脸恍然大悟，五官被毒素融化，胸前的位置也仅剩肋骨和脊柱，哐当一声仰头倒了下去，整个过程没有丝毫痛苦，还意外的很有快感。倒下之后，毒素依旧没有停下蔓延，很快地上就只剩一具穿着衣服的骨头架子。

    “自大的家伙，我从没将你视作过对手，不过，托你的福，省去了我召唤黑泥的时间。”言峰绮礼连连冷笑，虽然消耗了三枚令咒，但能换掉杜克的命，绝对是赚大了。

    远坂凛几人对视一眼，没人尖叫，也没人恐慌，从各自的眼中看到了疑惑。

    这场面好像在哪里见过？

    果不其然，地上的骨头架子抖动了两下之后站了起来，血肉肌理蔓延生长，内脏、血管、神经、皮肤……庞大的魔力扭曲具现，黑色的雾霭在他周身意蕴蒸腾。

    一具被幽暗铠甲覆盖的身影走出黑雾，破絮的黑布披风、黑暗气息浓郁的狰狞铠甲、带有牛角的骷髅面甲，双眼的位置，蓝色的火苗跳跃着。

    言峰绮礼目瞪口呆看着这一幕，看他的表情就知道，他收集到的情报并不完整，最重要的那部分被漏掉了。

    不过，比起Assassin，言峰绮礼足以称得上冷静，前者在看到杜克的新皮肤时，吓得全身打起了摆子。

    杜克一步踏前，从虚空中拿出一柄双手大剑，低沉着声音：“静谧吗？充满毒的身体保护了什么？连野花都无法守护的孤独……愚蠢，交出首级吧！”

