    “猫和老鼠……”

    “米老鼠和唐老鸭……”

    无论是幼儿频道五点半开始播出的前者，还是下午六点半开始播放的后者，都引发了全国无数中小学生的讨论，大家喜欢这样轻松有趣的动画片，感觉比以前那些动画片更精彩，而一手缔造出这两部动画作品的洛远，再次成为业内业外讨论的对象。

    “竟然还会动画……”

    “我想知道洛远有什么不擅长的？”

    “除了不擅长失败外，世界上基本不存在什么洛导不擅长的事情——笑，别看我已经二十二岁了，昨天，和七岁侄儿一起看《猫和老鼠》的时候，竟然和他有了种惺惺相惜的感觉——天知道，平时我有多恼这个熊孩子。”

    “洛导是天才这事儿大家都知道了。”

    “我就想知道，唐老鸭和米老鼠的故事，洛导是怎么想出来的，看似随意的故事，其实蕴含了蛮多技术含量，另外洛导确定没有一颗童心吗？”

    “童心实锤了。”

    各处的讨论，与此同时，绯红娱乐公司的相关部门这几天，收到了来自全国的海量来信，有些是家长写的，有些则是小朋友写的，洛远看了一些，孩子们歪歪扭扭的字体，竟然让人莫名觉得有些温暖，而那些家长颜真意切的感谢更是让洛远心情不错。

    “洛远会成为两代人的记忆！”

    有媒体这样形容，现在的年青一代，受到洛远的影响已经非常深了，而现在，洛远又制作了经典动画系列，未来这群孩子长大，想起幼年时看过的动画片，又如何不会想到缔造了这一切的洛远呢？

    所以这家媒体的报道得到无数认同。

    洛远很可能，是娱乐圈难得一位可以影响两代人的存在，要知道，洛远现在对娱乐圈的影响，已经是从方方面面可以看得出来了，电影，电视剧，动画片，动画电影……

    还有歌曲！

    绯红的王冠男团，已经风靡全国，与此同时，王冠女团的势头也一路上扬，再加上白亦以及立伞每年都会发表一张以洛远提供的歌曲作为主打歌的专辑……

    “看着洛远的动画长大。”

    “然后喜欢上那些洛远创作的歌曲，追着洛远编剧的电视剧，看着洛远拍摄的电影，再欣赏洛远负责主导的那些动画电影，连看的小说，都是绯红旗下作者创作，更别说绯红的产业还包括直播以及真人秀等等，有一家绯红在，华夏娱乐圈何其幸运，华夏的观众歌迷又是如何幸运呢。”

    有粉丝这样感慨。

    事实上也的确存在许多这样的人，听着洛远创作的歌，追着洛远编剧的电视，看着洛远拍摄的电影等等，更让人觉得不可思议的是，这样一群人，还未必是洛远的粉丝，他们只是大众化的接受了这些，潜移默化中受到了洛远的影响。

    这些影响平时可能看不出什么。

    但到了关键时刻所会爆发出的力量，必然是恐怖的，就连绯红自己都说不清，这些力量究竟意味着什么，这个文娱帝国目前还只是一个雏形框架，无法想象再过几年，它会是何等规模。

    不久后。

    关于绯红正在制作《哪吒传奇》的消息也传了出去，大家这才发现，洛远制作动画是认真的，不仅《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》，还有第三部作品。

    “越来越全面了啊。”

    “绯红要把娱乐领域一网打尽？”

    “泛娱乐的趋势已经越来越明显了。”

    “电影，电视剧，动画电影，再加上动画片，绯红的强项越来越多，七大排名中，是不是绯红也要登陆第一，让其他家都只能仰望？”

    “……”

    近几年关于绯红要凌驾七大中另外几家之上的声音越来越大，其实大家都在发展，只是绯红的速度太过夸张，好像都没有怎么犯错，就这么一骑绝尘。

    洛远却知道，绯红也会失败。

    最近投资的一些项目，甚至已经黄了，不过绯红的失败，相比起那些成功的项目而言，不值一提，损失被彻底掩盖了而已，而这些都是王琦以及顾朗的功劳。

    顾朗主要是主内。

    王琦则是负责主外。

    这两人的双剑合璧，让绯红这艘航母一直行驶在正确的道路上，当然，这条道路的方向还是洛远在决定，公司要前往什么目的地，最后是洛远说了算的。

    “让《哪吒传奇》制作组多费费心。”

    也是因为《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》打响了公司的动画片招牌，洛远决定督促一下，让公司以后的动画片也走绯红擅长的精英路线，不能和以前一样，什么质量的动画片都可以做了——

    以前的项目几乎砍得差不多了。

    现在的绯红电视动画，只剩下漫威系列仍然在制作当中，什么《蜘蛛侠》、《钢铁侠》、《绿巨人》之类同样很受小朋友的喜欢，只是热度仍然不及《猫和老鼠》一类就是了。

    后面还有武侠改编动画。

    再后面，东方的《秦时明月》乃至岛国死火海，都可以制作出来，不过这些项目耗费的精力，肯定比《猫和老鼠》一类多得多，所以洛远暂时只是将之列为计划，慢慢再付诸行动。

    “目标是统治华夏动画！”

    现在的绯红，无论动画电影，还是电视剧，都统治了国内市场，是食物链顶端的存在，不过，因为其他公司也在迎头赶上，所以地位并不是特别稳固——

    动画电影还好。

    电视剧压力大些。

    但是洛远并不担心，四大名著中的两部都在拍摄，他根本不带怂的，这两部作品一出，江山可定，镇压个电视台暑期档多少年，恐怕都不成问题！

    所以接下来他要统治电视动画！

    公司眼下距离这个目标还有些遥远，毕竟《猫和老鼠》以及《米老鼠和唐老鸭》只是热度初成，真正发酵还需要一定的时间，洛远得有耐心，慢慢做下去……

    况且，电影也不能忘啊。

    洛远已经选出了“导演扶持计划”中表现最好的三个参与者。

    