    至于这被道衍图评价为一星上品的级别到底代表着什么，赵衍也知道的不多。

    只是按着道衍图的介绍，如果这五禽法可以算作练炁阶段绝佳的法门的话。

    那赵衍倒是可以让这道衍图所谓的一星对标一下师父所讲的炼精化炁这个阶段。

    至于后面的境界，赵衍也不知道会是怎么样的，毕竟他也只不过是一个还没有入门的练炁士罢了。

    “师弟，莫要担心，就算师父不在，有师兄在这，我保管你可以拥有最好的感炁聚炁条件。”

    “你就别担心了。”

    看着赵衍那失神的样子，王子仲只以为赵衍对他的水平不放心，不由地出言说道。

    而这话语也让得赵衍从自己的心神世界里脱离出来了。

    看着向自己解释的王子仲，此时赵衍不由问道。

    “师兄，你说这练炁有高低和境界吗？刚刚师父说那周西宇十二重楼通了九重楼是什么意思啊！”

    听到这话，王子仲却是打量了一下赵衍，然后才喜滋滋地说道。

    “师弟，你还是有疑惑的对吧！师父还说我当初怎么样，正常人见到那般手段，又有哪个会没有疑惑。”

    “师父刚没时间跟你讲，那就我来给你讲讲吧！别看师兄我年纪不大，但也是跟着师父走南闯北过的。”

    “武当、上清、唐门这些大派我都去过的，也算得上一个老江湖了。”

    “所以你这问可算是问对人了。”

    “其实也不是太难说的一件事，任何门道都有个高低，我们练炁士也一样。”

    “练炁士、练炁士，练的无外乎炁而已，先天也好，后天也罢，强大与否无外乎都是看炁之强弱而已。”

    “找寻炁感，炼精化炁。储炁于身，反哺己身，以炁为介，可行诸般神通，这便是练炁士的本质了。”

    “可如何让这炁变强呢？经过历代先人的完善，根据我们本身的情况，逐渐便出现了打通十二重楼的说法。”

    “十二重楼便是在人体内打通十二种炁脉，打通可以让炁于人体内更好的运行、储存更多的炁。”

    “甚至可强化炁的质量以及效果！”

    “到如今主流的练炁流派，走的都是这种路子，可以说练精化炁十二重楼，每过一重都是练炁士的一番新天地。”

    “而这十二重楼也是一般评价异人的境界标准了。”

    听到这，赵衍想了一下，然后说道。

    “所以这境界就是判断练炁士强弱的标准了，对吧！师兄”

    可谁知王子仲却是面带玩味地摇了摇头，然后说道。

    “师弟你还是太想当然了，境界固然重要，但所谓修行除了修行之法，同时还有护身之术，强弱往往自然也不只由境界而定。”

    “各个流派的神通法门，特别是那些大派，往往都会有着以弱胜强的法门。”

    “更不用说同样的境界，练炁士本身的差距都是巨大的。”

    “毕竟境界相同，人却不同，同一境界根基深厚者所拥有的炁可能是同境界练炁士的数倍乃至于数十倍，甚至强度都会高出不少。”

    “而这也是为什么练炁资质对于练炁士来讲这么重要的原因！”

    “不说练炁资质本身就少有，大多数人可能连炁感都无法感觉到。”

    “就是有资质，资质太差了也是不行的，不仅练炁会很慢，而且战力还远不如他人，可能练到死，还不如人家一个刚接触练炁几个月的孩童。”

    “所以师弟你这一身资质，属实是太难得了。”

    “虽然师父没有明说，但是我猜师弟你这资质应该在异人界都是拔尖的，想来以后也是了不得的异人。”

    “说不准还能让我们回春谷脱离这济世堂，重新立派也说不准呢！”

    “想来可能会成为远超于我了。”

    说是这么说，可王子仲却异常轻松，没有丝毫羡慕亦或是嫉妒的表情。

    可能对他来讲，强大与否真的不重要，他只想当个活人的医者而已。

    异人手段也好，药理知识也罢，都只是他治病救人的方法。

    不过自己的师弟能强些，让他们回春谷有重开山门的机会，那自然是最好不过了。

    起码他的师父可以了断一大心愿，而他也有更多的心思去研究医术了。

    而听到这些的赵衍，对照着自己以往了解的东西，心中也大抵明白了这练精化炁炁十二重的意味了。

    可想着自己前世看的那些网文，此时赵衍又问道。

    “对了，师兄这练炁的顶峰就是将练炁通完十二重楼了吗？”

    “我常听人说过一些话本，话本上讲，道门曾将修行分为炼精化炁、练炁化神、炼神返虚、炼虚合道，咱们异人是不是有这种说法呢！”

    又一个问题提出，只不过这一次王子仲却愣住了。

    没错，他不知道这个问题答案。

    毕竟就他的了解，师父牛春来也不过是打通了十二重楼，完成了炼精化炁而已。

    而就这便已经在异人界称得上高手了，虽然师父也曾提及过炼神的说法。

    可之后所谓的返虚以及合道他可是听都没有听说过。

    所以一时间王子仲还真就答不出来了，可想着自己刚才说自己是个“老江湖”。

    还夸口让自己师弟随意问，现在却直接被问倒了，这也让得他有些进退两难。

    而正当王子仲还在迟疑的时候。

    “是的，道门的这个说法便是如今整个异人界公认的境界。”

    突兀的声音从药铺的门口传来，可这个回答却让得王子仲如释重负。

    起码自己还没有彻底把脸丢出去。

    而这时不知什么时候来到门口的周西宇也开始往这药铺里走了进来。

    一边走还一边说。

    “虽然不知道小兄弟你是从哪里听到的这个说法，但这确实是我们道家关于境界的说法。”

    “只不过如今整个异人界，大多人都只处于练炁境，所以这些说法也就没有怎么传开了。”

    而看着走进来的周西宇，赵衍的表情却有些怪异了。

    九龙合璧！太极门！周西宇！

    这三个名词加起来无疑让他想起了一些事情。

    

