    “呜…..呜…..”

    看着床边的二狗，叶思思摇着头，眼神中充满着祈求之色。

    “嘿嘿！”

    嘿嘿一笑，二狗非但没有产生怜悯，反而变得更加兴奋了起来。

    这种眼神更能激发出他心中的兽欲。

    见二狗完全无视自己的祈求，叶思思的眼神开始渐渐地变得暗淡了下来。

    每一个落在二狗手里的女人，最后的下场都会变得十分凄惨。

    她才二十几岁，她的人生才刚刚开始。

    她还有很多的美好没有来得及去体验。

    想到这，叶思思不由得鼻尖一酸，眼角处流下了两行泪水。

    二狗的名字她也听说过，同样对于他做事的风格也十分了解。

    落到他手里，叶思思已经想到了自己的下场。

    她是一个十分保守的人，在她看来，自己的第一次一定要跟自己喜欢的人留在结婚当晚，但很可惜，她已经没有机会了。

    甚至，叶思思已经动了自杀的念头，可是，此时她的四肢已经被二狗给绑了起来，就算是她想自杀都做不到！

    猥琐地笑着，二狗搓了搓手，走到了叶思思的身边。

    在叶思思绝望的眼神之中，二狗缓缓地将她身上的外套给褪了下去。

    由于叶思思一直在挣扎，此时她身上的上衣已经卷了上去。

    一瞬间，一片雪白浮现在了二狗的眼睛中。

    也不知道叶思思是怎么保养的，虽然生在农村，但她的皮肤却是十分的雪白细腻。

    咕咚…..

    咽了口口水，二狗伸出手，想要一窥叶思思完美的胴体。

    绝望地闭上双眼，叶思思已经想好了，今天之后她便自杀！

    她无法接受一个已经脏了的自己。

    哒哒哒！

    而就在二狗准备更进一步的时候，突然，外面的村子内传来了一阵步枪开火的声音。

    咔！

    瞬间，二狗身形一翻，将床头柜上的手枪给拿在了手里。

    不得不说，这二狗的身法倒还是挺不错的。

    拿起手枪，二狗蹲在床边，借助着叶思思的身体当做掩体向外看了过去。

    虽然叶思思的身体就在自己眼前，但此时的二狗已经完全没有了那方面的想法。

    虽然他好色，但他并不是傻子。

    如果这个时候还要继续的话那他真的是死在女人的肚皮上了。

    小心翼翼地观察半天，可能是时间有点久了，二狗突然感觉自己的眼睛有点痒痒。

    下意识地眨了眨眼，而就在这时，突然，一道寒光闪耀在了二狗的眼中。

    在月光的照耀下，那道寒光看起来充满了杀气，还不等二狗反应过来，他便感觉自己持枪的右手传来了一道剧烈的疼痛。

    “啊！”

    哀嚎一声，二狗下意识地将自己的右手抬了起来。

    只见一把尖刀正插在虎口处，整把刀已经将他的皮肉完全贯穿，甚至在掌心那侧还可以看到贯穿出来的刀尖。

    而就在这时，突然，一道身影诡异地出现在了二狗的面前。

    砰！

    还不等他反应过来，他感觉自己的胸膛遭受到了极其猛烈的冲击。

    受到这股力量的影响，二狗的身体直接飞了起来，狠狠地撞击在了墙壁之上。

    “噗！”

    瞬间，二狗感觉自己嗓子一甜，一大口鲜血不受控制地吐了出来。

    在叶思思十分惊恐目光的注视下，一道人影从黑暗之中走了出来。

    “呜…..！呜…..！”

    当看清男人的脸后，被绑在床上的叶思思眼神之中充满了惊喜与不可置信。

    自己的弟弟竟然找了过来！

    “姐！”

    看着被绑在床上的叶思思，叶琛鼻子一酸，眼眶瞬间变得红了起来。

    将绑在叶思思四肢上的粗绳解开，叶琛伸出手，把塞在她嘴里的布料给扯了下来。

    “叶琛，你怎么在这里？”

    揉了揉已经发酸的手腕，叶思思并没有担心自己的状况，而是担忧起了叶琛。

    在他看来，自己的弟弟就是一个普通大学生，可二狗的背景却是十分的深厚。

    她不想因为自己而耽误叶琛。

    “娘跟我说你被绑走了，我接到电话之后赶紧从津天赶了过来。”

    一边说着，叶琛一边将叶思思的外套给她披好，遮住了那一抹诱人的雪白。

    “你没事吧姐，他没对你做什么吧？”

    “他还没来得及你就出现了。”

    摇了摇头，叶思思开口道。

    “弟，你这身装备…..”

    看着叶琛身上的装备和胸前挂着的突击步枪，叶思思有些懵了。

    她不记得自己的弟弟去参军了啊。

    “这个说来话长，等安全了之后我再慢慢跟你说。”

    “好吧！”

    乖巧地点了点头，叶思思知道这也不是说这事的地方。

    不管怎么样，她始终相信叶琛是不会害自己的。

    又安慰了叶思思几句，叶琛转头看向了正躺在地上哀嚎的二狗。

    由于心情极度的愤怒，叶琛那一脚可没怎么留劲儿，此时二狗子的嘴里全是血沫，身体也在不自觉的抽搐。

    走到二狗的身边，叶琛将他扶到了一旁的椅子上绑了起来。

    “孤狼，带着你的小队来别墅外警戒，到达位置后让医生上来二楼一趟。”

    “是！”

    接到命令后，孤狼带着他的小队向别墅的位置开始运动。

    很快，他们便到达了指定地点。

    “会长！”

    大概过了一分钟左右，一名全副武装的男子来到了叶琛的面前。

    “你看看，他还能活吗？”

    指了指椅子上的二狗，叶琛开口问道。

    蹲在二狗身旁检查了一番，男子点了点头说道：“能活，但是如果一直保持这样的状态不去医院的话，顶多还能活半天。”

    “这么短？”

    “我手头的工具有限，顶多再维持住他半天的生命，一天之后他必死。”

    听到男子的话，叶琛点了点头。

    “你在这全力救治他，我去帮助另一队清除村子内的抵抗。”

    “是！”

    下达完命令后，叶琛走到了叶思思的身旁。

    “姐，你安心在这里呆着，他是我的人，会保护好你的安全的。”

    “放心吧会长，有我在没有一个人能踏进来！”

    听到叶琛的话，那名男子连忙出声附和道。

    “那…..那好吧…..”

    刚刚经历了这么多的事情，叶思思除了叶琛谁都不信任。

    但既然自己的弟弟都这么说了，那他肯定就是有更重要的事情要去做。

    “弟，你一定要小心！”

    她不傻，虽然不知道叶琛要去做什么，但看着叶琛充满杀意的脸，再结合叶琛刚才所说的话，叶思思也猜了个大概。

    “放心吧！”

    笑了笑，随后，叶琛转过身，向楼梯处走了下去。

    其实，叶琛本来不想发生这种大规模的战斗的。

    如果慢慢潜入的话，那事后根本不会有人能猜到是谁做的。

    但没办法，这次的情况实在是太紧急了，如果叶琛选择慢慢潜入的话，那么叶思思很有可能已经被二狗给玷污了。

    这点是叶琛绝对不能接受的。

    他现在最怕的就是有人给二狗的哥哥报了信儿，因此，他必须要尽快结束战斗。

    走到别墅外，叶琛对着孤狼叮嘱了几句，随后便消失在了黑暗之中。

    待叶琛消失后，孤狼看了眼身旁的兄弟说道：“找地方隐蔽，会长给我们下达了新任务，誓死保护这座别墅的安全！”

    “是！”

    …..

    哒！

    黑暗中，叶琛宛如幽灵一般，不断地收割着敌人的性命。

    由于叶琛的加入，瞬间，村子内二狗的手下以一种近乎飞速在减员。

    咔！

    伸手将面前敌人的脖子一拧，叶琛喃喃自语般地说道：“第十个…..”

    说罢，叶琛再次消失在了黑暗当中。

    很快，随着时间的推移，村子内的枪声开始变得越来越少。

    “兄弟们，地毯式搜索，一定要将每一个房屋都搜索干净，切记要注意自身的安全！”

    “明白！”

    见枪声越来越小，另一作战小队的队长下达了命令。

    这么大的村子，难免会有人想藏起来等他们离开，作为一个身经百战的老兵，他绝对不会给这样的机会。

    既然打，那就要赶尽杀绝。

    虽然这样做会很危险，但他认为这样是值得的。

    而就在他们进行地毯式搜索的时候，叶琛已经回到了别墅外面。

    此时的叶琛浑身是血，手中的军刀早已经变成了红色，甚至还有献血在不断地滴落。

    “会长！”

    见叶琛回来，孤狼不知道从哪里跳了出来。

    看着叶琛的模样，即使是孤狼也有些心惊。

    这么多年来，孤狼也不知道杀了多少个人了，但此时叶琛身上弥漫着的杀气即使是他也感觉十分的不舒服。

    甚至可以说是有些害怕。

    看了面前的孤狼一眼，叶琛命令道：“你们继续警戒，那边的战斗已经差不多了。”

    “是！”

    叶琛并没有让孤狼他们离开，因为叶思思还在这里。

    虽然他已经回来了，但他必须要确保叶思思的安全，即使是另一作战小组可能会出现伤亡。

    说他自私也好，不配当指挥官也罢，这就是叶琛，一个把亲人看得比谁都重的男人。

    走进别墅后，叶琛并没有着急去见叶思思，而是去冲了个澡。

