
最后两个毒贩子没有给余洋带来任何的威胁，一个女人，一个孩子，女人手中拿着一把手枪，而小孩子手中则拿着一把刀，有些慌乱的躲在屋子后面，浑身颤抖着。

最终两个人被余洋开枪击毙，余洋自认为自己不是一个好人，从进入杀戮之地开始余洋就知道，只要拿起武器的人，都是自己的敌人，只要没有死亡，也许就能够杀掉自己，慈悲心，怜悯心，在这个国度，并不需要！

开枪打死最后两个人之后，余洋将房间简单的搜查了一遍，确定没有任何的活人之后，跳上了院子之中的吉普车上，点火启动，向着和老赵等人说好的集合点快速前进。

布瑞拉山谷之中，正在忙着灭火的毒贩子，突然感觉到自己的呼吸有点困难，接着一群人抱着自己的喉咙，缓缓的倒在地上，最后肌肉基本没有任何的力气，最后倒在地上口吐白沫。

一个接着一个，最后一群毒贩子全部都倒在了地上，玛卡多卡撤退的时候，没有任何的新的指令下达，所以这群人根本不知道藏在弹药库之中毒气弹已经被引爆，依旧在灭火，搜查可能的漏网之鱼。

毒气弹满意的速度并不是很快，站在远处，可以看见一层很薄的浓雾，慢慢的向着四周扩散开来，随风飘荡，而被薄雾笼罩的人，很快都会不同程度的出现各种各样的不同程度的反义，有的人很快就皮肤溃烂，倒在地上一动不动，有的人则趴在地上不断的挣扎着，发出各种各样的哀嚎声，一时间布瑞拉山谷之中传来各种各样痛苦的声音。

没有被毒气笼罩的人，不明白到底发生了什么事情，不敢到处乱跑，反而慌乱的聚集在一起，但是不知道什么时候，突然的起风了，薄雾扩展的速度变得越来越快，原本慌乱聚集在一起的人中有人明白发生了什么事情。

“毒气弹，是毒气弹被引爆了，跑，跑啊！”

太迟了，真的太迟了，当他意识到是毒气弹的时候，毒气弹已经随着风，扩散到了他们的周围，想要逃跑的时候，已经跑不出去，很快一群人都被薄雾笼罩着，不一会儿，整个薄雾之中响起了哀嚎声，惨叫声，还有各种各样奇怪的声音，还幸存的人，听到惨叫声之后，脚步不由得加快了步伐，想要逃离恐怖的区域，但是他们终究还是被毒气所笼罩，变成惨叫声的制造者。

薄雾扩散的很快，很快整个布瑞拉的山谷都被毒气所笼罩，山谷的枪炮声，叫喊声，惨叫声，都逐渐停止，现在剩下来的只有寂静，万籁寂静，仿佛这里不是一个戒备森严的军事基地，而是一座没有人踏足过的世外桃源，只是安静的有些诡异，甚至连动物的声音都没有。

时间过的很快，太阳升起落下，月亮追逐着，当太阳再一次的露出火红的脸颊，新的一天突然的开始。

麦卡这座城市不大，但是由于毒品泛滥，这座城市不断的扩建，每年来这里进货的人，比这座城市原本的人口还要多，这是一座靠着毒品而活下来的城市。

按照惯例，每天清晨，应该是麦卡每天最为热闹的时候，但是今天的麦卡却出奇的安静，没有任何的声音传出，原本繁华的公路，没有一辆车，公路两侧推销自己海洛因的毒贩子也不见了踪迹，仿佛这座城市的人一夜之间好像全部都消失了一般。

如果此时有人走进麦卡，就像是走进寂静领一般，整个世界安静的可怕，除了风吹动垃圾带起了哗啦声音之外，没有任何动静。

两个小时之后两辆货车开到麦卡城市路口位置，驾驶员眉头皱着看着麦卡城市，感觉有些奇怪：“特瑞，麦卡发生了什么事情，怎么这么安静？”

“不知道，昨天听说布瑞拉山谷那边有动静，后来什么消息都没有，我朋友也许嗑药过度已经死了，到现在他的电话都打不通！”

“我感觉有些怕，要不要我改天再来？”驾驶员看着奇怪的麦卡，将速度压到了最低，一点点的向着城区挪动，但是诡异的氛围，让他感觉十分的压抑，就像是要进入电影生化危机之中被感染后的小城市一般。

“特瑞，你朋友的电话还没有打通吗？我觉得我们还是先走吧，这里有些太可怕了！”驾驶员再一次的看向特瑞，将车停了下来，他感觉自己身体好像有些不舒服，恶心，想吐。

“我们还是进去看看吧，也许他们在过什么节日，或者只是一个愚人节的玩笑呢，他们已经准备好了盛大的PATTY准备迎接着我们呢！”

特瑞一边安慰着，一边示意司机开车，驾驶员缓缓的将离合抬起来，轻轻的碰了碰油门车辆继续向着麦卡开进去，刚刚进城，驾驶员突然的抽搐了起来，嘴角开始有白色的泡沫吐出来，而身旁的特瑞也有同样的症状。

整个麦卡再一次的归于平静，刚才的汽车的声音好像没有存在一般。

卡利，埃斯科巴正在观看一段视频，最后缓缓的将手中的平板丢给自己的手下：“这就是你卖给我的致命一号的威力吗？很不错，不过我死了不少人，你的毒气弹的安全性有些不稳定！”

大伊万耸了耸肩膀：“这是日本研究出来的毒气，威力很强，但是总有些缺点，对于造成你手下的损伤，我感到抱歉，你这个数据可以给我一份吗？我正好手中没有这个毒气弹的数据，你知道的，卖武器，光说，别人是不可能买的，我也不可能杀光一座城市的人！”

埃斯科巴点了点头：“没有问题，这个炸弹我很满意，再给我来一点，我会让委内瑞拉尝一尝我的厉害！”

大伊万看着埃斯科巴：“你死的那些人你打算怎么处理？”

“不用处理这些事情政府会出面的，比如新的瘟疫，或者新的传染病，都可以，几万人而已，不会有人在乎的！”

ps：加班回来就写的，没有食言，继续三更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10478937"  chaptername="第九百二十八章  死城">加入书签</a>
</div>
