        王康心绪略沉，他发现自己忽略一个最重要的事情，也是他刚才想到的。

        他帮助高殷争储，这并没有问题，现在这种形式下，齐皇就是要让各位皇子争，其他的人也是这样的。

        但他的身份有问题。

        他并不是纯粹的政客，而是有很高身份的草原王。

        刚才齐皇对他试探，就是表明已经警惕了，才是让他惊醒。

        以他这样的身份辅助高殷，齐皇会怎么想？

        他一定会猜测自己帮助高殷争储，很可能是为了谋划齐国，这是自然而然的想法。

        在这种情况下，齐皇还会把储君的位置交给高殷吗？

        绝对不会！

        这下麻烦了！

        王康有些无奈，想来想去，却还是忽略了这一层。

        “王康！”

        这时一道清脆的声音打断他的思绪。

        王康抬起了头，见得面前有一个清秀的女孩，她穿着粉色的衣裙，充满着青春的活力。

        静乐公主，高琳！

        “六国会谈结束了，你什么时候要开始让我做你的那个什么代言人，这几天都无聊死了。”

        原来高琳是正好在这等着他。

        “快了，就这几天吧。”

        王康开口道:“到时候会安排你一个正式的亮相，没问题吧。”

        “什么是亮相？”

        高琳表情疑惑，长长的睫毛扑闪，显得可爱极了。

        “就是会让你在临淄城的城民面前亮相，在这之前，还会为你做一些画，类似于……我也没发给你形容，到时候你听我的安排就是了。”

        王康开口道:“我会让你成为整个齐国最出名的女人，引领时代潮流！”

        “你说的这些我不太懂，但感觉很有意思，但我告诉你，要是不好玩，我就不陪你玩了，你也别想利用我！”

        看来这位公主是什么懂。

        王康笑着道:“公主言过了，我可没有利用你，我们是合作共赢，我保证你会喜欢的！”

        “哼，希望你说的没差！”

        高琳说了一句，然后蹦蹦跳跳的离开了……

        “哎，事情还很多啊！”

        王康低叹了口气，关键是高殷争储这个事情怎么处理，这才是最重要的。

        向齐皇证明自己没有别的想法？

        他绝对不可能相信，身为帝王多疑是必备的素质。

        王康猜想齐皇恐怕已经开始忌惮自己了。

        现在脱离关系？

        这也不可能！

        高殷跟着自己厮混了这么久，一个败家主使，一个花花皇子，谁不知道？

        王康有些内疚。

        本来是帮助高殷争储的，现在可能因为他而使得高殷反而没有机会了，这等于是他帮了倒忙……

        要知道他之前还信誓旦旦的拍胸脯保证了！

        这如何是好？

        要么就只剩下一种极端的方法，那就是将高殷的竞争对手全部搞掉，让齐皇没的选择……

        可这也不太可能！

        很显然，齐皇心目中的最佳人选是二皇子高睿。

        想着想着，王康一时也没有什么好的办法，回到了住处。

        今天的晚宴结束，等明天各国使臣就会相继回国，按照齐皇的要求，三天之内，人员全部撤离，包括各外派皇子。

        王康暂时不回去，他还要在齐国待一段时间，谢成和会带着使团回去，向赵皇禀明六国会谈所谈的事宜。

        王康对谢成和还有一些交待。

        这次六国会谈，总体来说已经达到了他最初的预期。

        司徒发死了，高修也会出一份罪己书，这也是给他们一个警醒，对燕国也是一个重大的打击。

        他也给赵国那些死去的将士们，讨回来一个公道，这已经是尽他最大的努力了……

        回到住处，王康对谢成和做了一番交待。

        王康也会安排人带回他的命令，要求家族对前线战场提供一些武器援助。

        越国，草原都已经平定，风安城防军，武树城防军都可以上前线，王康还决定派遣家族士兵也上战场，补充兵力，也是出一份力……

        到了晚间。

        齐皇正式宴请诸国使臣，规格很高，大殿金碧辉煌，美酒佳肴并且还有艳丽女子伴舞。

        整场的气氛浓烈，也比较和谐，正事结束了，大家也都放开了不少……

        “王大人，明日我们就会启程回国，这一别还不知什么时候能见。”

        吴国主使褚杰端着酒杯，低声道:“之前支持司徒发的提议，是没有办法，还望你能多多理解。”

        “我明白。”

        事后王康也知道是怎么回事了。

        “回国之后，我会向我们陛下禀明，我们吴国会与赵国交好，在统帅署也会相互扶持。”

        “好！”

        王康跟其相碰，两人一饮而尽。

        成立统帅署会有各国主帅进入，谁占据的话语权多，显然是有利的。

        褚杰刚走，巴国主使廖华容就来了，说的也跟前者的话类似，在这个时候，人们也都知道王康的份量，也急于修补着关系。

        他这边很是热闹。

        反观燕国那边却是冷冷清清，而无人问津！

        燕国主使司徒发被杀，并且会传告联盟诸国，这打击可是太大了。

        当然还有一个人也在喝着闷酒，那就是高修，陪伴他的是三皇子高轩。

        这兄弟两是同病相怜，都成了六国会谈中的最大牺牲者。

        “看王康那得意的样子，真是气煞我也！”

        高修将杯中的酒饮下，面色阴沉，同时也感觉到一种无力感！

        “你还好至少还保留了争储的机会，而我已经被父皇剥夺了督战一职，争储无望！”

        高轩同样低沉。

        “争储？”

        高修低沉道:“三哥你到现在还看不明白吗？父皇选定的人是二哥，这次二哥会直接去前线主持统帅署，掌握联盟大权，这就是资历，我们不过是陪衬罢了！”

        “不过三哥你也太憋屈了，兄弟中，除去二哥，就属你最有机会，如今因为王康，成了这个样子，不过也说不定，留在临淄，在父皇的身边，总是会有机会的！”

        “我不争了！”

        高轩低沉道:“我太了解父皇了，一但被他放弃的人，就没有机会，所以我准备全力支持二哥，全面投向二哥，我所有的经营，都可以给他，我只有一个要求，必须要除掉王康，不然这口气，我永远也咽不下……”

