    而当听到摘星自己简单说了一下摘星指后，别说江林，连九叔和徐真人都是惊讶地看着摘星。

    九叔和徐真人之前也只是听闻大师兄的修行天赋之高，可是如今摘星说出自己能够创造出一门法术，那就有些吓人，这可是能和祖师相媲美的功业了。

    “大师兄功德无量。”

    “福生无量天尊。”摘星打了个稽首礼，并没有多说什么，而是缓步走出去了。

    。。。

    停尸房中，徐真人护持一旁，然后就看见九叔提醒了江林一句道：“看好了。”

    九叔在准备好纸笔墨刀剑五样东西后，揪出一只大公鸡，江林赶紧拿只碗上前接好。

    下一刻，九叔一刀就落在了公鸡的脖子上。

    公鸡每天总会迎着第一缕阳光而啼叫打鸣，只要公鸡一打鸣，就说明天就快要亮了，阳气就会越来越旺，邪物最害怕的就是阳光，阳气了，被光一照很容易就魂飞魄散。

    而公鸡每天都迎着第一缕阳光，千百年来世代相传，吸收着阳光的精华，让公鸡的血夜变的更加纯阳，所以这也是妖魔鬼怪最害怕的一种东西，用公鸡血可以有效地运用其中阳气辟邪。

    不过这还不够，已经归天的公鸡被九叔随手扔到一边，然后只见九叔接过公鸡血放在祭坛之上。

    右手拿过刀，左手却是挑出祭坛上的一粒米，在蜡烛上点燃后，口中念道：

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗达那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束手，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存，急急如律令！”

    九叔用的居然是净天地神咒。

    “师叔，此咒用在此处有何作用？”江林小声向一旁的徐真人问道。

    徐真人想了片刻后，然后说道：“九师在血中加持净天地神咒，此咒可以制魔召灵，役使群灵，安镇五岳，保天地长存，扫荡厌秽，正气充沛，使邪气消灭，祛病长生，用在此处应该可以压制住此尸的邪气溢出，更是可以时时削减其尸气，真乃天纵奇才般的想法，九师兄之能我不如也。”

    看着徐真人摇头的样子，想必也是非常惊讶于九叔的行为，那看来本来刀网阵中并没有这一招的，是九叔自己创出来的。

    “不愧是九叔！”

    九叔这算是把自己的本事都教出来了，并没有藏私的想法，江林也不敢麻痹大意，仔细盯住九叔的每一个动作，这种机会可不容错过。

    却见九叔在加持完净天地神咒后，并没有停下念咒的动作，不过这次他是挥舞着刀来进行的。

    脚下踏着天罡八卦步，手上演练着八卦刀。

    “乾元亨利贞，兑泽英雄兵。离火驾火轮，震雷霹雳声。巽风进退利，坎水多波急。艮山不出其，坤德合无疆。”

    八卦刀的刀势逐渐强盛，当念到最后一句咒语时，九叔手中的刀一下就斩在装有黑墨的碗上，江林肉眼可见的发现黑墨中一下就多了一些波纹。

    九叔眼疾手快地把黑墨迅速倒入公鸡血中，然后拿出自己的八卦镜给盖在碗上。

    “孝子堂前起灵棺，护法玄坛列两边，先请黑虎赵元帅，提鞭斩关保平安，门神护卫分左右，二十八宿护宝箱，此处不是停灵地，亡人地狱走一番。”

    “咕噜咕噜。。。”

    血墨从八卦镜边缘流出，正好落在墨斗之中。

    “大功告成。”做完这一切，九叔已经是有些出汗，看样子法力消耗不低。

    “师弟，就由你和江师侄来弹上刀网吧。”

    九叔有些神色疲惫地把墨斗交给了徐真人，然后往门外走去。

    “师兄好生歇息，师弟会弹好刀网的。”

    “嗯。”

    江林此刻看着法力耗尽要去恢复的九叔，也明白了电影中为何他要将弹刀网这最重要的一步交给秋生二人了。

    不过如今由徐真人和江林来弹刀网，那就不怕漏掉了。

    徐真人先是为任老太爷上了三注清香，然后才拿过墨斗，让江林抓住墨线后，两人就弹了起来。

    整个棺材，徐真人和江林没有漏掉一处，包括底下的底座部分。

    最后徐真人再给棺材正中心贴上一张镇尸符，整个刀网阵迅速成型，一股锋芒之势隐隐从棺材上传出来。

    “好了，如此就算这东西真成了僵尸也不必害怕它跑出来了，除非它有天大的本事，不然的话休想逃出九师兄这刀网阵了。”

    江林也是亲眼见证了九叔的活学活用，他可以运用这些神咒和阵法，让自己的实力大幅度的提升，算是另类的强大。

    怪不得以后可以和法术一脉修成了闪电奔雷拳的大师兄石坚拼个不相上下，甚至最后还把雷电反噬石坚，让石坚自取灭亡，可谓法器运用的极限了。

    。。。

    却说另一边，在江林和九叔都离开之后，秋生带着文才二人来到了董小玉的坟前。

    秋生回来让董小玉开心地显出了真身，那阿娜多姿的样子倒是让秋生差点忘记她是一个女鬼了，不过文才倒是有些害怕，他大喝一声：“呔，看我护身符。”

    “嗡！！！”董小玉这才发现秋生手持金钱剑，而文才已经把护身符对准她，准备直接贴过来了。

    “啾。。。”董小玉吓得直接退回了坟墓之中。

    “公子，奴家没有害人之心啊。”董小玉哀怨地说道。

    秋生一听，拦住了准备把护身符贴在墓碑上的文才的举动，然后说道：“那你说一说，为什么要在此处当孤魂野鬼，何不去地府投胎呢？”

    董小玉无奈，只得将自己的身世娓娓道来。

    她生于光绪十二年，只不过二十岁就死了，也是个红颜薄命的女人。

    嫁人之后的董小玉第二天就死了丈夫，让夫家认为她就是一个丧门星，狐狸精，把丈夫克死了。

    因为这样的名声传出去，随后在任家镇上再没有人会卖东西给她，让她一个好好的小姑娘，竟然给活生生地饿死。

    夫家把她草草地埋在了此地，没有丝毫的香火，因为心中抑郁，董小玉始终不愿去轮回，她希望自己可以找到一个如意郎君，不再受他人所指之苦，如此就可以安心轮回的。

    不过这么多年以来，她被困在坟地，见过多少人来人往，却始终不见好人，如今因为秋生的怜惜，给她上了三炷香，让她一下就喜欢上了秋生，所以才从坟中出来对秋生说谢谢。

    这一切说完，把文才倒是羡慕得不行，而秋生则明白了，这董小玉原来是因为死前千夫所指，所以才不愿轮回，她觉得自己是嫁错了人，而不是她克死丈夫。

    如今的她就想重新找一个如意郎君，以解自己多年的幽怨。

