    对于今天主动送上门来的苏月见而言，她自然是早就已经料到了会有这种情况出现。

    但不得不说，昨天晚上的战况还是比苏月见之前想象的要厉害得多。

    她感觉自己仿佛变成了一团超炒饭，被姜云丢进锅里，然后颠锅、颠锅、颠锅。

    然后她的身躯跟灵魂也在天上飞来飞去，落下又被抛起，抛起又被接住，那感觉只能用一个词形容......刺激。

    于是就在苏月见昏昏沉沉地在姜云床上睁开了眼睛的时候，她看到的是一个昏暗的天花板。

    房间里的窗帘紧紧地拉着，没有一丝阳光能够从那厚实的窗帘之中照射进来，以至于让人不好判断如今的具体时间。

    我这是......唔，都已经十二点了吗？

    当苏月见从旁边的床头柜上拿起手机看了看时间后，她忍不住伸手捂住了脑袋，无力地缓缓从床上爬起。

    这一睡醒，苏月见的第一感觉是累，第二感觉是痛。

    整个身体像是散架了一样，哪儿哪儿都酸软无力。

    尤其是腰部往下，大腿往上那一片区域，更是有种撕裂般的隐痛。

    好家伙......昨天晚上到底疯了多久。

    勉强从床上坐起后，苏月见看了看自己那不知道啥时候被换上了一件白色衬衫和小裤裤的身子，微微叹了口气。

    房间里头只有苏月见一人，昨晚的另一位主人公已经不见了身影。

    不过这也是理所当然的事，毕竟现在是十二点左右，姜云应该还在厨房那边忙活。

    至于昨天晚上乱糟糟的房间，他应该是在早上出门之前就已经整理好了，现在房间里头干净整洁，看着也没这么难受。

    唔......居然真的做了吗，简直像是在做梦一样。

    这时，苏月见懒懒地躺回了床上，看着那陌生的天花板。

    老实说，对于自己的身体，苏月见其实一直都不是特别在意。

    身为苏家的女儿，她已经见惯了那些所谓的上流社会用身体来交换利益的行为。

    甚至说句不好听的话，她的母亲都是看在钱的份上才去当了苏帝的情人，否则也不会有苏月见这号人出生了。

    所以从很早的时候开始，苏月见就有了会在某一天因为某些原因，而将自己的身体贡献给某个男人的觉悟。

    以至于在十几天前，她对那位还不算知根知底的年轻厨师长便做出了那样的诱惑......当然那仅仅只是因为利益的关系。

    但到了现在，到了半个月之后的今天，苏月见再次进行了一次出于利益考量的诱惑，然后这次倒是诱惑成功了。

    昨天晚上的事情并不是出于情爱，只是苏月见不想离开风铃音，试图对挚友进行的一种挽留手段。

    可是怎么说呢......那种感觉却比苏月见之前预想的要好得多，她甚至很快便沉迷了进去。

    姜云......跟这家伙在一起好像也挺不错的样子。

    躺在姜云的床上瘫着时，苏月见不自觉的这样想到。

    如果未来的哪一天，她能够跟风铃音、姜云一起远离这城市的喧嚣，跑到一个只有他们三个人在的地方，白天雅舍谈情，晚上床上打闹，倒也不失为一件乐事。

    咔，咔咔咔咔......

    当苏月见在床上瘫了没多久后，门口却忽然传来了一阵奇怪的响声。

    没过几秒钟，房门便被打开，手上端着一个保温盒的姜云走了进来。

    一进门，他就看到了那个侧躺在床上，一只手臂扶着脑袋，另一只手臂扶着纤细的腰身，仿佛这里是自己房间一样的女人。

    姜云抽了抽嘴角，尽量冷静地说道：“你终于睡醒了？来吃饭吧，给你带了吃的。”

    不得不说，在看到慵懒地躺在床上并且穿着那件宽大白衬衫的苏月见时，姜云竟是不自觉地感到些许心动。

    昨天晚上过后，不管谁承不承认也好，两人都已经发生了最亲密的关系。

    初为人妇的苏月见，身上散发着那种强烈的女性魅力，让人能够清晰地感受到她身为女人的这个事实。

    这样的人妻魅力配合她那仅仅穿着一件宽大衬衫侧躺在床上的姿势，让姜云不禁想起了昨晚那销魂蚀骨的场面。

    而且当姜云拿着保温饭盒来到桌子旁的时候，苏月见还一直躺在床上笑嘻嘻地看着他，那目光多少让人有些发慌。

    “别这样看着我，快点坐起来吃饭。”

    “......动不了。”

    “哈？再说一次？”

    “昨天晚上被你折腾的太惨了，现在身上软趴趴的，不如你喂我吃吧？”

    苏月见慵懒地用手撩了撩额间散乱的秀发，用一种猫儿撒娇般的语气说道。

    不过她也知道姜云并不吃自己这一套，那家伙肯定会回一句“你有毛病，赶快滚起来自己吃”，这才是常态。

    但让她没想到的是，姜云闻言先是叹了口气，然后走到床边双手一伸，便将苏月见以公主抱的姿态抱了起来。

    苏月见并不是第一次被姜云这样抱起，她第一次进这房间的时候，就被姜云公主抱之后接了个公主丢，像是垃圾一样丢到了外面的地毯上。

    又来？于是她连忙挣扎道：“等等！我开玩笑的！现在把我丢出去的话会......”

    “谁要把你丢出去，想太多了吧。”

    还没到苏月见把话说完，姜云便抱着她软绵绵的身子坐到了桌子边上的座椅上。

    坐下去之后，姜云还像是抱小孩那样将苏月见放在自己腿上，转头拿过保温饭盒打开，又拿起一旁的筷子架起了一块三合素鸡给人递到嘴边。

    “吃吧，虽然不是很热了，不过味道应该不会差多少。”

    看着那块递到自己嘴边的食物，苏月见简直惊呆了。

    这家伙是怎么回事？变性子了？怎么忽然间就对我这么温柔？

    带着将信将疑的表情，苏月见吃下了一块三合素鸡。

    素鸡的味道清爽可口，十分美味，没有任何不对劲的地方。

    搞什么？他真就任我撒娇？让我驱使？该不会......是在为了昨晚的事情而感到愧疚吧？有什么好愧疚的？

    说起来，昨天晚上明明就是苏月见主动勾引姜云的，所以前者也不知道后者为啥会变得这么奇怪，像是做了什么亏心事似的。

    但既然人家都送上门来了，苏月见也没理由有好处不收。

    于是乎，就在这种一个吃得糊里糊涂，一个喂得心里清楚的情况下，一顿午餐没多久就落下了帷幕。

    当姜云来到洗手池那边洗饭盒时，苏月见一边喝着专门给她准备的“红枣补血茶”，一边随意地说道：“对了，咱们的事情暂时不要告诉铃音，她知道真相后一时间可能接受不了，得慢慢哄她才行。”

    然而，听到这番话的下一秒......姜云额间的汗顿时就下来了。

    的确......的确有人知道真相后一时间可能接受不了，不过那个人大概不是风铃音，而是苏月见本人。

    因为她到现在都还没发现自己其实是被风铃音跟姜云耍了，而且还是耍到裤衩子都没了的那种。

