    “我不知道的多了去了，不过……这根本就不是法术。”

    谢雨晴怔了一下才明白过来，“这……假的啊？”

    老太君让人把那妇女按好，拿起三根筷子中的一根，在那妇女的眉心中间点了一下，妇女好像受到了什么强烈的刺激，口中发出尖叫，扭动起来，几个人都按不住，一直扭动到地上，满地打滚，最后竟然冲着老太君不住地磕头，口中说着什么再也不敢了之类的。

    老太君神色威严地看着她，厉声说道：“你既然认错，本仙便饶了你，不过也要给你点教训，让你日后不敢招惹人类！”拿起碗里的另外两只筷子，夹住妇女的右手中指，用力一扭一拉，妇女浑身抽搐了一下，整个人倒在地上，一动不动了。

    老太君拿出纸笔，写了个药方，对那妇女的家人说道：“她被黄鼠狼精附体了，那黄鼠狼精已经被我赶走，但你家这女子被附体太久，身体虚弱，需要养气调理，照我这个药方去配药，早晚一副，中午要晒太阳一个小时，补充阳气，一周下来就没事了。”

    那个妇女的家人千恩万谢，要给老太君钱，老太君不要，但那家人坚持要给，老太君很为难，最后干脆送了一本小册子和灵婆婆的神像给他，让他们早晚供奉，这才象征性地收了十块钱，还送了他们一桶油。

    “活菩萨，我们今天真是遇到活菩萨了！”妇女的家人感激涕零，对老太君三叩九拜，最后背着妇女离开了。

    在场的那些老头老太太十分激动，不知道是谁带头，上去也请一尊灵婆婆的神像，要请回去供奉，最后那些还没请神像的陆续都围了上去，连那几个年轻人也很动心，商量着要不要请一尊神带回家。甚至有很多人请神像的时候想要捐钱，老太君却是分文不取，并且还送油给他们。

    这种作法，更是消除了所有人的怀疑，对灵婆婆深信不疑，一个个捧着用红布罩住的灵婆婆，神色充满了敬畏和虔诚。

    场面的氛围达到了高潮。

    叶少阳轻轻摇头，喃喃道：“好手段。”

    谢雨晴道：“现在怎么办，按原计划吗？”

    “不必了，已经证明了这是个神棍。”

    谢雨晴道：“但是看上去很像真的啊，跟你平时作法看着差不多。”

    “那没用，因为那个妇女根本就没有撞客。”

    “你是说……”

    “你就当看了一部小品吧，台上那些都是表演者。”叶少阳说完，继续转头朝四周望去，但是之前那股强烈的异动已经消失了。

    人们领了油和神像，陆续走了。老太君也进入宅子，休息起来，之前那个主持人又回到台上，继续下一个环节，有一些人上台，背诵教条，正确的都领了流量卡。

    叶少阳跟谢雨晴一起出去，路上遇到很多刚参加完活动的村民，三五成群的，路上都在讨论老太君的神通，说话都非常恭敬，还有一些人在路上已经开始背诵教条经文了。

    “效果好的很。”谢雨晴瞥了叶少阳一眼说道。

    叶少阳点点头，两人一起回到停车的地方。

    祁宸还昏迷不醒，叶少阳扣住他的脉门，将被自己打乱的三魂移回到原本的位置，将祁宸弄醒。祁宸想询问他们在那院子里发生的事，谢雨晴没工夫现在就说，让他们闭嘴，跟叶少阳讨论怎么办。

    叶少阳沉吟道：“那个强大的邪物，八成就藏在宅子里，还有那个老太太，她虽然是个神棍，没有任何法力，但是他作法的程序，还有念的咒语，还真是正确的，我虽然不知道真相，但这件事背后，一定有真正的法师参与。”

    谢雨晴看着他，突然笑起来，道：“怎么样，你之前还不想来，我之前就说，这件事绝对不一般，你来了就知道好玩了。”

    “哪里好玩了？我一点兴趣也没有好吗，不过这种骗人的邪术组织，身为法师，我们的确有责任将他们铲除。”叶少阳打了个哈欠，“我们得进那宅子里看看，里面到底是怎么一个情况。”

    谢雨晴道：“那就要摊牌了，而且我们没有搜查令，没有搜查的权限。”

    “我自己去吧。”叶少阳道，“我魂魄进去，他们看不见。”

    “有危险吗？”谢雨晴问。

    “没什么危险。”叶少阳想到了自己用神念感知到的那个强大的邪物，但也没当回事。不过在魂魄离体之前，还是画了两张血精符，贴在左右门上，告诉谢雨晴：“这灵符可以抵挡一段时间，万一有邪物靠近，灵符会燃烧，你们就盯着灵符，万一燃烧起来，立刻掐我人中，我会立刻醒来。”

    谢雨晴点头答应，还想说什么，叶少阳往椅背上一躺，眼睛闭上了。

    魂魄从车里出来，立刻朝着那栋宅子飞过去，魂魄的好处就是没有任何限制，叶少阳飘进宅院之后，直接穿墙进入宅子，里面灯光明亮，一般刚成形的鬼魂是不能在灯下显形的，但叶少阳的神魂之力虽然比不上林三生那种几百年的鬼，但在日头下显形也没啥问题，更不用说灯光。

    定睛看去，几个工作人员正在收拾花生油，有人点数，有人登记，应该是之前没送完的。那个什么老太君坐在边上喝茶，一边看着手机。

    这些人自然都没发现叶少阳的存在。

    “今天找的那对夫妻不太行，演的有点假，下次你们找的人，最好先演一遍，这样更有把握一点。”老太君一边玩手机一边说道。

    “是是，还是老太君您演的好，下次我们提前彩排，好好配合。”旁边一个姑娘笑着奉承道。

    老太君白了她一眼，“嗨，在这就别叫什么老太君了，我听着不舒服，当不起啊。咱们都是给林老板办事，拿了人家的钱，就要把事情办好，你说是不是？”

    还挺敬业。叶少阳心中一动，贴墙而立，继续听下去，再没什么有用的线索，于是打算在宅子里逛一圈，看看里面都有些什么，于是直接穿墙到隔壁锁着门的一个房间。