    “我也并非是什么事都管的，而且夫人若是不让我去，那天大的事情也要放一放。”北辰夜很快表明心意。

    袁将军目光一一在两人身上扫过，越看越是相配，越看越觉得自己有些多余、

    “那大人，我等何时拔营？从哪一条路线行军呢？”他想赶快问完，然后赶快离开，不想留在这里受暴击了。

    慕千羽对行军打仗并不通窍，若是在往常她会问问北辰夜，但当着面也不好问。

    “天一黑便赶路，不必在山中绕远，直接朝着邺城而去便是。”北辰夜给她传音。

    慕千羽不动声色，将这话重复了一遍，就连语气都有刻意的学了一下。

    袁将军一心想着离开根本就没有注意到这些，思虑了再拱手道：“大人英明，属下这便去传令。”

    而后他就离开了，好像生怕晚了一步就离不开了一样。

    慕千羽如今越看北辰夜越是顺眼了，道：“谢了，夫君。”

    北辰夜听着这声夫君只觉得骨头都酥了，给他回了个笑容。

    晚上行军对于慕千羽来说还是很困难的，因为她平常这个时候早早就吃完了夜宵，美美的躺在被子里睡觉了。

    而且作为一个有亲和力的将领她就需要和士兵们同吃同住，顶多弄来一头金睛兽骑着，而且还要强忍着不能让自己趴上去，那样太影响形象了。

    在行军的路上慕千羽又问了一些大夏的情况，得知他们几乎举国来犯，只是军队就有五十万军队。

    然而这支军队也是分散的，原因是围追堵截袁将军这一批人，势要封锁其全部地退路。

    慕千羽听到这里的时候觉得自己不能放过这个捡便宜的机会，此处必然有大夏的军队，她只需要找到并且端了，便可以逐渐分散他们的势力了。

    她想了想，从储物戒之中取出自己刚刚制作的墨镜带上，墨镜之下，运钱正在发出微弱的光。这次不是蓝光和红光，而是运钱本身的淡黄色金属色，看起来周围风平浪静。

    于是她四处去看，便见东南方向红光冲天，乃是有危险的征兆。

    她手朝着那方向一指道：“袁将军，改变行军方向，我们先去捞一票大的。”

    袁将军还是有些质疑慕千羽的决定的，因为那里虽然没有偏离大方向，但并不是最近的路线，而且看那位置还可能有危险。

    “袁将军？”慕千羽叫着。

    袁将军最终还是答应了，他决定赌一把，就赌这女将军到底靠不靠谱。

    于是大军偏离了正常的方向，一直走到了天蒙蒙亮，而后便发现山下有一片营帐，数帐篷的数量也知道起码也有四五万人。

    袁将军当即瞳孔一缩，但冷静想下来也不是不可以一战，他们这边此刻占据绝对的优势，既能在暗中偷袭，又有慕千羽的金睛兽骑兵助阵，这一场想不赢也不容易。

    最后在慕千羽表示没意见之后，他就按照自己的想法来了，悄悄集结了手下和莫风等人，安排战术。

    战术也很简单，以骑兵从中间突围，两侧步兵包抄，必然要封锁这四五万人逃跑的路子，打他们一个措手不及。

    战术商议之后天刚刚亮起来，而大玄这边也发动了攻击。

    山下的大夏军队都没反应过来面面对上百头金睛兽的进攻，简直是傻眼了，若不是昨晚并没有睡觉，现在都要想想是不是出现了什么幻觉。

    “跑啊！”

    大夏军队还没有来得及凝聚起来就被打散了，轰然朝着四面八方跑去。

    但这些人徒步哪里跑得过金睛兽，一个个折在金睛兽的铁蹄之下，而少数跑出去的人也被两侧悄悄包抄的人围住，最终不敌。

    慕千羽带着墨镜站在山上，虽然她和大夏这些人素无恩怨，但这就是战争，不是你死就是我亡，容不得丝毫的仁慈之心。

    此一役再次大胜，全歼对方三万多人，收获粮草几百万石。

    大玄士兵在这一战之后再讨论起慕千羽来，直夸得神乎其神，能精准地找到敌军的位置，并神不知鬼不觉地摸上来剿灭，这该是有多大的能耐。

    袁将军打仗这么多年了，每每想到这一手也是叹为观止，但他比士兵理智一些，知道不是什么能掐会算，可能就是一种直觉，一种属于战场天才的直觉吧。

    反正在此刻，慕千羽就是这支军队的绝对权威者，说什么下面的人奉为金科玉律，只不过短短的两天时间威信便超过了袁将军。

    袁将军自己也是服气的。

    军队清点战场之后变得更肥了，武器铠甲都挑好的穿，一个个兴高采烈的再次出发了。

    而这次慕千羽指挥的仍然不是前往邺城的路，而是边上的一条岔路。

    今日之前大军还可能对慕千羽有所怀疑，但现在他们只剩下深信不疑，跟着就走了。

    果不其然，行军到了第二日的中午，他们又发现了一只六七万人的军队，这次是正面冲锋，但同样是大获全胜。

    杀敌四万，其他跑散了去，而能打成这种程度已然算得上是大胜之中的大胜了。

    眼看着收拢到的粮草越来越多，士兵们也很是振奋。

    只不过慕千羽收心了，毕竟驰援邺城才是最为首要的任务，再耽搁下去若是城破，那皇朝的损失可就大了。

    她这仗打得慢悠悠的一点波折都没有，但这消息传到朝廷中去却是沸腾了起来，短短四日三场大胜，

    不过三万的军队，共歼敌超过十万人，这是何等振奋人心的战绩。

    大玄皇朝如今两线作战，处处碰壁，处处战败，而这般能够令人心安且激动的消息，这还是第一次。

    人们纷纷打探这是哪位将军的战绩，当听说是慕千羽的时候百姓们是又惊叹又觉得似乎理所当然，这姑娘从出世以来便不断地给大玄带来惊喜，

    太虚秘境一行是如此，如今还是一样，她总能在最危难的时刻站出来，为常人不可为之事，让人心中无比安定。

    仿佛有了她，一切苦难就总会过去。

