    第203章应对

    女人捂着脸，对男人怒吼道：“不真的吃下去，儿子也不可能住院呀？怎么能做到孙会计说的这一步？”

    “你？你还犟嘴？”

    见男人抬手又要扇女人，程莉阻止了他，

    “行了行了，你不也同意了吗？你在同意之初.就把良心.给出卖了，我不想听你们.说这些废话。”

    “小师父……”

    男人很为难,不知道小师父如何处置他们。

    程莉摆手，问向女人，“大妈你来说说，那个孙会计.拿什么.威胁你们了？”

    “我，我小弟在棉纺厂做临时工。”

    “噢，我明白了，你们走吧！”

    “那,那我小弟和我儿子……”

    男人一把薅起女人，“走了。”

    小师父都放过他们了,这个婆娘竟然还谈条件。

    “等等。”

    男人僵硬的转过身，“小师父。”

    “要是你那小舅子.被开除的话，就叫他找厂长，问厂长还打不打算.要十块钱.一张的画了，

    当然，十块钱是.以前的价格，以后就不可能了，

    当然，这个条件只能.用在你小舅子.要被开除的.关键时刻，其余时刻达成的条件，我也会叫厂长.给收回去的。”

    “是，谢谢小师父。”

    男人拉着女人要走，女人还挣扎，“我们的儿子……”

    “闭嘴！”

    男人对其余几个人道：“大姐二姐，你们捂住她的嘴,架回去。”

    程莉打量着男人身后道两男两女，“哟～一家子.团伙作案啊？这要是报警的话，不就全体.进去了吗？”

    “小师父,对不起，是我们鬼迷心窍了。”男人对程莉抱拳施礼。

    程莉挥挥手，“走吧！走吧！”

    六个人离开了。

    程艳打开门，跑了过来，“小妹，为什么放了他们？”

    “不为什么。”

    “不可能。”

    “朝老太另外一个亲家母，好像就姓孙。”

    “啊？”

    “啊？”

    程萍程艳都惊讶的张大了嘴。

    “所以，利益，才是最好的朋友和最大的敌人，就像奶和李家。”

    “可我不懂她为什么要对付咱家？”

    “我也不知道，我猜其中一点，应该是朝老太的茶叶蛋，确实有问题了，她在帮她闺女找替死鬼，

    若是朝老太赔钱的话，肯定是她闺女帮着赔，她闺女和她家的名声还要受损,

    而且，要是这家人得到了赔偿，朝老太那边一旦出了问题，她就会引导别人往我们家来，

    两全其美，她还能从中得大利，这次事件，她可是能赚八百块钱的。”

    唉～离三中全会还有两个多月呢，算了，先都休息休息吧！

    中午下班，程莉把事情告诉了爷爷和爸爸。

    晚上，程莉叫全家人开会，“三叔和妈妈休息一阵子，最多到十二月下旬，明年元月，就没有人敢拿捏你们了，

    三叔赶紧把货物甩卖了，然后告诉棉纺厂，因为他们内部员工有意见了，所以，你们的协议终止了，至于画，就别想了。”

    小侄女的话，程尚湖当然要听了，“正好我的货也就够明天一趟的，最近抢生意的特别多，我去弄个大甩卖，整死那帮鳖孙子。”

    “三叔有多少钱了？”

    “我手里有六千多一点，明天把所有底货全卖了，应该有七千块。”

    这才十来天，就差不多有七千块了？难怪惹人眼红了。

    “明天，三叔不要去常去的地方，换一个偏远的镇子或者村子，货甩不完就给奶做衣服和鞋，秋天了，我们都该添衣服了。”

    程尚湖一听，就不干了，“干嘛留底货？把好的留在家里给你们做衣服。”

    “随便三叔，明天，不要贪图甩卖的痛快，一定要打一枪换一炮。”

    “好！我懂，我先把钱给你爷爷收着。”

    程尚湖去房间拿钱了。

    程莉对妈妈说道：“妈，你歇一阵子，正好外婆那边要出问题了，赶紧避开，还有二姨，

    你们就周末去电影院卖瓜子好了，这次偷偷的卖，忍一忍，很快就会过去的。”

    朝云点头，“正好，周末又是国庆节，新片多，场次多，我专心在家炒瓜子。”

    “嗯，叫二姨别贪，等时间到了，多的是挣钱机会。”

    “嗯！我会劝她的。你，你打算怎么对付孙会计？”

    “不对付，有人会对付的。”

    朝云不懂。

    程尚河拉走媳妇，“你快去整理鸡蛋吧，不卖了，就都腌起来，你家闺女爱整咸蛋黄馅儿的。”

    朝云嗔怪道：“不是你闺女？”

    “是是，也是我闺女。”

    夫妻俩离开堂屋，程老太问道：“那，我那鞋还能卖？”

    “悄悄的卖，不是熟人，坚决不卖，家里人多，做给家人穿的。”

    “好。”

    程尚湖把他的大钱全部拿了出来，“六千二，爸，明天给存起来，单独存一个本子，以后再做生意，就拿这个做本钱的。”

    “好！”程老爷子接了钱，“散会吧，别太紧张，还要跟以前一样。”

    北西屋，朝云拿出自己所有钱点着，“尚河，要不要去存起来？放在手里有些担心。”

    望着媳妇面前的十多沓零钱，程尚河心欢喜，“存吧，存活期，不然，小四不干的。”

    程莉背着手走了进来，“对，存活期，明天爷爷去银行，叫爷爷一起去存吧！”

    “可是……”

    朝云犹豫，她不想叫公公婆婆知道她有多少钱。

    “妈～”妈妈为什么犹豫，程莉怎么会不懂？

    “你这才一千多块钱，连三叔的零头都不够，还没有娴姐美姐存在爷爷那里的多，

    爷爷知道了，只会更心疼我们，毕竟三叔他们的生意，是我出的点子，等以后你像三叔那样了，你再瞒。”

    程尚河点点小闺女的额头，“就会算计，连你爷爷你都算。”

    “我就说的是实话，若是爷爷不心疼我，不支持我，你们能听我的吗？你们都能挣大钱吗？哼！我是爷爷的贴心小棉袄。”

    “不是我的吗？”

    “我爸说我了，我不跟他好了。”

    程莉撅嘴转身，依然背着手离开北西屋。

    朝云点点丈夫，小声道：“该！叫你说她，叫你说她爷爷。”

    程尚河低声回答，“我不是担心她太会利用人心了吗？”

    “你傻了吧？会利用人心，才能让她更加如鱼得水，不然，我们能有现在的日子？”

    “是是是，我的错，我去给闺女道歉。”

    “得了吧你，她根本就没生气，故意逗你吃醋的。”

    “啊？我看过了，小四遗传你。”

    “尽胡说八道，赶紧去挑拣鸡蛋泡上。”

    “是！”

    (本章完)

