    “你想修钢笔？”陆晚晚想了想后，对夏栀道：“我倒是知道有一家维修店，以前我在这里读高中的时候，曾经去那家店修过钢笔，我可以送你去。”

    说她笼络人心也好，反正这不过是举手之劳，何乐而不为呢？

    果然，夏栀感动的看着她道：“少奶奶，您人真好！”

    陆晚晚看了眼她的女佣服，说了声：“你回房换身衣服吧。”

    “是，马上！”夏栀立刻调头朝自己的佣人房走去。

    陆晚晚随即看了眼壁钟，见已经9点了，可傅朔却还没下楼，是不想看到她带着安安去见厉景琛吗？她愧疚的想。

    女佣在看了眼安安后，晦涩道：“能请少奶奶移一下步吗？”

    陆晚晚于是低下头，对安安温柔道：“宝贝，去把你的汽水背去停车库等妈咪。”

    就在这时，一个比夏栀年长的女佣走了过来，开口道：“少奶奶，有件事，我想跟您汇报一下。”

    陆晚晚问：“什么事？”

    女佣道：“少奶奶，是这样的，昨晚我看到夏栀进了先生的卧室，不知道这件事，您知不知情？”

    陆晚晚被勾起了好奇心：“你说清楚点。”

    安安听话的“哦”了声后，背上鼓鼓囊囊的背包出门了。

    陆晚晚接着对女佣道：“你说吧。”

    “我确定自己没看错。”女佣言之凿凿：“少奶奶，您不是第一天认识我了，我是从Y市被调来S市的，

    在傅家时您就对我很好，我实在不想瞒您，还有，最近家里的佣人都在背地里议论先生和夏栀的事，我想您最好留神点。”

    女佣道：“就在昨晚10点的时候，我不小心在走廊对面看到夏栀去敲先生的卧室，然后…她就进去了，好一会儿才披头散发的出来。”

    陆晚晚深深的看了她一眼：“你确定没看错？”

    现在小少爷已经这么大了，您每天晚上还是跟先生同房要紧，别看先生文质彬彬的，但他说到底也是个男人。”

    陆晚晚心下一囧，面上则道：“我知道了，谢谢你告诉我这些。”

    可陆晚晚对此，实在很难滋生出嫉妒的情绪，反而很想说点什么，帮傅朔掩盖过去。

    女佣见陆晚晚一脸若有所思，还以为她是在想什么计划，于是出谋献策道：“少奶奶，依我看，

    如果那次是意外的话，那昨晚的事又怎么说？

    再者，刚才跟她汇报的那个女佣是傅家的“老人”。

    女佣忙道：“少奶奶客气了，那我就先去忙了。”

    女佣退下后，陆晚晚忽然回忆起那天在安安的学校门口，有个长舌妇告诉她傅朔和夏栀抱在一块的事。

    可是转念一想，傅朔一直对夏栀存在偏见，不可能和她发生什么的。

    就在这时，夏栀快步走下楼来，气喘吁吁的说道：“少奶奶，让您久等了，我们可以出发了！”

    从她嫁给傅朔后，对方就一直在傅家工作，实在没理由在她面前搬弄是非，一旦被证明是冤枉夏栀的，反而很可能被辞退，未免得不偿失。

    思及此，陆晚晚忍不住朝傅朔的房间看去，他到现在还没有下来，是因为昨晚和夏栀做了什么吗？

    收回视线，她淡淡道：“走吧，安安已经在车库等我们了。”

    ……

    陆晚晚见她手里握着一个钢笔盒，盒子上面有“万宝龙”的商标，是名牌货。

    只不过商标被磨损的有些掉了色，所以陆晚晚推测这支钢笔有些许年头了。

    刚落座，夏栀便有些不自在道：“少奶奶，还是我来开车吧。”

    陆晚晚一边启动车子，一边说道：“你又不知道那家修理店在哪，安心坐着吧，不收你车费。”

    两人出现在车库后，陆晚晚对夏栀道：“小夏，你坐到前面来，我跟你说说话。”

    夏栀原本是打算坐在后座，好方便照看安安的，此时听到陆晚晚这么说，便坐到了副驾驶位。

    一经对比之下，夏栀觉得昨晚那个一声不吭就丢掉她钢笔的男人，根本就配不上这么好的少奶奶！

    路上，陆晚晚发现夏栀一直紧紧攒着手里的钢笔盒，片刻舍不得放下，不禁问道：“小夏，我看你一路都捏着这个钢笔盒，想必里面的钢笔一定对你很重要吧？”

    夏栀忍不住轻笑一声，这一笑，整个人都放松了下来。

    她简直无法想象，那个几乎成为都市传说的“厉太太”，会这么的平易近人，连她一个小小的女佣都照顾有加。

    安安在后座搭话道：“就跟我这次小考，念念给我削的幸运铅笔一样吗？”

    这拉家长一样的气氛，让夏栀不自觉的放松下来道：“这支钢笔是我高考完后，我妈妈送给我的毕业礼物，也是我离开家时，带走的为数不多的东西，算是一个念想吧。”

    夏栀没想到陆晚晚会注意到，惊讶之余，回答道：“是的少奶奶，这支钢笔确实对我意义非凡。”

    陆晚晚知道夏栀是高材生，因此问道：“莫非，这支钢笔助你考上了一个好大学？”

    虽然“母亲”这个角色，不曾带给陆晚晚任何温情，但她还是点点头道：“既然是妈妈送给你的礼物，那确实应该修好。”

    “嗯！”夏栀用力一点头，至少在被傅朔送回夏家前，她想把钢笔给修好。

    所以，她才会在傅朔把她的钢笔丢进垃圾桶时，表现的那么愤怒，甚至做出了放肆之举，把调查问卷狠狠地砸在了他的脸上！

    只这一点，傅朔就可以把她强行送回夏家了。

    半个小时后——

    陆晚晚在一家钢笔维修店前停下车后，偏头对夏栀道：“小夏，就是这了。”

    下车前，夏栀忽然诚挚道：“少奶奶，您可能不知道，我来到名苑工作，最开心的不是领工资的那天，而是有幸能够认识您和小少爷，是你们让我感受到了家庭以外的温暖和尊重！”

    陆晚晚觉得她的话，很像员工辞职前对老板说的场面话：“干嘛说的跟告别一样？”

    夏栀张了张嘴，如果她告诉少奶奶昨晚发生的一切，相信少奶奶一定会帮她摆平的。

