    大夏刮起的风虽已在这世界刮起，但还未反馈回来，山谷营地依旧处于安然宁静的状态中。

    一晃，十一月已经过去，十二月也将走到末尾。

    十二月是一年最后一月，最后一月都要到末尾，新的一年也即将到了。

    即使身在异世，不能跟在大夏时空的亲朋团聚，但山谷营地也在筹备着过年。

    通过山谷营地科研组的观察计算，非常巧合，这世界的时间与大夏时空几乎是完全同步的，即大夏时空的大夏现正处于十二月末，这世界也在这个时间（注：这个世界就这么设定了，日历这些也别多深究，后面世界会有不同步的）。

    这也就不会造成，这边桂花飘香、菊花正开，而在大夏时空那边，一群人却看着雪景、穿着冬衣，在守岁过年。

    过年在大夏是一个非常重要的节日，叫作“岁节”，“岁节”即新年的第一天，即一月一日，而在“岁节”之前的一天，即旧年的最后一天，倒和申杨前世一样被称为“除夕”。

    离过年还有七八天的时候，山谷营地便开始布置起来，并且不光是他们自己动手布置，也让百越平民参与了其中。

    毕竟这个年，大家会在一起过。

    “贵人，这是干什么啊？”

    “是有什么好事吗？”

    百越平民们看到山谷营地的人员做各种过年的布置，感到奇怪，问起负责布置的人。

    “我们一个很重要节日将要到了，我们要庆祝这个节日。”

    “什么节日啊？”

    “按照我们的历法，今年要结束了，新的一年将要到来，我们要送别旧的一年，迎接一年，所以这个节日叫‘年节’，也叫‘岁节’，代表一年一岁又过去了。”

    “那这些东西是用来庆祝这个节日？”

    “对。这个红灯笼象征着团圆，过年的时候亮起来，就是祝福大家在旧年过去、新的一年到来之际，能跟亲朋好友团团圆圆。”

    “这上面写的是一个‘福’字，就是‘幸福’的‘福’，这个字要倒过来贴，象征福到。”

    “这个画里有条鱼，是‘年年有余’之意，‘余’其实剩余的‘余’，就比如你家，你家是不是换了很多面包和罐头回去？”

    “贵人，这个……”

    一名百越平民听到后勤组人员问这个，顿时紧张起来，他以为贵人是在责怪他家囤积了这么多面包。

    其实这很正常，许多百越平民都是这么做的。

    山谷营地现在实行的是积分制，并不是供着这么多百越平民吃白饭，积分是靠百越平民每日劳动赚取，积分可以做不少事情，如在食堂吃饭，如在后勤组那里换东西。

    实际上，积分就是山谷营地的货币，只是山谷营地直接将它绑定在每个人的卡上，并不给予实物的纸币或金属货币。

    这时代的人生活追求就那么些，有了钱之后，主要就是换生活用品，又以食物换的最多，百越平民中除了很少很少的人，几乎每家每户都换了不少食物存着。

    “我没有责怪你的意思，你家换那么多面包和罐头，也是怕饿肚子，人之常情。你家存的面包和罐头到了新年，就是旧年余下来的‘余粮’，也是你们旧一年劳动付出而得到的剩余收获。

    ‘年年有余’，就是希望每年都有剩余的收获，代表日子过得越来越好。这个‘鱼’跟‘年年有余’的‘余’是有差别的，但用来象征这个祝福。”

    周围的百越平民们纷纷点头，大概懂了是什么意思。

    “但这不是叫你们多存些罐头和面包在家里，罐头和面包都有保质期，在保质期内要将他们吃掉，千万不能省，否则等过期了，吃了会生病的。”后勤组人员解释完“年年有余”，又郑重补了一句。

    “知道了，贵人！”

    “我们不会存过期的。”

    周围的百越平民听到这句话，都笑了起来。

    “那这个又是什么？”

    “这个是春联，在上面会写一些话，贴到每家的门上，表达祝福和对新的一年的期盼。其实春联和年画，应该在除夕那天贴的，除夕就是旧年的最后一天。”

    “贵人，你们给我们挂灯笼、贴年画和春联，我们也能和贵人们一起过节？”

    看到山谷营地的人员给他们挂灯笼、贴福字和春联，有百越人终于忍不住，问了出来。而听到这人提出这个问题，其他百越平民都看了过来，看来是都想知道问题的答案。

    后勤组的这名人员笑了笑：“当然，在我山谷营地，便是我们中的一员，我们的节日，你们当然也能过，我们还欢迎你们和我们一起过。”

    “贵人，你们对我们太好了！”

    “贵人们仁德！”

    一名百越平民跪了下来，让其他百越平民也跟着跪了下来，口呼：“贵人们仁德！”

    那名后勤组人员和其他人连忙道：“你们不要跪着，都赶紧起来，已经告诉你们很多次了，我们不兴跪拜。”

    一众百越平民才从地上起身，他们是被感动了，有人居然还哭了，抹着眼泪。

    这让后勤组的人员们心道，“真是一群单纯而质朴的人啊。”

    而在这个时代，很多底层的人都和他们一样。

    在原作剧情里，数百百越奴隶从楚国逃到韩国，被韩王安赐了一块地存身，便被感念着韩王安仁德，给韩王安叩首不已，都忘了韩王安曾率领韩军灭了他们百越。

    当然，这也许是他们那时身在韩国，不得不做给韩王安看。

    “到时，还会有晚会，你们如果想表演一些节目，就是唱歌或者跳舞啥的，可报名参加，就是给我们的人说一下，若通过的话，就能在晚会上给大家表演节目。过节，大家一起过，才有过节的氛围。”

    “那我要参加，我会唱山歌！”

    “我想给贵人们跳舞。”

    “……”

    徐民华、秦苏和原渊坐在武装组指挥室，看到一面监控荧幕传回的这个画面。

    徐民华道：“马上要过年了，这是今年最后的一点时间，更加不能放松警惕。我们的东西被韩人和楚人卖出去了，现在不知道有多少势力和人在窥伺我们，他们可不会管我们过不过年。”

    “年要过，各方面的应对也要做好。要过个好年，更要过一个安全的好年！”

