    吕布早在准备放在第一匹马的时候，就会躲在暗中的番子所发现。他们瞬间出手把吕布抓住，然后就去找谭鲁子禀报了。谭鲁子当时也才刚起床，心里也是不禁在感叹，督主当真是神机妙算。

    现在周轩离开后不久，果然就又有人来报。

    “报，下面两伙人打起来了。那个鞑靼女人和另外一个女人大打出手，说是为了一个男人，还要放火烧客栈呢。”

    随即赵通也发现脚底下的木板，不停有浓烟冒了出来。他凑到谭鲁子身边，脸色凝重的提议道。

    “即便有诈，也不妨先撤出客栈，看清形势再说。”

    谭鲁子却丝毫不慌，脸上甚至还露出一丝笑意。随即露出郑重表情，对赵通吩咐道。

    “叫大家带上所有弓箭，出客栈戒备。”

    他当然知道这是对方的计谋，现在只能陪那些人继续演下去了。

    赵通立刻点头应道。

    “嗯。”

    谭鲁子等人立刻带上弓箭、随身武器，统统跑出了客栈。

    等西厂的人马一走，老柴立刻带着几个伙计冲进了谭鲁子他们的房间。

    老柴用手挥舞着浓烟，然后皱着眉头指着房里的竹箱说道。

    “大家赶快，那边还有一箱。”

    黄冈走到竹箱前面，迅速打开一看。发现里面全是西厂番子的官服，笑着转头对老柴说道。

    “老柴，有了。”

    另一边辛平也兴奋的对老柴喊道。

    “这边也有呀。”

    老柴到是没有多高兴，只是迅速挥手对他们喊道。

    “立刻搬出去，再去隔壁房间，快。”

    现在还不是高兴的时候，更艰险的还在后头。

    周轩跟着老柴他们身后，看到大家那么开心，他脸上也不禁露出了高兴笑容。

    谭鲁子等人出了客栈之后，便发现客栈一点动静都没有了。他露出一副果然如此的表情，笑着点头说道。

    “果然是计，一点动静都没有。我们将计就计，全部上马。”

    他经过周轩提醒，当然明白了对方的意图。没有打算傻呵呵再进客栈，反而决定在门口以逸待劳。反正附近也被西厂的锦衣卫所包围，心里底气十足。

    众人虽然觉得有些疑惑，但还是没有质疑谭鲁子的决定。

    大家齐声应道。

    “是。”

    西厂所有人都朝马棚奔去，统统骑上了马。他们都随谭鲁子在客栈门口等候，没有再管客栈里的情况。现场气氛极其凝重，但也没有人敢多问一句。

    谭鲁子抬头看了一下天色，乌云遍布方圆数十里。好像是老天要降下什么惩罚一样，忍不住感叹道。

    “这天色变得真怪。”

    这时前方突然跑出来一队人马，身上衣着都是西厂的打扮。只见他们气势磅礴，迅速朝谭鲁子等人策马奔来。

    谭鲁子身旁的方建宗转过身来，满脸凝重的对谭鲁子说道。

    “看着是我们西厂的人马，但不知是真是假。”

    旁边的继学勇、赵通等人也是满脸警惕，显然也知道来者不善。他们通过周轩传递来的消息，已经知道了客栈有一伙乱党。再看谭鲁子的这一番动作，自然是有准备的。

    谭鲁子眯起眼睛看着前方人马，脸上露出一丝讽笑说道。

    “人可能是假的，但督主绝对是真的。”

    反正不管来的是谁，那都会有他们的人。

    但谭鲁子还是没有放松警惕，转头就对众人喊道。

    “全体戒备！”

    大家瞬间举起弓箭，瞄准了前面来的人马。

    前面来的人到了谭鲁子跟前就停了下来。

    带头的人摘下蒙脸的黑布，笑着对着谭鲁子大声喊道。

    “龙门飞甲。”

    这人自然就是周轩。

    他们就是趁谭鲁子等人出来后，迅速从客栈后门溜出去又绕了回来。

    这些人汇集在一起，人数也不算少了。周轩、赵怀安、凌雁秋和顾少棠所带领的客栈人马，还有常小文的鞑靼手下。全部加在一块也有二十来号人，勉强可以假扮一下西厂人马。

    谭鲁子暗中看了下周轩身边的蒙脸番子，没当众揭穿那些人，而是立刻回复道。

    “便知真假。”

    说完他就对身旁的方建宗低声说道。

    “快放暗号。”

    方建宗立刻点点头，从手里拿出一个东西朝天一射。“咻”的一声，一支响箭就被射到了天上。“啪”的一声，空中冒出一阵白烟。

    周轩身边的赵怀安，皱起眉头望着天上逐渐散去的白烟，心里不禁生出一种不详的预感。

    其他人到是没有察觉到什么，只有少数几个有心人注意到了天上的响箭。但此刻已经是箭在弦上，不得不发之势，也没有时间再容他们反悔了。只能私下多注意些，以防局势有变。

    周轩假装沉下脸来，冷声对谭鲁子说道。

    “怎么，连我都不认识了。”

    谭鲁子可不知道周轩是在假装，于是立刻下马躬身抱拳说道。

    “督主恕罪，实在是因为此地情况复杂，所以属下们才不得不防。”

    其他人看到谭鲁子都下马，自然也是纷纷下马行礼。

    老柴等人看到不可一世的谭鲁子这么怕周轩，脸上都不禁露出了笑意。

    周轩气定神闲的对谭鲁子问道。

    “谭鲁子，我交代你的事情办的怎么样呢。”

    谭鲁子老老实实低头回答道。

    “禀督主，一切顺利。不过刚才客栈里面失火，属下唯恐有诈。于是就让我们的人都撤了出来，先观察下形势再做打算。”

    周轩看了下客栈周围，然后又对谭鲁子问道。

    “那你观察的形势又如何？”

    其实他这也是在拖延时间，好让其他西厂的人够时间赶过来。他这次可不像原著里那么托大，所以马进良这一路上可带了不少人马过来。少说也有五六百人，而且都是军中精锐之士。

    谭鲁子也意会到了周轩的意思，于是一本正经的解释道。

    “我觉得这是他们的计谋，故意设计让我们离开客栈。”

    周轩假装没有看到旁边使眼色的赵怀安，满脸淡然的接着问道。

    “你既然知道这是调虎离山之计，那为何还要出来。”

    他估摸着时间也差不多了，甚至已经能隐隐感觉到远方传来的动静了。

