    第一千六百一十四章 达成   

    此时，野狼看着对面的陈豪胆，眼神十分的凶狠以及嗜血，就好像一只真正的野狼一般，充满了骇人的血腥气息。

    

    他确实曾经是陈豪胆的弟子不假，但是这不意味着，他就会念旧情。

    

    对面，陈豪胆同样眼神阴冷，十分的冷酷。

    

    对于这个他亲手教导出来的弟子，他也要亲手抹杀。

    

    而卫宗，则是盘膝坐在天上，一副好整以暇的架势看着下面的这一场战斗。

    

    砰！   

    瞬间，野狼先动了，不得不说，他毕竟人在壮年，爆发力要更加强大。

    几乎只是一瞬间，野狼就从原来的地方消失，下一刻，出现在了陈豪胆的身体侧面，然后……他手掌猛地化作刀刃一般，狠狠朝着陈豪胆的脖子斩了过去。

    

    嗡——   

    手肘划过空气，发出呜呜的声音，十分的凄厉，十分的骇人。

    

    不过，听到这声音之后，陈豪胆倒是耳朵微微一动，然后下一刻他的身子如同一片柳絮一般，随风而动，他脚尖在地面上轻轻一点，就离开了野狼的攻击范围。

    

    然后，陈豪胆身躯在半空中微微一扭，接着猛地就是一个回旋踢，朝着野狼的脑袋狠狠抽了过去。

    这一脚，直接是动用他全身的力量发力，威力自然是不用多说。

    

    不过，即使是这样，野狼眼神之中闪烁过一丝残忍的神色，他微微低头，然后抬起手掌。

    

    砰！   

    手掌与陈豪胆的一脚猛地碰撞，即使受到这样的重击，野狼的身躯也仅仅只是晃了晃，并没有受到多么大的伤势。

    

    下一刻……   

    他目光一闪，手掌猛地抓住陈豪胆的脚，然后疯狂朝着地面上掼去。

    

    人在半空之中，陈豪胆骤然失去了对于身体的控制，然后朝着地面摔过去。

    然后就在这个时候，眼看着他就要摔倒地面上，突然，陈豪胆猛地手掌一撑，在地面上重重一拍，整个人腾空而起。

    

    同时，他的脚掌发力，骤然摆脱了野狼的控制，陈豪胆整个人，身躯在半空之中猛地一扭，然后身躯骤然坠落，如同千斤坠一般，狠狠落在了野狼的身上。

    

    轰！   

    野狼身下，地面全都碎裂，与此同时，他的七窍之中，都有着鲜血喷涌而出，可见，这一击，陈豪胆直接对他造成了严重的内伤。

    

    不过……   

    野狼还没有败，即使他自己已经是受到了这样的攻击了。

    

    轰！   

    地面重重崩裂开来，在一片灰尘之中，野狼低喝一声，身躯发力，他整个人如同一只残忍的野兽一般，带着身上的陈豪胆，猛地朝着地面之上扑过去。

    

    这是要带着陈豪胆一起陷入地面战，陈豪胆毕竟是年纪大了，战斗力不可能持久，只要自己拖的时间够长，总能拖死他。

    

    见到这一幕，陈豪胆目光一闪，他也知道野狼的想法，但是……   

    他确实没有应对的办法。

    

    砰的一声！   

    野狼摔入了地面，然后他一个翻身，就将陈豪胆压在了身下，然后举起拳头，就要打下去。

    不过，就在这个时候……   

    天上的卫宗打了个哈欠，听到着声音之后，野狼突然迷糊了一瞬，本来要打下去的拳头也变得绵软无力起来。

    见到这样一个好机会，陈豪胆自然是不会放过的。

    只见他目光之中闪烁过一丝凶狠的神色，然后抽身而起，接着便是一个高抬腿，然后……   

    狠狠落下！   

    砰！   

    一脚狠狠踢在了毫无反抗之力的野狼头上，然后，就是如同西瓜爆裂一般的声音响起，野狼的头颅，直接被打碎。

    

    这一击，几乎是陈豪胆倾尽自己力量的一击，威力自然是恐怖无比。

    

    做完这一切之后，陈豪胆重重喘息几声，他现在身上在疯狂的冒冷汗，这一击，几乎将他的身体都掏空了。

    

    此时，陈豪胆身体摇摇晃晃的，几乎要站不稳了。

    

    见到这一幕，卫宗摇了摇头，然后随手一指，顿时一道光芒落下，流入陈豪胆的身体之中。

    瞬间，陈豪胆就感觉自己身体内充满了生机，有着用不完的力气，就连之前的疲惫，虚弱，都被扫荡一空了。

    

    见到这一幕，再联想起之前野狼突然的破绽，他也不难想象，这些都是卫宗的手笔。

    

    于是，想到这里，陈豪胆对着卫宗连连道谢：“卫宗小友，之前有劳了。”

    

    “小事一桩！”

    

    卫宗摆了摆手，然后身躯一晃，直接从天上落下。

    

    接着，他看了一眼地上的野狼的尸体，随手打了个响指，啪的一声，野狼的尸体无风自燃起来，很快就消失殆尽，彻底消失在了空气之中。

    

    不仅是野狼的尸体，野狼帮其他人的尸体也是这样，在卫宗的手段面前，被彻底的毁尸灭迹，再也找不到。

    

    见到这一幕，陈豪胆再度啧啧赞叹起来。

    

    在他看来，卫宗的种种手段，已经无异于神迹了。

    

    就在这个时候，远处，数量面包车开了过来，下一刻，众多黑衣大汉在陈元的带领下，朝着外面走了过来。

    

    “爷爷，你没事吧！”

    

    看到陈豪胆毫发无损，陈元顿时松了一口气。

    

    “我没事！”

    

    陈豪胆看了一眼陈元一眼，然后又看向卫宗，道：“多亏了卫宗，要不是他，我们陈家今晚多半是要遭殃。”

    

    听到这句话，陈元连忙朝着卫宗道谢：“卫宗，多谢……”   

    “道谢的话就不必了！”

    卫宗挥了挥手，示意他不必如此，然后随手摆了摆手，道：“都摆平了吗？”

    

    “都摆平了！”

    

    提到这个，陈元顿时兴奋起来，然后狠狠点头，道：“多亏了卫宗你的帮助，现在宁海市之中所有的地下势力，几乎都被我扫荡一空了，剩下的……只剩下我陈家一家了，现在……宁海市的地下势力，都是我陈家说了算了！”

    

    他的脸上，带着之不足的喜悦。

    

    他多年的期盼，终于在今天实现了。

    

    也难怪他这么高兴，他已经丝毫不打算掩饰了。

    

    “嗯，既然我已经帮你达成了你的目的，你也别忘了你之前的承诺！”

    卫宗突然对着陈元道。

    

    

    

