    轰隆隆！

    一刹那间，整个山河图的空间骤然被撕碎，一副画卷从中裂开，便这么轻飘飘的落到了地上，画宗这件至宝，便这么干脆的被毁掉了。

    没办法，这是必须要付出的代价，面对疯狂的妖神，除了上古神兵，其他一切宝物，都会被毁掉。

    不过，相比于一副山河图的损失，收获却显然更大。

    妖神被逼的昏了头，自爆妖躯，虽然没死，可也同样虚弱到了极致，别说击杀陆仰他们了，甚至反过来该想办法避免被陆仰他们击杀了。

    事实上，就在山河图裂开的瞬间，妖神便已经化为一道血色的光芒，遁入了周围的妖魔之中，而且一眨眼，便消失了踪迹。

    “杀！”

    眼中透出一缕杀机，陆仰森然开口道。

    很显然，妖神如今便是以神魂侵入了某一个妖魔的身躯之中，藏匿了起来，以妖神的手段，陆仰他们根本无法分辨出，妖神到底躲到了哪一个妖魔体内。

    所以，最好的办法，就是将周围所有妖魔都杀光，只要杀的够多，妖神自然便无所遁形了。

    只是，陆仰却终究还是有些低估了妖神的手段。

    几乎是在同时，一声低吼传出，恐怖的妖气透出一股恐怖的威压，向外席卷而出，一刹那间，周围的妖魔，仿佛感受到了极大的恐惧，骤然四散而逃。

    如今聚集在周围的妖魔多达数十只，如今这么四散溃逃，陆仰他们三人，就算再强，也根本不可能全部留下，只能眼睁睁看着这些妖魔溃逃而去！

    “呼！”

    长长吐了一口气，陆仰也果断的收了手，没有再继续追杀下去，下意识的打量了一下周围，这才发觉，郑克敌也早就已经失去了踪迹。

    不过，这也在意料之中，郑克敌的性子本就警觉，之前配合陆仰对妖神出手，是不得已而为之，随着局势的变化，郑克敌自然会选择对他最有利的方式。

    之前陆仰他们以山河图围杀妖神，郑克敌就没有参与，因为对他来说，无论这一战，谁胜谁负都不重要，他只要趁乱离开，便能避开危险。

    “妖神逃了，现在怎么办？”看着陆仰，江临仙轻声问道。

    摇了摇头，陆仰并没有立刻回答，反而猛然想起了一个问题，转向江临仙问道：“对了，陆曼呢？”

    当初分开的时候，陆仰说过，让陆曼先跟将江临仙一起，可这一次江临仙与定慧和尚赶来之时，陆曼却并没有跟着。

    之前局势太紧张了，一时间，陆仰也没能想起来，如今冷静下来，却是很快便意识到了这一点。

    “陆曼跟我们在神山之上修行时，遇到了一处妖族的遗迹，便暂时分开，进入遗迹之中了，如今应该还没有出来。”江临仙开口解释道。

    “妖族的遗迹？”微微一怔，陆仰心中猛然一跳，顿时开口道：“在哪里？带我过去！”

    这一刻，陆仰才猛然想起，妖神要恢复伤势，就一定要吞噬其他妖魔，如此一来，陆曼便会变的无比危险。

    要知道，陆曼之前在妖宫之中，可是得到了妖神图录的传承的，对于妖神来说，吞噬陆曼，绝对是最好的恢复方式。

    而且，陆曼修行的本来就是妖神的传承，循着气息去找，或许很容易就能找到陆曼！

    事实上，陆仰开口的时候，江临仙与定慧和尚，也便同样意识到了这一点。

    毕竟，陆曼在妖宫之中获得传承的时候，他们也是在场的。

    “走！”

    没有任何迟疑，江临仙顿时带路，飞快向着记忆中的位置赶去。

    三人的速度很快，最多不过一刻钟的时间，便来到了那一处妖族遗迹之外，只是在遗迹之外，显然感受不到任何气息。

    而且，这种妖族的遗迹，也存在着特殊的禁制，不是妖族，也根本无法进入其中。

    不过，对于如今的陆仰来说，这显然也已经根本不算什么问题了。

    心念微微一动，陆仰手掌轻轻一挥，五彩神光顿时涌出，轻而易举便破开了这一处遗迹外的禁制。

    看着这一幕，江临仙与定慧和尚两人也不禁有些目瞪口呆。

    他们之前并不在神山之巅，虽然刚刚看到陆仰以五彩神光对抗妖神，可是对于五彩神光却依然很陌生，如今却看到陆仰如此轻易就能破开禁制，自然有些愕然。

    “五彩神光是我从神山之灵身上得到的……过程很复杂，我就先不解释了，你们只要知道，五彩神光能够破除一切禁制，也包括昆吾神山上的禁制就行了。”陆仰轻声解释道。

    说话之间，陆仰已经当先踏入了遗迹之中。

    有五彩神光开路，这一处妖族遗迹中，一切对于陆仰来说，都谈不上任何威胁，甚至没花多长时间，陆仰便将遗迹探索了一遍，只是却并未能够找到陆曼的踪迹。

    不过从这遗迹之中留下的痕迹上来看，却的确是有人刚刚来过，也就是说，陆曼的确进入过这一处遗迹，只是却早在陆仰他们赶来之前，就先一步离开了。

    从遗迹之中出来，陆仰也不禁有些头疼。

    这个线索断了，诺大一个神山，想要找到陆曼，可就没那么容易了。

    而且，刚刚山峰崩塌，闹出的动静实在太大了，若是陆曼看到了，必然会想办法赶过去的，既然没去，那便肯定是遇到了什么麻烦，被困住了，或者根本没感知到。

    可无论如何，这种情况下，再想找到陆曼都很困难了。

    “怎么办？接着找吗？”看着陆仰，江临仙再次问道。

    这一次，陆仰沉吟了片刻，却终究还是缓缓摇了摇头：“不能再找下去了，我们没有时间了！”

    这么漫无目的找下去，是很难有结果的，只能平白浪费时间。

    别看这一次妖神吃了大亏，可实际上，陆仰却很清楚，妖神一定不会浪费时间，而是会在最短的时间内，想办法恢复实力，这对于妖神来说，并不算太困难。

    “那我们怎么办？”江临仙再次问道。

    “想办法回到神山之巅修行，然后……破禁离开！”

    沉默了片刻，陆仰这才沉声答道。

    “山峰都崩了，怎么回？”微微一怔，江临仙不禁反问道。

    “飞上去！”

    抬起头，陆仰沉声答道。

    微微一怔，江临仙与定慧和尚也很快便反应了过来。

    神山之上是禁止飞行的，这一点所有人很早之前就知道，贸然飞入空中，是会触发禁制的，不过……对于陆仰来说，这种约束已经不存在了！

    五彩神光本身就可以破除禁制，只要以五彩神光护住周身，自然便能无视禁制。

    以陆仰如今对于五彩神光的掌控力，将江临仙与定慧和尚一起护住，飞入星空之中，还是能够办得到的。

    当然，若是想要直接破开禁制离开神山，如今的实力可还不够。

    毕竟，陆仰可没有妖神那强大的实力，贸然飞入星空深处，一旦触发了周天星斗大阵的攻击，是有可能死在其中的。

    所以，唯一能做的就是飞回星空之中修行。

    之前陆仰就在神山之巅修行过，自然明白，那里的神异，只要能够回到那里，不止是自己，江临仙与定慧和尚的实力，也必然会有很大的提升。

    到时候，三人联手再去闯周天星斗大阵，或许便有机会凭借五彩神光破禁离开了。

    并没有过多的解释，陆仰当即带着两人，再次赶回了神山之巅，那一处崩塌的山峰前，直接以五彩神光护住两人，向着空中飞去。

    凭借风之本源，只要能够避开禁制，飞行并不困难。

    片刻之间，三人便一起飞入了星空之中。

    相比于陆仰，江临仙他们还是第一次踏入这片星空，更是震撼莫名，也同样明白，若非陆仰帮忙，哪怕山峰没有崩塌，凭他们自己也无法走到这里来。

    三人也算是数次共同经历生死了，自然也不必再提什么谢字，很快，江临仙与定慧和尚便立刻抓住机会修行了起来。

    倒是陆仰再次陷入了沉思之中。

    刚刚能够骗过妖神，是有很大的一部分运气成分的，若非陆仰一直摆出一副搏命的架势，将妖神逼急了，也不会做出这种蠢事来。

    但这样的机会也就只有这一次，一旦让妖神恢复过来，陆仰可没办法再糊弄妖神一次了。

    至于妖神能不能恢复过来，这根本就不算是一个问题，这样的绝世妖王，保命的手段实在太多了，无论是吞噬妖魔，还是寻找一些藏在神山之中的天材地宝重塑肉身，都不是难事。

    区别只是需要花费多少时间而已。

    可同样的，陆仰想要修行到足以顶住周天星斗大阵攻击，破开禁制的地步，也同样需要很长一段时间。

    毫不夸张的说，如今陆仰就是在跟时间赛跑，比自己突破的速度要比妖神恢复的速度快。

    而且，还有一个问题……

    那就是，即便自己离开了，神山真的还能困住妖神吗？

    神山之灵死了，神山之巅的山峰也崩塌了，禁制已经开始松动了，一旦自己再凭借五彩神光破开禁制逃离，势必会导致禁制再次松动。

    到时候，恢复了实力的妖神，未必就没办法脱困而出。

