    苏乐听着苏醒在台上演讲，这家伙说的涕泪横流绘声绘色的，在场的每一个人都被感动的嚎啕大哭，苏乐也不知道他们的泪点为什么这么低，这帮大腹便便的政客一哭周围的士兵也开始哭，记者也你开始哭，原本觉得没什么的工人也不知道为啥跟着开始哭。

    苏怡没有哭，反而笑吟吟的看着自己的哥哥在台上演讲。

    “你怎么不哭？”

    苏乐好奇道。

    苏怡看着他：“我为什么要哭？你不是也没哭？这有什么好哭的。”

    苏乐很惊讶，他原本还以为只有自己和别人不一样，是不是自己不是黎明之城的人和他们无法共鸣所以哭不出来，噢搞了半天自己不是小丑啊。

    那多半下面哭泣的那些政客也是装的，苏乐再自己看了一遍，全在哭，但是有一半都是面无表情，有过分的甚至还在给眼睛里撒着东西，不知道是啥，可能是用来催泪的。

    太过分了，实在是太过分了。

    “从今天之后，我们黎明之城将会打开新的篇章！”

    一个半小时之后苏醒终于结束了他那长篇大论，昂首挺胸的走下了演讲台。

    他昂首阔步的走到苏乐旁边，对着那边的记者介绍道：“这位就说我们黎明之城此次事件的大功臣，也是我的至亲好友，苏乐先生！”

    顿时记者们的长枪短炮就朝着苏乐这边转了过来咔咔一顿拍。

    苏乐很不适应的躲避着这些长枪短炮的拍摄，然后不着痕迹的对苏醒小声道：

    “你的脸皮，比黎明之城的城墙厚多了。”

    什么至亲好友啊？谁跟你至亲好友啊？你说你妹妹是就算了，谁让人家长得像贝拉......呸不是，谁让人家和自己一起做过任务一同面对了风险呢，你呢？你有什么？你也是选美冠军？你也配？

    苏醒脸上的笑容不变，他想伸出胳膊去搂住苏乐的脖子拍照，但是苏乐不情愿。

    他脸上的笑容不变，把自己的头靠过去小声道：“再加三套！”

    “十套！”

    “不行，四套！”

    “五套！”

    “成交！”

    苏乐脸上忽然洋溢起热情的笑容，一把搂住苏醒的脖子两人跟好哥们一样对着镜头摆poss。

    苏怡站在他们身后好笑的看着这俩人，真的是一个比一个精。

    摆完poss苏乐也该帮忙了，他和七酱对视了一眼。

    “放心吧，我刚才都和它说好了，这家伙出来不会捣乱的。”七酱自信满满道。

    苏乐点点头，转头看向苏醒道：“你确定这里要有这么多人吗？”

    苏醒疑惑道：“怎么了，不能拍吗？”

    “拍倒是能拍，只是有些危险。”

    “危险？什么危险？那个控制异种的能力有危险？是会打死人是吗？”

    “不是。”

    苏乐转过身淡淡道：“是会吓死人！”

    苏醒不明白苏乐的意思，但还是通知秘书把这边的秩序管一下，让无关人员往后退。

    苏乐对着七酱点点头，七酱的身体忽然开始发光，强烈的光芒从他身体中发出，照在了面前的海面上！

    一个巨型生物的雏形出现，通天彻地少说有千米长！

    粗壮的身体雏形直接落入了海中，激起了惊天波涛！

    巨大的海浪拍打上岸，像是一场世纪灾难！无数的海水倒灌上岛，引爆了一场超级海啸！

    苏醒呆呆的看着面前的恐怖场景，身后的人已经在喊叫了，有的想跑，但是聪明一点的看这个情况就知道跑是跑不掉的，所以就干脆站在原地。

    还有的人正在到处找掩体，记者们也开始四散而逃，远处的工人们开着自己的车子开始往岛内逃亡，整个港口上一片沸腾！

    苏乐和七酱迅速起飞，他俩早有准备，扔这么大一个庞然大物进海没有动静才怪呢。

    七酱的身体中发散出一阵奇异的波动灌注进苏乐的身体，苏乐则是飞到百米高空之上肚子面对着面前迎面而来的巨大浪头！

    他脑海中的意念疯狂转动，强大的精神波动从他身体中发散出来！

    铺天盖地的朝着海浪而去！

    而下一刻让所有人吃惊的一幕出现了，原本汹涌的海水居然开始倒流，几十米高的浪头开始倒退！在轰隆隆的巨响中回归平静！

    在海浪落回海面的一瞬间，巨大的冲击波将港口上所有人全部吹飞！

    苏乐安然落地，而现在出现在众人面前的，是一条无比，无比庞大的恐怖巨蟒！

    它的体型之大在布西亚湾这种深度的海域里甚至只能蜷缩在海里，甚至都没办法直起身子！

    面目狰狞，青黑色的身体上遍布坚硬的鳞片而不是柔软的蛇皮，三角巨头的两边长着巨大的肉膜，无论怎么看都觉得恐怖！

    “这，这是......”苏醒抬起头呆呆的看着面前这个恐怖的巨蛇，他已经被震撼的完全说不出话了！

    然而身后的人群并没有因为海浪危机的接触而安心，反而看到巨蟒之后更加惊恐！

    “耶梦加得啊！”

    “这，这是耶梦加得！”

    “神话是真的啊！”

    ......

    苏醒身后的人群开始迅速退散，惊恐的朝着各个方向撤去！周围到处都是人踩踏的痕迹！

    苏乐和苏怡也很无奈，明知道是这个结果也没什么办法，毕竟清理异种只能靠这家伙，不把它放出来也不合适。

    况且就算这里没有这么多人，就这家伙的体型，你就是站在岛中间都能看到它，并且还能看的很清晰。

    因为深度不够的原因，巨蛇有一部分身躯是裸露在海面之上的，而仅仅就是这一截身躯看着也很壮观了，和苏乐上辈子玩的那个名叫战神的游戏中的耶梦加得非常的像！

    “耶，耶梦加得的神话是真的？”苏醒不敢置信的看着这场景。

    “耶什么加得啊，这就是个被腐化的异种！”苏乐无奈道，这种东西解释不清楚的，以后让苏怡去给他说吧。

    他旋即朝着七酱看了一眼，七酱点点头眼中闪出红光射向巨蛇。

    巨蛇吐露着巨大的蛇信好奇的看着周围这些小人，它对于食物是从来都来者不拒的，只是他知道要是吃了这些小东西，那它估计会死得很惨。

    就在此时，它忽然感觉自己内心中传出了一个熟悉的声音，是那个小方块儿的！

    “我警告你，别说人话，异种怎么咆哮你就怎么咆哮，敢说话我弄死你！”七酱的语气相当凶狠。

