 “原来是唐中堂的学生，难怪鉴宝能力如此出众，我听钟管家说起过你的名字，听说你写的字帖比燕都的书法大家还要优秀。”

钟老有些惊讶，没想到眼前的年轻人就是唐老的徒弟，一时间更加热情了起来。

    “钟老实在是过奖了，我也就是自己写着玩一玩，这一次班门弄斧，想给钟老送一幅百寿图，不知道钟老意下如何？”

陈友好淡淡的笑了起来，没想到会和钟老提前的在这里见面，或许这是一个让钟青相认的好机会。

    “友好，你就不必谦虚了，我相信钟管家是不会胡说的，百寿图......寓意确实很不错，不知道字帖现在何处，老头子我都有些迫不及待的想看一下。”

钟老有些心急的询问起来。

    “哦，字帖放在酒店了，要是钟老有兴趣的话，不如跟我们回酒店鉴赏一番。”

陈友好提出了自己的建议，又暗暗的给秦瑶打了一个眼色，嘴巴里轻轻的用口型说了三个字：李天昊。

    “我确实对你写的百寿图非常有兴趣，如果不打扰的话，那现在就去酒店鉴赏一番。”

钟老微微一笑，直接答应了陈友好的邀请。

    秦瑶看见陈友好的眼色和口型，立即就反应了过来，现在是通知李天昊和钟青见面的好机会，她趁着钟老和柳夕稔不注意，悄悄的拿出手机给李天昊发送了信息。

    原本李天昊带着钟青找上了钟家的大门，想要求见钟家人一面，谁知道钟家的下人得知了李天昊的身份之后，直接就将李天昊赶了出来，没想到就在这个时候接到了秦瑶的信息，陈友好竟然在白水桥古玩街遇见了钟老，这简直就是意外的惊喜。

    双方赶紧约好了在酒店碰面，李天昊和钟青立即打车回酒店，而陈友好这边也故意拖了一点时间，带着钟老逛了一下古玩街之后，才慢悠悠的带着钟老回酒店。

    陈友好一行人回到酒店的时候，李天昊和钟青早已等在了路边，钟老刚下车，就看见了跪在地上的李天昊。

    “钟老......”李天昊突然的跪在了地上，神情愧疚的低下了头，他觉得自己对不起钟老的信任，更加对不起身边的钟青。

    一想起去年的钟家寿宴，钟老是多么的欣赏李天昊这个年轻人，他恐怕不会想到，就是因为自己的欣赏和信任，才导致了孙女的爱意萌芽，以至于之后的悲剧发生。

    虽然现在钟青还活着，却跟死了没什么区别，没有人知道钟青的身份，也很难有人会接受变成女鬼的钟青。

    “唉......你起来吧，青儿的事情不过是一场意外，我从来没有责怪过你，只是每当看见你的时候，我都会不自觉的想起青儿，这才对你避而不见，你没必要向我跪地认错。”

钟老神情有些忧伤，无奈的摇了摇头，感叹了几句之后，才让李天昊快点站起来。

    钟青站在李天昊的身后，看着他向爷爷认错，心中的情绪莫名的复杂，她想说出自己的身份，让爷爷不再因此而伤心，让李天昊不再因为自己的事情而愧疚，然而话到嘴边却是半个字也说不出口，最终只能欲言又止的闭上了嘴巴。

    “不，钟老，这确实是我的错，要不是我任性妄为，非要带着钟青去看什么盗墓，根本就不会发生这一切。”

李天昊非常的自责，即使钟老愿意原谅他，他也无法原谅自己，只要一天无法帮助钟青恢复身份，他一天都会忍受良心的煎熬，始终迈不过心中的那道坎。

    “是福不是祸，是祸躲不过，或许这就是青儿的命吧。

总之在这件事情上我不会怪你，你也不需要承担错误，但我真的不想看见你。”

钟老摇了摇头，对李天昊叮嘱一番之后，转而又看见了陈友好说道：“友好，你带我去看一下那幅百寿图吧。”

    “好，钟老请跟我来。”

陈友好在前面带路，他知道钟老是想避开李天昊，为了避免两人的尴尬，暂时的分开冷静一下也是好事情，一想到这里，陈友好就不理会还跪在地上的李天昊，直接带着钟老离开。

    陈友好一行人走进了之前住下的酒店，这间酒店名叫燕都大酒店，是燕都最负盛名的住所。

    不仅酒店各项设施齐全，还有专门的KTV和夜店，按摩水疗等休闲娱乐的元素集于一身。

顶楼更是种植了大量的花草植物，给人一种都市之中享受大自然气息的感觉，在燕都繁华的闹市之中，拥有一座世外桃源一般的境地，也是非常难得，简直就是度假的天堂。

    直至钟老离开很远之后，失魂落魄的李天昊才在钟青的搀扶下站起来，钟青对李天昊一阵的安慰道：“不要灰心，我们会找到合适的机会跟爷爷说清楚，等到那个时候，爷爷知道我还活着，就不会拒绝见你了。”

    “嗯......”李天昊点了点头，和钟青一起走进了酒店，却不敢再去打扰钟老，只是各自的回到自己的房间。

    陈友好将钟老带到了酒店内部的一间茶艺室，吩咐柳夕稔和秦瑶回房间将百寿图拿过来，自己陪着钟老一边喝茶一边聊天。

    “滇国宝藏？

这倒是挺有意思的，可惜我昨天没时间，否则一定会参加那场拍卖会。”

钟老听见陈友好说起了滇国宝藏的细节，也是产生了极大的兴趣，连连感叹了起来。

    “钟老，其中有一件火炎古玉，更是难得的珍品，钟老要是有兴趣的话，完全可以将他买下来。”

陈友好将滇国宝藏浏览了一遍，火炎古玉不是最好的宝物，陈友好却推荐了这一件古玩，完全是为了给朱正池创造机会，一个和钟老结交认识的机会。

    朱正池虽然是大德集团的总裁，但影响力也仅仅局限在商界，唯有跟钟老这样的朝堂退休大佬结交，朱家才有进一步崛起的机会，陈友好也是看在朱婉淼的面子上，才会将朱正池推荐给钟老认识。

 