    天启六年刚入夏某一日的夜色里，却是黑云遮月，街道上众人执炬如光，人声鼎沸。

    苏州城最为繁华的鼓楼街，聚满了近千名吵吵嚷嚷的人们。

    “皇商会与东厂相互勾结，这帮吃人不吐骨头的商人，没一个好东西！”

    “说的没错，督办司留不得，皇商会同样留不得！”

    一番吵吵闹闹，本来就是有目的前来的人群，纷纷借着这番气势冲上去，与跑出来的护卫撞到一起。

    护卫人数毕竟稀少，而他们很快在推推搡搡间也已经发现，来皇商会寻衅滋事的这波人，并非全然都是老实巴交的农户。

    他们当中，有相当一部分的身强体壮者，若是一般的穷苦百姓，是吃不成这个样子的。

    就算是再傻，也猜得出来这是有人故意要让这里关门。

    皇家商会的会长黄华堂听闻有人闹事，勃然而怒，出来站在石阶上急呵斥道：

    “住手！”

    人群被吓住，但是很快，领头一人皱眉道：

    “你是做什么的？”

    黄华堂瞥了一眼满地的狼藉，攥紧拳头反问道：“你是颜家的人吧，我见过你！”

    “怎么，颜佩禄不敢亲自见我，要你们这班小喽啰来挑事？”

    那人闻言心中升起胆怯之情，也知道自己不能过分暴露，于是悄悄后退数步，隐藏在人群之中。

    “上！”

    “砸了皇商会，我们便是功德圆满了！”

    谁知，话音刚落，便有一把钢刀从后面插进了他的小腹，顿时便直挺挺地倒在地上。

    临死前的一刻，还在极力转头，想要看清楚是谁。

    “官兵来了…”

    “官兵怎么敢出军营的？”

    苏州守备闵洪胆小怕事，众人皆知，可是谁也没想到，这次苏州民变，他居然带着家丁出营平乱了。

    闵洪收起刀，大声喝道：

    “护卫皇商会！”

    数百名官兵纷纷挤出人群，手持佩刀，对准了眼前虎视眈眈的人们。

    闵洪看着底下已经没了声息的那人，冷冷说道：“本官乃是苏州城守备闵洪！”

    “闹事者速速离去，否则一概以逆反罪论处！”

    本来，官兵出来平乱，这些人应该害怕，可是这次来的官兵数量实在太少。

    而且闵洪到底是胆小怕事之辈，虽然装出一副色厉内荏的样子，却是很快就被人识破。

    他一番话只说如何如何重处闹事者，警告意味明显，却很容易让人相信，士子们所言，就是真的。

    闵洪一时慌乱，只顾武力威胁众人散去，这正是底下那些有心人所乐于见到的。

    谁也没有料到，官兵的出现，不仅没有起到威慑人心的效果，反而把人群更加激怒了。

    一个颜家的人见势不妙，又使出了蛊惑人心的伎俩，立即站出来说道：

    “闵洪！你身为朝廷的守备官，督办司乱收课税你不管，我等仗义执言，却带着官兵来残暴镇压，这是什么道理？”

    一个男人被蛊惑得不轻，对此深信不疑，冷笑道：

    “与这些狗官兵多说什么，我看，课税之事这个守备也有份！”

    一个女人平日活的也不怎么样，今日刚好抓住出气的机会，口中连绵不绝：

    “今日如不让朝廷见识到我们的决心，日后周老爷一定会再受东厂厂役的威逼胁迫！”

    “大家说是不是！”

    一名士子登高而呼：“二位所言甚是！我辈士子甘当人前，与我冲啊！”

    言罢，这士子纵身一扑，直接扑倒一名官兵。

    那官兵还没来得及反应，就感觉耳上一阵剧痛，却是那士子好似疯了一般，竟然将他的耳朵活活咬掉。

    这官兵捂着耳朵痛呼，鲜血淋漓。

    那士子哪里还有往日孱弱的模样，吐了耳朵，骑在那官兵身上又锤又打。

    闵洪还来不及回答，群众都被士子和颜家人所带动，纷纷高叫起来。

    “原来守备也是东厂的人！”

    “权阉不除，简直没天理了！”

    众人一面叫，一面向官兵冲过去，数千人之声，如同山崩地裂，转瞬间便冲散了官兵薄弱的防线。

    而闵洪手底下的兵，军事素养也实在不怎么样。

    他们平日仗势欺人惯了，哪里见过这等场面，立即吓得丢盔弃甲，东奔西窜，想逃出群众的包围。

    闵洪强打起的胆色一时全无，二话不再多说，转身就走，想要逃离这个是非之地。

    却没成想，被一名士子追赶上来抓掉了头盔，将他劈头盖脑地一顿打。

    “放肆——！”闵洪胡乱就要去抓扔在地上的佩刀，却是眼见暴民越来越多。

    事情发展到这个地步，整个苏州城已经全都乱了套了。

    无论到底是不是因为所谓课税闹事而愤愤不平的人，此刻也都是闹腾起来，发泄着对平庸生活的不满。

    一个官兵被暴民用草叉刺中心窝，倒在地上不住的翻滚，惨嚎几声，很快就断了气。

    其余的兵士由于人数太少，加上也没有什么组织性和死守的心思，都被打得头破血流，抱头鼠窜。

    一名千户带着几十人正赶往皇家商会所在，想要支援他们的守备，却是听见前面一阵地动山摇的呼喊声。

    十余名家丁屁滚尿流地跑来，千户当即揪住一人，怒声喝问：

    “怎么回事，守戎在哪？”

    那家丁满脸的惊惧，颤声道：“守、守戎他…死在那些暴民的手中了！”

    “快走吧，围住皇家商会的暴民起码有一千多人啊！”

    “守戎死了？”千户瞪大了眼睛，一时有些难以相信，“快跟我回军营！”

    眼下已经不由得他再犹豫了，几条街数千人的骚乱，由于官兵和官府的镇压、安抚不力，已经全面升级为全城的暴动。

    现在到处都是打砸民居，抢夺财务的不法之徒。

    苏州城中，滚滚黑烟冲天而起，到处都是喊叫声和火光，人们尽情的发泄着往日间憋在心中的愤懑之情。

    大户们全都遭了殃，就连始作俑者颜家，都被暴民们在疯狂的砸门。

    当就连官兵都压服不住骚动时，社会秩序，也就是瞬间崩塌。

    人性显现出来，士子、暴民，一改往日的作风，平日敢想不敢做的事情，全都一幕幕发生在眼前。

    不过好在，闵洪带着官兵赶来，还是起到了一些作用。

    这些官兵为皇家商会争取到了堵住大门的时间，而暴民们将官兵打散以后，发觉皇家商会的大门早已紧闭不开。

    他们干脆一不做，二不休，开始寻找柴火堆放在门前，想要用一把大火，将整个皇家商会烧个精光。

    时间进入深夜，苏州城的暴动愈发无法控制，大批的百姓开始向外逃难。

    十余里之外，腾起了阵阵尘烟，马蹄如雷。

