    “下一步，目标是大夫人，曲盼儿的亲娘。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿轻轻地道出来，这两年，她可吃了不少这一个老婆子的苦头。今日曲盼儿过来，正好让她确定的目标，先搞定这一个大的，再到小的。

    顺序，自然是瞧谁顺手，就到谁。

    “大夫人？”墨连城挑眉，“想怎么玩？”

    “这老太婆，最看重的无非就是尚书夫人这一个位置。”曲檀儿眨了眨眼，“你会不会帮我？”

    “说说，要怎么做？”

    “好！”

    于是，曲檀儿将心中的计划说了出来。

    墨连城是浅笑着听完，突然有点期待，三天后的到来。

    时间，过得真的很快。

    三天后，下午时分。

    墨连城和曲檀儿去参加曲府的晚宴。

    当曲府大门出现在眼前时，曲檀儿让墨连城扶着，从马车下来。

    她站在门口，抬眼望向府门的几个镀金大字，忽而生出一丝感慨。

    有一种恍如隔世的感觉，和曾经的小心翼翼不同。如今的她有足够的自信和能力，不会输给里面任何一个人，也不会怕他们。

    不由的，她看向旁边的墨连城。

    是因为有他在身边吗？有他在的地方，她就会特别安心。

    墨连城回视着她的目光，柔和一笑，握住她小手的力度，也适当地紧了紧，“感觉如何？”

    “非常不错，呵呵！就像，自己一直在，一直在……期待着今天这一刻。”曲檀儿轻轻说道，小脸上也有一种别样的光彩。

    终于来了！

    约一刻钟。

    曲府里，十分热闹。

    类似办着什么隆重的宴会，远的，近的亲戚，来得一大把。

    下人们忙活得不得了，进进、出出。

    院落里，墨连城轻靠在石椅子背上，懒懒地望着旁边的池鱼。

    而曲檀儿也十分悠闲，小手把玩着手上的茶杯，细研究着那杯面上的花纹。离晚宴，还有一段时间。

    “不是一个晚宴吗？怎么会来这么多人？”曲檀儿费解。

    一旁的镜心解释，“主子，今日除了晚宴，如果奴婢没记错，还是大夫人的寿宴。”

    “咦？！有点意思。”曲檀儿听到，表情有点古怪。而今天，说什么年关前的宴会什么，竟然也是大夫人的生辰宴。

    墨连城也接着笑道：“是有点意思。”

    “王爷，话说，这一年，我也参加过好几次寿宴，没有一次，有好事。”曲檀儿感叹。

    墨连城素手一抬，轻捏了捏她的小鼻子，道：“这一次，好事不就来了吗？好好体会一会，什么叫苦尽甘来。”

    “是！爷说的，全是对的。”

    “就你嘴甜。”

    “不爱吗？不爱听那算了。”

    “……”他再笑眯眯地捏一把，当是回应。

    曲檀儿被捏得小脸很不满意，“王爷，你们这些人，怎么就爱摆这一个呢？如果你认识的人，个个都摆一次，那一年下来，我们岂不是经常都要去参加那谁谁谁的寿宴啊。不麻烦吗？”她可不喜欢老是应酬这应酬哪的，何况都是不一样不熟悉的人。