    第三百九十四章颜色越粉，电人越狠

    “我记得第一次演习的时候，待产包还是一个小包。”

    “每次演习之后，就会变大一点。”

    看着面前足足有一个床头柜大小的待产包，咖喱酱也是感叹道。

    “再多演习几次，待产包就该变成集装箱了！”

    “这说明，我们的演习很有效果，真的做到了查漏补缺啊！”

    胡一菲也是指着众人，郑重其事道。

    “现在是关键时刻，我特意请了一个礼拜的假严防死守，大家必须也要认真对待，守护好美嘉和可爱的宝宝！”

    话音落下。

    隔壁的卧室内，又传来了陈美嘉的梦话。

    “终于生完了——”

    “啊，宝宝怎么这么丑！”

    “……”

    众人集体懵逼。

    这做个梦，居然还能体验生孩子的整个过程？

    要不要这么真实啊！

    “总之呢，大家回去好好反思一下，看看还有什么可以改进的地方！”

    胡一菲道。

    “我觉得，我刚才打怪的连招，还有改进的余地！”

    赵海棠道。

    “什么游戏，推荐我一下？”

    吕子乔道。

    “你们还有心思玩？真把我的话，当成了耳旁风？”

    看着正在商量游戏的二人，胡一菲也是一副恨铁不成钢的语气道。

    活像高考百天的时候，训斥逃课打游戏学生的班主任。

    “一菲，紧张是一天，放松也是一天！”

    “我们这是在养精蓄锐，把精力用在美嘉真正分娩的时候。”

    吕子乔也是一本正经的胡说八道，为自己偷懒的行为做辩解。

    “一菲，你也别把自己绷得太近，美嘉什么时候分娩还不知道呢！”

    “别到时候美嘉还没分娩，你就先病倒了，那可就糟了……”

    苏晨也是在旁边劝道。

    连他也觉得，胡一菲这样动不动就演习，方方面面都要考虑到实在是太累人了。

    不说旁人。

    估计胡一菲自己，都快累得受不了。

    当然。

    苏晨这样说，主要还是心疼自家女友。

    大晚上陪着胡一菲在这演习，没看刚才大力站着都快睡着了？

    “就是！”

    赵海棠也是点头，附和道：“胡老师，生孩子未必有你想得那么痛苦，我妈说生我的时候，一点也不疼，一用力就生出来了！”

    “呼——”

    听着几人的话，胡一菲也是眉头紧皱，似乎下一秒就要发飙。

    不过。

    或许是想到还在熟睡的陈美嘉，她也是长长吐了口气，指着吕子乔、苏晨、赵海棠以及张伟道。

    “你们四个直男，怎么可能体会到女人生孩子的恐怖！”

    “你们连女生那几天有多疼都不知道，就知道让女生多喝热水……”

    “看来只有让你们亲身体验一下分娩的痛，才能提高你们的重视程度！”

    “一菲，我就不用了吧？”

    听到要去体验分娩疼痛，张伟面色忽然一变。

    “你觉得呢？”

    胡一菲闻言，眼睛一眯，脸上满是杀气。

    “我觉得，去体验一下分娩疼痛，还是很有意义的事情！”

    在强大的求生欲驱使下，张伟果断改口道。

    “哼！”

    胡一菲冷哼，给了张伟一个算你识相的眼神。

    “好了，时候不早了，都回去休息吧！”

    “散了散了！”

    众人也是纷纷打着哈欠，各回各的房间。

    而苏晨。

    看着在自己怀中睡得香甜的诸葛大力，也是淡笑。

    以公主抱的姿势，一把将其抱起，直接向着3602套间走去。

    …………

    第二天的时候。

    胡一菲果不其然的带着苏晨他们四个男生，来到了陈美嘉做产检的那家医院之中。

    “正好今天医院有活动，我就带你们来体验一下，看你们还敢不敢说生孩子很简单！”

    说话间，众人来到一间病房内。

    屋子里的摆设很简单，除了墙上贴着一张大大的蓝色背景海报，上面写着“体验分娩阵痛，男人大挑战”这几个字。

    整个房间内的装饰，基本上都是粉色调为主。

    包括……

    那台被胡一菲称之为“分娩体验机”的躺椅。

    “这椅子，为什么是粉色的？”

    看着这把粉粉的躺椅，苏晨心中有种不祥的预感。

    常言道，颜色越粉，电人越狠。

    以前他玩基三的时候，就有个门派，无论是心法还是校服，全都是粉嫩嫩的，里面全是萌萌哒的小姐姐。

    但是！

    这群小姐姐打起人来，那简直是要命，见人就是电一下。

    在？

    剑破烫头了解下？

    性感秀姐，在线烫头！

    “怕了？”

    胡一菲好奇道。

    “怕什么！”

    “我年轻，身体好，疼两下还是能扛得住！”

    赵海棠表示道。

    “我得过肾结石，我会怕疼？”

    吕子乔不屑道。

    “既然他们都不怕，那我肯定也不怕。”

    苏晨也是摊手表示道。

    说起来，他也是扛过神剑御雷真诀的男人。

    区区一点疼痛，还能比得上天雷？

    让暴风雨来得再猛烈一点吧！

    “不错！”

    胡一菲点头，似乎很满意众人这般不怕疼的态度，转头看向了从进入病房之后，就一直没有说过话的张伟。

    “张伟，你呢？”

    “我……”

    被众人这么注视，张伟也是开口道：“我可怕疼了，小时候血管细，扎针都要扎好几下，扎怕了！”

    听到这话，众人也是一阵无语。

    大老爷们居然害怕扎针？

    “就是嘛，生活不停对我这个弱小无助的小鸡爪丢泡椒……”

    张伟也是一脸委屈道：“吃得苦已经够多了，干嘛还要做这种自讨苦吃的事情？”

    “一菲，要不我就不用体验了吧？”

    说着，就想转身逃跑。

    不过。

    还没等张伟离开，就被胡一菲一把按住了肩膀，硬生生地把他的身子给扭了过来。

    “一菲，你干嘛不带曾老师体验？”

    “我带他来体验过啊！”

    胡一菲也是一脸淡定的说道。

    “曾老师来过？”

    “而且他扛过去了？”

    听到胡一菲的话，众人也是颇为诧异的。

    如果连曾小贤都能扛过去的话，那这个分娩疼痛体验也太水了吧？

    “他……让我挺意外的！”

    面对众人的审视，胡一菲也是有些不自然的说道。

    “应该算是抗住了吧？”

    想到那天带曾小贤来体验，结果她还没通电呢，曾小贤就被吓晕过去了，胡一菲也是有些心虚。

    晕过去……

    大概也能算过去吧？

