    “我……我……”苏薇薇结结巴巴的。

    苏晚一点耐心都没有了，是直接摁着苏薇薇的脸，从面霜里面挖了一大块，而后就快速的涂抹在苏薇薇的脸上。

    苏薇薇拼命挣扎，但是苏薇薇的力气哪里有苏晚大。

    “苏薇薇，你胆子倒是不小，看来是教训还没吃够，嗯？”苏晚说的残忍。

    而后苏晚抓起苏薇薇的头发，就这么用力的把苏薇薇提了起来。

    让她看着镜子，看着自己一点点的给她把面霜涂匀。

    而这面霜里面有什么，苏薇薇当然知道，瞬间，她的脸颊火辣辣的烧了起来。

    原本白皙白净的肌肤，现在就出现了红点，很快，这些红点串联成一片，整张脸就就变成了红色，然后一点点的肿的可怕。

    苏薇薇一声声的惨叫，声音都叫哑了。

    然后立刻就冲出了房间：“救命啊，救命啊……”

    她要去医院，她自己下的毒，她当然知道这里面是什么。

    如果不去的医院的话，她真的会毁容的。

    苏晚倒是不急不躁的跟着苏薇薇出去了，苏薇薇看见苏晚就更像鬼一样。

    脚步跑的更快，因为着急，被地毯绊倒，就这么直接摔在地上。

    苏晚已经逼近了，苏薇薇瑟瑟发抖。

    “敢做不敢当？”苏晚居高临下的，“这个滋味好受吗？啧啧，这要毁容了，宋延傲还能睡你？他外面的嫩模可不少呢。”

    苏薇薇已经无路可退了。

    而苏薇薇的尖叫声，也把苏家的人引了上来。

    大家看见这画面，也愣住了，章静宜立刻回过神来：“快，快叫救护车。”

    原本还一脸幸灾乐祸的苏晚，却忽然变得惊恐，不敢相信的捂着嘴，眼眶转着眼泪：“妈咪，太可怕了，为什么会这样……天，薇薇，你怎么了？”

    “是你，是你，都是你。”苏薇薇冲着苏晚怒吼着。

    苏晚的眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来：“妈咪，我看薇薇很喜欢宋延傲送来的那个LV，我就顺手都给她了，我以前也是这样的，谁知道她今天用了面霜，就现在这模样了。”

    说着，苏晚哭的更厉害了：“妈咪，我真的没有，我没有害薇薇。”

    苏晚一哭，章静宜都跟着心疼。

    “闹什么，大晚上的。”苏严恒也已经过来了。

    苏寅成还跟在身后，他们之前还在书房聊地产投资的事情。

    前面被苏晚那么一说，苏寅成好似怎么费劲唇舌都很难让苏严恒有想法了。

    而现在出来，又看见这么闹心的一幕，谁的脸色都不好看。

    “薇薇。”苏晚又在叫着苏薇薇的名字，“我之前用保养品也过敏了，你都告诉我，是不合适，你现在过敏了，怎么就是我害的了？”

    苏晚的口气早就没了凌厉，变得委屈巴巴的。

    “这些东西，也是你喜欢，就问我要的。”苏晚转身看向章静宜，“妈咪，我什么都没做。薇薇想要什么我都给她了，今天薇薇肯定是生气我让她花钱了，毕竟延傲花了钱，肯定也不会真的问薇薇要的。”

    苏晚不过就是把苏薇薇以前常用的颠倒黑白是非，用了一下。

    她委屈的模样，梨花带泪的。

    “苏晚，我要杀了你！”苏薇薇忍无可忍。

    这下，她想也不想的就扑了上去。

    她要是毁容了，那么苏薇薇就不用混了。

    她在富二代的圈子里不就是靠着这张脸，而现在，这脸都没了，还得了。

    那种愤怒涌上来的时候，对苏晚的恨，简直是恨入骨髓了。

    “苏薇薇，你太放肆了。”苏严恒变脸了。

    还没有人敢当着自己的面，对苏晚说这样的话。

    苏严恒二话不说，直接就给了苏薇薇一个耳光。原本火辣辣的脸颊，再被这么抽了一个耳光，几乎是要死过去了。

    苏寅成见状立刻开口：“爸，冷静点。别气到自己。薇薇也不是故意的。”

    “爹地，是啊，薇薇现在这样，肯定难受，我不会怪她的。”苏晚也抽泣着。

    就像明明委屈，但是还是站在苏薇薇这边。

    苏严恒是第一次对苏薇薇动了怒：“你看看你姐姐对你多好，你每天都在想什么。你要的那些东西，难道我不知道吗？但是苏家说过你吗？你姐姐说过你吗？现在你自己要的东西，自己过敏了，还要怪罪在你姐姐身上。”

    “你是不是以后万一在苏家摔个跤，都要去法庭上告我，说我苏家谋杀你！”苏严恒动怒后，还是让人不寒而栗的。

    苏薇薇被吓的不敢说话。

    苏晚倒是两手一放，躺平了看戏了。

    恰好，医院的救护车来了，才彻底结束了这样的闹剧。

    苏薇薇毕竟是在苏家出的问题，还闹到医院去了，章静宜怎么都要跟去看看的。

    苏晚把章静宜拦了下来：“妈咪，大晚上的，您就好好休息，我跟着薇薇去医院就可以了。”

    刚准备上救护车的苏薇薇听着这话，脸色都变了。

    想也不想的就要拒绝。

    而苏晚并没给苏薇薇开口的机会：“妈咪，我正好培训班也在医院附近，明天早上过去很方便，医院是套房，我也不会没地方住，你呢，就别折腾了，等明天再过去。就是过敏，不会有什么大问题的。”

    “好。”章静宜点点头。

    最近是真的有些胸闷气短，让人难受的，所以章静宜倒是也没太缪暗强。

    “我让张妈也跟着你过去吧。”章静宜想了想又开口。

    苏晚笑：“不用了，张妈年纪也不小了，真没事，放心吧。”

    见苏晚坚持，章静宜也没说什么。

    而苏薇薇想反驳，因为那药物过敏中毒的反应太明显了，肿的连嘴巴都变形了，话都很难说出口，最终就只能这么怨毒的看着苏晚。

    苏晚倒是温柔的哄着：“薇薇别怕，姐姐会陪着你的。”

    苏薇薇一口血差点吐出来。

    谁要苏晚陪了，苏晚才是那个吃人不吐骨的魔鬼。

    但是现在却没人相信自己的任何一句话。

    很快，救护车朝着医院的方向飞驰而去。

    一上救护车，苏晚连伪装都不想，眉眼越发冷淡，低头看着手机。

    手机里，躺着的是宋擎苍的微信。

    宋擎苍：【今天的帐怎么算？】

    第

