
 　　“喏喏喏，不是吧，我就随便提议一下，你黑着一张脸干嘛。”见罗克仍然板着一张脸，格瑞丝生怕他不让自己参与，语气不由地有些糯软。

　　“好好说话，这种风格不适合你。”听到她的怪异语调，罗克差点起了鸡皮疙瘩。

　　“他就是安德鲁，这家伙在实验中把脸折腾坏了，依然执迷不悟，被导师打发到灰雾界，结果又迷上了导师的巫阵，一个死性不改的人。”接着，格瑞丝介绍了带面具的学徒。

　　“罗克巫师，有任何差遣，请务必吩咐我。”安德鲁迟疑一下，摘下了面具，露出一阵坑坑洼洼的脸。

　　罗克一眼就能分辨出，他的脸是被混合毒素损毁的，深度伤害不止一次，治疗好需要很大的代价，不是学徒能负担起的。

　　想到导师是一名颜控，对学生很严格，却还能容得下他，将他安排到自己的领地，他身上肯定有导师看中的闪光点。

　　“那我就不客气了。”想到这里，罗克善意地点点头。

　　“你答应太快了，这家伙很倔的，什么都喜欢和别人辩论半天，难缠得很。”格瑞丝扫了安德鲁一眼，一脸嫌弃地说道。

　　她这话看似在嫌弃，其实是在维护安德鲁，免得他犯倔时，冲撞了罗克，惹罗克生气。

　　“就你话多。”罗克怼了她一句，接着想蒂莫西汇报，“导师，我选择在第六座湖泊布阵，面积约莫一千四百三十九平方米，以巫界、灰雾界和祖兽界的法则之力为主---”

　　眼见为实，没过几分钟，一群人飞到实地，湖泊中心偏左有一个湖心岛，有一百二十平方，几人落在上面。

　　“不错的选择，作为一名巫阵师，必须谨记一点——量力而行，若留下一座调整不好的秘境，弄到需要别的巫阵师帮忙的地步，那将是你们的耻辱。”

　　蒂莫西肯定地点点头，接着警告了学生们一句，目光着重停留在格瑞丝和安德鲁身上，两人是有前例的。

　　对于罗克，她一点不担心，这名学生向来谨慎过分，不藏着掖着就不错了。

　　安德鲁重新带回了面具，让人看不清他的表情，格瑞丝尬笑几声。

　　“罗克巫师，这地方的祖兽界影响并不出众，那不是以巫界和灰雾界法则影响为主，和两种复合法则之力没有多大区别，你太保守了吧。”格瑞丝试图转移话题。

　　“胜在稳定，至于你说的问题有办法弥补，我已经想过了，在湖泊中央布置一个微型巫阵，借鉴了学徒第66号秘境的部分做法。”

　　罗克直言自己模拟其他巫阵，这是巫阵上常有的事情，至于法则之力不突出不容易辨析的问题，以他对法则之力敏感程度，这点最不是问题。

　　“当然了，核心材料我自己会准备的。”他补充道，核心材料就是用来增强祖兽界影响力的东西，他身上恰好有，可以派上用场。

　　说完，三人陷入思考中，思考他计划的可行性，他们发现从设想上来讲，一点问题也没有，法则之力的缺陷也被补足了。

　　“继续说。”蒂莫西说道。

　　“主要培养对象是彩泡虫。”

　　说着，罗克一招手，一团湖水漂出来，水团中有一条土黄色的虫子，长度仅两公分，它受到了惊吓，不由地吐出一个彩色泡泡，将自己包裹在内。

　　罗克抖了一下手掌，彩泡就飘了出来，落在三人面前。

　　“噗。”

　　彩泡破裂，一股迷醉性无色气体散发出来，明显是一种迷幻毒素，见状，安德鲁连忙后退几步，避免被波及。

　　“你怎么又盯上了毒素？”格瑞丝诧异道。

　　“不行吗？反正是实验，如果没有意外，不会长久保留这座秘境，我可没有时间打理领地。”说实在，罗克看不上这些蝇头小利，不值得花费精力在上面。

　　蒂莫西没有食言，当即拿出两个合适的巫阵，在两人面前，直接传授给了罗克，没有如罗克所料那般，传授给格瑞丝，让格瑞丝眼中的神情变得很是幽怨。

　　但蒂莫西讲解巫阵知识时，却没有避开两人，三名学生听得很认真，罗克不时询问一些问题。

　　“行了行了，无关的问题就不要问了。”一会，蒂莫西摆摆手，闭口不言了。

　　“怎么会无关呢？我以为巫阵包含了这一方面呢。”格瑞丝小声地嘀咕着，话语中藏着不小的怨念。

　　可惜，没有人搭理她。

　　在罗克和格瑞丝的操作下，花费了一个多小时，将湖岸修整一边，让其变得更附和规律，重点在于移动湖中岛屿，将它变成真正的湖心岛。

　　接下来是探查分析，计算这片区域的法则之力。

　　两名巫师飞来飞去，湖泊之上黑烟缥缈，不时渗透到湖泊中，很是壮观。天籁小说网

　　看着这一幕，有人很没落，那就是安德鲁，他发现自己根本插不上手，只能站在岸边干看着，因为他根本跟不上两人的节奏。

　　“哈哈，不好受吧，让你主次不分，白白浪费了大量的时间，记得你先前的天赋多惊艳，不比罗克差多少，到头来，被一名后辈给超过了。

　　当初，我特意来找你，让你随我去一趟位面战线，结果你不听，非得死守那破巫---咳咳！

　　总之，你就是一个蠢货，真丢本鸦的脸，要不是罗克替我挣了一点面子，本鸦的脸全让你们俩丢光了。”

　　哈鲁瞧见他一副傻愣愣的样子，非但没有安慰，对着他就是一顿冷嘲热讽，各种难听的话直接往外抛。

　　“原来，我真得错了。”安德鲁目光放在罗克身上，捏着拳头，紧了又松，松了又握紧，过了几分钟，他长叹了一口气。

　　有对比才更有伤害，格瑞丝不讲，连罗克一名学弟也成了正式巫师，更在巫阵上突飞猛进，得到导师的悉心教导。

　　而自己只能在一旁眼睁睁地看着，这种落差感实在太大了，让安德鲁心神巨震。

　　“真是抱歉，让您担心了，导师。”他朝蒂莫西鞠了一躬，又朝哈鲁鞠了一躬。

　　“明白了还不滚，看着你就眼烦。”哈鲁嫌弃地挥了挥翅膀。

　　“我先回学院了，不进阶正式巫师，以后再也不研究其他巫阵了。”安德鲁点点头，招来一只云朵状的生物，离开了岛屿。

　　这时，罗克回过头，目光掠过导师，定在哈鲁身上，对于哈鲁废话连篇而导师沉默寡言，突然有了确切的猜测。

　　他连忙回过头，只见格瑞丝朝他眨眨眼，似乎明白他在想什么。

　　“你们两个，愣着干嘛，还不快干活。”哈鲁高喝声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第281章 固执的安德鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 