    黄昏一个头两个大，一个人要厘清理工类科举考试的事情，这个工程量之浩瀚，没有个一年半载别想弄出来。

    可这事又只有自己去办。

    首先，要明确什么理工类和传统科举的差别，这其实是个很麻烦的事情，要让读书人转变观念，放弃四书五经来学自己编修的理工课本，简直难如登天。

    又不得不做。

    工业化的发展离不开科学，科学离不开理工，至于那后面的量子力学什么的，黄昏根本不去奢望，所以黄昏打算先弄数学。

    这个简单。

    毕竟当下工业化进程的程度上，对数学的需求要稍微低一些，最关键的一点：黄昏的数学也差，他大概就记得一些公式定理。

    所以弄这个，把公式定理交给国子监那边，让他们组织人手来发展数学。

    朱棣下了道旨意：

    长平布政司使黄昏，若至礼部、国子监、吏部差办科举相关事宜，三部门必须全力以赴的配合，不得拖延推诿，若是需要人手，翰林院那边也不得推诿。

    有了这封旨意，黄昏就要惬意许多。

    不过翰林院么……几乎是名存实亡了，因为科举后的进士都被外放到地方做官，根本没多少人有机会在翰林院去吃冷干饭。

    实际上这个部门，也许要不了多久就会被裁切掉。

    离开乾清殿，黄昏直奔国子监，找到吴与弼……如今的吴与弼早已不是当年的吴与弼，科举之后一直在国子监和太学任职，去年又在全国各地走访，从他身上你几乎看不见读书人的影子。

    但整个国子监和太学无人不知，这位最不像读书人的青年，反而是最读书人的。

    学贯古今，博览宇内。

    这说法毫不夸张。

    这其实是黄昏的无心插柳，当初本来只想让吴与弼编字典，哪里知道吴与弼为了编出字典，看遍了书籍，成了一代大儒。

    当然，现在的吴与弼声名还不显。

    而且他也不打算博声名，所以出仕之后，几乎没写过文章，只是默默的工作、看书，然后思考黄昏说过的教育改革的事情。

    吴与弼是一个做实事的人。

    看见黄昏到来，很是欣喜，急忙从案牍后走出来，亲自给黄昏倒茶，笑道：“你怎么有空来这边，国子监和太学这边可没多少争权夺势。”

    黄昏笑道：“主要还是关于教育改革的事情。”

    接过吴与弼倒好的茶，道：“我已经说服陛下，科举会广开科目，所以教育改革也势在必行了，这个事我还是相信你。”

    毕竟你吴与弼的大教育家，如果没有自己的影响，会是崇仁理学的创始人。

    不过现在么……

    估计没崇仁理学什么事了。

    吴与弼略有愁苦，“我现在这个职位，教育改革的话，有点力所不及。”

    黄昏哈哈一笑，“那就升官。”

    吴与弼：“……”

    你又不是陛下，你说升官就升官，哪有那么简单的事情。

    黄昏也不解释，这个事情在之前就已经说好了，吴与弼会在半年之内接连擢升，然后成为国子监监正，并且权兼太学。

    教育改革，从太学试点。

    咳嗽一声，“这个事稍后再说，我最近钻研算学，有点小成就，这样，你去找几个精通算学的人来，我需要大家一起帮我。”

    吴与弼也不多问，出门后片刻归来，带来了五六个人，都是太学之中精通算学的人，大部分是教导学生的先生，仅有一个是太学生员。

    生员名叫吴敬，对算学痴迷成狂。

    所以吴与弼将他也叫来。

    黄昏看了众人一眼，道：“鄙人黄昏，今天请大家过来，是想问大家一个事，嗯，诸位都是精通算学的人，冒昧的问一下，诸位觉得从西域传过来的数字1234567890，和我大明传统的数字一二三四五六七八九十零，哪个更方便简单，更清晰明了？”

    众人面面相觑。

    最终还是那个生员吴敬道：“在下以为，西域数字更清晰明了。”

    毕竟是年轻人，更容易接受新鲜事物。

    黄昏点点头，“没错，比如我们要写十万三千九百五十六，一共是九个字，而且混迹在一堆字中，很容易看岔了，但是西域数字的102956，则只有六个字，六笔就写完，且一目了然，所以我打算从太学开始，推广西域数字，直到全国推广，成为算学的主流文字载体，诸位——”

    众人顿时议论纷纷。

    黄昏咳嗽一声，“这个事没有讨论的余地，陛下已经同意了，你们应该也已经接到了乾清殿过来的旨意，所以从今以后，太学这边算学教导，都采用西域数字，不瞒诸位，时代商行所有的账簿，已经采用西域数字了，当然，还是需要传统的壹贰叁肆作为补充，毕竟账簿这个，需要白纸黑字，不容更改。”

    众人神情复杂。

    但别人黄昏权高位重，大家就算有意见，也只能憋在肚子里。

    黄昏知道教育改革会遇到阻力，所以他也不打算和国子监太学这群人商议，只管发布让他们施行就是，等个一段时间，他们看见成效了，自然就能接受。

    喝了口茶，笑眯眯的问道：“诸位都是精通算学的人，那么诸位认为，算学还有什么发展呢，又能发展到哪个程度？”

    众人哑口无言。

    算学么……还能有什么发展，不都在《九章算术》里写着么。

    黄昏依然笑眯眯的，“算学，会逐渐成为科举的一个重要项目，会继续发展，涉及多门学问，比如天文地理、冶金火器等都离不开算学。当然，不会单独开算学科的科举，但它会是所有科举科的必考科目，教育改革势在必行，科举改革也势在必行，这个事情，你们有个心理准备，今后跟着吴与弼好好策划此事即可。”

    那位生员，叫吴敬，弱弱的道：“黄使，官府是不允许私下学习天文历算的。”

    黄昏哈哈一笑，“这个问题么，不是问题，算学又不是天文历算学，只有你不用算学去研究天文，谁管你呢，你叫吴敬？”

    没听说过。

    估计不是什么名人，但看他对数学痴狂的这股劲，按理说就算没有自己的出现，也该是数学大家，为何自己没有一点印象。

    数学大家，明朝的话……就记得一个徐光启。

