    束缚在青年身上的绳索，裂口越来越多，已经几近崩溃。

    　　青年距离通天峰顶还有几百米之遥，绳索可能支撑不到了。

    　　就在这危急关头，柳无邪抓住绳索，祭出猛然发力。

    　　青年身体凌空借力，身体突然加速。

    　　距离山峰越来越近，还有几十米的时候，绳索彻底崩裂。

    　　“不好！”

    　　青年跟柳无邪一起说道，身体急速倒退，被漩涡吸回去。

    　　“缚地锁！”

    　　毫不迟疑，柳无邪祭出缚地锁，束缚住青年的腰部，大力拉回来。

    　　眼看自己就要跌入漩涡，青年已经做好赴死的准备，谁会想到，柳无邪祭出绳索，将他拉回来。

    　　当青年落在山峰上的那一刻，两人相视一眼，随后一起哈哈大笑。

    　　两人一起在鬼门关走了一遭。

    　　“天灵仙府柳无邪！”

    　　笑完之后，柳无邪朝青年抱拳行礼。

    　　今日没有他，自己已经陷入无尽的漩涡，必定死无全尸。

    　　“龙皇学院乔边！”

    　　双方算是自我介绍，随即又是一阵大笑。

    　　从彼此的眼眸之中，看到很多相同的东西，有种惺惺相惜之情。

    　　无需言语，无需交流，一个眼神足以。

    　　“多谢乔兄仗义出手，大恩不言谢！”

    　　柳无邪抱拳，感谢乔边刚才出手。

    　　“彼此彼此，没有你刚才及时出手，我也跌落深渊。”

    　　乔边性格有些放荡不羁，从他言语之中就能听出来。

    　　说完，两人目光一起看向星域深处。

    　　玄符已经完成了进化，释放出万丈金光，周围的玄符仿佛活过来一般，受到金光的照射，纷纷进化。

    　　星域裂缝不断融合，巨大的玄符竟然在融合，成为星域的一部分。

    　　当最后一丝裂缝合并，巨大的灵符，只能隐约看到一个大概。

    　　周围的罡风消失不见了，四周恢复平静。

    　　就在这一刻，真武大陆深处，突然传来一阵波动。

    　　导致整个真武大陆的灵气，好像浓郁了一倍之多。

    　　不论是南域，东域，西荒，北城，以及中神州，在这一刻，灵气飙升，法则更加坚固。

    　　不出几日，会有大量的高手冒出来，因为真武大陆的法则更加完善了。

    　　“柳兄，没想到你完成了如此壮举，挽救了整个真武大陆。”

    　　乔边朝柳无邪抱拳，是他改变了真武大陆的格局。

    　　“这份功劳，当有乔兄一份，我回去之后，自会如实禀告仙府。”

    　　柳无邪抱拳回礼，单凭他一个人，就算完成，也会死在星域，乔边同样功不可没。

    　　天灵仙府，以及龙皇学院，还有很多大宗门，大家族……那些老古董纷纷现身，眺望通天峰的方向。

    　　只有这些活了千年的老怪物，才知道发生了什么事情。

    　　活了几百年的那些老者，都不知道发生了什么，只能感觉天地中的法则更加完善，灵气更浓郁。

    　　“他竟然成功了！”

    　　天灵仙府府主从蒲团上站起来，脸上终于微微动容。

    　　“不愧是天选之人！”

    　　说完，消失在原地，不知道前往何处。

    　　通天峰顶，两大绝世妖孽，依旧站在上面，少了罡风的吹拂，身体不在摇摇欲坠，而是坐在了青石上，感悟天地法则。

    　　“轰隆！”

    　　空间陡然传来一阵波动，一尊恐怖的巨兽，从星域之中钻出来，直奔他们而来。

    　　两人迅速站起来，目光朝天空看去，只见一条万丈长的石龙，朝他们游过来。

    　　“空间兽！”

    　　柳无邪面露震骇，竟然碰到罕见的空间神兽，主要靠吞噬空间碎片而生。

    　　因为星域裂痕被柳无邪封印，失去了罡风，四周空间处于稳定，导致虚空之上，再也没有空间碎片出现，空间兽就失去了食物来源。

    　　柳无邪靠近星域裂痕的时候，四周到处都是碎裂的空间碎片。

    　　现在倒好，一块都找不到了。

    　　空间兽是一种奇怪的生物，身体里面没有五脏六腑，而是用无数空间晶体组合而成。

    　　一旦被它吞噬进去，直接迷失其中。

    　　这么多年，空间兽不知道吞噬了多少空间碎片，导致他的体内空间无比的巨大，甚至自成世界。

    　　“快走！”

    　　乔边迅速站起来，朝山峰下面掠去。

    　　柳无邪紧随其后，他们两人现在的战斗力，根本无法抗衡空间兽。

    　　最可怕是空间兽身体上，用无数陨石组建而成，坚硬无比，就算是天器，都无法将其斩开。

    　　除非是天玄境前来，地玄境来了，都无法破开空间兽的防御系统。

    　　因为它的肉身，就是空间，除非你打碎空间，才能杀死空间兽。

    　　两人化为流星，从山峰之巅迅速往下飞。

    　　裂痕修复之后，已经能正常飞行。

    　　“翁！”

    　　四周空间一阵波动，两人周围出现大量的空间漩涡，飞行的速度大大减缓。

    　　更诡异的一幕出现了，他们两人再一次回到了峰顶上，仿佛从未离开一样。

    　　“空间转移！”

    　　乔边跟柳无邪同时说道。

    　　眼前这头空间兽，实力强横的一塌糊涂，对空间的运用，达到淋漓尽致的程度。

    　　这下子麻烦了，他们两人根本无法摆脱空间兽的控制。

    　　不论他们逃往何处，空间兽都有办法让他们回到原地。

    　　失去了食物来源，让空间兽很愤怒，只有杀了他们两个，才能消除内心的怒火。

    　　“柳兄，我们分开走！”

    　　乔边年纪比柳无邪略大一两岁，一声高喝，两人分开逃走。

    　　“好！”

    　　第一时间，两人分为东西两个方向，迅速朝虚空上掠去。

    　　空间兽庞大的身体，依旧盘踞在虚空上，连动都没动。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪飞掠数千米，速度越来越快。

    　　为了摆脱空间兽，柳无邪将速度催生到了极致。

    　　乔边也是一样，施展绝顶身法，犹如一道流星，比柳无邪竟然还要快。

    　　毕竟是高级灵玄境，实力绝非柳无邪所能比拟。

    　　看来龙皇学院也是卧虎藏龙，乔边只是比他大两岁而已，实力深不可测。

    　　而且此人身上笼罩一层厚厚的气运，跟柳无邪相比，不逞多让。

    　　逃到万米之外，柳无邪以为自己安全了。

    　　突然！

    　　前方空间开始扭曲，出现大量的碎片。

    　　随即！

    　　柳无邪陷入碎片当中去，深深不能自拔。

    　　明知不妙，柳无邪也没有任何办法，只能发出一声苦笑。

    　　空间逆流仿佛可以改变时空轨迹，柳无邪明明在万米之外，通过一条直线，回到了山顶上。

    　　乔边的情况跟他差不多，逃到一万多米，依旧被传送回来了。

    　　两人相视一眼，从彼此眼眸深处，看到一丝无奈。

    　　“战吧！”

    　　既然无法逃走，那就选择战斗。

    　　柳无邪抽出邪刃，准备大战一场。

    　　突破真玄境，还未真正意义上战斗过一场，对战金鳞大鹏，几乎是一边倒的屠杀。

    　　灵玄三重以下，应该没有人是他对手。

    　　乔边点了点头，也正有此意，抽出长剑，凌空一划，虚空上传来一阵爆鸣声。

    　　“好剑法！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，乔边的剑法，竟然蕴含道术在其中，很是强大。

    　　虽然出手，单凭气势就能判断，乔边的战斗力，极不一般。

    　　分站左右两侧，同一时间，迅速出手，两人无比的默契。

    　　刀气，剑罡，汇聚成两股不同的道术，席卷空间兽。

    　　面对两大道术的攻击，空间兽无动于衷，巨大的脑袋，像是一座山一样。

    　　尤其是它的眼睛，深不见底，像是两颗陨石镶嵌其中，没有眼球，直接是灰白色。

    　　空间兽是一种极其古怪的兽类，它不像是其他玄兽，有血有肉。

    　　浑身上下，全部都是空间晶片。

    　　“轰隆！”

    　　“蹦！”

    　　两大道术一起落下，劈砍在空间兽的身体上。

    　　溅起了无尽的火光，整个苍穹上空，都被气浪所覆盖，火焰还有乌云，遮天蔽日。

    　　空间兽没有惨叫声发出，依旧盘踞在原地。

    　　当尘埃散去，空间兽身体上看不到一个伤口，只是表层的一些空间碎片被震碎。

    　　“怎么会这样！”

    　　乔边对空间兽的认知，远没有柳无邪那么多，这也是柳无邪第一时间选择逃走的原因。

    　　空间兽，也称之为不死兽。

    　　百足虫死而不僵，其中一部分，就是形容空间兽。

    　　因为他没有内脏，就算将其肉身斩断无数块，依旧不会死亡。

    　　除非毁灭他它身体里面的空间法则，空间兽失去了载体，才会彻底死亡。

    　　“好强大的肉身！”

    　　乔边对自己的战斗力很有信心，但是今天的遭遇，对他很是打击。

    　　空间兽没有境界，也感知不到它的境界在何处。

    　　灰白色的眼睛，突然朝他们两个扫过来，空间兽愤怒了。

    　　张开无比巨大的大口，像是一头择人而噬的猛兽，口中深不见底，漆黑一片。

    　　“不好！”

    　　柳无邪大喝一声，收起邪刃，连忙施展寒冰道术，想要封住空间兽的大口。

    　　乔边也意识到了，空间兽是打算吃掉他们两个。

    　　长剑消失，拿出一枚枚灵符，迅速爆射出去。

    　　这些灵符直接被空间兽巨口吞噬进去，随即发出猛烈的爆炸声。

    　　空间兽的内部空间，传来阵阵雷鸣，导致空间兽在虚空上不断的挣扎。

    　　被大量的灵符袭击，空间兽身体内部的空间碎片，排列有些紊乱，让它很不舒服。

    　　身体摆动一下，从它的体内，传来空间碎片撞击的声音，像是无数块玻璃相互摩擦，那种声音很是刺耳。

    　　柳无邪的寒冰道术，将空间兽的巨口封住，不让他吞噬他们两个。

    　　但是很快，封住空间兽的寒冰之气，瞬间四分五裂。

    　　一股滔天的吸力，连带山峰上的巨石，还有柳无邪跟乔边两人一起被吸起来。

