
114

“怎么说呢？”一旁的凯恩手上同样有一块数据板，不过他不只是拿在手上，而是不停的在上面输入着什么，“应该这么理解。思晶人确实如我们所猜想的那样，利用星舰残骸来对欧洲进行某种污染物的传播，只不过它们没有料到，我们会这么急迫的就去抢夺残骸，它们大概以为我们手上已经有不少的各种星舰残骸，不会在战斗结束前就去抢价值已经不大的那些东西。”

“但它们误判了我们的警惕心。”林海接过话来，“我们一直都能警惕它们落到地球上的各种物件，不管那是什么。更何况这次它们的行动很奇怪，事出反常，必有其问题之所在，那么我们自然也要去进行调查，发现它们的陷阱也不过是时间的问题，不过这不是它们想要的时间。”

“说实话，那些藤蔓……”舰桥主屏幕上显示着的思日人星舰残骸破洞画面一跳，随着凯恩手上的操作变成了星舰残骸还比较完整，没有高能武器穿透伤痕的早期画面，“一开始出现的时候，就算是我也没有料到思晶人真正的目的会是那些植物。我们从开始都被那些什么古怪的泰晶、古怪的泰晶生物给转移了视线，全部没有把重心放到那些植物身上。”

“直到藤蔓突然从星舰的残骸里涌了出来，又绞碎了几辆坦克？”林海自嘲一般笑了起来，“如果不是派去的那支生化检疫部队是由战斗部队转编过去的，再有区域装甲兵部队护卫，那些突然出来的藤蔓干掉的可就不只是几辆旧式坦克了。虽然说有些猝不及防，但好在还没有出现什么大的人员损失，这也算是不幸中的大幸。舰队的对地支援攻击，激光炮也十分凑巧的击穿了藤蔓的根系，让我们提前就找到了藤蔓的弱点，更是我们的一次幸运。”

“不过，激光炮误击成功解救了一处残骸区的我方人员，但是刘焱那儿的情况更为繁杂，就算有另外一个团的人在，光靠他们从地面行动，想摧毁那一处藤蔓的根系，只怕也不是容易的事吧？”

“我当然也是希望直接就在轨道上就把那些藤蔓全部解决，以避免它们蔓延至整座城市。可是……”林海表情有些苦涩，“我们的敌人并不想给我们这个机会啊。”

舰桥主屏幕上，已经不再是地面状况的画面，现在屏幕上显示的，是一支由一艘直径五公里圆圈形超级星舰为中心，近二十艘鱼骨形星舰分布在其周围进行护卫。

思晶人的主力舰队，在几分钟以前，就那样大摇大摆的通过一系列虫洞，来到在距离地球三百万公里外的星空之中，出现在GDI太空舰队的各种探测器显示屏幕上。

这个数量的思晶人舰队，自然不会是GDI在这一星域内所部署的舰队能对抗的，在发现思晶人这支大舰队后，整个GDI太空机构就全部进入到第一级别的临战状态，几个重要的太空据点严正以待，分散各处的太空舰队开始紧急调动、集结。

不说那艘思晶人的超级母舰就是一个难对付的，那数量已经确定，达到十八艘的行星突击母舰，就已经不是数量还不到它们一半的GDI舰队可以应付的对象。

GDI太空舰队必须集结起数量不少的军力，才能达到消灭它们所需要的战力——这还要考虑到一些关键据点还要保留足够的防卫舰队的情况后，GDI并不能将全部兵力都集结到一个地方，他们需要防守的地方并不是少数。

好在思晶人这支庞大的舰队从出现后到现在，就一直停留在原地没有动作，只是遥遥的和人类不断集结而来的舰队对峙着。

“就和上次一样。”林海如此说道，“上一次它们也是这样把舰队开到一个我们无法忽视，同样也无法马上发起攻击的位置。”

“它们这是在牵制我们的舰队。”做为直属舰队指挥官，塔盖特上校也参与了林海与凯恩的此类讨论，“只是我们目前还不能肯定的，是它们此次牵制行动，目的到底是哪一个，是阻止轨道舰队为地面作战提供支援，还是逼迫我们把某个地点的防卫舰队调走，好方便它们接下来的某个行动。”

“舰队不会全部调走的。”林海说道，“太空要塞和月球基地的防御舰队是肯定不会动的，现在集结的舰队，除了部分环轨道警戒舰队外，主要还是为之后观舰礼而准备的舰队。尽管大多都只是希格拉经驱逐舰这类辅助战斗舰，但数量上是能引起质变，绝对能压住思晶人的舰队。”

“我检索了一下在舰队大集结之前，各舰队原本防守或者警戒的区域，都不是什么重要点，在舰队调动后，我们也通知了下方的各国驻军提高警惕，以防止思晶人钻空子。”凯恩说道，“如果思晶人只是为了阻止我们对日内瓦战场提供轨道打击支援就出动舰队与我们对峙，那么它们的目的其实已经达成了，但如果不是，我想不出它们下一步的目标会是哪里，又为什么要出动超级母舰来参与对峙行动。要知道，如果超级母舰没有出现，为了防备不知何时会突然出现的它，我们需要准备的预备队数量会更多，会有更多的舰队不能随意调动。”

“因为我们其实拿那家伙也很为难啊。”林海回答道，“轨道离子炮，经过多番战斗后，目前可以使用的，只有两座了，这数量甚至还不如之前。也就是说，我们手上能够正面威胁到思晶人超级母舰的武器，眼下又有一种派不上用场了。我们现在能对抗超级母舰的武器，就只有命中率不足的大当量核弹，以及靠数量围攻的海巨兽重巡洋舰了。它们或许是知道这一点而有恃无恐了吧。”

“但愿只是这样。”

“我也希望只是这样。”林海摇摇头，揉着自己的太阳穴继续说道，“超级母舰也就罢了，反正根据我们目前掌握到的情报，思晶人只有这么一艘超级星舰，如果平时一直藏起来也就罢了，我们也无可奈何，但只要它们敢派上战场，我们就有机会摧毁掉它。反倒是那些行星突击母舰一类的量产舰，距上次交战才过了几天的时间呢？它们居然又有了这么多的数量！思晶人的制造能力这才是最令人恐怖的地方，和它们拼消耗，哪怕指挥星舰的都只是死板的智能系统，这样的制造力也能耗死人类！”

“人类只是还没有能将制造能力转化过来。”不同于有些泄气的林海，身为克隆人科技家的凯恩反而更有信心一些，“我们差的只是时间。毕竟人类进入到工业时代也才那点儿时间，进入信息化时代也才几十年，比不上已经有几百年经营时间的思晶人，想要把人类的全部工业能力转换到可以制造星舰的水平，不是说说就能办到的。”

“没错，我看过报告了。”林海说道，“下手最快的M国人，试制出来的第一块舰船外壳，完全不合格，以他们制造出来的质量标准，根本就不能满足希格拉级驱逐舰的需求，不管是结构还是装甲，都不行。以这个时代人类的工业技术水平制造出来的星舰材料，顶多能在低重力环境下使用，像我们原本计划中的那样，在地球上制造好，再发射到太空中——用那些材料制造出来的星舰一起飞就会自己折断！除非它们从一开始就在太空进行建造！”

“凡是都不要太急迫，不是什么事都能一蹴而就。”凯恩相当轻松的说道，“毕竟我们是要把人类的工业技术从还没有突破母星摇篮，提升到可在太阳系内较为轻松殖民的地步。这个时代人类在这方面的基础还太薄弱，需要给他们一些时间来消化、成长。更何况，我们还在暗中人为的对此进行了控制，进度缓慢也是可以预料的。欲速则不达嘛。”

“总之这件事就交给你处理了，博士。”技术上的事，林海也知道急不得，何况他对于那些先进技术上的事半点忙也帮不上，就只能交给专家们去处理了，“尽可能的提高进度，否则我们看上去充足的五年时间，可就完全不够用了！”

“这当然是我的工作了，但要我去处理这些工作，你是不是应该先解决我们眼前的这个问题？”凯恩随手指了指舰桥主屏幕上显示着的那些思晶人星舰。

“这个距离，我们打不着它们，它们也攻击不到我们，纯粹就是在恶心我们的。”林海叹息道，“而且我们的舰队还在集结中，要集结到足够击退甚至消灭它们的兵力，还需要好一会儿时间。如果只有那些行星突击母舰在，光凭我司令部直属舰队，整整十二艘海巨兽级重巡洋舰，再加上轨道舰队的那些船，也能和它们斗上一斗，但关键还是那艘超级母舰。”

“不要着急，相关进度符合计划，现在正是需要耐心等待的时刻，正是需要和思晶人比拼耐心的时刻。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563882"  chaptername="1124">加入书签</a>
</div>
