    周围的树木消失不见，烈风螳螂刚刚找回来的安全感瞬间荡然无存，下意识的往远处的树林退去。

    眼前的三个人类修士展现出来的实力不是特别强，但是身上的宝物却是层出不穷，它的攻击十分轻易的被三人接下。

    此外，面对比自己实力更强的大妖，三人却是一点慌张都没有，这让在大赢秘境生存了数百年的烈风螳螂心存退意。

    退到树林，回到自己的主场，这是烈风螳螂现在做出的抉择。

    然而事与愿违，在烈风螳螂退去的那一刻，秦天牧动手了，一股更加沉重的重力准确无误的加持在烈风螳螂身上。

    与此同时，一旁的秦天狄也动手，只见他双手称地，烈风螳螂四周的土地突然土地，最后将烈风螳螂死死的固定在原地。

    身体加重了十来倍，又被脚下的泥土的固定，短时间内想要脱身可不是一件容易的事。

    在秦天牧和秦天狄动手的那一刻，秦天蓉也没闲着，在为她的的攻击做准备。

    只见原本干燥的空地上一下子就变得湿润起来，在秦天蓉的头顶上缓慢的出现一柄由绿水形成的巨大长枪。

    在绿色长枪成型的那一刻，瞬间化作一道绿光从秦天蓉头顶消失，下一刻就击中了正在挣脱束缚的烈风螳螂。

    绿色长枪击中烈风螳螂的那一刻，烈风螳螂身边瞬间喷出大量的水气。

    这些突然出现的水气让原本即将露出笑容的秦天蓉神色微变，在她旁边的秦天牧和秦天狄脸色也变了变。

    刚才秦天蓉的那一击超出了筑基的层次，已经可以对四阶层次的大妖造成威胁。

    烈风螳螂的防御全靠自身的鳞甲，只要突破了它的鳞甲，就可以将其击杀。

    秦天蓉的这一击就有这样的实力，可惜最后被烈风螳螂成功化解了，一切功亏一篑。

    在那把绿色长枪击中烈风螳螂的前一刻，烈风螳螂的身躯突然冒出炙热的红光，将烈风螳螂包裹在其中。

    烈风螳螂身上的红光出现后周围的温度瞬间不知道提高了多少倍，变得炙热无比。

    秦天蓉的绿色水枪在接触烈风螳螂身上的红光后，一瞬间就被蒸发干净，变成了可以遮挡视线的水雾。

    秦天蓉的攻击是被化解了，但是强大的冲击力同时也帮烈风螳螂逃脱了秦天狄的束缚，恢复了自由身。

    虽然身上有阵法给其加持的重力，但是已经适应这重力适应得差不多了。

    烈风螳螂虽然依旧不能健步如飞，但是想要移动还是可以做得到的。

    烈风螳螂动的那一刻，察觉一切的秦天牧连忙拿出一张金光闪闪的四阶灵符，不过最后却被秦天蓉出手拦了下来。

    “秦天牧，再给我一次机会！”

    秦天牧仿佛没有听见秦天蓉的话，依旧自顾自的拿出一张四阶灵符做准备。

    一旁的秦天狄见状也拿出了一张四阶灵符，随时准备向烈风螳螂发起攻击。

    “九哥，十哥，再给我一次机会，就一次机会。”

    秦天狄还在犹豫，手中的四阶灵符依旧拿在手中，秦天牧却是已经将灵符收了起来。

    “好不容易听你叫我一声十哥，为兄也就在再给你一次机会。”

    秦天牧开口了，一旁的秦天狄也无奈的将四阶灵符收起来，然后十分无奈的做好做手的准备。

    按理说，现在最佳的选择应该让秦天牧和秦天狄使用四阶灵符和手中宝物将这只烈风螳螂击杀。

    不过秦天蓉还想在试一次，两个兄长又怎么会不同意呢，况且又不是什么特别麻烦的事。

    身上红光四射且已经可以动的烈风螳螂没有继续往后方的树林里逃，而是带着更加凶狠的眼神向着秦天蓉杀去。

    身体加重了数十倍的烈风螳螂身上突然出现了一些轻微的细风，让身体沉重的烈风螳螂瞬间减轻了数倍。

    速度是加快了，但想要冲到三人身前也不是一瞬间就能办到的事。

    原本准备使用之前的方法挡下并困住烈风螳螂秦天牧和秦天狄兄弟二人非常默契的同时拿出一块黑色玉石和一张四阶灵符。

    拿着玉石的秦天牧在往玉石内注入法力后放出一道平平无奇的白色灵光向烈风螳螂射去。

    有了之前经历的烈风螳螂想要躲开这单白色灵光，但是白色灵光的速度实在是太快了，在它有躲避这个念头时，白色灵光就已经被白色灵光射中了。

    被灵光射中的烈风螳螂并没有感到任何不适，也没有受到任何伤害。

    只是在它想要继续往前移动的时候，它发现自己的动作变得十分缓慢，就像被放慢了数十倍一样。

    秦天狄手中的四阶灵符化作点点灵光消失不见，与此同时在烈风螳螂的四周地上突然冒出数根的木条，将烈风螳螂死死地困定在远处。

    做完这一切后，两人又拿出了两张四阶攻击灵符，做好了以防万一的准备。

    在秦天狄的四阶灵符再次将烈风螳螂困住后，秦天蓉也做好了准备，一根比之前更加巨大的绿色水枪向着烈风螳螂飞射而去。

    烈风螳螂上一次就已经见识到了绿色水枪的威力，清楚这比之前更为巨大的绿色水枪是有可能击杀它的。

    生命收到了威胁，烈风螳螂使出了全部手段，身上红光四射，周围的温度迅速升高，同时烈风螳螂身前还出现了一面风盾。

    能使的手段，烈风螳螂都使了，接下来就只能听天由命了。

    做完这一切后，烈风螳螂没有停下手脚，而是继续用锋利的双刃攻击将其困住的木条，想要尽快挣脱束缚。

    绿色水枪顷刻而至，在击中风盾的那一刻再次冒出大量的水气，紧接着就是风盾破开的声音。

    风盾是破开了，但是由绿色液体形成的水枪也全部被阵法了，四周的温度也降了下来。

    就在烈风螳螂以为自己守住的那一刻，绿色水枪散去，露出了包裹在里面的一根青色木矛。

    青色木矛精准的击中了烈风螳螂身体关节的一处夹缝，轻松的破开了鳞甲防御。

    哪怕是击中了关节处，那根木矛也没有将烈风螳螂彻底贯穿，只是刺入了木矛的半尺尖端。

