
　　日本政府做出郑重道歉，警视厅也很快撤离了使领馆区域的警察，中国大使馆恢复正常办公。

　　这个世界还讲理吗。

　　虽然事后日本郑重道歉，并将责任全部推到已经死了的小池千合子身上，可是依旧很难转变人们的认知。

　　这一局，既丢了面子也丢了里子。

　　很受伤的说。

　　7月2日，沐阳坐飞机返回国内，参加外交部大使级会议，沐阳见了杨先生，杨先生夸赞了沐阳的遇事能够冷静处理，没有给中国人丢脸，同时还树立了中国外交的形象。当然，教育也是少不了的，告诉沐阳以后做事不要冲动，要把握好大方向。天籁小说网

　　沐阳自然虚心接受。

　　私下里改不改，那就是沐阳的事情了。

　　参加完外交部的会议后，沐阳请了几天假期，准备好好休息一下，好好陪陪家人。

　　儿子已经两岁半，说话也利索了不少，最起码可以表达出自己的想法了。

　　“爸爸，冰激凌。”

　　“不能吃。”

　　“爸爸。”

　　“要不来瓶酸奶。”

　　“爸爸。”

　　“一小口，知道吗，不能多吃。”

　　“嗯。”

　　“行了，已经吃了两勺了，一次不能吃太多。”

　　“爸爸，爸爸......”

　　沐阳抬眼看向一旁笑盈盈的徐幼珊，苦着脸说道：“儿子很狡猾啊，你平时怎么对付他，你来管管他。”

　　徐幼珊笑着说道：“今天早上你自己说的，带成成一天，我不管，反正我放假了。”

　　沐阳本事大，可是带孩子的经验真的不多，对付起熊孩子他的那些技能都派不上用场啊。

　　“老婆，反正你也放假了，要不我们去旅游吧。”沐阳把儿子交到徐幼珊手里，转移话题道。

　　“旅游，去哪里？”徐幼珊问道。

　　成功转移视线，可是这是他随口找的一个借口，沐阳还真没想到去哪里。

　　“要不，咱们带孩子们去杭州，看看他姥姥姥爷怎么样。”沐阳为自己的机智点个赞。

　　徐幼珊眼睛一亮，“也好，今年过年的时候我妈我爸来过一趟京城，看了看蓉蓉和成成，这一晃半年了，我妈打过好几次电话说想外孙女外孙子了，可是家里也挺忙的，没时间过来。”

　　沐阳道：“那正好，现在我休息，咱们去杭州看看爸妈，顺便带孩子们在周边玩玩。”

　　徐幼珊点头道，“好，明天蓉蓉就放暑假了，咱们一起去杭州。”

　　全家的旅游行程就这么愉快的决定了，随后沐阳在网上订了机票，晚上一家人跑到老爸家吃饭，孩子和爷爷奶奶热闹了一番。

　　第二天沐阳全家总动员，出发前往杭州。

　　徐幼珊抱着儿子，沐阳一手拉着行李车一手牵着蓉蓉，走出萧山国际机场通道。接机的人群里有人喊道：“姐，姐夫。蓉蓉成成，小姨在这呢。”

　　沐阳看过去，是小姨子徐嘉珊，旁边还站着周鸿朗，徐嘉珊跑过来，接过徐幼珊怀里的成成，在小胖脸上亲了一口，“喊小姨。”

　　“姨姨”小嘴甜腻腻的喊道。

　　周鸿朗走过来，对沐阳说道：“姐夫，这个给我吧。”说着接过沐阳手里的行李车。

　　徐嘉珊看了一车的行李问道：“姐，从京城到杭州，怎么带这么多行李。”

　　徐幼珊笑笑，“这是你姐夫准备的，说是带了一些礼物，我都不知道是什么。”

　　回到家，岳父岳母都在家等着呢，听到车的声音，岳父岳母出来迎接，抱着两个孩子好一通亲热。

　　沐阳打开行李箱开始往外拿礼物，两台坛装茅台陈酿，1945年产的，老丈人拿着酒坛啧啧称奇，这都可以称作古董了。

　　又打开一个箱子，徐嘉珊一声尖叫，“红颜容ChateauHaut-Brion1951，这么一瓶酒就价值1万多欧元，姐夫，你这也太奢侈了吧，带了6瓶。”

　　沐阳笑笑：“给岳父收藏用的。”

　　“不行，这个给我，天啊，绝对是最顶级的红酒收藏品。”徐嘉珊管理家族酒楼，虽然徐家的酒楼是中式酒楼，主攻杭州本帮菜，但是做餐饮的，自然对酒水熟悉的很，徐嘉珊又是比较小资的那一群人。

　　“姐夫，这么多酒水，你怎么过安检的，民航不是规定每个成年人每次最多只能带2升吗。”

　　沐阳随口答道：“托了点小关系。”

　　其实是沐阳自己用空间运来的。

　　又打开一个箱子，里面是一个木雕，雕像大概30公分高，色泽古朴很是饱满，沐阳道，“这个才是你的礼物，一个黄花梨的财神雕像，你可以摆在酒店里，祝你招财进宝生意兴隆。”

　　徐嘉珊哼了一声，“姐夫你这是准备让我给姐姐努力赚钱吗，用心不良啊。”

　　沐阳露出无奈表情，大家都笑了起来。

　　最后，沐阳拿出一套清朝乾隆时期翻印的古籍善本资治通鉴四函三十二册。

　　沐阳送的这一堆礼物，没有几十万拿不下来，而且有钱还不一定能买到，最贵的就是那些红酒了。

　　不过说实话，那些酒是沐阳在其他位面世界弄来的，当时就是按照市场价格买的，一瓶也不过几十法郎而已。

　　晚上，一家人在家里吃饭聊天，徐爸爸还亲自下厨做了两道菜，小家伙们更是高兴，玩得不亦乐乎。

　　饭后，一家人围在一起聊天，说着说着徐嘉珊又抱怨起来，“真羡慕你和我姐，不用那么忙那么操心，过自己的小日子。”

　　“我就惨了，还要管理酒楼，鸿朗现在是两头跑，我比不了老爸，他人面熟，认识一些官员，问题好解决，我刚接手，需要重新建立关系，真心累。”

　　“姐夫你送礼物还送我个财神像，我怎么感觉这是在嘲讽呢。”

　　沐阳只能摇摇头，姐夫和小姨子，真没道理可讲的。

　　“那要不要我给你介绍点官面上的关系，也算是我为咱家的生意出出力。”沐阳道。

　　徐嘉珊眼睛一亮，立刻说道：“好啊，姐夫出力当然最好了，是谁啊。”

　　沐阳摇摇头，“许占唯，我去打个电话，我记得他好像调到杭州了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1451章：我去打个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 