    极冰平原

    平原之上，古风的身影，不断的在蝎子群中。不断的穿梭着，虽然衣服有些破损，可是古风身上，并没有实质性的伤口。

    “淦！”

    古风正在应付前方蝎子的时候，突然从这只后方，直接跳出了一只魂兽，背后的蝎尾，已经锁定了他这个目标。

    而且这些魂兽学聪明了，很多都是离古风差不多一百米的时候，直接跳起飞过来的，导致古风，没有太多的时间观察。

    一直都是靠着自己的硬实力，才能对抗，看见攻击已经袭来，双手的魂力顿时一放，自己前方的魂兽，直接被击退。

    古风的血煞双枪拿起，然后使用瞬移，直接出现在了不远处十米的位置。

    “嘭！”

    从空中飞下的帝皇蝎，看见自己的攻击没有命中，在周围搜索了一下，随即看到了古风的身影。

    不过此时，古风的攻击也已经到来，一颗颗银白色的蛛网子弹，在雪地里，更难发现踪迹。

    这只帝皇蝎只听到枪响，可是并没有看见子弹。可是下一刻，它的身躯就已经被一张张蛛网，给黏住了，动弹不得。

    再次解决一只魂兽后，古风的头就别到另外一边。哪里还有五只帝皇蝎，这也是最后的帝皇蝎了，其它的都已经被淘汰。

    “只要解决你们，我就可以去冰雪山了。”

    看着五只蝎子，古风自言自语了一句。然后手上的双枪，瞬间发出一声声的枪响，不过还是银白的蛛网子弹。

    虽然没有看见子弹，可是这五只帝皇蝎，也还是尽快散开，毕竟它们有眼睛看到了其中一个同伴的遭遇。

    不过躲闪的虽然快，可还是有两个兄弟，被蛛网粘住了，蛛网的粘性很强，一时之间也破不开。

    不过被粘住之后，这两只蝎子，将要迎接的就是其它的蛛网子弹。一颗颗子弹打出，这两只蝎子除了头部，全都被包住了。

    被捆住之后，这两只蝎子也是下意识的开始挣扎了起来，不过蛛网上的麻痹毒素，也是从它们的身躯开始流入体内。

    片刻后，这两只蝎子也不再挣扎了，不是认命而是麻痹毒素的效果，发挥的太快了，导致它们还没挣扎开就无法行动了。

    打出这么多发子弹后，古风的血煞双枪，也是开始了充能阶段，放弃使用双枪，一支蛛矛再次出现在手上。

    看到剩下的三个目标后，古风径直冲了上去，因为三个他可以直接正面解决掉，不需要在有些小手段了。

    “吼！！”

    看见古风向它们三个这边冲，这三只魂兽仿佛受到了屈辱，直接运转魂力，到达各自的钳子之上，然后也是快速的接近古风，打算三钳出击。

    看到这里，古风的左手上，则是再次具现了一支蛛矛，在距离帝皇蝎五十米的地方，也是直接跳起。

    跳到半空之时，左手的蛛矛被古风注入了紫色的魂力，对准最左边的帝皇蝎，直接从空中抛掷而出。

    “轰！”

    迅龙之力附上的蛛矛，速度极快，只是听到一阵轰鸣之声。刚刚被投掷出去的蛛矛，化身紫色流星，一下子就击中了目标。

    “吼！”

    还不知道发生了什么，这只帝皇蝎只感觉一股强大的反震力，直接把他震飞，它的蝎子腿还有钳子，在空中毫无节奏的挣扎起来。

    剩下的两只帝皇蝎，只听到一阵破空声，自己的同伴就没了，顿时钳子上的魂力，也是更加的强大了起来。

    “解决，接下来就是。”

    看到自己攻击成功，眼神撇向右边的帝皇蝎，脑海里瞬间有了计划，只见右手的蛛矛也是疯狂的注入炎龙之力。

    在古风快要落地之际，直接一枪扔出，速度虽然不快。可是这两只蝎子冲上前来的势头正猛，可不是随随便便就能停下来的。

    只见蛛矛和其中的身影开始相撞，这只帝皇蝎也是直接深受重伤，倒飞而出，中间的帝皇蝎，看见只剩下自己了。

    可是气势也是不弱，当即冲了上去，古风落地后也就没有动静了，在哪里等待着最后一只帝皇蝎的进攻。

    看见攻击，古风丝毫不慌，直接身形向左一闪。

    “嘭！”

    被帝皇蝎攻击的位置，直接被砸出一个小坑，可见此招威力的不凡，另一边，古风的身影直接到达了侧面。

    狙击出现，直接对着帝皇蝎的几只蝎腿，来了一记横扫。受到巨大外力冲击，帝皇蝎的腿全部临空，直接漏出了毫无防御的腹部。

    看准机会，古风化扫为挑，直接把蝎子挑上了天空。此时古风直接原地跳起，升起的速度比蝎子被踢上的速度，还要快几分。

    一击膝撞，直接再次把帝皇蝎的身形拉高，看到这古风直接瞬移到旁边，直接拳打脚踢，一会左一会右，不断的把帝皇蝎的身形不断拉高。

    这打法，跟小舞的八段摔极为相似，吸收了柔骨兔的魂环之后，古风使用魂技，也可以如同一个化形柔骨兔。

    然后在生命之湖，向小舞请教了爆杀八段摔，然后根据自己的理解，使用出了自己的八段摔。

    这是古风再次瞬移到帝皇蝎下方，头朝下腿朝上，双脚在哪狂踢帝皇蝎的腹部。根本看不清古风到底连踢了多少脚，只知道帝皇蝎的身影，不断的拉高。

    待到时机差不到，古风身体直接一个回旋，右脚附上迅龙之力。直接回旋一踢，把帝皇蝎的身形再次拉高。

    由于惯性，古风的回旋踢，还是要向下的，不过古风的脚正要提到下方空气只是，古风的身形直接消失。

    “轰！”

    只听见一声爆响，古风直接出现在了帝皇蝎的上方，刚刚的惯性回旋一脚，也是直接踢中帝皇蝎。

    帝皇蝎的身躯直接高速落下，速度之快竟然直接出现了一阵，音爆之声。踢完这一脚，双翼开启古风滞留在了空中。

    “嘭！”

    帝皇蝎坠地，雪地之上，直接出现了一个直径七八米的坑洞。溅起的雪花，也是挡住了古风的视线，不过他知道极冰平原的试炼完成了。

    “啪！啪！啪！”

    “恭喜你了古风，你已经通过了这里的考验了。”

    古风完成最后一击的时候，冰帝也知道了，时候已到。也是直接出现在了古风的旁边，语气虽说不是很开心，不过对于古风通过也是有些高兴。

    “谢谢冰帝了，那么我可以前往冰雪山了吗？”

    虽然自己通过了冰帝的考验，可是能不能去冰雪山，还是要看冰帝的意思。

    冰帝的目地已经达到了，就是帮助古风熟系精神空间，古风既然已经熟系了，她也没有理由不放行，所以也是点点头道：“当然，不仅如此，我还会送你去见姐姐。”

    “啊！”

    听到冰帝的话，古风有些傻眼了，想不到还有这种好事。如果是冰帝的速度，自己很快就可以到达冰神殿，完成一考了。

    看见古风大惊小怪的，冰帝没好气的叫了一句：“啊，什么啊，我送你去你还不乐意了不成。”

    “没有，没有，只是有些不适用，冰帝能送我去，我高兴还来不及呢。”

    看见冰帝有些发怒，古风也是赶紧解释了一句，毕竟有人送自己去，他高兴还来不及呢。

    “别废话，走。”

    听见古风说完，冰帝白了一眼，然后也不管下方的部下们，直接拉着古风的手，消失在了半空之中。

    “哦？来了吗。”

    冰神殿上，雪帝察觉到了冰帝，还有古风的气息，也是有些惊讶了起来。

    不过惊讶过后，雪帝的话，就有些莫名其妙了起来，微微叹息了一句：“希望，你不要被逼疯吧。”

    说完这句不明觉厉的话后，雪帝的身影也是消失，出现在了冰雪山的山脚之下，而古风和冰帝的身影也是出现了。

    而在半空中的古风，也是看到了山脚下，有一位穿着冰蓝祭祀袍的绝美女子，看着这道身影。

    古风也是知晓了，她才是自己真正的祭祀“雪帝”。

