
    
    海伍德的船上虽然伤了十几个人，但终究是训练有素的士兵，很快他们就缓过来了，并且开始还击。

    一颗颗黑漆漆的炮弹，从炮膛中喷射~出去，重重的砸在城堡外墙强，砸起阵阵尘烟。

    “该死，这城堡太坚固了，将军，看来我们得赶紧穿过这段水域，到上游去。”

    约书亚船长，看到炮手发射了数十炮，却对明城一点效果也没有，没想到这城堡竟然如此坚固，意识到得赶紧脱离这段区域。

    “轰，轰，轰。”

    突然几声巨响震破苍穹，即便是在白天，约书亚还是能够感觉得到明城后面的山体内发出巨大的光芒，他脸上顿感有些不妙。

    突然，几道黑影滑过明城上空，直奔约书亚战舰。

    咚咚咚！

    船身轻轻的晃动了一下，一道黑影从女墙擦过，在女墙上砸出一道深深的印记。

    咔嚓。

    随后发出木头撕裂的响声。

    “该死，他们怎么会有重炮，快撤，快撤......”

    海伍德做梦也没想到，这小小的明城后面，竟然影藏着重炮，看着女墙上被撕裂的船舷，他不得不赶紧下令撤退。

    船上的撩手赶紧牵动支索，转动大帆，战船开始缓缓的随着水流往下游开动。

    然而王四狗可不会让他们如此轻易的撤走。

    那些训练有素的炮手们，开炮完毕后，又迅速装填，没等海伍德完全撤出河口，城头上又想起了一连串的火炮声，硝烟弥漫在整个城头的周围，犹如迷雾一般。

    俞咨皋藏在墙体下方，目睹了整个过程，他本来以为今天是一场血战，却没想到西洋人的那艘船在明城的炮火下，竟然如此不堪一击。

    没想到唐学志的重炮竟然如此犀利。

    此刻他心情激动，恨不得这场战役是他亲自指挥的。

    海伍德在河口吃了大亏，终于明白，城堡内火炮不是吃素的，而且城堡的火力配备来看，完全超过了他这艘战舰。

    如果强攻下去，损失怕是不小，有阿利的前车之鉴，他也不敢再冒然攻城，只能将暂时封锁出开口，等候马西和劳伦特的军舰回来。

    时间一分一秒的过去，太阳逐渐西移动，海伍德虽然对马西的那两艘军舰很有信心，但是他们这么久都没回来，此刻他的心情也逐渐焦虑起来。

    一直到太阳只剩下一个小红点了，才有水手汇报，在数里外发现了马西的两艘舰船踪影。

    海伍德喜出望外，亲自爬到桅杆上，拿着望远镜对着马西军舰出现的方向观望，随后脸上露出满意的表情。

    在他看来，马西的归来，代表着他们已经消灭了明城舰队，没有船，只要他将这出海口封锁了，城堡再坚固，怕也支撑不了多久。

    突然，他脸上的表情逐渐变的僵硬，“该死，那是明城舰队吗？噢，不，马西他们在搞什么，为什么还没有消灭明城舰队。”

    海伍德发现马西舰船的两侧，一直都有好几艘战舰跟随，一些小型快艇海在两侧战舰只见来回穿梭，颇有挑衅之意。

    马西竟然纵容着他们，这一景象，让海伍德好生愤怒。

    于此同时，城头上的王四狗等人也发现了两艘西洋舰踪影，开始时大伙都紧绷着一根弦，一直到发现田云亮的战船出现视野后，才把心放到肚子里。

    “大人，云亮他们果然不负众望，看情形，这两艘西洋舰已经拿他们没办法了。”

    王四狗满脸笑意，赶紧向俞咨皋通报，虽然俞咨皋并不直接指挥明城的城防，但是出于对他的尊重和这份赤诚，也应该将此事告诉他。

    “两艘西洋舰，云亮他们能够抵挡两艘西洋舰，这是真的？”

    俞咨皋本以为田云亮他们能够吸引两艘军舰就已经非常难得了，却听说他们能够抵挡两艘西洋舰船，也感到非常不可思意。

    当初澎湖的红毛人，只不过十多艘战船就让他动用了二百艘战舰，两省之兵近三万兵马，历时七月，才勉强打了个平手。

    现在王四狗却告诉他，田云亮八艘战船，不仅牵制了两艘西洋战船，似乎还让对手拿他们毫无办法，这中间发生了什么他不知道，但这几艘船的战力，自然不由分说了。

    “你，你说什么，战死二十八人，混蛋，怎么会这样。”

    海伍德三艘军舰会合，其结果让他大跌眼镜（如果有的话）。

    本以为马西和劳伦特轻而易举地的就能消灭那几艘鱼鹰船，却没想到，不仅徒劳无功，反而让战死了二十多人，让他无论如何有接受不了。

    不过他也明白，马西说的应该不会错。

    最少他和明城的海盗交手也吃了不少亏，甚至连阿利都被打死了，从吕宋借来的三百土著兵，此刻仅剩不到二百人。

    “将军，马西船长说的没错，这些海盗很是狡猾，天已经黑了，我们不能留在这里。”

    劳伦特的船虽然没有正面和明城舰队交锋，却也被他们耍的团团转，气得连死的心情都有了。

    虽然他不敢说，但是看到海伍德亲自率领的吕宋兵都被打死过半，也就没什么顾及了，赶紧谏言道。

    海伍德看着明城方向的灯火，长叹一声：“好吧，好吧，不过明城，我们还会再来的，下令让舰队往东十里靠岸停泊。”

    海伍德虽然很是不服，但思来想去，还是下了撤退命令。

    “大人，西洋舰队，撤了。”

    虽然打退了西洋人数次进攻，但是王四狗一刻也没放松过，一直到有士兵汇报西洋舰队朝东边撤去时，这才松了一口气，赶紧告知俞咨皋。

    “撤了，他们，这就撤了。”

    俞咨皋还是有些不相信，毕竟西洋人在他心中依旧是一种意识形态存在，或者说依旧形成了一种战力标准，只是这种标准竟然被鱼鹰给打破了。

    船还是那些船，人依旧是大明的子民，为何这差距会如此之大。

    “嗯，撤了，真的撤了，云亮他们的战船已经开始靠岸了。”

    王四狗也有些激动，毕竟是他有生以来头一次面对如此强大的舰队。

    说着，他眼眶也有些模糊，幸亏是在夜间，身旁的人也不会发现。