    “那个女人，长这样？”

    傅寒修声线微沉。

    通缉榜上的女子，贼眉鼠眼，气质猥琐。

    傅三回答地很果断：“不错，那女淫贼就长这幅尊容！”他到现在都无法接受，尊上是被如此丑陋不堪的女淫贼所玷污！

    傅寒修抬了抬眼皮，有些怀疑傅三的眼神。

    虽然他被那个该死的女人，全程用布条蒙住了眼睛，可是她那双眼睛，却是从头至尾没有隐藏过。

    这眉眼，显然不对。

    对方的眼睛，明明闪亮且水灵。

    “你对她意见很大？”

    傅三绝对是不会承认自己对那个女淫贼的偏见之大，足够蒙蔽他的内心，“那女淫贼，竟敢对尊上不敬，属下若是抓到她，定将她碎尸万段，五马分尸。。。。”

    得，又来了。

    这句话，他都不知道听了多少遍了。

    “行了，抓到再说吧。不过，就你弄的这个通缉榜，恐怕这辈子都别想抓到人。”

    傅三神色一凛。

    “那，我去改改？”

    傅寒修摆了摆手，“不用。”

    以那女人的狡猾程度，通缉榜，也只是个摆设罢了。

    改不改，意义不大。

    反倒是没改的话，那女人会掉以轻心。

    “女人，这一次，你休想逃出我的手掌心！”傅寒修眼角的泪痣愈发妖冶，深邃的眸子里，尽是阴郁。

    须臾，他平复下心情，漫不经心问道：“西极那边有什么动静吗？”

    傅三摇头，语气严肃，“那些势力暂时都还挺老实。”

    想到了什么，傅三又道，“小少主那边也如往常那般，跟着长老们在努力修炼，进步很大，小少爷还让人带了句话，说是想尊上你了，问你什么时候回去？”

    听到儿子在努力修炼，傅寒修点了点头。听到后面的话，他眉梢挑了挑，冷哼道：“本尊倒是不知道，那臭小子还会想我？”

    他巴不得自己离他远点！

    提起自己的小主子，傅三内心一片柔软，眉目也温和下来：“小少主到底还是个孩子，你不在他身边，他想你也是正常的。”

    说到这里，傅三在心底又将叶轻染骂了一遍。

    这世间怎有如此恶妇？

    小少主那么可爱，她当初怎么忍心将他抛弃的？

    “告诉他，本尊若是回去，会提前让他知道。”

    傅三立马应下。

    然而，他们怎么都没想到，向来听话的傅千尘，早已经瞒天过海，悄咪咪离开了逐鹿之巅，踏上了和魔小狐不一样的小蝌蚪找妈妈之旅。

    **

    听雨轩

    “寒星，让你准备的东西怎么样了？”

    “小姐，万事俱备，只欠东风。”

    寒星狡黠一笑。

    “小姐，赵家会找上门来吗？”

    叶轻染看着冷月，笑的神秘：“月儿，那你就拭目以待吧。”

    第二日

    叶轻染在院子里的大槐树下撸着被迫变身成猫的小奶虎。

    寒星来报。

    “小姐，你果然料事如神，赵家的人真的找上门了，说是小姐你把赵浩给重伤了，要讨个说法！”

    冷月冷嗤：“什么重伤，明明就是命根子坏了，活该！”她最是反感这等好色之徒！

    叶轻染笑了笑：“等着吧，马上就有人来请我了。”

    果然，很快叶宇就让下人来请她。

    叶家前院，赵家人来了十几个人，气势汹汹的。

    “二姐，浩儿好歹也是你的亲侄子，命根子被叶轻染给踢坏了，这事无论如何要给我们赵家一个说法！”赵浩的母亲王燕哭诉道。

    赵氏也是恨的咬牙切齿。赵浩是她的亲侄子，叶轻染二话不说将赵浩给废了，这分明是在打她的脸呢！

    “这个该死的叶轻染，今天必须让她付出代价！”

    “哦，我倒是好奇得很，赵姨娘要让我付出什么代价？”

    轻灵的声音传来，宛若黄莺出谷般动人。

    众人循声望去，叶轻染在寒星冷月的簇拥下，缓步而来。

    女子身姿娉婷，眉目如画，肤白如雪，气质出尘，宛若九天玄女。

    美的很有侵略性。

    众人都看呆了。

    尤其是赵家来的一众人。

    谁能想到，曾经在叶家丝毫不出彩的叶轻染，竟有如此美貌，气质也非常出众，叶欢欢在她面前都黯然失色。

    怪不得赵浩会看上她。

    叶家之人也是神色各异。

    叶思思和赵氏嫉妒的牙痒痒。

    叶家那些还没有机会见过叶轻染的下人们，也是满目惊艳，不敢相信眼前神女般的人物会是叶轻染。

    “叶轻染，你这蛇蝎心肠的恶毒女人，我表哥被你踢的不能人道，这件事情，你必须付出代价！”

    叶思思第一个站出来，神色愤怒，心中却暗自窃喜。

    正好找不到合适的理由除了叶轻染，没想到她自己惹是生非。

    她的舅舅乃是光禄大夫，官居正三品。并且舅妈就这么一个儿子，发生了这样的事情，绝对不会善罢甘休。

    此时，树荫掩映的院墙之上，两道身影并肩而立。

    傅三不知道自家尊上是哪根筋搭错了，不然，怎么会做出听墙角的行为？

    不过，听了一会儿，傅三觉得颇为上头。

    “这个叶轻染，可真凶残！”

    一听叶轻染居然踢坏了男人的命根子，傅三一阵恶寒。

    “尊上，这个叶轻染是叶家的大小姐，传言她五年前就失踪了，没想到如今又回来了。”

    五年前失踪？

