    第114章傅总的黛玉文学

    魅色是什么地方？夜店小公主洛宵宵再了解不过。

    打着高级会所的旗号供有钱人玩乐，玩的还不是什么干净的东西。

    她心大道：“会不会就是单纯的不想回来？”

    宋连恨铁不成钢的怒戳道：“夫人，都不想回家了，哪来的单纯啊！”他一点都不认为自己在反水自家老板，在他眼里，他是在拯救一个眼看快要失足的成年总裁！

    听宋连这么一说，卧室内的温度瞬间降低了不少。

    是啊,都不回来了还有什么单纯不单纯的？

    洛宵宵气不打一处来，声音都沉冷了不少，细听还能听到几分颤抖：“好，我知道了，谢谢。”

    她挂断电话，用最快的时间画了一个仓促的妆,驱车赶到魅色。

    她不明白自己今天怎么招惹到他了,不就是和季柏林说了几句话？既没有过分的亲密更没有越矩的举动，至于吗？

    洛宵宵的脸在魅色就是活得通行证,前台或是经理都认识，随随便便就能问出不少信息。

    “帮我查一下蓝鹤的房间。”她本来想报傅斯欲的大名，却恍惚觉得以他这种做事不留痕迹地性格，大概率不会把自己的名字留在魅色。

    果然，房主是蓝鹤。

    魅色里仿佛有一种增加智商的buff，从踏进这里的第一刻起，洛宵宵感觉自己像回了家一样亲切。

    “3601。”前台小姐姐甜美的笑了笑。

    “好，谢了。”洛宵宵知道门牌号，想都没想直奔三楼的包间。

    魅色很大，但世界很小，一路上她遇到了不少眼熟的老朋友,收到了大大小小近十份邀约,不过都被她婉拒了,她现在就是想找到傅斯欲！

    想确认一下他是不是背着自己做一些乱七八糟的勾当和交易！

    “他给我的那些约法三章就是放屁！”女人愤怒的和林安可抱怨道：“给别人立规矩立的可明白了，结果自己跑来找乐子。”

    换做以往，洛宵宵大概会以捉奸的名义悄悄溜到前场，跟着纸醉金迷的大少爷大小姐们一起艾瑞巴蒂嗨起来。

    但今日不同往日，她结婚了。

    她没有一丝丝想去嗨的心情，甚至已经脑补到了3601的房间里几个男人和几个女人交杯取乐，玩的那叫一个刺激。

    明亮的走廊里，洛宵宵沉重的站在3601门前，她不敢看到里面的景象，更害怕傅斯欲会参与其中。

    她曾经看过很多表面上的二十四孝好男人在家如何亲昵老婆，实际上总是在外打着工作忙碌的幌子找女人。

    如果傅斯欲真的玩了，那她又该以怎样的方式回应他。

    过了一会，洛宵宵做足了心里准备后终于敲响房门：

    ‘噔噔噔’

    “谁啊。”开门的是苏景婴，他本以为是哪个送酒的，结果看到是洛宵宵时，明显的愣了一下。

    “嫂子，你怎么来了。”

    洛宵宵深呼吸一口，推开苏景婴道：“我男人在这里，我不能来吗？”此时，怒气已经顶到了嗓子眼，她不停的告诉自己要冷静，万一真出轨了就甩了傅斯欲。

    拜拜就拜拜,她去包养小白脸也比每天受气强。

    包间内弥漫着掺杂了颓废感的浓郁酒气。

    屋内很安静,没有其他包间里的鬼哭狼嚎,就这样静静的,什么声音都没有，只有鞋底踩在地面上的声音。

    偌大的沙发上坐着两个男人，出奇的是这间房间里没有一点女人香水或是化妆品的味道，只有男人森寒的颓败。

    “阿欲，别喝了，再喝真要进医院了。”蓝鹤头疼的把酒拿开，却不想男人压根不听劝阻，仰首，又是一杯。

    桌案上大大小小摆了数不清的酒杯，一眼望去不知道究竟喝多了少。

    正当傅斯欲准备继续喝时，洛宵宵终于忍无可忍的冲上前，一把抓住了他的手腕，脸色一横，反手夺过了对方的酒杯。

    ？蓝鹤一心都在好兄弟身上，竟然没发现屋内突然多出来的一个人，看着眼前的洛宵宵，他是又惊又喜，自动往旁边让出了一个人的位置。

    洛宵宵把杯子狠狠撂在桌面上，数落道：“喝多少了，还喝？你不要命了？”

    远远看的时候没有感觉到，凑近时她才闻到了呛人的酒味，这已经绝对不是微醺的程度了，酒量再好的人也经不住踩箱喝啊，更别提踩得是洋酒箱！

    难怪蓝鹤说人不回去了，现在这种情况能回去才有鬼了！

    傅斯欲的发丝颓败的垂在额前，没了下午调笑的气势，暗沉道：

    “滚。”

    傅氏的家主的天赋便是即使喝醉了，声音也跟清醒时没什么两样。

    他们从小便开始应酬各种大大小小的酒局，没有酒量都能活生生喝出酒量，更别提傅斯欲这种轻易喝不醉的可以说是久经沙场的老将。

    如果不是足够了解他，寻常人看了还以为傅斯欲只是心情不好。

    洛宵宵挨了骂也没生气，知道他已经醉了，不敢大声说话轻声哄道：“有什么话你好好跟我说。”

    “因为什么生气了？你告诉我，我可以改。”

    傅斯欲依旧不愿意抬起头看她，慵懒的靠在沙发上，闭口不语。

    “......”碰上这么一个幼稚鬼老公，要不是洛宵宵也成熟不到哪去，早晚都得被人给逼疯。

    蓝鹤给两人的表现看在眼里。

    从下午阿欲约自己出来喝酒的时候他便发现了一丝不对的端倪，大概猜到了是因为感情的原因，毕竟在商业上，他是绝对的王者，不会有任何吃亏的机会。

    可是到了魅色后大大小小喝了这么多杯酒，他仍然没有说洛宵宵半个不字。

    仿佛只是在找一个宣泄口把自己一身的愤懑都发泄出去。

    这样任性妄为的阿欲，在之前，他绝对没有机会看到，说实在话，他应该感谢洛宵宵，是洛宵宵给了他们一个有血有肉的朋友，而不是时刻都带着运筹帷幄架势的操盘手。

    洛宵宵语气坚定道：“跟我回家。”

    傅斯欲一开口又是一股浓郁的酒气，别扭得转过头，避道：“不回。”

    “亏你还记得我，费心了。”

    ？

    怎么黛里黛气的。

    洛宵宵顶了顶腮，掐腰环视四周，忽然对上了蓝鹤的目光，示意他想个办法。

    接收到了女人的信号，蓝鹤提醒道：

    “嫂子，楼上有总统套房。”

    ?  ?傅总的黛玉文学：

    ?      “我说呢，亏得在其他男人那绊住了，不然早飞来了，你要痛快送花给妹妹何苦来招惹我？到时候花没开心送倒显得是我的不是了，难为你费心哪里就冷落死我了呢？”

    ?  

    ????  

    (本章完)

