    张元眼珠一转，开口说道。

    “不要钱，提前多俗啊。”

    杨晓芸闻言展颜一笑，如果对方说要钱那证明在其心中自己和其他人也没什么两样，接着上前一步问道。

    “那你想要什么啊。”

    两人只见距离陡然被拉近，张元知觉一股香气扑面而来，心脏狂跳不止，顿时有些乱了阵脚，急忙转头向里面走去，说道。

    “还没想好，我们先看了再说吧。”

    杨晓芸看着张元有些仓皇的背影，嘴角勾出一抹得意的笑容。

    两人就这么慢慢走慢慢看，途径一个小摊位的时候，只见干瘦的摊主右手拖着一个茶壶，卖力喊道。

    “走过路过看一看，清朝茶壶，王公贵胄专用，就要五万块，就可以带走！”

    杨晓芸瞟了眼那泥胚子一般的茶壶不禁摇摇头，茶壶本就卖相不好，摊主还一副大甩卖的价值。

    这副姿态就仿佛是再说“有没有傻子？快来上当！”

    不过正当她打算离开的时候一旁的张元却突然开口了。

    “这个茶壶，你可以收下。”

    “啊？”

    杨晓芸闻言一愣，恍惚间还以为自己听错了，不敢相信的问道。

    “你的意思是这是个好东西？”

    张元点点头强调道。

    “是不可多得的好东西。”

    杨晓芸再看了看那茶壶，还是难以接受，要不是之前就认识，她都以为张元和摊主是一伙的。

    不过最终她还是选择相信张元的眼光，而且五万块对她来说也并不多。

    随即说道。

    “好，那我就买下来。”

    而后还开玩笑一般补上了一句。

    “不过张大师您要是看走眼了，不但没有咨询费，还要补偿我哦。”

    张元哭笑不得的说道。

    “好。”

    可就在这时候身后突然传来的声音。

    “杨晓芸？”

    两人循声弯曲，只见一个满身名牌的年轻人一脸惊喜的看着这边。

    看到真的是杨晓芸后脸上喜色更加浓厚，快步走了过来开口说道。

    “真的是你啊！你也在这啊！”

    杨晓芸见状不冷不热的回应道。

    “原来是胡少啊，还真巧啊。”

    接着为两人介绍道。

    “这位是我朋友张元。”

    “这位是胡家的大少爷，胡金泉。”

    张元礼貌性的点了点头。

    而胡金泉在听闻对方的名字后微微一愣，因为这个名字不久之前他在自己的朋友宫光耀的口中也听到过。

    当时宫光耀可不止说自己和张元是死对头，还说张元和杨晓芸走的特别近，这点顿时让胡金泉这个爱慕者恼火不已。

    此时就没了好脸色。

    见对方没有回应，张元也不在意，毕竟看对方兴奋的样子就知道肯定是喜欢杨晓芸的，因此对自己抱有敌意也是合情合理的。

    “晓芸你也是来淘宝的吗？”

    胡金泉忽略了张元开口问道。

    杨晓芸眉头微蹙，对于这个稍显亲昵的成为有些不舒服，不过最终也没有说什么，抬手一指还在奋力叫卖的摊贩开口说道。

    “是啊，那个茶壶，张元说是个好东西，我正准备入手呢。”

    胡金泉顺势看去，心中顿时一喜，他心中正想着要怎么刁难张元呢，没想到对方这个送上门了，于是当即开口道。

    “开什么玩笑，晓云这个东西谁都能看出来就是个破烂，就是白给，我都不要。”

    他说这话的声音不小顿时让不远处的摊主听了去，后者随即嚷道。

    “小子你胡说八道什么呢？你看不上那只能说明你没眼光！再敢胡咧咧没你好果子吃！”

    胡金泉当即拉下了脸，冷声说道。

    “是吗？我还是第一次听人说让我胡家人没有好果子吃的！”

    摊主一愣，小心翼翼问道。

    “你是古玩世家胡家的人？”

    “怎么？不像？”

    胡金泉反问道。

    摊主顿时转换态度，陪笑说道。

    “像像像，胡少爷，您别和我一般见识啊，我胡言乱语我胡言乱语。”

    接着凑上前小声说道。

    “胡少爷，您给条活路，我这也不容易，您这么说我还怎么卖东西啊？”

    但胡金泉却全然不理会对方的示弱，一把将其推开高声说道。

    “怎么你卖的东西不值钱还说不得？”

    随后一指张元继续说道。

    “你以为谁都像这家伙一样看不出来你这东西的真假？”

    张元心里也是有些恼火，但没有与其争辩，毕竟最好的证明不是口头上的，眼见为实，于是他对杨晓芸说道。

    “相信我，这个东西可以入手。”

    胡金泉顿时都有些蒙，他怎么也没想到事情都发展到这种地步了，张元竟然还想让杨晓芸买下这个茶壶。

    顿时有些诧异的问道。

    “你是真的没有眼力？还是你其实和这摊主是一伙的故意坑晓云的钱。”

    围观的人见状也是纷纷开口说道。

    “小伙子，你别固执了，胡家人都是研究古玩的专家，肯定眼里比你好。”

    “就你这眼光啊，还是赶紧别想着捡漏了，别说胡少也了，是个人都能看出来那是个破烂，就你个傻小子当宝贝。”

    “你要是非认定那是个好东西，你自己买下来行不行别坑别人。”

    ……

    张元没有说话，而一旁的杨晓芸开口了，她笑着对张元说道。

    “我相信你。”

    随后直接掏出了银行卡递给摊主说道。

    “给，刷卡吧。”

    在场众人都愣住了，他们是在不明不白话都说道这种地步了，杨晓芸怎么还是会相信张元，难道是被对方胁迫了？

    就连摊主都是，他都以为别说这一单了，今天肯定都卖不出去东西，打算收摊回家了，没想到突然来了个惊喜。

    率先回过神来的胡金泉顿时怒不可遏，对着杨晓芸吼道。

    “你宁愿相信这个小子，都不愿相信我这个专业人士的判断？”

    表面上开，杨晓芸是选择了相信张元，但更深一层代表的是，在其心中张元的位置要比胡金泉重上很多，哪怕是加上在场的其他人都比不过，这才是让他真正愤怒的。

    不过杨晓芸并没有理会他是有抬了抬自己拿着银行卡的手，提醒道。

    “老板，你还卖不卖？”

