    025

    “你找死！”

    望着那向着自己绞杀过来的破邪符，那厉鬼一双猩红的眼睛之中闪过一抹骇人的杀意。

    卷积着鬼气的手掌抓出，将那张破邪符给碾碎成一抹灰烬。

    “有意思，你能抵挡下来多少张？”

    风莫惊突然收敛了自己攻击的动作，转而开始暴退了起来。

    “哗啦～”

    黑色的长衫抖动，十几道黄符咒以一种不同的方向向着那厉鬼笼罩了过去。

    清一色的破邪符，密密麻麻的破邪符！

    这不仅让掐起咒印的九叔一愣，好不容易汇聚起来的咒印赫然消散一空。

    “符咒，还能这样用？！”

    “臭道士！”

    那厉鬼连忙暴退，但是已然汇聚起来咒印的九叔，怎么可能让其躲开。

    “小风，看好了！”

    “五雷符！”

    九叔突然掏出来一张绿色的符咒来，抬手催动，浓郁的雷光自上面升腾而起。

    “落！”

    符咒迅之又迅，抬手之间便“封锁”了那厉鬼后退的道路。

    “轰轰！”

    “噼里啪啦！”

    无数的电弧降落，重重落在那厉鬼身上。

    “啊～”

    “臭道士，你们找死！”

    雷电，对于它们这些阴煞之物简直就是天然的克制物。

    就是这一道符咒，让它身上的鬼气变得衰弱了下来。

    “落！”

    风莫惊冷笑，那密密麻麻的破邪符也如同一个网兜一般，尽数落在了那厉鬼身上。

    “轰轰～”

    剧烈的炸裂声响起，不过在风莫惊眼睛之中，那只厉鬼居然没有产生任何的损伤。

    这就有些耐人寻味了！

    随着金光的闪过，只见一颗闪烁着阴煞之气的珠子悬浮在其面前，为其抵挡下了这一连串的破邪符。

    “阴煞珠？！”

    “你这个该死的东西，居然用人的魂魄来凝结阴煞珠？”

    “你找死，掌心雷！”

    望着那腾空而起的阴煞珠，九叔脸上怒火升腾，抬手之间咬破指尖，开始在其左手手掌中篆画起来符咒来。

    抬手轰出，一股雷电凭空腾起，向着那厉鬼的方向轰了过去。

    “阴煞珠，给我挡住！”

    厉鬼再次催动起来阴煞珠，企图抵挡九叔发出的掌心雷。

    不过它已然忘记了，在旁边“虎视眈眈”的风莫惊。

    另一边，听着那阵阵炸裂的声音响起，秋生终于自那种熟睡流口水的状态中清醒了过来。

    抬眼望去，便看到了那狰狞异常的厉鬼，还有那如同神仙一般的九叔。

    激动之下，他险些叫出声音来。

    “道士，我一定要成为道士！”

    望着那腾空而起符咒，秋生心中生出一股迫切的感觉来。

    激动之下，他险些自那树枝之上坠落。

    “嗡～”

    风莫惊手中的铜钱剑再次闪过一抹金光，咬破中指，血液划过，抬手之间猛地劈出。

    “彭～”

    用力振出，那柄铜钱剑之上交接的丝线赫然炸裂成好几段。

    而那些被沾染了血迹的铜钱，仿若一道道箭矢一般，尽数向着那厉鬼所在的位置处绞杀了过去。

    “败家……败家玩意儿！”

    望着那炸裂成一连串铜钱的铜钱剑，手持八卦镜的九叔心都在滴血。

    如若都像是风莫惊这样的，那自己得耗费多少的法器才足够让他来使用。

    “不好，给我挡住！”

    望着那突然甩出的铜钱，厉鬼再次用鬼气催动起来阴煞珠来抵挡。

    但是再一次劈出掌心雷的九叔，重重劈在了它的身上。

    “啊～”

    刹那之间，那厉鬼顿时被轰飞了出去。

    股股的雷电卷积在其身上，让其身上那浓郁至极的鬼气越发变得削弱了下来。

    “好，好！”

    秋生终于还是忍不住，叫出了声音来。

    而因为他的声音，那倒飞出去的厉鬼顿时用猩红的眸子扫视了过去。

    “这个，笨蛋！！”

    风莫惊不由地伸手拍在了自己的额头之上，他终于知道九叔手中那时刻准备的藤条到底是因为什么了。

    “讥～”

    一阵怪叫声响起，随着一抹鬼气的闪过，那厉鬼的以一种快速掠动的方式向着秋生所在的方向蹿了过去。

    它很清楚这些臭道士“准则”，那就是见不得它们去残杀这些普通人。

    只要劫持了这个普通人，那么它便能够脱离眼前这两个道士的围杀。

    它没有想到，这两个道士居然如此的强悍；它身上的鬼气居然被打散了大半，如若不逃，那么它绝对会陨落在这个地方。

    不过早有准备的九叔，怎么可能放其离开？

    “小风！”

    九叔抬手甩出自己的道袍，自己抓住一边，将另一边向着风莫惊的方向甩了过去。

    “嗡～”

    道袍上面的八卦阵图闪烁，两人一同后退，便将那厉鬼挡了过去。

    “道长，道长饶命！”

    “道长，我也是苦命人啊！”

    再次被振飞之后，那跌落在远处厉鬼突然变换了一副嘴脸。

    以一副“可怜兮兮”的状态祈求了起来。

    不过已经生出了杀心的两人，怎么可能就此消散？

    “去！”

    风莫惊冷笑，再次振出几张符咒，向着那厉鬼的方向绞杀了过去。

    湮灭这样的一个家伙，他没有任何的心里负担，甚至隐隐还有些兴奋。

    不知道因为什么原因，他总感觉九叔甚至只发挥出来一部分的实力。

    更多的，则像是在为风莫惊喂招。

    这也是九叔所对风莫惊做出的指导方式，并不完全需要自己出手。

    更多的，则是风莫惊为主，他为辅；在这样的实践之中，他能够快速成长。

    “该死的臭道士，我要撕碎你，撕碎你！”

    望着那再次绞杀过来的符咒，刚刚还可怜兮兮的厉鬼，瞬间变换了一副嘴脸，变得更加癫狂了起来。

    当其亡到远处的棺椁之时，顿时生出了一个念头。

    “阴煞珠！”

    “呼哧～”

    抬手用阴煞珠抵挡住风莫惊的符咒，它再次释放出阵阵鬼气，隐匿去了身影。

    它的目标，身后的棺木！

    “小风，阻止它！”

    望着那极速逃窜的厉鬼，九叔出声提醒道。

    风莫惊再次划过一道残影，在那厉鬼身前到达了那棺木之前。

    抬手之间，浑身骇人至极的血气升腾而起，尽数向着那厉鬼所在的位置之上碾压了过去。

    血气炽热如火，将那蔓延而出的鬼气尽数给湮灭殆尽。

    “给我，滚回去！”

    “咻～”

    不过那厉鬼突然身形一晃，转身便蹿入到了那被重新遮盖起来的棺木之中。

    刹那之间，鬼气、阴气、尸气顿时交职在一起。

    ……

