
　　“留在本...本部？”

　　库洛那几乎快飞的表情一下子从云端摔下。

　　“本部？”

　　他又重复了一遍。

　　“是的！”

　　克比点点头：“抱歉，库洛先生，昨天还瞒着你，其实我已经升职为本部曹长了，你能和我打个平手，你的实力，是可以留在本部的，从现在起，你就转入了本部，成为本部准尉了。恭喜你，库洛先生！”

　　“本部？”

　　库洛像是没听到克比的话一样，再次重复一样。

　　“额...”

　　克比朝库洛摆了摆手，“库洛先生，不，库洛准尉，你这是太高兴了吗？”

　　我高兴你奶奶个嘴儿！

　　库洛一把夺过克比手中的文件，咬牙切齿的看着。

　　文件上清清楚楚，他现在是本部准尉，莉达和克洛成了本部三等兵，全都转入本部了。

　　“为什么，为什么我会留在本部啊。”

　　库洛声音低沉的就跟被莉达吸干了一样。

　　克比骄傲的抬起头，“因为我啊，库洛先生，你这样的实力，只有留在本部才能大放光彩啊！”

　　库洛恨不得一刀砍死克比。

　　你特么你早说你是曹长啊！

　　不对，你是曹长你来训什么练啊！

　　本部军曹以上不用来训练的啊！

　　早知道你特么升职了，我就干脆的倒地认输啊！

　　见库洛近乎呆滞，克比以为他是欢喜坏了，也露出了笑容，道：“库洛先生，我以后一定会多多向你请教的，我决定了，在我成为海军将校前，一定会超越你，我先走了，库洛先生。”

　　不！

　　等等！

　　NO！

　　我特么不想留在本部啊！

　　库洛伸出手，看着克比越跑越快的身影，下意识捂住了自己心口。

　　“怎么了？”莉达问道。

　　“感觉心口被人插了一刀。”

　　库洛深吸口气：“不，我要冷静，只是转籍本部而已，我还是能镇守东海的，我还有斯摩格，斯摩格一定不像克比这么坑人。”

　　“喂，库洛，我找你半天了，你在这啊。”

　　刚提到斯摩格，他也出现了，带着达丝琪，叼着雪茄就过来了。

　　“正好算到你是受训结束的日子，你的调令我给你弄来了。”

　　库洛重新燃起希望，果然，斯摩格就是个靠谱的男人！

　　“是哪里？东海吗？！”库洛激动问道。

　　“不是东海。”

　　斯摩格眼珠子左顾右盼，有些不敢直视他。

　　“西海？”

　　“不是。”

　　“南海？”

　　“不是。”

　　“北海？”

　　“你为什么老是想着四海。”

　　“G-8要塞？”库洛再次问道。

　　斯摩格摇摇头，道：“比G-8要塞还要安全！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪里？”

　　“本部。”

　　“……”

　　库洛盯着他片刻，一字一顿道：“斯，摩，格？”

　　“这个...”斯摩格撇开脑袋，道：“我尽力了。”

　　“你特么的把我留在本部你告诉我你叫尽力？！”

　　库洛一把抓住斯摩格的衣领，恶狠狠的吼道：“说好的给我一个绝对安全的地方呢，啊？！你今天说不出个道理来，我让你在这丢一只手你信不信，你也给老子当丢掉一条手臂的男人！”

　　“本部..就.是绝对安全的啊。”

　　“……”

　　库洛脸色平静，放开了斯摩格。

　　“啊，好像是这样。”

　　他脑子里一直都是顶上战争的节奏，忘记了在那之前，本部就是天下一等一的安全之地，没有比它更安全的了。

　　“那个，文件给你，我有任务，我有任务，我先撤了，达丝琪，快走。”

　　斯摩格脚底抹油溜了，甚至带起了一道白烟，生怕库洛待会给他一刀。

　　看他那样子，好像还不知道自己已经把事情告诉了库赞...

　　库洛没心情接文件，是莉达接的，他看了一眼，瞪大了眼睛，“库洛，咱们好像归到了黄猿大将的手底下。”

　　“哈？！”

　　库洛猛然转头，拿过莉达的文件，看了起来。

　　白纸黑字，清清楚楚。

　　他现在不仅是本部准尉，还是黄猿部队。

　　心口，两刀。

　　好在库洛开始习惯了。

　　“没事，没事，黄猿这老爷子是典型的出工不出力，进他的部队很轻松的，这反而是好事，他又不知道我实力，我不暴露出来那就什么事都没有。”库洛自己安慰自己。

　　“谁是库洛，谁是库洛？！”

　　远处，传来了一声虎吼。

　　就见一个五大三粗的人拿着照片到处吼着，紧接着那人就看到了库洛，对比了一下照片，跑了过来，敬了个礼，道：“库洛准尉，我是黄猿大将直属部下韦德中校，黄猿大将想要见你，还请速去。”

　　这衔接的还挺好啊。

　　库洛深吸口气，又重重一叹，将文件递给莉达，“行吧，你带路吧。”

　　黄猿，波鲁萨利诺，海军三大将，世界政府最高战力之一。

　　PPAP创造者。

　　疑似革命军卧底。

　　诨号蒙奇·D·黄猿。

　　个屁。

　　在库洛眼里，这老爷子就是典型的和光同尘，至于其他的不做它想。

　　这个世界中，库洛最欣赏的，还真的就是黄猿。

　　所以对于归于黄猿麾下，他倒没什么讨厌。

　　比归入赤犬麾下好，赤犬太刚，他受不了。

　　青雉也不行，虽然青雉很懒散，某些程度还和他很相似，但就是太相似了，容易在一些问题产生分歧。

　　只有黄猿这个讲人情给面子的人，才是库洛欣赏的。

　　一栋典型的日式天守阁内，库洛走到最顶楼，拉开门，便见到一个硕大的办公室，正迎着的是一张牌匾，上书着：模棱两可的正义。

　　下面，一个穿着黄色西装，表情轻松的男人在那剪指甲。

　　“哦~你来了啊，鲁西鲁·库洛。”

　　黄猿放下指甲刀，嘴巴撅出了一个奇怪的弧度，惊讶的道。

　　“黄猿大将，初次见面。”

　　库洛敬了个礼，表情认真。

　　“嘛，用不着那么客气，来坐。”

　　黄猿指了指他对面的椅子，库洛依言坐下。

　　刚坐下，他就忍不住问了：“大将，我不是很明白，为什么要让我进入你的部队，我只是个才从东海出来的海军，太弱了，只会给你的部队增添累赘啊。”

　　“要说为什么，可能是一时兴起，也可能是其他原因，是什么呢？”

　　黄猿从抽屉里掏出一盒雪茄，拿起一根递给库洛，“抽吗？”

　　库洛接过，给自己点燃，眼眸便睁大。

　　好货啊！

　　不愧是大将的雪茄。

　　“有人说你是老夫的私生子。”

　　“咳咳咳！”

　　刚吸两口的库洛立马咳出烟雾，一脸惊恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四十二章 黄猿免费阅读。https://xs.23sk.com 