    看到陆凡去而复返并大步走上武斗台去，下方众人顿时哗然起来。

    “这家伙竟敢还真的敢上去，他胆儿看样子还挺大啊！”

    “他这哪里是胆子大，分明是无知，看这家伙的穿着打扮，应该是干工地的民工吧，就这也敢与夏师兄交手切磋，我还真是佩服他的勇气！”

    “夏师兄可是个实打实的高手，早些年就已是武馆弟子，据说还拜入一名江湖高手门下，如今实力更是深不可测，咱们就等着看，这个姓陆的小子待会一定会输得很惨！”

    就在下方众人七嘴八舌之际，陆凡已经走到了夏勇的跟前。

    孟萌萌看着台上两人低声道：“怎么办朵朵，我忽然间觉得我好像做错事儿了。”

    叶朵朵居然也在点头：“我也有点担心，看夏勇这架势，只怕这姓陆的家伙不死也要脱层皮，不过咱们也不用太过担心，大不了，待会赔这家伙医疗费就是了。”

    孟萌萌摇头感叹道：“早知道这样，今天咱们就不唆使他来了，这家伙虽然嘴贫了点，但人似乎也还不坏，最重要的要是他的手，真被打断了，以后怕是没人给咱们做饭了。”

    “对嚯，我怎么没想到这茬，萌萌姐要不你跟夏勇说一声，能不能别打断陆凡那家伙的手，大不了打断一条腿也行。”叶朵朵道。

    “……”孟萌萌无语得直翻白眼。

    再说台上，夏勇冷冷地扫着陆凡，道：“我说陆凡兄，既然同样都是练家子，何必故作谦虚，扭扭捏捏早上来不就行了？”

    陆凡呵呵笑道：“说实在的，不是我不想跟你打，我是怕若真的出手，会把你给打残了。”

    夏勇一听这话，面色瞬间沉了下来，咬牙道：“还当真是好大的口气，原本我还想着只是相互切磋点到为止，既然你都如此说了，接下来我便不再留手，待会你若是被打死打残，那可怨不得我了！”

    说到这里，夏勇转头看了一眼坐在前方太师椅上的那位老拳师。

    老拳师半眯着眼似乎在那里打盹，这时微微抬手道：“开始吧！”

    夏勇豁然沉腰坐马拉开了架势，看这样子大概还真是练过几手的。

    陆凡依旧没有任何动作，还是随意的立在原地，一脸的风轻云淡，甚至看都不再看对面的夏勇。

    夏勇呼喝一声，脚下一踏整个人如猛虎般扑了出来，他的速度非常之快，动作沉猛有力，比起刚才左飞两人声势无疑要强很多。

    陡然间一个箭步，夏勇高高跃起，而后一拳打出。

    拳锋呼啸，这一拳若是被打着了，只怕不死也要重伤。

    然而陆凡左脚只是微微移了一步，整个人便是侧身闪避了开去。

    那坐在前方太师椅上的老拳师这时豁然睁开眼，紧紧盯着陆凡。

    正所谓外人看热闹行家看门道，很显然这位老拳师，只是从这侧身避让的步伐，就已经看出陆凡的不简单。

    一拳落空，夏勇也很是意外，不过他反应倒是不慢，打出去的拳还未用老，直接拳锋变劈掌，顺势朝着陆凡左肩劈砍下去。

    陆凡脸上依旧没有任何表情，只是微微矮身低头，再次避了开去。

    夏勇单脚落地，一记蛇鞭腿横扫而出，扫向陆凡的腰部。

    这蛇鞭腿看样子应该是武馆的武功招数，不过比起刚才的左飞，夏勇的鞭腿力道更猛烈，速度当然也更快，威力自然大得多。

    然而未等他鞭腿横扫而来，陆凡脚下一点，整个人已往后闪避出去。

    夏勇接连使出三招，每一招都是狠招猛招，然而别说将陆凡打趴下，甚至连人家的衣服都没有沾到。

    “你小子，难道就只会一味地闪避当缩头乌龟，不敢正面出手与我较量？”夏勇气得咬牙切齿。

    陆凡微微摇头，叹道：“说真的，我怕我一出手，你连招架反抗的余地都没有。”

    夏勇气的直咬牙：“你小子别只会嘴上逞强，我承认你反应速度是不慢，但就你这点三脚猫的功夫，恐怕……”

    只是他的话还未说完，陆凡就动了。

    这一刻，陆凡整个人好似凭空消失，化作了一道残影，瞬间便是到了夏勇的跟前。

    而后众人还未反应过来，就突然听到了砰的一道声响。

    紧接着夏勇便是蜷缩着身子，犹如虾米般惨呼着直接倒飞出了擂台，最后重重砸落在地面上，当场昏死过去。

    下方众人看到这幕，全都被吓傻了，一个个脸上露出茫然又震惊的神色。

    因为刚才发生的实在是太快，他们甚至都没能反应过来，也无法看清楚具体是怎么回事，夏勇就已经倒飞出去了。

    “这……这到底是怎么回事儿？夏勇这是败了？”叶朵朵瞪大眼睛，还是无法相信眼前这一幕。

    孟萌萌也是无比震惊，摇了摇头道：“夏勇都被打飞出擂台自然是败了，不过谁能告诉我，刚才到底发生了什么？那姓陆的家伙，到底是如何出手的？”

    “萌萌姐，你也是练过的，连你也不知道刚才是怎么回事儿？”叶朵朵瞪大眼睛道。

    “我也不知道啊！”孟萌萌满脸的困惑无奈。

    事实上也别说是他们了，就连那位坐在太师椅上的老拳师，也照样无法看清陆凡的身法动作，就他们这种级别，相较于陆凡来说，到底还是差上太多了。

    老拳师拳头下意识紧握，看样子似乎是想要冲上来，但认真想了想，最后还是忍了下来。

    陆凡余光瞥了这老家伙一眼，旋即吹了吹拳头，撇嘴道：“真是抱歉，力量好像大了些，不过我是真的没想到你这么弱。”

    此时原本夏勇已经醒转过来，听到这话当场喷出一口老血，再次昏死过去。

    陆凡摇摇头，旋即缓缓下台。

    台下众人还是静悄悄的没有人敢开口，刚才质疑嘲讽陆凡的人，这时候全都识趣的闭上了嘴巴。

    直至陆凡走过来，叶朵朵方才缓过神，连忙问道：“陆凡你这家伙，刚才真是你把夏勇打下去的？”

    陆凡却是扬起嘴角，玩味道：“不是，刚才是他自己跳下去的，我都没碰着他，他就倒飞出去了，不得不说，夏队长的演技堪称一流把你们都给骗了，他不去演戏还真是可惜了。”

    “真的是这样？”呆萌的叶朵朵反问，她依旧不敢相信刚才是陆凡把人给打下去的。

    “当然是真的，比真金还真！”陆凡脸不红心不跳道。

    一旁的孟萌萌看到这里，不由直翻白眼：“我说朵朵，你能不能别这么天真？这家伙存心在逗你玩呢，到现在你难道还看不出来，他真的是个高手！”

    “啊？他真是高手？”叶朵朵再次瞪着大眼睛，脸上的表情要多夸张有多夸张。

    陆凡却是无语地摇摇头，转身离去。

    孟萌萌看了看夏勇，此时已有两名专业医生抬着担架过来，心想自己这时候过去探望显然不太合适，索性一把拉起朵朵。

    “走啦你个傻白萌。”孟萌萌很是无语的说着，忙朝着陆凡追去。

    虽然结果出乎意料，不过孟萌萌总算验证了自己的直觉，这个姓陆的家伙，果然不简单！

    此时陆凡已经走到大门停车场，两女急忙忙追了出来。

    正打算拿出钥匙打开车门，然而便在此时，四名高大威猛的黑衣墨镜保镖，在老拳师的陪同之下，径直来到了陆凡跟前。

    “请问是陆先生吧？我们老板要见你。”一名黑衣保镖领队沉声说道。

    “你们是？”陆凡皱了皱眉头，他能够感觉得出来，这四名黑衣保镖身上的煞气，一看就知是道上混的。

    “我们是佛爷的属下，佛爷要见你！”

    这时那位老拳师开口，说完又笑着补充一句：“对了，这金佛武馆就是佛爷开的，佛爷现就在武馆后院。”

    “陆先生请吧，别让佛爷久等了！”那位保镖领队侧身摆手，表面看来虽然客气，但语气神态却不容人反抗。

    陆凡面色瞬间沉了下来，他生平最反感别人威胁自己。

    这时孟萌萌却是惊呼道：“金佛武馆的佛爷，那可是咱们江城江湖道上的霸主，这尊大佛爷跺一跺脚，整个江城怕是都要地震。”

    老拳师呵呵笑道：“佛爷在江城的威望手段，那是毋庸置疑的，陆先生，此次邀请佛爷并无恶意，还请不要拂了他老人家的面子，否则后果会很严重！”

    陆凡不由笑了，冷笑：“一个道上混的地痞流氓，竟然也敢自称爷？口气还真大，他要是想见我，那就让他亲自来，让我去见他，他还没这个能耐！”

    说完陆凡拉开车门，一屁股坐进了车子里。

    孟萌萌与叶朵朵看到这里，都不禁被吓得面面相觑。

    那四名黑衣保镖面色瞬间沉了下来，一个个捏拳就准备要动手，不过却是被老拳师给拦住了，任由陆凡等人驱车离去。

    “这小子身手不赖，你们四个还不是他的对手。”

    老拳师说到这哼了一声，紧接着道：“把车牌记下，回去告诉佛爷，让佛爷亲自收拾他，在江城还没有人，敢不给佛爷面子！”

