    “三千大界，种族林立，而人族也同样有很多大族，如太虚圣界，曾经出现过一个圣级种族——名为铁乌族。 ”

    “这个种族曾经辉煌一时，最巅峰时期，甚至可以和太虚大圣平等对话。”

    “只是随着这个铁乌族的铁乌大圣陨落，铁乌族逐渐走向了没落，退化为了准圣势力。”

    “这个种族有一件至宝，名为‘铁乌星盘’，若是你能得到的话，或许可以借助此物，修炼出太初之体。”

    时间大圣侃侃而谈道。

    “铁乌族，铁乌星盘！”萧叶微微一怔。

    听时间大圣的话，这是要让他抢夺这个种族的宝物啊。

    铁乌族乃是准圣势力，拥有好几尊准圣，如果靠着他手的大界乾坤图，的确无惧，但是这么做，是不是有点过分了？

    “臭小子，铁乌族虽然同样是人族的种族，但个个狡猾多端，如果不是因为铁乌大圣陨落，现在的太虚大界早换了界主了，你们这些灵阶强者，都会沦为铁乌族的奴隶，对于这样的种族，你不必心怀愧疚。”

    时间大圣冷笑道。

    “好吧，那先去看看。”萧叶深吸一口气，点了点头。

    对于可以帮助自己修炼出太初之体的宝物，他可不会轻易放弃。

    当下，萧叶横空而去，来到最近的一颗古星，打听铁乌族的消息。

    铁乌族虽然已经走向没落，但曾经也辉煌无限，萧叶稍加打听，目瞪口呆了起来。

    可以说，但凡了解铁乌族的武者，竟然都对这个种族咬牙切齿，充满了憎恶。

    铁乌族在三千大界，可谓是臭名昭著，竟然还有的铁乌族族人，和界匪勾结，掠夺修炼资源，抢夺宝物。

    “铁乌族好歹也是准圣势力，竟然沦落到这种地步……”萧叶无语至极。

    虽然有诸多关于铁乌族的消息，但关于铁乌族祖地所在，却无人所知，萧叶只能踏星空，去寻找那些和铁乌族有过勾结的界匪。

    界匪，萧叶并不陌生。

    当初他为蓝魔星域死神灵王的时候，曾经剿灭过不少界匪，但那只是在星域势力流窜的普通界匪。

    放眼整个太虚大界，有非常可怕的界匪势力，星域势力都强大太多了。

    数月之后，萧叶锁定了目标。

    天虹帮！

    名字虽然很俗，但是这个天虹帮，却是名震太虚大界的界匪势力，传闻背后有铁乌族的影子存在，曾经犯下滔天罪行。

    经过不停的打探，萧叶逐渐摸索到了天虹帮的踪迹，他花费了一些宇宙灵宝，通过太虚大界一些势力的传送阵，在一年后，来到了一片广袤的星域。

    这片星域，一颗颗古星都满是荒芜，可谓是人烟稀少，同时宇宙灵气也很是稀薄。

    “界匪都喜欢藏身在这种地方吗？”

    萧叶释放出灵识探查着这片星域，很快发现有不少灵阶武者的气息，聚集在一起。

    “在那里！”

    萧叶眸精芒爆涌，撑开初字经相，身形消失在原地，登临一颗古星。

    “萧……萧叶？”

    萧叶的身形才骤然出现，顿时一道充满诧异的惊呼声响彻而起。

    只见一位身材纤细，长相柔美的绿瞳女子，正悬空而立，满脸惊愕之色。

    “亚斯！”

    看着这位绿瞳女子，萧叶被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    这位女子，竟然是他在蓝魔星域担任执法使的时候，所结交的灵王亚斯。

    “萧叶？”

    “竟然是萧叶！”

    ……

    还没有等萧叶出声询问，好几股可怕的灵威，从眼前这颗古星之冲天而起，只见一道道身影横空而至。

    领头的三位，都是一副执法使装束，赫然是冷冥、万鲲、洛剑。

    “你们，怎么在这里？”

    萧叶目光扫过，只见眼前这颗古星之旌旗招展，大军身影林立，赫然是蓝魔灵军。

    此刻，这些蓝魔灵军的战士，都发现了萧叶，投来了炙热的目光。

    萧叶虽然进入了太虚圣界，但在蓝魔星域的名气却非常大，被视为传般的人物。

    “你这个死没良心的，自从进入了太虚圣界之后，也不知道回蓝魔星域看看我们。”

    “是不是现在成为太虚圣界的超级强者，看不起我们了？”亚斯满脸的哀怨之色。

    萧叶嘴角一抽，无奈苦笑了起来。

    蓝魔星域，是他进入三千大界，第一个加入的势力，拥有着不低的归属感，只是一直以来诸多事情缠身，这才没有时间回去，没想到在这里碰到了这些人。

    “三位执法使，好久不见，你们怎么到了这里，还有怎么不见凤菁芜执法使？”

    “到底发生了什么事情？”

    一番叙旧之后，萧叶连忙问道。

    这么多执法使一起出现在这里，绝对是发生了大事。

    “唉！”

    听到萧叶的询问，冷冥露出了苦笑，“我们和蓝魔大人，一起来到此地，正是为了营救凤菁芜执法使而来。”

    “那群该死的天虹帮的界匪，竟然掳走了凤菁芜执法使……”

    什么！

    听到冷冥的话，萧叶目瞪口呆了起来。

    凤菁芜竟然被一群界匪给掳走了？

    对方可是蓝魔星域的执法使啊，如果不救回来的话，恐怕真的会笑掉他人的大牙，难怪连蓝魔都亲临了。

    “这个天虹帮很不简单，背后有着铁乌族的支持，为了能和平解决这件事，蓝魔大人前去和他们谈判了。”

    “我们都在这里等消息。”

    执法使万鲲，接过话茬闷声道。

    场一时间，陷入了沉默，长相柔美的亚斯，眼眶通红。

    天虹帮可不是普通的界匪，他们很清楚，这次谈判成功的可能性，微乎其微。

    “这个铁乌族，还真是作恶多端啊！”萧叶摇了摇头，对铁乌族的印象更差了。

    如果不是因为铁乌族，天虹帮又岂会如此肆无忌惮？

    轰隆！

    在众人交谈间，突然这片星域动荡了起来，一股可怕的冲击波从星域深处冲天而起，浩浩荡荡的席卷四方，让三大执法使全部面色大变，豁然起身。

    “看样子……蓝魔大人是谈判失败了啊！”

    “所有蓝魔灵军，准备战斗！”

    三大执法使齐齐腾空而起，低喝道。

    萧叶也是冲天而起，深邃的眸光，朝着爆发战斗的方向看去。

