    最开始的那个女孩子瞧着周围人的反应。

    整个人的脸色微微变了变。

    她目光直勾勾地盯着柳安筠，她不喜欢这个女孩子。

    因为现在的她就感觉面前的这个女孩子很做作。

    别说就喜欢了。

    连说两句话他都不怎么愿意，好不容易带动整个班里面的学生一起排斥这个小姑娘，就因为刚才那个少年来了一趟之后，局面就迅速发生了扭转。

    因为她们在的这个舞蹈学院卖零食的地方很少，平常更是没有人想起来会在训练室里面带零食。

    所以大家都是同样年纪的小朋友。

    有了糖果之后就更容易被收买了。

    那个女孩子恶狠狠地盯着柳安筠，停顿了许久轻哼一声，等到第2天的时候，她也以同样的方式在书包里面装了辣条。

    小姑娘虽然对那个感兴趣，但是记得老师说的话不能够吃辣条，不然跳舞的时候很容易烧伤胃部。

    她坐在一旁，然后低头想着该不该联系一下另外几个哥哥。

    恰好看见老师过来直接站起来准备好开始训练。

    老师一进舞蹈室就闻见了一股子辣条的味道，狠狠地皱了皱眉，直勾勾地扫视着教室里面的人。

    “谁带这种垃圾食品进来了？我记得我有明令禁止不准带零食！”老师的目光带着几分严肃大家情绪了一下，下意识的直接就供出来了那个带辣条的同学。

    “你既然不遵守课堂秩序，那你就直接先去门口站着吧。”老师的惩罚不轻不重，但是对于一个学生来说，这简直是一种莫大的耻辱感。

    那个学生立刻就不服气了。

    “为什么昨天刘柳同学带零食老师你都不管我一袋零食你就让我出去罚站了，罚站的人应该不止我一个吧？”那个女孩子铿锵有力。

    “她昨天带回来的糖果，是为了维持她的身体健康，分给同学们尝尝也无可厚非，因为那些并不耽误训练，而且分量并不多，我瞧着你带的东西好像有好几包吧？像辣条这种东西吃完之后还能进行跳舞吗？”

    老师的目光带着几分严厉。

    面前的这个同学有些不甘心地闭上了嘴，转身不甘不愿地走到了门口，站着。

    柳安筠并没有在意。

    因为她又没有吃。

    但是接下来的训练，她就能够感觉到那个女孩子好像对她有很大的敌意。

    但凡只要有自己出现的地方，那个小姑娘就会立刻闭上了嘴。

    柳安筠也不搭理她。

    自己训练自己的。

    仅仅只是一个星期的功夫，她的韧带已经完全打开，甚至有一些基本的舞蹈动作，已经能够表现的很好。

    老师对她的成果很满意。

    尤其是这个小家伙对待舞蹈上面的天分，更是她无法想象的。

    柳安筠感觉老师看她的目光越来越和颜悦色。

    但是也能够感觉到自身的变化，因为舞蹈本来就锻炼气质，如今看起来好像长高了很多。

    小姑娘第1次穿着真正的舞蹈服。

    看着身上的小裙子，第一时间就是想去找找哥哥，然后让哥哥看看。

    但是下午还要进行训练，无奈之下只能把自己的裙子放在了休息室。

    但是等到下午放学的时候再回来。

    她就一下子注意到，自己的裙子下摆处一下子被人割了好大一个口子。

    柳安筠低头看着舞蹈裙，有些不知所措，而且还有些心疼，她还没穿着这个裙子给哥哥看呢。

    这个裙子是谁给弄坏的？

    柳安筠又委屈又难过。

    抱着裙子从舞蹈室里面出来，看着满厅的学生。

    老师瞧见小姑娘的状态不对，立刻就走过来询问情况。

    “老师，我的裙子坏掉了。”

