    就连顾敏也是感到惊诧，原本还想着要怎么才能留在庄园里，谁能料到，小家伙一下子就将这个巨大的麻烦给搞定了。顾敏也是挑眉，不禁感叹，忍不住赞同道，“我们儿子真厉害。”

    这两人正在感慨着，而那里约翰又开口了，“苏珊，你不要胡闹，唐先生只是过来坐坐，一会儿就要走的！”

    “NO，NO，宸，你和爸爸妈妈是来旅行的吗？”苏珊用着蹩脚的中文询问。

    向宸答道，“是的，苏珊，我们是来玩的。”

    “那留在这里玩几天好吗？”苏珊又是询问。

    “那我可以摘樱桃吗？”小家伙还没有忘记刚才瞧见的樱桃树，心里边念着。

    苏珊一听到要摘樱桃，更是高兴极了，“太好了，宸也喜欢摘樱桃吗？都没有人陪我摘，宸来陪我吧！”

    “Yes！”向宸连连点头。

    小家伙的英文水平，仅限于“Hello”、“No”、“Yes”类似于此简单的词汇。

    “那我带你去房间里，把行李放下来，然后我们就去摘樱桃吧？”苏珊又是说道，小家伙很是听从地继续点头。

    被晾在一旁的约翰显然很无语，他皱眉用英文喝道，“我准他们留下来了吗！”

    苏珊根本不怕他，更是冷哼了一声，“凭什么要你准许！”

    “这是我的庄园！”约翰指着地板道。

    苏珊笑了，“是吗？我亲爱的约翰，在三年前的生日，这座庄园你不是送给我了吗？地皮的所有权上，名字可是写着我的呢！”

    约翰这下被呛到了，的确如此，这座庄园是他买下来的，但是所有权上却是苏珊！

    苏珊又道，“你最好向我道歉，否则的话，我就会让管家请你出去！”

    约翰瞪着眼睛，苏珊很是高兴地笑了，扭头朝着顾敏喊道，“敏，来吧，我带你们去客房看看。”

    “好的，谢谢苏珊。”顾敏应声而起，带着向宸跟随苏珊而去了。

    唐仁修却是没有动，他还坐在沙发里。不疾不徐取出烟来抽了一支，对方才那一幕还感到很是玩味有趣，温声开口道，“保罗先生，打扰了。”

    约翰睨了他一眼，“唐先生，我可没有答应你，要和你合作。”

    此刻，唐仁修颌首道，“当然，不过我觉得也不是完全没有可能，至少我已经集齐了十二块地皮的契约书。”

    约翰可是记得清楚，就在当时，唐仁修跟了他们整整四天，在第四天的时候，约翰终于忍无可忍，因为苏珊已经把他当成了旅行的一员，要组织三人团队继续一起旅行。

    在酒店里，约翰找他到会议房里的谈了话。

    唐仁修很明确的说，他希望能够和他达成合作。约翰倒是对他有几分欣赏，年轻人胆识倒是不小，一开口就这么直接。只是，约翰从来都不和人合作，所以他当然拒绝了。

    唐仁修没有气恼，却又是说：既然这样，那我觉得接下来的旅行会非常有趣。苏珊说，她想环游世界。

    环游世界！这让约翰恼火，可这分明是她会做的出来事情。其实要去环游世界两圈，约翰都无所谓，但是身边有人一路跟着，那就不自在了。在一番僵持之后，约翰更是明确开出了条件，先拿到弗吉尼亚州查尔斯角的十三块地皮再说。

    在这个条件之后，唐仁修这才微笑离去，更是告诉他，他会再来拜访他。

    而现在，唐仁修竟然真的将其中的十二块地皮弄到了手。

    约翰叼着烟斗笑道，“我想你应该知道，我一开始说的，是拿到十三块地皮！”

    “保罗先生，这第十三块，不就是在您的手上？”唐仁修吞吐出烟雾来，眼眸深凝，“只要您愿意合作，那么我们现在的基本条件已经达成。”

    约翰笑了，“哈哈，年轻人，如果我想要合作，你以为没有人愿意？”

    “当然多的是人愿意，但是我想苏珊或许也很想和我们一起去港城游玩，或许住上一年两年，她也会乐意。”唐仁修微笑着说。

    约翰眼眸立刻一紧，哼着气道，“年轻人，这种幼稚的警告对我而言一点作用也没有！”

    “我也是开个玩笑而已，不过，苏珊也许真的会乐意。”唐仁修十分悠闲。

    约翰这边叼着烟斗，吐出一口烟圈来，他微眯着眼眸，盯着唐仁修看了一会儿，幽幽说道，“我有事要忙，你就自便吧！”

    约翰起身离去了，而这边唐仁修则是由管家带领着，往方才苏珊带走顾敏的方向而去。

    离开了小厅，过了前庭，上了回旋楼梯，直接上了五层。

    五层的回廊处，管家将唐仁修带到了一处房间前，“唐先生，就是这一间了。”

    “谢谢。”唐仁修温声道谢，继而转门而入。

    房间里面，顾敏正在收拾行李，将箱子里的衣服取出来，理好悬挂起，又将一些日用品也取出来，放到洗浴室里。而苏珊则是带着向宸站在窗前，等待着顾敏理好东西，打算一起下去摘樱桃。

    唐仁修一进去，苏珊笑着喊道，“唐，你来看看，这里可以吗？”

    “这里非常好，谢了，苏珊。”

    “不用客气。”苏珊应声，又是喊道，“敏，你整理好了吗？”

    顾敏将最后一件衣服放进抽屉里，点头笑道，“好了，我们可以出发了。”

    “喔，出发去摘樱桃咯！”向宸欢呼。

    “唐，你也一起来吧！”苏珊招呼着，她已经牵着向宸往楼下去了。

    出了别墅，直接从后院前往樱桃园。正要出发的时候，管家急匆匆跑了来，“噢，苏珊太太，老爷说了，请您不要走太远，因为马上就是晚餐的时间了。”

    “管家，这里我才是主人，请不要听那个讨人厌的约翰的话！”苏珊直接回了一句。

    管家却说，“苏珊太太，老爷让我来提醒您一声，今天晚餐有准备您最爱的鹅肝酱和芝士蛋挞。”

    苏珊想了想，而后说道，“那好吧，我会在晚餐的时间带着客人们来，不过，记得让厨师只准备四份，约翰那份就不用了。”

    “……是。”管家应道。

    唐仁修和顾敏瞧了对方一眼，眸底都是笑意。

    走在樱桃园里，前方是苏珊带着向宸，兴高采烈地采摘樱桃。苏珊提了个小篮子，有园人搬来了梯子，向宸小心翼翼地爬上去，在园人的守护下，抬起手来摘樱桃。

    顾敏的手里也提了个篮子，这边也是搬来了一架梯子，她爬上去，坐在梯子上，动手摘樱桃。摘了少许，顾敏就从梯子上下来了，“这些樱桃看起来真新鲜！味道好像也不错！”

    这里的庄园都是全天然的种植，所以没有任何的污染，苏珊都是直接采摘了就放进嘴里吃，向宸也吃了好几个。

    顾敏尝了一个，樱桃的鲜甜让她赞叹，“真的很好吃哎，你要不要尝尝？”

    顾敏一边询问着，很是自然地从小篮子里拿了一颗樱桃送到了他的嘴边。

    唐仁修微微俯身低头，他的手落在她肩头，就着她的手咬下了那颗黑红鲜艳的樱桃。

    “怎么样？”顾敏问道。

    “有点酸。”唐仁修道，顾敏诧异，“怎么会酸呢？你再吃一颗看看。”

    于是又将一颗送到他的嘴边，唐仁修也不拒绝，继续张嘴咬下那一颗。

    “还酸吗？”

    “恩！”

    “怎么会呢！我吃的都不酸！”顾敏也尝了一颗，真的一点也不酸。

    “是么？让我尝尝。”他狐疑说着，搂着她的肩头就落下一吻。她口中的鲜甜滋味，就蹿到了他的口中，混合在一起，让他反复品尝。

    “敏，唐……”耳畔忽然响起苏珊的呼喊，下一秒，她撞见了这两人亲吻的场面，立刻喊道，“噢！抱歉！抱歉！”

    虽然说着抱歉，但是苏珊却是一点也没有自觉的意识，望着他们用一种非常期许又美好的口吻道，“年轻就是好啊！”

    顾敏脸庞微微泛红，唐仁修倒是安然自在，还搂着着她。

    唐仁修低声解释道，“我只是想尝尝，樱桃到底酸不酸。”

    “我都明白的，完全明白，其实这里是个好地方，放心吧，你们晚上来，一定不会有人打扰的，我会让这里的园人们，晚上不要来巡逻了……”苏珊很是明白地叮咛，顾敏又是尴尬无比。

    唐仁修却是应道，“那就谢谢苏珊了。”

    “不客气，对了，前面有个玻璃房，你们可以去那里，以前我和约翰就喜欢去那里……”苏珊陷入于年轻时候的回忆里，宛如一个少女。一提到约翰，她忽而又是愤怒道，“不过他这个人从来都不可爱也不浪漫，真是太可恶了！好，时间差不多了，我们回去用晚餐吧，我们可以品尝美味的鹅肝酱和芝士蛋挞，就让那个可恶的约翰看我们吃！”

    “……”

    重新回到别墅，向宸摘了大半个篮子的樱桃，可以说是硕果累累。餐桌的正中央，就摆放了刚采摘下的樱桃，鲜红的一盘，供众人品尝。唐仁修一行由苏珊带着入座了，约翰姗姗来迟，和苏珊坐在了一侧。

    两人没有交谈，就这样开始了晚餐。

    苏珊用刀叉切着鹅肝酱，她很是好奇问道，“敏，你和唐是怎么认识的？”

    顾敏正思量着要怎么回答，唐仁修在旁先开口了，“在大学里，她偷偷追了我好几天。”

    顾敏愕然之余却也是郁闷，“……不是这样的。”

    “你难道没有偷偷追着我？”

    “……有，但是……”顾敏气恼到不行，动了动唇发现自己辩驳不了。

    “噢，敏，真是瞧不出来，你这么敢呢！”苏珊眼中绽放光芒。

    唐仁修却是有些烦恼地笑了，又是说道，“不过后来，我追了她好几年。”

