    时间并没有过太长的时间，在黄海峰的指挥之下，除了他手下那个中队的人之外，另外一个中队的人的伤亡等等也基本上都给清理出来了。

    关于这些伤亡之类的事情，徐洛并没有插手，毕竟这些事情有专人处理的情况之下，根本没必要让他来管。

    而且他又不是他们的直属上官，徐洛虽然要来这里坐镇，但是也不意味着什么事情都要插手，很显然黄海峰也没有将这些琐碎的事情来打扰他的意思。

    在将那些伤亡的人拿去救治之后，剩下的那些人则是又如同之前的时候那样，继续在附近驻扎。

    只是和曾经时候那种轻松的模样比起来的话，这个时候他们每个人的情绪都有一些沉闷，毕竟朝夕相处的兄弟死了那么多人的情况之下，他们当然轻松不到哪里去。

    而陈教授等人这个时候，则是兴奋的向上级部门通报了他们在古墓之中的发现。

    “你说什么？古墓之中有仙秦？”

    另一头原本正在忙碌之中的徐阶，在接到了徐洛的通讯之后，一脸的震惊。

    之前的时候，他还想着等到自己手头上的事情处理完之后，他就来祖星之上走一趟，但是现在听到徐洛的通报之后，他顿时坐不住了。

    “大伯，为什么仙秦的消息在联邦之中已经被彻底的尘封了？”

    徐洛一直觉得比较古怪，毕竟那一位嬴家先祖虽然来自于仙秦，是那一位无上存在的一缕念头，但是他之前的时候，帮助人类抵御异族之人，在这样的情况之下，不应该将他的存在掩盖，甚至于彻底将它来自于仙秦的这个消息给淹没了，徐洛本能的感觉，这其中必然是有什么问题的。

    “仙秦这个名字不要多提！”

    听到这个名字，徐阶的脸色微微变化了一下。

    “没有想到原本只是一个炼气士的古墓而已，居然让你们挖出了那玩意儿！”

    说到这里的时候，徐阶叹息了一声。

    “好了，现在先不要说那么多了，等我过去之后再给你详细的说说关于这件事情的一些隐情吧！”

    很显然这个时候的徐阶已经完全坐不住了，跟徐洛只是简单的交流几句之后就已经挂断了通讯。

    见到徐阶那副样子之后，徐洛若有所思。

    很显然，联邦高层必然是知道一些什么东西的，要不然的话在之前的时候就不会是那副模样了，而且从他之前所说的话语之中，意味着他其实是知道仙秦试炼场这东西的存在的，可是这么多年以来，人类一方却是从来都没有想过要使用这东西。

    陈教授他们这个时候却根本不知道这件事情，此时他们在将古墓之中的情报给汇报了上去之后，满心欢喜的准备等待联邦高层派人过来接手这里。

    到时候就会有源源不绝的年轻人进入其中接受考验，然后获得力量走出去，一个个成为人类的栋梁之材，想到这一切的时候，他们这些老人忍不住手舞足蹈了起来。

    看着他们这些人的样子，徐洛心中忍不住叹息了一声，只怕以联邦这种态度的话，他们的想法是不可能能够实现得了的了。

    之后的时间，有着他们在这里驻守的情况之下，那些异族之人似乎是被他杀的差不多，亦或者是正在做着更深的谋划，反正之后的时间里面，不管是异族之人又或者是反叛军，都从来没有来这里进行过捣乱，也让徐洛难得的安稳了几天。

    不过还没有等多长的时间，只见到天空之中一道光亮闪烁之后，一道飞行器直接在上空降落之后，有一个人从上面跳了下来，直接站在徐洛面前。

    “详细说说里边到底什么情况？”

    站在徐洛面前，徐阶没有任何的犹豫，而是率先询问在仙秦试炼场之中的情况。

    “仙秦训练场就只是一个年轻人的训练场而已，任何一个宇宙只要是人类都能够进入其中，可以从天罡地煞法门之中挑选一门修行，而且能够从宝库之中挑选一件东西！”

    徐洛快速的将自己之前了解到的东西给讲述了一遍，而且更着重说的是在自己面前出现的法灵。

    “看来那东西出现在人前的时候还是有一定选择的，陈教授他们之前的时候，就仅仅只是经历了普通的训练而已，他们没有能够通过试炼，所以也没有能够获得任何东西，但显然你的实力非同一般，所以得到了他的认可，因此他才会出现在你的面前，甚至于是让你去帮着传播仙秦的威名！”

    听到徐洛的讲述之后，徐阶默默的点了点头。

    “看来和左叔当年所遭遇到的情况差不多，只不过当时的时候，左叔还是年少之时，实力也算不得多强大，但有可能左叔是他遇到的第一个人的原因，因此哪怕左叔并没有通过考验，但是最终还是被他破例传授了一门天罡法，还让他挑选了一件法宝，其目的不外乎就是让左叔帮着他传扬仙秦的威名，但是因为左叔心中非常的警惕，因此出来之后绝口不提那件事情！”

    “左爷爷？”

    听到徐阶一口一个左叔，徐洛就明白当初进入的那个人，真的就是自己猜测之中的左天耀！

    毕竟左天耀的神职就叫做造化，他拥有着造化的能力，能够将任何材料变成自己所需要的东西，正因如此，所以他的人族兵种才会源源不绝，因为别的人需要收集某种特定的材料来给自己的兵种进阶，但是左天耀求完全不一样，他只需要收集那些同等级品质的材料之后，然后就可以化腐朽为神奇，将它们转化成为任何一种自己需要的东西，然后用来给自己的兵种使用就可以了。

    甚至于当时的时候，他的业务非常的广泛，他自己进行转化的同时，他还可以帮着别人进行转化，所以如果有人想要寻找某种材料，但是根本找不着的情况之下，那么完全可以寻找另外一种自己能够找得着的同等级品质的东西找到左天耀门下，然后让他帮着转化成为自己需要的东西，只需要支付一定的手续费就可以了。

    亦或者出钱向左天耀购买也是可以的，正因如此，他积累了庞大的财富，培养出了许多的兵种，正因如此明明晋升成为神王没有多长的时间，但是可以带领着亿万剑仙直接踏平了一个神王的神国，杀的那些异族之人胆寒。

    而现在徐洛终于是明白了，他那种造化的能力到底从何而来，正是斡旋造化这一门天罡法术的可怕之处。

    毕竟这门法术完全可以依靠消耗自己的法力，将那些材料按照自己的心意变换，而且是从根本之上变化的，而不仅仅只是某种暂时的变形之术。

    “当时那一位嬴家先祖就自称自己来自于仙秦，他曾经短暂的讲述过仙秦的盛况，他说仙秦帝国照耀九天十地，旗下掌控着亿万万宇宙，子民无数！”

    提起仙秦之时，徐阶的表情有一些变化，似乎是想到了仙秦的光芒照耀亿万宇宙之时的盛况。

    “当时很多人只看到了仙秦帝国的强盛，但是他们从来没有想过的是，仙秦帝国掌控着这么多的宇宙的情况之下，这些宇宙到底从何而来？仙秦如此慷慨，任何一个人类只要进入仙秦的试炼场的话，就能够直接获得仙秦帝国最顶级法门之一，而且还能够任选一件宝库之中的东西，如此慷慨，难道他们是慈善家不成？有所得，必有所失，对方如此慷慨，所求甚大呀！”

    说到这里之时，他叹息了一声，正是因为知道仙秦侵略成性，因此他们之前的时候，才会一致决定将关于仙秦的一些东西彻底的埋葬。

    当年在左天耀的带领之下，他们将那一个仙秦试炼场给封闭，然后封印了起来，但是却没有想到的是，现如今在他们挖掘一个炼气士古墓的情况之下，却将那东西给挖了出来。

    “这玩意儿估计有可能会移动，毕竟当时的时候，左叔是在别的地方遇到它的，但现在却跑到了西北之地，此事不同寻常！”

    徐阶的眉头紧皱。

    “算了，这件事情你就不要插手其中了，其中有着巨大的隐情，你从里边学到的东西也不要跟别人说，就说自己并没有通过试炼，因此一无所获”

    徐阶清楚徐洛的能力，通过试炼之后，必然是已经学会了一门天罡地煞法之一，在这样的情况之下也算是拥有了另外的一个底牌，在这样的情况之下，他的实力会越来越强大，可是他并不愿意让徐洛卷入到这场风波之中。

    尤其是清楚那些议员的嘴脸，因此如果他们知道徐洛获得了一门天罡地煞法术的话，到时候会惹起许多波澜来。

    毕竟当年的时候，左天耀学会斡旋造化之时，事情可不是一帆风顺的，只不过因为那个时候左天耀实力足够强大，因此将这件事情给压了下来而已。

    见到他这么说之后，徐洛也就点了点头。

    有着徐阶为自己背书的情况之下，对他而言当然是一件好事，毕竟他也不想要和那些人打什么交道。

    “你帮着我坐镇西北，现如今那些异族和反派军的捣乱分子已经被解决的差不多了，也算是出乎了我的意料，接下来有什么事你就自己去做吧，不用再继续留在这里了。”

    徐杰随口吩咐了一句，让徐洛离开一刻，都不要停留，毕竟如果继续停留在这里的话，到时候说不定就会有什么变故发生。

    听着徐阶满口官话，徐洛也就明白他的意思了，因此点了点头之后看着此时营地之中那些正在收拾东西准备离开的人，他没有丝毫的留恋，拿了自己的飞车之后直接离开。

    徐阶的意思他当然是明白的，也就意味着他只是来这里帮着徐阶镇守，防止那些异族和反派军的人过来捣乱而已。

    现在他的任务完成了之后就可以抽身离开了，这件事情就和他没有任何的瓜葛，也就意味着这件事情有什么问题，全部都被徐杰一力担下。

    当然了，在杀了那么多异族和反叛军成员的情况之下，这当然是大功一件，这些东西有着主脑记录的情况之下，当然会算到徐洛的头上，到时候让他军衔跳几级都不是问题，只是此时的徐洛却根本就不关心这些东西。

    挑选了那一门天罡法之后，他现如今对于未来已经有了几分的感应，在这样的情况之下他很清楚，这个时候自己不宜留在西北之地，需要早早的离开才行。

    “多事之秋呀！”

    看到徐洛已经听话地离开了之后，徐阶忍不住叹息了一声。

    原本的时候，现如今整个人类联邦正处于一片欣欣向荣的状态之中，没有想到在这个结骨眼之上，那一个仙秦的试炼场却是又一次冒了出来。

    如果是以前没有办法的情况之下，他们别无选择也只能是将那些年轻人送入到试炼场之中，去获取仙秦的传承，让他们在这里传播仙秦的荣耀，可是现在他们已经有了腾飞之势，在这样的情况之下，当然不愿意让仙秦的手伸到这里边来。

    毕竟正所谓宁为鸡头不为凤尾，如果仙秦的势力插手到这里的话，到时候以仙秦的势力，将这整个宇宙无数文明全部横扫，并不是一件难事。但问题是在仙秦的统治之下，他们这些人又哪里还有自己的自主性呢。

    毕竟和仙秦比起来的话，他们这里实在是太过于弱小了。

    此时一个个文明之间甚至于无法相互联通的情况之下，平时的时候根本就管不过来，都是自己过自己的。

    可是从当初那一位的描述来看的话，仙秦既然能够管控那么多宇宙的话，也就意味着他们有着足够的手段长远距离的飞行，在这样的情况之下才能够管控足够大的领地，如此一来也就意味着他们的管控能力能够深入到方方面面，不存在漏网之鱼，他们又如何能够甘心自己成为仙秦的一份子，失去自己的自主性了。

    但是徐阶很清楚，虽然一部分人不会愿意这样做，但是有些人却根本不会如此想，他们只会看到眼前的利益，想着只要进入到仙秦训练场之后，就能够给自己带来巨大的力量，可以让自己在最短的时间之内强大起来。

    哪怕徐阶从来没有见识过所谓的天罡地煞法，但仅仅只是左天耀所学会的那一门斡旋造化，就能够看出这是怎样可怕的能力。

    而与之相同等级的，还有其他一百多个，而且这仅仅只是仙秦术法之中的一部分而已，仙秦拥有着浩如烟渺的术法能力，只要舍得的话，将各种资源投入进去之后，就完全可以将这些东西通通都给置换出来。

    仙秦将这些试炼场投入到各个宇宙虚空之中，根本不担心别人会学会这一些能力，毕竟学会这些能力之后，就算是打上了仙秦的烙印，等学会的人多了之后，就会自然而然的成为他们的坐标点，将仙秦的势力直接牵引过来，到时候整个宇宙时空全部都会成为仙秦的一份子，所有人纳入仙秦统治的情况之下，又哪里会在乎对方学会了几门呢？

    哪怕天罡地煞法一百零八门全部学齐全了，对于仙秦来说也是非常高兴的事情，自己旗下的子民越厉害。他们越是欣慰。

    而对方越是如此，反而让徐阶他们人越是警惕，毕竟对方既然如此丝毫不设防的将所有东西都给传授出去，其实就意味着对方根本就不怕你学会了这些东西之后反抗他们，这得是对自己的能力多么的自信之后，才做得出来这样的事情呀。

    此时徐阶正在通过自己的通讯朝着其他人发送信息，让他们赶紧到这里来处理这里的事情，他必须要在这里坐镇，因为这里事关重大的情况之下，绝对不能将仙秦试炼场的消息给泄露出去。

    好在之前的时候，有一异族之人进入之时，被仙女试炼场的法灵发现了对方身份不对劲，已经率先的解决掉了，要不然的话对方要是将这里的消息给发送出去，到时候甚至有可能会有异族的天神级强者出面，如此一来就非常的麻烦了。

    而徐洛在离开了西北之地之后，驾驶着自己的飞车，漫无目的的游荡着。

    此时他也不知道自己要到什么地方去，在这样的情况之下，也只能是走走停停了。

    见一见祖先之上的风土人情，看一看各地的不同风光，对他来说其实也算是一种历练，他曾经在一号世界之中坐在海边，苦苦的磨练自己的心性，现如今又何尝不能够走遍世间之地，常见人间疾苦呢？

    反正对于徐洛来说，时间根本没有任何的意义，他现在甚至都还差一些岁月才到二十岁，更何况已经成为了修行者之后，徐洛对于自己的生命就有了一个清晰的认知。

    他能够清楚的知道自己还有多少岁月可以活，在这样的情况之下，更是一点都不着急，现在他虽然仅仅只是一个黄金级别的人而已，但是他气血非常浑厚，底蕴深厚的情况之下，寿命完全不是同等级的人可以比拟的。

    而且在学会了那个天罡法术之后，他能够趋吉避凶，所以能够清楚的知道什么地方对自己不利，什么地方，自己去了之后能够逢凶化吉，化险为夷，在这样的情况之下，他就相当于是将曾经时候主宰系统对自己的示警，从被动变成了主动。

    毕竟主宰系统也不是时时刻刻都会想自己示警的，每一次示警的时候，都需要消耗自己大量的能量。

    但现在自己学会了这个天罡法术之后，现在哪怕仅仅只是刚刚入门，才能够做到趋吉避凶，但是对他来说也已经足够用了，至于预见未来，关于这点他当时没有想那么多。

    这时从徐洛离开起源星来到祖星之上，前前后后过去了一个多月的时间在，众神世界之中则是过去了十个月。

    算上之前点燃神火进入众神大陆的话，现如今他在众神大陆之中待的时间已经有了快两年的时间了。

    他刚刚进入众神大陆之时，多召唤了一只母皇，现在又过了一个多月的时间，前面的时候就已经又召唤了一只，因此现在他手头上拥有三十四只母皇的情况之下，每日里所能够得到的虫卵数量更是超乎想象。

    经过这么长时间以来的积累下，徐洛这些母皇产的卵孵化出来的虫族，一直以来都没有动用，而是放在自己的神国之内的情况之下，每日里他所能够获得的信仰之力数量相比之前的时候当然是多了非常多的。

    现如今哪怕没有每日派遣自己的虫族外出去进行征战的情况之下，仅仅依靠自己神国之中这些虫族出产的信仰之力，也已经能够应对他进行兵种祭坛的召唤时的消耗了。

    当然了，也只是堪堪能够将召唤的支出和产出的持平而已，如果想要做更多事情的话，还是得需要去进行掠夺来壮大自身，徐洛对于这一点没有任何的心理负担。

    更何况自己神国之内的信仰之力产出增加，对他而言就已经是一件非常好的事情了。

    徐洛的那些虫族一直以来都在带领着保护伞的那些人在外面进行争战，时时刻刻都有着损伤，但是他每时每刻都从兵种祭坛里面将这些虫子召唤出来的情况之下，让自己手头上所获得的虫族，尽管数量并没有太过于巨大的提升，但是因为死亡的大多数都是那些实力比较弱小的，而强大的则一直以来都活下来的情况之下，导致的结果就是他手头上的高等级虫族数量越来越多。

    别的不提，仅仅只是泰坦巨虫就已经是不少的数字了。

    在这些泰坦巨虫一直来都没有任何消耗的情况之下，现如今在徐洛的神国之内已经出现了十万只泰坦巨虫，这还仅仅只是因为徐洛并没有用自己的那些虫卵将之给孵化出来的情况之下。

    而之所以有这么多的泰坦巨虫，除了一方面是从兵种祭坛里边召唤出来的之外，另一方面则是因为徐洛将那一些召唤出来的利维坦进行晋升之后，将它们晋升成为了泰坦巨虫，凑了一个整数。

    在有了十万只泰坦巨虫的情况之下，现在徐洛要是愿意的话，让这一些泰坦巨虫携带着自己的虫族到处去进行征战的情况之下，一只泰坦巨虫所携带的虫族就相当于是一支部队一样，在面对任何一个神国之时都可以无往不利，至少在附近这一片区域之内是如此。

