    山本一木的特战队在武义县，回太原去携带药品，根本就不现实。

    距离太远了。

    莜冢义男给山本一木的命令是，就近补充药品。

    于是山本一木，就找到了日军第一零四师团长渡边淳一。

    在山本一木看来，有莜冢义男将军的命令，渡边淳一肯定二话不说就会把药品给他。

    还得好酒好菜的招待他。

    毕竟他山本一木，可是莜冢义男的红人。

    日军第一军里面，最有前途的大佐。

    亲爹又是大名鼎鼎的山本五十六。

    这个渡边淳一，肯定巴结他还来不及呢。

    所以山本一木大大咧咧的就去了。

    结果人家渡边淳一根本就不鸟他。

    山本一木？

    哼！

    屁！！

    不就是山本五十六的龟儿子吗？瞧他那个揍性！

    一个大佐而已，看把他给能的。

    整个日军第一军，满显的就是他。

    整天在莜冢将军面前讲什么特种战法，还把整个第一军的精锐都给搞走了。

    特战？

    特战你麻痹！

    这可是打仗，就靠你山本一木那几个毛人，能把山西的几十万国军给打趴下？

    这是多么傻逼的想法啊！

    也不知道莜冢将军怎么想的，居然就同意了。

    甚至还同意整个第一军的资源，都优先向山本一木倾斜。

    这可是很招人恨的。

    渡边淳一作为日军第一零四师团长，非常高傲。

    根本就瞧不上山本一木。

    现在山本这个傻逼，居然跑到我的指挥部要药品！

    我尼玛……

    渡边淳一才不会给山本一木面子，直接就是一巴掌。

    把山本一木给打蒙了。

    八嘎呀路！

    你渡边淳一，居然敢打我！

    山本一木没想到渡边淳一反应如此激烈，就是一箱子药品而已，你渡边淳一，至于给我一巴掌？

    如果不是渡边淳一是师团长，山本一木都想拔枪了。

    但是看着渡边淳一肩膀上扛着的黄色军衔，山本一木还是忍了下来。

    岛国陆军部队里面，等级非常森严。

    他山本一木说到底，也就是一个大佐。

    如果他真的把渡边给打了，那可是会上军事法庭的。

    没办法，山本一木只能灰溜溜的回到了武义县城。

    然后就想到了武义县宪兵队长井上太郎。

    在山本一木看来，就是一箱子药品而已，又不是搞金子。

    对井上太郎来说，就是举手之劳。

    没想到井上太郎居然直接就拒绝了。

    这让山本一木感觉自己受到了巨大的侮辱。

    艹泥马！

    渡边淳一欺负我，不把我当狗看，你这个宪兵队长，居然也拒绝我！

    真当我山本一木，是吃屎长大的吗！？

    愤怒的山本一木腾的一下就站了起来，准备把井上太郎给结结实实的打一顿。

    就在这个时候，一颗子弹飞了过来。

    啪的一声。

    击中了山本一木的肚脐眼儿。

    山本一木愣了一下。

    有那么一瞬间，脑子有点反应不过来

    居然有人在宪兵司令部开枪！

    还打中了他山本一木的肚脐眼儿！

    子弹巨大的力量打在山本一木的肚子上，直接就把山本一木的肚子给打出了一个血窟窿。

    然后从山本一木的后腰上，带飞了一块肉。

    人体在受到重大的创伤之后，并不会立刻感觉到疼。

    大脑的反应速度，是需要时间的。

    所以山本一木在看到自己的肚子上咕嘟咕嘟的冒出血之后，还愣了一下。

    然后才感觉到了剧烈的疼痛。

    额啊！！！

    子弹的冲击力，带的山本一木就向后仰了过去。

    噗通一声摔倒了地上。

    好疼啊！！！

    山本一木赶紧就捂住了自己的肚子，痛苦的直打滚儿。

    原来被子弹打中这么疼。

    山本一木这是第一次受伤，疼的差点昏死过去。

    脸刷的一下就白了。

    整个人都在哆嗦。

    我不想死啊！！

    山本一木别看平时牛逼哄哄的，但是在面对死亡的时候，一样会感到害怕。

    对面的井上太郎反应快，一看山本一木被子弹给打中了，他立刻就是一个驴打滚儿，滚到了门后面。

    这到底是怎么回事？

    井上太郎十分震惊，居然有人闯进了他的宪兵队刺杀山本一木！？

    好样儿的！

    外面的张雷愣了一下。

    他居然失手了。

    张雷在日军宪兵队转悠了一圈以后，就发现了山本一木。

    山本一木坐在三楼的宪兵队长办公室里，正黑着脸叽里呱啦呢。

    门大开着。

    这可是好机会！

    张雷直接举起枪就扣动了扳机。

    他瞄准的是山本一木的脑袋。

    对于张雷来说，这才是最佳的瞄准位置。

    子弹打中脑袋，存活率是万分之一。

    特别是这种步枪，威力大，如果打中脑袋，耳朵后面的脑骨直接就打飞了。

    连带着脑子也没了。

    根本就救不活。

    如果打中肚子或者心脏的话，那就不好说了。

    存活率比脑袋要大的多。

    张雷扳机都扣了，结果山本一木突然站了起来。

    让张雷十分意外。

    眼看着子到打中了山本一木的肚子，张雷来不及多想，直接拉动枪栓又是一枪。

    此时的山本一木已经摔倒了地上。

    前面是一个巨大的办公桌，刚好把山本一木的身体给遮挡住。

    突然响起的枪声，让整个日军宪兵队都乱了起来。

    院子里的一个鬼子立刻就吹响了哨子。

    吱！

    吱！

    吱吱！！

    设置在院子里的一个鬼子机枪阵地，立刻就调转枪口对准了三楼的张雷。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    歪把子机枪的子弹成一条线就打了过来，惊的张雷赶紧就躲避。

    子弹咻咻咻的从张雷的身边飞过去，打在后面的房子上，溅起阵阵尘土。

    有一发子弹，贴着张雷的头皮都过去了。

    甚至都能感觉到子弹的热量。

    现在在进屋子里干掉山本一木是不可能了。

    鬼子的子弹打的太密集，别说去干掉山本一木了，张雷连头都抬不起来。

    鬼子的机枪哒哒哒的响个不停，其他的鬼子，顺着楼梯就上来了。

    最多不到一分钟就会上来。

    张雷趴在地上，从腰里掏出一颗香瓜手雷，拔掉引信在枪上磕了一下，然后闷着头就扔了下去。

    不管能不能炸到鬼子，先扔出去再说。

    只要鬼子的机枪停顿一秒钟，张雷就能摆脱鬼子机枪的压制。

    手雷在空中划了一出了一道弧线就落了下去。

    当的一下砸中了一个院子里的鬼子。

    那个鬼子正端着枪准备上楼呢，手雷就砸了下来。

    别看鬼子的香瓜手雷不大，但也是实心的铁疙瘩。

    这么高的地方扔下来。

    力量非常大。

    直接就把鬼子的钢盔给砸出了一个坑。

    那个鬼子的脑袋就被砸出血来了。

    闷哼一声就栽到了地上。

    手雷咕噜噜的掉到了地上，然后轰的一声爆炸了。

    鬼子的宪兵司令部，原来是学校，所以地面全部都是用石头铺成的。

    十分的坚硬。

    手榴弹爆炸产生碎片，也就在地上炸出了一个小坑。

    但是威力，却大了几倍。

    地面上的石头被炸的渣子乱飞。

    威力比弹片还大。

    两个鬼子直接就被石头碎片给打成了筛子。

    整个身体都打烂了。

    成了一个血人。

    还有一个鬼子被炸的飞出去老远，肚子被炸来了一个大口子。

    血喷的看高。

    溅了半院子的血。

    吓的机枪阵地里面的鬼子赶紧就把脖子给缩了回去。

    我滴妈。

    幸亏机上阵地前面有沙包，不然的话，他们三个鬼子也得遭殃。

    趁着鬼子的机枪停止开火，张雷顺着楼梯直接就上了房顶。

    楼道里的鬼子，此时已经追了上来。

    喊的一身劲。

    一个鬼子军曹带着十几个鬼子不停的开枪。

    从三楼到楼顶，就只有楼梯这一条路。

    鬼子军曹正在犹豫着要不要继续追击，就看到一个黑东西飞了过来。

    卧槽！

    鬼子军曹作战经验还是很丰富的，仅仅看那个黑点儿的形状就知道是他们岛国生产的香瓜手雷。

    现在喊已经来不及了。

    鬼子军曹脑子飞速的准转，脑袋都快冒烟了。

    然后抓着一个鬼子就躲在了地上。

    那个被抓住的鬼子蒙了。

    眼睛睁的大大的。

    一脸不可思议。

    军曹阁下，您这是要做什么！？

    那个鬼子上等兵看到他敬爱的军曹突然拉扯着他的衣服就爬到了地上，整个人都不好。

    这个军曹，不会是和gay吧！？

    正震惊呢，手雷在半空爆炸了。

    轰隆隆！！

    因为追击的太急，这十多个鬼子，几乎都挤在了一起。

    被手雷这么炸了一下，十多个鬼子非死即伤。

    哎呦哎呦的倒了一片。

    血肉模糊的都看不清楚人。

    有一个鬼子的脑袋甚至都被炸掉了。

    脑浆子喷了三米多远。

    此时的井上太郎终于反应了过来。

    看到张雷已经跳上了房顶，立刻就拿着指挥刀追了出来。

    “快快滴，消灭这个家伙！！”

    喊的胖子都要裂开了。

    井上太郎是真的怒了，整个人气的都在发抖。

    脸黑的就和锅底一样。

    居然有人闯进了他的宪兵队，还开枪干掉了山本一木！

    这可是很严重的事件！

    虽然井上太郎看山本一木十分不爽，但是人家山本一木，毕竟是莜冢义男将军的红人啊，老爹又是大名鼎鼎的山本五十六。

    如果山本一木在这里出了问题，他井上太郎就是有九条命，都不够枪毙的。

