    尤其是马儿哈咱，一听接下来自己有可能是可汗了，哪能不动心，所以他最先反应过来：不能乱，不能打起来，否则自己到手的可汗就要泡汤了！

    草原儿郎，没人能拒绝可汗这个位置的诱惑。

    绝对没有！

    于是马儿哈咱立即振臂高呼，让儿郎们保持安静，退下。

    脱火赤和失捏干思绪也活了。

    五年？

    万一马儿哈咱做不到五年就让大明那边不满意，岂非就轮到自己了，就算马儿哈咱做够五年，自己也能做五年，然后风水轮流转……

    可以接受！

    尽管他们有点不明白黄昏要如何操作这个五年的轮换，但黄昏几人敢提出来，想必就有一定的把握——黄昏要是做不到，到时候咱们找机会反了大明就是。

    于是这两人也帮着制止鞑靼铁骑。

    这才将鞑靼铁骑的暴动压下去。

    黄昏沉默的看着地上的尸首——经历了太多事情，如今他早已经习惯，但毕竟是死人尸体，还是尸首分离，看着确实不太赏心悦目。

    王帐周围很安静。

    近千的鞑靼铁骑看着他们的可汗下跪，已经极度的愤怒，然后他们下跪的可汗竟然被大明的臣子一剑杀了，更是愤怒。

    但他们的愤怒无处宣泄。

    因为马儿哈咱阻拦了他们，在这一刻，他们内心的所有自尊和骄傲、信仰，都被大明那个年轻人踩在地上狠狠的践踏。

    他们就像泄气了的皮球。

    没了精气神。

    悲戚的情绪在人群中弥散，传遍了所有人，而这悲戚不止是现在，会一直通过他们，传遍整个鞑靼的草原。

    自此，鞑靼的脊梁，断了！

    许久，黄昏才对马儿哈咱三人道：“我大明将会封你等为王，继而轮流成为可汗，但在此之前我说过，需要有人为漠北总府的军事上负责，本雅失里是政治上的罪魁祸首，那么军事上呢？”

    三人再次面面相觑。

    他们懂了黄昏的意思。

    三个人，还得有一个人来背锅。

    不正好？

    若是三个人轮流当可汗，一等就是十年，而人生有几个十年？

    几乎没有任何言语，最先反应过来的马儿哈咱毫不犹豫的一刀捅进年纪最大的脱火赤身体里? 然后一旋刀? 脱火赤当场扑地死绝。

    这一幕……

    鞑靼铁骑已经反应不过来了。

    丘福等人则是由衷的感到了佩服。

    黄昏这小子……

    就凭这三寸不烂之舌，就让鞑靼这王帐之前成了一幕好戏? 简直不敢想象? 黄昏这拿捏人心的功夫实在太可怕了。

    黄昏笑眯眯的，抬起手? 喊了一句，“住手！”

    适时? 失捏干已经抽出了刀！

    人谁无私心？

    既然三个人当可汗要等十年? 两个人当可汗要等五年，为何不能一个人当可汗，趁着马儿哈咱杀脱火赤的空隙，他本想螳螂捕蝉黄雀在后? 一刀砍掉马儿哈咱的脑袋。

    但黄昏不想这样。

    鞑靼会是大明的疆域? 需要一个傀儡可汗，但也需要一个可以制约可汗的人，所以马儿哈咱和失捏干两人不能再死了。

    这就是帝王的制衡之术。

    失捏干不敢违逆黄昏，讪讪的收刀。

    马儿哈咱出了一身的冷汗，侧首看了一眼失捏干? 怒意沸腾。

    老子差一点死你手上。

    仇恨的种子就此埋下。

    黄昏这才从马上跳下来，示意丘福和负责翻译的骑卒跟上? 他则负手昂首，缓缓走向王帐? 马儿哈咱和失捏干悄悄对视一眼，决定跟上。

    这个时候了? 只要把这尊大神侍候好了? 自己二人就是这草原的主人。

    可惜他俩想的太美。

    黄昏进入王帐? 在本雅失里的位置坐下，看着跟进来的丘福和负责翻译的骑卒，示意你们也坐，不用担心。

    丘福唯有苦笑。

    得，黄昏你才是大爷，我今天什么都听你的。

    黄昏看着跟进来的马儿哈咱和失捏干，缓缓的道：“先前的话，你们不用放在心上，我修改一下，待我大明天子回到漠北总府，你二人将封为王，而我黄昏也会用私人钱财，为你们在这片草原各自修建一座不逊色大明藩王的王府，至于你们谁先做可汗，由我大明天子定夺，我在这里明确一件事：从今以后，你二人可享受大明藩王待遇，你们可以拥有八千到一万人的护卫，同时，你们要支持漠北总府在你们的部族征兵，组建朵颜三卫那样的军队。”

    说到这里，问道：“有无意见？”

    马儿哈咱和失捏干明知道黄昏在阉割他们的权力，也无法更不敢反对，只能同意。

    黄昏继续道：“另外，我不会让你们吃太多亏，虽然你们身为可汗的权力被大幅度削减，但我可以确保，只要你们的后人听话，你们的王位包括你们的可汗位置，都将是世袭的，并且……”

    笑了笑，“我时代商行在你们草原的经营，我允许你们投资进来，至于能赚多少钱，就看你们有多配合，这一点，你可以问问咱们这位淇国公，他的鲜衣布庄这一两年赚了多少。”

    鲜衣布庄背后的东家就是丘福。

    何必在是丘福的外侄儿！

    丘福略有尴尬，然后伸出一个手掌，笑道：“蒙黄佥事的福，这一年多，外侄儿何必在之前来信，说鲜衣布庄大概赚了一万两左右。”

    青楼女人的钱最好赚。

    何况旗袍是垄断经营，卖的又贵。

    黄昏看向马儿哈咱和失捏干，“只要你们和我配合，相信我，我会将草原打造得如大明江南一般富庶，而你们一年赚的钱，将会数倍于这个数额，你们及其你们的子孙，将会时代富贵，成为这片草原崭新世界的第一批豪阀，当然，我要做的事情，不止是让你俩有钱，我是要改变这一片草原得生活态势，你们族人虽然也还是需要游牧，但你们的族人将不再为了温饱而冒着生命危险去打仗，如果真的要打仗，那也是为了我大明百年基业而出征，那一天，草原处处欢声笑语，处处书香墨韵，你们族人之中，将受我汉文化熏陶，有才之士，将可出仕朝堂。”

    失捏干和马儿哈咱眼睛亮了，不敢相信自己的耳朵。

    大明……这是要彻底接纳部族？

    黄昏点点头，“这一两年，鞑靼部族就休养生息罢，我大明会在这边修建数座书院、学堂，大兴教育，我时代商行会在这片草原投资千万，帮助你们放牧的牛羊变成金钱钱财，当然，我们还会出钱从你们部族招人组建一支军队，等一两年后，出征兀良哈和瓦剌，彻底统一这片草原，到时候你二人，会是这一整片草原的王和可汗！”

    蛋糕要先画好。

    失捏干和马二哈咱闻言大喜，“当真？”

    黄昏笑眯眯的，“自是当真。”

    失捏干和马儿哈咱立即行礼，“若真如此，愿为大明驱驰！”

