    想着，

    染白又揉了两下。

    反正，

    迟早都是她的人，再揉两下也没关系吧？

    根本就没想到染白会这么做，一向运筹帷幄的黎墨倒是第一次呆了一秒，就连眸光都是愣愣的，黎墨眨了眨长长的睫毛，一瞬间倒有种不知所措的感觉。

    他本能的想要后退，躲避这种亲密到让人有些不自在的解除，可是脚步却又顿在原地，心里总有一种声音在告诉他，像这样亲密的毫无芥蒂的接触，他已经渴望很久了。

    黎墨心底嗤笑一声，觉得有些莫名其妙，他才见过少女不到一月，怎么会有等了很久很久的感觉？

    但是黎墨还是乖乖的站在原地，没有动，长长的睫毛垂下，神情带着黎墨自己都没有察觉的温顺服帖。

    散落在一边的一缕墨发，倒是遮掩住了白玉般的耳上，弥漫上的漂亮的绯色。

    染白多揉了几下，才神情不改的收回了手，她看了看站在原地的高挑青年，不觉弯了弯清冷漂亮的眸。

    嗯，

    很乖。

    乖一点好，

    多可爱。

    黎墨这才反应过来，他眯了眯眸，直起身，身形颀长俊美，“揉够了？”

    “没有。”少女国师眉眼清冽，倒是认真的回答。

    看着白衣少女一本正经的模样，黎墨不知怎么就笑出了声，他低低问：“占我便宜，嗯？”

    只是那样子眉眼含笑，看起来好心情的很，哪有半分不悦。

    染白顿了顿，感觉有些可惜。

    还是要快点成为她的人，就能光明正大的揉了……

    嗯。

    染白想了想，认真道：“手感很好。”

    黎墨愣了一瞬，轻轻啧了一声。

    他是被对方给调戏了？

    人生第一次被人一本正经的说手感不错这个字，黎墨的心情微微有些不复杂，但是不妨碍他把人调戏回去。

    修长高挑的青年慢条斯理的伸出手，骨节分明而漂亮的手指轻轻捏了捏女孩绵软的脸颊，黎墨低软笑：“嗯，手感是挺不错。”

    黎墨又捏了一下，啧了一声。

    这么软，

    跟个棉花糖似的。

    女孩子微微蹙眉，伸手攥住青年瓷白的手腕，严肃道：“够了。”

    黎墨低了低眸，慢条斯理的看了一眼被握住的手腕，一向洁癖惯了的某少主却没把手抽回去，而是任由少女攥着，唇角还隐隐泛着一抹弧，“扯平了。”

    染白看着他的模样，眸色微深，说了一句：“真乖……真可爱。”

    声音很小，黎墨并没有听清，他挑了挑深色精致的眉梢，漫不经心的问：“说什么，嗯？”

    低磁好听的嗓音轻挑，透着蛊惑的意味，像是三月的风，只让人感觉耳朵都是酥酥麻麻的。

    “说你可爱。”染白坦荡的道。

    黎墨是没想到会是这么一个答案的，

    可爱？说他？

    平生第一次被人用可爱两个字夸，黎墨只是笑，

    面前这位是从哪里看出他可爱的？

    黎墨听过有人说他心狠手辣，说过他唯我独尊，也说过的他负心薄幸，但唯独没听过有人竟然会说他可爱。

    “可爱的应该是你吧？”黎墨瞥了一眼被攥住的手腕，又看了看白衣少女用一本正经的严肃表情说出可爱两个字，他低低的笑了一声。

    明明她才可爱。

