    

    随着声音缓缓落下，谢成手里凝聚的灵力直接消散，又有一道身影从虚空中显现出来。

    “以势欺人本就不义，你做的有些过了，收手吧。”那道身影说道。

    看到有人出现，谢成眉头一皱：“你是谁。”

    “我是谁不重要，今天的事情就到此为止吧，你该走了。”卢晋文道。

    “哼，你以为你是谁，命令我，你还不够资......噗。”谢成话还没说完就喷出一口鲜血。

    “长老！”看到谢成吐血腾蛇宫弟子集体震惊。

    “再不走，就死吧。”卢晋文淡淡地道。

    “你，好，你有胆，我是腾蛇宫长老，你敢对我出手，等着我腾蛇宫的报复吧。”谢成捂着胸口说道。

    “腾蛇宫？只怕你腾蛇宫三大蛇王加起来也不是我的对手，想报复就来吧，我随时恭候。”

    腾蛇宫三大蛇王，两个圣王境一重天，一个圣王境三重天，与卢晋文的八重天相差甚远，所以卢晋文根本没把腾蛇宫当回事儿。

    “听阁下的语气，似乎不把我腾蛇宫放在眼里。”谢成道。

    卢晋文一笑：“不错，你腾蛇宫确实入不了我的眼，速速离去吧，再不走就别怪我无情了。”

    谢成盯着卢晋文，仔仔细细地打量了他一番：“阁下境界远超过我，今日算我谢成栽了。”

    说完谢成对着演武场喊了一声：“我们走。”

    众弟子闻言纷纷飞到谢成身边。

    “青山不改绿水长流，这个亏我腾蛇宫迟早会找阁下讨回来，告辞。”谢成大手一挥，旋即带着腾蛇宫弟子离开了这里。

    “随时奉陪。”卢晋文淡淡地道。

    看到谢成带弟子离开，众人皆是松了一口气，惊吓过度的学员也渐渐回过神来，神志清醒的已经在照看受伤的人。

    卢晋文从天空缓缓落下，朝燕翎羽走来。

    见卢晋文朝这边走来，众人不禁又紧张起来，这个人连谢成都惧怕，会不会是个更大的魔头。

    “你没事吧，小翎羽。”卢晋文走到燕翎羽面前说道。

    燕翎羽皱了皱眉，眼前这人他见都没见过，为什么他要叫自己“小翎羽”。

    “你是？”燕翎羽问道。

    “呵呵，我叫卢晋文，是...是你师父走前拜托我在暗中保护你的，你我应该是第一次见面。”卢晋文笑道。

    “我在凌盛神座手下做事，你师父走后神宫就派我在暗中保护你，只是你不曾遇到危险，所以我也就没有露过面。”突然燕翎羽的脑海中又响起了一道声音，这是卢晋文在给他传音，为的是让燕翎羽相信自己。

    “凌老头？原来神宫一直注意着我。”燕翎羽呢喃道。

    “你刚才一直在上面吗？”燕翎羽问道。

    卢晋文不是傻子，燕翎羽为什么问这话他很清楚：“一直都在，不过我的职责是负责你的安全，其他人不在我的保护范围内。”

    “其他人也是人啊，他们被残害成什么样子了，你有能力为什么不管。”燕翎羽质问。

    “强者为尊是修真界的铁律，今日我出手救下他们，你会觉得这是理所当然，会认为弱者应该被保护，所以我没有出手，保护了羊群狼就要饿死的道理想必你也清楚。”卢晋文说道。

    “你说的我当然知道，可谢成是狼吗，他是恶魔，这种没有良心，泯灭了人性的畜生，难道不应该杀了他吗，你为什么不早点出现，看戏很好玩吗。”燕翎羽吼道。

    “杀他有什么用呢，杀了一个谢成，还有王成、刘成、李成继续欺压他们，你难道我们要天天管这些武馆的生存吗，世间不平事太多了，如何管的完，况且你自己就是大势力的弟子，你也看到了这个人对你有多痛恨，即使你向他伸出手，他也不愿接受你的好意，在他眼里你本身就是一种罪恶。”卢晋文指着王杰说道。

    “而且你真以为我出手救下他们，这些学员就会感激你吗？我现在救，会有人说为什么早不救，我刚才救，会有人说大势力都一个模样，救他们还不是为了培养你，救了，为自己招来骂名，那又为何要救，你自己觉得你和腾蛇宫不一样，可在他们眼里你和腾蛇宫没什么区别，只不过更礼貌一点罢了。”

    卢晋文并没有因为燕翎羽的质问生气，他一字一句地解释着。

    听完卢晋文的解释燕翎羽默不作声，他环顾了一下四周，学员们大都低着头不敢说话，受伤的人还在哀嚎，两个女生抱着任颖琪在哭泣，林虎咬牙坚持着没有发出痛苦的呻吟。

    燕翎羽目光所到之处，不管是学员还是武馆馆长，都小心地避开他的眼神，他们在害怕，燕翎羽不知道他们在怕什么，可能是怕自己，也可能是怕冷青璇，亦或者是怕他身边的这位强者。

    此刻燕翎羽终于明白了，不管他多真诚，多礼貌，终归是无法融入这些人中间的，他和武馆学员是两条不同道路上的人，他“生来”就是他们的敌人，王杰口中该死的人。

    “这就是你们大势力的所作所为，你看见了吗，你满意了吗，你的每一次上门踢馆都让我们感到不安，可我们却不敢说出来，因为说出来，就是这样的下场。”

    王杰发泄着心中的怒火，受伤的人大部分都是正龙学员。

    见燕翎羽沉默，王杰又道：“你的人打伤了谢成，他以后会加倍报复我们，我们又该怎么办，这些学员该怎么办，他们的家人看到自己孩子变成了这幅模样，会是什么感受你知道吗，你知道吗，呜呜呜，你不知道，你根本就不知道。”

    王杰喊着喊着就哭了起来，许多学员被他的话感染也低声抽泣着，王启民，王家老祖还有一众馆长也都摇头叹气，蒋玉蓉还伸手抹了抹眼角的泪。

    看着痛哭的王杰，哀嚎的伤者，还有默默擦拭泪水的学员，燕翎羽深吸了一口气：“卢叔叔，能求你件事吗。”

    “你说。”卢晋文点头。

    “可以不可以帮我杀了谢成。”燕翎羽说道。

    “嗯...杀谢成不难，不过你确定要杀吗，杀了谢成到时腾蛇宫不敢找你报仇，那就只能把愤怒发泄在这些武馆身上了。”卢晋文道。

    “那就再灭了腾蛇宫。”

    “灭了腾蛇宫这些武馆的生存状况还是很艰难，没了腾蛇宫他们还会遭到别人的欺压，你无法改变任何东西。”卢晋文叹道。

    “我知道，我知道救得了一时救不了一世，也知道我将来的路和这些武馆学员没有任何交集，可我还是想做点什么，这世界上有太多的不公平，每时每刻都有数不尽的欺凌发生，我不可能管的完，也没有精力去管，可既然碰到了，就不能不管。”

    燕翎羽抬起头，他顿了顿，说道：“或许我的力量微不足道，或许我的行为会被别人嘲笑，或许我根本无法改变任何东西，可这样难道就什么都不做吗，我燕翎羽只要路遇不平，必拔剑相助，愿尽我之所能，但减世间恶事。”

    “求卢叔叔帮我一次。”燕翎羽用祈求的眼神看着卢晋文，他眼眶湿润，泪水已经快要决堤。

    看着燕翎羽满是希冀的眼神，卢晋文不禁摇了摇头，谁没年轻过呢，当年自己初入江湖意气风发，不也是这个样子。

    思考片刻之后卢晋文叹了口气，他决定为眼前少年留下一丝美好的愿景：“好，我们现在就走。”        

