    筱葉一路往上，破掉顶上的石块。

    应该是心里不爽，所以动作很大。

    不少巨石不断砸落下来。

    她大约是很想借此把林辰直接砸成肉泥。

    当然。

    不可能如愿。

    林辰快速闪避。

    然后回到了之前的山洞，跟柳楠在里面等着。

    直至没了动静才出来。

    好在。

    筱葉倒也没有真的狠到要他们都去死。

    虽然野、莽。

    但筱葉却也不是无法接受失败。

    显然。

    她承认这次是栽了。

    单纯技不如人。

    没什么可说的。

    等下次，若是再遇到。

    筱葉绝对会让林辰好看！

    “她打出了一个通道，不过动静不小，可能会引来其他人，我们速速离开”，林辰道。

    往上看。

    许多天光落下。

    明亮了不少。

    显然是地面的洞口被强行打开。

    往上大约千米，就到地表。

    柳楠点点头。

    与林辰一同往上攀爬。

    不消半刻钟。

    两人就来到了坑洞之外。

    重新呼吸到外面的空气。

    感觉的确很好！

    总算是出来了！

    而筱葉，早已经不见踪影。

    “老实说，现在只想找个地方睡一觉”，柳楠道。

    这几天，每天都在暗无天日的地底，随时都有危险，担惊受怕，精神的确萎靡，需要休息。

    林辰看向左右，他始终保持警惕，不会放松。

    同时问道：“七巷在何处？”

    柳楠也没犹豫，直接道：“在古楼城中。”

    林辰一怔。

    他并不想去大城，人多口杂，会有暴露的风险。

    但这七巷宝藏，却又让他在意。

    他需要更快的成长！

    任何可能性，都不能轻易放过。

    “我明白了”，林辰点点头。

    既然如此。

    那就去古楼城一趟！

    将洞口处理一下，两人从这偏僻的山坳中往外走，登上附近的一座山峰。

    在地底。

    他们早已迷失了方向，需要尽快确定自己的位置。

    “那边，是白骨石楼，那里则是凌云蛇窟”，柳楠看向远处。

    白玉石楼，乃是地标建筑，互相对照就可以确定方位了。

    “也不知道，这十楼山脉中十座古楼，究竟有什么秘密，数千年不朽，不知是为何建造的”，柳楠低语道。

    十楼山脉。

    这十座古楼。

    没有人知道是谁建造，目的又是什么。

    只是存世数千年了。

    非常古老。

    许多人都相信，十楼背后必定有着秘密。

    可惜，没有人能够探索出来。

    如今。

    也只是当做地标，用来辨别方位而已。

    “咦，白玉石楼上面，是不是有人，似乎……打起来了！”柳楠眨了眨眼。

    那边。

    的确有两拨人在大打出手。

    很激烈。

    林辰目力在柳楠之上，自然早已看到了。

    准确地来说。

    不止两拨人。

    而是好几拨人在混战。

    只不过因为其中一拨实力很强。

    所以剩下的几拨联合了起来。

    但却还是处于劣势。

    可见那拨人的强大。

    林辰看得出。

    他们不是探险者队伍，明显要更为精锐，纪律严明，作战有序，甚至有几分军队的影子！

    绝不是寻常乌合之众能够抗衡的。

    只是这十楼山脉。

    怎么出现了这样一支队伍？

    “统一的银色甲胄，该不会，是银甲军吧！”柳楠只能勉强看到那拨人身穿银甲。

    银甲军。

    是一支雇佣兵，十分精锐，在大魏国内都有着响当当的名号。

    许多势力在进行危险工作时，都会选择雇佣银甲军作为护卫。

    而银甲军。

    实力强劲的同时。

    信誉极佳。

    至今为止，都没有出现背叛雇主的情况。

    无论雇主是踩在高级别的灵药，还是夺取强大造化，银甲军都只是履行职责，绝不越界！

    所以银甲军备受大势力的青睐。

    近年来。

    发展更是迅速，越来越庞大。

    甚至有说法。

    银甲军的实力，已经能够与边军的王牌军团相媲美！

    林辰眸光闪了闪。

    冷哼一声。

    区区银甲军，还没有资格与边军相比！

    会说出那些话的人，只不过是从来没有经历过边境大战的惨烈罢了！

    不过银甲军，的确有些实力。

    会出现在这里，显然是有人出了大价钱，请他们来此。

    为了那株灵药？

    林辰挑了挑眉。

    但灵药应该就是龙衍花了，已经被他夺取。

    “那个印记是……”林辰看到，在银甲军的护卫之下，有几个人，身上穿着华服，并且胸口戴着徽记。

    三足鼎！

    九鼎商会？

    林辰一下想到了张天雪。

    啧。

    林辰摇了摇头，并不想到这个带给他麻烦的女人。

    不过九鼎商会财大气粗，自然请得起银甲军，就是不知道如此大动干戈，深入到十楼山脉，所为何事。

    “走吧，我们去古楼城”，林辰道。

    进入十楼山脉。

    林辰的目的已经达成。

    而且远远超过预期。

    林辰自然不打算多留。

    至于那边的情况。

    发生了什么。

    与他又有什么关系。

    柳楠点点头。

    银甲军都出动了。

    与各大探险者队伍发生冲突，这根本不是她能够插手的。

    还是赶紧离开比较好。

    这次出来，她心里都有阴影了，只想快点回去。

    如此。

    两人全速离开十楼山脉，前往古楼城

    古楼城。

    是十楼山脉之外最大的一座城市。

    绝大部分探险者，都会将古楼城作为据点。

    而各大商行、势力，也会将触手伸到此处，获取利益。

    是以。

    古楼城中，势力盘踞，错综复杂，既热闹繁华，同时也危险重重，每天都在死人，一个不小心，就可以被人卖了。

    路上。

    林辰他们没有耽搁。

    很快就回到了古楼城。

    柳楠带着林辰，轻车熟路地走进城门。

    不过。

    马上就引来了注意。

    “这不是柳楠吗，听说你们这次跟着王天元猎杀妖兽，结果遭遇大坍塌，几乎死光了，没想到你竟然活了下来！”有人认出了柳楠。

    而此话一出，顿时引来了不少人的关注。

    纷纷将目光落向这边。

    原本。

    柳楠乃是华云那支队伍的成员，而他们的实力不算弱。

    王天元。

    就更是一方霸主了。

    是探险者队伍中最强的几人之一。

    平日里。

    柳楠可没什么人敢动。

    但是现在。

    据说是全灭了。

    如今。

    只剩下柳楠一个人回来。

    那可就不一样了！

    柳楠不是最强的，却活着，这足以说明问题。

    说不定。

    她得了最后的造化！

    那么此刻，她就成了一条可口的大鱼！

    一念及此。

    许多人的眼神都开始变化，有些不怀好意起来。

