    吃完饭，孟凡便给叶老将军打了个电话，可惜电话那头没有人接。

    但由于孟凡实在是迫切的想要知道答案，干脆就直接去叶府寻找外公。

    叶家他来过几次，外面的士兵看见他先是朝他敬了个礼，随后便带他进去，丝毫不阻拦他。

    想来这应该是外公特地嘱咐的。

    只可惜，孟凡进去后也没有看到外公，倒是只有叶景山一个人，孟凡原本想走来着，忽的想起来，叶景山既然是他的舅舅，自然是知道他母亲的名字。

    原本转身离开的身体又猛地折回来。

    “舅舅，我想问你一个问题。”

    孟凡走过去问。

    “小凡说吧，你有何问题？”

    叶景山正在给自己训练，即便是冬天他也一直保持着这个习惯，见孟凡有问题问他，问旁边站着的士兵拿了擦汗的毛巾，擦了擦汗。

    “关于我母亲的名字，舅舅你可知道？”

    孟凡握着拳头有些紧张。

    “你母亲的名字？

    哎，多少年了啊，竟还有人问，也是，你是宁宁的儿子，问这个是应该的。”

    提到这事叶景山的神情围标，随后便拉着孟凡朝客厅走去。

    跟在身后的孟凡蹙了下眉，宁宁？

    难道他母亲叫宁宁？

    而非云儿？

    如果是这样的话，那岂不是遇到的那两个人就不是他的父母了？

    刹那间，孟凡的神情暗了几分。

    叶景山在前面走，倒没有注意到孟凡的神情变化。

    两人坐在客厅中，叶景山给孟凡倒了杯茶才仔细叙说，“你母亲啊，全名叫叶舒宁，这名字是否听起来就很大家闺秀？

    不过我妹妹她可一点都不大家闺秀，从小就喜欢舞刀弄枪的，连我都不是她的对手，当年的日子真是快乐啊，只可惜……”说到后来叶景山的神色也变了，变得落寞伤心。

    “小凡，这个问题舅舅回答你了，还有其他问题吗？

    有的话舅舅一并给你解决了。”

    孟凡沉默了会，抬头望着叶景山问：“舅舅，我母亲她当真叫叶舒宁？

    没有其他名字了？”

    难不成那两人当真不是他的父母？

    可那个川字，还有他们嘴里的小凡又着实让他怀疑，到底是怎么回事？

    “别的名字？”

    闻言，叶景山愣了下，皱着眉，不知道在想什么。

    也就是在这时，外面马达的轰鸣声响起。

    来人不是别人，正是最近忙得不可开交的叶老将军。

    叶老将军进来，瞧见孟凡也在里面，朗笑道：“哟，臭小子你怎么来了？”

    “外公。”

    孟凡起身唤了声。

    “爸，您回来了。”

    叶景山也起身唤了声。

    叶老将军摆摆手，示意两人坐下，“嗯，等会吃过饭老夫就得走，对了你们聊什么呢，老夫在外面听到一句别的名字？”

    “哦，是这样的，小凡他来找您，您不在，后来问我了，说是想知道妹妹的名字，我便告诉了他，之后他又问我妹妹还有没有别的名字。”

    叶景山简单的解释了下。

    叶老将军望向孟凡问：“臭小子怎么想起问你母亲的名字了？”

    孟凡沉吟了会，还是决定将吸收第九片金色碎片的事情告知叶老将局。

    、孟凡说到一半就被叶老将军拉进书房去。

    “你成功吸收完第九片金色碎片了？”

    叶老将军浑浊的双眼中透着兴奋。

    闻言，孟凡点头：“没错。”

    “哈哈哈，好！臭小子不错不错！竟然这么快就吸收了。”

    他们这些天一直都在忙，以为孟凡不会选择这么早吸收的，就算是选择这个时候吸收也绝不会这么快，看来这臭小子倒是出乎了他们意料。

    叶老将军连连笑了几声，又道：“好了，吸收了就好，来将你遇到的事情说说吧，看老夫能不能帮你解决。”

    随后孟凡便将自己遇到的事情说了一遍。

    叶老将军一开始没觉得什么，只是听到后来他的眉头就越紧，“你说的可是真的？”

    “外公这事我怎么会骗你，我父亲的名字我是知道的，但是母亲的名字我一直不知道，所以来问问，母亲她当真就叫叶舒宁而没有其他名字了吗？”

    “不，等会等会你先让老夫捋捋。”

    叶老将军深吸了口气，跌坐在椅子上。

    孟凡就站在一旁也没有催，瞧着外公的那副表情，他大致已经知道结果了。

    他遇到的那两个人，绝对是他的父母。

    一想到这里，孟凡的呼吸都紧了紧。

    叶老将军坐在椅子上，整个人都处于茫然状态。

    好一会儿才道：“宁宁，难不成当真是宁宁？”

    “臭小子，你把当时的情况在同老夫说一遍，一五一十，仔仔细细的说一遍，一点细节都不要遗漏！”

    叶老将军眼眸中放着光。

    面对自家外公的要求，孟凡自然没有拒绝，又将自己遇到的事情仔仔细细的说了遍。

    这一遍说完之后叶老将军直接在书房大笑起来，“没错，是宁宁，绝对是宁宁！臭小子，那就是你的父母！”

    说着说完一行清泪便从叶老将军褶皱的脸上滑落下来。

    不禁回忆起往事。

    “你父亲叫孟川，你母亲叫叶舒宁，可你父亲不喜欢叫你母亲的名字，而是喜欢唤她云儿，那是因为这里面有专门属于他们的故事，这故事老夫也不清楚，老夫只知道，你父亲喜欢叫你母亲叫云儿，每天云儿云儿的叫，后来有了你，可惜天意弄人，谁能想到竟发生了二十年前的事情。”

    “你父母陷入虚空中，除此之外，包括祝夏夏的父母也都陷入虚空，还有欣丫头的父亲……那一次可谓是死伤惨重，每每回想起来老夫就觉得痛心，虽说我们是想着营救他们，但谁也不确定是否能营救成功，而他们是否还存活。”

    陷入虚空中，任谁也说不清究竟会不会活下去。

    虚空中的危险程度可不是一般人能够承受得住的。

    如今，他听到孟凡这般说，心中的担忧总算是少了一半，至少，至少现在说明，宁宁是安全的，他们夫妻二人是安全的，安全比什么都重要。

    

