    李昊先带着三个女孩子回到酒吧。黄百鸣已经在等着了。

    见到李昊来了，黄百鸣上前把今天统计的衣服尺码交给李昊。

    李昊让赵雅知拿出买的衣服让黄百鸣看看做校服合适不合适？

    黄百鸣看了说到：“好看倒是好看。只是电影里学校是一个女校。老师也大多都是修女。这么开放的衣服似乎不合理啊。”

    李昊说到：“你管他合理不合理啊。只要好看就好了。能够让人见了能买票看电影不就行了。而且这些衣服都是免费的。到时候拍完电影就都送给先生们了。人家给过赞助费的。还有啊，你给想个广告吧，人家赞助商又给了两万港币让帮忙拍个电视广告，还有让几个女孩子拍一些封面广告牌。衣服呢就是她们几个今天挑选的衣服。等电影拍完给你包个红包。反正这两天剧组都是闲着的。”

    黄百鸣答应下来。

    李昊又在酒吧喝了一会儿酒才离开。

    回去路上李昊想到还有电影插曲。不知道赵雅知她们几个女孩子唱歌怎么样？

    如果可以的话，倒是可以给她们几个来唱。回家以后先把歌抄下来再说。

    回到家里吃完饭李昊就转到了书房里抄歌，之前就有说过让阿英帮忙找律师注册歌曲版权。今天正好把歌抄下来。

    李昊抄了几首才想到为什么自己不用打印机连接手机把歌词打印出来呢？

    想到就去做。李昊开始手机搜索打印。果然比自己手写快多了。只是自己也不识曲。网络上也不带谱曲的。倒是可以下载配乐，找别人帮忙谱曲的，只是需要找放心的人来办。

    一晚上果然打印出来不是歌曲的歌词。李昊看看手表，时间已经不早了。也就不去打扰两个老婆了。只好自己一个人在书房将就一晚。

    第二天周末交易所休市。李昊约了杨义他们到酒吧聊天。

    赵雅知她们也都在。酒吧是娄家的产业，阿雄帮忙管理酒吧。因为娄家给阿雄的钱也不少。所以阿雄没有做捞偏门的生意。而阿雄手下又养着一批古惑仔。所以其他道上的人大多不来夜未央酒吧玩。酒吧大多都是年轻人来玩，而酒吧里小姐也都不做皮肉生意。所以酒吧显得干净一些。

    杨义给李昊介绍了公司这两天的战果。公司手里已经有了一千四百万股和记黄埔股票。

    而余老板也没有辜负李昊的期望。才刚刚两天就介绍过来四十位客户。大多都是被余老板30%投资收益说动过来的。投资基金也得到了一千五百万的资金。

    李昊听了胡汜的汇报开心不已。让胡汜按说好的给余老板提成。

    “该多少钱就给他多少。还有告诉余老板要不他就把账户交给我们管理。我们帮他交易一次。如果他要自己弄的话，就让他腊月初七开始出手。初七以后我们可不管他死不死。”

    胡汜点点头说到：“嗯，我会告诉他的。”

    一旁杨义问道：“李先生您腊月初六结婚。初七就准备出手啊？”

    李昊笑笑说到：“我们手里资金已经不多了。而我结婚那天我岳父一定会邀请香江各大家族参加的。到时候找人用相机拍摄到我跟香江大老板聊天的照片，然后再把我们收购和记黄埔股票的事刊登出去。你说和记黄埔股价会不会起飞？”

    杨义起身拍手说到：“是啊。然后咱们趁机出手和记黄埔股票，大赚一笔。然后再放出和记黄埔资金断裂的消息。和记黄埔股价跌了以后再买回来。我们至少能够拿到10%的股份。”说完杨义看向李昊。l

    “李先生您是不是就是这样想的？”

    李昊笑了笑，看着杨义说到：“我们为什么还要在股市上收购股票呢？那个时候和记黄埔已经拿到资金了。你怎么会想着跟鬼佬比钱多呢？”

    “啊，不从股市上收购。那么从哪里来？”

    “和记黄埔资金出现问题。汇丰银行因为和记黄埔贷款可能会成为最大的坏账。汇丰一定会害怕因为和记黄埔的原因而影响到汇丰控投的股价的。所以我们只管打压和记黄埔股价就好。到时候我们找沈弼帮忙，直接从汇丰银行手里拿股份就好了。要知道沈弼先生可是咱们昊天金融公司的股东的。如果这次能够帮助沈弼先生成为汇丰银行大班。那我们便更容易了。”李昊说完看着惊呆的众人。

    “李先生真是厉害啊，我们都佩服的五体投地啊。”几人赶紧拍起来李昊的马屁。

    “呀，你们都在这啊？”

    众人一起回头看去。原来是阿雄带着媛媛从弯弯回来了。

    李昊笑着说到：“这不是今天周末交易所休市。叫大家来这里玩么。你这次的事办的怎么样？”

    阿雄笑着递给李昊一份文件。李昊接过一看原来是古龙武侠小说的独家影视改编权。

    “哈哈哈，果然被你小子办成了。”李昊笑着跟阿雄说到。

    “弯弯那边我也是认识不少人的。我找人带着我直接到了古龙的家里。三十万港币往那里一放。古龙直接把他才刚刚构思的几部武侠小说都卖给我了。还跟我签了以后小说的优先购买权。”

    媛媛也上前跟李昊撒娇道：“我跟着雄哥为李先生办事。李先生居然带着阿芝她们去买衣服都不带我。”

    李昊笑着说到：“怎么会呢。昨天去挑衣服都有给你带一份的。都在阿芝她们那里呢。你真好也回来了。明天就开始拍摄吧。服装今天就能送到剧组那边。”

    “啊，在阿芝她们那里啊。她们跟我说李先生带她们去买衣服。都没有说有我的份。哼，我找她们去。”说完媛媛离开去找赵雅知他们了。

    中午黄百鸣过来了，见到阿雄媛媛回来了高兴不已。

    上前跟李昊说到：“破庙已经搭建好了。而媛媛也正好回来了。那不如我们今天下午就把破庙跟沙滩的戏份拍一下。正好是下午和晚上的戏份。”

    李昊听了点点头说到：“确实是，多耽误一天就多花一天的钱。”

    于是把四个女孩叫过来，让她们带着衣服，今天下午开始拍摄。

    “记得都穿泳衣啊，今天先拍沙滩上的戏。”

    

