    “其实特瑞莎还是有危险的，虽然她够强，但是……毕竟情况特殊，从学院城绑人，比去王宫绑人容易得多。”莫加西德按照商量好的垫了一句。

    “要我说魔王来绑特瑞莎才最好，到时候在魔王城给他觉醒一个【勇者】副职业，那魔王不是血崩？”

    盖皮诚调侃了一句特瑞莎之后, 【阴阳怪气】生效，给顶在前面的特瑞莎，临时提升了攻防！

    印迪亚希：……

    嗯，逻辑很通！

    到时候要么魔王城里还有活着的勇者，要么没有活着的公主，直接卡魔王的BUG了！

    一旁的印迪亚希, 看到盖皮诚的战斗方式，也有些无语, 同时也的确考虑了一下这个问题。

    “派斯达斯, 看来之后学院城的安全，也要你特别在意了。虽然魔王城还没有出现，但是魔王的爪牙，可能已经在暗中蛰伏了……”印迪亚希忧心忡忡的叮嘱道。

    派斯达斯点了点头：“交给我吧！”

    另一边，盖皮诚四人，也已经和这一队十只傀儡短兵相接。

    和平时不同，盖皮诚这时没有拿大宝剑，而是举着一面大圆盾——正是在烈阳拍卖会得到的“食钛龟盾”。

    有了【盾战士】职业之后，盖皮诚在属性上完全能驾驭大盾，至于技巧……所幸盖皮诚之前因为大宝剑的性质，也上过不少盾牌格挡的课程，姑且像是那么回事儿。

    不过另一只手现在空着，一副要双手持盾的架势……

    没办法，之前盖皮诚也试过，一手剑、一手盾，可是搭配【魔剑士】的大宝剑, 单手虽然能拿, 但使得不利索，尤其是在另一只手已经拿了大盾的情况下！

    大盾搭配的兵器，一般以短小轻便的兵器为多，比如现在对面的【圣盾斗士】傀儡，另一只手拿的是短刀。

    【狂战勇士】倒是一手不小的圆盾、另一只手赫然是长枪，不过那因为【狂战勇士】有着和【狂战士】一样的被动——【单手双持】：拥有强大的力量、以及本能的平衡能力，令人可以用单手，熟练使用双手装备！

    特瑞莎带【狂战士】作为副职业的时候，也是一手大盾、一手重剑，不过因为这是一张普通被动卡，并不是加护卡，当特瑞莎不用【狂战士】做副职的时候，也还是老老实实的大盾+单手剑……

    不过现在特瑞莎又带着重剑，明显是重输出的配置。

    而盖皮诚的双副职业，则是【盾战士】+【插旗师】的组合，毕竟【魔剑士】不能用大宝剑的话，就效果大减，而且【插旗师】是四阶职业，技能虽然有限制, 但基础属性也比【魔剑士】高。

    战斗一开始, 特瑞莎便先顶到前面, 原地一个【立盾姿态】，堵拦范围大幅提升、防御力上升。

    盖皮诚用【盾战士】，不是为了分担伤害，而是……为了提升【圣盾斗士】职业的爆率！

    不过这并不影响盖皮诚嘴上输出：“我和公主殿下已经顶住对方的进攻了，你们两个大男人别在后面偷懒！”

    伊尔维都和莫加西德头顶冒出了一个伤害加成的标志……

    “你哪里顶住了……”伊尔维都小声嘀咕一句。

    可惜，他没有【阴阳怪气】。

    的确盖皮诚的话有些违心，他虽然比伊尔维都、莫加西德靠前些，不过也牢牢的站在特瑞莎身后的安全位置就是了。

    伊尔维都这时直接一张【大沼泽化】——又是以特瑞莎为中心使用出来，令特瑞莎本能的一阵不适，不过忍住没有表现出来。

    倒不是嫌弃脏了自己战靴，而是想起了上次和伊尔维都他们对战……

    虽说这里是城堡内部、石板地形，但是对【大沼泽化】影响不大，毕竟这又不是什么魔法材料的地板。

    这张【大沼泽化】本来也不是永久改变地形的魔法，只等时间过去，便会重新凝固回原状……

    莫加西德二话不说，原地开始读条。

    现在特瑞莎周围，这时软化为阻碍行动的沼泽地形，无形之中更增加了她的堵拦范围，几乎将前面整个走廊通道堵住。

    而对方……

    一个近战编队、四个近战战士、两个辅助，这时输出范围直接被限制住！

    本来【狂战勇士】是“近中程输出”，除了近战之外，还可以投掷短枪，可是现在它们除非绕过特瑞莎，否则距离不足以威胁到莫加西德和伊尔维都，最多扔一扔同样拿着大盾的盖皮诚。

    两个【天鹅祷告者】先动，只见这时各自给编队中的一个【圣枪斗士】，施加了某种增益效果——普通辅助，是无法直接祝福整个编队的。

    城堡内的傀儡，看起来便比外面的更高级，看起来完全是“人类”的样子，只是脑袋、胸口的部分，可以看出是一罐圆柱体的液体容器，身上也还有明显的机械结构，不过轮廓已经是人类的模样。

    接着四个【狂战勇士】依次莽了上来，第一个在距离特瑞莎两格远的时候就停下，用了一张金卡后，直接大跳过来、手中长枪自上而下的刺下，意图绕开大盾！

    与此同时，正面还有一只【狂战勇士】傀儡，这时一张金卡闪过之后，正面长枪攒刺……

    不过特瑞莎不慌不忙，大盾挡住正面的，同时举起单手剑，又招架了上面斜刺下来的长枪！

    另外两个【狂战勇士】，这时都开始中距离输出，各自拔出了背后的短枪、投掷过来，其中一支还是射向了盖皮诚。

    不过现在盖皮诚三职业叠加，属性也已经不低，何况现在还是带着大盾，虽然对方在三阶职业者中算是顶尖的攻击力，但盖皮诚还是面不改色的便挡了下来——盖皮诚心里衡量一下，这种程度，至少要一个时段三次以上攻击，才能给自己带来压力。

    只见这时编队的四个“圣斗士”动了起来——这是盖皮诚第一次见到真正的编队，之前莫加西德的四人组、还有酒鹿之鹰临时训练的成果，最多算是“集中阵型”，还是各用各的卡，并且相互占用着时段！

    而现在这两个【圣盾斗士】、两个【圣枪斗士】的组合，是真正的编队，占着“2*2”的空间，一体行动，连卡都是用的同一套编队所有的卡。

    “不愧是真正的编队，速度居然也这么快……”盖皮诚感慨了一声，之后瞥了一眼莫加西德。

    如无特殊情况，编队的速度势必比最慢的一个人更慢，只是慢多少的问题。

    不过傀儡组成编队，和莫加西德的四人组比，自然默契得很，几乎就是最慢的一只傀儡的速度——比带了【盾战士】后，速度捉急的盖皮诚、还略快一些。

    “嗤……”莫加西德一边施法、一边面无表情的冷笑一声，似乎是想说——是你太慢了！

