    大荒界。

    中部以南的苍穹之上，悬吊着一大一小两颗金光闪闪的太阳。

    充足的阳光照射下，此处的下方是一大片的原始森林群，其面积多达十亿平方公里，差不多是两个地球的表面积之和。

    这片巨大森林中，万年古树遮天蔽日，林间绿波翻涌。

    下方地面茂密灌木丛中，窸窸窣窣地不断大荒界的生灵在窜动奔袭。

    林中，长有细长七彩尾羽的青冠白腹雉，嘴里叼着一只半米长的血红万足蜈蚣，正低空飞行着。

    在飞掠过一颗铜绿色巨大古树的瞬间，伪装在树干表面的一条手臂粗细的大蛇突然窜出前半个身躯。

    “嘶嘶～”

    铜绿色大蛇张开血盆大口稳稳将那只野雉给咬中。

    就在这时，距离那只青冠白腹雉被吞位置直线距离不到五米的数十米半空中，一条细长的空间水纹裂缝凭空出现。

    “噗~”

    裂缝瞬间变大变宽，一团灰影从裂缝窜出，径直落向地面。

    “卧槽！”

    “好恐怖的引力！居然不能飞？”

    “踏雪无痕～”

    咻！

    肩上背着一个巨大旅行背包的李灶尘，从天而降。

    在落地成盒前施展身法，以一个俯冲滑翔的弧线飞出数百米远。

    最终，稳稳落在不远处的一条清澈小溪边。

    ……

    一身灰色运动装，头顶两寸短发，表情格外凝重的李灶尘，站在溪边一处大石上。

    旁边的小溪中潺潺流水，宽两米的小溪深度虽不到一米，其内却有五颜六色的大小怪鱼在逆流而上。

    头顶火辣辣的阳光，让李灶尘感觉浑身燥热不已。

    他当即先放下背包，脱掉了外套放了进去，只剩下一件纯棉白色长袖。

    抬头看向被小溪两侧参天大树遮挡去大半的朗朗晴空，他微微张嘴有些不知道该怎么形容。

    “两……两个太阳？？？”

    “难怪这么热！”

    刺眼的阳光让李灶尘又低下头，环顾四方。

    三人环抱大树随处可见，目之所及皆是奇花异草，茂密丛林。

    传送过来落在森林之中，虽然危险也不少，但也总直接暴露的好。

    由于李灶尘没办法一飞冲天俯瞰天下，他只能寻找这森林的高处，先想办法走出森林再说。

    而在这头顶两个太阳，分不清东南西北的异世界。想要到尽量地势较高的地方，最好的办法就是先沿着小溪逆流的方向前进。

    水往低处流，那逆流而上就是高处了嘛！

    这，是简单的物理常识。

    ......

    李灶尘背着大包，身穿白色长袖却手持长剑，模样带着些许怪异。

    但他一路披荆斩棘，以剑气开路，倒也没有遇到什么奇怪的事情。

    沿着溪边上游一路奔袭，发现溪河越来越宽，溪水越来越蓝，越来越深；

    虽河道在变宽，但两侧的葱葱古木却越发的深绿和紧凑，以至于抬头仰望时，能看到的天空越来越少。

    大约两三个时辰后。

    茂密的古树枝条彻底将天空遮蔽。那一大一小的太阳依然还在，但照射的光芒如星星点点的穿过层层树叶间的缝隙照射而下。

    四周的光线越来越暗，已经扩大到五米宽的溪河，其上方被两岸的茂盛巨型藤蔓和类似喇叭花的植被给连接，构建成了类似一个植被平桥的结构，平桥两侧依旧是茂密的灌木。

    妖艳的花朵，以及那如伞状般茂密的古树枝叶，与那植被平桥相连，形成了一道植被墙，将前方的景象全部遮蔽。

    耳边还传来哗哗的落水声。

    “好大的声音，好像是瀑布！”

    既然有瀑布，就代表着有山体悬崖之类的。

    听到那水声，李灶尘顿时眼前一亮，想也没想便用手中的长剑，催动能量一剑劈开身前的一团茂密灌木丛。

    “噗~”

    竖立植被墙一被劈开，淡淡水气便往外冒。

    李灶尘定眼一看其后的境况，可眼前的画面让他呆滞了片刻。

    耀眼的阳光下，前方百丈远的百米半山腰处是急促向下的流线型瀑布；瀑布下则是清幽色的湖泊，水气腾腾。

    湖中......隐隐还有一个妙曼的身姿，在水下摇曳畅游，好不惬意。

    嗯？

    遇到美女洗澡了？

    这尼玛就有点狗血了啊！

    李灶尘还没来得及欣赏那瀑布后方直冲天际的大山，视线就不自觉地就落在了湖中朦胧的那道身影。

    这大概或许可能，是他作为男人的本能吧。

    野外看美人洗澡这种事，李灶尘还是第一次遇到。

    人的每个第一次，都是怀着憧憬和好奇的心情的，总期待着别样的精彩。

    “#^*#*”

    下一秒，还没等李灶尘看清那湖中倩影的姿色和容貌，耳边忽然想起阵阵类似蜜蜂嗡嗡嗡的声音。

    那声音虽然急促，但却也不算刺耳，反而还有些优美动听。

    反而……像是说话的声音！

    李灶尘侧头循着声音的源头望去，结果目瞪口呆，心中大惊。

    紫蝴蝶？

    花蝶人？

    不对~是花精灵！！！

    距离他不到十米的植被墙内侧，一个体型只有拳头大小的精致小人儿，正扑扇着其身后上大下小的蝴蝶翅膀飞在半空中。

    可爱漂亮的小人儿全身雪白，身上穿着非常有韵味的紫色三点式摆裙。

    白嫩的肌肤、纤细的四肢、精美的五官甚、婀娜的身姿，几乎与缩小版的人无异。

    唯独她的头顶不是头发，而是一朵还未绽开的白紫色莲花。

    小家伙长得非常的精致，但表情且非常的凶狠，一双仿佛带着紫色手套的小手不断地对李灶尘张牙舞爪，充满了敌意。

    李灶尘见花精灵并未飞上前，不由地陷入沉思。

    真的是拳头大小的花精灵诶！？

    大荒界居然还有奇幻世界的精灵！！！

    难道这个世界是魔法世界？

    “哗啦~”

    就在这时，身前的湖泊中传出一道出水的声音。

    李灶尘回头，看清那从湖中跃出湖面的身影，心中大赫，脸色顿时大变。

    那是一位身长至少两米五的女性生灵，全身冰蓝色不透明妙曼酮体。

    她就那般光着身子，挺着傲人的风铃双峰。

    深蓝色小巧嘴唇和大眼双眸，完美弧线的下巴，组成那了一张绝美的脸庞；

    额前两侧有两根类似龙须一样的东西，翘得比冰蓝色头发还要高；脸颊两侧尖尖的耳朵向外延伸，比脸还长；身后还有一对冰蓝色的羽翼。

    女子身下那至少一米五的长腿直直地竖立着，脚尖如同芭蕾舞者一般朝下悬空。

    整个身影上上下下全是冰蓝色，只是深浅度不同。

    她就那么凌空而立的傲然俯瞰着李灶尘。

    她......能飞！？

    “对不起，我不是故意闯入打扰的！”

    四目相对，李灶尘根本来不及细想对方到底是精灵还是恐怖的妖魔，说完转身撒腿就跑。

    对方可是能飞的啊！

    不管是她身后凝聚的羽翼缘故，还是她本身实力所致。

    只要能飞，那就是妥妥的实力压制，根本打不过。

    最重要的是，他好像还无意间偷看到了对方洗澡，这没办法解释清楚的呀。

    嗖嗖~

    背后的大包随着他的奔跑左右摇摆，李灶尘沿着来时开辟的道路撒腿狂奔。

    可刚跑出还不到百米，一道黑影从小溪中一晃而过。

    电光火石间，那冰蓝色的身影唰的一声从小溪中窜出，挡在了李灶尘身前五米的半空之中。

    紧接着的，李灶尘的脑海中，响起一道冷冰冰的神魂传音。

    “人类，谁派你来天启大森林的！”

