    这个算是家丑吗？

    应该不算，只能说是命运弄人！

    身为大哥担负着振兴名剑山庄的责任，掌管生意听从父命与别家联姻，连新娘子都没有见过就要成亲，这没错。

    身为弟弟同样担负着振兴山庄的责任，少小离家远走天涯只为增长感悟修炼武学登顶高峰，这同样没错。

    而作为父亲，辛苦忙碌了一辈子创下名剑山庄的基业，对两个孩子一授武一承财，可以会说是将身后事都给考虑到了，他同样没错。

    错的只能是这个世界了，弟弟游历江湖爱上了大哥从未谋面的未婚妻。画风顿时从江湖变成了古偶，这谁能够料到呢？

    这事外人还真的不好插手，一切还是要看易云怎么处置了。

    向着老大就相当于毁了老二的爱情，向着老二就相当于削了老大的面子，老大掌管生意，面子对于他来说可是相当重要啊！

    简单讲，老大的面子靠规矩，老二的面子靠武力，这事还真是难办呢！

    在座的都是聪明人，这左右为难之处很容易就能够想明白，彼此对视一眼也觉得棘手。

    左舟揉着下巴突然间问道：“你见过那个女的吗？我是说，他大哥的未婚妻。”

    张君宝点点头，“见过，我是在宋国与明国边境那里见过一次，当时纪嫣然送他回来，也是在那里易天行说要回家找大哥取消婚约的。”

    “纪嫣然？明国？”左舟脑袋上冒出来一个问号，“什么背景？能够让易庄主决定联姻的，那应该是家庭显赫吧！”

    张君宝微微想了下，“不能说显赫，那是相当显赫！”

    众人一听又来了兴趣，只听其道：“纪嫣然是明国当朝锦衣卫指挥使纪纲之女，其母乃是明国慕容世家家主慕容正的爱女慕容秋荻，可以说，纪嫣然的背景横跨明国朝野江湖，称得上庞然大物了。最重要的是，因为名剑山庄的本身铸造能力，这个婚事曾经被明国皇帝赐婚过！”

    “……”

    整个大厅陷入了沉默，这事果然不好解决，这不光是涉及到名剑山庄的规矩面子，也涉及到明国方面的利益。皇帝都下旨赐婚了，很明显这就是想要借机将名剑山庄招揽过去。

    慕容复的表情有点怪异，还没有说什么，范增接道：“若老夫所料不差，这所谓的赐婚，是在两人出了感情之后才下的圣旨吧！”

    张君宝点点头，范增冷哼一声道：“名剑山庄一直以中立自居，如果一直按照原本婚约做，那也就罢了，倒也没有谁觉得这后下的圣旨就代表名剑山庄一定投靠了明国。可若是向着老二改了婚约，那就相当于是坏了规矩，即让老大没了面子，也让明国没了面子，以后明国生意没得做，老大以后怕也没有脸跟人谈生意了。而老二在作生意方面没有天赋，名剑山庄长此以往只有衰弱。可若是向着老大，那老二以后如何面对‘兄嫂’，离心之下名剑山庄便没了武力代表，于江湖之中必然地位大不如前。这是一招狠辣的毒计，无论如何选择，都会造成难以估算的损失，甚至一蹶不振。”

    秦霜闻言眉头紧锁，“就不能两兄弟通力合作吗？老二不擅长谈生意，但可以让老大辅佐老二啊！”

    范增摇头笑道：“哪有那么容易？人心是复杂的，若是自己原本的未婚妻成为了弟媳妇，你心里会没有点芥蒂？时间一长难免兄弟阋墙。再退一步，就算老大深明大义能够不计前嫌，可是……开始被家族生意牵累的易天行还能像之前那样专心武道吗？他还能达到原本应该达到的高度吗？这一招，绝啊！”

    嘶！

    只是一道圣旨，就能够达到这么大的作用？好吧，这其实就是最理想的状态，就算名剑山庄真的衰败了，那也是很久之后的事情。

    但坚固的堡垒都是从内部攻破的，一时间没有问题，可只要有了裂痕就给了某些人可趁之机。人家下次再出手就更简单了，嗯，这是那个朱祁镇想出来的诡计？他有这么牛哔？

    众人几乎齐齐抽了口冷气，同时心里为名剑山庄默哀。

    不过左舟却是脸色有点古怪的看着张君宝，也不问他之前去边境做什么，只是问道：“纪嫣然的母亲叫做慕容秋荻？那你跟我说说，纪纲用什么兵器？”

    大家奇怪的看着左舟，怎么这么问？

    张君宝如实回答，“用刀，我虽然没有见过，但我知道锦衣卫多是用刀好手，锦衣卫指挥使的刀法尤其了得。”

    左舟的表情突然贱兮兮的，“那纪嫣然也用刀？”

    “不，纪嫣然用剑，怎么了？”

    左舟转向慕容复，“慕容世家的绝学有用剑的吗？”

    慕容复下意识的回道：“没有……不是，明国的慕容世家与我慕容复有什么关系，我哪知道他们练不练剑。”

    左舟撇嘴，其实一个国家的皇帝，若是想要逃跑的话是有很多机会的，只不过大部分的皇帝就算没有什么才能，可在气节上还是有称道之处的。所以就会发现不少亡国之君宁愿自尽也不会给敌人侮辱自己的机会。

    当初大秦车了燕国之时，燕国皇帝就自尽了，但燕国皇室的人却跑出去很多。很难说两个国家的慕容世家有没有关系，你看，左舟一诈就诈出来了，就算两人间没有什么统属关系，那也一定是同族。

    “你问这些到底要说什么啊？”张君宝有点哭笑不得，大家都在设身处地的思考破局之法，你搁这想什么呢？

    左舟耸了耸肩，“我就是想说，纪纲用刀，慕容家也不是剑术专精，那为何纪嫣然要用剑呢？”

    琉璃沁瞪眼，“也许就是因为女孩子用剑更好看啊，话说你这说的都没有什么逻辑，你是想要传播什么谣言吗？怕不是在针对我君宝哥！”

    左舟白了这货一眼，“想要漂亮不如用鞭子或者绸带，相信我，那样更飘逸好看，实在不行双短剑双刀都行，我娘就是用的双刀，可骚了。”

    “……”

    好吧，李将军家作风硬朗开放，我们不要在这个话题上延续下去了。

    左舟看众人不说话，又问了一个问题，“我想知道，易天行和那纪嫣然，是真爱吗？有没有可能是纪嫣然故意勾引易天行，然后布了这么个大局？还有，这个纪嫣然是流亡者吗？”

    “……”

    为何你问的角度如此刁钻？

    张君宝明显被左舟的问题秀傻了，想了半天道：“感情的事情我没有什么经验，具体是不是真情我不懂。但是我知道一件事，这个纪嫣然虽然表面看不出什么，可他的年龄到跟流亡者符合。”

    小萌插嘴笑道：“那就肯定是了，我们流亡者最讲究自由恋爱了，什么包办婚姻在我们这里屁都不是。”

    没人搭理她，左舟又问：“这个慕容秋荻还有没有其它的子女？”

    张君宝奇怪的看着他，‘慕容秋荻有没有子女？’不该问纪纲有没有其它子女吗？不过想了想还是回道：“记得听易天行提过一次，纪纲有两个女儿，一个大姐叫纪芙蓉，但从小就被慕容秋荻送到了不知哪个门下学武，多少年都不回家一趟。纪嫣然倒是一直在，可从小就生活在慕容世家，也不陪在纪纲身边。”

    左舟恍然点头，似乎终于弄明白了一些事情，其实当初电视剧版三少爷的剑也算是童年记忆吧，先不说那啼笑皆非的剧情，光是那biubiubiu好像强化+20才有的光剑特效就令人印象深刻。有时候他就很羡慕，为啥自己的无双剑没有那个效果呢？

    不过后来看过原著之后，左舟大致也就懂了，古大侠的书确实很难改变，但若将书比作王者级别，那电视剧剧情就是塑料级别，电影剧情稍好，算是黑铁吧！

    所以若是用原本的影视剧剧情来思考慕容秋荻的事，那肯定会把自己坑了。但既然慕容秋荻真的跟纪纲成了亲，那这其中必然有着一些特殊的原因。从两个女儿自小就远离纪纲的情况来看，估计这纪纲就是个接盘的，而且还是个不太受待见的接盘侠。

    顺便再说一句，锦衣卫指挥使说出来可能很威风，但其实真没有影视剧里演的那么权倾朝野。他们最多就是在动手时候耀武扬威一点罢了，真正起决定作用的还是朝中的大人物。凭纪纲一个指挥使的职位，可能还真不够格娶一个武林世家的千金，尤其是在这武林世家很有影响力的时候。

    唉？

    左舟想着想着突然醒悟，自己好像一谈到八卦就开始思维跑偏了。好吧，还是要想想这个问题怎么解决。

    “咳咳，无视我刚刚的话，我就是想说啊，这事其实也简单。”

    “？？？”

    众人哭笑不得，那些话问出来就很有歧义，让人怪心痒的，是能无视就无视的吗？不过说起来，这事很好解决，我们可不信。

    “只要名剑山庄能够铸造出让我满意的神兵，我就帮他们把这事给解决了！”

    左舟说着朝外面瞟了一眼，那老头都偷听这么长时间了，是不是也该出来表示一下？

