

               随着这手下的开口，这两个人在计谋着的事情马上就清晰了起来。

    他们这是在计划着一个大事，这事就是用来逼迫苏启的。

    这段时间重新组建完成的华西集团，已经辞退了太多太多的人。

    无疑，这些人心中肯定有很大怨气，想要闹出点事情出来，让华西集团名誉扫地。

    马广驰听了后，马上开口说：“苏总，看来我们也需要动手了，华西集团毕竟刚刚成立。”

    “而且还只是刚刚稳住阵脚，一旦负面影响被曝光出去，那么对于华西集团的整体业务将造成巨大的影响。”

    “一旦业务受到了波及，我们刚刚形成的良好局面马上就要被打破。”

    苏启听后笑了笑说：“着急什么？人家这还没有在戏台子上唱戏呢，干嘛就要拆人家的台子。”

    “我们先当当观众，在下面好好的听听戏，看看他们唱什么。”

    马广驰知道苏启性格，看到他这么说也不好说什么。

    目光无意当中落在了监控画面上。

    画面上那带着帽子的男子不知道什么时候已经开始起身，并且走向了门口的方向。

    而门口这边，也出现了上十个金发碧眼的外国人。

    他们都提着公文包，已经一些专业设备，看来是有备而来，而他们也将要成为华夏集团的幕后黑手执行人。

    为头者在门口跟带着帽子的人握手了下后，一行人神情紧张的开始在屋内布置了起来。

    这时候，一个手下死死盯着那走向了门外的男子背影， 疑惑的开口了句：“不对，我怎么感觉这个人这么熟悉！”

    苏启似乎早就想到了一样，笑着开口说：“你们跟他角逐了一个晚上，熟悉不很正常吗。”

    说完一副笑脸的望着马广驰那个手下。

    马广驰和他手下听到这话后，神情同时愣了一下。

    “我草，对，就是昨天那个人！’

    这手下一拍大腿，脸上马上愤怒了起来。

    苏启说：‘记得这次别跟丢了，今天是我们跟陈家在这边决一死战的时候。”

    “陈家弄出来的那点儿浪花马上就要被我们给扑灭。”

    “一旦扑灭了这些浪花，原本就不信任任何人的这男人必然不会在出现，下一次找他，必然难如登天！”

    马广驰感受到了苏启身上凝重，同样的边上吩咐道：“今天如果还跟丢了，你们也别再来找我”

    “直接自己买张车票回家吧。”

    那手下一脸恼火的说：“再跟丢了，我他妈就不是人！”

    说着就跳下了车子，大手一挥，边上马上出现了几个人，然后几人驱车离开了这里。

    他们走了后，苏启马上给郝旭打了个电话。

    早在一开始，苏启就猜测到了他们会玩这种套路。

    抹黑华夏集团，华西集团黑了，那么业务肯定会受到很大的动荡。

    后世一点点黑，一身黑，到最后倒塌的公司多不甚数。

    还有，收购周家这些产业的资金，当初Z付宝的人是完了资本商业游戏的。

    说的难听点，Y额宝就是一个网络银行，然后利用储户的钱出去投资。

    获取回来的利润拿出一部分来付给储户当做是利息。

    一旦华夏集团爆发出来了巨大的负面舆论，肯定会引起网络储户的恐慌。

    于是他们必然害怕Y额宝会小时，到那时候汇聚在一起开始取出他们放在Y额宝里面吃利息的钱。

    任何 一家银行都无法承受储户突然一下子集中支取。

    Y额宝马上就会陷入到一个恶性循环当中，最终的结果是大正集团来救火，从他们的财务上支取现金过来支撑。

    慢慢的，华夏集团也就成了大正集团真金白银自己套钱去买回来的产业。

    那时候的场面是，大正集团的财务被掏空，肯定要受到很大的影响。

    而华夏集团已经彻底黑了，离灭亡也不过时间长短的问题。

    大资本游戏就是这样，一旦走上了良性循环，只会越走越好。

    可一旦走入到了一个恶性循环当中，同样也会越陷越深。

    他们这是在做一个局，大正集团都有专业的风控团队，早就算好了和一切，也早就做好了迎面大战的准备。

    郝旭在接到了苏启的电话后，马上给他们那几个超级黑客发号了指令。

    瞬间就把这些人的电脑给锁定住，同时，大正集团公关部的同事也做好一切应对的准备。

    还有各个环节一触即发，只等着苏启这个阵中大元帅一声号令。

    陈文彬落脚的别墅内。

    陈业丁也回来了，跟这个国外团队的负责人交流下了后，走到了他哥哥陈文彬的跟前。

    “哥，都已经准备好了，只等我们马上行动。”

    陈文彬皱着眉头，望了望窗外：“这个人走了？”

    “嗯，已经走了，我们的人也跟了上去，希望今天能够掌握他的行踪吧。”

    陈文彬凝重的开口说：“必须要掌握，他是一条背后狼，若这事情要是被曝光出去，那么我们陈家以后都别再想要踏入到内地市场半步。”

    “我们成了他手里的枪，既然大家是一条船上的人，那么也就应该要履行他的约定。”

    “陈家若失去了内地市场，那么整个补偿则由他来出，不能让他跑了。”

    陈业丁听到这话后愣了下说：“哥，你们还真有约定啊。”

    陈文彬皱着眉头开口说：“苏启是谁，他在国内有什么能耐，有什么手段，这谁不知道。”

    ‘我们陈家进入内地是为了搏一搏的，但对手是苏启，如果没有一定保障，谁敢来面对这样的一个商界狂徒。”

    “所以你们必须要掌握他的行踪，同时也不要畏手畏脚，今天这一炮我们如果没有打在苏启山头的机关枪眼上，那么这杆机关枪就会对我们疯狂扫射报复。”

    陈业丁如临大敌，赶紧点头说：“行，我亲自在这边督阵，哥你放心。”

    陈文彬突然感觉一阵疲惫，揉了揉自己的额头：“那行吧，我上去休息会。”

    “但愿我一觉醒来，你给我带来的是好消息。”