    易阡陌微微一怔。

    阿斯玛继续说道：“真正高等的灵族，不会寄生于大地上，他们寄生于生灵的体内，而这些孢子……绝对是来自三千世界！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“你邪族不是可以毁灭一切生灵吗？这些孢子也算是生灵吗？竟然还能够让你解体！”

    “这些孢子还没有成熟的时候，算不上是生灵，它们想要寄生于我体内，而我的力量不断被分化，便控制不住，但毁灭它们很轻松。”

    阿斯玛说道，“这些孢子经过了特殊的炼化，它们无法再进一步的成长，只能保持在眼前的状态，我的力量还没有恢复完全，所以才会中招。”

    “如果真是三千世界内，灵族的孢子，那么……”

    易阡陌脸色不好。

    这个世界有三千世界的东西并不奇怪，但不良司主可以掌控三千世界的东西，着实让他有些意外。

    “难道说，这个不良司主，是个灵族？”

    易阡陌心底想道。

    “他是不是灵族我不知道，但他的体内，肯定是有灵族寄生的，而且，这灵族的实力绝对不弱！”

    阿斯玛说道，“找个机会，让我吞了他。”

    “一边呆着去。”

    易阡陌没好气道。

    灵族在三千世界，可是属于一百个古族文明之一，这样的古族没有一个是好对付的。

    不过，不良司主如果真的是灵族寄生，易阡陌到是很怀疑，他是否真的来自长生天。

    沉默了许久，又一个声音传来，道阿斯玛立即收敛了一些，易阡陌继续问道：“你有对付这些孢子的办法吗？”

    “要对付这些孢子，其实很简单，只需要引动这些没有成熟的孢子寄生即可，一旦它们开始寄生，便会成为真正的生灵。”

    阿斯玛说道，“我身上的力量，是没办法让它们寄生，所以才会这么麻烦，但如果是生灵就不一样了。”

    “如何引动？”易阡陌问道。

    “生机！”

    阿斯玛说道，“灵族的孢子，在极其恶劣的环境下，会自我封存，封存之后便会永生，直到环境适合寄生时，它们便会开放，需要让它们感受到，强大的生命力。”

    说着，阿斯玛抬手，一缕红色的雾气出现，道，“我残留了一些，你可以试一试！”

    易阡陌皱起眉头，当即催动水之星力，灌入到这红色的雾气当中，随后以神识仔细观察起来。

    当水之星力灌入后，他发现这些孢子忽然开始膨胀，随即以肉眼可见的速度分化，并迅速吸食着他的水之星力。

    这水之星力，因为是从苦无神树上的心脏所释放，里面蕴含着可怕的生命气息。

    在这生命气息被吸收后，这些红色雾气分化后，眨眼间便增加了一倍之多，并钳住了他的水之星力，用倒刺将所有的生命气息，全都勾住。

    此刻易阡陌终于明白为什么那位首领会这么痛苦了，当所有的生命气息被吸走后，这些分化出来的孢子，又迅速的萎缩。

    最终化为了原来的样子，又陷入了沉寂状态。

    “以这样的状态，那首领使用邪族力量摧毁它们时，它们便会蛰伏起来，一旦邪族力量消失，转化为生命力量，它们便会迅速的寄生！”

    易阡陌心底想道，“难怪连这位首领都一点办法都没有，能够取出的这些，应该也废了不少的劲。”

    他想了许久，随即将这些孢子，全都封印了起来。

    “要灭除这些孢子，还真是一件很困难的事情。”易阡陌心底想道，“恐怕那个家伙，早就知道这些孢子的形态，要不然也不可能取出来。”

    “有这些孢子，不良司主可以轻松的控制住那位首领。”阿斯玛说道，“不过，若是灌入强大的生命气息，再让他进入到天灾伞内，要驱逐这些孢子，并不是一件困难的事情。”

    “苦无神树，也算是灵族的一员？”易阡陌问道。

    “灵族有无数的体系，但苦无神树不是。”

    阿斯玛说道，“长生树是三千世界的源头，所有的生灵，都因为长生树而出生，在远古的时代里，他是众生之母，一切的造物者。”

    易阡陌曾经听闻过，苦无神树被称之为长生树，原先只是忙忙混沌中的一颗种子。

    随着它在混沌中生根发芽，最后撑开了混沌，结出了长生果，每一颗长生果，就是一个世界，一共有三千个世界。

    这就是创世的来源！

    三千世界不断膨胀，诞生了文明，以此衍生出了无数的小世界，长生树随之而消亡，这世间便再无长生树，只剩下三千世界，以及忙忙的微尘世界。

    当初听到这个故事时，易阡陌都不由的感慨造物的神奇，他甚至想过，长生树的种子，是怎么产生的？

    但易阡陌没有时间去想这么深奥的问题，他必须为了自己的这个世界去拼杀，要不然他存在的所有痕迹，都会被抹去。

    “看来，要好好跟他聊聊！”

    易阡陌说道。

    出发的前一天，易阡陌走出了洞府，钟白和柳泉都在外面等候，此刻易阡陌完全收敛了气息。

    钟白是感受不到的，还以为易阡陌依然是七万九千五百龙的战力，却不知道此刻的他已经是八万八千九百龙战力。

    到是柳泉敏锐的感觉到了不对劲，但他什么都没说，只是将这一份惊喜藏在了心中。

    “有件事，我想问你。”

    易阡陌说道。

    “你直接问。”柳泉没有任何避讳。

    “你对通天教，了解多少？”

    易阡陌问道。

    “你为什么问这个？”柳泉奇怪道。

    “我的一个朋友告诉我，像教主一样拥有世界的强者，不止三位！”易阡陌说道。

    “什么！！！”

    柳泉咽了咽口水，道，“这不可能，天界不可能容纳这么多拥有世界的强者！”

    “天界的力量，一直处于平衡中吗？”

    易阡陌询问道。

    “是的，天界的力量，一直处于平衡中，历代教主，历代天帝陨落，都会马上替补上来一位，不增不减！”

    柳泉说道。

    “你的意思是说，无论是瑶池金母，还是天帝，又或者通天教主，都不止一位？”

    易阡陌问道。

    “当然不止一位！”柳泉说道。

    “我明白了。”易阡陌说道，“日后行事，要更加小心，等我回来！”

