    “这次能够看到走马灯，似乎比之前要多一点。”

    当裴文德再次睁开双眼的时候，他已经大概消化了三只伥鬼生前的走马灯记忆残像。

    裴文德惊奇的发现，自己在那只女性伥鬼身上看到的走马灯记忆残像，貌似要比另外三只伥鬼要多很多。

    就连女性伥鬼死后的某些记忆，裴文德都隐约捕捉到了某些不完整的片段。

    这是在之前三只伥鬼身上都没有发生过的情况，裴文德在它们身上看到的只有生前的部分记忆碎片，而且必须是它们印象最深刻的某些场景。

    但是在女性伥鬼的身上，裴文德看到了它死后的某些记忆。

    那是有关于自己死后如何被剥皮、如何被练成伥鬼、又如何被“皮笼”囚禁的全过程……

    似乎比起自己生前的记忆，死后被巨虎剥皮、奴役的经历才是最令它刻骨铭心的。

    这样一来，也就能解释女性伥鬼为什么会对巨虎拥有如此强烈的恨意了。

    因为它可以说是众多伥鬼中，少数可以记得那种被剥皮抽骨之痛的存在。

    “是我的能力升级了？”

    若有所思考低下头看了一眼自己的心口位置，裴文德虽然没看到自己诵念往生咒时散发的金光，却也能够感受到自己当时的状态十分特殊。

    沉浸在那种近似于“冥想”的状态，裴文德知道之前救过自己一命的金光应该是再次出现了。

    尽管这一次没有像在面对马拯时的那种极致和醒目，可也意味着裴文德好像在不知不觉间掌握了某种类似于“超能力”一样的东西。

    “不，应该是这只女鬼足够特殊才对。”

    考虑到女性伥鬼生前的经历，以及巨虎不惜偷偷潜入菜市口收集其遗骸的情况来看，裴文德觉得自己能够看到对方死后的记忆应该是它本身足够特殊。

    不然按照之前那三只伥鬼的记忆来看，巨虎把人变成伥鬼更多只是顺手而为，很少刻意去收集某个人的尸骸。

    “看来那只老虎好像正在搞事？它会是老和尚说的‘麻烦’吗？”

    根据裴文德目前掌握的情况来看，那只巨虎最起码也有三种能力。

    这第一种就把自己伪装成一个游方道士、或者说伪装成人类。

    由于裴文德从来没有接触过真正的妖怪，所以他并不清楚对方这种能力是不是所谓的“化形”。

    单从马拯的记忆碎片来看，这种伪装几乎堪称完美，一点都没有裴文德印象中那些化了形的妖怪们的特征和弱点。

    其次，这只巨虎拥有着能够把人类变成牲畜的能力。

    尽管不清楚它为什么会这么做，又为什么会把目标锁定在人类小孩身上，但它对人类怀有恶意这一点是毋庸置疑的。

    参考巨虎伪装成游方道士时的所作所为，裴文德甚至不怀疑它是故意把小孩变成牲畜，然后贩卖给人类的。

    最后一点，也是裴文德眼中最具威胁的一点，那就是这只巨虎能够把被自己杀死的人变成伥鬼。

    天知道这只吊睛白额巨虎活了多长时间，又是什么时候拥有伪装成人的能力的。

    最起码，以游方道士自己的说法继续往前推的话，它很有可能在宪宗时期就以“人”的身份在湖南地区活动了。

    从宪宗到穆宗、再到随后的敬宗……

    就算这是一个礼崩乐坏的时代，每一任皇帝都是短命鬼，也有接近二十年的光景了。

    一个在世间活跃了近二十年的妖怪，哪怕裴文德这种对妖怪没有任何认知萌新，也知道这绝对不是什么普通的妖怪。

    更不用说，那还只是马拯活着的时代。

    如果从马拯死后继续往后推的话，距离当今圣人，中间还有一个文宗存在，这粗略计算一下又是接近二十年的光景。

    可想而知，这头巨虎到底活了多长时间。

    然而，裴文德会因此而畏惧吗？

    答案自然是否定的。

    具体要说理由的话，裴文德可以找很多理由。

    比如，想见识一下真正的妖怪……

    比如，自家那位老和尚肯定不会放任自己不管的……

    比如，像吊睛白额巨虎行事这么乖张，肯定是有别的仇家……

    比如，自己手持复合弓这种划时代的神器，只要那头巨虎只要不是身披重甲，肯定扛不住自己一箭……

    不管明面上的借口是什么，裴文德其实自己心里清楚，自己只是单纯的看不惯一只害人无数的凶虎活跃在自己生活的地区。

    佛陀怒目为除妖，裴文德固然没有佛陀那种渡世渡人的胸怀，却也不是那种胆小怕事之辈。

    前世的裴文德在赤手空拳的时候，面对黑恶势力敢于挺身而出。

    这辈子有了超越前世体魄的裴文德，自然不可能连自己的前世都不如。

    身怀利器、杀心自起，这句话用在现在的裴文德身上简直再合适不过了。

    打不打得过另说，但是敢不敢打又是另外一回事了。

    两世为人的裴文德什么都没有，就是有胆量，而且胆量还不是一般的大。

    …………………………………………………………………………………………………………

    就在裴文德念完经、收拾好装备，打算去会一会那只老虎的时候。

    距离新康镇两个时辰路程的某间寺庙门口，一个面目清秀、潇洒倜傥的年轻僧侣也正在和寺庙内的老方丈交涉着。

    “阿弥陀佛！”

    “小僧慧寂，此番路过贵寺，希望方丈能够行个方便，让小僧今晚有个借宿之地。”

    闻言，站在年轻僧侣面前的老方丈眉头微皱了一下，用一种说不上厌恶，但也绝对不属于欢迎的语气说道。

    “小和尚，再沿官道往前走两个时辰，自然有村镇可以让你借宿，又何必与老衲在此纠缠呢？”

    也无怪乎老方丈语气如此的恶劣，实在是面前这个自称“慧寂”的年轻僧侣实在有些胡搅蛮缠。

    不过刚过晌午就找寺庙借宿，这样的和尚实在是不多见。

    再加上自己明明已经给对方指出了村镇的方向，对方却仍旧执意要借宿寺庙，明显醉翁之意不在酒。

    “阿弥陀佛，小僧如今体乏口渴，实在是坚持不了两个时辰。”

    就像是一点都没听出老方丈话里的排斥一样，慧寂微微一笑，然后单手做礼解释道。

    也直到这个时候，老方丈才注意到慧寂左手的无名指和小指都是残缺的——自己眼前的这个和尚显然并不简单。

    —推荐票—/—月票—

