    “我们仅代表我们自己。”季长星不咸不淡的说道。

    叶明月闻言冷笑，嘲讽道：“一边想要借助风华魔宗的力量，一边还要划清界线？”

    “陛下不是想要借助风华魔宗的力量，陛下只是不想王国再陷入内战。”季长星解释道，“使用风华魔宗力量的同时，何尝不是给风华魔宗的残党提供了保护伞？”

    叶明月无语的摇了摇头，心想政治家果然更不要脸。

    其实一想就能明白，风华魔宗能这么多年一直死而不僵，必然是因为这个国家的高层有人保护着它，只不过现在是当今陛下，而以前又不知道是什么人。但不管是什么人，他们共同的目的，就是为了借用风华魔宗的力量从而获得自己想要的利益。

    “没有陛下的意志，我凭什么相信我们的合作能达到我想要的目的？”叶明月继续问道，“从十年前和你们联系后起，我为了展现我的诚意，就开始了这个布局，而十年过去，你们竟代表不了陛下的意志？”

    如果叶秋生在这里，一定会非常的震惊，他竟是从来不知道叶明月从十年前起，就在接触蓝田星的这些人了。

    “你这十年的动作，我们都看到了，确实了不起。”季长星叹了口气，赞叹道，“但是我们和你的合作，只能是我们的意思，和陛下无关。”

    “可我得不到保障，就只能终止合作。”叶明月沉声道，“我可不想帮了你们，丢了自己的性命。”

    季长星他们需要叶明月成为当今陛下扳倒谢寒霜然后独掌大权计划中重要的一环，而叶明月则是趁机弄垮蓝田万界修真大学完成风华三千交代的事情。

    这十年来，叶明月给他们出谋划策，甚至动用了通天册里不少的暗棋，为当今陛下争取到了极大的利益，而现在，对方竟说无法代表陛下的意志！

    这是很明显的违背了合作的前提，说白了，这就是背叛！

    弄垮蓝田万界修真大学就需要先弄垮九大势力，而要弄垮这九大势力，光凭叶明月，一百条命也不够她死的。

    “我们虽然不代表陛下的意志，但凭我们，保住你的性命还是没有问题的。”季长星说道。

    叶明月只是冷笑，手握通天册的她，绝对是季长星眼中的威胁，真的遇到致命情况，他们不推波助澜，让她死的更彻底，就算是感激他们了。

    “你把王李肖吉四家除掉，这四家的产业送给你们叶家当作诚意如何？这四家产业，我们绝不插手。”阮紫金突然插嘴说道。

    叶明月微微眯了下眼睛。

    这确实是个很诱人的条件。

    叶明月看向了季长星。

    季长星沉思了一会儿，说道：“叶家想拿下大羊星雁来府府主之事，我可以安排。至于大羊星李家之事，你大可高枕无忧。”

    叶明月这才微微点了点头：“我还需要你们牵制住李家的几大高手……”

    “没有问题。”季长星点了点头，“我这边不可久待，得先走一步。”

    说完，季长星就化作尘灰，消失在了这里。

    阮紫金看到季长星走后，举起手中的蓝田周刊，指着其中一条新闻，对着叶明月问道：“这是你干的？”

    报道上写着肖家大公子肖今晨和王家二公子王不笑为爱争风吃醋大打出手的故事，只不过这个争风吃醋的对象不是叶明月，而是吉连暮辰的妹妹——吉连暮雪。

    阮紫金消息灵通，自然知道肖今晨和王不笑确实因为一些矛盾打了一场，但绝对不是因为争风吃醋，更不会因为吉连暮雪争风吃醋。

    毕竟他们几大家族都知道吉连暮雪是吉家为了和李家联姻而来的，根本不可能会让肖家和王家的人争风吃醋起来！

    阮紫金敢肯定这是叶明月造的谣。

    可最大的问题是，叶明月这两天在他的监视下一直就在药铺，并未与什么特殊的人接触。

    那她是怎么知道这件事的？她是怎么让蓝田周刊发表出这篇报道的？

    ……

    “你想做什么？”

    迪琼将手上的报纸扔在了桌上，使劲地揉了揉眉心。

    “这不是显而易见吗？”叶明月笑道。

    “如果你是想让李家看到这则谣言，从而打消和吉家联姻的念头，那这手段未免也太粗劣了一些。”迪琼直言道。

    “如果是谣言，那自然是如此。”叶明月坐在迪琼对面，手指不停的拔弄着两髻的头发，“可如果肖今晨，或者说王不笑，真的喜欢吉连暮雪呢？”

    “……”

    迪琼沉默了一下。

    “晚宴是什么时候？”叶明月问道。

    “明晚。”

    “李家现在在做什么？”

    “准备明晚的晚宴。”

    “吉连暮雪在做什么？”

    “……”

    “肖今晨呢？”

    “……”

    “王不笑呢？”

    “……”

    面对叶明月一连串的问题，迪琼没有回答。

    作为本地第一行政官，他当然知道叶明月说的这几个人在干嘛。

    就在叶明月去四月楼和吉连暮辰“相爱相杀”的那晚，王不笑去吉家下住的别院去找吉连暮辰，不久后便传出了激烈的打斗声，随后便看到王不笑和肖今晨分别从别院中走了出来，但对打斗的原因却是只字未提。

    而此时此刻的王肖吉三家在做什么呢？

    据说三家在谈生意，更准确的说，是肖家给王家让出了一块不小的利益，吉家作为公证人正在进行。

    “肖今晨和吉连暮雪有私情？”迪琼沉思道，“可肖家也不差，虽然不如李家，但是肖吉两家联姻，共同对抗吉家现在的困境倒也够了，既然他们有私情，为什么不公开让他们在一起？”

    叶明月有些意味深长的看了迪琼一眼，嗤笑道：“肖今晨的亲妹妹却是吉连暮雪的母亲，他们年龄相差不远，不过二十多岁，在修真界确实算不上什么年龄差，但却是真正的叔侄关系，吉连暮雪是肖今晨的亲侄女儿，吉家急于想让吉连暮雪嫁出去，未必没有想要掩盖这个丑闻的意思，只是没想到，这次鬼混，居然被王不笑撞见了。”

    迪琼听到这里，倒吸了一口长气，惊叹道：“贵圈真乱。”

