    “谁？”

    躺在大石头上满腹心事的肖飞，突然听到有轻微的脚步声正在逐渐靠近，一下子坐了起来，满眼警惕。

    这座岛上目前来看只有他们五个人，苏柔等四女已经睡觉了，就算没睡要找他的话也可以随时叫他，偷偷上来的会是谁？

    肖飞伸手摸向腰间，却发现军刀切割完野豹尸体后，扔在了山洞里，并没有拿上来。

    “飞哥，是我，倩倩。”

    就在肖飞四处打量周围有什么东西可以当做兵器的时候，温晓倩的声音传了过来。

    然后，温晓倩穿着单薄的衣衫，爬到了肖飞躺着的这块大石头上，冲他抛了个媚眼。

    飞哥？倩倩？

    肖飞眉头一挑，心里小小激动了一把。

    他知道温晓倩仗着自己在公司的业绩，一直瞧不起他肖飞，这两天流落荒岛之后，温晓倩依旧对他各种挑毛病，态度很差劲。

    可是现在，温晓倩深夜里独自出来找他，还对自己改了称呼，从“肖飞”变成了“飞哥”，态度也变得柔和暧昧起来。

    肖飞就算是再傻，也知道温晓倩是来干嘛的了。

    “温晓倩？大晚上你不睡觉，上来干什么，这上面有好多蚊子。”

    肖飞明知故问道。

    “我知道了，你是来上厕所的是吧？”

    “嘻嘻嘻，飞哥你可真聪明，我就是来上厕所的。”

    温晓倩扭着柔软的腰肢，贴近了肖飞的身体。

    “不过我一个人害怕，你帮我望望风好吗？”

    “呵呵，这里就我一个男人，你在下面上厕所怎么上不行，还跑上来找我给你望风，这不是脱裤子放屁多此一举吗？”

    肖飞心里嗤笑一声，不过还是很配合的答应下来。

    “好啊，那我帮你看着，你小心点，这里石头多，别碰到了。”

    说着话，肖飞就要转过身去，却被温晓倩一把拉住了。

    “飞哥，你背对着人家，还怎么帮人家望风嘛，人家会害怕的。”

    温晓倩嗲声嗲气的说道。

    “哦吼，有道理哈哈！那你快点。”

    肖飞仰起头，装模作样的看月亮。

    温晓倩突如其来的风骚和热情，让肖飞一时间还有些消受不住。

    “飞哥，那我开始咯。”

    温晓倩伸手一根手指，在肖飞胸口轻轻的画了个圈，让肖飞浑身上下的鸡皮疙瘩一下子起来了，恨不得直接扑上去。

    肖飞咬咬牙，克制住了内心的冲动。

    共事多年，他对温晓倩的性格还是有一些了解的，这是一个典型无利不起早的女人，不可能平白无故的来给他送福利。

    既然温晓倩能舍得下血本，用自己的身体作为交换条件，肖飞也很好奇，她究竟会提出什么样的要求来。

    “飞哥，外面好热啊，这么薄的衣服都穿不住了，你说是吧？”

    “哎呀，地面好滑！”

    温晓倩很假的惊呼了一声，四仰八叉的摔到在地上。

    “好疼啊飞哥，你还不快起来扶人家。”

    温晓倩媚眼如丝，简直要把肖飞的魂儿都给勾走了。

    “没摔伤吧？”

    肖飞强忍着要把温晓倩给就地正法的冲动，把她扶了起来。

    “飞哥，人家的胸口好痛啊！”

    肖飞扶着温晓倩的时候，温晓倩顺势抓住了他的手。

    “飞哥，刚刚在山洞里，你的那把刀泣，说的话却是直白露骨，充满了暧昧的挑逗和暗示。那么硬，插得人家胸口痛死了，都要出血了呢。可真的是把人家给吓坏了……”

    温晓倩装出一副委屈的样子，泫然欲

    “我那就是吓唬吓唬你，你身上皮都没破吧？”

    肖飞说道。

    “飞哥，人家有一点想法，想和你交流一下。”

    温晓倩眼珠转了转，觉得是时候进入正题了。

    “什么想法啊？你说吧。”

    肖飞含糊其辞的问道。

    “飞哥，你不觉得，咱们现在手里能用的资源极度匮乏吗？而我们有五个人，根本就不够分配的，连衣服都不够穿的。”

    温晓倩开口说道。

    “是啊，这个问题确实挺让人头疼的。”

    想到面临的困境，肖飞稍稍恢复了一些理智，就要把被温晓倩拉着的那只手抽回来。

    “飞哥，我有一个好办法，说给你听听好不好。”

    温晓倩再次贴近肖飞，一只小手伸向肖飞的腿下。

    刚要清醒点的肖飞再一次沦陷了。

    “你想啊飞哥，公司在运转不下去的时候，都会选择进行裁员。现在咱们五个人资源不够分配，那就也要做出一些类似于裁员的事情。”

    看着肖飞被自己整治得服服帖帖，温晓倩赶紧趁热打铁，给肖飞吹起了耳边风。

    “白总是咱们公司的，是自己人。宋诗羽那个小贱人虽然我看她不顺眼，但怎么说她老爸也是咱们公司的大客户，照顾好她，回去以后对咱们来说好处多多，让咱们赚大钱，我可以暂时放下跟她的私人恩怨。”

    “可是，苏柔就不同了。那个女人不过是个空姐，没资历没背景，跟我们压根就是陌生人。所以啊，裁员肯定是先把苏柔给裁掉，至少我是这么想的。”

    温晓倩伸出舌头，诱惑了一下肖飞，继续说了下去。

    “明天，我和飞哥你一起去密林里打水，叫上苏柔一起。在路上找个隐蔽的地方，我们把苏柔给……回来就说她被野兽叼走了，掉下悬崖摔死了，随便找个借口应付过去就行。当然了，苏柔还是有几分姿色的，飞哥你要是对她感兴趣的话……”

    温晓倩越说越兴奋，眼神当中闪烁了一抹冷漠和疯狂。

    “在做掉苏柔之前，你可以先舒服舒服。少了一个人，我们的消耗就会减少许多。后面的时间，我可以想办法说服白总和宋诗羽，我们三个人一起伺候你。飞哥，你想想，这不是神仙过的日子吗？”

    温晓倩一抬头，正好对上肖飞冷漠的目光，凌厉如刀！

    “说完了？”

    “啪！”

    肖飞手上一用力，温晓倩顿时感觉到一股剧痛从胸口传来，身体就好像要爆炸掉一样，忍不住痛呼出声。

    一声脆响。

    肖飞抓着温晓倩的身体没有松手，另一只手重重的在她脸上甩了一巴掌。

