    云风扬终于出现了。

    他没敢带着穆霓裳一起来，也没敢带太多的人手，只是简单带了两个随从。

    大时代俱乐部八楼房间，感受到杜少强的冷酷，云风扬的脸色有点苍白：“杜少，你也看到了，我就带了两个人，我不是来打架的，是来谈事的。更何况，这里不是闹事的地方，野玫瑰也在这里。”

    “就因为这里是大时代俱乐部，就因为野玫瑰在这里，所以你希望我能对你绅士一点儿，是吗？”

    杜少强鄙夷的看着他。

    云风扬的脸色越发的难看，眼神越发的恐惧，只能无奈的看向了欧阳雪辰。

    “云少，你希望我能当和事老，我也答应了，我保证今天杜少强不会打你，你们坐下来慢慢谈……”

    欧阳雪辰立马就惊呆了。

    因为她刚这么说了，杜少强抬手就扇了云风扬一巴掌。

    云风扬痛叫着摔到了地上，他身边的两个青年男子还没做出反应，就被杜少强的鞭腿踢飞了出去。

    “杜少强，你干什么？这里是哪里？我又是谁？你就不能给我点面子？”

    “今天不想给你面子。”

    看着欧阳雪辰，杜少强清冷的笑了笑。

    她回味发现，从认识到现在，杜少强就没有真正给过她面子。曾经的一次翻云覆雨，也是在那种情况下发生的。

    此情此景，甚至让她有点头晕。

    可她也不能立马离开这里，只能无奈的看向了叶子：“野玫瑰求你个事，你能让少强冷静吗？”

    “少强，你要冷静。”

    听到了叶子清脆也温柔的声音，杜少强微笑点了点头。

    几人坐了下来，云风扬身边的两个随从已经被请出去了。

    “我不该在第二家大舟超市开业前夕，派人打伤了大舟零售公司总裁，可现在我也已经付出了代价，求杜少高抬贵手。”

    “你付出了什么代价？虽然说社会大哥田真进去了，可你不是还在外面吗？你右胳膊有腿，好端端的。”

    杜少强微笑着捏了云风扬肩头，云风扬疼得嗤牙咧嘴。

    云少永远想不明白，杜少强的力气怎么那么大，速度怎么会那么恐怖？

    “我爸没来，但他提醒了我，让你开条件，只要不是很过分，云家都答应。”

    “好。”

    杜少强的笑脸很陶醉。

    当叶子痴迷的看着杜少强时，欧阳雪辰也在看着他。

    “能把云少整成这个样子，也算你的本事。”

    欧阳雪辰在赞美杜少强时，也在认可云风扬的位面。

    “整了云风扬不算什么本事，其实我一直很低调，我一直没有对任何人放过大招。”

    此刻，杜少强就是在吹牛，可是听到的人都相信，他说的就是现实。

    然后，杜少强开了条件。

    云顶集团旗下的上万亩土地储备，大舟集团想得到其中的三千亩。

    当然了，是买，并不是抢夺。

    云风扬纠结了，因为父亲嘱咐过他，涉及到了旗下的地皮，不能轻易让步。

    “杜少，你们大舟集团旗下的地皮也不算少，未来几年内，够用。”

    “大舟集团的地皮够不够用，跟你们没关系，现在我就想得到云顶集团的三千亩地，你们在燕京、天卫、尚海……，合计有上万亩土地储备，卖给大舟集团三千亩怎么了？”

    杜少强的声音越来越冷。

    正是暑期，可云风扬却是浑身发冷，似乎这个豪华的房间是寒冬。

    “这可不是小事，回头我会和父亲商量的。杜少，你知道吗？我刚上初中，我的母亲就不在了，我是个可怜的孩子。”

    “那你可真可怜，你都可怜成燕京四少之一了。涉及到了地皮，你可以和你老爸商量，现在谈谈鬼手。”

    杜少强提到的鬼手，就是给那几个打手化装的人。

    之前以为鬼手是田真的人，后来发现鬼手是云家的人。

    “鬼手已经离开燕京了，他去了哪里，我也不知道。”

    看到杜少强抬了一下手，云风扬急促喊道，“杜少，如果我骗了你，天打雷劈，鬼手真走了，不知道去了哪里。”

    “你们云家在哪里认识了鬼手？”

    “太国漫谷，唐人街一带，也许现在鬼手就在太国，杜少可以亲自带人去抓他。”

    云风扬不知道自己是不是说错了话，诚惶诚恐看着杜少强。

    “你可以滚了，回了家和你的父亲认真谈谈。如果你让我失望了，我保证让穆霓裳离开你。狗屁的门当户对，狗屁的利益联姻，都给你毁了！”杜少强说道。

    云风扬滚了。

    欧阳雪辰总喜欢说自己很纯真，可此时她的笑声却有点妖。

    “少强，你牛啊！面对你，云少都狼狈如狗了。”

    “还好，而且我没怎么动手，也算给了你面子，我和叶子要回家了。”

    “吃了饭再走，叶子很喜欢大时代俱乐部的美食。”

    欧阳雪辰微笑看向了叶子。

    叶子却是面色微红摇了摇头。

    “如果你真不当我是朋友了，那你就太天真了，你知道我能给你带来多少好处吗？”

    “不奢望得到你的好处，我有少强就够了。”

    “虽然你没送我庙会上的玻璃球，可我为你准备了翡翠小圆球，很珍贵，很漂亮。”

    欧阳雪辰甚至有点慌乱，拿来了白翡翠和红翡翠制成的小圆球。

    “呀，真漂亮！少强，你看啊，这是翡翠小球。”

    叶子凤眼圆溜溜的。

    “叶子，如果你喜欢，可以收下。”杜少强说道。

    “算啦，我才不要，这是野玫瑰的翡翠小球，不是我的。”

    叶子还是拒绝了。

    野玫瑰急了，抓住了叶子的手，非要将翡翠小球放她手里。

    “不要欺负我，少强在这里！”

    叶子急哭了，挣脱了野玫瑰的束缚，钻到了杜少强怀里。

    “既然叶子不想要，你就不要强人所难了。”

    “好吧。”

    欧阳雪辰呜呜哭泣。

    杜少强和叶子离开了大时代俱乐部，回景山区的路上，叶子一直泪汪汪的。

    “翡翠小球很漂亮，可野玫瑰不是我的朋友了。”

    “如果你很喜欢翡翠小球，以后我送你。”

    “嗯。”

    叶子眼里，名字叫杜少强的男孩那么神奇，也许明天他手里就会有很多翡翠小球。

    ……

    转眼两天过去了。

    云家一直没消息，似乎很不愿意将旗下三千亩地卖给大舟集团。

    这让杜家很不高兴。

    虽然说两家大舟超市生意非常火爆，每天营业额在130万元以上，可现在，大舟零售公司的总裁还在医院里。

    邱处方参与治疗，保证秦正涛不会落下残疾，但杜家绝对咽不下这口气。

    午后。

    多云的天气，不是那么热，像是要下一场大雨。

    院子里，杜少强在弹着吉他唱歌，叶子坐在一旁吃着冰激凌。

    “少强，你弹吉他越来越厉害了，可是叶子只会乱弹琴，我曾经梦到……”

    “叶子梦到了什么？”

    “我说出来，你不要生气，我曾经梦到在一座豪华的别墅里，野玫瑰在教我弹钢琴，我学会了《致爱丽丝》和《梦中的婚礼》。”

    叶子甜美的说着，一双玉手也在模仿弹钢琴的动作。

    杜少强看到了叶子的美丽，心里却十分的伤感。

    杜少强抓住了叶子的双手，吻她的手心：“亲爱的叶子，这个暑假我就买一架钢琴给你，你家里地方小，先把钢琴放我家里……”

    卫蓝走进大门，来到院子里刚好听到杜少强说要买钢琴。

    “怎么想起来一出就是一出，买钢琴干什么？不想当科学家了，要当音乐家？”

    “不当音乐家，也可以买钢琴，叶子喜欢，我打算买架钢琴给她玩。”

    “不能买，你爸妈呢？”

    “在大舟集团开会，集团公司高管会议，我妈也去参加了。”杜少强说道。

    一旦涉及到了大舟集团的话题，卫蓝就基本插不上话了。

    因为大舟集团和她没关系，她只是去大舟超市买过东西。

    卫蓝走进了砖瓦房，杜少强和叶子也走了进去。

    杜少强从冰箱里拿了冰激凌，递给卫蓝和叶子。

    “先不要买什么钢琴了，大舟集团每天都在投资，赚钱的同时也要适当节省点。”

    卫蓝这番话，更是说给叶子听的。

    “刚才我只是说了自己做过的一个梦，梦到野玫瑰在教我弹钢琴，我没说要买钢琴，是少强说的。”

    最在乎的男孩杜少强，有时候也会是挡箭牌。

    有可能被母亲和辅导员批评时，叶子就会把杜少强变成挡箭牌。

    可是当杜少强要被修理时，叶子又会心疼，会勇敢的保护他。

    卫蓝吃着冰激凌，将女儿搂在怀里，面色温润不知道在想什么。

    “妈，你也去空中草原吧，我和少强骑大马，你采蘑菇。空中草原有好几种好吃的蘑菇，比如草圈、松蘑、香薰……”

    “我不去了，如果咱娘俩都住在刘秀玲家里，不合适，如果住在县城的宾馆里，距离刘秀玲家里又有点远。让少强带你去好了，你们住在刘秀玲家里，好好玩。”

    卫蓝担心自己跟过去了，会坏了孩子们的浪漫。

    当然还有个原因，如果要去哪里，卫蓝习惯跟在刘晴身边。

    最近刘晴比较忙，肯定没工夫去空中草原，那么她也就不去了。

    一直到傍晚，杜鸿舟和刘晴才回来。

    走到客厅里，杜鸿舟给自己点燃一根雪茄，微笑说道：“好现象，今晚云清河和云风扬过来。”

    云清河是云风扬的父亲，云顶集团董事长。

    既然父子两个登门拜访，那就是有的谈。

    “真好，少强，你又胜利了。”叶子开心的说着，亲了他的脸，“是不是明天就能去空中草原了？”

    “先不着急，去空中草原要选个好天气，也要把具体的时间提前通知刘秀玲。”

    杜少强最担心的就是，他和叶子去了，刘秀玲一家人太热情。

