    一时间。

    几位妖族的老祖被黑袍老者的恐怖手段瞬间震慑到了。

    要知道。

    自始至终，他们都没有感受到黑袍老者身上的气息。

    即便对方瞬间出现了他们的身前。

    而且，青雉妖尊不仅身怀高贵的青龙血脉，更是他们之中战力最强的存在。

    可结果。

    对方只是伸手轻轻一点，青雉妖尊一只角竟是直接爆碎。

    而青雉妖尊的这两只角，可是能够与下品仙器对撞的存在，然而却是这般被毁。

    由此可见，对方的实力到底有多么恐怖！

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    这时。

    “老夫到底是什么人，你们无需知晓，也没有资格知晓。”

    黑袍老者风轻云淡的扫了眼这位看起来比较年轻的妖尊，又道：“你等若是乖乖交出青龙一族的镇元仙宝，老夫可以承诺，等到离开玄天界时必定会归还。”

    “否则，就不要怪老夫今日杀人夺宝了。”

    话音落下。

    嘶！

    几位妖尊登时忍不住地倒吸一口冷气，然后不留痕迹的交汇了一下目光。

    稍作沉吟。

    赤眉妖尊挤出一个比哭还难看的笑脸，拱手作辑，试探性的问道：“前辈，若是我等交出青龙一族的镇元仙宝，之后无论发生什么，您可否不再插手？”

    黑袍老者嘴角勾起一个弧度，似笑非笑道：“你这是在跟老夫讲条件？”

    赤眉妖尊登时脸色惊变，不住地向后倒退半步。

    黑袍老者再次开口提醒道：“老夫的忍耐是相当有限的，再给你三个呼吸的时间。”

    闻声。

    赤眉妖尊等人脸色一变再变，当即扭头望向处在下方，衣衫褴褛，瞳孔赤红，目眦欲裂的青雉妖尊。

    “青雉老哥，咱们还是交出镇元仙宝吧。”

    “对啊，青雉大哥，既然这位前辈已经开口，那咱们就恭敬不如从命吧，若是此时不交出镇元仙宝，咱们这些年苦修可就彻底付诸东流了。”

    “青雉，这个时候千万不能冲动，想必你也感受过此人的恐怖了吧？”

    “你在这个时候拼命，咱们几个老家伙今日恐怕都得喋血于此，他不是要镇元仙宝吗，那就给他便是了。”

    “你可别忘了，咱们此次前来的目的，若是能够得到造化神殿，咱们便可以解脱，凭借造化神殿前往古路，寻找飞升的契机。”

    “……”

    就这样。

    几位妖尊级强者，一面开口劝说，一面神识传音让准备拼命的青雉妖尊立刻停手。

    过了几个呼吸的时间。

    最后。

    青雉妖尊神色减缓，沉沉吐了一口浊气，意念一动，自纳戒中取出一只锦盒。

    “还请你不要忘了自己的承诺。”

    青雉妖尊淡淡道了一句，衣袖一卷，直接将锦盒抛了出去。

    见状。

    黑袍老者也没有客气，缓缓探出一只手掌，布满古老符文的锦盒登时如同活物一般落在了他的掌心。

    下一刻。

    在意念动操控下，锦盒瞬间化作一片齑粉。

    一颗缭绕着诸多气丝和璀璨光雾的神异珠子赫然出现视野中。

    同时，一股缥缈浩瀚的气息席卷而出。

    不错！

    这颗珠子正是青龙一族的镇族之宝。

    镇元仙宝！

    此珠若是长时间带在身上，有滋养元神肉身和神奇功效。

    而若是以灵力摧动，则可以压制敌手的元神，绝对是世间罕见的造化仙物。

    “不错，的确是那件宝物。”

    黑袍老者满意的点了点头，就在他将要转身离开之际，又突然驻足道：“看在你们这么爽快的份上，老夫可以答应你们，不再插手之后与你们有关的任何事情。”

    话音落下。

    黑袍老者的身形渐渐开始变得模糊起来，转眼便消失的无影无踪。

    呼！

    几位妖族的老祖见状，当即如释重负的吐了一口浊气，转而脸上又流露出一丝复杂之色。

    不得不说。

    黑袍老者的出现，他们完全没有一点点防备。

    更没有想到，这偏远的外围，竟然有如此恐怖的强者。

    可对方到底是什么样的修为，竟是让他们这些随时都有可能迈出最后一步的绝世强者都为之窒息？

    恐怖！

    简直恐怖如斯！

    就在此时。

    那只神异的血色鸟在无形壁障消失的瞬间再次爆射而出。

    “快跟上！”

    赤芒妖尊大喝一声，几人再次化作一道道虹光紧追而去。

    “淦！那个小辈给咱们提供的消息有误啊，想不到这偏远之地竟然有如此恐怖的存在。”

    “不错，在老夫看来，这几个小辈就应该一直囚禁于此，永世都不该回去。”

    “几位，此事怨不得那几个小辈，这位神秘强者的出现，就是咱们这些个老家伙都没有任何感应，更不要说他们这些个小辈了。”

    “青雉老哥，你没事吧？”

    “老夫没事，只是让老夫没有想到的是，对方竟然恐怖到了如此地步。”

    “可即便如此，为了我青龙一族无上的荣耀，若非几位的劝阻，老夫即便是拼死也要与其一战。”

    “青雉老哥，多一事不如少一事，只要能够得到造化神殿，所有的忍辱负重都是值得的，再者，对方也不是承诺了，接下来不会再插手咱们的事情了。”

    “但愿如此，否则老夫即便是身死道消，也要与其一战。”

    “青雉，你还是最好不要轻举妄动，老夫也不知道什么原因，总有一种不好的预感。”

    “不好的预感？”

    “难道这偏远之地，还有更为恐怖的存在？”

    “……”

    另一边。

    就在妖族的几位妖尊一面商榷着，一面紧追血色鸟，朝着天剑宗掠去之际。

    在得到镇元仙宝后。

    黑袍老者很快便来到天剑城内的一座偏远静谧的庭院之中。

    而在此时。

    宁素素凭空盘坐，周身霞芒流转，不断扩散出层层光波。

    而在她的头顶上方。

    乾坤棋盘缓慢旋转，晦暗的气雾弥漫，不断垂落下道道黑白光束，依旧在压制着她。

    黑袍老者毫无征兆的出现在宁素素的身前，广袖一挥，直接将乾坤棋盘收了回去。

    宁素素似有感应，倏地睁开那双秋水长眸。

    “前辈……”

    宁素素面露狐疑之色，不禁如此开口道。

    黑袍老者面含和煦的笑意，缓缓摊开手掌，将镇元仙宝展露在宁素素的视线中。

    “此物便是老夫之前所说的宝物。”

    话止于此。

    黑袍老者也不犹豫，当即并指如剑，意念一动，将一道法印直接注入镇元仙宝之中。

    霎时。

    镇元仙宝周围气丝流转，光雾波动，诸多古老的大道符文隐现。

    同时，一股祥和神异的气息悄然弥漫开来。

    “你将此物带走身上，可以暂时压制你的元神和修为，并且不受大道气韵的影响，至于接下来，你与主人能走的那一步，那便要看你自己的造化了。”

    黑袍老者解释了一番后，又微微吐息道：“小辈，老夫也只能帮你到这里了。”?

