    第1066章寒总和寒夫人感情好得真让人羡慕

    这举动引得同桌人频频关注，也惹得林羞面红耳赤，低声道：“我自己来……”

    寒蔺君淡淡地道：“让你自己来，你就只吃眼前的菜了。”

    林羞无语道：“我会转桌子夹。”

    寒蔺君凉凉地道：“嗯哼，你倒是转呀。”

    林羞：“……”

    同桌人：“……”

    一位高层笑着道：“寒总和寒夫人感情好得真让人羡慕。”

    一桌人都跟着笑了起来。

    林羞更不自在了，寒蔺君却是很惬意地，一边和那些人聊着工作上的内容，一边继续给她夹菜，照顾周到。

    用完餐后各自散去，有些人去发布会现场做安排，有些人回自己的休息室做准备，林羞跟着寒蔺君到了8楼的休息室。

    总算是独处了，林羞松了口气。

    寒蔺君领着她进入休息室里的卧房内，指着床上放的两个礼盒，“这是两套衣服，分别是发布会和晚上庆功宴穿的，你试试。”

    林羞上前拿出来看，一套是干练的套装，一套是镶着钻的晚礼服，料子都十分高档柔软。

    “可是身上有汗，黏糊糊的。”林羞皱了皱眉。

    寒蔺君脱下西装外套搁置在床上，扯了扯衣领，解开两颗扣子，坐在靠窗的沙发上，朝床铺努了努嘴，“进去洗个澡，给你准备了内衣。”

    林羞看到一旁还有个袋子，拿起来看到里面果然是新的内衣裤，这下满意了，拎着往内浴走去。

    很快，里面传来了水声。

    寒蔺君坐在沙发上，慢条斯理地解着衬衫袖口，解完了左边解右边，双眼一瞬不瞬地盯着泛起氤氲水雾的内浴方向，眯了眯眼。

    片刻后，终于起身朝那边走去。

    一路边走边解开衬衫扣子，速度不快，却在经过床铺的时候就把白色衬衫脱下并随手扔在了床上，然后是皮带长裤留在地毯上。

    “格拉”一声将浴室门打开，大长腿迈了进去。

    小女人顿时惊慌失措地叫：“啊——你干什么？”

    男人站在门边，如神邸一般，高大健硕，俊眸星目，黑眸晶亮，兀自痞痞地笑，“一起洗～”

    门在他身后又被关上。

    林羞脸憋得通红，身上已经都脱了，浴室里面空间有限，而且一目了然，她根本没处躲，只好背转过去，往花洒下面遮身。

    这样慌里慌张的样子，看在他眼中就跟在欲盖弥彰一样，男人低低地笑了，毫不犹豫地走过去。

    两人一起站在花洒下面，男人伸手抓住她的手臂将她转过来。

    林羞惊喘一声，水珠都溅到头发上了，她本来并不想洗头的，这下就不可避免地被弄湿了。

    他将她推到墙边，利用身高的优势困住她，低头去吻。

    女人的声音很快就被堵住了……

    温热的水淋洒在两人身上，水雾缭绕，谁都看不清眼前，却又明了对方的反应，呼吸都变得凌乱起来。

    “我没带……”林羞在唇齿间努力想要拉回理智。

    “这里有～”他简短地回答了一句，又深吻住她。

    片刻后，水被关掉，林羞感觉身体在悬空，男人抱起她转了个方向，将她放在盥洗台前，她喘息着，发现自己坐在上面。

