    【第七十二章】/晋江文学城独发

    听到崔仪义愤填膺的指责,云黛有一瞬发懵，脑中只有一个声音在叫嚣——

    他怎么会知道这事？！

    崔仪那边还在说，“云妹妹你别怕,他虽权大势大,却也不能一手遮天。你若不介意,我可以帮你，带你去求端王妃，或者寄信回陇西，让姑祖母替你做主,她老人家是非分明……”

    “仪表兄。”云黛打断他的话，努力让自己不那么失态,脸色却是不可抑的发白，艰涩问道，“这些事你都是从哪听来的？”

    崔仪见她强撑精神的病弱模样，心下不忍,犹豫着要不要告诉她,可云黛那双水眸直勾勾盯着他,大有打破砂锅问到底的执着,斟酌片刻，他垂下眼幽幽叹道,“街头巷尾都传开了，说你和谢伯缙暗通曲款,面上装作兄妹模样，其实早已有了首尾……”

    其实还有些更难听的话,大都是诘责云黛的,不堪入耳,崔仪实在说不出口。

    这件事仿佛一夜冒出来的春笋,还有些叫花子把此事编成歌谣沿街唱喏，长安城内已有不少人讨论。虽不知真假，然三人成虎，抱着“苍蝇不叮无缝蛋”“一个巴掌拍不响”“无风不起浪”之类想法的人比比皆是，反正看热闹说闲话也不用什么成本，上下嘴皮子一碰，大家图一乐呵。

    明明是春日暖融，云黛却如坠冰窖，娇小的身躯在微风中摇摇欲坠，面色灰白。

    都传开了。

    瞒不住了。

    她早该知道天底下没有不透风的墙，这事原也是瞒不住的，却没想到最后竟是以这种糟糕的方式揭开。

    崔仪见她几欲栽倒的模样，下意识伸手去扶她，“云表妹。”

    云黛躲开，退了一步，“我没事。”

    崔仪尴尬的收回手，见她脸色不好，柔声安慰道，“这事并不怪你，我相信你的为人，你断不是那样的人，外头那些流言蜚语你别往心里去……”

    “相信我的为人么。”云黛轻声喃道，白皙的面颊浮现一丝自嘲的笑意，“我也不是什么纯善高洁的好人。”

    崔仪微怔，一时失神盯着她。

    云黛迎上他的目光，静默半晌，淡淡道，“仪表兄请在此稍候，我拿些东西，去去就回。”

    也不等崔仪应下，她转身就往后院走去。

    望着那身影逐渐走远，崔仪只好站在原地等着，耳畔又回想起她那句不是好人的低语，心绪也变得复杂起来，难道云黛并不是被逼迫的？

    可她瞧着也不是那等爱慕虚荣之人，况且先前几次相处，分明那谢伯缙的举止更为□□武断，无形中透露出对云黛的维护与占有欲，早已有些超出兄长对妹妹爱护的范畴……

    崔仪思绪纷乱如麻，不多时，云黛折返回来，纤纤素手捧着个雕花小木盒。

    “这是？”崔仪问道。

    “既已断了缘分，这些东西留着也不合适，还是物归原主吧。”

    云黛将盒子递给崔仪，崔仪也猜中里面是什么，一时竟不舍伸手去接。

    这一接过，他们俩之间真是斩断一切，再无半分牵连了。

    他是心仪她的，这娇美温柔如精灵般的女子，毫无征兆的降临在他平淡无奇的生命里。

    当知晓母亲属意云黛时，他难抑欢喜，元宵节那夜她接过那如意坠儿的一刻，他甚至都在脑中描画出她凤冠霞帔嫁给他的红妆模样。然而这一切是那样短暂，就像做了一场梦幻的美梦，可梦境终究有醒来的一天……

    “仪表兄。”

    云黛的唤声将他从遐思中唤回，他动作僵硬的接过那个木盒子，打开一看，里面是及笄时送的医书册子，以及一枚小巧晶莹的如意坠。

    崔仪喉间苦涩，“云表妹，这如意坠你还给我也罢，医书还是留着吧，特地给你寻的，我拿着也没用。”

    “仪表兄拿回去吧，这些日子我病中无事，便将书册誊抄了一遍，若想看的话，我翻看誊抄本便是。”

    云黛嗓音轻淡，似乎和从前并没什么区别，但崔仪还是听得出她的疏离和客气。

    这回，真是断了干净。

    只是他心有不甘，手指紧紧捏住那木盒，凝眸看向她，“云表妹，你与谢伯缙……你与他……真的如传言那般？你是情愿的么？”

    云黛眼底划过一抹怅惘，再次看向崔仪时，吐字清晰，“仪表兄，这是我们的私事。谢崔两家虽是亲戚，但有些事与你无关……”

    半截话还没说完，就听崔仪道，“怎么与我无关，如若不是因为谢伯缙，你我本可定下百年。“

    “之前我的确将崔家视为一门好婚事，但……”云黛蹙了下眉，低声道，“现下你我缘分已尽，多说无益，仪表兄还是早些放下，另觅佳妇。”

    缓了口气，她又抬眸补充道，“你也不必再去质问我大哥哥，你我都未曾定亲，仪表兄以何立场去问呢。他那人生性冷漠，你若惹得他不痛快，反伤了两家的情分，这又是何苦。”

    这话像是劝慰，却又锋利的像把尖刀直直的砍断崔仪最后一丝希冀。

    是啊，他凭什么呢？再看云黛这副淡然平静的模样，不免让他猜测她是心甘情愿跟着谢伯缙的——

    他手指攥紧，语带怨气，“既然你们兄妹已有私情，你又为何来招惹我？”

    云黛露出一丝苦笑，沉默两息，她退后一步，恭恭敬敬朝崔仪肃拜，“是我对不住你，若有怨怪，冲我便是。”

    她这般大礼倒叫崔仪有些无地自容，先前他几次说亲也有未成的情况，却也是好聚好散，偏偏这次……怪就怪在他自己动了真心。

    “罢了。”崔仪叹口气，很是无奈，“许是真没有缘分。”

    云黛缓缓起身，平视着他，“仪表兄端方上进，前程似锦，定能觅得佳偶。”

    崔仪看向她，反问道，“那你呢？云表妹，你就打算这般跟着谢伯缙么，他是什么身份，你又是什么身份……你别误会，我不是说你不好，实在是他的身份太盛，晋国公府的世子爷，日后要继承整个陇西，且他如今还任职北庭都护，这样的煊赫权势便是尚公主都绰绰有余。难道你愿意给他当妾侍？”

    云黛原以为她有自知之明，再听到这些就不会很难过。然而真当旁人说出这些话，且不是刻意挖苦或是阴阳怪气，甚至还带着几分好心的劝慰，那杀伤力等于往她身上抽鞭子——

    每一鞭都告诉她，你不配。

    彼此身份如天堑，云泥之别，她在常人眼中只配给他当妾。

    “多谢仪表兄关心，但我还是那句话，我与他的事，你还是莫要多问。”

    云黛勉力维持笑容，朝他福了福身子，“言尽于此，你还是快出府吧，莫要与我大哥哥起无谓的争执。”

    崔仪心间有千言万语，但云黛已下了逐客令，他只好压下那些话语，拱手道，“好吧，那我告辞。”

    云黛嗯了声。

    崔仪转身离开，走了两步，又扭过身来，“相识一场，无论怎样，我希望云表妹能顺遂无忧。”

    云黛心间微暖，朝他客气颔首，“我也愿仪表兄万事顺心，平安喜乐。”

    三月春风里，彼此相视一笑，又各自去往不同的方向。

    终是缘淡情浅。

    回到月德院后，云黛静坐许久。

    琥珀在旁看得万分焦心，踌躇半晌，上前轻劝道，“姑娘，您去院子里坐坐？春风和煦，正适宜打秋千……”

    云黛侧眸看向她，“琥珀姐姐，你说外头都是怎么传我的呢？

    琥珀噎住，忙道，“外头都是些胡说八道的，那些脏心眼子的人乱嚼舌根，也不怕死后下拔舌地狱！”

    云黛也知道从琥珀的嘴里问不出什么，见外头天色还未晚，索性站起身来，“备马车，我要出门。”

    “啊？姑娘您要去哪？”

    “去云海楼吧。”

    云黛记得这家酒楼离辅兴坊很近，头一次去那吃饭时还遇上了许意晴兄妹。既然崔仪说这事街头巷尾都传遍了，那酒楼里客来客往，人多嘴杂，定然也能听到一二。

    她明知道出去后会听到些什么，却又像自虐般，想去看看情况到底糟糕到哪个地步。

    琥珀试图劝阻，到底拗不过云黛的坚持。她清楚自家姑娘骨子里的倔强，只是平日里并未显露，对事对人大都是一副随遇而安、能忍则忍的和气态度。

    云黛换了件低调的素色衣裳，戴着帷帽，云海楼的伙计本想引她去雅间，云黛却在大堂选了个角落，点了壶碧螺春，一碟桂花糕。

    伙计觉着这小娘子实在奇怪，虽衣着朴素，但乘坐的马车和前后跟着的丫鬟，瞧着不像是坐不起雅间的样子。但南来北往的客人那么多，有怪癖的也不少，伙计也不敢多言，规规矩矩上了茶水糕点，便去招待其他客人了。

    云黛慢悠悠喝着茶水，看厅堂里人来人往，听他们七嘴八舌的谈天说地，商事朝政，家长里短，风景山河……

    直到四五个儒士服的读书人落座，云黛才等到她要听到的——

    那几个书生或是落榜了，满腔怨怼，格外激进，又聊起那些考上的进士都是骂骂咧咧的，后来又提起风头大盛的谢仲宣。他们自己没本事，便愤慨猜测谢仲宣背后寻了关系，讨好考官，又酸世家公子与他们抢进士名额，丝毫不给他们这些寒门出头的机会。

    两壶黄汤下肚，其中一人颇为快意的哼笑，“那些世家都是面上光鲜，背后污糟腌臜。听说晋国公那养女生得貌若天仙，她既有本事勾搭上谢世子，难保她没去勾搭探花郎，反正勾一个也是勾，多勾一个，她的荣华富贵更有保障了。”

    “嘿嘿这女人精明得很，当养女哪有当夫人安稳，就算是给谢世子当妾，那也能锦衣玉食吃香喝辣一辈子了，若是肚子争气能生个儿子，日后还能分得一份家产。”

    “不知国公夫人知不知此事，若是知道好心收留的养女是个白眼狼，爬上了自家儿子的床，啧啧，估计要气得不轻。”

    “你当那些大家夫人是什么善茬，没准早就知道了，反正是养女，又不是亲生的，真在一块儿也不是什么大事……”

    “陈兄说得有理。只是不知那个养女生得有多美，竟有本事勾搭上谢世子。听说谢世子生性冷僻，威严深重，且眼光极高，这些年身边都没个女人，没想到最后看中了从小养在自家的妹妹，倒是有趣的很。”

    “听说那养女是个杂胡，生母是个低贱的胡女奴隶，被买回去当个丫鬟，却是一来二去勾搭上了主人家，竟混上了正室的位置。”

    “哟呵怪不得嘛，敢情这是家学渊源，有其母必有其女啊哈哈哈哈哈哈哈……”

    书生们喝得耳酣面热，越说越荒唐，还相邀着去平康坊找几个粉头狎戏。

    谢伯缙便是在此时走进云海楼里，虽是只身一人，那凛冽不可忽视的气场依旧叫厅内众人侧目。

    有客人暗自嘀咕，这是哪来的官爷，真是好大的威风，一看便知并非凡人。

    伙计连忙迎上前，谢伯缙刚准备开口，眼角余光瞥见大厅角落里那十分低调的身影，薄唇微抿，径直朝那边走了过去。

    琥珀小声提醒，“姑娘，世子爷来了。”

    云黛黑亮的眼珠微转，侧脸朝着前头看去，只见隔着稀稀落落的人头与桌椅，那抹挺拔的身影大步朝她而来。

    这一刻，她的心却无比的平静。

    谢伯缙走到她身边站定，她还像个没事人般，微笑着与他打招呼，“大哥哥来了。”

    这轻松熟稔的口吻让谢伯缙心下微沉，语气却是柔缓，“怎么在这坐着？”

    隔着帷帽轻纱，云黛散漫笑道，“在府里待着无趣，就想出门走走。”

    细嫩的手指又捻起一块豆黄的桂花糕，递给谢伯缙，“大哥哥要吃桂花糕么，这家做得不错，细腻爽口，甜而不腻。”

    谢伯缙伸手，接过那桂花糕直接吃了，少倾，他道，“味道是不错，妹妹喜欢的话，外带一份回去慢慢吃。”

    “天色不早了，该回府了。”他朝她伸出手。

    云黛望着他大大方方伸出的手，嘴角轻扯了扯，将手放在了他的掌心，站起身来。

    她与他并肩走出云海楼，不忘吩咐琥珀将那碟未吃完的桂花糕打包带走。

    马车早已在外候着，他扶着她上车，贴心又温柔，不经意还得了路人一句羡慕的赞叹，“死鬼，你瞧瞧人家夫妻多么恩爱。”

    云黛身形微顿，旋即快速地钻进了马车。

    她在车内坐定，谢伯缙没有立刻跟进来，她猜也猜到定是去问琥珀她在云海楼做了些什么听到了什么，他向来喜欢速战速决的报仇，那几位嚼舌根的书生或许要倒霉。

    果不其然，等谢伯缙上车时，她就从车窗瞧见四名金吾卫气势汹汹走进云海楼。

    她还想再多看会儿，车帘却被男人拉下，他道，“没什么好看的，反脏了妹妹的眼。”

    云黛慵懒靠在车壁，视线不偏不倚的落在他面上，“他们会被抓去哪里呢。”

    “穷酸腐儒妄议朝臣，让他们去大牢清醒清醒。”谢伯缙挨着她坐，见她神色平淡，思忖片刻，补充道，“别担心，不会要他们性命。”

    云黛心说读书人去大牢蹲了一回，虽没要性命，却断了仕途前程，于读书人来说，这并不亚于要了性命的残酷。

    马车缓缓行驶，俩人一开始都没说话。她这般寡言少语，叫谢伯缙无端不安起来，终是先打破静谧，“听说你见了崔仪。”

    云黛沉默半晌，旋即轻声应着，“见了，把他送的东西都还了回去，也把话都说清了，日后应当不会再见了。”

    谢伯缙见她语调清冷，知道她心里有气，温声道，“先前不想让他再纠缠你，这才将崔家的帖子都截了下来。谁知竟是个不知趣的，还自诩正义想找我讨要说法。”

    “所以大哥哥打算怎么办呢？”

    云黛抬起一张娇艳的脸庞，水眸清澈地望向他，朱色唇瓣讥诮勾起，“这事传开了，大哥哥心底是欢喜的吧？”

    谢伯缙搭在膝上的手掌陡然收紧，语调沉下，“你觉得我会为这欢喜？”

    云黛不语。

    谢伯缙冷笑，“是，我是想让天下人都知道你我是一对，可光明正大的携手站在众人前，但绝不是让你陷入此等困境。”

    云黛笑了笑，“但现在木已成舟，外头的人都知道了，知道我爱慕虚荣攀附权贵，蓄意勾引自家养兄，厚颜无耻，不忠不义不孝。”

    谢伯缙见不得她这样笑，她身体弱，病才刚好，就像一株娇嫩名贵的花才经历过狂风暴雨，哪里经得起又一轮的打击？

    “此事我已查清，是丹阳公主安排人放出的消息，她想报复我……是我牵连了你。”

    “又是他们。”云黛眼底闪过一抹恨意。

    她真是头一回这样痛恨旁人，丹阳公主和五皇子的所作所为，简直叫她恶心。

    静默一阵，她问，“那接下来该怎么办呢。”

    又补了一句，丝毫不掩心底的恶意，“大哥哥打算怎么报复回去？”

    这是头一回，云黛在他面前展露计较的恶劣的一面。

    在这之前她像一尊泥捏的菩萨，美好单纯，温柔隐忍，仿佛永远的纯真无暇。

    谢伯缙却喜欢她这副样子，这是真实的她，在那泥塑的美好的壳子下，是一条鲜活的敢爱敢恨的灵魂，她开始将真实的一面展露给他。

    “明日上朝，我请陛下赐婚。”

    谢伯缙定定的看向云黛，“有陛下的圣旨，谁还敢多嘴置喙？而你，会是我明媒正娶的妻。”

    他的嗓音温柔，黑眸中是热忱的情意，太容易叫人沉溺。

    云黛鸦羽般的睫轻颤，垂下眼帘，并不接他这话，只重复的问，“那丹阳公主呢？”

    提到这个名字，谢伯缙黑眸深处涌上厌恶。

    修长的手指将云黛耳边碎发撩到耳后，他低下头，的薄唇轻贴着她的耳垂，喁喁低语，“别急，我答应你，迟早有一日会让她跪在你的面前。到时候要杀要剐，全凭妹妹的心意……”

    他语气冰冷，拂过耳畔的气息却灼热得令人战栗。

    云黛知道他既能说出这话，想来是决意助三皇子夺嫡了。只待三皇子一登位，丽妃母子三人皆成砧板上的鱼肉。

    “好，那大哥哥定要记着今日的话，替我出这口恶气。”

    云黛主动张开手，环抱住他的腰身，将脸贴在他的怀中，听着他强而有力的心跳，柔声道，“我等着那么一天。”

    一开始见她知晓这些流言蜚语不哭不闹，谢伯缙还有些忧心，现下见她乖顺的靠在他胸膛上，口口声声叫他替她出气，倒叫他松了口气。

    或许经历了这许多事，她也成长了，坚强了。

    不多时，马车停在将军府门口。

    谢伯缙轻拍了下云黛的脸颊，“醒醒，到家了。”

    云黛像是睡得很熟，睁开眼睛时眸中还有些雾气蒙蒙的迷茫，“到家了.....”

    谢伯缙扫过她白嫩颊边压出来的红印，“到了，先下车，回院里再睡。”

    云黛睡眼惺忪的从他怀里坐起，谢伯缙先下车，立在马车边，伸手将她扶下。

    等云黛站定，他有些不舍松开她的手，“明日就请旨赐婚，今日牵一牵也无碍？”

    云黛轻轻挣了一下，一本正经，“不行，等赐婚旨意下来再说。”

    见她板着张小脸，谢伯缙轻笑，只好依她，松开她的手。

    两人一道往府内走去，跨过仪门，谢伯缙要去云黛的院中用晚膳，便直接往月亮门那边走去。

    不曾想才到月德院门口，就见那白石铺就的小路上，谢仲宣和谢叔南两兄弟迎面走来。

    两人见着谢伯缙与云黛并肩而立，面上神情霎时变得极为复杂——

    云黛也没料到会在这遇上，且看两位哥哥的表情，应当也听到了外头那些流言蜚语。

    这还真是巧了。

    云黛的脚步滞在原地，她都不知自己现在该摆出什么表情来，大脑空空荡荡的，甚至有些破罐子破摔的念头，情况已经这么糟糕了，总不会更糟糕一些——

    直到谢伯缙伸手揽住了她的腰，带着她走到谢仲宣和谢叔南的跟前。

    他薄唇轻抿，深邃的面庞看不出情绪。

    少倾，无比平静地说道，“介绍一下，以后你们该唤她大嫂。”

    谢仲宣，“......”

    谢叔南，“？？？”

