    当孙亦谐和黄东来走上二楼的时候，那一楼的大堂里，已有十余道目光朝他们盯了过去，并记下了他俩的长相。

    这些人，无一例外都是武林中人。

    其中，有和孙黄二人一样来参加少年英雄会的受邀者、有来洛阳看热闹的江湖前辈、也有本地的地头蛇……而他们之所以会看这一眼，自是因为他们都明白这不归楼的“楼上”不是那么好去的。

    懂行的都知道，这不归楼，共有三层。

    一楼大堂，是平日里最热闹的地儿，有钱就能坐下吃，只是这价格真心不便宜。

    那二楼呢，叫“智仙阁”，有几个雅间儿，还有一个偌大的、和一楼后厨分开设立的厨房；平日里，绝大多数时候，二楼都是没客人的，因为在二楼吃饭，有个规矩——你得过了“一品”、“一眼”、“一言”这三关，才能吃上二楼的饭菜。

    你要是不上去，倒也罢了，但你若上去了，三关却没过，那就抱歉了；不但是二楼不招待你了，一楼你以后也别想再进，你就算是上了这不归楼的“黑名单”了。敢再来，到了大门口儿就直接给你轰出去。

    你要问理由？很简单，因为你不自量力。

    而不归楼的老板，最讨厌这种不自量力的人。

    当然了，你要找老板理论，也可以，老板就在三楼；三楼被他取名儿叫“思秽居”，老板自己吃住都在那儿，你想“投诉”，可以上去自己跟老板聊。

    反正，这些年里，竖着进去投诉，横着出来并表示“非常满意”的人也不在少数。

    纵是那些洛阳城里有头有脸的人物来了，一样得守这老板的规矩，没有破例的；也就是说，哪怕你再有钱，只要过不了那三关，二楼你就是不配坐，得乖乖在一楼待着。

    久而久之，上去“自取其辱”的人基本也就没了。

    而能上二楼的那些贵客呢，无疑都是些很有本事的人，比如……那沈幽然，就是可以随意上智仙阁吃饭的；只不过，大多像他这个级别的人，都很忙，没空天天往这儿跑，有空的也未必有那么多闲钱……毕竟那二楼的饭菜比一楼的还贵。

    然，今夜，孙亦谐和黄东来这两个看起来方才十七八岁的江湖生面孔，居然就这么走上去了。

    毫无疑问……一楼大堂里瞅见这一幕的人，都已在等着看他俩的笑话了。

    “这俩小子一定是没弄懂这里的规矩，或者就是无知者无畏，估计没多大功夫就得被赶下来。”——这是在场绝大多数……不，应该说是所有注意到他俩的人心中一致的想法。

    这个推测实际上也并没有错，然而……世事难料。

    …………

    “二位客官，请在此稍坐，小人前去通报先生一声。”迎宾的那位把孙黄二人领上二楼后，将他们留在了一处类似前厅的所在，然后扭头就走。

    这地儿，虽有座位和放茶杯的小桌，但并没有人给他们上茶，也没有果盘儿点心之类的东西。

    “搞毛啊？”看着对方离去的身影，孙亦谐当时就有点不爽，“这家店怎么回事？老子来吃个饭还要见‘先生’？难道吃之前还要先考试不成？”

    他这随口一说，还真说对了八九成。

    “我也不知道呀。”黄东来接道，“不过我刚才在一楼看了一圈，这边的菜是真好，搞不好我们进了那种非常牛逼的店，所以规矩多？”

    “嗯……”孙亦谐想了想，“你这么一说……好像也是有这个可能，但是打开门做生意的，难道还能立那种妨碍别人来消费的规矩吗？”

    “这就难说了啊。”黄东来到底还是武林世家，即便没怎么走过江湖，对一些奇人异事还是有耳闻的，“我还真听说过有那种给消费设置门槛的店的，京城就有，叫‘状元楼’，里面最好的一款宴席，钱买不到，得用诗或者对子来换，当然……诗要好、对要绝，你这种文盲的打油诗肯定不行。”

    “滚！”孙亦谐撇嘴道，“老子正经上过私塾的好吗？”

    他俩正这么聊着呢，忽听得脚步声起。

    不多时，自那迎宾者离去的方向，行来一道瘦小的身影。

    那人，四十岁上下，个子不高，蓄须、白面、酒糟鼻，一身文人打扮，手摇纸扇，步履轻盈，一开口听着是绍兴口音：“二位，鄙人薛推，字轻仕，人赠一号‘小德祖’，尚未请教……”

    或许是刚才被黄东来刺激了一下，也可能是听到对方这文人打招呼的方式挺有逼格的，孙亦谐也是心血来潮，张口便道：“好说好说，在下孙亦谐，字‘一峰’，人称‘海王’。”

    黄东来在旁听着，差点儿笑出声来，不过转念一想，这样也挺好玩儿的，故而也戏谑地接道：“那我就是黄东来，字‘贡人’，号‘旭东老仙’。”

    薛推听完这俩文盲的自我介绍，当时就惊着了。

    他心里就犯嘀咕：“哪儿来这么俩货？上来拿我们寻开心的？不知道咱这儿什么地方？还是故意上来找事儿？”

    想是这么想，但他不至于才说两句话就翻脸。

    薛推思索了几秒，还是用他那略带高傲的语气道：“好，既然孙公子和黄公子都上来了，就表明你们也是有备而来，规矩我也就不多说了……”他顿了顿，扫了两人一眼，“那么，二位由谁来过这‘一品’之关啊？”

    这里得说明一下，智仙阁的“一品”、“一眼”和“一言”这三关，不一定要全部由一个人完成；因为这里的雅间一间能招待八个人同桌吃饭，所以只要这八个人里能有人把这三关过了，那无论你们是一个人过三关，还是三个人每人过一关，都行；但有一点不变……每关只能挑战一次，失败了不能换人重来，而且失败后你们同桌这八个以后全部都得上黑名单。

    “呃……”听到这句的时候，孙亦谐和黄东来都有点回过味儿来了——看来他们刚才随口猜猜还真猜对了。

    但事已至此，爱面子的孙哥肯定是要不懂装懂、打肿脸充胖子啊，于是乎，在短暂的迟疑后，他便一咬牙一跺脚，上前一步：“我来！”

    “呵……”薛推心中冷笑，似已从两人的神情中读出了什么，不过他也不说破，只是淡定接道，“好，二位这边请。”

    说罢，他便背着双手，悠然转身，带着两人顺着走廊前行。

    拐了两个弯儿后，三人来到了一个还挺宽敞的茶厅里，在那儿，有一名老者已然在等候着了。

    孙黄二人只是瞧了一眼，便知这老者是个厨子，且是位名厨。

    在大朙，人的衣着是有很多讲究的，一般来说，色分赤、绿、青、金、蓝、皂、茶、白，款有裙、盔、袍、襕、绢、撒、袄、巾；当然了，实际上远不止这八八六十四种对应，这里只是笼统地列一下最常见的一些组合而已。

    而这些常见的颜色和款型，大部分都是有一定符号意义的，不仅能象征身份等级、职业特性，有时还能指代五行、方向，或是人物性格……这些特性在当今的戏曲舞台上有一定传承，只是感兴趣的人已是不多。

    厨子，在那个年头，就算是比较卑贱的一行了吧，按说是穿青；但这厨子若是有名、有钱了，也可改穿红的，因为灶王爷属火嘛。

    而再往上走一档呢，御厨，就有专门的官袍了，官袍外围一条“火裙”干活儿。

    御厨若是哪天不干了……被轰出去的不算啊……少数能安然离宫的，官袍便不可以穿了，但火裙可以留下。

    另外，厨子在宫里用的腰牌，也可以带出来。

    那腰牌分阴阳两块，盘上雕鲤鱼两尾，一尾头向上游，一条尾朝上舒，两鱼一凸出如浮雕，一凹下如糕模，鱼纹凸起是阳牌，下陷的是阴牌；在宫里，出入者和皇宫守卫各执一块，检查时两牌相嵌吻合便可通过，十分巧妙。

    厨子离宫时，可带阳牌走，阴牌直接销毁；出宫以后，这腰牌就是你当过御厨的身份象征了……当然，这番操作，得使钱，而且太监和禁卫那边都得孝敬到，要不然人家就把你腰牌给收了。

    眼下，孙亦谐和黄东来面前的这名老者就有腰牌，身上也围着火裙，那他的身份，自是不言而喻了。

    “老朽袁方治，见过二位公子。”在薛推简单的引见后，袁方治也走了个礼，随后便问道，“不知……孙公子要‘品’哪一类食材？”

    听到这个问题时，孙亦谐才明白所谓的“一品”原来是要尝食物，他应道：“那总共有哪几种可以选呢？”

    “呵……”袁方治刚才已经和薛推换过眼色，知道眼前这俩小子八成是误打误撞闯进来的，故而回话的态度也有些傲，“天上地下，山珍海胥，飞禽走兽，水木果花……皆可。”

    孙亦谐一听，心说这老家伙很嚣张啊，这是在跳我脸啊，再加上他本来肚子就有点饿了，不禁就起了几分邪火儿：“呵……也就是说，那天上飞的、地下跑的、河里游的、草窠里蹦的……都行是吧？”

    他这段儿，是相声里的词儿，黄东来也听过，知道对方一答应，孙哥下一句就得是“擦屁股纸”。

    黄东来觉得抬杠并不能帮他们更快的吃上东西，而且万一对方真把擦屁股纸拿出来给孙哥品，孙哥可能要遭重，所以他赶紧出口拦着：“行了行了……孙哥，给我个面子，别尼玛作死了，好不？”

    他这粗鄙之语，让薛推和袁方治都直皱眉头，但孙亦谐确是听进去了：“好吧。”

    孙亦谐又深呼吸了一次，顿了顿，才对袁方治道：“那我……就选‘鱼’吧。”

    “哦？”袁方治听到这个“鱼”字时，表情有点微妙，紧跟着就笑了，“呵……好，好，公子稍等。”说完他就转身奔厨房去了。

    不到一盏茶的功夫，袁方治就端着个大托盘折返回来。

    托盘上，放着五个小碟子，每个碟里都有东西；乍一看，每碟都是鱼，但光凭看，显然并不能知晓它们分别是什么。

    袁方治很快就在孙亦谐座位旁的桌上码好了碟子，随即就往旁边一站，微笑地看着孙亦谐道：“孙公子……请吧。”

    很显然，在袁方治的心里，这一关，孙亦谐已经是自取灭亡了。

    你说你要是选个猪肉啊、豆腐啊之类的东西，兴许还有机会猜出食材的产地、或至少猜到做法；像什么黑猪白猪金华猪，南膏北卤煎炸煮，大多人都还有耳闻。

    鱼？以那个年代的水产知识、捕捞技术，就连渔民有时也弄不清自己捞上来的到底是啥玩意儿；再退一步说，哪怕是大众熟知的那些鱼，种类也是极其繁多……所以，这可说是最难的一种选择。

    但袁方治万万没想到……

    “呵……就这？”孙亦谐还没动筷子呢，只是瞧了瞧到那五个碟子里的东西，就已露出了一脸不屑的笑容。

    这下，袁方治脸上的笑容反倒消失了，因为他隐隐感到了对方这不像是虚张声势。

    笃笃。

    孙亦谐懒洋洋地拿起筷子，在桌面上很不斯文地掇了两下，然后便是一夹一尝：“鮟鱇鱼肝，拿白酒煮的。”话音未落，他第二筷子已经出去了，前一块鱼在嘴里的余味儿都没消呢，他就吃了第二碟里的东西，“河豚刺身，滴了几滴酱油吧。”接着，就是第三口，“梭鱼干，拿辣椒、盐、料酒、葱姜蒜等腌的。”第四口，“马鲛，蒸软了之后跟豆豉拌的。”最后，待第五口鱼放到嘴里，他又是一笑，“呵……至于最后这个银鱼的做法嘛，勉强凑合吧；考虑到你在那么短的时间内料理了五种……哦不对，梭鱼干应该是现成的……料理了四种鱼，确实有难度，所以料理的方法糙一些，我也就不计较了。”

    对于孙哥装的这个逼，黄东来倒是没感到有什么意外，毕竟他俩之间知根知底。

    但薛推和袁方治可就傻了……

    薛推愣在那儿，心道：“我看走眼了？难道刚才他们报名字的时候是故意扯淡？等等……他刚才好像说他是‘海王’？”

    袁方治更惨，脸都歪了；孙亦谐不但是说中了他拿出的“五品”分别是什么鱼以及做法，还讲出了“刺身”这种他也是头回听到的名词，俨然一副比他还懂的样子。

    袁方治心想：我给皇上娘娘做菜的时候也没被这么教育过啊？这叫什么事儿？

    但他这想法实际上是在钻牛角尖了——皇上娘娘对这方面能知道个啥呀？他们连鸡蛋多少钱一斤都不知道，做肉要先出水都不懂，当然没法儿跟你叫板了；但孙亦谐可是两辈子都在跟鱼市场打交道的人，你跟他矫情这个？这就好比人类的游泳健将跟亚特兰蒂斯人讨论潜水啊。

    “哼……口气倒是不小。”果然，袁方治琢磨了一下，还是不太服，“诚然，孙公子猜中了我这五味鱼分别是什么，过了‘一品’这关，但你要说老夫那银鱼的做法还‘凑合’，老夫却是想跟你请教一二了。”

    这话翻译过来就是：“你说我不行是吧？那你can你up，你来给我示范一个。”

    其实……有点胡搅蛮缠的意思。

    但孙亦谐在这种稳赢的局面下自是不介意跟对方杠一杠的：“可以啊，来，厨房哪儿呢？”他一边说着，一边已经起身，顺带还转头对黄东来说了句，“黄哥，一起过来呗，我先亲手做道开胃菜给我俩垫垫肚子。”