    怨气啊……怨气！看着身莫名的就产生了浓厚怨气的辰逸这刚才还好好的怎么下一刻就成这样了难不成是精神分裂？还是次战斗磕.药磕出毛病了？

    “你没事吧？”妹红看着情绪似乎不稳定的辰逸好心的问道。

    “没事就出鬼了啊！在另一个世界他喵的莫名的就缩了快两千年虽然比那个被囚禁了一万年的好了很多但是他喵的这才回来不到三天啊！！”碰！辰逸一把拍在了桌子“不到三天就又被那俩闲的的没事找事的找门来有木有搞错啊！不就是不小心……”

    “呐妾身劝你不要说出来的好啊。”辉夜指着辰逸的身后一大帮‘青年男女’死死的盯着辰逸“这里可是有不少她们的仰慕者的想当年妾身的仰慕者也是一群一群的能排到几条街了不知道现在还剩几个了。”

    “剩几个他们也没希望了敢来的一律干翻！”辰逸撇了撇嘴“怎么！不服啊！不服的来打啊本人可是你们仰慕的月球公主亲自邀来的羡慕吗？嫉妒吗？告诉你们这个劳什子宴会咱还真看不！”

    “喂喂喂！辰逸你疯了啊现在挑衅的话不管怎么看都是我们倒霉吧我们只有四个人啊。”一边的大惊的感紧拉住辰逸却被辰逸按到了一边。

    “谁说的？”辰逸眉毛一挑将手伸进背后的头发里。揪出一只小白猫“现在是五个了！”

    “这只猫能顶什么事啊。”看着辰逸手里卖萌的小白不禁捂住了脸“你怎么把它也带来了啊。”

    “呐～月之都里的好像有规定的参加宴会什么的不允许携带宠物的。”辉夜补充道。

    “是吗？可是我们不是月球人这条规定对我们米用！”话说这也有够巧的啊帖的三天内刚好最后一天是满月……啧！

    好吧。好吧其实月之都也不单单是一个都市而言嗯跟外星人对磕敢只有一个都市吗？那不是作死啊！

    好吧。好吧扯得有点远了不管月球人打退外星人这种事情是他们活的太久没事找事还是怎么招的。跟辰逸自己没关系不是？

    “喂！你们干什么！想群殴是不是啊！别看我们只有四个……五个。”辰逸将咬在他手指et的小白拽了下来“但是打起来绝对能弄死你们信不信！？我们这边还有位月球公主打伤了她枪毙你们十次也不够！”

    “粗俗的地妖怪。”一名胸部看起啦比妹红还要不堪入目的少女走了出来现在看来辉夜一眼然后想到什么一般露出了不以为然的表情“对于你对依姬公主的不敬我现在一定要你付出代价敢不敢接受我的挑战？”

    “挑战啊……你能代表他们全部？”辰逸指着这个月球少女背后自觉排成两队的队伍。

    “夫君啊～这明摆的是要进行车轮战啦。”辉夜轻笑的说道声音不算小。然后整个会场里立刻就沸腾起来月球公主竟然真的和地人在一起了！？竟然不是流言！

    然后辰逸就发现了原本的两排队伍又多出来了一排杀气腾腾啊……

    “呐～轮子战就这轮子战了能不能解释下着多出来的一队是怎么回事？”辰逸捂着脸辉夜你这是把我往火坑里推啊。

    “他们啊。有不少面熟的大概是妾身以前的仰慕者吧。”辉夜看着这一条比起那两队丝毫不断的队伍“哈哈哈哈哈看来妾身的声望依旧不减当年啊。”

    “不……我觉得他们是恼羞成怒外加羡慕嫉妒恨要我命来着。”辰逸感受到那一道道如同激光般的视线不禁说道。

    “怕什么直接挑翻这帮渣渣们。”辉夜兴奋的挥舞着小拳头。话说在月之都发生这种事情让你很开心？

    “好吧！接受你们的挑战！”话音刚落原本还站立不动的少女手里出现了两把小匕首对着辰逸脖子划去。

    出手就要命你这是自寻死路啊少女！辰逸郁闷的想到本来自己先打算偷袭的没想到竟然被抢先了一步……xd！

    然后一帮打算维持月球公主名誉的人只觉得眼前一花一阵餐桌被撞翻的声音刚才攻击辰逸的少女现在半跪在地嘴角还溢出了不少血液。

    “嚯嚯！天下武功唯快不破虽然咱不会但是够快就行。”辰逸的一只手臂放在身后说道看到辰逸那只手臂带着一个如同恶魔前臂的般狰狞臂铠……这货玩yin的！

    辰逸脚下还有着一把把变成碎片的匕首残片尼玛竟然没有打成碎末月之都的兵器质量不错啊。

    “唔……”辰逸看着少女手里出现的他妈的*干！近战打不过还带玩yin的月之都的枪械管制有这么松吗！？”呃！

    有心试试月之都武器威力的辰逸对着射来的光束直接伸出了手掌一声轻微的爆破声和熟肉味立刻传了出来。

    “你没事吧？”妹红看着辰逸握住的拳头赶紧问道这味道她熟悉啊！

    “小事。”辰逸摊开手掌手心显露出一块正在飞速愈合的血肉模糊的焦痕连里面的白骨都差点露了出来。

    看着辰逸的手掌妹红点了点头知道辰逸身体恢复力的她自然明白这的确只是小事而已。

    辰逸抓起肩的小白扔到了离他最近的妹红怀里轻轻向旁边一跳一道利刃擦着辰逸的发梢划了过去。

    看着从后面显露出来的身影就算是隐身也不好用啊亲！

    嗜魂之手！

    闭着眼睛的辰逸对着空气一抓直接将一个身影抓了出来按在了餐桌被辰逸抓住脖子的少女只觉得全身的血液都向着脖子部位涌去随时都可能被那只手章带来的吸力吸走窒息的感觉不断传来。

    “嘛……”辰逸看着脸部憋得通红而晕了过去的少女松开了手“这样的话我就赢了吧人没死啊谁还来？”

    然后一大片人围了来……

    “啊！不是说单挑吗？怎么又变成群殴了。”正现场拍摄的看着这帮人的架势立马叫了起来“这是黑幕啊！”

    “乌鸦啊刚才夫君可是说了‘接受你们的挑战’而不是‘接受你的挑战’性质不一样啦。”辉夜坐在椅子说道。

    “他傻了啊？”

    “怎么可能会傻啊一个注定没有结局的宴会提早结束也是不错的你没发现正主现在还没出现吗？”辉夜平淡的说道看着脸带着冰寒微笑的辰逸继续下去也只是多收到点被他们低视的目光而已……

    “又是阴谋啊。”妹红一脸的不耐烦阴谋什么的……烦人！

    “你们在干什么！”扎着单马尾的依姬走了出来看着满脸笑容的辰逸蕴含着杀意的笑容让依姬皱了皱眉毛“你这家伙向血洗这里吗？”

    “啊咧！？有吗？你可算出来了啊。”辰逸笑道左手开始蔓延起来的黑色又隐了下去从最初动手的时候辰逸就感觉到了一阵不安的感觉即使用了心眼也只是让这不安感变大而已。

    “我再不出来你就打算动手了吧跟我来一下有事要跟你谈。”依姬看了一眼会场里的人原本将辰逸围起来的月球人纷纷让开了一条道路。

    “我自己？”“没错”

    “噢那算了。”辰逸直接拉过一把椅子坐了下来一副不合作的样子。

    “魂淡！你竟然……”依姬的话还没有说完哗啦啦的一队士兵冲了进来一道道带着激光灯（街边地摊两块钱一个便宜的一块五……）激光枪对住了辰逸顿时辰逸脑袋多出了不少红点。

    “魂淡！你们想干什么！”妹红身的火焰立刻就燃烧起来同时她身也多出了几个光点尼玛激光枪配激光灯谁想到馊主意啊！

    也拿出自己的团扇戒备起来早知道这一趟不安全了不过这脸反的也太快了啊心里这样想着另一只手的照相机还不停事的乱拍着。

    “谁让你们进来的退下！”依姬不满的看着这帮士兵看着依姬冷冽的目光领头的还想说什么的话也被憋了回去。

    “呼——这里现在不是幻想乡了所以你还是配合点的好。”依姬的脸色也不好看显然是遇到了让她自己也不高兴的事。

    “就是因为这里不是幻想乡才更加不能配合啦。”辰逸拿出一根烟打了个响指一点火焰出现烟点着后辰逸只觉得手一空被妹红抢走了好吧再来一根……

    “身处鸿门宴之中再分开的话我脑袋被夹了才会做这种坑爹的事。”辰逸摇着头说道。

    “既然知道这是对你不利的局你还敢来？还不是一个人？”依姬眯着眼睛看着辰逸。

    “撒！没办法啊既然有了一个局肯定就会有第二个与其以后被坑还不如现在被坑的好再说了人多好办事不知道吗？不过你们动手的还真快啊。”辰逸微笑的看着依姬的确人多好办事啊自己一个人来的话那就真的是天无路下地无门了。(

