    “唰！唰！唰！”

    在苏然的接连召唤下，旺财、尸骨蜈蚣、万古大蛇全都出现在了他的身边。此时的小僵尸正在接受神秘传承，无暇分身应战，苏然也就没有打它的注意。

    至于异魔，出场时间只有短短的30分钟，只能留到后半场发力了。

    “汪汪！”

    旺财在出现之后，立马摇身一变成为了一只威风凛凛的狼狗，率先朝着前方的宝箱怪冲去。

    而就在此瞬间，旺财的那双狗眼变得血红，犬吠一声，一股无形的波动覆盖住了宝箱怪的全身，使得它的气势为之衰弱了不少。

    旺财使用的，正是它的主动攻击技能，气运压制！

    苏然趁此时机探查起了这宝箱怪的属性，在发现只是35级的普通小怪之后，这才松了口气。

    “咔咔咔。”

    十只青铜骷髅作为敢死队，直接冲了上去，暗黑骨狮与沙傀儡紧随其后，苏然的宠物大军第一次全都亮了相，很轻松的就将宝箱怪给包围了起来，所有召唤兽各显其能，将各自的攻击齐齐招呼了上去，噼里啪啦的撞击声显得非常过瘾。

    宝箱怪不敌，甚至连抵挡都做不到，血量便开始大幅度的下降，没几秒时间，就已经清了空，化作一道光，从召唤兽的包围圈里消失了。

    这么多召唤宠物一齐出现，若是香蕉还在现场，绝对会震惊的将眼珠子都给瞪出来！

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀宝箱怪，获得经验奖励2000，下一波攻击即将开始，请玩家做好准备。”

    在宝箱怪挂掉之后，系统提示声传来，让苏然颇感惊讶。

    “哗，这小怪好高的经验！”

    苏然眼中闪过一丝喜意，他现在才弄明白这场考验存在的意义，原来是给玩家专门送经验的！

    啊哈，这感情好，没人和自己分享经验值，也不用担心会有人来和他抢怪，这么好的事，到哪里找去？！

    最主要的一点是，在刷新一波怪之前留有恢复时间，这样的设置比较人性化，不会把玩家往死里整。

    就在苏然沉思的时候，在他眼前不远处，刷新出了两只宝箱怪，蹦跳着朝向他攻来。

    “有意思，这次刷新了两只，数量增加一倍，不过这宝箱怪的实力却没有增加。”

    苏然仔细观察这刷怪规律，并没有急着动手，用他的召唤兽对付两只宝箱怪，轻松加愉快，单单尸骨蜈蚣和万古大蛇就能对付得了，更不用说还有其他的召唤兽了。

    连一分钟都没到，这两只宝箱怪就被虐的怀疑起了人生，在给苏然贡献了4000点经验值后，就化作了两道白光，消失了。

    “唰！”

    光芒连闪，这次刷新出了四只宝箱怪，刚一出现，就被苏然的宠物大军给包围了起来，开始了激烈的厮杀。

    “不妙！”

    苏然的心为之一缩，他震惊的发现，每一波的宝箱怪出现，数量便会增加一倍！这也就预示着，接下来的难度也将会以几何程度增加！

    鬼知道这宝箱考验会有多少波，可照这样下去，用不了三个小时，他就会被怪物群给淹了的……

    苏然顿时感觉自己的头都大了。

    “不行，不能快速通关了，拖时间试试！”

    在击杀了三只宝箱怪后，苏然控制他的召唤兽全都开始狂奔了起来，躲避着那只宝箱怪，故意拖起了时间。

    可令苏然没想到的是，在消耗了约有五分钟，整个宝箱空间突然震颤了起来，只听轰隆一声巨响，这宝箱空间范围当场缩水一半！

    宝箱空间缩小，就变相的给苏然的考验增加了难度，看来拖延时间这招根本行不通！

    “靠！”

    见此情形，苏然暗骂一声，心中已经对这场考验的规则有了大致的了解，索性不再拖延下去，指挥所有的召唤兽全都包围而上，快速将这只残血的宝箱怪给干掉了。

    而就在此时，苏然的好友提示声响了起来，趁现在新一波怪还没有刷新，他打开了好友界面，发现正是香蕉那小子发来的。

    “覆水大哥，你那边方便说话不？”

    “你说。”

    “真特么点背，宝箱刷没了……”

    香蕉声音里的郁闷，隔着对话框都能听得见。

    “不能吧？这才多久时间，你没仔细找找？”

    “这片地我都翻遍了，都没有找到，连你身处的这只大宝箱也都消失了……”

    苏然一听，这才明白，自己所处的宝箱空间在外界无法被打扰，只是那些宝箱被刷新掉，属实有些可惜。

    “早知道让你留在这里陪我一起完成考验了。这宝箱没了就没了，以后机会有的是，等以后我和你一起下海去找。”

    “覆水大哥，这可是你说的，我先下线了，出门溜达一圈，透透气，三个小时后再上。”

    “去吧。”

    苏然知道，这小子是没胆再去下海了，在海岛待着又有被村民发现的危险，下线倒也是不错的选择。

    “唰！”

    宝箱空间光芒连闪，这次刷新出了八只宝箱怪，在厮杀过程中，苏然的青铜骷髅开始出现了死伤。

    “越来越难了，只希望能撑过去才好……”

    苏然没了之前的轻松惬意，一脸凝重的盯着这几只宝箱怪，照这速度发展下去，再多刷几波怪，谁能受得了！

    万古大蛇喷吐一口毒液，将这八只宝箱怪给全都染成了绿油油的颜色，暗黑骨狮咆哮一声，波纹震荡，将这些宝箱怪都给眩晕在了原地，沙傀儡则双臂平伸，在原地飞速旋转了起来，轰砸的宝箱怪哐哐作响，血量也为之快速下降。

    至于尸骨蜈蚣，攻击更是犀利，尾部化作厉鞭，啪啪啪抽击在宝箱怪身上，直接将它们给抽飞开来，刚刚落地，就被青铜骷髅们给围了起来，直接剁起了饺子馅。

    “真是些败家子！”

    宠物们的攻击非常犀利，杀得宝箱怪节节败退，苏然看在眼里，却是感到了阵阵心疼，这么多群攻技能就这么轻易用出来了，等后面怪多了咋办？这群招的技能冷却时间可不低！

    时间过去没多久，这八只宝箱怪便回归了大自然的怀抱，此处空间中的火热气氛顿时冷却了下来。

    “哈哈，不错不错！”

    八只宝箱怪，非常慷慨的给苏然贡献了16000经验值，看着暴涨的经验，苏然感觉自己就像开了挂一样，心里说不出的畅快。

    “咔咔咔。”

    苏然重新召唤出了十只青铜骷髅，略一思忖，直接使用了时光回溯技能，又有十只骷髅从地面上钻了出来，由此一来，他的召唤兽大军再次扩大了规模。

    这时光回溯技能的冷却时间只有20分钟，完全能够在接下来的考验中多使用几次，这也是苏然为什么这么早使用的原因。

    “唰。”

    一道白光闪过，苏然所预料的16只宝箱怪并没有出现，而是刷出了一只约有四米高的宝箱怪，摇晃着身躯，极具威势。

    “BOSS！！！”

