    江炎与徐凤秋、李晓雅先去了包厢，这间包厢是龙江酒店最大的包厢，里面可以同时容纳三桌客人，每桌都可以坐十二人。

    这种包厢虽然不是最豪华最舒适的，但却是最适合家庭聚会，或者是同事朋友许多人的聚会。

    李晓雅看了一眼包厢，忍不住说道：“江炎，你现在真是今非昔比呀！之前咱们第一次来龙江酒店吃饭的时候，还是托了凤秋的福，是她升职成为销售经理，而那个时候，你连份正经工作都没有。”

    “如今，你不仅当了凤凰文化公司的人事部经理，而且也能在龙江酒店包下这么大一间包厢，还真是士别三日，当刮目相待，谁能想到你能有今天？”

    徐凤秋看着这么大的包厢，心想肯定要花不少钱。

    她和江炎已经没多少积蓄，如今她又怀了身孕，以后开销会更大。

    “老公，这种包厢多少钱呀？咱们在大厅里吃也是一样的，没必要在这种包厢里。”

    江炎微笑着回道：“这包厢不要钱，我今天来订酒宴的时候，碰到了丁主厨。丁主厨得知你怀孕了，他说这是大喜事，就专门给安排了这个包厢，而且不另外收费。”

    徐凤秋与丁德旺也见过好几次了，她一直觉得，丁德旺是看在赵宇的面子上，所以对她们徐家的人也都客客气气的。

    如今徐凤娇已经明确表示跟赵宇分了，可是丁德旺还是对徐家人这么客气礼遇，让徐凤秋觉得有点受之有愧。

    “老公，那一会你带我去见见丁主厨，咱们好好感谢一下人家。”

    “好，老婆，你赶紧先坐下休息吧，你现在有了身孕，别累着！”

    江炎现在恨不得把徐凤秋给捧在手心里，生怕她累着。

    等了十几分钟左右，包厢的门打开，一名女服务员站在门口。

    “江先生，您的客人到了！”

    “什么客人呀？我们是一家人！”

    徐凤娇跑了进来，周慧、徐广昌两人紧跟着走进了包厢。

    徐凤娇沉不住气，好奇地追问道：“姐夫，你到底有什么事情要宣布呀？赶紧说吧！”

    周慧、徐广昌两人也都疑惑地看着江炎，前几天，江炎才刚刚请他们吃了饭，这次又请他们吃饭，而且还要他们邀请家里的亲戚们，搞得好像有什么重大事情发生似的。

    李晓雅惊讶地说道：“你们还不知道是什么事呢？”

    江炎转头瞪了她一眼，然后说道：“一会等人齐了，我再说吧，免得要说好多遍。爸、妈，你们俩先入座吧！”

    周慧毫不客气地坐在了中间一桌的主位上，她瞥了一眼江炎，语气不悦地说道：“江炎，虽然你现在当了经理，可以自力更生了，但是你也不能这么大手大脚的乱花钱，天天下酒店，铺张浪费，你当自己是公司总经理呢，有花不完的金山吗？”

    江炎今天特别地高兴，对于周慧的数落，丝毫不放在心上。

    “呵呵，妈教训的是，我记住了。”

    周慧不由有点错愕，没想到自己数落江炎，他反倒笑嘻嘻地接受了，让她一时间反倒没有继续数落下去的理由。

    这时，李晓雅收到了微信信息，她查看之后，笑着说道：“凤秋，咱们售楼中心的同事们都过来了，我现在下去迎迎她们！”

    “那我跟你一起去吧，好长时间没见到她们了。”

    徐凤秋起身就要和李晓雅一起下楼，江炎拦住了她。

    “老婆，你就别去了，在这好好休息吧，那就辛苦晓雅你了！”

    李晓雅白了江炎一眼，心里有点发酸。

    江炎对徐凤秋越好，就让李晓雅心里越嫉妒。

    单单江炎每天接送徐凤秋上下班这一点，就不是哪个男人都能做得到的。

    李晓雅一想起自己谈的男朋友吴光，一开始的时候，两个人发展的还挺甜蜜的，经常约会逛街。

    但是最近吴光要么就是公司工作忙，要么就是在陪客人应酬，根本没时间陪李晓雅，甚至好多天都不打一个电话，这让李晓雅对吴光心里有不少的埋怨，却无处倾诉。

    李晓雅一个人下了楼，将原先大华地产销售中心的同事们都迎接了上来。

    徐凤秋开心地跟这些同事们聊起了天，谈着以前的一些事情，不时地被逗笑。

    虽然徐凤秋当了云上天城二期项目的负责人，前程似锦，但是她再也找不回以前做销售员时的轻松快乐，只有工作带来的压力和责任，已经很久没有这么开心了。

    没过多久，徐凤秋的二叔、小姑也都来了。

    周敏、姚娜母女两人最后到的，母女两人打扮的都很时尚，穿的用的都是名牌。

    姚娜娇笑着说道：“我们家郭海最近特别忙，今晚有应酬，所以他把我们放下，就离开了，没办法上来陪大家，我替他说一声抱歉。”

    周慧搭话道：“听说郭海公司最近生意不错，挣了不少钱，我姐和娜娜你们俩穿的用的都跟以前不一样了。”

    周慧语气中带着一丝羡慕，上下打量着周敏穿的那一身衣服，戴的首饰。

    周敏伸出了一只手，手上戴着一颗绿宝石的戒指，手腕上还带着玉镯，用满不在乎的语气炫耀道：“哎，也没挣多少钱，郭海就是比较孝顺懂事，这是他给我买的绿宝石戒指，还有玉镯，听说花了十几万呢！”

    “我穿的这件衣服是范思哲的，鞋子是酷奇的，现在每天没什么事，我就跟着娜娜去做做美容，按摩按摩，享享我女婿带来的清福。小慧呀，你也该跟我一样好好享受一下生活了。”

    听到周敏这番话，周慧心里更不是滋味了。

    虽说江炎现在做了凤凰文化公司的人事部经理，但是他除了给徐凤娇安排了一个工作，她这个做岳母的却是没得到什么实惠好处。

    姚娜故意问道：“小姨，我听说江炎现在不是也当什么什么经理吗？他现在月薪多少呀，应该不少钱吧，难道他没有孝敬孝敬你吗？”

    周慧哼了一声，说道：“他孝敬我？他不给我添麻烦，我就谢天谢地了。”

    徐凤娇偷偷拽了一下周慧，心里有点替江炎打抱不平。

    “妈，你说什么呢，我姐夫现在可是凤凰文化公司数一数二的高管，权力大着呢。”

    “哦，是吗？”

    姚娜又追问道：“江炎，那你到底工资多少呀，说出来让我们大家都羡慕羡慕？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

