    余子清稍稍思索之后，立刻结束了思绪套娃的过程。

    曾经还预想这里是一个血汗矿场，有肥头大耳的监工，挥舞着带倒刺的鞭子，逼迫着贩卖来的人口，在吃不饱的情况下干着危险辛苦的采矿工作，以至于死亡率过高，才要不停的从人牙子手里买来人口。

    可惜最终跟他想的完全不一样，而且这里的水可比他想的深得多。

    怎么看都不普通的普通村民。

    偏偏他们坐拥一种珍惜资源，占比还高的离谱。

    而且竟然没人来攻占这里，抢走矿场。

    算了，还是老老实实听老羊的劝，别多管闲事，最好也不要有过多的好奇心，等到身体养好了，再补充点补给，在开春之前离开这里。

    跟着二憨一路前行，进入其中一座最初看到过的土窑洞，其内的空间比预想的大很多，也空荡很多。

    深处透出阵阵橘赤色的光晕，热量也仿若被无形的力量控制着，往前走几步，温度便直线攀升些许，余子清跟着二憨走了不过十来步，身上便已经开始冒汗。

    “二憨啊，你去吧，我在这等着……”

    果断认怂。

    “啊……”二憨一脸懵，指了指里面：“你不跟我去看看么？”

    “算了，你先去放东西吧，我在这等你。”

    二憨有点不明所以，端着托盘继续向内走，十来步之后，热量扭曲着空气，让他的身形看起来都开始有些扭曲，再走几步，他的人都只能看到一个模糊的虚影。

    余子清砸吧了下嘴，呵，这是普通人？

    离谱。

    他们真的没有进行过所谓的修行么？

    片刻之后，二憨从炽热的洞穴深处走出来，脸不红心不跳，就是看那表情，怎么看都像是后悔没偷偷吃点跟新鲜岩浆似的黄米糕……

    “那个东西很珍贵吧？”余子清忍不住问了句。

    “那可不是一般的珍贵。”二憨瞬间来了兴趣，舔了舔嘴唇：“只有每年跟外面的人交换矿石的时候，每个人才能分到一点点。”

    “那之前……”余子清问出口就觉得这问题也不知道能不能问，可是不多了解些，多储备些情报，心里很不踏实。

    “哦，他们是例外，阿爷说了，饿死是最凄惨的死法，他们虽然偷吃白肉，犯了大错，那也是因为太饿了，死也要让他们做个饱死鬼，饿死的人，会变成饿死鬼。

    虽然从此再也饿不死了，可是再也没法吃东西，只能一直忍着饥饿，饿疯了也死不了。”

    二憨稍稍一顿，脸上也浮现出一点对“求生不得，求死不能”的惊恐。

    “阿爷心底好，才让他们做个饱死鬼，起码死了就算逑了。”

    说到这，二憨似是想起了什么，快步走出土窑，指了指西北面山坡上的一个大洞口，洞口围了一圈栅栏，还有藤条编制的大网扣在洞口。

    “那里不能去，里面有不少饿死鬼，而且那些饿死鬼跟以前遇到的不太一样，都特别凶。

    里面本来有一条河，能捕到不少鱼，河边还能挖到不少虫子，可惜现在都去不成了，我已经很久没吃到过虫子了。”

    二憨舔了舔嘴唇，提到吃的，眼睛里都在放光。

    “饿死鬼么……”余子清不知是想到了什么，表情略有些微妙。

    绕着村子转了一圈，来到一个足有三丈高的地洞洞口，就见一个低矮却健壮的妇人，扛着一根三尺粗，足有两丈长的木桩，从地洞里走出来。

    待对方走出地洞，余子清才看到，木桩的另一端，簇生着大朵大朵，形如平菇一般的东西。

    余子清估计，这个应该就是村落里的主要食物，毕竟，他没见到这里有耕种主粮，也没见到有人种菜。

    而且，那粗壮的褐色木桩，之前也见过，应该是他们砍了用来烧的柴火。

    二憨带着余子清进入地洞，向下绕了大概一炷香的时间，来到一处巨大的地下空间，里面能看到一株株木桩伫立在地面，顶端簇生着大朵的菌朵，如同华盖撑开，散发出阵阵菌类特有的香味。

    现在了解的这些，就是余子清接下来的工作内容了。

    采集食材，回去烹饪，不出意外的话，这份工作，起码要干三个月，甚至更久一点，这个冬天会很长。

    余子清也希望一切都能安稳点，起码让他养好身体，最理想的情况是还能长胖个二三十斤。

    二憨在一旁挥舞着斧头砍蘑菇，看起来粗大的木桩，根部却更像是软木，硬度很低，这让余子清松了一口气，他是真的怕自己干不来。

    这边刚示范完，二憨忽然站起身，警惕的向着蘑菇林深处望去。

    两息之后，便见林中一株木桩忽然倒塌，一条翻腾的暗红色巨兽从上面的伞朵里跌落到地面，这巨兽比人腰身还要粗，至少六七丈长，形如一环套一环的巨蟒，可观其头部，却是明显的虫类口器。

    “虫子啊。”二憨欢呼一声，身形裹挟着劲风，似是劲矢，飞驰而去，转瞬便与巨虫搏斗在一起。

    余子清站得远远的，目光循着心里忽然出现的感应，向着更深处望去。

    远处的石壁上，一个皮肤干涸，头发稀疏，肚皮干瘪凹陷，仿若五脏六腑都已不在，形如干尸一般，浑身黑漆漆的家伙，静静的趴在那里。

    他与周围的石壁仿若融为一体，看到余子清的目光投来，他便微微昂着头，缓缓的露出满口尖锐的利齿，身形如壁虎，贴着石壁，缓缓的游走过来。

    他漆黑的双目里，也开始投射出余子清的倒影，固化的狰狞表情，也仿若在此刻，浮现出无穷的恶意，驱使着他四肢交错的速度越来越快，无声无息的向着余子清而来。

    “饿死鬼？”

    余子清一惊，刚刚才听二憨说过，这附近有饿死鬼，没想到这么快就遇到了。

    再看了一眼远方与虫子滚成一团，眼睛里只有肉的二憨，余子清顿时明白，是那头巨虫，发现了这只饿死鬼，被惊扰到了才会忽然跌落下来。

    可是念头转过的瞬间，余子清再看，立刻做出了否定。

    不，不是普通的饿死鬼，是饿鬼。

    二憨那种跟巨虫肉搏都能笑的很大声的普通人，都没有发现饿死鬼，他更没有理由、没有能力去发现。

    唯有一只饿鬼，才能在二憨没发现的情况下，先一步让他生出感应。

    确定之后，余子清缓缓的拿出锈死的短剑，静静的看着那只饿鬼，低声喃呢。

    “我不想杀你，别找死。”

    没有做任何准备，可是剑身与剑鞘之间锈死的锈迹，却如同尘埃，被风轻轻一吹，便簌簌坠落，一缕微不可查的乌光，似是溢出的水一般，从缝隙里慢慢溢出。

    还在跟巨虫打的碎石乱飞，木桩崩散的二憨，什么都没有感觉到。

    但那只渐渐加速靠近的饿鬼，却仿若感受到致命的危机，贴着石壁恍若飞行的身躯，骤然停顿，无形的可怕威压，将他的四肢与躯干都压在了石壁上，硬生生在石壁上压出一个人形，他惊恐的想要逃走都做不到，想要叫出声也做不到。

    眼看对方的身躯越来越瘦，眼中的光彩也越来越弱的时候，余子清看着他的腹部，暗叹一声，将手中短剑收起，那种只有饿鬼感受到的可怕杀机，才骤然消散。

    “看你五脏六腑俱无，身上也没有血戾之气，定然是没有害过人，也没有沾过鲜血。

    若无理智，必定坚守不到如今，这太不容易了，何必忽然放弃，转而去走害人的邪道呢。

    这一步跨出，你便再无回头之路，亦无解脱之日。

    你，真想如此么？”

    余子清喃喃低语，饿鬼却听的真切。

    饿鬼神情呆滞，呆在原地几个呼吸，才似忽然惊醒，漆黑的眼睛里泛着一丝复杂，转瞬便没入黑暗里消失不见。

    余子清将短剑重新揣进怀里，摇了摇头。

    若刚才出现的是其他东西，余子清必定连手下留情的想法都不会有，第一时间就会……呼叫二憨，救他小命。

    可惜是一只惨戚戚的饿鬼，若无必要，他真不想干掉对方，刚来到这个世界的那段时间，就跟饿鬼有过交集，能活过到这个世上的第一个月，也跟饿鬼有莫大关系。

    “别人来欺负我就算了，你一个饿鬼也敢来找我麻烦，脑子不好么？”

    ……

    “大乾琅琊院的人来欺负我们就算了，现在什么阿猫阿狗竟然都敢来找我们麻烦了？”

    距离锦岚矿场所在山脉不远，余子清曾经毁尸灭迹的地方。

    火堆的残骸已经被风吹散，加上近几日的大雪，这里曾经发生的一切痕迹，基本上都见不到了，唯有那几个羊倌尚未烧成灰烬的骸骨碎片还残留了一些，埋在大雪之下。

    一头四肢都是腱子肉，足有一人高的黑山羊，一边口吐人言骂骂咧咧，一边咀嚼着那几个羊倌残留的骸骨碎片。

    片刻之后，黑山羊面目扭曲，一副吃到奥利给的恶心表情，哕的一声，将嚼碎的骸骨吐在地上，一缕缕炽热的气息在骸骨上转瞬即逝。

    而黑山羊的嘴巴里，也出现了被灼烧的焦黑痕迹。

    旁边另外一人，一身黑袍遮面的消瘦人影，见此轻咦一声。

    “如此浓烈又纯正的烈阳之气，绝对不是大乾琅琊院的人，他们最是看不上那些气血如龙，炽热如烈日的莽夫，荒原大变，来的人必定是修道者亲自带队，不会有那些莽夫。

    再者，真是琅琊院的人，也不至于处理的这般……粗糙。”

