    第207章查出的事情相吻合

    然而，泡在池子里的女人却没反应。

    于是他蹲下身子，抬手轻轻晃了晃女人的手臂，女人还是一点反应都没。

    发现女人不对劲，裴玄凌连衣服鞋子都来不及脱，直接下了温泉池子，将女人打横抱了起来。

    出了池子,他扫了眼周围，在一旁随意取了件浴巾披在女人身上。

    春杏刚端着茶壶过来，就见太子打横抱着蒋良娣。

    然后，她就被太子劈头盖脸训了一通。

    裴玄凌：“常人泡温泉都容易晕倒，你家小主本就体弱，在池子里泡久了定然受不住，你居然还让她泡温泉,你这个奴才是怎么当的？！”

    “啊？小主晕倒了？”春杏跟着太子进了内室,一面帮小主找衣服，一面解释道：“殿下，是小主回来后主动提出要泡温泉的，不是奴婢让小主去泡温泉的。”

    之前蒋良娣离开马场，裴玄凌也听她说要泡温泉了。

    但女人现在晕倒了，瞧着怪可怜的，他便只管训斥春杏，“她说想泡温泉，你就由着她来？你不知道她体弱？”

    “......”知道太子这是担心小主，春杏解释完后，只好卑微道：“知道了，奴婢下回注意。”

    裴玄凌将女人放在床上后，就让春杏给女人换上干净衣裳。

    他自个则坐在堂间，差黄得昌去请了随行的御医。

    约莫一炷香后，那御医就进了内室给蒋诗诗诊脉。

    很快,御医就来到堂间,有些紧张的禀告太子，“殿下，蒋良娣本就体弱，加之又泡了会温泉，身子自然受不住，不过，好在蒋良娣并无大碍，等她醒来后，进些滋补膳食即可。”

    其实蒋良娣的脉象并不是泡温泉所致，但他也诊断不出真正缘由，索性就把问题推到温泉上。

    听说女人并无大碍，裴玄凌遣走了御医，让春杏备了滋补的膳食，供女人醒来后食用。

    为了以防万一，他还让春杏熬了青黛开的药方子。

    等春杏熬好了药，裴玄凌亲自喂女人喝下后，就在内室看书，哪都没去。

    夜里的时候，黄得昌神色凝重的来到太子身旁，“殿下,咱们的人在那骊马的食槽中发现了一种毒药，那是一种能令动物骨痛的药，想必是那匹马吃了食槽里的食物后,浑身骨痛。”

    “这个时候，若是有人再骑在它身上，它会更加疼痛难忍，就会狂躁不安，即便马夫也无法控制它的情绪。”

    闻言，裴玄凌眸光幽深的下令，“继续查下去！”

    黄得昌：“是。”

    就在这时，外头有人敲门的声音，“叩叩叩。”

    裴玄凌：“进来。”

    一名侍卫进来后，朝太子行礼，“殿下，六王爷求见。”

    裴玄凌看了眼身后的床，女人正昏迷不醒地躺在床上。

    他只好放下手中的书，在书房见了六王爷。

    此刻，裴玄凌和太子都屏退了所有奴才，书房只他们二人。

    即便是亲信，也在外头守着，以免有人偷听。

    “皇兄，我这边查出来了，果然又是穆王党收买了庄子上的人，在你的马厩里动了手脚，他们知道你最喜欢骑那匹骊马，便让人在那匹骊马的食物里动了手脚。”

    六王爷的话，渐渐与黄得昌查出的事情相吻合，一想到穆王党的所作所为，裴玄凌目光幽冷，“既如此，那咱们也送穆王党一份惊喜。”

    “哦？”六王爷凑近太子，一副洗耳恭听的模样。

    裴玄凌附在六王爷耳旁，悄声说了几句话。

    末了，兄弟二人对视一眼，嘴角分别勾起了一抹残酷的冷笑。

    商量完事情，六王爷没在这多呆。

    临离开前，他只说了句“皇兄明日就等着看好戏吧”，就离开了。

    送走了六王爷，裴玄凌回到内室，在床边坐下。

    女人还没醒来，仍平静地躺在床上，脸色苍白。

    回想起白天的事情，她明明不会骑马，却提出要学骑马，那时他便察觉出一丝不对劲。

    果不其然，她就跟之前那几次一样，是为了帮他避祸。

    如此说来，在那骊马狂躁之前，她就已经知道他会有危险发生？

    是通过占卜得知的？

    竟能占卜得如此准确？

    **

    次日中午，建元帝照常在山庄设宴，款待了蜀王等人。

    宴会结束后，宾客们照常自由活动。

    皇子们不喜欢滑雪橇或滑冰那些，他们像昨日那样，约在一起赛马。

    马场旁有一排客房，怀王坐在其中一间客房的琉璃窗边，一边烤火喝茶，一边欣赏窗外风景。

    “四哥，兄弟们都到齐了，说是要继续赛马，你确定不参加吗？”十王爷进来问了一声。

    怀王：“赛马有什么好的，还不如看风景。”

    “这冰天雪地的，有什么风景可看？”十王爷在怀王身边坐下，顺着怀王的视线看向外头。

    除了策马奔腾的男男女女，以及白雪皑皑的马场，他实在没觉得这风景有多好看。

    “你真以为我只是看风景？”怀王指了指窗外，“囔，瞧见没。”

    顺着怀王所指的方向，十王爷看到披着雪白披风，在马场策马奔腾的郭雪芙。

    本想说一句人家只想做东宫妃嫔，但是，看在怀王对郭雪芙情根深种的份上，他还是不忍说出口。

    “老十，你也别去骑马了，这外头那么多贵女骑马，说不定就有一个会在秀女大选时成为你的女人。”怀王看着窗外，“或者，你好好挑挑，到时候挑到你府上去。”

    十王爷皱着脸，“骑马能瞧出什么名堂来，连个脸都看不清，更别说看她们的言行举止了。”

    “这你就不懂了，你可以看她们的腿是否修长匀称，柳腰是否纤细，腰臀处够不够翘......”怀王看着远处策马奔腾的郭雪芙。

    “另外，我发现那些擅于骑马的女子，骑别的东西也很溜，她们总是会让身下的坐骑犹如翔龙般翻云覆雨。”

    闻言，十王爷嘴角微微一抽，不是吧，看风景也能聊到这上头？

    十王爷看着不远处的怀王妃，“四哥，我看四嫂骑马也挺溜的，所以，你当初是看上四嫂会骑马了？”

    “......”一提到怀王妃，怀王摇头道：“嗨，你快甭提她了。”

    怀王妃家室好，是母妃帮他挑选，由父皇赐婚的。

    当初瞧着怀王妃姿色上乘，他便同意了。

    要早知道怀王妃性子那般胡搅蛮缠，说什么都不会让她做他的王妃！

    “行了，四哥，我也不和你瞎扯了。”十王爷起身道：“你在这慢慢欣赏风景，我得去大哥的马厩牵匹好马。”

    昨儿赛马，他居然垫底，今儿他非得去大哥那牵匹最好的马，一雪前耻！

    “行，你去吧。”怀王随意道。

    十王爷离开后，怀王继续喝茶，欣赏美景。

    约莫一炷香后，他看到皇子们都骑着马一字排开，估计是开始赛马了。

    随着一道悠扬的号角声，十几匹马就冲了出去。

    然而，还有一匹马却停在起点处......

    (本章完)

