    杨广哪里管到身边妙音的想法，整个人都沉浸在天帝法中，天帝掌控三界，天帝法最大的优势，就是掌控，任何神通妙法，只要是见过的，都是在掌控之中，现在的天帝拳实际上是采取的巫族法门，只是其中融入了天帝法的精髓。

    一拳击出，山河震动，星辰摇曳，从九天而下，带着一股慑人的气势，摧毁面前的一切。

    广德上人身上现出琉璃之色，看见杨广杀来，面色凝重，不过，他脸上没有任何无惧之色，他自认为自己的法力远超杨广。

    只见他一手掐定宝瓶印，大道蕴入其中，宝瓶护住周身，一手化成剑光，却见剑气一出，菩提花开，无数道金光笼罩天地。

    杨广面色平静，一拳之下，面前顿时现出一个黑洞来，一股强大的力量凭空而生，将剑气吞入其中，消失的无影无踪，周身罡气颤动，周围洒落的剑气，被罡气摧毁，根本就不能伤害杨广分毫。

    “好凶悍的气血，连法力都不能消磨分毫。”不光是广德上人发现了杨广身上的一丝异样，就是妙音也发现了杨广的不同之处。

    巫族神通就是如此，一身气血就能撼动法力，当肉身力量强大的时候，一拳击出，罡风就能吹散周围的一切术法。

    “再来。”杨广双目中光芒闪烁，天帝法不愧是掌控一切，融入巫族神通之后，强大的力量得到无限制的发挥，天地之力就在这一拳之中。

    杨广双手摆动，虚空之中，忽然有罡风出来，无垠之力环绕四周，广德和尚顿时感觉肉身像被刀割了一样，身上的袈裟灵光闪烁，神纹忽闪忽灭。

    大虚空术！

    广德和尚哪里知道这些，只是感觉到周围的气息不对，宝瓶印上神纹光芒暗淡，好像要随时崩灭一样，心中暗惊。

    只见对面的杨广面色淡漠，双目无情，右手化成一道剑气，剑气现出混沌之色，然后消失在虚空之中，好像消失的无影无踪一样。

    广德和尚忽然心生一击惊悸，好像是被一种凶兽盯上了一样，身形化成一道金光，朝远处飞去，饶是如此，右腿上还是传来一阵巨痛，右腿瞬间被切割了下来，坠落毒龙潭中，瞬间就被潭水所化。

    大切割术！

    “还是差了一些。”杨广心中叹了口气，以金仙之能催动三千大道，还是差了一些，无论是大虚空术，还是大切割术，最厉害就应该做到无形无影，从而将敌人悄悄的解决掉。

    杨广的神通还是做到了有形有影，所以被对方发现，只是受了点伤害，最后还是逃过了杀招。

    不过，一次不够，那就多来几次。

    杨广看着身边的妙音一眼，嘴角露出一丝不屑，沙门犯了错误，还不出点力气，大概也是一丘之貉。

    “樗散子，你也是玄门真修，难道就听从人间皇帝命令吗？”广元上人大声喊道。他是被樗散子的蜀山剑法杀的没脾气了，论攻伐之道，蜀山剑气还是很厉害的。

    “维护天地正气，才是我蜀山所维护的。”樗散子哈哈大笑，面前剑气如虹，在虚空中出没，将广元上人卷入其中，剑气肆意，广元上人左冲右突，根本就不能突破出去。气的广元上人在里面大声的咆哮起来。

    远处忽然出来一阵惨叫声，他望了过去，却见广德和尚浑身上下都是鲜血，双腿好像被一种利器所斩断，正被杨广和妙音联手追杀。

    在另外一边，长眉真人任寿驭使着飞剑，不求无功但求无过，将广信和尚卷入其中。

    整个毒龙寺内，龙吟之声不绝，御兽真人不知道什么时候祭起一个金箍，金箍被套在毒龙脑袋上，金箍之上，神纹交织，一道道神光将毒龙卷入其中，死死的套住对方，连带着逆鳞就被卡的死死。

    御兽真人口中念念有词，金箍上的光芒越来越亮，锁的越来越紧，毒龙铜铃大的双目中，闪烁着惊恐之色，这种感觉好像很久都没有出现过了，当初自己被毒龙上人生擒活捉之后，每天听的都是诵经之声，最近几年，才脱离桎梏，没想到，转眼之间，又被人擒拿了。

    “孽畜，可愿意归顺本座。”御兽真人看着眼前的毒龙，双目中闪烁着贪婪之色，太乙金仙级别的妖怪，也是很难得的。可以说一身是宝，但若是能将其度化，成为山门灵兽，那是再好不过的事情。

    “孽障，吃我人族百姓，今日合该你命丧如此。”然后，就在这个时候，毒龙头顶之上多了一个年轻人，头顶上现出五色华盖，一方大印从虚空中出现，隐隐可见万民臣服的模样，在御兽真人愤怒的眼神中，大印虚影从天而降，狠狠的砸在毒龙头顶之上。

    毒龙好像知道自己即将命丧于此，发出一阵怒吼声，硕大的脑袋垂了下来，连元神都没有保住。

    “大隋皇帝，你。”御兽真人哪里想到杨广会在这个时候出手，一出手就是绝杀。

    “御兽真人，此妖吞食我人族，也不知道有多少人族血脉都为其所杀，朕岂能饶了此妖？真人当知道，我等剿灭毒龙寺，不就是因为如此吗？这可是你我约定好的。”杨广面色平静，脑后崆峒印的虚影闪烁，好像在这个时候，又变的凝实了许多。一股庞大的压力凭空而现，压的御兽真人不好说话。

    “不错，御兽真人，当初我等可是说好了的，毒龙归你，但并没有说是活着的，还是死的。”妙音手中的杨柳枝化成一条长鞭，将广德和尚击飞，自己落在杨广身边。

    沙门已经损失了一个毒龙寺，岂能将毒龙送给御兽真人做了山门灵兽，若不是当初说好了的，还需要御兽真人拖住毒龙，恐怕连毒龙尸首都不会给对方。

    “好，好，大隋皇帝，你说的有道理。”御兽真人看着杨广身后的崆峒印虚影，脸上露出忌惮之色，毒龙尸体和毒龙是有着天壤之别的。

    但是他知道，莫说是珞珈山，就是蜀山也不会让自己得到一个太乙金仙境界的毒龙，增加御兽宗的实力。杨广也就是看中了这一点，悍然出手，击杀毒龙。

