
“系统，打开推荐僄商城。”

“商品601：第四代脑机

说明：第五纪公司研制的第四代至尊配置版脑机，价格5000推荐票。

商品602：第三代维生舱

说明：第五纪公司研制的第三代维生舱，可以维持正常人类长时间的生存所需，满足太空航行的所有条件。价格10000推荐僄。

商品603：第二代步兵装甲强化版

说明：第五纪公司研制的第二代步兵装甲强化版，配备智能操控程序，可增强力量、速度，可防毒、防辐射、抗高温、抗低温，可抵御近距离步枪子弹扫射，抵御一般火炮轰炸，可短距离飞行等。价格20000推荐票。

商品604：多功能穿梭机

…

商品700：小型战术核弹

…

商品800：增强版战场急救包

说明：展开可获得一间简易野战医疗室，满足一个班士兵的医疗需求。”

整整两百个新增商品，全都是孟东来精挑细选的特制高科技产品。

可以说，拥有这两百个商品，孟东来若是有足够的推荐僄，他一个人就可以对抗现代军队一个团。

同时，孟东来查看推荐僄商城发现，之前那些世界获得的科技产品价格普遍降低，降幅最大的就属商品541：机械硬盘。

这个存储了最初版玉牒智能程序的机械硬盘，之前的价格是10000推荐僄，现在已经降到了100推荐僄。

商品534：智人种的价格也降低了，原来是50000，现在只需要5000。

看来这个商城的价格并不是一成不变的，而是随着孟东来所掌握的科技程度而不断调整。

就比如这商品534：智人种，以前孟东来没有克隆人的技术，价格就昂贵的让人不忍直视，现在他掌握了强化克隆人技术，虽然自己做出来的没有系统商城里购买出来的强大，但从无到有，也导致系统商城里的价格急剧降低。

只有那些技能的价格仍然坚挺，全都保持不变。

查看月僄商城，这次没有增加新商品，商品序列还是18。

最后查看属性栏：

“姓名：孟东来

属性：

体质16

力量16

敏捷15

精神13

状态：健康

技能：导引术LV1，海豚脑LV1（任务奖励增加），德语LV2，阿拉伯语LV2，西班牙语LV2，综合格斗LV3，军队格斗术LV3，催眠术LV2，智能程序LV4，软件编程LV4，信息工程LV4，网络攻击LV4，网络防御LV4，心理学LV3，生物学LV3，基因学LV3（任务世界锻炼提升），物理学LV2，数学LV2，工程学LV2，政治学LV2（任务世界学习增加）…省略30个技能。

装备：智人种，辅脑，皮米打印机，任意门特制版。

推荐僄：106898

月僄：9671

订阅：43500”

在任务世界十年，经常使用的技能都获得了提升，还增加了四个技能。

推荐票因为任务前期需要，购买了一些商品，消耗了一万多，剩下的加上这次奖励的，第一次超过了10万。

这次休息时间有26天，预估休息时间结束的时候，月僄自然增长也能够超过10000，到时候就可以购买一个大件了。

……

“东来，马上就放寒假了，我们去南方旅游吧。”

第二天，单彤彤见到孟东来的第一句话就是想要去来一趟双人游。

“去哪？”

“嗯…，国外现在挺乱的，我们去三亚吧，若是可以，我还想去三沙市看看。”

“可以，我们这次就去三沙市看看，看一看祖国南海的壮丽景色。”

接下来几天，单彤彤就完全沉浸在海南旅游的攻略查询之中，最后无奈发现去三沙市的途径真的好少，只有三种：补给船、邮轮、租渔船。

补给船价格便宜，来回自由，但必须被邀请或者公务出行才可以买到票，一般人是买不到票的，直接放弃。

邮轮价格适中，两条线路价格都只有四五天，但不能到达三沙市永兴岛，只能在比较靠北的银屿岛、全富岛、鸭公岛转一转，行程很紧，只有四天左右。

租远洋渔船最舒服，想去哪就可以去哪，但价格比较昂贵，每天光租金都需要好几千，加上燃油和雇佣船员的费用，价格只会更加离谱，估计出去转一个月，长安半套房就没有了

还有更舒适、更昂贵的旅游方式，那就是租一艘能够远洋航行的豪华游艇，价格一周一套房。

看来得搞点钱了。

第二天，孟东来先将自己之前购买的价值14000推荐僄的手表拿出去估了一下价格，收购的人还算实诚，给出了130万的收购价。

没有太过计较，孟东来几个技能全上，将价格谈到了135万，果断卖了。

算上这段时间宠物店的收益，股市里的收益，孟东来的现金资产爬到了300万。

要想出去玩的痛快，这个钱还是有些紧张。

想来想去，除了黑进福利彩票的系统给自己弄个一等奖，否则能够快速赚钱的方法都写进了刑法。可就算黑了福利彩票，人家也能耍赖，最后想想还是劫富济贫吧。

让玉牒收集了一些长安周边地下赌场的位置，孟东来当天晚上就挑了一个规模比较大的混了进去。

这种地方一般只接待熟人，好在孟东来的信息来源充分，扯虎皮亮现金，最后顺利带着孟安混了进去。

刑法规定，开设赌场的，应处3年以下有期徒刑拘役或管制，情节严重的会处3年以上10年以下有期徒刑，并处罚金。

可在高额的利润面前，总有人会选择铤而走险。

也有人会禁不住诱惑，想着靠赌博一夜暴富。

这间地下赌场是由一个酒吧改造的，房间里有专门的休息区域。人气最旺的地方是中央巨大的百家乐赌台。

赌台旁边围着一圈赌客，正全神贯注地看着两位美女荷官发牌。

出口一间小房间被当作码房，摆放着POS机和现金，赌客们可以选择转账或者是现金的方式来兑换筹码。

孟东来简单观察了一下，这个地下赌场团伙分工明确，有组织者、带路人、庄家、荷官，甚至还有几名专门放高利贷的人，基本走进来的赌徒就不可能赢钱出去。

就算侥幸今天赢钱了，后面也会乖乖送进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69661482"  chaptername="第180章：爆发的商品数量">加入书签</a>
</div>
