    乌鸡国。

    唐僧此时已经把猪八戒和沙和尚都叫了起来。

    刚才的事情他越想越不对，最终决定把其他弟子叫起来和自己一起分担。

    “师父，你别担心，不过是一个普通的国王，就算是妖怪，也只是什么小妖怪，不要在意！相信猴哥，他现在变强了不少！”

    猪八戒安慰道。

    “是啊，师父，别着急，我们安心等大师兄消息便行了！”

    沙和尚也在一旁劝阻道。

    可在三人又等了小半个时辰之后，一队士兵便出现在了他们面前。

    “来自唐朝的和尚，竟然敢行刺王上！来人，全部给我抓回去！”

    在士兵统领的大喝声下，一队士兵也立即来到了唐僧等人面前，准备把他们押起来……

    但猪八戒和沙和尚可不是那种会束手就擒的人。

    “师父，你放心，有我们在，不会让你有事的！”

    猪八戒挡在了唐僧的面前。

    可就在这时，上空之中忽地又出现一道身影，然后一道怒喝声也跟着传来：“孙悟空已经被抓，你们又怎么能逃得掉！”

    突然出现的不是别人，正是青毛狮子。

    冷哼一声后，他便隔空一拳直接击倒了猪八戒和沙和尚。

    以他的实力，对付猪八戒和沙和尚简直是太简单了。

    “来人，给我带走，通通给我押入天牢！”

    一声令下，一队士兵也立即把唐僧三人连带着他们的行李、白龙马全部都带走了！

    五行山。

    回影镜前。

    在看到这一幕后，文殊也终于露出了一抹笑容。

    “我这坐骑还可以吧！”

    轻轻点了点头，观音分析道：“看样子他应该是识破了六耳猕猴的身份，然后才能逼迫六耳猕猴又乖乖的把唐僧师徒给带到乌鸡国！”

    “管他怎么样，现在这结果，都是按照我们设想来的不就行了吗？”

    文殊喜道。

    沉默片刻后，观音还是轻声说道：“不过我始终觉得你这坐骑还隐藏着什么东西，或者是在我们没有看到的角落发生了什么，你以后多多少少还是要小心一些！”

    “放心好了，他现在虽然实力强了不少，但无论如何，他都只是我的坐骑，逆不了天的！”

    文殊没好气道。

    见文殊有些不太高兴，观音也没有在这个话题上继续说下去。

    “看看吧，他不是还要帮助燃灯讨要太上老君的法宝吗？但在我们的视线里，那六耳猕猴并没有从金角、银角手中得到什么宝贝！”

    周通忽地又开口道。

    一听这话，文殊也陷入了沉默。

    片刻后，他才又缓缓说道：“的确，那太上老君的法宝很可能不是六耳猕猴拿的，不过不管如何，这总不是我那坐骑拿的，那燃灯那面就该怎么样便怎么样，总不能让我帮他找回来吧！”

    对于太上老君的法宝，文殊并不在乎。

    虽然他帮助青毛狮子答应了燃灯。

    但实际上，在文殊心里，如果是顺手帮个忙的话，他也就做了，可如果是不顺手的话，那他可没理由去尽心尽力的帮助燃灯。

    “也是，这是燃灯自己的问题，该给的面子已经给了，六耳猕猴这里没有，那就让他自己去想办法吧！”

    在这一点上，观音和文殊是非常统一的。

    这时，周通也轻轻一笑，然后又开口道：“说实话，我现在更好奇那青毛狮子该怎么对待唐僧师徒！”

    ……

    乌鸡国。

    天牢。

    在被青毛狮子制服后，唐僧几人便被送到了这里，然后见到了六耳猕猴。

    “师父，你们也被送进来了！”

    六耳猕猴有些抱歉的苦笑一声。

    迟疑了一下后，唐僧才缓缓问道：“悟空，这到底是怎么回事？”

    “正如师父你说的，这乌鸡国国王正是妖怪所化，不过我不是他对手，被他打败，然后关在了这里，还连累了你们！”

    六耳猕猴又是一声轻叹。

    “这……”

    唐僧闻言也是一阵无语。

    妖怪抓他，为的什么，唐僧又怎么不清楚。

    除了那黄风大圣曾经想和他一起去取经外，其他妖怪的目的不都是为了他的肉吗？

    但让唐僧又有些无语的是，那些为了他肉的妖怪一个个的都失败了。

    反而是曾经想要跟着他去取经的黄风大圣，三番两次的割了他的肉……

    所以这时，在摸到了兜里黄风大圣的玉佩后，唐僧也沉默了。

    他不知道该不该让黄风大圣来救自己！

    最终，在心里一番犹豫之后，唐僧也决定也不惊动黄风大圣，除非这个妖怪真的要吃自己的时候，再去寻求黄风大圣的帮忙。

    但没过多久，青毛狮子便下令把唐僧师徒四人分开监禁。

    顿时，唐僧更加慌了。

    可让唐僧没想到的是，再被分开监禁之后，青毛狮子竟然没有去为难他，可以说是连理都没有理……

    这里可是乌鸡国，是青毛狮子的应劫之地，所以青毛狮子根本没想过在这里去动唐僧。之所以把唐僧等人分开监禁，也是青毛狮子为了方便去验证六耳猕猴的话，看看他到底有没有去拿太上老君的宝贝。

    但最终，在青毛狮子的各种酷刑之下，猪八戒如实交代，太上老君的宝贝确实和六耳猕猴没关系。

    五行山里。

    在看到这一幕后，文殊就更加的嘚瑟了。

    “哈哈，我就说嘛，太上老君的东西不可能在六耳猕猴这里，这下燃灯有的忙了，弄丢了太上老君的东西，他慢慢去解释吧！”

    文殊得意的笑道。

    此时观音的心情同样不错，他们和燃灯本来就不和，之前因为同是佛门中人，文殊没办法拒绝燃灯。而现在，他已经尽力，那剩下的麻烦自然就是燃灯的了！

    “你们呀……”

    看到这一幕，周通也无奈的摇了摇头。

    但他也没说什么，毕竟现在这局势对他来说也是颇为有利，在这种情况下，周通当然也没有必要再说什么！

    又是一阵说笑之后，文殊忽地又看着周通和观音道:“我那坐骑刚才给我传音了，说情况已经查清楚，让我过去……哈哈，那我也就先过去一趟，燃灯想稳坐钓鱼台什么都不管，这次我就让他好好的难受一次！”

    “去吧，去吧，不过还是要注意一点，不要太嚣张了！”

    观音笑着附和了一句。

