    

    说话间，陈二狗心中也在衡量最坏的结果。

    假若曽肆元和韩坤火拼，最先得益者当然是苗建峰。当然，最后肯定是唐家。

    “毫无疑问，肯定会。肆爷曾经说过，只要陈哥有令，所有兄弟无条件配合，哪怕是去捅天。”谢东非常肯定的毫不犹豫道。

    “嗯，你给肆爷去个电话，简单说明这边情况。

    倘若真如你所说，就请他出人给我将韩天的店铺都给砸了。”陈二狗不假所思道。

    “韩天吃亏，韩坤肯定不会坐视不理，我们要不要对韩坤的企业和人员也有所行动？”

    “不必，告诉肆爷，砸完韩天名下所有店铺，让他的人全部撤离。剩下的事情，我自有打算。

    当然，顺便告诉肆爷，如果有难处和担忧，也没关系。”

    “是。”

    恭恭敬敬的答应一声后，谢东立刻拨出电话退出了店铺。

    和谢东一味的执行命令不同，陈二狗心中非常清楚，曽肆元是个非常聪明的人，他肯定能明白自己意思。

    之所以让谢东来打这个电话，而不是自己，陈二狗就是给曽肆元留了退路。

    倘若曽肆元出于清远县团结考虑，不参与，那自然牵扯不到他。

    即便参与进来，那也只是对韩天动手而已，不是自己的电话，那就牵扯不到曹峰的事情上来。以曽肆元的智商，随便找个理由搪塞并不难。

    毕竟，曽肆元并没有对韩坤动手，他的目标只是韩天。即便韩坤事后要怪罪，他也得三思。

    “陈，陈兄弟，这，其实事情没这么麻烦的。

    韩天说过，只要我滚出清远县，就会将我老婆还给我的。”

    没想到陈二狗为了自己闹出这么大动静，曹峰心中感觉到了一股后怕，赶紧劝道。

    “先不说他韩天会不会真的放人？但嫂子在他手里，你觉得会有好日子过吗？特别是在你忍让的情况下。

    再说，这事显然是韩天不对。要滚，也是他滚出清远。

    不瞒曹大哥，我这也是借题发挥，打算和韩坤碰一碰。你若信得过我，就交给我。你若信不过我，那我就不管。”

    虽然算不得什么明面上结仇，但陈二狗知道，韩坤对自己意见极大，迟早都会有一场冲突。

    关于曽肆元曾经提议的联盟会长一事，苗建峰并没有任何意见。唯有韩坤不服，所以当时曽肆元就有和韩坤一较高下的想法，现在也无疑是个机会。简单来说，如果没有韩坤，清远县只会更为团结。

    “我信你。”

    忽然想起两小时前妻子被带走的情景，当时韩天的好几名手下就意欲对自己妻子动手动脚。

    经过陈二狗的点醒，曹峰顿时感觉一阵毛骨悚然，所以立刻格外坚定道。

    得到曹峰的肯定回答后，陈二狗当即给苗建峰去了个电话。

    “哈哈，陈先生，今天怎么想起我来了？有什么指教？”

    此时的苗建峰正在市内一家超市视察，接到陈二狗电话，立刻笑容可掬道。

    “苗先生，我现在要对韩天动手，摆明了也是要向韩坤宣战。

    曽肆元已经开始全员出动，苗先生若是有兴趣来一起分块肥肉，那就得抓紧了。否则到时候曽肆元一家独大，可别怪我没有提醒您。

    当然，您要是没兴趣的话，那就算了。”陈二狗语气格外凝重道。

    还不等苗建峰回话，陈二狗那边便挂断了电话。

    “父亲，谁的电话？您这是怎么了？出什么事了吗？”

    从未见过父亲面色如此难看，一旁陪同的苗洪赶紧关切问道。

    “哎，该来的还是来了，清远县要变天了，这韩坤还真是太不识时务了。

    快，召集人手，去帮曽肆元把韩天的店铺全砸了。记住，由你带队，所有人全听陈二狗指挥。”

    从陈二狗孤身闯入苗家，再妙手回春救活自己。再到曽肆元对他敬重有加，再到破除唐家阴谋，再到，和他合作之后，所有超市营业额翻翻。

    一点一点加起来，苗建峰早就看出来，陈二狗非池中之物。所以他才曾向曽肆元表态过，愿意支持陈二狗成为联盟会长。

    现在陈二狗要对韩坤下手，苗建峰当然不会放过这次分割好处的机会。最关键的是，苗建峰心中非常清楚，陈二狗势在必行，自己的出手不过是锦上添花。

    和苗建峰不同，苗洪一直对陈二狗敬重有加，甚至还讨好似的想要巴结与他。所以他没有父亲那么多考虑，赶紧拿出手机便是数通电话拨出去，随后快速离开了超市。

    在挂断苗建峰电话后，谢东那边也得到了曽肆元的全力支持。

    这点并不奇怪，毕竟曽肆元向来交好陈二狗，甚至都动过将自己位置让给陈二狗的想法，只不过他不接纳而已。

    一切安排妥当，在得知韩天正在私家别墅的信息后，立刻驱车载着二人赶了过去。

    “你，你别过来，我，我，我老公都答应你离开清远了，呜呜。”

    清远县郊区的一栋三层豪华别墅内，一名女子被一雄壮男子粗鲁扔上床，花容失色的她吓得瑟瑟发抖躲在床脚泪流满面道。

    那女子正是曹峰妻子，和他看到的有所不同，不仅韩天的人想对他毛手毛脚，韩天更是想要直接霸王硬上弓。

    “呵呵，你老公？那个窝囊废吗？哈哈，滚出清远县又如何？幼稚，你真以为，我会放过你？

    得罪我韩天，就没有一个男的能活着滚出清远。更没有一个年轻姑娘，能站着走下爷的床。”

    韩天一边脱衣服，一边蠢蠢欲动的色眯眯大笑道。

    “你，你要干什么？”

    “干什么？这还不明显吗？不怕告诉你，你老公很快就会死在滚出清远县的路上。

    不过，小娘子若是技术好，能将爷伺候好的话，爷倒是可以考虑给他一条生路。”

    踢掉脚下鞋子，韩天如狼似虎一般的朝女子狂扑了过去。

    “你，没个混蛋。”

    没想到韩天竟然如此无耻，曹峰妻子也不敢躲闪，只得任由他黑爪将自己抱住，欲哭无泪怒吼道。?

