
望着空无一人的床铺，何甜甜的神情凝重起来。

她倒不是担心受了重伤跑出去的杨过，人家有主角光环，根本不会出事儿。

她、她真正忐忑的是剧情的威力。

何甜甜已经把断臂接了回去，还给杨过注射了足够剂量的麻醉药。

算着时间，药效还能支撑一段时间啊。

杨过怎么就忽然消失了？

这到底是练武之人的强悍肉身降低了麻醉的药效，还是剧情真的不可逆？

何甜甜猛地打了个寒颤。

虽然剧本中的郭芙不会死，她会有爱她、护她的丈夫，将来也会有自己的儿女。

她的幸福指数，绝对远超神雕剧本中的绝大多数女性。

但，何甜甜还是不想按照剧本走剧情。

她是个独立的个人，不是提线木偶。

让她修补故事线，或是创造充满爽点的剧情，这些都没有问题。

可不能强行限制她必须怎样怎样，即便是有任务要求，何甜甜也希望能够拥有自主、保留自我！

何甜甜拒绝做个没有灵魂的傀儡。

忽的想到了什么，何甜甜用意识问了句：“小D同学，杨过在干什么？”

小D同学能够探查一定范围的情况，仿佛随时监控的摄像头。

而杨过距离此地应该不愿，即便出了襄阳城，应该也还在小D同学监控的范围之内。

“在吃蛇胆啊！等等，他昏过去了！”

“再等等，那个一人多高的大雕将杨过驮了起来，送到了某个山洞里！”

小D同学仿佛激*情体育解说员附体，无比亢奋的做起了现场直播。

从它那高亢的小嗓音可以听出，它此刻的心情很不错。

何甜甜知道小D同学为什么会这么兴奋。

因为它肯定在幸灾乐祸：亲亲，你一直都排斥走剧情，可剧本的力量就是这么强大。

你想把男主留在襄阳城，减少他对郭芙的仇恨，或者说，让郭芙有机会将功补过，可人家原剧本不答应啊。

所以，就算何甜甜忙了一通，杨过照样还是跑了出去，遇到了雕兄，还吃到了那颗蛇胆。

何甜甜心里藏着事儿，暂时顾不上跟小D同学斗嘴。

她问了句：“不对啊，就算是走剧情，时间线也对不上！”

何甜甜给杨过做手术，足足耗费了两个多小时。

神雕和巨蛇争斗，就算再势均力敌，这么长的时间，也该打完了啊。

难道神雕会捧着一颗挖出来的蛇胆，傻兮兮的等在林子里，就为了让剧情回归正轨？

这、这不合情理啊。

剧本就算要修正剧情，也不能太不讲逻辑。

否则，这样的小说，连起码的道理都讲不通，喜欢考据的书友们根本不买账。

“甜甜，难道你忘了，原剧本中，杨过受了重伤，走路都不稳，这就非常好费时间。”

“另外，他还专门挖坑把自己的断臂埋了起来，并刻了个木头碑做标记！”

小D同学语带讥讽的说道：“做这些事，可都需要时间啊。”

重伤的患者，一边流着血，一边用独臂挖坑，还要砍木头，做木板，在木板上刻字。

啧啧，这些加起来，少说也要两三个小时呢。

“再说了，亲，这本小说是神雕同人文衍生出来的武侠世界，在这里，还讲什么逻辑？”

大侠只需无所事事的到处行侠仗义，根本不用担心生计。

去了酒馆可以随便要牛肉，根本不用顾忌古代禁止宰杀耕牛的命令。

……不过是一个小小的时间差，哪里还需要过分纠结呀。

何甜甜内心一片麻木：……我这是被小D同学怼了吗？

“过儿到底去了哪里？芙儿，你是不是有什么事没有跟爹娘说？”

郭靖没有看到杨过，却看到了满地的血污，顿时十分担心。

他关心则乱，脑子里开始冒出一些胡思乱想。

他甚至怀疑自己这个被惯坏的女儿，可能隐瞒了某些事。

而杨过的情况，或许更加糟糕。

他兴许因为郭芙而迁怒了整个郭家。

否则，他受了这样严重的伤，为什么不留在这里好好将养，而是跑了出去。

郭靖越想越担心，也愈发愤怒，看向何甜甜的目光便有些不善。

黄蓉多聪慧啊，还擅长察言观色，她察觉到郭靖的情绪变化，赶忙说道：“靖哥哥，先别急。咱们芙儿虽然莽撞了些，却从来不说谎话！”

这也是郭芙为数不多的优点，当然，你也可以说她“有恃无恐”。

因为郭芙很清楚，就算自己闯了祸，有亲娘在，她也不会受到什么惩处。

完全没有说谎的必要啊。

但，黄蓉的这番话，还是提醒了郭靖。

郭靖愣了一下，仔细回想，缓缓点头：还别说，自己这个女儿确实骄纵，一身的大小姐脾气。

可她却从来没有说过谎。

就像这次，她砍断了杨过的胳膊，根本没有隐瞒，而是一五一十的把整个经过都说了出来。

要是换个能言善道的，兴许还会辩解，说是两人切磋的时候，不小心误伤了对方。

人家“郭芙”呢？

完全没有，人家就是说：杨过打了我，还诋毁我的清白，所以我就砍了他的胳膊！

说的好听些，“郭芙”也算是敢作敢当了。

所以，真实的情况，应该就是她所说的那些，没有隐瞒，也没有欺骗。

“那、那过儿他、他为何——”郭靖有些困惑，实在想不通杨过为什么要跑。

难道在他心中，自己这个做伯父的，就这么不值得信任？

杨过认定自己不会给他主持公道？

想到“公道”二字，郭靖刚刚压下的怒火，又沸腾起来。

他看向何甜甜的目光十分不善。

“靖哥哥，我想过儿他应该只是生气，怪芙儿太过莽撞。”

黄蓉太了解郭靖了，一看他这表情，就知道他还想惩治女儿，以便给杨过一个交代。

她赶忙故作焦急的说道，“不过，现在不是说这些的时候。咱们还是赶紧想办法找到过儿啊！”

“我、我这就吩咐鲁长老他们，让丐帮的兄弟帮忙找人。”

郭靖一听这话，赶忙点头：“对、对对，先找到过儿再说！”

说这句话的时候，郭靖自己都没有察觉，他的内心有一抹期盼：万一岳父教给芙儿的医术十分神奇，真的能够将过儿的断臂接好呢。

如果杨过的手臂还能恢复如常，那、那芙儿的罪孽也能小一些。

届时，再让芙儿好生跟过儿赔礼道歉，这件事也就过去了。

郭、杨两家，依然能够世代交好。

而他将来也能有脸去见九泉之下的杨伯父、阿康兄弟和穆姑娘了！

何甜甜冷眼看着，她知道，不管黄蓉派出多少丐帮弟子，都无法找到杨过。

按照原剧本，杨过还需要机缘去跟雕兄朝夕相处，还要有时间去修炼独孤求败的剑法，并得到那柄玄铁重剑。

果然，黄蓉和郭靖想方设法的命人寻找杨过，都没有找到他的下落。

而唯一跟原剧本有所不同的是，因为这次何甜甜穿了来，在第一时间给杨过接好了断臂，所以何甜甜并没有表露出心虚、愧疚的模样。

她确实犯了错，可她也弥补了啊。

郭靖没有见到杨过，不知道他的情况，只能拼命的往好的地方去想：过儿的手臂还能恢复如常。

既然如此，郭靖也就没有太过责怪何甜甜，至少不会心心念念的想把女儿的手臂砍下来赔给杨过。

黄蓉清晰的洞察到一切，没有像原剧本那般，偷偷把女儿藏到外面。

何甜甜依然待在家里，继续当个养尊处优的大小姐。

当然，何甜甜也不会真的逍遥下去，她仿佛从杨过这件事上受到了启发或是激励。

她像个刚刚得到玩具的孩子，而她这一次的“玩具”不是真正的玩具，而是治疗外伤的诡异医术。

至少在郭靖等古人眼中，何甜甜拿着针线给守城的兵卒缝补伤口，就是一种怪异的行为。

没错，何甜甜没有继续留在家里，而是直接杀去了城墙、以及军营。

她让人准备了羊肠线，高温消毒，当着郭靖、黄蓉的面儿，面不改色的给一些伤员缝伤口。

别看郭靖和黄蓉都是当时大侠，见多了生生死死、流血受伤。

可眼睁睁看着一根针在流血的皮肉里穿来穿去，线上还带着血丝，那种冲击，还是挺大的。

郭靖好些，到底是个大男人，勉强能强忍着看下去。

而黄蓉，则有种头皮发麻的感觉。

不想亲眼目睹这种血腥的画面，但黄蓉又担心何甜甜会闯祸。

毕竟用针线缝合伤口，从来没有人做过。

更没有人能够保证一定能行。

而且吧，黄蓉还有点儿小心思。

如果女儿的缝合术对那些伤兵有用，那就证明缝合术确实没有问题。

也就间接的表明，杨过的手臂确实被女儿缝好了。

如此，郭靖也就不会再生女儿的气。

这一场祸端也就能够大事化小小事化了。

忍着强烈的不适，黄蓉全程陪伴何甜甜给伤兵们做缝合。

古人们的是耐受能力很强，没有打麻药，生生忍受缝合的痛苦。

幸好何甜甜技术纯熟、动作麻利，在最短的时间内，将或大或小的伤口都缝合起来。

黄蓉见何甜甜缝合完毕，便细心的命人将这些伤员好生看顾起来。

日常的餐食，以及补气补血的药品，也都重点供应这些伤兵。

几天的时间一晃而过，何甜甜忙着制作羊肠线、命人打造手术刀等器物的时候，伤兵们缝合的伤口开始愈合。

万幸他们没有感染，也没有发炎，一个个都熬了过来。

有个肚子上有半尺长伤口，肠子都险些露出来的重伤员，更是因为有何甜甜的救治，居然挺了过来。

襄阳城内的大夫见状，都忍不住啧啧称奇。

而那些只是有些外伤的伤兵，更是在最短的时间内好转，又能生龙活虎的回到城墙上继续负责防卫。

亲眼目睹了这些，不只是郭靖感到惊奇，就是向来见多识广、心思伶俐的黄蓉，也觉得不可思议。

她的芙儿，向来娇生惯养、鲁钝蛮横，家里有这么多绝世武功，她都没能学成。

原以为，芙儿日后只能靠着父母或是弟妹的庇护才能在乱世生存下去。

但、现在看来……黄蓉终于露出灿烂的笑容，芙儿有了这样堪称神技的医术，即便一个人也能好好的生活。

黄蓉欣慰的同时，更是有种莫名的得意：“我和靖哥哥的女儿，怎么可能是平庸之辈？”

确定女儿有了出息，黄蓉对于何甜甜更加的有求必应。

“酒？你需要大量的酒水？”黄蓉重复女儿的问题，倒不是觉得荒唐，或是无法做到。

她在沉吟，大脑更是疯狂运转，想着如何能够在襄阳城被蒙古人层层包围的情况下，帮女儿弄到大量的酒水。

黄蓉甚至都没有问何甜甜为什么要酒。

“娘，现在的酒浓度太低了，根本不能消炎，所以我想提纯酒精的浓度。”

黄蓉不问，何甜甜却解释了一句。

“好，娘帮你想办法！”

黄蓉不愧是天下第一帮丐帮的帮主，就是有底气。

何甜甜想了想，又道：“对了，娘，我还想要一把弓！”

身处乱世，何甜甜还有杨过这么一个仇人，虽然知道自己不会有事。

但该有的防身武器，她还是要有。

何甜甜原本还想学习一下打狗棒法或是九阴真经，毕竟郭芙有这个条件。

实在不行，学一下黄老邪的弹指神通、碧海潮生曲也成啊。

然而，剧本的力量又冒了出来。

何甜甜悲催的发现，郭芙这具身体非常不适合练武，而且她的悟性真的很差。

换了一个芯子，也不行。

何甜甜清晰感受到，她的神魂受到了压制。

明明比较好懂的内功心法或是武功招数，她就是不能领会。

记性还变得很差，今天背，明天忘。

何甜甜感觉自己从未有过这般鲁钝、蠢笨的时候。

她也终于体验了一把学渣的无奈与绝望。

她学了，她真的努力的学了，可就是记不住，也不开窍。

她的大脑已经被禁锢住了，她拼命挣扎，换来的只有针扎般的疼痛。

何甜甜：……好个剧本，为了不崩剧情，强行给我降智啊。

练武不成，那就只能另想办法了。

幸好，何甜甜还会射箭。

而她在这个小说世界的亲爹郭靖童鞋，曾经是哲别的徒弟，一箭双雕，箭术超群。

何甜甜要是成了小神箭手，外人也不会太过质疑，家学渊源嘛。

总不能只让郭芙继承了郭靖的憨傻，却不许她继承亲爹射箭的天赋吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693525"  chaptername="第090章  听说我叫郭芙（三）">加入书签</a>
</div>
