    卧室里暖黄的灯光被调暗,四处静到能听见一丝呼吸声。

    贺睢沉骨节分明的手指沿着她漂亮脸颊温柔描绘着，停在跳动的心脏位置，力道极轻又带着娴熟地技巧,像是要把她那颗心脏都揉得发软：“跟哥哥结婚了,你就是名正言顺的贺太太……以后我们都天天住在一起,嗯？”

    顾青雾怔了半响,见他温热的气息洒在唇上,跟被烫醒似的,手指下意识去抓他手腕：“太快了。”

    贺睢沉手臂将她抱的更紧，嗓音低缓又好听的蛊惑她的耳朵：“青雾,我们是在认真交往,也做过夫妻间的亲密事，没有理由不走到谈婚论嫁这步。”

    顾青雾还是摇头,漆黑的眼睛盯着他眉骨说：“哪有人用一碗鸡汤就想求婚成功的，贺睢沉，在这方面你是不是心急了点？何况我们才正式交往多久呀，平时都是异地恋居多,这样冲动结婚，将来要是后悔了该怎么收场……”

    “你跟我在一起,还想过分手的事？”

    顾青雾思考几秒,也坦诚对他的感情：“在南鸣寺那三年,我是痴迷的喜欢着你,直到重逢都无法忘怀那种感觉。可是哥哥,整整七年的时间能改变很多,可能我们都不是彼此记忆中那个人了……”

    她对贺睢沉的感情，如同飞蛾扑火一般，明知会深陷其中,还是想试。

    在尝试的时候，就已经做好最坏的打算了。

    贺睢沉没有反驳她这段话，求婚失败对他而言，几瞬的功夫就调整过来般，俊美脸庞的神色不起波澜，将她放回被子里，薄唇扯出语调低低淡淡：“对我有防备之心，说明是真的长大了。”

    顾青雾稍微起身，伸手去拉他的手臂：“哥哥，你生气了？”

    贺睢沉坐在床沿看她，薄唇算是扬起了弧度：“你这样想，人之常情。”

    顾青雾轻叹了口气，将身子黏了上去，抬手紧紧抱住他的脖子，软言软语的哄道：“给彼此点时间了解对方好不好？重逢开始，你就逼着我点头在一起，现在在一起都没三个月，你又逼着我点头结婚……哥哥，你可是贺家高高在上的掌权人，好多女人都想排着队嫁给你的，还怕娶不到老婆么？”

    歪理邪说这套，倒是没她在行的。

    贺睢沉低头去亲她那张嘴巴，嗓音低沉溢出：“你给的这个理由让我很不爽，换个，能让我接受的。”

    顾青雾闭着眼睛想：“我事业才刚刚起步，好多戏要拍，一个奖杯都没拿呢。”

    贺睢沉接受这个，薄唇温度极烫，沿着她雪白的脖往锁骨之下去，在肌肤上啃咬了很长时间，才抬起头，俊美的脸庞被暖色灯光衬的模糊几许：“我不会让你轻易怀孕，放心。”

    顾青雾是信他的，倘若贺睢沉真有这个心思，在除夕夜那次就不会因为尺寸卖错，没有动真格了。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    “……老公？”

    贺睢沉没回应她，静了一秒，手掌扣住她后脖，压下狠狠的吻。

    顾青雾气喘吁吁的，乌浓的长发都散开在枕头上，眼睛笑得弯成了月牙，指尖去揉他发红的耳朵，不得不承认，偶尔叫两句肉麻的称呼，就能轻易把男人给哄好。

    “我要穿你的衬衫……”

    贺睢沉去将床尾那件略皱的黑色衬衫扯过来，给她套上，隔着衣服面料咬了口：“不睡了？”

    顾青雾早已经被他求婚吓清醒，这个点精神很足，缠着要贺睢沉躺下陪她说话，轻声喃喃：“我想听你哥哥的事。”

    贺睢沉把灯关了，窗外微露白的光线照进来，让卧室处于半暗的状态里。

    他躺在床沿，又将她抱在怀里，长指一直抚摸着她精致白嫩的脸蛋，像把玩着上等的瓷器，不知过了多久，薄唇低低的响起：“我与贺云渐一母同胞，自幼兄弟的感情极好，倘若当初没有那场车祸……按照家族安排，他会成为掌权人，而我随便找个寺庙做个悠闲的贵公子。”

    顾青雾主动将脸蛋贴着他，好奇问：“明明你也是个经商天才，为什么不让你们兄弟互相扶持？”

    贺睢沉低笑：“姑姑选了贺云渐成为继承人，又怎么会给他培养一个潜在的竞争对手。”

    “所以……她就把你当成弃棋？”

    顾青雾这句话还真是说中了贺语柳的谋算，从将三岁的贺睢沉送到族长那边养开始，她就有意离间，出手阻碍兄弟俩过于亲近。

    奈何贺云渐看似好掌控，实则对长辈阳奉阴违，将相依为命的亲弟弟疼到了骨子里。

    贺睢沉自幼天分高，却因为修佛信道的缘故，整日抱着一本佛经书。

    而贺云渐就逼他学经商之道，将所学的都一一传授给弟弟，或许他自己也没想到，贺睢沉所学的，会以他成为植物人的代价而派上用场。

    顾青雾安静的听贺睢沉像讲别人家豪门隐秘般，轻描淡写地把年幼的故事说完，忍不住去抱紧他，小声说：“你哥哥是个好人。”

    “贺云渐那人……”贺睢沉想评价两句兄长，话到薄唇间，又笑了笑。

    顾青雾抬起头，又说：“你姑姑知道孩子的存在吗？”

    “知道。”

    “她不认喻家梵吗？”

    问出这句话，顾青雾很快反应过来，倘若是认的话，又怎么会让孩子姓喻。

    一个天生自闭症又年幼的孩子，对于已经退位的贺语柳来说，还不如让另一个亲侄儿贺睢沉上位，她的精力远不如当年了，无法再去耗费心血花二十年重新培养个合格的继承人。

    贺睢沉点到为止，没有跟她深谈这些家族错综复杂的事，低下头在她发间问：“再做一次好不好？”

    顾青雾躲避不开，嘟哝了几个字：“快天亮了。”

    贺睢沉将她身上的男士衬衫熟练解开，露出一截雪白的细腰，勾男人魂般纤弱，五根长指紧紧掐着，嗓音低哑混合着笑声：“今晚在浴缸里……你不喜欢？”

    顾青雾不回答，浓翘的睫毛忽然颤了下，遮挡住微弱的浮动。

    很快什么都看不见，被子拉高过头顶，在闷热不透气的黑暗环境里，清晰可闻胸口的心脏加速在跳动，唇边有他湿润的温度，一点点的弥漫开来。

    顾青雾指尖发颤，想去掐紧自己的手心。

    紧接着就被贺睢沉十指相扣住，只能条件反射地缩紧自己，意识沉沦间没了理智，受不了的去咬他肩膀。

    ……

    在纽约待了半周，结束完行程工作后。

    顾青雾是和贺睢沉一同返回泗城，这几天他就跟得了来之不易的空闲，耐心陪着她工作。团队里的人员都假装没看见，一结束完当天的工作任务，都很默契的散去。

    借着这个机会。

    顾青雾跟贺睢沉在纽约逛了不少景点，享受二人世界的时候，才有种在跟他谈恋爱的感觉。

    回到泗城，又各自开始忙碌起来。

    顾青雾身上有几个商务活动，为了图方便都直接入住酒店，骆原给她递了不少上面邀约的剧本，合作的男演员都是圈内有名的，制作的班底强大。

    下午四点多时，顾青雾一边吃着葡萄，指尖一边翻看着剧本。

    比起她的悠闲，骆原在客厅里整理完晚礼服退回给品牌方，又拿起平板看行程安排，就这么忙了，还不忘记为了她的约会打掩护。

    “今晚你住贺总的别墅，还是酒店？”

    顾青雾眼睫都没抬起，慢悠悠的说：“酒店。”

    “贺总不会搞突袭吧？我有个混媒体圈的老朋友透露出消息，说不少家都跟狗盯肉骨头一样，盯着你呢，就想挖点什么劲爆的料出来。”

    这种特殊时期，骆原都心焦地看着顾青雾的举动，怕她谈个恋爱，把蒸蒸日上的事业也赔了进去。

    好在顾青雾脑子清醒，没想过官宣恋情这种感天动地的事。

    旁边的手机提示音响起，她低头去看，是江点萤发来的微信消息：「宝贝，周泛月从香家离职了！内部传闻说是被发配到了冷宫，她抗议无效，就把中国区总裁的职位辞了。」

    顾青雾回了个表情包，又看见江点萤说：「今晚程殊三十岁生日，你有空吗？陪我去给他庆生好不好？」

    「还没死心呢？」

    「死什么心！宝贝你不能顾着自己谈恋爱，就不顾姐妹的终身大事……程殊这个男人我要定了！」

    顾青雾太了解江点萤的性格，除了她的模特事业坚持下来外，其他都是三分热度的。没想到在程殊身上的热乎劲还没过，实属难得了。

    不支持一下的话，也说不过去。

    她想了片刻，又问：「程殊答应邀请你了吧？」

    江点萤：「邀请了啊，很热情呢。」

    这话……怎么听的有点塑料呢。

    ##

    程殊的三十岁生日没有盛大举办，地点选在了位于泗城市中心的复式别墅里，邀请的都是圈内非富即贵的朋友来热闹。

    江点萤本就美艳得不可方物，一身红裙衬得她身材高挑纤瘦，形如妖魅。

    她提着亲手做的蛋糕，不忘记回头催顾青雾走快些，心情激动道：“我今晚准备跟程殊告白，你觉得他答应我的可能性有多大？”

    顾青雾眉心微跳：“你不会想当场告白吧？”

    “对啊。”

    “点点……告白这种事呢，最好是在私下说。”

    “为什么？”

    “我觉得……程殊应该会情愿你私下说。”

    “好吧。”江点萤勉为其难接受顾青雾的提议，终于走到别墅门口，抬手直接按门铃，响了数秒，来开门的是另一个穿着红裙的女人。

    ——林圆亭。

    她越过江点萤，视线瞬间注意到后面的顾青雾，气氛安静半响，出声淡淡说：“请进吧。”

    作者有话要说：林圆亭前文第5章有出场过，忘记她的大可爱，去补补课哦。

