    说好的10分钟，刘危安却没有回来，天边传来恐怖的撞击声，如夏日惊雷，一下一下敲在大家的心头。这一刻，不要说普通的进化者，就算是薛爷、李恶水、不死猫、吴耳这种级别的高手也是心惊胆战，气息太恐怖了，即使泄露一丝，他们都受不了。

    “这是什么怪物？”几人相视一眼，都看见彼此眼中的恐惧。铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸，在他们眼中已经是丧尸里面顶级的存在了，单打独斗，没人是对手。如今出现的这只怪物，比铜甲尸、白毛丧尸、黑毛丧尸强大十倍不止。

    心中一阵阵绝望，这个世界怎么了？

    轰隆——

    一道血色光芒扫过，36层的大厦轰然崩碎，灰尘满天，声音传递到这里已经偏弱，但是那种声势却让每一个人胆寒。

    嗤——

    一缕血光冲天，搅动虚空，仿佛要把天空刺出一个窟窿眼出来，接着又是一声巨大的碰撞声，众人无不脸色一白，胸口发闷。震动以每秒数十里的速度扩散出去，附近的大楼剧烈抖动了一下，幅度之大，肉眼看的清清楚楚。

    圆形大厦的顶楼，小侯爷也被这一战所吸引，眼中露出惊疑之色。他的身份，接触的都是当世最顶级的一群人，隐世门派的掌门人他也见过不少，似乎都没有展现的如此声势，半片天空都变成了红色。

    而让他隐隐不安的是刘危安展现出来的实力，半个小时过去了，刘危安还没被这只怪物杀死，就目前表现出来的实力来看，刘危安是他遇见的高手里面，排在前列的。

    “此子不简单！”不知何时，白眉居士出现在窗口。感觉他在微笑，但是仔细看的话，他的表情很严肃。

    “老师知道这是什么怪物吗？”小侯爷转身，微微躬身。

    “如果没有猜错，这是血魔。”白眉居士眉宇之间藏着一缕不易察觉的忧色。

    “血魔？”小侯爷眉头顿时邹起来了。他没见过血魔，但是听说过。混世魔王的崛起，就是因为血魔。

    当时黑月省出现了一只血魔，屠杀了半个省的人类，血流成河，尸积如山。血魔没有善恶对错之分，只有本能的杀戮。因为太恐怖了，引出了几个隐世门派镇杀，结果那几个隐世门派的绝世高手死伤无数，差点全军覆没，血魔重伤逃逸，却被名不经传的混世魔王给杀了，机缘巧合，混世魔王得到了血魔的一身精华，一跃成为黑月省第一高手。

    之后，混世魔王就成为了玄泽省的劲敌，因为混世魔王的存在，玄泽省的大军一兵一卒都不敢进入黑月省，进一个，死一个，进两个，死一双。堂堂玄泽省，数十万大军，竟然被一个人挡住了脚步，不敢越雷池一步。小侯爷每当想起这件事都是脸色难堪。

    “老师不是说血魔的成形条件很苛刻吗？”小侯爷露出了疑惑。混世魔王因血魔而崛起，关于混世魔王的一切自然被小侯爷调查的清清楚楚，而关键的血魔也成为了重点的调查对象。

    血魔的调查是白眉居士亲自去做的。他说了，血魔是天地诞生，十年难遇。可是现在一年不到，却遇上了。

    “如今这个世道，没什么不可能的。”白眉居士却一点都不奇怪，天象早就乱了，不要

    说出现一只血魔，就算是出现两只三只，他也不会奇怪。

    “老师要去看看吗？”小侯爷问。

    “这里守不住了，走吧。”白眉居士摇了摇头，离开了窗户。

    “是！”小侯爷没有问为什么，他从不怀疑老师的判断。

    ……

    嗤——

    猎杀者锋利的爪子从大象的肩膀一直哗划拉到后背，血肉都翻起来了，鲜血哗哗冒出来。陷入了疯狂的大象痛苦近乎麻木，但是也被这剧痛刺激的出现刹那清醒，左臂倏然伸出，闪电扣住差点逃离的猎杀者猛然砸在地上。

    轰隆——

    地面直接出现一个大坑，裂缝蔓延数十米，猎杀者身体坚硬，这一下也被砸断了不知道多少根骨头。大象面无表情，手臂连连抖动。

    砰，砰，砰！

    强悍的猎杀者硬生生被砸成了一滩肉泥，最后就剩下半只胳膊在大象手上。

    吼——

    大象发出一声巨雷般的吼叫，双臂猛烈一振，冲上来的丧尸倒飞出去，就在这电光石火之间，大象连续轰出了二十多拳。

    砰，砰，砰……

    速度太快了，只能看见影子出现和消散，和炸开的丧尸交相辉映，一瞬间，二十多只丧尸化成碎肉。但是丧尸的数量太多了，大象的身上也多了七八道伤痕，好几道伤痕露出了森森白骨。

    大象气喘如牛，全身肌肉膨胀到极点，坚硬如铁，也就是丧尸的爪子太变态了，不然的话，以大象肌肉的硬度，子弹都射不进去。

    五分钟不到，大象全身已经没有完好的皮肤了，衣服犹如破碎的布条挂在身上，在他的脚下，全部是丧尸的尸体，基本上没有完好的。但是大家也看出来了，大象已经是强弩之末，特别是了解大象的杨掌门等人，很清楚大象这种状态无法持续太长时间。

    不死猫不时抬头看向天边，眼中露出焦急。他虽然不知道刘危安遇上了什么，但是刘危安到现在不出现，必然是遇上了极为难缠的怪物。他担心大象，又担心刘危安。

    林中虎至少有一半的责任保护黄玥玥，但是在大象单膝跪地之时，不得不出手。可惜丧事太多，进化者太少，他的加入只是短时间减轻了大象的压力，三分钟一过，林中虎也陷入了丧尸之中，无法脱身。

    杨掌门见状，不顾重伤加入，接着是不死猫，其他几个黄金级高手冲上去……

    鲜血顺着大象的身体流到地上，大象眼中的血红正在褪去，身体呈现无意识的颤抖，体力已经透支极为严重的地步，但是他一步不退，两只脚仿佛钉在地上。不管什么丧尸敢于靠近，都被他一拳轰碎。

    他在等待刘危安，在刘危安回来之前，他是不会退的。越来越多的高手丧命，吴湘湘等人冲上去厮杀一阵，又因为伤势过重不得不退回来，剩下还坚持的人越来越少。后面，普通市民、受伤的进化者紧紧盯着前线，脸色越来越白。

    从脚下传递过来的震动越来越激烈，天边的那一场战斗也到了白热化，无数大楼被摧毁，烟尘在黑夜中不显眼，但是血红色的光芒越是越来越深，越来越鲜艳。大家的心，犹如一根绳

    子紧紧绷着。

    “还有两股力量或许可以帮忙，就看你能不能说服他们。”陈夏义被人用担架抬着找到了黄玥玥。

    “梅花商会和地下王庭？”黄玥玥反应很快。

    “对，如果还有隐藏的力量，只有他们了。”陈夏义肯定地道，他并不知道小侯爷出现在这里。

    地下王庭的闵昌很快就找到了，但是梅花商会的代表却被发现死在自己的家门口。

    “被人杀了？”黄玥玥蹙起了眉头，敏感地察觉其中有阴谋，只是一时没有头绪，也没有时间处理这件事。

    代表死了，梅花商会就剩下几个工作人员，什么都决定不了。这边是没戏了，只能把希望寄托在闵昌身上。

    “我无能为力啊！”闵昌听见黄玥玥道明来意，一声苦笑。

    原来，地下王庭为了防止出现第二个靠山王这种尾大不掉的情况，对兵权制约的很厉害，闵昌有权利调动军队，但是手续很麻烦，必须通过总部。直接控制军队的是长老团，长老团明确表示，现阶段不会参与任何争霸，除非威胁王庭，否则军队是不能调动的。

    “你堂堂一个区域负责人，一点力量都没有？”黄玥玥不相信。

    “我自己的护卫20人，加上暗中收拢的一些力量，大约80人，合计100人，都给你。”闵昌不敢藏私，因为他知道宁愿得罪男人也要得罪女人。

    黄玥玥带着一百人回来，这一百人都是精英，他们的加入，让溃败延迟了几分钟。但也仅仅延迟几分钟而已，无边无际的丧尸，圆形大厦好比**中的一座孤岛。张泉深、张智梁、张芷溪还有张泉深的夫人一家人站在一起，没有悲伤，没有后悔，脸色很平静。

    他们本来应该在几天之前就死去的，如今多活了几天，又能一家人死在一起，实在没什么好遗憾的。

    “没想到我们会死在这个地方。”吴三笑容苦涩。

    “这样的结局，未必是最坏的。”吴湘湘目光看着虚空，不知道在想什么。

    “至少还有老九活着。”吴市道。

    其他人的心情一松，对啊，还有一个兄弟活着，还有什么不知足？

    大象雄壮的身体倒下的时候，丧尸发了疯的涌上来，千金一发之际，天边一道黑影以闪电般的速度激射而至，快到极点。出现的时候还在天边，一眨眼就到了眼前。

    “大审判拳！”

    不见拳风，只看见爆炸，冲上去的丧尸如遭高铁撞击，抛飞出去，一瞬间，大象方圆20米空荡荡的没有一只丧尸。

    “辛苦了！”根本没人看清楚何时出现的刘危安把大象扶起来。

    “老大，我——”大象的声音虚弱到极点。

    “什么都不要说了，我都知道。”刘危安摆了摆手，忽然转身，面对所有人，表情变的肃杀，舌战春雷。

    “全体听令，随我杀出去，吴湘湘率领一般人马掩护普通人，抗令不遵者，杀！”

    声音滚滚，传遍整个圆形大厦，众人紧绷的一根弦突然断了，内心不知道是什么感觉。

    终究还是要逃！

    <!--over-->

