    季林怀疑自己是看错了，自家这位小师爷身上何时沾染过一丝的烟火气，别说做饭，就是吃饭也不可能呀。

    北辰夜看向季林，缓缓道：“师奶奶你也见过了，别打扰她们母女吃饭，跟我去外面。”

    “哦。”季林有些愣神的站起身来，明显还没从之前的震惊中缓过神来。

    “季丞相慢走。”慕千羽挥手致意。

    她很喜欢这个老头，没别的，就是因为这个老头喜欢她的文章，很有眼光。

    季林随着北辰夜坐在书房，半晌才斟酌着开口道：“小师爷，小师奶奶这文章去科考怕是会受打击，我们真的不要说实话吗？”

    “届时她只会认为考官眼光不行，不会在意。”北辰夜缓缓开口，他还是了解慕千羽的，她对万事万物都不会过分纠结，更加不会在意科考的名次。

    “师奶奶也挺有趣的……”季林说这话眼睛一直看着北辰夜，还是很难想象他有一天会下厨。

    北辰夜一个眼风扫过来，道：“直说，来有什么事？”

    “是这样，师奶奶的名字已经登记在天榜的考核名册了，外考场设在午门之外，两日之后只需带着身份文牒去考便是。”季林说着。

    北辰夜闻言满意的点头：“那就多谢你了，回头我送你几坛佳酿。”

    “真的吗？”季林那有些微红的鼻子动了动，颇为垂涎，小师爷手里的东西可都是好东西啊。

    “还能骗你不成，时间差不多了，我也要去陪她们母女了。”北辰夜说着便站起身来，送客的意思很明显。

    季林摇头叹气，低声咕哝：“想不到你也是重美色而轻挚友。”

    “你光棍一个自然是不知道有夫人的好处。”北辰夜大步走在前面，淡淡回应。

    “……”季林，扎心也不是这个扎法？

    慕千羽又在家苦读钻研的两日后越发觉得自己写文章的水平精进许多，也就是时间不够要不然她觉得考个状元应该是没什么问题。

    “明日便是武试了，夫人准备的如何？”

    傍晚时分因为外面下雪而早早关了房间的门，兰儿在房间之中生了一盆炭火，此刻火烧得正旺，偶尔有一两声火花爆开的声音。

    囡囡近日愈发喜欢制作木偶，此刻还在外面没回来，房间之中便只有北辰夜与慕千羽两人。

    慕千羽窝在北辰夜的怀里，温暖让她逐渐生了困意，她打了一个呵欠道：“武试我没问题，文试准备的很不错，若是考我擅长的类型我应该可以考一个很好的名次。”

    “夫人最厉害了。”北辰夜柔声说着。

    “是吧，武试之后还可以歇息三日，我完全可以再冲刺一下的。”慕千羽信心满满的道。

    北辰夜轻抚她的鬓边的发，道：“也不要太累了，考前要好生放松一下才是。”

    “不用，我最近觉得写文章也蛮有趣的，我好像找到了我的另一个强项。”慕千羽提起这个来似乎心情很是不错。

    北辰夜轻笑：“夫人是聪明，做什么都好。”

    “要么说还是你有眼光呢。”慕千羽说着又打了一个呵欠。

    “我在旁边陪着你，早些休息，虽然夫人实力强劲但武试也不可能大意，这事关此次能否中举。”北辰夜劝着。

    慕千羽觉得他说的有道理，于是从他怀里躺到了床上，见他还直挺挺的坐着便伸手去拉他的手，要求道：“那你抱着我睡。”

    “依你。”北辰夜于是躺在身侧将她揽在自己怀里。

    慕千羽的头在他手臂上蹭了蹭，又凑到他耳边道：“有你在，我就更能考过了。”

    “为什么？”

    “因为你是我的福星啊。”慕千羽闭了眼，半晌又迷迷糊糊的道：“自从遇见你一切都变好了呢。”

    北辰夜看着怀里安睡的她，眼中满满的笑意，他靠近在她额头上落下一吻，轻声道：“傻丫头，明明是你让我变得更幸运了，怎么还说反了？”

    慕千羽半睡半醒之间隐约听到了这句话，眼也不睁的反驳：“我不傻，不准说我哦。”

    北辰夜宠溺的牵了牵嘴角，挥手将夜明珠的灯罩罩上了，房间只此刻只有炭火的微弱光芒，照着房间暖暖的。

    囡囡晚上回来得知父母睡下了于是便很是懂事去了兰儿的房间睡了一晚。

    第二天慕千羽由于晚上休息的很好，醒来的时候精神抖擞，在兰儿的服侍之下换了一身明艳艳的红色衣裙。

    这衣裙里面是丝质外面是纱质，穿起来极为飘逸，在一片银装素裹之下便如一只耀眼的曼珠沙华，美的极不真实。

    “天儿这么凉穿裙子合适吗？”慕千羽信步走在院中伸了一个懒腰。

    “小姐你这般修为该不怕冷才是啊。”

    “不怕是不怕就是觉得不穿棉袄没有安全感。”

    北辰夜在旁轻笑：“要披上狐裘大氅吗？”

    “那还是算了，我怕热。”慕千羽摇着头，又道：“快走吧我已经有些迫不及待了。”

    一家五口于是出了门，虽然距离皇城不远但还是选择了坐马车，透过车窗可以看到皇城之中很是热闹，到处都能刚看到举子成群结队的朝着各自的考场而去。

    其中文科的位置是在吏部的贡院，武科则是在兵部，举子周围送行的人很多，都是在说着各种各样交代的话。

    科考极大程度的可以改变这些人的命运，所以他们将此看得极重，这点从这些人略微有些紧张的状态便能看出来。

    另外文科和武科的考生的样子也不同，从外表变成分辨出来。

    “这大玄皇朝的举子们看着朝气蓬勃的，不愧是年轻啊。”慕千羽放下车帘之后感慨着。

    一旁的北辰夜听了这话略微挑眉道：“不过是些小孩子的样子，有什么好的。”

    “其实你这年龄也不大，还比那许多举子年轻呢，只是说话总是老气横秋的。”慕千羽点评。

    北辰夜神情愈发不善：“所以你是不喜欢了吗？”

    慕千羽即便再大条也能察觉到了这语气的不对劲，当即赔着笑脸道：“怎么能呢，我最喜欢的还是我们家小夜夜嘛。”

