    所有的人，皆是脸色沉重，如临大敌，特别是那些太华宗强者，更是直接将气息释放。

    整个太华宗山顶，瞬间变得有些剑拔弩张。

    那名太华宗掌门重新出现，脸色阴沉，莫名其妙给人打了个灰头土脸，这样的事情已经有上百年没有发生过了。

    面对那些太华宗强者的气势，这女人不为所动，轻轻抬手，钉在战场上的三把剑直接飞回，两把悬浮在李明月身前，是浩然和金刚，而她则是将那把三清拿在手中。

    “这小子本尊保了，唐国皇室也罢，三教也好，想出手的只管出手便是。”这女人开口，语气淡漠，充满藐视。

    李明月其实有些心情复杂，他没想到这女人竟然会在最后关头出手，更没想到这女人竟然能够离开铃铛。

    那名太华宗掌门脸色难看至极，现在的情况已经完全超出了他的预料，关键是这个突然出现的女人，很强。

    就刚才那一下，就是最好的证明，这女人根本就没有出手，只是用了某种强大的神通将李明月和苏清风护起来，却让他根本无法化解那股力量。

    要知道他如今可是天武境后期，距离归元境只有一线之隔，也就是说，这女人的实力至少在归元境以上。

    别说三州之地，就是整个唐国，归元境强者也是屈指可数，可却从未听说过有这样一个女人，且此人对太华宗似乎很了解，比如三百年前，太华宗确实差点给陈道陵灭了满门，只是那个时候陈道陵并不出名，这件事也没有什么人知道，甚至于整个太华宗，也只有一些经历过那件事的人才知道。

    这并不是什么光荣的事情，太华宗自然不会记录在册，更不会代代相传，让门中弟子牢记。

    “阁下究竟是何人？可知今日出面，不仅仅是与我太华宗为敌。”太华宗掌门沉声问道。

    这女人皱了皱眉，说道：“你莫不是耳聋？本尊说了，今日就是三教圣人在此，也休想从本尊手下将他二人带走，至于你太华宗，还不配。”

    “哼！那我等倒要请教一二。”说着身体一下凌空而上，同时冷声道：“布阵！”

    无数太华宗强者同时祭出仙剑，布置剑阵。

    对此，这女人毫不在乎，根本就没有要出手的意思，而是等着对方把大阵布好。

    很快，太华宗山顶就已经是万剑悬空的大气象，而且长剑直至战场上的三人。

    感受着那些仙剑的杀意，李明月觉得就算是仙人在此，怕是也难逃一死，不由得将目光看向那个女人。

    可那女人只是微微仰头，轻声道：“太华宗那位创派祖师倒是有些能耐，不仅将儒家的‘九问’变成了如今的太华九剑，还留下了这个可以守护太华宗的剑阵，只可惜。”

    她没有往下说，而是将手中那柄三清剑举起，傲然道：“术法万千，本尊只需一剑。”

    此刻，那些仙剑已经向着战场上的三人镇杀而去，对方就算真是一名归元境强者，在这大阵之下，也必死无疑！

    然而下一刻，那个女人只是轻喝一声：“破！”数万仙剑当场停下，接着直接脱离那些太华宗强者的掌控，瞬间炸开，剑意则是全部被这女人聚集在那把三清剑之上。

    无数太华宗强者当场吐血，摔到地面，狼狈到了极致。

    这女人并未就此罢休，一剑递出，直指那名太华宗掌门。

    这位太华宗掌门面色巨变，双手变换着眼花缭乱的印结，同时开口道：“请祖师爷现身。”

    “嘭！”

    话音刚落，这位太华宗掌门直接被剑气笼罩，然后整个太华宗直接被一剑一分为二！

    地动山摇，场上一片混乱。

    天际之上，云海翻涌，接着一道法相金身凭空出现，伸出两只大手，似乎想要将这一剑的破坏力给化解掉，只可惜根本就是徒劳。

    “何人如此大胆？竟敢毁我太华宗基业！”法相金身怒喝一声，带着天神般的威严。

    “滚！”

    战场之上，女人同样冷喝一声，一剑就这么向上挑起。

    这位被太华宗掌门用秘法请出法身的太华宗祖师、那看起来不可忤逆的法相金身，竟是瞬间被一分为二，然后就此消散，只留下一声怒吼。

    整个场上，一片死寂，所有人只是盯着战场上那个女人，只觉得口干舌燥。

    他们都是修仙之人，可眼前所见，似乎才是真正的仙家手段。

    一剑开山，一剑诛神。

    “这人是谁？”从镐京来的那位儒雅男人脸色阴沉，开口问道。

    他身边的汉子摇了摇头，并未回答，而是反问道：“现在怎么办？”

    战场上，那女人低头看了手中的三清剑一眼，然后朗声道：“道家可有人敢出来受死！”

    “狂妄！”

    她话音刚落，天地间顿时响起一声怒喝，然后一道道符文凭空浮现，最后汇聚起来，接着是一声嘹亮的仙鹤嘶鸣，一个手持拂尘的紫衣老道踏鹤而至。

    随着此人出现，在场无数道家弟子顿时躬身行礼。

    这人身披霞光，比仙人更像仙人。

    “交出三清剑，本座饶你不死！否则定以圣人神通，镇杀汝身。”

    “就一道分身，也敢口出狂言。”

    女人说着，一剑递出。

    仙鹤上的老道人冷哼一声，右手轻轻举起，然后向下一按，一柄巨剑破开云霄，剑气直接将整个太华宗笼罩。

    圣人剑意。

    “在本尊面前用剑，也难怪道教近千年来如此没落。”话音落下，那所谓的圣人剑意刚刚成型，又快速泯灭。

    “尔敢！”

    “有何不敢？”

    众目睽睽之下，那位道家圣人直接被一剑斩灭！

    天地再次恢复平静。

    战场上，那女人手持三清，接着道：“道家就没有更能打的了？”

    没有回答，天地一片寂静，只有这女人的声音不断回荡在天地之间。

    女人接着道：“三清剑就在这里，不是不给，是你们道家不敢接，既然如此，今后就别说什么道家至宝。”

    说完，她松开手，三清剑便飞到李明月身前，而儒家那把浩然剑则是出现在她手中。

    这女人手持儒家至宝，朗声问道：“儒家怎么说？”没有回答。

    “所谓至宝，发挥作用才是至宝，我儒家真正的至宝，从来不是什么浩然剑，而是书中至圣先师们留下的道理，至于浩然剑，既然有人能承其重，对整个人间，对我儒家而言，也算好事。”

    沉寂了一会之后，有一个声音在天地间响起。

    女人得寸进尺道：“既然如此，儒家的九问，能否送出？”

    还是跟先前一样的沉默，半晌之后，那个声音接着道：“自然，只要持剑之人能走到学宫，便算是儒家弟子。”

    女人将浩然剑还给李明月，换了佛家的金刚剑。

    “阿弥陀佛！剑是利器，亦是杀器，不适合留在佛门清修之地，既已有了归属，便让其留在俗世间罢。善哉善哉！”

    这一次，女人还没开口，就有一个声音响起。

    那女人撇了撇嘴，刚准备将金刚剑也还给李明月，那声音却接着道：“李施主若有闲暇，可到灵台山观摩妙法。”

    那女人便看着李明月。

    李明月一脸愕然，然后急忙道：“一定，一定！”

    “阿弥陀佛！一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。善哉善哉。”这声音说完，彻底沉寂下去。

    那女人手持金刚剑，走到李明月身前，将剑递给他，然后转身看着人群中那位从镐京来的儒雅男人。

    她眼中闪过一丝杀意，但很快消失。

    那儒雅男人被她一看，顿时觉得背脊发凉，直冒冷汗，那种感觉，就像是在朝堂之上，被那位身穿龙袍的男人注视一样，又像是一只蚂蚁被人盯着，生死只在对方一念之间。

    那名汉子有意无意的挡在这儒雅男人身前。

    “三教已经做了决定，皇室呢？”这女人开口问道。

    儒雅男人有些尴尬，挤出一个笑容，同时快速整理言辞，既不得罪这女人，又让镐京那位满意：“这事其实就是家事，只不过跟普通人家的家事又完全不同，只要李……李仙师一心向道，只求长生，不参与俗世争斗，皇室当然乐见其成。”

    女人竟是点了点头，说道：“也对。”

    她迟疑了一下，说道：“燕国就算了，一帮自以为是的蝼蚁罢了。”

    说完直接向着战场下走去，一边道：“还不走，真打算拿走这万仙会的魁首？还是你真以为这所谓的万仙会还有意义？”

    李明月回过神来，看了那位从镐京来的男人一眼，很快将目光放在苏清风身上，问道：“师姐，你没事吧？”

    苏清风摇了摇头。

    李明月说道：“还是我背你吧。”

    苏清风一愣，不过也没有拒绝。

    然后就这么在所有人的注视下，李明月将苏清风背起，走下战场，跟着那个注定让天下人都忘不掉的女人，一步步走下太华宗。

    所有人只是目送着这三个人离开，没有一人敢阻拦，也没有一人敢吐出半个字。

    一场精心策划的杀局，最终以失败而告终，而这场所谓的万仙盛会，则完全变成了一场笑话。

    太华宗偷鸡不成蚀把米，明里暗里，损是惨重。

