    

    龙赤峰这边的战斗本来关注度并不高，毕竟任谁看来，一个五阶吊打一个三阶是完全没有问题的。

    但是最后事实却是与众人的想法有些出入，虽然有五阶吊打三阶的部分，但是最后更多的是。

    三阶进阶到四阶，之后的所有时间里都是那个进阶了的三阶在吊打五阶。

    这就不得不吸引了在场不少人的关注了，甚至是连其他武台比较强势五阶都为之侧目，实在是太惊人了。

    虽然他们知道这个世界拥有能够跨阶战斗的天才，但是实在是太少见了，更多的是短时间内升到高阶位的天才对阶位低的人的碾压。

    这才是符合现今的战斗规律，很少人会去研究如何跨阶战斗，毕竟这种东西，任凭你将一个阶位研究透彻到极尽。

    但是人家一个进阶，很多东西都会随之跟上来，其中最为明显的就是战斗力，每升一阶都在呈现几何增长。

    除非一个人的实力陷入到了瓶颈区域，否则不会有任何一个能力者去花太多时间研究提升一个阶位的极限战斗力。

    当然，这方面得将练武人排除在外，因为练武人除了研究一个阶位的极限战斗力外，就再也没有办法快速提升战斗力了。

    练武人提升阶位速度可没有能力者那么快，这边终究是讲求一个心境，不像能力者，有能量能控制住就可以突破了。

    所以关注的人都十分好奇，好奇这个时代少见的非主流提升战斗力的人，也就是龙赤峰。

    甚至已经有不少的队伍开始研究怎么样针对龙赤峰了。

    期间最为关注这边的还是几个姑娘，一边是谢婉燕，对吴昊有一股她自己也说不清的情绪，只不过她只想再次打赢吴昊倒是真的。

    所以她并不希望吴昊这伙人在初赛就被惨遭淘汰了，所以龙赤峰的战斗，谢婉燕也是略上心思去看的。

    还有就是好葛璐璐，期间在等待着自己的时间无聊的过去的同时，难免就想到关注一下那个男人的同伴。

    果然个个都是人中龙凤，即便来到了这种全国性的比赛还是能风骚依旧的跨阶战斗。

    虽然这在她看来早就不是什么奇怪的事，但是当再一次看到她还是会觉得有些意外。

    刚才龙赤峰身上所散发的气势完全就不比当初的王小明差，不过两人实力相差，就不是一星半点了。

    “天师么，真是家有趣的学校。“

    不过随即葛璐璐像是想起来一些东西，突然就了然。

    其实这些人战斗力高并不奇怪，虽然百灵城是偏僻的地方，资源也不是很丰富，相比首都等这些地方来说，这就是一贫瘠的乡下地方。

    但是这些乡下地方也不是没有好处，那就是每一个人在每一阶呆的时间实在是太久了，这就让他们有充足的时间放在了练习技艺上面。

    快速进阶反而成了不是很重要的事情，于是才有了这些情况，不过即便如此还是让葛璐璐无法理解，为什么一个刚进阶的四阶初期就能打败一个巅峰五阶呢？

    她实在是想不懂。

    想不懂的还有上官倾城，上官倾城的水灵灵的美目眨了几眨，那眼睛似乎会说话一般，诉说着她对那个人或者说那群人的好奇。

    刚刚那个打赢比赛的三阶她认得，是昨天的那个伙人中的其中一个人。

    她实在是没有想到的昨天表现平平的这个人，竟然看起来也是那般深藏不漏，真要爆发起来，打一个五阶竟然是跟玩似的，就算是她，也不能够在那种阶位的情况之下成功赢下比赛。

    即便后面会晋升到四阶，她也是不能够在四阶初期的时候打败五阶巅峰的对手。

    这对于谢婉燕来说无疑是一种震惊，不输给昨天那个可恶的弟弟，没错就是那边场下的那个，叫王小明的。

    那也是一个能够越阶战斗的怪物，昨天的那招黑刀十三击，对她来说实在是太惊艳了，她从未见过如此强大的人。

    虽然现在看来只是一个平平无奇的弱小一阶。

    想到这里她就狠狠的瞪了一眼武台旁边处的小屁孩——王小明。以及看向那个昨日给予她信心的男人——吴昊。

    没想到这两个人性格完全不一样的人竟然是同一支队伍的。

    震住了在场不少人的龙赤峰竟以一个四阶初期的实力，一时间居然迎来了短暂无人敢上场挑战的空档期。

    本来还应该有一场胜利才能够拿下一场的他们，在龙赤峰那霸道的其实之下，陈华宏的队友认怂了。

    真的就是被吓得直接逼而不战，认输了。

    对此行为，当时的龙赤峰直接就是一口不屑的冷哼，他看不起这种怯战之人，要是换做在军队之中就是逃兵。

    是要被开除军籍废除能力的，至于怎么废除？

    这就不是他龙赤峰该了解的事情了，因为他只知道每一个逃兵的下场都是变成了一个普通人。

    回到社会的底层挣扎，且直系血脉三代之内，不得被军区录用。

    在这个以军区为大，基本掌控了整个风夏国命脉的地方，被军方所吐弃，就代表了与上层社会彻底无缘了。

    唯一的希望就是好好工作发家致富，但那时候便会又有另一群玩弄规则的人来进行打压了。

    所以没什么必要都不要与军区作对，更不要当一个胆小懦弱之人，这对于从小就想考入军校，然后顺利毕业进入军队的龙赤峰来说。

    从来就不会逃避属于自己的战斗，哪怕最终得到一个并不是他想要的结果。

    时间一分一秒的流逝，正当天师高中准备不战而胜的取得第二场胜利的时候。

    最终盯上他们的豺狼们还是行动了，因为他们经过权衡和分析之后，最后还是得出了一个，这个学校很好拿捏的答案。

    因为摆在这就是一个摆在眼前的事情，武台之下，龙赤峰的队友有四人，吴昊，夏嘉玲，叶青青以及王小明。

    那些虎视眈眈的学校就这么一看，心道，呦，人还不少呢，可是这个实力就有点不尽人意了。

    从左到右来看，实力的顺序就是四阶中期，四阶初期，二阶巅峰，以及一阶巅峰！

    特别是最后那两个，二阶巅峰和一阶巅峰，这是来搞笑的吗？

    不，应该说这就是来搞笑的，即便是在初赛，都不曾见过有一阶这种废物一样的能力者在，如果有，那只能是在浑水摸鱼。

    所以对于这样一个，连一名五阶巅峰的能力者都没有的学校来说，本来其他学校的在龙赤峰的威慑之下产生的忌惮之心很快就消失了，取而代之的是越来越心动的狂妄与嚣张的心情。

    甚至可以说的直接点，那就是对于胜利渴望的丑态之心，俗话说得好，柿子挑软的捏，除非是非人哉才跑去捏长满尖刺还硬的榴莲。

    这不是给自己找不自在吗？

    至于为什么在快要接近半个小时的时候才会有人来挑战呢？

    这纯属是想挑战的人的一种恶趣味，毕竟人在将要得到之物突然就变得功亏一篑，那时候的表情不是很有趣吗！？

    至少站在龙赤峰面前要挑战他的马子涛眼中看来就是这样，他一边奸诈的咧嘴嚣张，一边看着对手那边武台下两个正咬牙切齿恶狠狠盯着他的两个漂亮小妞。

    马子涛只感觉自己的成就感顿时就上来了，在他的人生信条看来，被人憎恨就是被人爱戴。

    当然，这些事情，两个站在武台下的小妞是不会知道的，马子涛也不会告诉她们的。

    台下的叶青青和夏嘉玲，要是知道对方是这样一个人，定会掩嘴瞠目而视，用大惊失色的声音喊到:变态！

    然后情不自禁的快速捂住了自己的胸前，仿佛被看到了一点就是吃大亏了。

    所以，并不知道这些事情的他们现在正在全力的瞪这个马子涛，坏他们好事的人，肯定不是什么好东西。

    对此站在马子涛对面的龙赤峰倒是没有多想，不战而胜虽然很爽，但是通过自己战斗得来的胜利，才会有一种酣畅淋漓的感觉。

    就是有一种比较实在的感觉，所以他并没有因为对方掐着时间上来而感到不爽。

    倒不如说，按照对方的想法来看，对方本来就是要上来挑战的，只不过是故意拖延了一点时间，虽然对方的本意可能是戏弄他们而已，但是这对于龙赤峰来说，无疑是宝贵的恢复体力恢复时间。

    这不，虽然才不到半个小时，但是龙赤峰基本上已经恢复了七八成了，甚至还借此稳固了战斗进阶的根基。

    所以他有信心面对接下来的战斗，将会展现出一个更加完美更加强大的自己。

    刚才他是抓住对方的破绽不放才胜利的，这次他要尝试挑战一个全胜状态的五阶巅峰。

    没错，龙赤峰眼前站着的这个看起来有些阴险的马子涛，在站上武台的一瞬间就立马释放了自己的气息。

    根本就不怕龙赤峰，甚至这气息是带着警告威胁之意而来的。马子涛单手叉起腰挺起胸膛便嚣张跋扈的说到:

    “魔都二中，马子涛，你就不用多介绍了，天师高中龙赤峰嘛，快点开始吧，我都等不及迎接胜利了！“

    是的，他完全就没有将这个刚进阶的四阶放在眼中，尽管他刚刚才打赢了一个五阶，震住了在场上的很多队伍。

    但是这个很多可不包括他，眼光毒辣的他，一眼就看出了，龙赤峰刚才的胜利可谓是一种合乎天时地利人和的结果。

    是不可多得的，在马子涛看来，这就是幸运，若不是对方有进阶伤势全不会恢复的力量，他敢打一万个保证，只要再来一次，对方即便有通天只能也得给他输！

    因为这个世界从来就不存在连续进阶的能力者，因为那已经不是能力者了，而是怪物了。

    所以马子涛有信心拿下这场战斗，而赢了这个龙赤峰，场下的人还会是他的对手吗？

    都是些最高四阶的货色，量他们也翻不出什么浪花。

    见到如此不将自己放在眼中的马子涛，龙赤峰心中有一丝的不爽，但是他并没有说出来，因为他喜欢用实力说话。

    就比如在将对面的脸按在地面上摩擦的时候，他就会掏起这旧账反驳了。

    所以，龙赤峰在听完对手说的话之后，第一时间就横枪朝着马子涛杀过去。

    而那个马子涛显然是有备而来的，即便龙赤峰这突然的攻击，也并未对其造成困扰，从而让龙赤峰掌握战斗的主动权。

    反而是马子涛看似一个慌张急忙的趔趄，轻轻松松的就避开了龙赤峰的一连串攻击。

    这就让龙赤峰不得不重视起这个对手，他并不是那种因为对手一些刺激就会发动起一连串无脑的进攻。

    做这种浪费体力的无意义行为，所以接下来的攻击，龙赤峰开始变得极其有针对性。

    每次瞄准对方的破绽和弱点就展开猛烈的进攻。

    这让本来还一副调戏龙赤峰样子的马子涛不得不拿出点真本事，重视起了这个才刚刚步入四阶的对手。

    没再用那看起来跟开玩笑似的躲避来躲开龙赤峰的攻击，因为马子涛知道，如果他一定要坚持这么下去。

    最后他一定会后悔且得不偿失的输掉比赛的。

    那时候他就真的哑巴吃了黄莲，有苦说不出，那就是真的是作死将自己做死了。

    所以认真起来的马子涛开始按照自己的步伐轻松的闪躲起了攻击，虽然脸色依旧是一成不变的嘲讽脸，但是龙赤峰也从对方的目光之中看出了认真的态度。

    之前对方所透露出来的破绽一瞬间便因改变了躲闪方式，而消失的黯然无存了。

    这让龙赤峰所承受的压力竟然倍增，甚至对方在下一刻反守为攻，都不是什么奇怪的事情。

    真不愧是五阶！

    虽然他也讨厌这个人，但是不得不称赞他一句，他很厉害，比刚才那个陈华宏要强上不知多少。

    但！即便如此，龙赤峰也并不觉得自己会输！

    因为他也已经比刚才的自己强上不知多少倍了！        

