    沈佳来到了离招待所没有多远的一家电影院门口，也没有急着进去，好似在等什么人，左顾右盼。

    七子也是留着心眼，远远的看着，他就是想看看是那个不开眼的野汉子，敢勾搭自己喜欢的人。

    两个人就这么远远的等一个人，一个是等情人，另一个则在等情敌。

    没要多长时间，一个长相堪比骆涛的人出现了。

    七子见他们两个人也没有显得有多少亲密，就是点了一下头，便各走各的路进了电影院。

    他现在也有点怀疑了，这是什么个情况？待他们进去好长时间后，七子迈着沉重的脚步进去。

    就算沈佳和那个男人真的很亲蜜，七子也没有多大的胆子上去暴揍那男的一顿。

    他有自卑，也很不占理。因为他喜欢沈佳到现在都算是单相思，更不知道人家有没有对象。

    这只能算是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    跟着进电影院也许他还在抱着幻想，又或者他就想让自己那份情意死干。

    等他进去，电影已经开始了，漆黑一片，就大影屏亮着光，放的是《庐山恋》。

    进去之后的他随便就找了一个位置坐了下来，目光寻找着沈佳的倩影，光线太暗，一时半会真的找不到。

    招待所里几个人正在忙着搬家，准确的说是给那些东西搬个家。

    现在招待所已经是是非之地了，弄不好就会出现意外，提前让这些牵伴骆涛心的东西，越早离开是最好的。

    “老顾，这些东西可都是宝贝，你给我慢着些。”

    骆涛见他这么没轻没重的往车上放，心里紧张的不得了。

    “放心，损坏一件我赔你十件，都是些没人要的老物件，可把你心疼的。”

    顾常卫听骆涛的话，很是不以为意。

    “得儿，那招待所吴导那边给处理好了吗？”

    对这种人，不能和他解释多，小心能被其气死。

    现在搞收藏的人，大多数都是感兴趣，然后才有人从中看到了利益，做起倒买倒卖古董的事。

    “都安排好了，不是，你们住这边不是好好的吗？怎么想着要搬走。”

    骆涛可不能实话告诉他，便把早就想好的说辞，说了一遍：“王老这几天休息不好，我想着给他换个好点的环境，那边离长安博物馆不是也近吗？”

    “开始我就说给你们办个两房间，你还不乐意，现在知道我的先见之明了吧！”

    咳，叼着烟瞧把他得瑟的。

    骆涛也懒得搭理他，便走到王老面前，“王老，我和乐子就不去了，您老多注意点，七子回来我就让他过去陪您老，有什么事就打电话。”

    “嗯，你小子别啰嗦了，我知道，你们也小心点。”

    王老拍了拍骆涛的肩膀，见顾常卫过来了便不在多说。

    “二位聊什么呢？”顾常卫又笑呵呵跟了过来。

    骆涛看着这牛皮糖似的顾常卫就有点烦，要不是看还有点用上，绝对懒得理他，哪都有你？

    “我让王老看着你，我还等着你给我一赔十呐。”

    “你……”

    “好了，顾爷赶紧上车吧！今晚就拜托了，这两包烟拿去抽。”

    顾常卫拿着骆涛递过来的烟，心情好了不少，笑笑拍了一下骆涛的胳膊，“请领导放心，保证完成任务。”

    他潇洒的上了车，车子启动就离开了骆涛的视线。

    招待所可是有不少出来伸头观望，议论纷纷。

    “这是干什么的？”

    “你问我，我问谁去？”

    “怎么脾气这么大，不知道就不知道呗。闲着也闲着，大晚上看个新鲜事。”

    “你有这个闲空功夫，不如先去洗洗脚。”

    这人咳嗽了几声，扇着异味离开这个热闹圈子。

    众人听他这一说，便也一哄而散。有香江脚的这位，也是红着脸愤愤离开。

    “骆先生，这是要走吗？”门卫大叔向着骆涛走了过来，询问一下情况。

    “哦，不是，王先生有其它的工作要做，我还是会在这里，没什么事我就回去了？”

    这门卫大叔相问，也是有公有私，私来讲他和骆涛几人也算是认识，关心一下无可厚非，公就是工作的事了，王老可不是一般，这招待所的经理也是知道的，他走了这门卫还是要第一时间汇报一下的。

    “那好，你忙。”

    待骆涛走后，这门卫便向他的领导汇报了这事，这也不是骆涛管的了。

    ……

    《庐山恋》刚放了一半，七子就看不下去了，他从来没见过的一幕就在旁边上演了。

    “嗯……嗯……有人看着哪。”女的娇喘着说话。

    男的放下手中的乒乓球，抬起来头看了一眼，正看着这边的七子。

    “艹，小子，看什么看，你是不是想死啊！”

    七子见他那扬起的巴掌，心知自己理亏，也不找沈佳了，便悻悻的离开了电影院。

    “TMD，牛13什么，真当小爷没见过，不就是乒乓球吗？有什么了不起，有本事玩足球啊！”

    出了电影院的七子，骑着车往回赶，一路上不停的发着牢骚。

    今儿个一天受够了委屈的他，正好借此发泄一下。

    “怎么了这是？”骆涛见他回来，明知故问。

    “哥，她好像有对象了。”七子心情很是沉重，就说了这么一句，就一屁股坐在椅子上。

    “你小子，我还真没看出来，你还是个情种。你这就是单相思，别多想了，听哥一句劝，离了这棵歪脖树，外面还有一片森林……………………”

    骆涛苦心婆心的劝导他，一会就连徐乐也加入了进来。

    这小子就是死脑筋，就是想不通为什么沈佳会喜欢别人。一直追着骆涛问这事，骆涛看他这状态一点不像失恋过后的男人。

    倒有点像小孩子过家家，不知爱情之乐，就想问爱情之外的东西。

    人没有寻死觅活就行了，骆涛也没多安慰他，还是想想怎么应对接下来的困局才是正事。

     PS：这两天事情多有点忙，这几章写好就发了，有点乱，抱歉了，等有时间再好好改一下吧！

