    第627章猫腻

    护士走进病房，看到只有他们两个在病床前急忙问道。

    “家属来了吗？”

    江小小摇摇头，“家属还没有回来。”

    护士谨慎的望了他们两个一眼。

    “你们两个人无论如何都必须有一个人留在病房里，不可以同时离开。我们也是为了病人负责，目前你们既然答应了老太太守在这里就必须做到。

    在老太太没有来之前，你们绝对不要离开。”

    小护士也害怕。

    这种情况他们很多人也遇到过，病人家属明知道病人这里是无底洞，直接把病人扔在医院不管了。

    现在这个病人情况尤其特殊。

    顾杰答应，“护士同志您放心，我们两个一定会守在这里，等待病人家属回来。”

    看着顾杰长得一表人才，并不像是那种猥琐小人的模样，小护士虽然不放心，可是到底还是没说什么。

    好心的劝了一句，“你们两个也不能一块儿守在这里，一个人去食堂赶紧打饭吧。”

    顾杰急忙拦住护士。

    “护士同志，我就想知道病人需要吃到什么东西？他现在昏迷不醒，是不是不能吃东西？

    可是这样长时间不进食，对病人的身体也会造成伤害，能喝水吗？我们需要怎么照顾？”

    两个人不敢轻举妄动，是因为不知道小刚现在的情况。

    护士听到这话，脸色终于缓和了很多，起码这两个人虽然不是家属，但是是真心为病人考虑。

    “病人虽然昏迷不醒，可是病人主动进食的功能并没有消退。这两天虽然一直在输液，可是能简单的喂一些水，也可以喂一些流质食物。

    比如说奶粉，麦乳精或者是没有米粒的米粥。”

    “这孩子本身就有些易营养不良，必须加强一下营养。”

    这话让两个人终于松了口气，这是名正言顺可以给孩子进食的方式，不然他们一举一动所有人都盯着。哪能在里面做手脚？

    顾杰望了望江小小说道。

    “小小，我守在这里，你去食堂打饭吧，去买个饭盒吧。”

    只有打饭才能在饭里面做手脚。

    “这样给孩子弄点儿能吃的东西。”

    江小小心领神会，立刻站起身，拿着自己的包转身往外走。

    病房里的病人和家属看到只有一个人还守在病床跟前。

    立刻又盯紧了顾杰，生怕顾杰偷偷逃跑。

    江小小出去转悠了一圈，买了两个饭盒。

    米粥食堂可没有。

    江小小在食堂里打了一盒儿大米和两个菜，另外一个饭盒准备回来之后冲一点儿奶粉。

    可是当着外人的面，也不好把桃子拿出来。

    最重要的是病房里所有人对于他们两个的一举一动太关注了，以至于两个人做任何事情都有无数双眼睛盯着。

    只能把桃子在食堂里进行改装。

    江小小借着皮包的掩护，把桃子拿出来，假装清洗干净，在饭盒里把桃子的皮去掉。

    多亏这个桃子有个最大的功能，就是入口即化，拨掉了桃子皮，整个桃子立刻化成了汁水。

    既没有渣儿，也没有任何固体。

    对于小刚来说，很容易下咽。

    江小小拿着两个饭盒返回病房，这会儿病人们基本上已经吃的差不多，病房里弥漫着一股饭菜的味道。

    家属们把两个床头柜并在一块儿，几个人正围坐在那里吃饭。

    江小小给顾杰使了个眼色，把其中一个饭盒递给顾杰。

    “你先吃饭，我给孩子冲一点儿奶粉喝。”

    “好！”

    顾杰端着饭盒，拿着筷子来到病人家属聚堆儿吃饭的地方。

    “没想到医院的饭菜还行。”

    顾杰插了进去。

    周围的几个家属看到是顾杰，“你们吃不惯这种饭吧？”

    谁不知道眼前的两个人可是满福食品厂的厂长。

    顾杰笑道，“怎么会吃不惯呢？我以前可是下乡插队的知青。在农村什么苦没吃过，我和我媳妇儿那会儿在农场的时候。

    黑面馒头照吃不误，没事儿还到山上采野菜，补充粮食。

    辛辛苦苦只要能填饱肚子就行。

    和那个时候比起来，这饭菜简直已经算是过年都吃不上的好东西。”

    其他几个家属一听说两个人居然插过队，眼神立刻变得不一样起来。

    本来还以为两个人是高高的上位者，这会儿忽然间就拉近了距离。

    刚才还有人偷偷盯着江小小，这会儿被顾杰的话吸引注意力全都转到了这里。

    “你们两个既然下乡下过乡，插过队，应该知道咱们普通老百姓的苦。怎么会在食品安全上面不注意？”

    “你看看这孩子多可怜呀，才这么点儿年纪，15岁的孩子昏迷不醒。”

    “这不是造孽吗？”

    众人立刻纷纷开口，他们看不下去，死死盯着他们俩，也是因为觉得这两个人不作为。

    更是觉得这两个人黑了良心。

    顾杰苦笑。

    “你们大家不知道，满福食品厂我们是刚刚接手才几个月。我媳妇儿为了这家厂，没日没夜的辛苦。而且在质量方面把关特别严，绝对不可能是食品方面出现问题。

    当然你们大家也别急，我知道我一这么说的话，大家心里恐怕会觉得我们是推委责任。实际上这个事情里面真的有猫腻。”

    顾杰的话立刻引来了其他人的好奇，毕竟如果不是食品厂的问题，那是什么问题？

    “怎么个猫腻法？”

    “是这样，这孩子啊，那个妈是后妈。”

    “怪不得我就说那个妈在照顾他的时候，没那么尽心尽力，而且总是看他爸一个人在跟前守着。”

    “他妈最多来了看两眼，转身就走。”

    “那会儿我还说这是什么妈呀，怎么这么狠的心。”

    “他那个后妈在这件事情里很有问题，已经被警察留在警察局进行审问，我们属于当事人之一也不能评论这件事的好坏。

    可是终究觉得我们的一盒月饼都已经经过警察的检验。一盒月饼都没有问题，偏偏那其中的一块儿没了，然后孩子就食物中毒住医院。

    你们说哪有这么巧的事情？”

    “照你这么说，我也觉得不太对劲儿，满福月饼我们也吃过，挺好吃的。

    我还特意买了一斤的散装月饼给我父母尝一尝，我父母说了，月饼做的非常好吃。”

    “难不成是这后妈想要赖上人家食品厂？”

    其他家属不说话了，因为他们也不知道该说什么，这种事情上他们没什么发言权。

    (本章完)

