    把沙琅他们赶出去后，狄成舒服的躺在床上，可能是潜意识里仍旧把舒璇当妹妹，他倒没什么特别的负罪感，让老妈去安慰安慰就行了。-_（)可如果换成是在四C，出现在门口的是叶婉彤，那才是叫彗星撞地球！

    　　看看身边昏迷的龙二，狄成开始构思怎么最大程度的利用这颗棋子，让陈尊知道什么叫疼，顺道给如今僵持不下的黑道混战造成一次剧烈的冲击。

    　　“好好计划计划，好好的计划。”狄成枕着手臂，翘着脚丫，闭着眼睛开始思考起来。

    　　“你放我离开，我们保证永远不踏足卫家半步，不伤害卫家人一分一毫。”不知过了多久，龙二的声音把狄成从沉思中拉回来。

    　　抬了抬眼，狄成随口道：“看不出来你体格还不错，我以为你得昏迷上七八个小时呢。”

    　　“用我的命，换卫家长久安宁，这笔账合算不合算。”龙二已经恢复平ri的冷静，不再挣扎、不再反抗，主动提出条件。

    　　狄成往她面前挪挪身子，指着自己的脸：“来，你看看，好好看看。”

    　　“看什么？”

    　　“看我哪点像个傻子。”狄成轻轻哼了声，闭上眼睛再不搭话。他从不相信所谓的保证，只有龙二在自己手中，陈尊才不敢轻举妄动。卫家怎么才会安全？龙奴消失了，他们才安全！！！

    　　“那你开个条件，只要你敢开，我们就敢应！”龙二压下心头的怒意，她不想就此放弃，更不想自己成为威胁龙奴的棋子。

    　　狄成闭目养神，继续思考自己的计划，没有半点要搭理她的意思。

    　　“龙奴战队撤出长chun，永不再返，如何？”

    　　“黑龙帮暂时停战半月，如何？”

    　　“我可以命令诸葛琴思不再与大刀会交战，这个条件呢？”

    　　…………………………

    　　龙二一口气提出十三个条件，可狄成仍旧不为所动，好像没有任何感兴趣的东西。

    　　“狄成！！我再跟你说话，聋了吗？！”龙二目光微寒，沉声道：“做人见好就收，别到头来一无所获，成为他人笑柄！”

    　　狄成懒懒开口：“省省力气，除非你能开出龙奴战队集体自裁的条件，否则最好还是闭嘴。”

    　　“你真不想放了我？”

    　　“除非我突然神经病了。否则，不可能！”

    　　“好！好的很！”龙二深吸口气，冷哼一声：“到时候别后悔。”

    　　“谢谢忠告！”狄成闭上眼睛，随意的回了句。

    　　“我们走着瞧。”龙二不轻不重的哼了声，倔强的她同样转过头去，两人就这么开始默默的“对峙”起来。

    　　可过了没多久，龙二表情忽然古怪，几次三番的犹豫后，身体无法控制的不安分起来，在旁边扭来扭去，弄的床嘎吱嘎吱作响。

    　　“大小姐，你又怎么了？别弄这么暧昧的动静好吗？”狄成没好气的道，如果有人在外面偷听，说不定还会以为两人在做什么床上运动呢。

    　　“喂。”龙二停下扭动，犹豫好长时间后叫了一声。

    　　“干什么？”狄成眼睛都不想抬。

    　　“帮我解开。”

    　　“什么？”

    　　“我说帮我解开！”龙二声音高出好几个分贝。

    　　“是你神经了，还是我做梦了？”

    　　“是我想……那个了……你帮我解开！！”龙二仿佛下了很大决心，说的时候什么还闭上了眼睛，原本泛白的脸颊甚至出现几分尴尬的红晕。

    　　“那个？”狄成乐了，翻过身子来，坏笑道：“哪个？”

    　　“小解。”龙二快速吐出两个字，然后紧紧闭上嘴。

    　　“什么？”

    　　“小解。”

    　　“拜托，小姐，你嘴巴能张大点吗？”

    　　龙二气呼呼的瞪着狄成，片刻后，忽然大声尖叫：“老娘要小解！！”

    　　“啊？”狄成微楞，旋即噗嗤笑了出来，可当看到龙二吃人的眼光时，赶紧憋住。“小解就小解，喊那么大声干嘛，生怕别人听不见？怎么一点也不淑女。等着，我马上回来。”

    　　“喂，你去哪？”龙二急声叫道，她是真憋不住了，否则也不会厚着脸皮和狄成这个仇敌说这么羞人的话。

    　　“等会。”狄成起身离开，很快又从外面回来，手里晃着个由“漏斗、水管、酒瓶”组合而成的怪异装备，坏笑着在龙二面前晃了晃，然后就要往下面放：“来来，将就着。”

    　　“狄成！！！你去死！！！”龙二彻底发狂，尖利的叫[八一中文网 www.81zw.xyz]声几乎要把耳膜撕破。

    　　“不行吗？我感觉挺不错啊。”狄成抖了抖手里的小发明。

    　　“给我解开，否则……否则我就解在你的床上。”

    　　“得得得，不逗你了。”狄成嘿嘿笑笑，把龙二的手脚依次解开，双手控制着她的身体带到洗手间里，然后又在龙二愤怒的目光中用绳子把她牢牢固定在马桶上。

    　　“好了，方便，三十秒后我再进来。”狄成拍拍手，转身离开。

    　　可龙二的眼睛几乎要喷出火来，咬牙切齿的道：“你能不脱裤子就上厕所？”

    　　“呃……”狄成脚步一顿，回头看着双腿分开、可依旧穿着衣服的龙二，神情也有些尴尬，还真忘了这茬了。

    　　“把我的手解开，这厕所没窗户，你害怕我逃了不成？”龙二气的俏脸泛青，今天这短短几小时恐怕是她从小到大最荒唐、最痛苦的时刻，她甚至连死的心都有了。以前只当狄成是陈尊式的枭雄人物，肯定会相当大气、不会为难自己这个小女子，这也是当时选择做俘虏的原因之一，可……可谁能想到这家伙私下里竟然这么混蛋！！这么无赖！！与当初设想的完全相反，近乎判若两人！

    　　“不是我胆小，是你威胁太大。”狄成围着马桶转了几圈，考虑该怎么去做。倒不是他故意使坏，而是龙二身法诡异、实力强悍，一旦解脱，万一跑了呢？

    　　“快点！！！”龙二的表情几乎要扭到一起，她实在有些憋不住了。

    　　“算了，豁出去了，我帮你。”狄成假装为难的叹口气，伸手要解龙二的衣服。

    　　“狄成，你敢！！”龙二尖叫挣扎。

    　　“那你想怎么样？放心，我是有老婆的人，对女人的身体不好奇，懒得偷看。”狄成毫不在意，拿来剪子把龙二的连体紧身衣从腰间剪开，然后在她悲愤又杀人的目光中往下退了退。当然，退的过程是闭着眼睛的。

    　　“狄成，我一定会杀了你。”龙二无力的闭上眼睛，两道泪水从眼角无声滑落。

    　　“我保证什么也没看。”狄成闭着眼睛，一步步退出去。

    　　“我要杀了你……我要杀了你……”龙二呢喃般不断地重复着这句话，下面也终于……解脱……

    　　大约一分钟后，狄成拿着条毛毯走进来，眼睛斜向旁边，先把龙二包起来，然后才解开绳子，抱着她回到床上。

    　　一边继续绑住手脚，一边“安慰”道：“别一副**的样子好不？我真的什么也没看到。”

    　　“你不得好死。”龙二发出声无力的诅咒，偏过头去再也不想多看他半眼，闭合的眼角滑落两滴泪水。

    　　狄成耸耸肩，他现在的好心情是任谁也破坏不了的，仰头躺到床上，继续考虑自己的事情。

    　　一天的时间就这么不知不觉的过去，午饭和晚饭的时候，还是沈雪琪送来jing心准备的饭菜，问起舒璇的情况时，只是说了句还在生气。狄成见母亲不想多说，也不强求多问，打算过几天等她消消气后，再过去慰问下。

    　　可当天晚上，正当狄成拿着吸管喂龙二喝稀饭时，安静了一天的楼下忽然传来阵阵喧闹声和不时地沉闷碰撞声。

    　　狄成心里感到奇怪，拍拍雪狮的大脑袋，让它看着龙二，边擦手边打开房门，可一开门不要紧，好家伙，下面竟然不知什么时候站满了人，有的搬着花盆、有的扛着沙发，有的几个人联手抬着一张大床，后面跟着一群手拿床单、被褥、玩具的下人们。

    　　狄成奇怪的看着忙碌喧闹的人们，这是……搬家？

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

