    一天后，正值周末，杨铸回来了。

    虽然这货表面上看起来依旧跟往日一样玩世不恭，但作为枕边人，小丫头和万清猗很容易就发现了他眉宇间的那一丝郁气。

    “杨铸，怎么了？对于土地流转的事情，帝都那边沟通的不顺利？”正在擀面皮的小丫头有些关心地看着自家男人。

    由于涉及多个细分类目，铸投商贸未来规划中的“农产品特供基地”不但星罗密布地遍布于十多个省份，总面积加起来不是一个小数字，为了保证一些重点特色产品（诸如某些地标产品）的源头把控力度，许多基地的土地经营权更是需要变更在公司名下；

    因此，杨铸获得上面支持的难度当真不算小——再说了，事关土地，这事单凭一个振兴司还做不了主，中间还需要牵扯到好几个大佬级别的部门，其中的复杂度就更不用说，

    “是啊，是啊，反正这事一时半会还没那么着急，等过上一两年也没事。现在国内农村的土地流转政策已经肉眼可见地逐步放开了，等过上一两年，就算咱们申请的土地项目多了些，指不定上面也会答应——再说了，实在不行咱们可以放慢步子，一个小类目一个小类目的来嘛！”跑到自家男人家里做客的万清猗一边给手里的饺子封边，一边安慰道。

    杨铸愁眉苦脸地把手中裂开的饺皮里漏出来的肉馅弹回盆子里，绞尽脑汁给这饺子重新塑性之余，飞了个白眼给校花同学。

    亏你想的出，还一个小类目一个小类目的来？

    且不说这种添油战术会使得资金成本、时间成本和人力成本呈几何倍的攀升，单从机会沉没成本和竞争替代风险这两点来考虑，就决计不可能这么干——要知道，作为行业标杆，当下可是有无数双眼睛盯着铸投商贸呢，有着那么多潜在的“跟随者”和“模仿者”，放慢脚步简直等于是给自己找麻烦。

    不过让自己心烦的却并不是这个。

    “哎……”

    “振兴司那边虽然没有给出最终答复，但却表示愿意大力推动这些项目，程永刚既然敢放出这话，那至少说明这事的把握至少超过了7成！”杨铸轻轻叹了一口气，然后在陆菲菲嫌弃的眼神中，把那个一身乞丐装的饺子放在簸箕里。

    陆菲菲正大光明地从簸箕里把那个乞丐装饺子挑出来，然后不顾杨铸的考虑，直接撕开，把肉馅赶回了盆里，饺皮却径直丢到了垃圾桶里：“哥，既然振兴司那边愿意推动这事了，那你叹什么气啊！？”

    眼见着自己辛辛苦苦包出来的饺子就这样被五马分尸，杨铸表示很受伤，然后悠悠叹了一口气：“我烦的不是这个，事实上，就算在土地经营权变更的事情上吃了闭门羹，我也有办法来曲线救国——我叹气，是因为别的事。”

    听到杨铸叹气是因为“别的事”，万清猗顿时有些胆战心惊……乖乖滴笼，自家情郎该不会现在就要向青措妹妹坦白两人之间的关系吧？

    你是不是误会了，自己今天跑过来蹭饭，真的不是想要催促什么，只是单纯的是想见见自家男人啊！

    想到这里，欲哭无泪的万清猗猛地给杨铸打眼色，然后问道：“别、别的事？别的什么事？”

    听到万清猗声音里微不可查的颤抖，杨铸有些鄙夷地看了看这个怂货，然后又叹了口气：“咱们国家已经开展了5年的【对口帮扶】政策，你们应该都知道吧？”

    ………………

    所谓“对口帮扶”，是国家一项重要的扶贫开发政策。

    1996年10月，中央召开了扶贫开发工作会议，在《关于尽快解决农村贫困人口温饱问题的决定》中确定了对口帮扶政策，要求魔都、帝都、粤省和深城等9个东部沿海省市和4个计划单列市对口帮扶西部的NMG、滇南、广西和贵州等10个贫困省区，双方应本着“优势互补、互惠互利、长期合作、共同发展“的原则，在扶贫援助、经济技术合作和人才交流等方而展开多层次、全方位的协作。

    而齐鲁作为沿海省份之一，GDP这些年走在全国前列不说，前年更是一度登顶，自然也是那9个被选中的省市之一。

    只不过，齐鲁的帮扶非常有意思，别人都是省对省，市对市地帮扶，而齐鲁却是唯二的省对市帮扶的省份，但是与魔都帮扶滇南不同，齐鲁的帮扶对象却是……双庆！

    额……这事在后世人耳朵里听起来很可笑，一个未来赫赫有名，GDP排在第16，经济活跃度更是向前3冲刺的直辖市，竟然曾经被一个以“土”、“官僚”、“暮气”闻名的北方省份对口帮扶？

    然而很不幸，就如后世许多滇南人不知道自己最不喜欢的魔都人曾经帮扶自己十余年一样……齐鲁帮扶双庆这事的确是事实！

    ………………

    听到杨铸忽然提起对口帮扶，三个女人一头雾水。

    事实上，自从进入2000年以后，声名鹊起的铸投商贸在省里的牵头下，也一直参与着面向双庆的对口帮扶工程。

    只不过，对口帮扶并不是赈灾捐款，而是为了实现资源的优化平衡，帮助对方盘活经济活力，助力对方的优势产业和潜力产业在互赢的前提下，以企业为主体，进行投资、技术合作、销售采购为主的商业行为而已；

    因此，铸投商贸虽然挑选了许多双庆的农产品和本地特色品牌进驻自己的O2O平台，但是出于各方面的考量……尤其是物流方面的考量，并未如同跟辽省一样，进行深度合作。

    “难道，振兴司想要让我们公司对双庆进行战略合作为条件，这才答应帮我们推动农产品特供基地项目？”小丫头眉头皱了起来。

    ………………

    作为公司的老板娘兼监察部总监，这类“任务性质”的业务自然是她们监察部的监督重点，否则一旦出了什么纰漏，影响是极为恶劣的。

    正是因为如此，她自然知道双庆虽然名义上只是一个市，但是作为国内最大的直辖市，实际面积更是高达8.2万平方公里，足足是帝都、天津、魔都三市总面积的2.39倍；完全可以将其视为一个省来看待了——毕竟，琼省面积也才3.4万平方公里。

    不过面积大不大的，倒不是小丫头皱眉的主要原因——她真正皱眉的，是双庆这边独特的经济结构。

    或许是西南地区，尤其是巴渝地区的通病，由于交通的问题，但凡是这边的城市，经济很容易出现严重的虹吸效果，而随着双庆市的经济开始告诉发展，这种虹吸效果愈加严重——足足8.2万平方公里的直辖市，两江的核心经济区（主城九区及周边80公里的圈层）贡献的GDP竟然就占据了整个双庆的70%！

    要知道，双庆的主城区面积拢共也才847.6平方公里，而其周边80公里圈层的相对经济发达的县区，面积也才5024平方公里，两者相加也不过5871平方公里罢了。

    也就是说，占据了双庆93%面积（7.6万公里），人口占据双庆2/3（2001年双庆总人口2840万，主城区人口约900万，其余地区近2000万）的其余县区，拢共只贡献了30%的GDP！？

    虽然因为工作重心并不在这一块，小丫头并没有去让人去收集更详细的资料，但她清晰的记得，位于双庆最东北，排名垫底的巫溪县，其GDP只有榜首万州区的零头而已——虽然前者的实际面积要比后者大。

    而仅从这几组初略数据的对比就能看出，如果铸投商贸要“深度帮扶”双庆，其间的难度会有多大，付出的成本又有多高——这中间涉及到的，远远不是单纯的资金而已。

    而振兴司竟然绕过省里单独与杨铸聊双庆市的对口帮扶，那很明显，上面想要铸投商贸出手的力度绝不是往日的那种程度，而这就很难不让小丫头联想到一些并不太美妙的事情了——尽管按照公司的规模、业务性质和影响力来说，铸投商贸已经算得上是全国性的大型企业，振兴司直接对接铸投商贸其实也没有什么毛病。

    ………………

    看到自家女人眉宇之间的忧色，杨铸哈哈一笑：“虽然老程的意思的确如此，但单就这件事而言，我并没有什么怨言！”

    这话倒是实话，如果换另外一个省份或者地区，想让杨铸搞这种投资大、回报慢甚至可能没有回报的深度帮扶工程，他哪怕当场翻脸，也绝对不会答应——开什么玩笑，他杨某人又不是脑子秀逗的圣母，想让他当这个肥猪，门都没有！

    但是……

    偏偏这是巴渝地区的双庆！

    作为一个华夏人，哪怕是一个重生者，面对着这片曾经走出过百万川军，撑起华夏最后一道脊梁的热土；就算真的这事会让他家财散尽，面对着飘散在华夏大地上的百万英魂，他也委实没有这个脸面拒绝。

    更何况，这事也未必完全会血本无归，至不济……这不还是有铸投私募已经在漂亮国开始圈钱行动了么，大不了国外赚钱国内花！

    听到杨铸这么说，小丫头有些犯迷糊：“既然如此，那你干什么叹气？”

    杨铸有些心绪复杂地笑了笑：“我之所以叹气，是因为……或许之前在太多事上表现的太过【识大体】了，导致老程对我有些太不见外了，似乎潜意识地把我们铸投商贸当成国企、甚至央企来对待；”

    “这样……非常不好！”

    陆菲菲闻言，一脸难以理解地看着自家这个干哥哥：“哥，你有没有搞错！？多少人想要这种待遇都求都求不到，你竟然为这事叹气？”

    说着，很有些很铁不成钢地拿着占满灰面的手指头虚空点了点杨铸：“央企诶~！国家的亲儿子诶~！”

    杨铸翻了个白眼，一副朽木不可雕也的神态看着她：“你懂个毛线！咱们现在是私企，你少用那些国企思维来衡量一些事！”

    说完，有些苦恼地挠了挠头，对着一样迷惑的小丫头解释道：“虽然对于未来的铸投商贸来说，上面的认可和表现出来的亲近态度是千金不换的宝贵财富，但是……如果这种态度会影响到铸投商贸的资源战略分配，那就真不好说是福是祸了！”

    此言一出，三个女人先是一惊，然后若有所思起来。

    虽然“有付出就有回报”更多的像一句鸡汤，但是“有得到就有付出”却是亘古不变的真理。

    上面对于铸投商贸的亲昵态度固然会带来许多好处，诸如业务过程中的诸多绿灯、重大项目的优先性、用作仓储的工业土地拍卖、各地方事业单位资源的对接都会变的更加便利；甚至目前尚且比较敏感的大规模土地流转，对于铸投商贸而言，也不是什么不能想象的事情；

    但是，同样的，如果上面把铸投商贸当成一家国企、甚至央企来看待……

    那么作为应对，在一些事情上，铸投商贸需要付出的东西就远比普通的民营企业要多得多——要知道，国企和央企都是要承担起多如牛毛的社会责任的，其中付出的直接成本和隐性成本之巨，外人根本难以想象。

    而很显然，振兴司这次的邀约，更像是一场面试——如果答应了，并且全力以赴地去做，那么恭喜你，铸投商贸估计就会出现在红本本上；如果不答应，或者虚于应付，那么上面也不会说什么，只不过以后的态度说不得会起一些微妙的变化。

    至于为什么会对铸投商贸另眼相看？

    那还用问，除了铸投商贸现在的确在调动地区经济活力这方面有很明显地作用、一直以来表现的价值观也很符合上面的胃口之外；无非就是铸投国贸这两年在海外的动作，让杨铸被领导们认定是一位“红色商人”了呗——已经知道铸投国贸在海外大致做了些什么的三个女人如此想到。

    不过……

    这种态度会影响到铸投商贸的资源战略分配她们大概理解，不过这事“难说是福是祸”却又是什么个说法！？

    听到陆菲菲直截了当地说出自己的疑问，杨铸又看了看脸上同样满是求知欲的小丫头和万清猗，不由地挠了挠头：“这个嘛……就要从我这位BOSS的本职工作说起了。”

    或许是想起了这两年自己做牛做马的悲惨经历，又或许是极度不爽自家情郎平日里可以偷奸耍滑，万清猗一脸鄙夷地看着他：“BOSS的本职工作？你杨大老板的本职工作不就是想法设法地压榨员工么？……尤其是我们这些熟人，那杀将起来，简直是狠的不要不要的！”

    此言一出，顿时迎来了小丫头和陆菲菲的连声应和，陆菲菲更是开始声讨起杨铸来——自打进了铸投商贸，她们过的日子简直比社畜还要社畜，累的半死不说，偏偏旁边还有一个看起来无所事事的杨大官人杵着，在这种强烈的反差对比下，她们自然早就心怀不满了。

    被三个女人夹枪夹棒地攻击了好一会，甚至还小小地动了些武行，一脸狼狈的杨大官人百般求饶后，又签下了诸多不平等条约，这才回归到正题上来。

    咳了咳，杨铸恨恨地瞪了挑事的万清猗一眼，这才继续说道：“作为BOSS，不管是什么所谓的战略也好、核心业务拟定也罢、甚至企业管理体系的打造和资源整合方向，其实说到底，无非就四个字——资源调配！”

    “正是因为如此，出于铸投商贸的BOSS的基本素养，我才不得不考虑在未来的日子里，是否要刻意控制一下跟上面的关系距离！”

    资源调配？

    已经在各自位置上坐了不短时间的三个女人自然知道大道至简的道理，对这四个字的理解也绝对不是一般人想象的那么肤浅，

    但是……

    随着华夏加入WTO，国内经济正快速地由存量市场变为增量市场；

    在这个环境下，政府关系，尤其是高层的关系，绝对是各个企业，甚至是大部分国企最想获得的稀缺资源之一；

    如果按照通用的“商誉”折算的话，调配二十份其它资源来换取一份高层的资源，对于铸投商贸来说也绝对是大赚特赚；

    这么简单的道理，杨铸不可能不知道，

    那为什么他竟然会犹豫，甚至明显有些不乐意呢？

    三个女人看着偷偷摸出了一根烟点燃的杨大官人，一时之间也刻意忽略了这货身上还有“控烟令”，开始沉思起来……

