    雕像镌刻的这尊存在，好像极为尊贵。

    他的雕像并非矗立在祭道天宫某个角落，而是屹立在那庞然宝座一侧。

    隐隐之间，竟然和那神妙气息不断流转的宝座平齐！

    在大息后郜神皇的行寝中，在祭祀大道的天宫里，这一尊雕像的主人，竟然能够得居于这般的位置！

    足以证明这尊神秘的佩剑存在，身份之尊贵，无与伦比。

    景郁凝视雕像的面容，过了几息时间，她忽然呓语道：“神像镌刻的存在，长的有些像国主啊……”

    景郁的声音落入槐霜耳中，槐霜顿时反应过来。

    “仔细看去，好像确实像太苍国主。”

    槐霜鹿角的光芒旋涡涌动，逐渐在虚空中构筑出一道光芒人影。

    景郁看到这道人影，眼神有些怔然。

    只见人影长身玉立，气质沉静，尤其是面容，长的极为出众，用倾倒众生来形容也并不如何夸张。

    人影正是纪夏。

    槐霜用灵元具象了纪夏的身姿、面容。

    她羊头左右移动，目光时而落在雕像上，时而落在纪夏虚影上。

    良久比对之后，这才笃定点了点羊首：“没错，这尊存在，起码和纪夏有五分相似……”

    她说到这里，语气忽然拔高，仿佛察觉到了什么了不起的隐秘！

    “我就说短短十几年，纪夏的修为怎么提升到了神台境界，身旁还有那么多神台强者护持，原来他真的是一尊老不死重生！

    你们看那座神像，纪夏前身一定是大息神朝中，身份了不得的存在，甚至，在某种程度上，能够和大息神朝后郜皇平起平坐！”

    昙湮都惊呆了。

    昙湮从来没想到自己无意闯入，并且想要吞噬整座太苍，以恢复真灵的国度之主，还有这么恐怖的来历。

    和神皇平起平坐？

    那又是什么概念？岂不是一尊活生生的神灵？

    正在昙湮庆幸自己当时被槐霜捕捉，没有落入那堪比神灵的纪夏手中时。

    景郁忽然摇了摇头。

    “这位存在不是国主。”

    她似乎想起了一些什么：“我记起来了，在我十三四岁的时候，商国主曾经因为纪苏上臣登临神通境界，赏赐全国国民，足足赏赐了五日的粮食，纪苏上臣的画像，也被张贴在了城墙上，我曾经随哥哥一同去看过。”

    “嗯……没错，这神像镌刻的不是国主，而是国主的七叔，太苍上臣纪苏。”

    槐霜和昙湮互相看了一眼。

    景郁十三四岁的时候，那身为商国主胞弟的纪苏才登临神通。

    而在这一座不知存在了多少年的祭道天宫中。

    他的雕像却屹立于此……

    “会不会只是长得像？”昙湮喉咙耸动。

    景郁再度摇头，认真道：“两位神形生灵，倘若有血脉联系，长的像八分，长的像九分，也有可能。

    可是倘若要长得一模一样，便不可能，造化有灵，灵在于殊。”

    “造化有灵，灵在于殊？”

    槐霜和昙湮难得听到景郁说出这么认真的话语，眼中闪过一丝惊奇。

    “那么就只有一种可能了。”

    槐霜鹿角上的光芒旋涡一闪而逝，虚空中纪夏挺立的虚影消失不见。

    她不理会景郁恋恋不舍的目光，沉声道：“那么，这个纪苏上臣，大约才是一尊盖世的强者，通过某种神妙之法，重生到了太苍，成为了太苍王嗣。”

    “太苍这座小国，真是神秘，真是卧虎藏龙，不仅有我这么一尊大妖在，南禁密林里还盘踞了那只七首妖鸟，地下困着一条老龙，又有景郁这等疑似气运圣体的后辈……”

    “现在又多了一个来头吓死人的纪苏……”

    槐霜顿时觉得有些头晕。

    昙湮补充道：“我看那位年轻的太苍国主纪夏，也不是什么正常人，即便是圣体之姿，恐怕也无法在十几年时间里，从神通登临神台境界吧？”

    槐霜无言以对，沉默了良久，这才道：“太苍旁边，就由一座大帝的坟茔，也许，那尊大帝的气运，被太苍继承了，所以才能够有这么多稀奇古怪的天才显现。”

    昙湮长了长嘴：“太苍旁边还埋葬着一尊大帝？”

    “嗯，我也是偶然得知，那一座戈壁中，埋葬着曾经令诸多帝朝、圣庭恐惧的大庚帝朝秦河帝。

    秦河帝一生壮阔非凡，曾经将无数与人族为敌、与大庚为敌的强大存在，尽数镇压，而他因为一些秘辛陨落之后，他的主墓，就在百域，就在太苍旁边。”槐霜随意道。

    昙湮无语凝噎。

    正在他们闲聊的时候，最前的景郁忽然向前迈出脚步，朝着那座神秘神像走去。

    她们原本距离神像，极为遥远。

    可是当景郁迈步，不过区区几步之间，就已经来到那座神像脚下。

    景郁仰视神像，身形升腾而起，不断提升、提升，直至与那座神像眼眸平齐。

    “嗯？怎么回事？”

    槐霜和昙湮紧紧皱眉，看着景郁奇怪的举动，眼里还有些微的焦急之色。

    “景郁，快下来，在这种地方飞行，倘若高过那庞然宝座，高过那些神秘的华表、神像，也许会被天宫蕴含的规则镇压，甚至镇杀！”

    景郁却好像不曾听到她们的话语，仍旧直愣愣凝视那座神像。

    正在此时。

    须臾之间，这座祭道天宫虚空中，无尽的虚影显现而来。

    只见这些虚影模糊，却依稀能够看出是为人形。

    他们有的盘膝而坐，无数神妙的声音，徐徐显现，吟诵道妙。

    有的背负双手静立虚空，似乎在感悟什么玄妙规则。

    还有许多虚影存在，则低声对景郁诉说着什么……

    昙湮暗紫色的脸庞上，终于浮现出动容之色。

    “出现了，景郁的气运圣体，又出现了，这一座神秘雕塑，似乎在传功于景郁！”

    槐霜也睁大羊眼，看着虚空中的景郁，以及那一道道模糊的虚影。

    她也看到了虚影的动作，也听到了虚影的声音，却始终无法理解其中蕴含的道妙，无法理解这些虚影动作、呢喃之下，究竟有多可怖的机缘！

    “景郁简直是天地的宠儿，是气运的承载者！”

    昙湮仍旧没有从震惊中清醒过来：“我旧渊大霜神朝之中，也有一尊这等的存在，他以凡俗之身，崛起于贫弱，揽取无尽的机缘，一步步踏上巅峰，成就帝境！号帝殷！

    这种存在，被我们称之为气运之嗣！”

    槐霜听着昙湮的话语，若有所思。

    正在此时，虚空中的虚影逐渐消散，化作一道道金光，照耀向景郁。

    金光照射到景郁眼中，似乎逐渐被景郁深邃的眼神吸引，沉入其中，变作不见。

    须臾间，景郁面色变得圣洁无比，她口中喃喃道：“无昼……”

    与此同时，这一座巨大的祭道天宫，寸寸变作透明。

    高耸的天宫穹顶，也变作透明。

    景郁、槐霜、昙湮俱都向着虚空望去。

    却见漆黑的天幕之上，显现出一颗颗各异的星辰！

    这些星辰，俱都无比庞大，就好似一座座巨大的烈阳，悬挂在虚空中。

    星辰之上，又有一座座国度林立，不知有多少生灵在其中生存。

    更奇异的是，每一颗星辰之上，都有一道不知多少丈、不知多少里的神秘虚影端坐！

    他们就好似天生的神灵，镇压着这一颗颗蕴含了世界的星辰！

    此刻，槐霜和昙湮眼神震撼，远望那些星辰上的尊贵虚影。

    而始终在景郁耳边响起的窃窃私语，却逐渐清晰起来。

    “无昼之下，有星辰，名西芒、天圩、上陨师门……阗邺……”

    ——

    距离上祭秘境极为遥远的太苍，纪夏坐在上乾宫宝座之上，看着悬浮在眼前的一颗白**丸。

    “这便是引动天雷的灵丹？”

    他说话间不由嗅了嗅，疑惑道：“这枚灵丹，看起来并没有什么奇异之处，丹体也毫无深邃灵韵，你确定这枚丹药是极圣级别的丹药，比起龙血奇莲丹，九叶元空丹还要奇异？”

    就在不久前，纪夏正在上乾宫中研修宇阙天庭经。

    虚空中，忽然有一朵辽阔、漆黑的乌云凝聚而来。

    其上闪烁雷光，不多时，就雷浆翻涌，雷鸣炸响。

    天丹府方向，有流光闪烁，冲上虚空。

    那一朵雷云中，一道道暗紫色的雷霆，从虚空而降，轰击在那道流光之上，流光不断散发着惊人的药香，迎接暗紫色雷霆的洗礼。

    在九道雷霆劈落之后，乌云散去，方庐也匆匆觐见。

    他步入上乾宫的时候，真巧鲁案在殿中奏事，方庐的尾巴几乎都要翘到天上去了。

    “炼制出了极圣级别的丹药？”

    纪夏听到方庐的回禀，平静的脸上也露出了一抹喜色。

    太苍丹道发展了数十年，算上噎鸣秘境中的时间，发展了数百年。

    在时常有天火秘轴、神农灵丘等奇异神物相助的情况下，太苍炼丹灵师能够炼制出来的灵丹，也不过上罗级别。

    而且上罗级别的灵丹，种类也十分稀少。

    太苍上罗丹药中的核心，有三种灵药。

    —能够让凡俗生灵更快超凡脱俗的圣丘灵丹；提升根骨、转化灵元，气血的龙血奇莲丹；以及服用就可以拥有灵府之姿的九叶元空丹。

    这许多年来，太苍也有很多上罗级别的丹药问世。

    诸如灵海入虚丹、天玄补元宝药、复灵元丹、玄奇灵液等。

    可是这些上罗丹药和圣丘灵丹等三种上罗丹药比起来，还相差极远。

    而今日，方庐满面红光前来邀功，便是因为天丹府炼制出了一种极圣级别的灵丹！

    初灵、中元、上罗、极圣、神阶……

    极圣级别的丹药，于神药之下，便是最为珍奇、最为宝贵、效用最为不凡的宝药！

    往往一座帝朝之中，极圣这等的丹药，也殊为珍贵，甚至一座不俗皇朝的价值，都没有一棵极圣宝药贵重！

    更有意义的是，太苍能够独立炼制出极圣级别的宝药，就意味着太苍出现了极圣级别的炼丹灵师。

    这无疑是一件巨大的成就。

    据玄秘阁天易商会统计诸江平原各国炼丹灵师。

    整座诸江平原之中，除了那悬浮在弥祸古树之畔的暗君圣庭无法得知之外，其余所有皇朝，所有势力中，没有任何一尊极圣级的炼丹灵师！

    由此可见，某种意义上，一尊极圣级别的炼丹灵师，价值甚至比一尊神泽还要恐怖。

    毫不夸张的说，极圣丹师便是去了帝朝，都能得到帝庭的器重，能够受帝庭供奉。

    “这颗丹药现世，引动了天地间某种奇妙的规则，虚空中凝结雷云，降下雷霆，帮助丹药圆满……

    想必这颗白色丹药，效用一定极为不凡。”

    纪夏看着白色丹药，好奇询问。

    方庐看了一眼一旁脸色微黑的鲁案，恭敬朝着纪夏行礼：“尊皇，这一枚丹药，是以我为主，天丹府九位上罗丹师，八十一位中元丹师为辅，合力炼制六十噎鸣年，才炼制而出的宝药。

    它的效用极为不凡，地崆星姜先大人有了这枚丹药，也能够很快复原。”

    哪怕是极圣丹师，想要独力炼制极圣级别的丹药，最少也需要花费数百年，乃至上千年的时间。

    所以很多帝朝、圣庭中的极圣丹师炼药，都有许多上罗、中元等级的灵药灵师相辅助，镌刻印决、蕴养药材、诸多炼丹灵焰一同炼药，各司其职。

    如此方能够大大加快炼丹的速度。

    但是，即便有诸多上罗丹师辅助，也不可能在区区六十年就炼制出一颗极圣灵丹。

    太苍天丹府之所以能够如此之快。

    原因在于纪夏不久之前，第三神藏中兑换出来的，价值五百五十点神种的大荒丹师玄轴！

    【大荒丹师玄轴

    兑换所需神种：550枚

    信息一：由一位大荒丹师纳百家之长，镌刻而出的丹师秘录。

    信息二：其中蕴含三道神丹丹方，九道极圣丹方。

    信息三：其中篆刻了六十万种炼丹印决、三种神阶炼丹灵术，九种极圣级炼丹灵术。

    信息四：其中篆刻神妙蕴焰之法，用此法日积月累蕴养灵焰，能够提升灵焰等级。】

    “这枚丹药名为【天地灵源丹】，是大荒丹师玄轴中的极圣丹方炼制而成，天地灵源丹效用无穷，对上穹以下的修者，都能够起到巨大的作用。

    神泽强者服用灵丹，便是秘藏残破，真灵即将消散，识海干枯、躯体湮灭，只需要一颗丹药，就能够在瞬息间回归巅峰……

    对于神泽强者而来，一枚丹药，便等同于多了一条命。

    对于更高境界的强者，天地灵源丹的效果会逐渐减弱，但只要是上穹境界以下，便是对天极强者，都有巨大的疗伤作用！”

    方庐详细介绍这【天地灵源丹】，眉宇间满是得色。

    纪夏听闻天地灵源丹可怖的效果，不禁有些发怔。

    天地灵源丹的效果，堪称疗伤的圣药！

    对于神泽修士来说，一枚天地灵源丹，就等同于多了一条性命。

    不论受多重的伤，只需要服用一枚丹药，就能够恢复如初，甚至灵元、秘藏都可以恢复。

    依照这等的效果，就算对极界神泽、天地两极的强者来说，效果会相对小一些，但是必然不会小到哪里去。

    “效用如此可怖的灵丹，就仅仅是极圣级别？”

    纪夏心中不由疑惑。

    天地灵源丹的效果，强大到令纪夏惊异。

    如果这等丹药的品级，仅仅是极圣境的话，那么比极圣境更高的神级、天级，效果又到了何种的地步？

    “难道神级的灵丹妙药，能够活死人，肉白骨？”

    他心头暗自揣测，无法理解。

    正在这时，方庐继续介绍道：

    “但是天地灵源丹却也有局限，每次炼化使用之后，下一次服用效果便会大减，服用五次，就已经不如上罗丹药，服用十次，便会完全失去作用……”

    纪夏听到这一番话，这才恍然大悟。

    天地灵源丹的效果却是堪称奇异。

    可是却并不能够无限制服用。

    否则神泽境界、极界神泽，乃至天地两极强者，只要有这样的宝药，岂不是立于不败之地？岂不是能够在各种战场中，无限作死？

    “如果天地灵源丹真的没有任何局限条件的话，可能真的能够称之为神药了。”

    纪夏缓缓点头。

    旋即他想了想，又涌动出些许不解：“既然这天地灵源丹如此珍奇，大荒丹师玄轴之上虽有单方，你们又是如何集齐炼丹所需的珍贵药材的呢？”

    方庐笑道：“玄轴似乎有灵，那许多丹方上记录的丹药所需药材，其中九成我太苍府库中并不稀缺，甚至所需要的十余味极圣级别的药材，也被祸龙大人从绝昇带回了太苍。

    至于其余不足一成的药材，玄轴上也有记载可以代替的其他药材，或者从丹方中去掉没有的药材，再用种种精妙的炼丹灵术不足某方面的效果。

    只是，第二种难度极高，极难成功便是了。”

    神树有灵，便是从神树中兑换出来的神物也有灵。

    就仿佛冥冥之中早有注定。

    纪夏徐徐点头，称赞方庐道：“不错这一次天丹府确实要比天工府更快，天工府靡耗许多时间，耗费不知多少条灵脉、灵金，宝船以及玄烬灵器，一件都造不出来。”

    他在承载方庐的时候，还不忘鞭尸鲁案。

    鲁案面色涨红，羞愧难当。

    尤其是当他看到方庐沾沾自喜，洋洋自得的表情之时，愈发觉得无地自容。

    正在这时，纪夏又问方庐：“炼制这一枚天地灵源丹，需要耗费多少灵药？”

    方庐似乎早有准备，抬手之间手里多了一道厚厚的玉折。

    纪夏看着这厚厚一道玉折闪烁着羸弱的光芒，心中忽然有一丝不祥的预感。

    景冶将玉折呈上。

    纪夏迟疑一番，接过玉折，打开。

    【天地灵源丹。

    需极圣药草一十四种：青岩木、培髄根、寒髄枝、龙血芝、玄天青藤、骨灵果……

    上罗药草九百六十五种……

    中元药草三千四百六十二种……

    初元药草一万三千一百二十七种……】

    纪夏的面色顿时一僵。

    而且这只是玉折上的药草种类，每一种药草之后，还详细记录着需要多少株。

    比如有一味名为八瓣灵兰的上罗药材，竟然足足需要三千株之多！

    除了药材之外，最后一行有一列文字，让纪夏怔然许久，叹了一口气。

    “注入药精：绝品地灵脉二十万条。”

    纪夏愣愣看着这一行文字许久，这才长长叹出一口气。

    “原来炼出一枚极圣丹药，需要如此之多的药材，而且这些药材往往都价值连城……不，价值连国才对。

    而且不是什么普通的国度，最低也是一座中等的皇朝。”

    细细想来，这天地灵源丹，确实如此贵重。

    神泽强者多出一枚天地灵源丹，就等同于多出了一条命。

    神泽强者的命，让他们用一座，甚至两座三座中等的皇朝换，想来他们会非常乐意。

    “那么我太苍的药材，还能够炼制几枚天地灵源丹？”

    纪夏缓过神来，询问方庐。

    方庐愣了愣，脸色有些难看道：“天地灵源丹需要的药材种类实在太多，我太苍府库中，有些药材还很充裕，便是炼制十颗八颗天地灵源丹也足以。

    可是有些药材，却极为稀缺，便是炼制一次……都不够了……”

    纪夏无奈的听完方庐的废话，总结道：“所以我太苍炼不出第二枚天地灵源丹了？”

    方庐颔首。

    一旁的鲁案忽然哈哈大笑，嘲讽方庐道：“我天工府之所以迟迟无法铸造出崭新的灵舰，就是一直在顾虑量产问题，否则，如果靡耗所有资源，只铸就一艘灵舰，我们也就完工了。”

    方庐面不改色，看都不看鲁案一眼：“灵舰如此情有可原，那么怎么迟迟不见天工府的玄烬灵器现世？我可听说尊皇赐予你们神火宗秘火天轴，让你们的铸器造诣突飞猛进，怎么到了如今，没有半分音讯了？”

    鲁案脸上的笑容僵住。

    纪夏对于这两人老小子的相爱相杀没有任何兴趣。

    他轻声下令：“诏令天易商会，让天易商会大肆采购炼制天地灵源丹所需的药材……有多少收多少。

    太苍刚刚继承了绝昇的馈赠，府库中还有十万条绝品天灵脉，足够太苍在短期内挥霍了。”

    十万条绝品天灵脉，便是一千万条绝品地灵脉。

    这便是太苍的战利品，也是绝昇这座绵延许多年的皇朝之底蕴！

    “同时，也要将长久积存下来的大量初灵级、中元级丹药；神通器、上玄器流入诸江平原数万座王朝、不知其数小国的市场，掘空这些国度的府库！

    这样，大约也能够白飘十个八个天地灵源丹了吧？”

    纪夏一边沉着下令，一边探手。

    手里多了一把宝伞，正是天隐先灵宝伞。

    天隐先灵宝伞自从被洞世玄坛鉴定出来用途、使用方法之后。

    纪夏就将石灵化的姜先残存真灵，转移到了宝伞中。

    宝伞诸多功效中，有一道特殊的效果，名为【重塑魂躯】。

    当有一丝残魂存续，即可让残魂寄托于宝伞中，耗费漫长的时间，补足所有真灵。

    纪夏自从知晓宝伞的作用以来，就让解除了姜先的石灵化，始终让姜先的残魂寄托在宝伞中，想要缓慢补足他的真灵。

    而此刻，天丹府炼制出了天地灵源丹，姜先就不用在宝伞中苦苦等到数千年时间了。

    当他拿出宝伞，又将目光转移到仍旧悬浮在虚空中的那一颗极圣灵丹的时候。

    纪夏忽然感觉到，一道不解的目光落在他的身上。

    他能够感知到，这一道目光来自夜主。

    当他转身，眼中荧惑禁眸运转，能够清楚的看到，夜主微曲柔美、无暇的躯体，朝他恭敬行礼。

    她俏丽、冰冷的面容上，始终带着难以掩饰的不解。

    在她的思绪中。

    姜先不过区区一尊神渊存在。

    将极圣灵丹，浪费在一尊神渊修士上。

    这……何其不明智？

