    神都。

    这局势。

    窦长生是一团乱麻。

    无相王伪装叶无面，已经把一切推测全部推翻。

    窦长生走出缥缈楼，心中松了一口气，目光注视着一位位前往缥缈楼的客人，他们浑然不知道，自己已经站在了悬崖边，差一点就会摔的粉身碎骨。

    那无相王废话连篇，可真实目的分毫不露。

    一路回到了赵府中后，窦长生这才彻底放松下来。

    洗漱一番后，窦长生端坐在床榻上，开始沉思着这局势。

    本以为陈灭周隐藏极深，是推动无相王和大周血拼的罪魁祸首，借助着无相王一事大闹神都。

    这一场变故结局，不论是无相王还是大周，谁胜谁负，陈灭周都是稳赚不亏。

    但不曾想，叶无面始终可能都是无相王。

    那么陈灭周插手，安排叶无面引出自己，从而暴露无相王阴谋一事，是双方心知肚明，还是无相王技高一筹，陈灭周不晓得实情。

    陈灭周可忽略不管，这一局是无相王立下的。

    无相王的真正目的？

    不会再是东宫太子了。

    当这一个阴谋暴露，已经被外人洞悉后，大周只会对太子的保护力量加强，根本不会造成灯下黑，给无相王创造机会。

    所以无相王真正目的，根本就不是东宫太子，但无相王这么费心竭力，不惜亲自下场飙戏，太子诞辰一事还是很重要的。

    这一定是抛出来的幌子，借此掩盖真正目的。

    这一局，想要破局，那是不可能的。

    窦长生知道自己受限于年龄阅历，还有实力缘故，对大天命一知半解，只是知道完成大天命，才能够证道成仙，根本不知道大天命和仙的始末。

    这是绝密，哪怕是九大上宗这样的当世大宗，也必须要大宗师才能够阅览。

    所以想要分析出无相王目的，那纯粹是痴人说梦了。

    不过窦长生也有破局之法。

    自己不行，那么就求助于外力。

    不论无相王有什么算计？

    只要把无相王给干掉，那么就能够一了百了。

    这一招叫做釜底抽薪。

    窦长生等待时间，等着师父赵无渡自六扇门面见陈王回来，和赵无渡好好聊聊，顺势请陈王出手，直接拿下无相王。

    一位无上宗师，光是凭借陈王的话，还是力有未逮的，毕竟战胜容易，想要击杀，或者是捕捉，实在是太难了。

    不过这里是神都，当无相王暴露后，陈王会立即获得增援，神侯府的诸葛无我，东厂督主曹少阳。

    大周六司当中，除了陈王之外，执掌五军都护府的大将军，也是一位无上宗师。

    内阁首辅，紫气浩然徐长卿，也是一位无上宗师。

    这五位是家喻户晓的无上宗师，肯定不是大周全部，但这五位是一直坐镇神都的强者。

    要是无相王暴露，那么必死无疑。

    无上宗师，大周不缺，真正缺的是仙。

    无在世神魔镇压国运，这神都注定四外漏风。

    要是亚圣在，不，只要在神都附近结庐而居，给无相王十个胆子，也不敢来神都闹事。

    一直沉思中的窦长生，突然发现一件怪事。

    自己已经吩咐老管家，要是师父赵无渡回来，就立即来通知自己，可如今眼看着外面天色，从夕阳西下，再到漫天星辰，竟然一直没来叫自己。

    这个时间了，师父竟然还没回来。

    值此多事之秋，窦长生本就不安心，如今眼看着师父还未曾回来，窦长生坐不住了，穿上鞋子走下床榻，来到前厅询问了一下，知道师父还没回来。

    窦长生心中浮现出焦急，去六扇门见陈王，肯定不用一日，这不会因为有其他事情拖住，因为涉及东宫太子，还有多位无上宗师，肯定是要率先处理的。

    窦长生想要见赵无渡，赵无渡何曾不想早点见到窦长生，知道窦长生缥缈楼一行的结果。

    出事了。

    窦长生心中沉重。

    师父去的是六扇门，能够让一位宗师有去无回，六扇门中肯定有这样的强者，但无声无息，没有任何消息传出，那么就只能够是陈王了。

    陈王是六扇门首尊，哪怕在内阁九位阁臣中，排位也是较为靠前的。

    排序是首辅徐长卿，次辅大将军杨开泰，第三位就是陈王王长恭。

    大周六司，九位阁臣。

    政事堂三位，五军都护府两位，天工，丹塔，六扇门，宗人府各一位。

    权势煊赫，天下少有。

    这是大周的擎天白玉柱，要是垮台了一根，那么造成的震动，足以动摇大周国运。

    窦长生心中连连叹息，记得刚刚穿越的时候，这大周还四海升平，海晏河清，怎么才几个月，窦长生就有着一种大周要完的错觉。

    无相王一事还没解决，反而引出了一位态度捉摸不定的陈王出来。

    陈王这里较为复杂，窦长生不打算去碰了，很容易就把自己给陷进去，所以窦长生选择余地不多了。

    神侯府，诸葛无我。

    相比较东厂赫赫凶名，神侯府虽然也不是好东西，但看是要和谁比？

    和东厂比起来，就已经成为了良善之地。

    窦长生伸手摸向冰魄刀，握住冰魄刀刀柄，感受着冰魄刀颤动，传达的欢呼雀跃，心中为之一安。

    无相王不知道自己暴露，这是最好的机会。

    管他什么算计，只要请诸葛无我出手了，那么一切局势都清晰。

    深深呼吸了几口气，窦长生下定决心，不在继续耽搁时间，直接大步流星的走出了赵府。

    夜色中的神都，每百米的位置，高高悬挂着灯笼。

    里面是一种萤石，白天吸收阳光，夜晚弥漫光芒，街道相比白日，只是寂静了一些。

    走在街道中，窦长生一只手紧紧握着冰魄刀。

    赵府距离神侯府，前后大约只有三百米，所以有钱后，多和大人物挤在一起，还是有着好处的，真出事了，也能够相互呼应。

    这也是窦长生敢于冒险出来的缘故，就算是发生意外，也能够造出响动，惊动神侯府。

    要是神侯府没动静，窦长生敢冲击皇城，青龙和朱雀坊市，正立于皇城墙角下方区域。

    一路走至神侯府外，一路都没有任何动静。

    平安走至神侯府，窦长生轻松下来。

    伸手扣动大门上面的铜环。

