    听到秦始皇所说的内容，雷刚的一颗心彻底沉了下去。

    他的整张脸的脸色更是变的无比难看，就像是被一团又一团黑色愁雾所遮挡住了！

    不仅如此，就连他的身体此时也轻轻颤抖着，就好像是用尽全力在隐忍着他的情绪。

    这是因为雷刚刚才所听到的内容实在是太出乎他的意料了！

    那一瞬间。

    他的心就好像是做过山车一样，从云端跌落到了谷底。

    雷刚万万没有想到秦始皇所说的新规则竟然是让他杀了王啸和彪形大汉！

    秦始皇这那里是帮他完成心愿！

    这分明是让他们自相残杀！

    再说这事也不是他努力就能够完成的啊！

    先不说他和王啸以及彪形大汉之间的关系。

    就单看实力这一块，他拍马也赶不上王啸。

    至于彪形大汉，雷刚也没有十足的把握能够战胜他！

    “唉！”

    “难道上天真的连一条活路都不愿意留给我吗？”

    雷刚小声呢喃道，声音中充满了苦涩，甚至还夹杂着一丝丝绝望的情绪。

    他眼睛中的光芒更是变得无比暗淡，失去了所有光泽。

    此时，对与是否能够活着走出这一关雷刚的心中已经完全不抱希望了！

    一旁的彪形大汉听到秦始皇所说的新规则后，也是脸色瞬间变得苍白无比，眼睛中迅速闪过一抹不可思议。

    他不相信！

    不相信秦始皇会突然将规则改成如此残忍的一种！

    明明之前他就有注意到，秦始皇看王啸的眼神中是带着一丝欣赏的！

    这说明秦始皇是喜欢王啸的。

    可是如果是这样的话，秦始皇为什么会把规则改成这种让他们自相残杀的方式！

    “难不成....”

    彪形大汉心中忽然冒出来一个想法！

    他看向高台上的那道身影，发现那道身影的目光始终的都落在王啸的身上，没有丝毫转移。

    而且他目光中充满了探究之色，很明显是对王啸十分关注和好奇！

    看着这样的情境，彪形大汉越发的觉得他心中的那个想法是正确的！

    他觉得，秦始皇之所以将规则改成这种，应该是只想让王啸一人登上通天梯接受考验！

    “看来在千古帝王的心中，我这种小喽喽应该是连接受考验的资格都没有吧！”

    彪形大汉心中苦笑道，神色也变得有些沮丧。

    他很清楚，虽然规则是只要杀掉其余人就可以获得接受考验的资格。

    但是，在场的所有人除了王啸，恐怕没有人能够获得这个资格了！

    毕竟，李辉已经疯了！

    而他和雷刚两人，恐怕加起来都不是王啸的对手！

    “所以，与其说秦始皇的新规则是让我们互相残杀。”

    “倒不如说他是想让王啸一人将我们全部解决掉！”

    彪形大汉心中思索道，神情更是又黯淡了几分！

    他不想就这么死去！

    他不甘心！

    他明明有信物的，是可以参加通天梯考验的！

    倒是一旁的李辉，由于已经被气疯了。

    所以他在听到秦始皇所说的新游戏规则后，并没有任何反应！

    而是依旧双眼空洞的望着前方，嘴里不断的呢喃道：

    “杀了...”

    “杀..”

    “我要杀....”

    看着大屏幕上的画面，直播间的观众们脸上纷纷流露出一丝惋惜。

    他们明白，除非王啸放水，否者雷刚和彪形大汉两人必死无疑！

    但是王啸又怎么可能放水呢！

    除非是他自己不想活了。

    而这绝对是不可能的事！

    毕竟，是个正常人都不可能轻易地放弃自己的生命！

    更何况是王啸这种在整个夏国都炙手可热的死亡游戏玩家！

    想到这，这些观众们更是连连叹息了好几声，连发弹幕的心情都没有了！

    一时之间，无论是直播间还是大殿之上都变得无比安静。

    秦始皇见状，微微皱眉，眼中闪过一丝不耐烦道：

    “怎么？”

    “汝等是舍不得动手吗？”

    “寡人劝汝等还是抓紧时间为妙！”

    “毕竟，寡人的耐心可是有限的。”

    王啸闻言，脸上飞快的闪过一抹思绪。

    随后他将目光转移到了雷刚和彪形大汉的身上！

    雷刚见状，脸上的绝望更是又加深了几分，苦笑道：

    “大佬！”

    “您不用看了，我怎么敢和您动手！”

    “我现在只希望您看在我们之前一起闯关的情分上，给我个痛快！”

    雷刚说完后便耷拉下了脑袋，似乎是对活下去已经完全不抱希望了！

    王啸闻言，正欲开口。

    就在这时，雷刚似乎想起来什么！

    他快步朝着王啸走了过去。

    看着雷刚的举动，王啸双眼微眯，闪过一丝锐利的光芒！

    “他这是...”

    “又后悔了刚才所做的决定了？”

    王啸心中猜测道。

    一旁的彪形大汉见状，更是紧紧盯着雷刚，脸上的神色变的十分复杂！

    “难道雷刚这是想要趁王啸没有防备的时候奋力一击？”

    “看来在生死面前，就算是做好了放弃的准备，也还是会后悔的！”

    彪形大汉心中猜测道，看向雷刚的眼神中更是充满了紧张！

    他心中竟隐隐有些希望雷刚朝着王啸走过去就是打算袭击王啸！

    因为他想要看看，王啸会怎样对待攻击他的雷刚。

    就连直播间的观众们，在大屏幕上看到雷刚忽然朝着王啸走过的去的画面，眼睛中也纷纷流露出一丝疑惑！

    【四眼哥哥：雷刚这是要做什么？难不成是后悔了？不打算认命了！】

    【擅自可爱：唉！正常！给谁谁愿意直接赴死啊！】

    【擂椒皮蛋：但我个人觉得，他要是真的攻击王啸，就有点不自量力了！】

    【抠抠搜搜：你也不能这样说！人都有侥幸心理！毕竟谁不想活下去？】

    【兰兰：不过我估计啸神早有准备，不然他怎么站在原地一动不动！】

    ......

    大殿之上。

    就连站再通天梯最高处的秦始皇看到雷刚的举动后，也来了兴趣！

    “难道这是后悔刚才所做的决定了？”

    “还是他这是准备走到王啸面前，好让王啸直接了解他！”

    秦始皇心中猜测道。

    不过，他心中隐隐觉得这雷刚似乎不太像是想要攻击王啸的样子。

    先不说他是赤手空拳，没有任何武器！

    就连他的神情也都满是绝望，没有一丝生气，更没有想要奋力一搏的勇气！

    试问，这样的人怎么可能还会想要为他自己的生命再争取一次！

    "不过，此子也可能是伪装出来的！"

    "就是想趁着王啸放松警惕的时候，给王啸致命一击！"

    秦始皇心中暗道，目光更是一直跟随着王啸！

