    陈枫说道：“若是我有了这些东西之后还无法达到我的目的，那么就真的是个废物了！”

    陈枫想在这里直接呆到傍晚时分，结果却不能如他的意。

    很快，便是有拍卖场的侍卫通传，说是轩辕家族有人前来找陈枫。

    那人进来之后，陈枫一看，顿时挑了挑眉头，原来来的人竟然是老管事。

    老管事深深的看了陈枫一眼，只是说了一句话：“陈公子，啸月长老请您过去。”

    “若是方便的话，您现在这样跟着老头子过去吧！”

    “若是不方便的话，晚些时候到也可以。”

    陈枫现在时间极为宝贵，每一分每一秒都不能够浪费。

    便起身说道：“好，我现在就跟你过去。”

    他看向沈雁冰等人，说道：“你们几个就先在这里休息。”

    沈雁冰等人都是点头。

    而后，陈枫便跟着老管事离开。

    两人行了一段时间，在快要到达轩辕家族的时候，老管事回过头来看向陈枫说道：

    “陈公子，你很厉害。”

    他脸上露出由衷的赞叹。

    陈枫微微一笑：“跟那些进入大陆幼龙榜千名以内的变态可比不了。”

    老管事回过头来，看着陈枫，一脸的肃然，郑重说道：“陈公子，你一定会比他们厉害的。”

    他很少有这样的时候。

    陈枫看了，先是微微错愕，而后笑道：“那就借老管事吉言了。”

    很快，陈枫便又见到了轩辕啸月。

    轩辕啸月看着陈枫，只是微微一笑，说道：“内宗对你的刁难，我早就料到，你能将他们斩杀，我也早就料到。”

    “只不过，没有想到黑山老祖竟然会掺和进来，更让我没想到的是，你竟然能出手将他宰了。”

    陈枫淡淡一笑：“侥幸而已。”

    “哦？侥幸是吗？”轩辕啸月深深的看了陈枫一眼，没有再多说，反而是岔开了话题

    说道：“陈枫，这一次找你过来，是想跟你商量件事。”

    陈枫说道：“您请说。”

    轩辕啸月道：“是这样的，这一次你进入内宗，是十年以来第一次有轩辕家族外宗子弟进入内宗。”

    “所以，我想为你办一场盛大的庆祝，邀请整个天子城所有强大家族强大势力的人。”

    “甚至九大势力之中，一些离得比较近的人，也会前来参加，为你大大的宣扬一番。”

    “让所有人也都认识认识你。”

    陈枫看着他，脸上表情没有任何的波动，这是微微一笑说道：“再不说真实目的我就走了！”

    轩辕啸月一愣，然后哈哈大笑：“陈枫，我就知道，这个理由根本就瞒不住你。”

    他看着陈枫，肃容说道：“我那位老对手，反应速度极快。”

    “他已经知道，我这一次把你找进来，就是为了对付他的那些棋子，所以他立刻做出了反应。”

    “昨天，轩辕若鹏那些人就是他派出来的，只不过，他错就错在，低估了你的实力。”

    他嘿嘿一笑：“一步错，步步错。”

    他顿了顿，继续说道：“但是，你可知道，他昨天派出那些人来之后，就立刻进入了闭关的状态，因为他要研究一门强大的武技。”

    “需要闭关数月才能出关，到时候，再对付起我来，那便是稳操胜券了。”

    陈枫盯着轩辕啸月，忽然之间，心中一道光芒闪过：“我明白了，我明白是怎么回事了。”

    “看来你已经猜到了。”轩辕啸月说道。

    陈枫缓缓吐出六个字：“我欲打草惊蛇！”

    轩辕啸月道：“怎么说？”

    陈枫微微一笑：“他立刻进入闭关，说明现在他已经是在闭关之中了。”

    “而我进入内宗这个消息，对他来说，说大不大，说小也不小。”

    “有可能，他手底下那些人是不会将这个消息禀告给他的。”

    “但是，如果你为了庆祝我进入内宗而大肆庆祝，甚至邀请了许多强大势力的人，那么这就变成一件大事了。”

    “这件大事，他手底下的人，绝对不敢隐瞒。”

    “因为他们无法猜测你此举到底是什么用意，所以他们就一定会禀告给你那个大敌人。”

    “而你那个大敌人得知这个消息之后，定然会心中揣测，尽管他无法猜到，甚至他最后可能把这个事儿忘记，但是却会引起他心中的一阵波澜。”

    他微笑说道：“你们这等级别的人，要修炼武技，要突破的时候，实力，心境，缺一不可。”

    “他的心境被扰乱，那么估计他想参透这武技，就很难了。”

    “若是你运气好的话，他甚至可能会走火入魔。”

    轩辕啸月由衷的拍掌笑道：“哈哈，陈枫，你真是厉害。”

    “走火入魔我不敢奢望，但是至少会让他无法提升实力，这就够了。”

    “好，我答应你。”陈枫说道。

    轩辕啸月愣了一下：“你不是时间非常紧张吗？”

    陈枫笑道：“那我不答应你了好了。”

    轩辕啸月又是愣了一下，而后指了指陈枫：“你呀，你呀。”

    “那好，这个盛典，明日便举行。”

    “今天，我就着人去下请帖，时间仓促，来的人可能没那么多，但是天子城周边有头有脸的肯定都会来。”

    “而九大势力里面，估计也能来个三四家。”

    “只可惜啊！”

    他饶有兴趣地看了陈枫一眼，说道：“赢家远在东荒，怕是来不及赶过来了。”

    赢家！

    这两个字直接砸入陈枫的心底。

    他仰起头来，轻轻叹了口气：“紫月，紫月，许久未曾见到你了，也不知道你如何了。”

    “我现在，已经有了配得上你的实力了。”㊣:㊣\\、//㊣

    “你给我等着，用不了多久，我就会去赢家迎娶你！”

    对于明天的盛会，陈枫颇为期待。

    他知道，这一次盛会之上，他必然会接触许多九大势力，以及稍微弱一些这一级别的高手。

    陈枫可是很想知道他们到底是有几斤几两。

    当天傍晚时分，朝歌天子城南门。

    南门之外，便是一片虚空。

    这便是天子城的特点，周围没有任何的土地，因为它就是悬于这虚空之中的。

