    费了点力气，终于坐起来，闭了闭眼，便想起地下室的一幕幕。

    只差一步，就知道傅慎言在做什么了，是陈毅打晕了我？

    来不及回想细节，我穿上外套就往外走，只想尽快再去一趟医院地下室，确认傅慎言的安全。

    刚一打开门，正好撞上准备下楼的沈钰。

    “这么早急着去哪？”沈钰揉了揉脖子问道。

    我愣了一下，平复情绪，伸手挡在嘴边假装打了个哈欠，“最近律所接了不少官司，有点忙不过来。”

    “是吗？”沈钰意味深长的看了我一眼，片刻之后才似信非信的低下头去往楼下走，边走边吐槽道，“这个卢文飞，真当你是去上班的了。”

    我无奈，事务所虽然挂在沈家名下，实际上我也只是个实习律师，正儿八经的打工仔，关人家卢文飞什么事，这个沈钰。

    跟在沈钰身后下到客厅，桑韵和沈长林正在餐厅用早餐，我故作自然的往外走，“干爹，我今天没什么胃口，先回公司了，你们慢慢吃。”

    “等等。”沈钰走到一半忽然追上来，拽着我往回走，“什么官司能比你的健康还重要，吃了早餐再去。”

    “不行我来不及，昨晚约了委托人今天早上见面呢。”我纠缠着，却是拗不过沈钰的力气，被他按着双肩坐在了餐桌上。

    “食不言寝不语。”沈钰蛮横的盛了碗粥放在我面前，眼神和我对上之后，微妙的朝主位上喜怒不形于色的沈长林瞥去，意图很明显，他有的是办法让沈长林开口把我留下。

    长辈开口最是不好拒绝，说不准还要听训，实在是划不来的。

    没办法，我只好拿起勺子，心不在焉的喝粥，喝着喝着，就开始打量一家人的脸色。

    昨晚我那个点出门，又是被打晕了送回来的，居然没有一个人开口问我发生了什么事，桑韵倒也算了，她一像心宽体舒的睡的踏实，沈钰呢，他可是掉根针的动静都会惊醒的，难道也不知情？

    正觉得奇怪，沈钰贴心的夹了块早点放到我碟子里，“今天律所的事就先放一放，待会儿上楼再睡个回笼觉，醒了陪我去几个地方。”

    “我？”我看了看桑韵，才又指向自己，“去哪？”

    “到了你就知道了，先吃。”沈钰勾着嘴角，一副心有成算的样子。

    “要不你让桑韵陪你，我今天有事......”

    “不行。”“休想。”夫妻两同时拒绝，察觉到气氛的诡异，嫌弃的看了彼此一眼。

    桑韵率先开口解释，“我约了人了，不好推，抱歉了小姝，帮不了你了。”

    张了张嘴正准备说点什么，沈钰却阴阳怪气的抢过了话茬，“今天又是哪几位老总，要不然我勉为其难的再替你把把关？”

    “呵呵......”桑韵冷笑，咬牙瞪大双眼盯着他，“您老人家不给我使绊子我就该烧高香了，哪儿敢麻烦您啊，行了，我吃饱了，不跟你啰嗦，先走一步。”

    话刚说完，桑韵就起身拿着手袋走了出去。

    我看得干着急，也有些坐不住了，急匆匆放下碗筷就要起身，“我也吃好了，再不去来不及了！”

    沈钰一脚挡住去路，“你确定要为了无关紧要的人的官司，错过见乔恩的机会？”

    我又惊又喜，“乔恩醒了？！”

    沈钰得意的耸肩，“嗯哼~而且是点名要见你，确定不去？”

    “去！”

    ......

    开车将近一个小时，沈钰把我带到了城郊度假山庄的一处别院。

    从进入山庄开始，四周都是鸟语绿植，因为早上刚下过雨的缘故，空气也格外的新鲜，就算是在车里坐了一路，浑身也轻松了不少。

    站在走廊里，手搭在门把上，我却忽然紧张起来。

    十几年的好友，我们曾亲如家人，几个月前，为了四季的抚养权我们大动干戈，到最后为了保护我，他以命相护。

    再相见，会是何种场面呢。

    手心起了汗，我始终没敢按下去，屋内却响起了久违熟悉的声音，“是小姝吧？”

    温柔似天籁的声音，不是乔恩又是谁呢？

    鼻腔被酸涩的滋味充斥，我鼓足勇气，推门走了进去。

    乔恩逆光站在窗边，浑身被阳光包裹着，仿佛新生的天使，大概是因为长期卧床，他身材单薄，捏着拐杖站在那儿，又像是一棵随时会被风吹倒的树。

    “乔恩......”亲眼看见鲜活的他，我激动的不知道该说什么。

    “坐吧。”乔恩眯着眼神微笑，招呼我们坐下，自己就近坐在了单人摇椅上。

    手杖倚靠在旁，藤椅轻摇慢晃，连同他身上挥洒的阳光和笑意，一点点将屋子里的阴冷驱散。

    乔恩是三天前清醒的，后来又做了些恢复训练，直到今天才能正式下地走动，从他刚才稍显笨拙的走路姿势，也能看得出来的体力还没完全恢复。

    “我以为你会带孩子们过来。”乔恩笑着开玩笑说道。

    我后知后觉的吸了吸鼻子，手忙脚乱的解释，“知道你醒了太着急了，把这事忘了，要不现在一块儿回沈家看看孩子吧，乔恩，你真该看看他们，是你用命保护了他们。”

    “不急，”乔恩笑了笑，浑身的气息格外温和，“来日方长，以后有的是机会相处。”

    见过他歇斯底里的样子，便也知道他人畜无害的真诚，我大着胆子问道，“你原谅我了？”

    话音落下，气氛忽然陷入沉默，这一瞬间的寂静足以将我整颗心都提起来。

    片刻之后，乔恩墨色的双瞳看向沈钰，随即自嘲的笑了，“看来沈钰真的没有撒谎，我昏迷的日子里，没有一个人是好过的。”

    我蹙眉，一时间不知道如何接话。

    最亲近的人住在医院的加护病房，谁又能真正睡的安稳呢？

    “不说这些了，”乔恩忽然转变了情绪，满眼热忱的抬头看我，“四季抚养权的事，我已经让律师撤诉了，她和安歆一样，是你沈姝的亲生女儿，不会有任何改变。”

    感恩和激动的情绪忽然就涌上心头，我再一次湿了眼眶，“谢谢你乔恩。”

    握手言和的场面总是轻易就能动摇人心，向来硬气的沈钰仿佛也被感染，伸手不露痕迹的在鼻梁上捏了一把，“你小子虽然之前不是个东西，想抢走我外甥女，不过好在睡了一觉，脑子清醒了，倒也不是那么讨厌，网上和行业里的那些报道，我已经让人肃清了，你不用理会，等恢复好之后，重新把店开起来就是，有能力，多大的诋毁也藏不住你的本事。”

    “多谢了，不过我并不打算再开诊所了。”乔恩看着我，情绪忽然低落起来，“我和白珊商量好了，准备回m国。”

    “回去放松一下也好。”

    京城这座令他身败名裂的城市，冷冰冰的没有人情味，的确没什么值得留恋的。

    “不，”乔恩话锋一转，眼神变得凌厉，“我回去，是要接管家族的生意。”

    “为什么？”乔恩一向对做生意的事兴趣缺缺，怎么忽然转了性子？

    乔恩闻言，脸色变了变，脸上的青筋因为激动而凸起，“从记者手里买下我的资料并且散布出去的，是我哥，乔氏接班人的位置他做的太安稳了，现在是他为自己的所作所为付出代价的时候了。”

