    岳绮罗骑着一具行一尸一跑了五六里地，然后换乘毛驴往文县赶。路上她的腿越来越疼，疼到毛驴一颠，她的心也随之一颠。

    天亮天又黑，她终于进了文县，见到了坐卧不宁的张显宗，张显宗一直在等她回来。

    她本来是不把张显宗放在眼里的，任凭张显宗把自己从驴背上抱下来，她依旧只当对方是个不值一提的凡夫俗子。可是等到张显宗把她送到房内、心急火燎的蹲下来去掀她的裤管时，她心中一动，忽然想道：“除了他，还有谁能这样待我？”

    张显宗没有留意到她的若有所思，接着方才的话急问道：“到底是被什么东西咬了？这么大的牙印，怎么可能是壁虎？”

    岳绮罗懒得看他，感觉他一点也不好看，没什么可看的，然而说出话来，语气中却是带了一点委屈：“我不知道那是什么东西，只是有点像壁虎，但是比壁虎大得多。”

    张显宗把她里外的裤子一层一层卷起，卷到最后剩下一层紧一贴小腿的长筒羊毛袜。张显宗握着她的脚踝仔细审视了她的袜筒，却是并未发现齿痕。

    “好像是没咬透。”张显宗松了一口气：“我给你脱了袜子再看看。”

    羊毛袜子脱一下来，露出了红肿滚一烫的脚踝。岳绮罗把赤脚蹬在了张显宗的怀里，脚心贴上军装一粒冰冷的铜扣。一只粗糙的巴掌握住了她纤细的小腿，她不动声色的抬眼去看他————看他，看不起他。

    迎着她的目光抬起头，张显宗笑了：“不怕，只是扭伤了关节，贴两剂膏药就能好。”

    岳绮罗一翘嘴角，也笑了。笑容一闪而逝，她其实没什么可笑的。

    右眼一跳一跳的隐隐胀痛，无须照镜子，她知道自己眼中的一点血色正在扩散蔓延。直直的望着张显宗，她轻声说道：“我饿了。”

    岳绮罗伸长双一腿坐在床上，右脚脚踝已经贴了膏药。远处忽然起了一声槍响，不知是谁成了张显宗的槍下鬼。张显宗很能为她找人。死囚牢里的，街上流一浪一的，路边被人买被人卖的……他手里总是不缺活人。

    房门一开，张显宗端着个小碗走了进来。屋子里立刻起了复杂的腥气，岳绮罗从他手中接过小碗。翘一起小兰花指捏住小勺子，她低着头，忽然说道：“我会保护你。”

    张显宗一愣，随即又笑了：“好，谢谢你。”

    他始终看岳绮罗都是个小小的妖女。而岳绮罗有时候自居为少女，看他是位体贴的大哥；有时候翻尸倒骨的把前世今生叠加起来，又老气横秋的看他还小。小，而且没有英豪的资质，怎么看怎么都是个太普通的男人，能够在文县当个小军阀，已经是到头了。

    岳绮罗在怪物口中死里逃生，虚惊一场。张显宗听了她的讲述，一时不知如何是好，索一性一按兵不动。与此同时，顾玄武在青云山下花天酒地，十分快乐，每天晚上都有一场吹拉弹唱，房内男男一女女载歌载舞。及至歌舞毕了，便开始捉对寻一欢。又因房子处在青云观内，从来没有听说庙观里闹鬼怪的，所以他分外安心，无所畏惧。

    工人器械都还没影，勘探队伍自成一派，除了满山挖坑不干别的，军队也没有敌人可打，顾玄武只能是玩。这晚他痛饮了一场烈酒，喝到最后扔了杯子就睡。勤务兵们生拉活拽的把他扯到了卧室床上去，而他御用的一个小妓女，名叫梅香的，趁此机会就向旅部的一名参谋飞起了眼风。参谋是个小白脸子，是梅香理想中的美男子；两人你看我我看你，看着看着就一起离了席，勾勾搭搭的不知所踪。

    顾玄武醉透了，呼噜打得震天响，乍一听宛如火车过山洞，轰隆隆的一声接一声，隔着一道门一座院都听得到。勤务兵一听他这个动静，就知道他已经睡得雷打不动；两名卫兵在门口冻得拱肩缩背，见勤务兵溜了，于是双方一合计，也悄悄钻进旁边一间小门房里烤火去了。

    长夜漫漫，两名卫兵在小炉子上烤红薯，烤得聚精会神。而顾玄武的呼噜响到极致，一口气忽然哽在了喉间。几秒钟的清静过后，他像匹马似的打了响鼻，把自己给震醒了。

    屋内的炉子烧得很旺，顾玄武只感觉自己满腔烈火，燥热的恨不能一个猛子扎进水缸里去。伸手向旁一摸，他没摸一到女人，就睡眼惺忪的自己爬了起来，想要去找水喝。不料一脚伸到床下，他眨了眨眼睛，发现地上扑了个人影子。

    他以为自己是睡迷糊了，特地抬手一揉一掉眼角一粒眼屎。睁眼再瞧，地上的人影子清楚了，看身形正是梅香！

    梅香仿佛是进门时在门槛子上绊到了，一个大马趴就再没起来。顾玄武挺诧异，出声唤道：“梅香？晕啦？”

    然后他不情不愿的下床趿拉了棉拖鞋，先走到桌旁端起大茶杯，咕咚咕咚灌了一肚子冷茶。放下茶杯转向梅香，他对一妓一女是谈不到怜香惜玉的，伸脚就要去踢：“哎，至于吗？醒醒！”

    然而他的棉拖鞋骤然停在了半空，因为在依稀的晨光之中，他看到了梅香空空瘪瘪的下半身。斗篷还在，裤子也在，甚至鞋袜都在，一股脑儿的浸在一摊不辨颜色的液体中，只有其中的肉一体不在！

    短暂的愣怔过后，顾玄武抬手猛然拍向电灯开关，随即转身走到床前，从枕头下面一抽一出了一把手槍。哗啦一声将子弹上了膛，他单手套了棉手套，弯腰蹲在梅香面前，一把抓起她后脑勺上的大发髻。梅香顺着他的力道抬了头，一双眼珠将要瞪出眼眶，嘴巴张到极致，不知是要痛哭还是要惊呼。顾玄武小心翼翼的试了试她的鼻息，发现梅香已经是面目狰狞的彻底死去了。

    顾玄武看出梅香不是好死，手一松放了对方的脑袋，他急急的起身，从屋角的箱子里翻出一件旧棉袄穿了上。棉袄还是月牙的针线，里面藏着两张纸符。当初刘平从出尘子那里要来许多纸符，结果经过几次三番的使用过后，如今就只剩了两张。他不能像月牙似的，把护身符装进小荷包一皮里挂在脖子上，于是索一性一让她将纸符缝进了棉袄的暗兜里面。系好纽扣之后，他把军裤和及膝的大马靴也穿上了。一脚把梅香踢翻过来，他不再看她的狰狞死相，只去研究她的下一身。下一身没了长斗篷的遮掩，薄薄的绸裤下面已经显出了腿骨的形状。顾玄武随手拿过一只鸡毛掸子，弯腰用掸子长一柄一掀一开了湿一淋一淋的裤管向内瞧，结果就见骨头水汪汪白生生的，并非是被野兽啃了，也不是被人用刀刮了，一身的血肉竟像是自己化了。

    地上的一尸一水越来越多，顾玄武只是一沉吟的工夫，梅香就连胯骨也塌了下去。顾玄武见状不妙，一大步越过一尸一首跳到门外，同时一抽一了一抽一鼻子，发现一尸一水半透明的几乎不带血色，微微的有点腥，倒也谈不上很臭。凭着他的见识，自然知道梅香既不会是生了怪病，也不该是中了剧毒，到底怎么回事，恐怕又是谜团。

    门房里的卫兵见旅座房内亮了电灯，连忙含一着滚一热的烤红薯跑了出来，抱着步槍重回岗位。不想还未等他们站稳，一名副官策马而来，下马之后也不讲明来意，直接就扯着嗓子大嚷道：“旅座，旅座，您醒了吗？营里……出了点事，想请旅座过去瞧瞧啊！”

    不过半分钟的工夫，副官就见顾玄武戎装整齐，大步流星的走出来了。

    顾玄武和副官骑马前进，片刻之后就到了军营。副官且行且道：“不知道是在哪里咬的，王参谋自己都说不清楚，反正觉出疼的时候，已经被那东西一口咬住了。王参谋吓坏了，赶紧往回跑，可是跑着跑着就坏了事。现在……旅座自己看吧，王参谋的腿都不行了。”

    顾玄武心里略略有了点数。下了骏马一扔缰绳，他一边往帐篷走，一边问道：“军医怎么说？”

    副官紧赶慢赶，累得直喘：“军医说不是毒蛇，因为那东西嘴太大，咱们这地方就长不出那么大的蛇。但到底是什么，也不知道。军医给王参谋上了点蛇药，可是什么用处都没有。”

    话音落下，副官眼尖，一伸手为顾玄武撩一起了面前的帐篷帘子。帐篷里面也吊了电灯，顾玄武弯腰进去一看，登时一皱眉头。

    王参谋的小白脸子彻底白成了纸，长条条的仰卧在一条躺椅上，不用细看，也知道他是出气多进气少。裤子已经被扒掉了，两条细长的白腿就搭在椅子上。一条腿还是正常好腿，另一条腿却是从小腿中间开始溃烂。白生生的腿骨露出来，骨上干净的连一丝血筋都无。上下两端的皮肉不见鲜血，反而是滴滴答答的流下黄水，椅子下面已经湿了一片。

    帐篷里面围着几名与王参谋一交一好的军官，以及一名最有资格的老军医。见顾玄武来了，众人连忙起立，而顾玄武背着双手，直接问军医道：“他怎么不喊疼？”

    军医的神情很像是在梦游，并且直打结巴：“报、报告旅座，王参谋好像是没、没有很疼。”

    顾玄武又问：“小王是在哪里被咬的？”

    王参谋气若游丝，显然不能说话，于是旁边一名军官答道：“报告旅座，小王刚才说是在山里被咬的，还说咬他的东西挺大，像四脚蛇。”

    顾玄武沉默下来，心里明白了小王和梅香跑到山里私通，不慎遇了怪物咬人。小王必是抛了梅香先逃了，而梅香受了重伤，又想活命，只能跑回自己房里求救。

    梅香和小白脸偷一情，顾玄武并不吃醋，因为梅香又不是他的姨太太，两人无非是露水姻缘，说不定哪天就一拍两散了；梅香和小白脸因为偷情而死，顾玄武也不怜悯。问题是他俩并非好死。至于所谓的四脚蛇，他和刘平当初的描述一对照，立刻就知道了它的来历。但单是知道还不行，若是由着它肆意咬人，自己的军队非被它吓散了不可。

    帐篷内的众人束手无措，眼看着小王烂到了肚破肠穿。最后实在是看不下去了，又探出小王已经咽了气，几名胆大的军官便用一块厚帆布把他裹起来，深深的挖坑埋掉了。

    顾玄武下了封口令，不许在场之人妄言。天明之后他回了自己的屋子，推门进去一瞧，发现梅香已然成了一具雪白的骷髅。

    顾玄武胆子大，光天化日之下更是胆大包一皮天。用火钳子把骨头一根一根夹到一床棉被里，他包一皮了个白骨包一皮袱，想要去找出尘子设法。不料未等他出发，勘探队的队长来了。

    队长是个斯文强壮的大个子，戴着眼镜，人很和气，想请顾玄武派出一辆军用卡车，运送一尊佛像到天津去。

    顾玄武没听明白：“什么佛像？你们还兼收古董哇？”

    队长立刻笑道：“非也非也，是一名队员偶然间挖到的，哎呀，非常美丽，可惜鄙人不通历史，不能鉴别出它的年代。我们想把它尽快送去天津，请几位老先生来看一看。如果真是罕有的宝贝，那我们也算是幸运之至了。”

    顾玄武派人撒网，漫山遍野的抓黑狗。青云山附近几乎没有像样的村庄，村庄里也都以黄狗居多，所以为了抓住几只没有杂毛的纯粹黑狗，小兵们很是费了一把子好力气。

    “黑狗能吃怪物？”他问刘平。

    刘平正在一位副官的教导下练习射击，听了顾玄武的问话，他把手槍一交一还给副官，然后带着顾玄武一边往远处走，一边低声答道：“我总觉得那怪物有点邪，所以想要预备几样辟邪的东西，在它身上试一试。单是黑狗血还不够，我还想多带几样。”

    顾玄武睁大了眼睛看他：“还想要什么？带到哪里去？”

    刘平对于后一个问题避而不答，只说：“有没有童子尿？”

    顾玄武一耸肩膀：“没问题啊，队伍里有不少半大孩子，十个里面总有一个是童子吧？”

    刘平迟疑着又问：“有没有老童子？”

    顾玄武掏着耳朵问道：“多老？”

    刘平思索着答道：“三十岁往上。”

    顾玄武当即“哈”的笑了一声：“三十多岁的童子？你还是让我给你找一条三十多岁的黑狗吧！”

    此事就此放下不提，顾玄武预备出了一份厚礼，带着刘平去了青云观，要请出尘子到军营做一场法事驱邪。大概是一同出生入死过一次的缘故，出尘子对刘平生出了一种隔世相见的亲切感。

    看在刘平的面子上，他竟然连住持道长的大架子都没摆，一口就答应了顾玄武的请求。顾玄武放了心，开始凑趣聊闲话，说着说着，刘平忽然开了口：“道长，有句话，不知当问不当问。”

    出尘子飘飘欲仙的微笑点头：“可以问，贫道事事都可与人言，并无忌讳。”

    刘平看了顾玄武一眼，然后向出尘子微微探头，郑重其事的说道：“道长，你是童子吗？”

    出尘子一愣，瞪着刘平半天没说出话。而顾玄武啼笑皆非，连忙圆场：“师父你胡说了啊，人家是修道的出家人，肯定是。”顾玄武想要琢磨出个文雅的词来赞美出尘子，想了又想，末了福至心灵，一拍巴掌：“肯定是三贞九烈、冰清玉洁啊！”

    刘平不以为然的一摆手：“道长又不是全真派，不讲那些死戒律。”然后他变戏法似的从衣裳里面摸出一只军用水壶，转向出尘子又道：“道长，实不相瞒，我想弄点法力高强的童子尿。你要是童子的话，给我尿一壶如何？”

    出尘子的白脸上青一阵红一阵的，一只手就搭在旁边的炕桌上。顾玄武见他总不言语，不禁脸色一正：“道长，您……不是童子？”

    出尘子嘴角一一抽一，随即抬手重重拍向桌面，气急败坏的大声怒道：“一妈一的，粗俗，给我滚出去！”

    一秒钟的停顿过后，他又吼了一句：“水壶留下！”

    刘平双手把水壶放在炕桌上，然后笑微微的点头哈腰，恭而敬之的扯着顾玄武退出去了。

    刘平领着顾玄武下山回应，顾玄武一路上唠唠叨叨，怀疑刘平得罪了出尘子。刘平满不在乎：“唉，要得罪早得罪了，还差今天一句话？”

    结果到了傍晚时分，果然有一位器宇轩昂的大道士送来了一只沉甸甸的水壶，以及一只大食盒。自从梅香化在房内之后，顾玄武就悄无声息的搬进了军营里住。大道士走后，月牙先进来了：“哟，啥啊？”

    刘平揭开食盒盖子一看，当即笑了：“是点心。”

    点心很一精一美，全用模子扣成了梅花形状。月牙刚拿起一块要吃，顾玄武也进来了：“哟，哪里来的？”

    刘平笑道：“出尘子刚才派他的徒弟来，给我送了一盒子点心和一壶尿。”

    月牙嚼着点心回味丈夫的话，想着想着就有点咽不下去了，并且感觉房内臊气烘烘。

    刘平经过了两日的筹备，第三天的夜里，他带上三只水壶以及一只放在厚棉套子里的玻璃瓶，领着顾玄武以及顾玄武的心腹军官进山去了。

    水壶里分别装着黑狗血、童子尿和火油，玻璃瓶里则是按照顾玄武的主意，盛了一瓶子镪水。一行人翻山越岭，最后到达了出尘子所布置的假坟前。刨开假坟掀一开铁板，顾玄武和部下守在入口旁边，将随行带来的两口铁皮箱子敞开放好，而刘平重走旧路，向下进入了斜洞之中。

    此时月明星稀，夜风已经不算寒冷。顾玄武在洞边地上拢了一堆火，席地而坐静静等待刘平。隔三差五的摸出一只怀表看看时辰，他第一次感觉时间过得太快，而刘平怎么还不上来？

    自从刘平入洞之后，部下军官全都抱着膝盖，神情肃穆的一言不发。顾玄武暗暗忍住了一个哈欠，忽然想道：“如果刘平不出来了，我怎么办？”

    他虽然胆子不小，可也不敢贸然下洞，于是又想：“月牙非哭死不可。”

    顾玄武和军官们叼起了烟卷，一口一口慢慢的一抽一，大张嘴的铁箱子旁边也摆着个水壶，壶里盛着黑狗血。烟草的气息弥漫开来，军官们仿佛受到了一点刺激似的，慢慢的也活泛了。有人问顾玄武：“旅座，黑狗血真能打鬼？”

    顾玄武沉吟着答道：“能是能，但是力量不大，大概也就是能把鬼吓一跳吧！”

    有人又问：“旅座，你说咱们周围会不会有鬼？”

    顾玄武对他一摆手：“别他妈妖言惑众扰乱军心，老子做旅长的都不怕，你们几个穷鬼怕个屁？真要是来了鬼，本旅长第一个上！”

    军官立刻竖一起了大拇指恭维：“旅座霸气！”

    顾玄武咬着烟卷，正要继续发出豪言壮语，不料身边洞中忽然窸窸窣窣的起了响动。他立刻来了精神。“呸”的一声把烟头吐到火里，他率先起身走到洞一口，就见黑土之中赫然扒着一双手，正是刘平要上来了。

    他登时松了一口气，伸手握住两只白手，他一边往上拽，一边问道：“怎么着？白跑了一趟？”

    刘平很重，他轻描淡写的一拽，竟然没拽动。双手握紧了，顾玄武正要再次使劲，可是就在将要发力之际，他忽然感觉不对劲。猛然低头向下望去，他就见自己手中的白手骨节分明，皮肤丰润，软一软腻腻的带着水分。而在他的记忆中，刘平的手可是单单薄薄的挺秀气！

    与此同时，洞中缓缓伸出了一个血肉模糊的圆脑袋。火光之下顾玄武看得分明，就见对方如同火海里爬出的活鬼一般，皮肉丝丝缕缕的或鲜红或焦黑，两只眼球骨碌碌的鼓凸着，鼻子只剩两眼孔洞，一口乱七八糟的牙齿尽数暴露在外。一股子焦臭之气扑鼻而来，顾玄武一大叫一声，发现对方居然衣着齐整，从脖子往下还有成片的苍白皮肤存留。

    一瞬间的惊惧愣怔过后，旁边的军官有了反应，怪叫着拔槍抡刀，可是顾玄武的双手被活鬼死死攥一住，让人不敢轻易上前，只怕误伤了旅座。而顾玄武弯腰抬腿，想要一脚把它踹回洞内，不料它骤然向上一窜，几乎把个恐怖的脑袋撞上了顾玄武的面孔。顾玄武立刻仰头一躲，随即后退几步，竟是把它带出了洞。

    一名军官拎起水壶，哆哆嗦嗦的先把一壶狗血淋向了活鬼。活鬼受到了袭击，果然身一体僵了一下。两名军官左右夹击挥起砍一刀，硬生生的砍断了活鬼的两条手臂。顾玄武匆匆甩开两只鬼手，随即拔一出手槍，不打脑袋，专打关节。一连串槍响过后，他一边换弹匣一边后退；而他的部下有样学样，立刻上前补槍。活鬼的四肢全被打断，瘫在地上动不得，其余人等抄起砍一刀，因为都吓得要发疯，所以分外狠辣，一顿寒光将活鬼剁成了肉泥。

    最后，众人气喘吁吁的围着一地骨肉站住了，其中一人试试探探的出了声音：“我们……刚杀了个什么？”

    顾玄武此刻虽然也不确定到底死了个什么，不过因为见多识广，所以能够不假思索的编出答案：“杀了个煞！知道什么是煞吗？告诉你们，就是恶鬼修炼成了人形！”

    军官们一起打了个寒战：“我们……这么厉害吗？”

    话音未落，洞一口突然起了咣咣两声巨响。众人慌忙一起回头，就见两只大铁箱子竟然一起合了上！

    随即在两口铁箱之间，一个黑影游一动而出。

    顾玄武像被钉在了地上似的，拖不动腿抬不动脚，只能颤颤巍巍的唤道：“是刘平吗？”

    黑影很冷静的做出了回答：“顾玄武，扶我一把，累死我了。”

    按照事先的安排。军官们一拥而上，用铁链捆紧铁箱，然后几人合力把铁箱往山外抬。箱子里面一直有动静，时而是扑通扑通的跳跃顶撞，时而是吱吱呀呀的抓挠啃一咬。顾玄武的心腹，再孬也比一般人胆子壮，抬着箱子一路疾行，风似的掠地而过。

    顾玄武跟在一旁，背着刘平。刘平显然是真累了，下巴搭在他的肩膀上，一丝气息都没有，脑袋随着他的步伐左右摇晃。

    天亮之前众人回了军营。两口铁箱子被送进一间营房里去，营房的窗户上面蒙了一层厚毡子，四边用钉子钉在了窗框上，遮得一丝光都不漏。

    刘平没有受伤，只是疲惫不堪，像一条垂死的大蛇一样盘在床上。月牙等了他一宿，如今见顾玄武把他全须全尾的背进屋了，连忙热了昨晚的剩饭剩菜给他吃。待他吃饱喝足之后，顾玄武见他身上的水壶玻璃瓶全没了，便开口说道：“夜里在你露面之前，洞里钻出个妖怪，哎哟我一操一，可他一妈一吓人了，但是本领一般，让我打了个稀碎。”

    刘平半闭着眼睛答道：“我知道是谁，不是妖怪，是一具行尸走肉。”

    顾玄武想了想：“不对啊，你上次不是说老道布了个什么阵，把一大帮活死人全封在洞里了吗？”

    刘平摆了摆手：“出尘子的道行，不能不信，也不能全信。一百具尸首能被他封住八十具，就算好样的了。我进了洞后没往深处走，直接就登高想要从洞顶往上爬，不料惊动了一具尸首。我没时间理它，直接泼了它一头镪水，没想到它虽然不再追我，但是偷着跑出洞了。”

    顾玄武压低声音问道：“你又进怪物堆里去了？”

    刘平彻底闭了眼睛：“我试过了，一般的东西全伤不了它，镪水都没有用，好像它只怕日月星三光。想要把它杀尽也不可能，太多了。”

    顾玄武用手指从上往下，用力杵到床上：“既然怕光，我就把山挖开，晒死它们如何？”

    刘平犹豫着摇了头：“洞子的上方好像是一层石壳子，想要挖开，怕是不容易。”

    然后他坐了起来，伸腿下床：“我抓了两条活的回来，现在就去研究研究它们。顾玄武，你要替一我守好房门，千万不要透光进房。”

    刘平进了放置铁箱的黑屋子，房门一关，门缝里都塞了毡子，屋内竟然黑到伸手不见五指。

    一队士兵围住房屋，不许闲人靠近。与此同时，遥遥的传来鼓乐声音，原来法事就定在今日，此刻天光刚亮，出尘子梳洗打扮穿了法袍，在徒子徒孙们的簇拥下坐上一顶华丽大轿，前呼后拥的下山来了。

