    114 狩猎

    这些没有必要给其他人说，也是德鲁二如此努力的原因。

    他看的很仔细。

    底薪一千骨币，这就是一万五千块现实币了，更重要的是竟然不影响自己接着磨制石矛尖赚钱。

    有底薪，就有强制任务，一月一次，放弃会扣底薪。

    这也没啥，自己不怕死，太难太耗时的任务也不怕，死一次任务没完成，按照契约规定，也算是过了，等级对德鲁二来说不算什么。

    他看的很仔细，生怕有陷阱，连续看了三遍，让小刀都有些急了，这才签下了名字。

    “先给你一年的工资，这是一万两千骨币。”老板的大气让德鲁二大喜。

    随后，小刀直接放出了巫居，从里面搬出了大量的货物来。

    “不安全，太不安全了，我害怕我保不住。”看到这些货物，德鲁二急了。

    “没事！出事了不怪你，通知我，谁动的灭了他。”小刀随意道，直接骑着黑大王离开了。

    “不愧为传说中的人物，这些价值惊人的货物，对他来说也许不算什么。”德鲁二苦笑着开始清点。

    这出售货物，也算是任务，还有百分之一提成。

    德鲁二不由嘴角带起了笑容来。

    仿佛在漆黑的夜里，眼前出现了一抹阳光。

    惊喜不止如此，小队系统中竟然有公告，里面有武功，还是免费的？修行有成，不但可以突破等级瓶颈，而且还会提升底薪。

    待遇太好了，等级提升也能增加底薪?

    德鲁二因为家变并没有怨天尤人，还保持着一定的乐观心态，努力的同时也向往提升实力啊。

    但是他明白，那毕竟是奢侈的念头。

    现在终于有机会了。

    对那个人，他的心中立即充满了感激。

    “浪费了不少时间了！”小刀嘀咕着，和秀儿一起骑黑大王离开了。

    多头部落的商队给玩家们带来了不少话题，两个部落的玩家第一次见面了。

    不过吐槽还是要吐槽，大量的货物交易是和npc之间的，他们还需要功才能换取。

    偶有部分可以直接购买的，那价钱，汗！

    负责交易的山洞内多了一些货物，小刀自然毫不客气，将战级别能用钱购买的，全部一扫而空，一根毛都没有留下。

    随后全速而去。

    一口气，离开了部落来到了狼牙口。

    路上连一只野兽都没有遇见，可见已经清空了。

    这里也有不少玩家，抱怨着没有足够的猎物，又不让他们离开狼牙口去外面狩猎之类的。

    小刀依然没有停留，骑着黑大王离开了。

    “看呢，神仙哥又离开了！”

    看人下菜啊，不让我们出去。

    “你要有本事一人灭了原始盟一众高手，估计npc也不敢挡你。”有人取笑道，明显那一战的情报已经传开来了。

    离开了狼牙口，远程是一片荒野，很是荒凉，没有看见一只动物。

    不过这一片范围地面大多比较平稳。

    小刀一伸手，巫居出现，抖手扔出。

    很快，面前出现了一座石院。

    低盘早就安装好了，竟然一直没有机会尝试。

    现在终于可是试试了。

    进入了院内，二狗子直接抱怨开了。

    “我是来升级的！你却抓我当司机？”

    他不满的低估着，却也老实的开动了起来。

    唠叨是仗着一起发小的身份以及这位大度的性格，若是该干的不干就不合适了，这一点他还是分的清楚的。

    现实中，自然已经测试过了。

    所以，伴随着音响中的兽吼声，发动机启动的声音被遮挡，石院下面遮挡的巨大轮胎缓缓转动。

    石院就这么如同一辆庞大臃肿的机车一般缓缓开动了起来。

    特制的轮胎留下的痕迹和普通轮胎的印记并不相同。

    就这么缓慢却坚定的向前而去。

    一切顺利。

    就是因为地面的问题有些晃动。

    小刀呢，手按在了墙壁上，巫居院落的阻挡的效果取消了。

    所以院落内那些特殊果实散发出香味失去了院墙的阻挡，缓缓的飘散了开来。

    随着时间的推移。

    作为目标的群狼没有出现，竟然出现了一群角鹿，一百多只。

    受到了香味的吸引缓缓靠近，面对石头院落，却似乎又不敢上前来。

    即使不敢靠近，这距离也足够近了。

    这玩意小刀看不上。

    也不想办法引诱了。

    获得了允许的二狗子兴奋的拿起了轻机枪来。

    哒哒哒！

    子弹从枪口疯狂涌出。

    自认为保持安全距离的角鹿一阵哀嚎飚血，栽倒在地。

    过瘾啊。

    道道热流涌入体内，让二狗子忍不住的发出了舒畅的声音来，爽的不要不要的。

    能感觉到身体飞速的强大了起来。

    太不可思议了。

    先天技能：射击。

    神通：四连射。

    小刀也开枪了，只一枪，收割了唯一的头鹿，也是唯一的那只低级猛兽。

    收割了三千经验。

    顿时鹿群慌了，转身就逃。

    一声命令，一群身材高大的王犬们越过石墙向外扑去，疯狂的冲向了猎物，属于它们的狩猎时间到了。

    “靠！”里面怎么参合了一只大鸵鸟？

    不，原来是那只公鸡，花枝招展的，它凑什么热闹，又没有竞争者，需要在嫔妃们面前表现嘛！

    肉眼判断，逃跑的鹿群们根本追不上，速度差距很大，不过还有差不多三分之一受伤的角鹿，这才是王犬们的主要目标。

    这些野兽很强壮，二狗子击杀的并不是很多，射伤的却不少。

    很快，王犬叼着猎物回来了，也有部分受伤。

    这些鹿尸小刀看不上，直接被王犬们仍在了院内，血色藤蔓如同游蛇一般缠绕而上拖离而去。

    扎入血肉的藤蔓如同吸管一般品尝着美味。

    让尸体飞速干枯了起来。

    剩下干尸也挫骨扬灰，成为了肥料，滋润着这片田地。

    消灭了鹿群，没有半个多小时，已经陆续出现了游荡的荒野狼。

    这让二狗子兴奋了起来。

    此起彼伏的狼嚎声响起，明显在院内果实的香味刺激下，这些荒野狼们更加骚动了。

    结果，仅仅又过了一会儿，一只初级猛兽的荒野狼就敢带头？带着狼群呼啸而来。

    “别打头狼！否则就会逃走的。”小刀叮嘱了一声。

