    楚总的私人飞机到了，请您登机？

    私人飞机？

    楚总？

    什么情况？

    众人一脸懵逼的看着几个站在楚尘父母旁边，无比客气的美女空姐。

    就连楚尘的父母都是一愣。

    “你们说的楚总是楚尘？”

    愣了好久，那个中年妇人终于忍不住问道。

    这句话，立马引起了在场的其他人的注意，纷纷扭头看去。

    “是的，正是楚尘楚总。”

    为首的一个空姐点头回应。

    什么？

    这句话，仿佛惊雷般，在众人耳边炸起。

    楚总真的是他们家楚尘？！

    楚尘竟然成为了楚总？

    而且还有私人飞机？！

    我的天啊，太难以置信了。

    一架私人飞机要多少钱？

    恐怕要几个亿吧。

    楚尘才多大，竟然已经能买得起私人飞机了。

    尤其是那个中年妇人，此刻更是觉得脸上火辣辣的。

    他们家楚尘竟然有私人飞机？

    怎么可能？！

    中年妇人不敢相信。

    刚才她还在炫耀自己的儿子，年入百万，给她安排头等舱等等。

    她瞧不起楚尘，认为楚尘比不上自己儿子。

    楚尘的母亲更比不上自己。

    结果下一秒，楚尘竟然成了什么“楚总”，而且还有私人飞机？

    这么一对比，她的儿子年入百万，在企鹅集团旗下公司当经理根本不算什么。

    “请您跟我来吧。”

    “私人飞机有单独的登机通道。”

    一边说着，空姐一边帮楚尘的父母拿起行李。

    “小尘他妈妈......”

    看着楚尘的父母即将离开，一个刚才一直沉默的妇人连忙的问道：

    “能不能带上我？”

    坐私人飞机，谁不想？

    “可以啊。”

    楚尘的母亲点头，刚才这个妇人并没有开口讽刺。

    最后，几个刚才没有附和的人，和楚尘的父母一起离开，去坐私人飞机了。

    现场，只剩下了中年妇人，以及几个开口讽刺楚尘，讨好中年妇人的人。

    此刻，她们尴尬的站在那里，脸上写满了悔恨、遗憾与惋惜。

    她们刚才真的不该开口。

    私人飞机！

    她们就这么错过了此生唯一一次坐私人飞机的机会。

    “哼，谁知道楚尘派来的私人飞机是不是租的。”

    最后，中年妇人阴阳怪气的说了一句。

    她不相信楚尘能比过自己的儿子。

    自己儿子才是最厉害的。

    想了好久，中年妇女才想到了一个合理的解释——那就是私人飞机是楚尘租的，为的就是在她们面前显摆。

    “对。”

    “肯定是租的。”

    中年妇人说完，其他人也纷纷附和，但语气中却有一种吃不到葡萄，却说葡萄酸的感觉。

    就算是租的私人飞机，恐怕也要一个天文数字吧。

    既然坐不上私人飞机，她们只能这样安慰自己了。

    最终，她们也登上了前往魔都的飞机。

    …………

    几个小时后，顺利到达魔都。

    中年妇人的儿子卫骏丰已经在机场外等着了。

    见到儿子后，中年妇人把之前的事情告诉了卫骏丰。

    “楚尘？”

    听道楚尘的名字，卫骏丰脸上露出了一丝嫉妒与讥讽。

    “妈，你猜的绝对没错，他一个在国内上大学的人，怎么能比得上我这种从米国留学回来的精英呢？”

    卫骏丰一脸自豪的说道，他可是从米国顶级大学留学回来的高材生。

    楚尘一个区区江州大学的人，怎么能和他相比。

    什么私人飞机。

    绝对是楚尘为了装逼，打肿脸充胖子租的。

    最终在母亲的暗示下，卫骏丰对和卫母一起来魔都的几个人说道：

    “几位阿姨辛苦了，来魔都的住行就由我来安排吧。”

    在卫骏丰的安排下，几辆宝马赶来，把所有人带去酒店。

    二十分钟后，众人在魔都著名的外滩悦榕庄酒店停下。

    魔都外滩悦榕庄是魔都最著名、最昂贵的五星级酒店之一！

    哪怕是最普通的房间，每晚的价格也在三千以上。

    顶级的至尊外滩江景套房价格更是过万！

    “我去，这就是五星级酒店吗？”

    “我还没住过五星级酒店呢？”

    “对啊，对啊，我也没住过。”

    一下车，众人立马叽叽喳喳的开口。

    看着面前的外滩悦榕庄酒店，一脸的兴奋与激动。

    “小尘他妈妈住的酒店，绝对没有我们这里好。”

    有人笃信的说道。

    这里可是魔都最顶级的酒店之一！

    楚尘他妈妈住的酒店，怎么可能比这里还好？

