    两个月一晃而过，春暖花开，万物复苏，到处都充满生机。

    对于唐靳御来说，这两个月的时间，却是让他感觉到希望一点点在破灭。

    那样的感觉，对于她来说，很糟糕！

    两个月，简柒毫无音信！

    唐靳御几乎是跑遍M国各个地方，可是最后的结果，却是让他失望透顶！

    这两个月的时间，唐靳御人变得消瘦很多，每天的休息时间很少，几乎是熬不住才去休息。

    或许是因为执念太深，以至于每次入睡伴随着一些噩梦。

    梦里，简柒一直在对他喊救命，责怪他为何要扔下她一个人！

    那些自责几乎是快要将唐靳御给压垮。

    再次从梦中惊醒过来，唐靳御面色变得相当的难看，浑身全部被汗水打湿，双眸黯淡无光。

    眸底深处是浓的化不开的痛。

    抬手，他捂住额头，也遮挡眼底的光。

    他想要入睡，想要在梦里多看看那个姑娘，可是每次梦里看到的却是她被炸飞，痛苦的在海水中挣扎，呼叫救命……

    他想要去救她，可是却没有丝毫的办法。

    他用力的挣扎着要过去，每每触及到她的手，她却已经被海水吞灭。

    他被惊醒过来。

    满屋子黑漆漆的，身侧并没有她的温度。

    半响，唐靳御伸手掀开身上的被子，走出门外。

    对面是大海，当初她出事的地方。

    唐靳御慢慢的走在海边，海风轻拂过，却并没有安抚他的情绪。

    反而让他更觉得寂寥。

    安静的站着，唐靳御看着平静的海面，唇瓣轻轻地抿起。

    两个月，如果被人救了，她也应该醒来了！

    醒来应该回来了！

    可是现在却并没有。

    这样，无疑更是加重唐靳御的不安。

    她不可能醒来还不愿意回来！

    是不是也和依依一样，失忆了？

    所有的可能之中，唐靳御倒是希望结果是失忆。

    这样证明她还好好的，没有事！

    他怕她出事，现在还没有苏醒过来。

    可他最害怕的结果是，她已经不在。

    唐靳御抿唇，眸底的光越发加深，也越来越沉。

    总归是希望，那个人可以好好的。

    身后突然传来脚步声，唐靳御愣一秒，接着转身。

    在看到人时，他忍不住皱眉：“有事？”

    “老大。”封亦开口，有些不敢说话。

    看着唐靳御周身这冷锐的气息，有些心疼。

    “老大，大家都还等着你回去……”封亦低声道：“你该回去了。”

    唐靳御眸光变得阴沉：“说过的话我不想要重复，不想我骂你，就自己离开！”

    他的声音闷闷的，还有几分说不出的冷。

    封亦抿唇，张嘴想要继续说话，却是被唐靳御冷声再次打断：“滚！”

    没有理会封亦，唐靳御背对着人离开。

    封亦望着他的背影，神色担忧，还是忍不住冲着唐靳御的背影吼道：“老大，柒姐她不会愿意看到你这个样子的。”

    “老大！”

    “你难道要让柒姐失望吗？”封亦闷闷的道：“我们都很希望她还活着，可是你我都心知肚明，这个可能性微乎其微，你还要在这里待到什么时候？”

    “你打算守着这一片，一辈子吗？”

