    送完夏子霆，霍彦琛便直接回到了公司。

    “霍总，这是您的快件。”

    霍彦琛接过，上面并没有任何的字迹，“什么人寄过来的？”

    “并不清楚，只知道今天一大早就有人放到了一楼服务台，说是给您的惊喜。”

    霍彦琛点了点头示意他退下，疑惑的拆了开来，居然是一张光盘。

    出于人类本能的好奇心，霍彦琛将电脑打开，当看到光盘里的内容之后，霍彦琛猛然从凳子上站了起来。

    霍彦琛因为愤怒双目猩红，额头青筋凸起，手中的钢笔被折弯刺入他指尖的肌肤，而他浑然不知。

    光盘里的内容显然是昨天晚上发生的一幕。

    他听到她一遍又一遍叫着他的名字，那么无助而又绝望，她当时究竟是以什么样的心情喊他，霍彦琛一时之间居然没有勇气去看。

    直到房间的门被人撞开，他看到她眼里的脆弱仿佛一碰就碎，她听到了她叫他……阿城。

    是他，是那天晚上医院遇到的那个男人。

    嫉妒，疯狂的嫉妒，一段视频剪切的很有技巧，看着抱在一起的二人，看着在顾城怀里哭的快要昏过去的女人，看到他吻她的额头和眼睑，他温柔的舔舐着她眼角的泪珠，霍彦琛自责，愤怒，嫉妒到无以加复。

    所有的情绪在视频结束之后悉数爆发，他犹如一只被刺激的野兽，愤怒到想要将全世界毁灭。

    这段视频无疑给他原本就愧疚的内心重重一击。

    “大卫！”

    霍彦琛全身上下散发着嗜血的气息，正在这时，原本安静的办公室突然响起了一阵敲门声。

    霍彦琛闭上眼睛，过了很久之后才将胸腔内那排山倒海的愤怒给压了下来。

    “进来！”将电脑合上，“什么事？”

    “霍总，这是今年和创世合作的签约条款。”

    “知道了。”霍彦琛看着眼前的文件，微眯起眼睛，“通知创世，下午的会议提前到上午，如果他们那边有意义，今年的合作取消。”

    因为隐忍，此时霍彦琛握紧拳头，被折弯的钢笔深深刺激掌心。

    “霍……霍总？”

    看着霍彦琛突然之间的反常，叶青一脸迷惑，跟在霍彦琛身边这么多年，他深知他并不是这么容易情绪失控的人。

    “有意见？”霍彦琛抬起头冷冽的扫了他一眼，那眼神让叶青不由一震，立马摇头。

    “滚出去！”

    “是。”他这就滚。

    大卫不知道霍彦琛为什么会把会议的时间提前，可昨天他差点强上了他的女人，他终究理亏，恐怕现在他也知道了，好在那个女人并不是他的未婚妻，否则他真的有可能要失去这个最大的合作伙伴。

    看了眼自己手中珍藏多年的红酒，算是给他的赔罪礼，女人嘛，在他们这个圈子都是玩玩，不过该给的面子还是要做足。

    因为昨天挨了顾城一拳，嘴角的淤青还没有消散，在做了简单的处理和遮盖之后，看起来也不大明显。

    拐角处的夏千暖看着被众人簇拥而来的男人，抱着文件的手突然一僵，哗啦一声，原本整理好的文件资料悉数落在地上。

    “怎么了？”同为秘书的丹尼尔看了眼此时脸色苍白的夏千暖，“哪里不舒服？”

    夏千暖摇了摇头，立马敛了心神，“和创世的会议不是安排在下午吗，为什么会突然提前。”

    “这个我们也不清楚，听说是霍总要求的。”

    似乎突然意识到什么，夏千暖立马冲上顶楼霍彦琛所在的办公室。

    “霍总人呢？”

    “去开会了。”

    糟了，夏千暖心里咯噔一声，霍彦琛不是这么善变的人，可他今天的反常让她不由得多想，以前只要是会议，他都会提前通知她，可今天，他明显是刻意支开了她，不想让她参加。

    “你们让我进去。”

    “霍总正在里面开会，没有允许，什么人都不可以进去。”

    开会需要这么大阵仗？

    夏千暖看着门外那一群凶神恶煞的保镖，急的如热锅上的蚂蚁，正在绞尽脑汁想法设法进去的时候，门突然被人从里面打了开来。

    霍彦琛看到夏千暖的时候，显然没想到她居然会在这里。

    “你……你把他怎么了？”夏千暖的目光落到他洁白衬衫的大片血迹时，脚步不由的虚浮了几分。

    霍彦琛抿唇不语，眸中的狠戾还没有完全敛去。

    不过当看到被人架出来已经面目全非的男人时，如果不是他原本金色的头发，夏千暖几乎没有认出来那个男人居然是大卫。

    目光落到他耸拉的脑袋和双手时，“他的手……”

    “别那么大惊小怪，我只是废了他的手和命根子，死不了。”

    夏千暖震惊的捂住自己的嘴巴，“霍彦琛，你是不是疯了，你如此野蛮，和那些社会小混混有什么区别。”

    更何况，这里是在公司，他居然就这么把创世的老板给修理了，他的行为作风比她想象中的还要疯狂和嚣张。

    夏千暖看着被架出去奄奄一息的男人，霍彦琛似乎根本毫不在意，漫不经心整理着自己略显凌乱的袖口，突然笑出了声，“这是他自找的。”

    “你这个疯子。”夏千暖说完这句话，以最快的速度转身离去。

    她知道他这么做，一定是因为昨天晚上大卫轻薄她的事，明知道他是替她出气，可因为他极端的报复方式，夏千暖没有丝毫的开心。

    创世这么多年在国际内外的影响力仅次于HU，霍彦琛这次不计后果的做出如此疯狂的举动，她一时之间居然一点报复的快感都没有，除了担心还是担心。

    这个疯子，面子真的有这么重要，让他可以不计后果肆意妄为？

    …………

    一整天，夏千暖心不在焉，在工作上频频失误，学校老师的电话也接连不断。

    “好的，好的，我知道了，我马上过去，麻烦你了老师……”挂掉电话，夏千暖以最快的速度收拾好自己的东西，然后请了事假。

    一波未平一波又起，夏千暖一脸着急的赶到学校医务室，看着躺在上面的夏子霆，心里一紧。

    “我是夏子霆的妈妈，我儿子怎么了？”摸了摸夏子霆的小脑袋，还好不是发烧。

    医务室的医生看了眼夏千暖，似乎也极为困惑，扶了扶厚重的镜片，“他说他肚子疼，可是我没有检查出来有什么问题，不放心我们建议你去医院查一下，确诊下是不是阑尾炎。”

    “阑尾炎？”

    夏千暖摸了摸夏子霆此时皱成一团的小脸，“开心，哪里不舒服？”

    “妈妈，我肚子疼……”

    看着蜷缩成一团的夏子霆，夏千暖心疼不已，看他的样子并不像是装的，“妈妈现在就带你去医院。”

    “妈妈，我难受……”

    “乖，妈妈知道。”和老师道了声谢，夏千暖便火急火燎的抱着夏子霆就准备离开。

    “孩子的父亲呢，你一个女人怎么抱得动？”

    “没事，我可以的。”

    推开医务室的门，夏千暖还未来得及走出去，便看到同样匆忙赶过来的霍彦琛，愣了片刻，他怎么会突然出现在这？

    “之前你的电话一直打不通，是孩子把他父亲号码给我的。”

    老师直到现在都认为他们是离异家庭，上了整整一学期，都没见过孩子的父亲。

    “我来抱。”

    霍彦琛接过夏千暖怀中的夏子霆，以最快的速度上了车，三人向医院驶去。

    “医生，我儿子怎么了？是不是阑尾炎？”

    刚做完一系列的检查，夏千暖就迫不及待的问道，神色中满是担忧。

    “没有大碍，可能只是吃撑着了，回去带孩子多运动运动消消食。”

    “吃……吃撑了？”

    “小孩子这种情况很常见，可能觉得好吃的东西吃多了，没有节制，没事。”

    霍彦琛听到医生的话立马反应过来，果然看到不远处被医护人员牵着走出来的夏子霆正调皮的对他眨了眨眼睛，那神态哪里像是不舒服的样子。

    走到他的跟前又变成一副虚弱不堪的可怜模样，霍彦琛了然的将他抱了起来。

    “爸爸，我还是有点不舒服。”

    夏千暖看了眼在霍彦琛怀中撒娇的夏子霆，对他伸出双手，“妈妈抱。”

    “不要，我就要爸爸抱。”

    夏子霆将头一撇，索性直接牢牢抱住霍彦琛的脖子，无视夏千暖此时已经有几分难看的脸色，撅了撅嘴，“我现在是病人，你不能对我凶。”

    吃撑了，这算哪门子的病，“夏子霆，不要惹妈妈生气，快下来，妈妈抱。”

    “不要不要……我就要爸爸抱。”

    霍彦琛勾了勾唇自然没有错过夏千暖此时眸中隐隐的怒火，见她气的扭头就走，夏子霆趴在霍彦琛的肩膀上小声的提醒道。

    “爸爸，你还不追上去？”

    反应过来的霍彦琛抱着夏子霆几个跨步便追上了此时面色不善的女人。

    “暖暖，开心还只是个孩子，你没必要和他生气。”

    不说还好，一说夏千暖只觉得气不打一处来，看了眼他怀中胳膊肘向外拐的夏子霆，她带了他四年，到头来还不低和他几天的相处。

    一个用力重重地拍上了他的屁股，疼的夏子霆忽然哇哇大叫起来，这一叫哪里还有之前的虚弱，那声音洪亮得几乎整栋楼都可以听得见。

    “疼死了，疼死了，妈妈你虐待儿童。”

    “你怎么不接着装了？”

    夏千暖话音刚落，夏子霆立马又变得虚弱无比，那演技，夏千暖实在不敢恭维。

