    年轻人听了掌柜的话，不由得沮丧地低下头，盯着自己手里的锦盒，似乎是在纠结自己究竟要不要卖出去。

    方程走了过去，抬头看着四周围博古架上放置的东西。

    掌柜的这才听见有客人进来，抬头看了看方程，见他身着朴素、看上去也不像是个有钱的主儿，便没有兴致的开口敷衍了两句。

    “想看什么先自己看着，有中意的我再给你介绍！”

    语气随便，带着不屑。

    方程丝毫不在意掌柜这样的态度，这样的人他实在见的太多了！他看都没看掌柜的一眼，便自顾自的看起博古架上的物件儿来！而那年轻人见店里来了客人，那掌柜更是无暇顾上自己了，便拿着东西，讪讪的向店外走去。

    不了小彬正和妞妞蹲在门口玩方程刚刚给他们买的玩具。

    本就心不在焉的年轻人一眼没有看到便被那木质的玩具绊了一下，他顺势就朝着地面倒了下去。

    方程眼疾手快上前一步拉了那年轻人一把，手指不小心在年轻人手里拿着的锦盒上一滑而过，一股熟悉的灼热感让方程微微愣住了。

    这感觉......就跟自己的手最开始被划伤时的感觉很像，只是因为身体里已经有了灵气，并没有直接接触到那玉石，只是碰到锦盒便感觉到灼热了！“谢谢兄台！”

    年轻人站稳之后便急忙向方程道谢，见方程直勾勾的站在那儿没有说话，便犹豫着自己要不要走。

    等了好半天，也没见方程说话，只是狐疑的看着自己的手不知道在想些什么，年轻人不由得上前推了推他。

    “兄台，你......没事儿吧？”

    “啊？”

    听到年轻人的话，方程才从自己的震惊中回过神来。

    “啊，没事儿！”

    方程摇了摇头，他从自己的手上收回目光，然后看向眼前的年轻人。

    “谢谢兄台方才出手相助！”

    年轻人再次道谢，然后转头向店外走去。

    “诶，你稍等一下！”

    方程见年轻人要走，急忙叫住了他。

    “怎么了？

    兄台还有事吗？”

    年轻人愣了愣，转过头来狐疑的看着方程。

    方程的目光则落在了他手里拿着的锦盒上面。

    “我刚刚听到兄台是想要将手里的玉石出售吗？”

    听到方程这么问，年轻人意识到面前的这位兄台似乎是对自己的玉石感兴趣，他急忙点头，然后拿出锦盒。

    “是是是！这是我家祖传的玉石，真的是宝贝，虽然......我说不出它哪里宝贝，但是我绝对没有撒谎，这真的是宝贝！”

    年轻人极力的向方程推销自己的玉石，而方程看着他手里的锦盒不由得有些疑惑。

    “既然是祖传的宝贝，为什么要卖？”

    他看着年轻人，若是做些坏事，他还真的考虑要不要买了！而听到方程的问话，年轻人眼里的光一下子黯淡了下去！“我要救我的小侄儿！”

    他语气坚定地说道。

    “我哥哥嫂嫂两年前有了一个孩子，是个可爱的男孩儿！我们全家都特别的高兴，可是......还没有高兴上两个月，孩子就被发现有天生的心疾！很严重，大夫说要常年吃药维持孩子的生命，若是不治......大概养个两三年就会夭折了！我家之前还算是大户人家，但是后来因为我爷爷染上赌瘾，把家产都败光了！到我们兄弟二人这里，就只留下了当年奶奶拼死为我们护住的两样宝贝，一个是一只金碗，还有一个便是这块玉石。

    哥哥卖掉金碗换来的钱已经被小侄儿的病给耗没了，现在唯一的希望......就是我手里的这块玉石了，这是......这是我小侄儿救命的钱！”

    年轻人说着说着，声音里已经带上哽咽之声。

    方程看着他清澈的眼底带着一丝焦急和忧色，凭直觉觉得他应该不是一个骗子，于是他上前看着那只锦盒，直接开口。

    “这块玉......你打算卖多少钱？”

    “这......”年轻人听到方程的问话，不由得犹豫了一下。

    “我......我想要卖一锭金！”

    “切，简直是疯了！”

    还没等方程做出反应，身后的那个掌柜就已经开口说话了，语气中满是嘲讽和蔑视。

    “有人疯了才会花一锭金买你那个破石头！”

    而听了他的话，年轻人握着锦盒的手越发的收紧了，头......也埋得更低了！“两锭金！”

    方程伸出两个手指头在年轻人面前晃了晃。

    “什么？”

    年轻人愣了愣，似乎没听懂方程的意思。

    “我说，我用两锭金买你手中的玉石！”

    方程又重新说了一遍，可他的话音一落，不仅年轻人和那个掌柜的愣住了，就连方程身后一直在陪着妞妞和小彬玩儿的文良都不干了。

    “方大哥，两锭金买块玉？

    您......您......”文良想说您是不是疯了，可“您”了半天也没说出口，这太不尊敬自己的主人家了！而方程则拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁。

    “你疯了吧？”

    文良没说出来，那掌柜的可是说出来了。

    “两锭金买那么块破玉？

    两锭金都可以买水头最好的荧玉了！”

    掌柜的一副看方程像是看傻子似的表情。

    “我花两锭金买它自然是有我的用意！你不必有心理负担，我不是傻子，不会让自己亏本的，但是也绝不会克扣你那救命的钱，我就问你一句，卖不卖？”

    方程没有搭理那个掌柜，只是看着年轻人问道。

    “卖！我卖！”

    年轻人听到这话，急忙点头。

    “两锭金，可以供我的小侄儿吃好久的药了！”

    他语气里满是兴奋，一看这就是个善良的人，他是真的为自己哥哥家的孩子在担心，他是真的疼爱自己的小侄儿！方程见他同意，便转头看向文良，示意他给自己两锭金。

    “方大哥......”文良把着钱袋有些犹豫。

    “文良！”

    方程的表情微微收敛了几分，文良见状没有办法，也只好从钱袋里掏出了两锭金，放到了方程的手上！“喏！这是两锭金，我们算是银货两讫了！”

    方程将两锭金放到了年轻人的面前。

    那年轻人见到真的两锭金，不由得惊讶的睁大眼睛。

    他看着方程手上的金子，却没有伸手去接，反而有些紧张的向后退了一步。

    方程见状便伸手将年轻人的手拉了起来，然后将金子放到了那年轻人的手上。

    就连他身后的那个掌柜都露出了贪婪的目光。

    他盯着年轻人手上的那两锭金，目光一瞬不瞬，最后......他目光落在了文良手里的钱袋上......“您......您都没看东西就给钱，您还是......还是验一下货吧！看一下总是好的！”

    年轻人将锦盒交给了方程，他还有些拘谨的提示着方程，倒是很担心方程连看都没有看东西实在是有些太大意了，万一他自己是坏人呢！自己担心自己是坏人真的是太少见了。

    “好！那我就看看！”

    方程点了点头，伸手接过年轻人递过来的锦盒，直接将锦盒打开，一块乳白色的玉石安安静静的出现在锦盒中央。

    “哼......这么块破东西就买了两锭金，真是瞎了眼了......”掌柜的的语气里带着满满的幸灾乐祸。

    可方程却毫不理会他的话，只是缓缓地坐到了店铺里的椅子上，然后随手拿出一块手帕，在那玉石上用力的擦拭起来，渐渐地方程发现，这所谓的“乳白色”其实并不是玉石的组织，而是好像一种膜一般的油脂东西，他涨红了脸色、用力的在玉石上来回的擦拭着。

    渐渐地，那玉石上的乳白色膏状组织似乎越来越少，玉石里面的底色开始渐渐显露出来，那里面似乎......是红色的。

    方程惊奇的发现这玉石里面的颜色竟然是红色的。

    随着乳白色的油脂层越来越淡，玉石的鲜红色就越来越明显，擦到最后，这整块玉石竟然是鲜红鲜红的，那颜色就好像鲜血一般鲜艳欲滴......“这......”方程看到这玉石的颜色竟然这般鲜红，心中不由得怀疑起来。

    这玉石呈现鲜红色，这种情况实在是太少了，方程突然想到一种玉石的种类.......“血......”“这......这是血玉！”

    没等方程开口说话，就听到身后的掌柜忍不住开口说道。

    “血玉？”

    掌柜似乎不敢相信的样子，满脸惊诧，因为这血玉在他们这个世界，实在是太少见了。

    方程将血红色的玉石抬了起来，自己认真仔细地看了看。

    果然，这是一块质地优秀的血玉，它的红色并不是整块玉石都是红色的，而是玉石里面充斥着密密麻麻的红色丝状物，好似棉絮一般。

    “的确，这里面竟然是一块上好的血玉。”

    方程点了点头，确定了这乳白色的玉石里面真的藏着一块血玉。

    “两锭金......买这样一块血玉，也算是值得了！”

    方程笑看向那个年轻人，年轻人听了方程的话，看了看自己手里的金锭，这才觉得自己拿这金子拿得还算是应该的！“那个......年轻人，这块血玉......你卖吗？”

    掌柜的声音突然响了起来，年轻人眸光复杂的看向刚刚那般看不起自己的掌柜，而方程......则缓缓的将目光看向那个势利又现实的掌柜身上。

    

