    当然，吸引白季目光的，也并非是神兵。

    神兵对他的吸引力着实有限。

    这玩意讲究一个缘分。

    别看三人打得欢，说不定最后一个也得不到。

    至于神兵来历，白季也懒得去想。

    这奇异的神兵在他过去的游戏生涯里未曾见过，对于其来历、特点，白季更是一无所知。

    真正让白季目光发直的，是被神兵插着的那一坨。

    几乎呈现黑色的紫海石胆，这可是最高品质的紫海石胆啊！

    和自己手里的单晶雪域白冰，算是同一个级别的东西。

    看看石胆，又看看那正在交手的三人。

    白季一时间极为犹豫。

    错了这个村，可不一定还有这个店。

    可要是贸然出去说自己的目标只是那个石胆，让他们继续打，也不知道他们信不信……

    白季眼神中神光闪动，决定先靠近一点再说。

    而将注意力收回身边时，白季才发现了一些异常的地方。

    按理说，自己进入紫海的时间尚短，走的距离也不算长。

    按照过去的经验来说，应该不算深入紫海腹地。

    所以……

    白季伸出手，试图接住空气中漂浮的那些已然凝成一滴滴最为细小的水珠般的紫色雾滴。

    见鬼了，怎么这么快就见到这种液化的紫雾了？

    而且，面板的战斗信息提示中。

    显示的心性判定提示，也在以更快的速度刷屏，显然证明了白季眼前的并非幻觉。

    就离谱。

    难不成玩家们看到的那片紫海，其实是扩张了之后的紫海？

    那在紫海扩张之前，都发生了些什么？

    思索时，白季依旧在小心靠近自己的紫海石胆。

    “咔嚓~”

    一阵轻微地几乎不可查的声音，在白季的耳中响起。

    白季脖子僵硬地抬了起来。

    在听到脚下声音响起的时候，白季也听到了那三人交手声音的停止。

    在白季看了过去的时候，八目相对。

    哦豁，自己无敌的潜行又被人发现了……

    “我说我是路过的你们信么？”

    而白芷那清脆的声音几乎与白季话语声音同时响起。

    “是你？”

    声音中显然带着几分惊喜。

    她没想到在这里还能遇到熟人。

    无论是怎样的处境，能够遇到熟人，对她来说都是一件值得高兴的事情。

    白季也知道这一点。

    在过去的游戏中，这个丫头相较于其他原住民，表现出来对于玩家个体的分辨和记忆性，显然都非同一般。

    “好巧。”

    白季憨笑着对她招了招手。

    白芷目光在白季身上上下扫过，目光中显然有些疑惑。

    “你的实力进步的这么快？”

    相较于初次相见，甚至还处于危机处境之中，仅仅只有武境二重实力的白季，如今白季的实力可以说是天壤之别。

    尽管她听过白鱼师姐在门派之中所说的那位重剑侠士所做过的事情，但是和如今亲眼相见，还是有很大差别的。

    而她习惯有一说一，有什么疑问也不掖着藏着，当即就好奇问道。

    白季摸了摸鼻子笑道。

    “还行……”

    而在一边，应天玄听着两人之间的对话，也是眼神微显复杂的看着白季。

    他也来了？

    既然如此，这一战，就跑不了了。

    遥想过往，他三岁习武，无论是什么功法招式，一看就懂，一学就会。

    尽管修为进步需要时间，然而他所掌握的各种武功进步神速，仿佛天命之子。

    他出岛的第一战，就是面对这白家的少庄主。

    在这位少庄主之前，他视天下英雄为无物。

    而和那七大派的精英弟子领头羊短暂的交手，也证实了他的想法没错。

    只是，面对这位从未听说过名号的白家少庄主，自己遭受了人生中第一次的重创。

    自己的实力明明应该碾压他，可是在和他的战斗中，却仿佛处处束手束脚。

    好像自己的一切，都被他轻易地看穿。

    在极端的自我否定当中，自己被他轻易的击败。

    最后，甚至像是一条狗一样被对方可怜般的绕过。

    应天玄知道，对方是看在自己门派的份上，才绕过自己一命。

    可是，这对骄傲的他来说，要比杀了他还要让他抓狂，让他无法接受。

    刚刚醒来的那段日子，他脑子里一直浑浑噩噩地回荡着那句话——

    他仿佛真的成了自己的噩梦。

    直至……

    自己无懈剑意大成。

    第一时间就出岛意图报仇的他，又一次亲眼目睹了他是如何以五百人击溃王朝三千精兵。

    面对那时意气风发的这位白少庄主，应天玄又一次对自己的实力感到了一些怀疑。

    他不怕失败。

    但是他害怕自己失去了那颗无敌的心。

    面对白季的时候，那种浑身被看穿，决然无力的感觉，让他这辈子都不想再经历第二次。

    他觉得自己还需要一些火候。

    而如今，再一次相见。

    又是在这种场景下，自己万万没有任何逃避的理由了！

    再逃避，他就真的成了自己永恒的梦魇。

    必要要在这里终结才行！

    至于一身黑衣的六合宗弟子游定邦，只是默默地站在不远处，目光在白季身上上下地打量。

    无论是谁，此刻出现在眼前，就是他的敌人。

    “你也是来抢烛龙的？”

    最终，还是白芷问出了关键的问题。

    白季看了看那柄紫黑的神剑，晒然一笑。

    原来它叫烛龙？

    目光在烛龙和烛龙下方的那枚紫海石胆上微微游离了片刻，白季又看向白芷，笑着点了点头。

    大丈夫何必做儿女态？

    他其实就没真的想过逃避亦或者央求解释他只需要神兵之下的紫海石胆。

    打呗。

    谁怕谁啊？

    没有一颗争斗的心，如何面对这个世道？

    看着白芷，白季笑呵呵地说道。

    “还记得我说过迟早要教训你一顿吧？”

    “来啊~”

    白芷跃跃欲试。

    面对实力突飞猛进，以及在她的识心见性诀中显得气势勃发的白季，她显然充满了兴趣。

    白季又看向另外两人。

    应天玄自不用多说，已经结过了仇，能杀自然是要杀了。

    而那位六合宗的弟子，看他刚才对着白芷和应天玄出手的模样，也不是个善茬。

    待会交手中，他要是心存半分杀意，那么自己也不用客气。

    自己的功法技——炼心对于杀气的感知，还是相当敏感的。

    定下决定，白季心中默念道。

    “指定：《冲天剑典》。兑换：逆令。”

