    “倩倩姐，倩倩姐。”安母刚拿着毛衣出门去织，外头就传来狗娃他们的声音。

    安倩倩从厨房里走出来，就看到狗娃他们四人，“哟，这大冷的天，你们出来干啥。”

    四人身上都穿着棉衣，还袋着帽子，就露一张脸在外边。

    手全都插在兜里呢。

    “倩倩姐，咱们进山打野味去。”冬天到了，山里的动物被冻死不少，他们说是打，还不如去捡呢。

    安倩倩本不想去，可见着四人，她还是很乐意和他们一起玩。

    村里同龄的人少，大多都出去打工了，她想找个玩伴也不容易。

    人都是群居动物，不可能一个人过一辈子。

    “那你们等等我。”出门，她得多穿点，不然风一吹，冻死她了都。

    换好衣服，安倩倩把自己包成一只熊了。

    “走吧。”

    这次，他们打算去深一点的山里，运气好，说不定给多捡到一些冻死的动物。

    当然，这里的深山说的不过是村里人去过的地方。

    像那种没人去过的深山，他们还没这个胆子前往。

    安倩倩和安母说了声，说自己和狗娃他们出去玩，安母应了后，她们五人就往山里走去。

    山里有宝，这话说的一点都不假。

    像这种人来往少一点的山林，山地里生成着不少的野生药材，。

    她不才，认识一些吃过的药材。

    还是因为她自己吃，所以才认真听医生解释过药材的长相，生长环境等。

    有些狗娃他们带路，安倩倩少走许多冤枉路。

    进入深山后，四人就开始准备起来。

    他们带着一些稻谷，玉米等物，看来准备很充足。

    “哟，不错嘛，这都有准备。”看着他们在那里做陷井，安倩倩表扬一句。

    四个得到表扬，那叫一个高兴：“倩倩你就瞧好吧，今天咱们一定会大丰收。”相处久后，星子也变得活跃起来。

    安倩倩给了他们一个大拇子：“行，今个我就等着吃了。”嘴上是这么说，但她不会真吃四个孩子的。

    背上自己的背篓，四周她看过，林子不算茂密，四周人烟罕见，对他们来说，没什么大危险。

    既然进来，她当然也得去收丰一番不是。

    “狗娃，你们在这里待着别乱跑，我去那边看看。”安倩倩指着不远处一个深点的山谷说。

    狗娃看了一眼，那里是深水弯，里头动物很少，平地更是少见，不过，那边挺安全的，倩倩想去就去吧。

    “好，倩倩姐你可别走远了，要是过了深水弯，那里头可就是原姓森林了。”村里不少人都进过山，山里哪里安全，哪里不安全，大家都是知晓。

    一辈传一辈传下来。

    “成，我不走远，我去找找看有没有野生的药材。”这里地势挺不错，药材到也有，不过被大雪覆盖而已，找起来有些麻烦。

    加上他们在这里抓野物，她也不好在这里翻雪地不是。

    安倩倩顺着狗娃的手看去，点点头：“嗯，我记下了。”

    离开孩子们后，安倩倩有些不放心的几步一回头。

    见他们还在那里专注挖陷井，她笑笑摇头离开。

    走过平地后，就进入低矮草丛。

    草丛上全都被大雪覆盖，安倩倩手里拿着一根棍子，在雪地里敲着前行。

    来到狗娃嘴里的深水弯，她以为会看到山泉水，可是，这里大多都是石头围绕。

    辜负了这个名字。

    不过这种地方最容易生长一些地黄，虽说采摘有些困难，但地黄值钱啊。

    地黄主治逐血痹，填骨髓等疾病，当然，它有个最出名的药效，那就是补肾。

    这种药材可是按斤克卖，一般一株地黄能出来一大堆。

    野生的可不是种植可的，它的药效更盛。

    四处找找后，扒开雪，安倩倩就发现连着生长的地黄。

    拿出背篓里的小锄头，一点点开挖起来。

    把这些全都挖出来，只怕有二十来斤。

    当然，她也不会全都挖完，地黄有用的是根部，她拿走那些粗大的，小的还让它生长在这。

    再过几年，说不定就能发出更多来。

    这边狗娃他们正在守候，而安倩倩这里可就丰收。

    药材出现是一片一片。

    在发现地黄不远处，她又发现了其它药材。

    挖完地黄，立马移步。

    不知不觉她越发往深处而去。

    就在这时，一条不知名的蛇被惊动了。

    它从一堆烂叶中跑出来，对着安倩倩就丝丝昂起头。

    一副要攻击样。

    安倩倩被吓了一大跳，主要是不经意间出现一条蛇，她肯定被吓。

    啊的一声，她直接往后退了一个屁股蹲，这一蹲可就不好了。

    人直接沿着斜坡滑了下去。

    这里树林小，腐叶上全都是积雪，一个顺带，她就掉下坡去。

    这里离狗娃他们那边有些远，那怕她的尖叫声也没能惊动狗娃等人。

    掉下去的安倩倩整个人不好了，因为滑下来的时候，不知碰到哪里，居然把她那厚厚的棉裤给划破。

    血顺着棉裤就流了出来。

    她想起身，可发现自己的脚不光受了伤，还崴了。

    “我去，还好那条蛇没下来。”安倩倩抬头往上看去，没见那条蛇下来，松了口气，但疼痛还是让她发出声来。

    查看伤口后，她立马用金手指的水把伤心洗了一下。

    没过一会，伤口就明显止住血。

    被冷风这么一吹，她还是哆嗦了下。

    上头的斜坡有些抖，她一时半会还真上不去。

    但又怕那条蛇，她只能拖着伤腿移动起来。

    好在这下边没被雪给祸害，不然真是移哪都是个麻烦事。

    来到一颗比较大的树下，安倩倩总算是安顿下来。

    她只盼着狗娃他们早些发现她不见了吧。

    清理好伤好，安倩倩就四处观察起来。

    不知是不是运气。

    她发现自己屁股底下好像坐着一颗人参。

    这东西她熟啊。

    她上辈子条件不错，可没少吃，新鲜的，炮制过的，她可没少吃。

    对人参树可是半点不陌生。

    再次移动屁股，她笑了：“看来我运气还不错嘛。”

    人参挖掘有些麻烦，手边又没有工具，她有些头大。

    冻过的土地可不是棍子能挖开的。

