
六安县，皇协军第八混成旅的一部驻守此处，协助日军驻防。

旅长吴平河的别院里，一个从万家镇逃出来的伪军，诚惶诚恐的解释着战败的原因。

“长官，不是弟兄们不卖命，实在是八路太厉害了。

我们什么还不知道呢，八路军就已经打进来了。

他们不少人都端着机关枪，一抬枪口，就是一梭子子弹扫过来。

弟兄们一露头就被打死，根本挡不住啊！

一炷香的功夫，一炷香的功夫弟兄们就都打散了，死的死逃的逃，逃不了的就只能投降。

还是我机灵一些，扒了这身皮，换上了老百姓的衣服，躲过了八路的搜查。

不然，今天都没人给长官报信了。”

吴平河听得直皱眉头，扯什么蛋呢？

八路军有多穷他还不知道，天天啃窝头，一颗子弹恨不得当成两颗子弹用。

哪儿那么多机枪，哪儿那么多子弹？

一看就是下面的人，打了败仗，夸大敌人的实力，给自己开脱罪行。

可问题是，说谎也得说点靠谱的。

你说八路有一个团也行，八路军那么多，一个团打万家镇也不稀奇。

可是说八路有那么多机关枪，你当日本人能信？

吴平河犯不着跟一个小小的班长计较，挥手将他赶走，一个人在屋子里待了一好一会儿。

日本人肯定已经知道了，一个骑兵营没了，不是一件小事儿。

该怎么向日本人解释呢？

还是得主动点儿。

“来人，备车，去宪兵司令部。”

六安县驻守着日军的一个大队，大队长石原少佐是县城的最高长官。

吴平河即便是手下有着几千人马的旅长，但论地位还真不如石原少佐。

毕竟人家是胜利者的一员，他只不过是个背叛祖国，卑躬屈膝的奴才。

来到宪兵司令部，石原少佐见到吴平河的第一句话，“吴君，我等你很久了。”

石原少佐的上级已经发来问询，质问万家镇骑兵营被消灭，究竟是什么人干的。

一场战争的失败，总要有人为此负责。压力自然要一层层传达下去，拿下面的人顶锅。

吴平河来之前就已经想好了，开始了他的讲述。

骑兵营的敌人，是八路军的一个主力团，配备了几十挺机枪，火力非常凶猛。

骑兵营在被八路突然袭击后，奋起抵抗，拼至一兵一卒。

但由于地形的限制，骑兵成了步兵。在抵抗了几个小时后，未见到援军。

惨遭八路军的消灭。

总结起来，不是我军太无能，而是友军太坑人，不来援。

如此一来，骑兵营被消灭的责任，就比芝麻大不了多少。

再被友军一分摊，他吴平河就更没有一点儿责任了，甚至还有功。

毕竟骑兵已经打光了，还给八路造成了大量的杀伤。

反正日本人也不可能找八路去验证，那还不是任他说。

“纳尼？”

石原少佐听了是一脑门子官司。

“攻打万家镇的八路怎么可能有一个团？镇子里的人说，八路军只有区区几百号人，怎么可能是一个团！”

哪个缺德玩意儿告诉日本人的，这不是给老子找麻烦吗？

吴平河也不慌，随口就能编：“太君，八路军擅长留预备队。

一个营进攻万家镇，跟前就有两个营在防备皇军。

再说了，万家镇的地形摆不开，八路打的是车轮战。”

如此解释，倒也合理。

石原少佐对于八路的数量没有疑义了，不过对于骑兵营坚持了多长时间，他是怀着否定态度的。

皇协军的战斗力，军中已有定论。

如果有大日本皇军督战，皇协军尚有大日本皇军1/10的战斗力。

可若是单独行动，皇协军根本没有什么作战意志，战斗力百不存一。

正是认定了这一点，皇军才会把他们当作趟地雷的炮灰使用。

骑兵营与八路战斗了多长时间，是一个值得思量的问题。考虑的价值不是很大就是了。

石原少佐心不在焉的询问战斗细节，吴平河谎话连篇的编造。

支那地大物博人口众多，几百个支那人的性命不值得一提，只要一句话，当兵吃粮的人多的是。

让上面震怒的，是那一个骑兵营的装备和马匹。八路军得到了，又会增加对抗皇军的力量。

对于大日本皇军来说是大大的不利。

“吴旅长，这件事情的原委，我会上报给中岛联队长。一整个骑兵营被消灭，事情不能就这么算了。

你要弄明白，究竟是哪一支八路军在搞鬼？他们现在在哪里，大日本皇军不能只吃亏，不占便宜。”

石原少佐死死的盯着吴平河的眼睛，非常严肃认真的说道。

要想限制八路的发展，必须让他们疲于奔命。

“是，我一定做到。”

吴平河答应的很爽快。

他哪儿敢不答应，日本人是他主子，主子发话了，奴才只能去执行。

不过，是否尽心尽力那可不一定。

什么时候搞明白敌人是谁，敌人又在哪里，得仔细把握。

小鬼子跟八路干仗，吃亏的总是他们这些皇协军。

没事儿干在城里待着不好吗？非得出城找不痛快去。

日本人这边，暂时就过去了。

……

八路军这边，袁朗担起了给赵刚讲解，老李在新一团怎么发家咋一回事儿。

你知道新一团多苦吗？

枪是老套筒汉阳造，膛线都磨平了，就这样全团两个人分不到一只枪。

轻机枪不到十挺，重机枪一挺也没有。

老李去找旅长要，你猜旅长怎么说？

要枪没有，要命一条，你李云龙看我脑袋值几条枪，你就砍了去拿去换枪！

老李说：我好歹也是正规军的一个团长，总不能连县大队也不如吧！那不是砸咱们旅的牌子吗？

旅长说，我有装备我要你干什么，你既然能当团长，就有能耐去搞枪，

要不然就回家抱孩子去，你别在这儿给我丢人现眼。

得，老李等的就是这句话，让他搞枪没问题，可是不能带着紧箍咒啊！

总得给点自主权……又想搞枪，又想让他当乖孩子，那叫不讲理……

在赵刚面前耍了一段单口相声，没有老李那发自肺腑的情感，但架不住词儿好，事情励志。

赵刚听了一下就悟了，合着老李才是真英雄，他误会老李了。

两人自然是应该冰释前嫌。

他去找李云龙，正瞧见李云龙又是哈哈大笑，又是咬牙切齿。

咋的，一会儿工夫没见，李大团长就疯了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67215517"  chaptername="第41章，一件事儿，两套说辞">加入书签</a>
</div>
