    作为无业游民，赵山河最近的小日子过得很滋润。

    这都要感谢突然出现的神秘人。

    他们是谁，赵山河不清楚。

    也不敢去打听，一个个凶神恶煞，看起来就不像好人。

    不过，这些人给了赵山河一大笔钱。

    目的，就是让他去找街头巷尾的老头、老太太们聊天。

    这就是赵山河唯一的工作。

    这天一大早，赵山河听着闹钟起床收拾，准备出门开工。

    “诶，走了，赵大爷这会也该到了。”叼上根华子，趿拉着拖鞋。

    赵山河将烟点着，步伐嚣张的向楼下走去。

    这两天他跟大爷们都混熟了，每天不聊几句心里憋得慌。

    这跟大爷聊天，还挺上瘾！

    快到楼门口，下面有人上来，赵山河奇怪的往下瞅了瞅。

    两座巨山映入眼帘，“卧槽，哪来的怪物？”

    心里有点发憷，赵山河往旁边挪了挪，打算让两人先过去。

    可没曾想，两人直勾勾的盯着他停下脚步。

    “咕咚~”

    咽了口口水，赵山河悻悻说道：“那，那个，有事吗？”

    “赵山河？”打头的小巨人开口了，声音跟岩石摩擦一样。

    “谁？你们找错人了吧？”赵山河心里一个机灵，连忙否认。

    谁是赵山河，赵山河是谁？

    不认识，这没姓赵的……

    “别躲了，跟我们走一趟吧！”小巨人伸手向前去抓。

    赵山河瞳孔放大，身体猛地一缩就要逃跑。

    下一秒，人就被提了起来。

    “大哥，大爷，你们认错人了，我不姓赵，我姓孙，孙子的孙……”

    “爷爷，我错了，错了，放我下来。”

    “爸爸……祖宗，啊，救命啊，杀人啦！”

    砂锅大的铁拳锤在小腹上，杀猪似的叫喊瞬间消失。

    将人丢进车里，杨山河跟张栩也坐了进去。

    “就这么个废物，至于让咱俩一起吗？”

    “队长是担心有人埋伏，忘了小布是怎么受伤的？”

    “他那是自己嘚瑟，大意了！”

    “竟然让一个普通人给打伤，丢尽我们第一小队的脸。”

    “回去打申请，把他踢出小队吧！”

    “赞成。”

    坐在后排的赵山河又疼又怕，捂着肚子瑟瑟发抖。

    这两个巨人是谁？他们要干什么？？要带自己去哪儿？？？

    赵山河被抓的同时，阴影交汇处的其他地方，特雷科也在追捕谣言散播的幕后指使者。

    一栋七层高的老楼前，特雷科终于堵到想要撤离的指使者。

    四台车，十几名携带自动武器的护卫。

    特雷科一个人站在车头前，双拳交击，嚣张大笑：“杂碎们，你们被爷爷包围了。”

    坐在车上的敌人狰狞发笑，“这家伙是个白痴吧？”

    “块头大了不起吗？太嚣张了。”

    “弄死他！”

    车窗落下，十几把枪对准前方。

    扣下扳机，子弹如暴雨倾盆。

    眼看就要被打成筛子，特雷科的身影消失在原地。

    只穿了单兵甲胄的他，可没打算硬抗子弹！

    12分钟后，四台冒着黑烟，歪斜在老楼水泥路前的车子旁。

    四肢扭曲的躺着十几具‘尸体，’特雷科甩了甩染血的手臂。

    满脸嫌弃的将里面的子弹抠出来，随后往地上一丢。

    来到那个一直被保镖保护的身影前，用脚踢了踢，“装死装够了吗？”

    身体晃了晃，毫无反应……

    看起来，就和周围死掉的尸体一样。

    咧嘴狞笑，特雷科捏了捏拳头：“喜欢装死？那就去死好了。”

    咧咧拳风，特雷科一拳砸在地上。

    轰。

    拳头砸在水泥地上，地面多出一个十几公分深，满是裂痕的坑陷。

    先前‘死透’的尸体，瞬间弹了起来：“没死，还活着，活着……”

    *

    *

    公司内部，这两天的气氛不太对劲。

    往日里低调到像空气一样的内务部，频频出动。

    走廊里几乎每天都能看到，他们匆忙经过的身影。

    脸色阴沉，让遇到的人退避三舍，生怕离得近点就被对方带走。

    被内务部请去喝咖啡，基本等同宣告死亡！

    而这几天，已经有不少人被‘请’走。

    这些人有个共同的特点，所在的岗位都不起眼。

    人也长的平平无奇，往街上一丢就找不到的那种。

    也许正是因为这样，才让他们逃过内务部的内审自查。

    毕竟，谁也没想到一个扫厕所的大爷，会是被收买的间谍。

    “每天回家，把打扫厕所听到的闲聊记在录音笔里，定时放在超市的储物柜里。”

    “你是怎么记住员工所说的话？”

    “我记性好。”

    “为什么不用手机写下来？”

    “那人说，不能用任何电子产品，要不就不给钱。”

    “还有呢，你见过雇你的人吗？”

    “没见过，每次钱都放在柜子里，一手交钱，一手交录音笔，都是这样。”

    交代完问题，保洁大爷看没什么事，问道：“我能走了吗？”

    “走？”对面的人笑了笑。

    这大爷还没搞清状况，走是走不了了。

    以后的日子，也有判头了！

    “老板，人都抓到了，内务部召开检讨会，这是会议记录！”

    “从线索看，是白房子的手笔，这些人真是死性不改。”

    家都要没了，还想挑起共和国内乱。

    心眼坏透了！

    “你都要拆人家了，还不许人家反抗？”秦昱坐在椅子上，笑呵呵的敲着桌面。

    瘦死的骆驼比马大，要不是共和国防守严密，相信对方不会只有这点手段。

    倒是那边的战争，也该画下句号了。

    “对了，徐总今天回来。”

    “哦，企鹅那边有消息了？”

    “嗯，听徐总的意思，应该是喜讯。”

    徐美心面带微笑，徐浩在电话里表现的很兴奋。

    看来，这次的行程很顺利！

    “几点的航班，我亲自去接他。”

    国内航站，徐浩拖着拉杆箱走出大门。

    看到路边的天幕，脚步加快的向前走去。

    车门打开，一张熟悉的笑脸映入眼帘：“昱哥？”

    徐浩惊喜的看着他，将行李交给司机，坐在秦昱身边。

    “徐总辛苦了，今晚我亲自给你接风。”

    “你也跟我来这套。”

    捶了他一拳，徐浩笑眯眯道：“不过，这趟的收获确实不小！。”

    “噢？”

    秦昱笑道：“有好事还不说，让我也跟着徐总开心开心。”

    只是，徐浩所说的消息，还是吓了他一跳。

    昱哥心里所想的，竟真的实现了。

    光河与企鹅即时通讯合并，将企鹅用户与光河个人通讯全面对接，开放所有限制。

    “你确定自己没听错？”

    这感觉也太不真实了，企鹅真的同意放弃即时通讯的垄断地位。

    “条件呢？”

    “占股，对方要求占股百分之50。”

    秦昱没说话，等着徐浩继续往下说。

    看没诈到他，徐浩有些失望的撇撇嘴：“切，你就不能配合一次？”

    “这种条件，你能答应就不是徐浩了。”

    “嘿，还是昱哥了解我。”

    “当时我就给拒了，管理权更是想都别想。”

    “百分之427股份，共同经营，董事会主席由我方指派，这是最后达成的条件。”

    徐浩有点忐忑的看着他，担心秦昱对条件不太满意。

    换做任何一家企业，要是能拿到这样的条件，做梦都能笑醒无数次。

    可在秦昱面前，徐浩总觉着缺了几分底气。

    实在是他身上的光环，太过耀眼了！

    “只是即时通讯，娱乐方面呢？”

    秦昱看中的不止是用户，还有对方在娱乐板块占据的半壁江山。

    冷静思考，其实到也不难理解企鹅的决定。

    打不过就加入，虽然只是句玩笑，但也未尝不是正解！

    资本的本质，就是搞钱。

    企鹅虽然是做即时通讯起家，可到今天早已成为一家跨国投资巨头。

    投资，才是它的根本。

    之前是秦昱想差了，企鹅的底蕴早已不是即时通讯。

    用户虽重要，可也不再是只能独有的私产。

    随便动动脑子，也知道光河才是未来。

    既然改变不了，那就加入分一杯羹。

    企鹅的宗旨，十几年前就已经固定了——搞钱！

    只要能搞钱，怎么样都无所谓！

    奇迹公司的搞钱能力，比任何企业加在一起都要恐怖。

    但手段未免太简单了，就随便拿出一样产品来说：夸父电池。

    到现在，只有简单的十几个分类。

    要是在企鹅手里，其分类起码是三位数。

    不同的型号针对不同的需求，任何一点细微的变动，都能成为价格浮动的标准。

    上百种分类，价格随便搞一搞。

    还怕没有小钱钱吗？

    光河也一样，服务小精灵，卖皮肤。

    这都是企鹅玩剩下的！

    在和徐浩结束谈判，双方各自回去请示期间。

    企鹅已经为光河未来的销售，制定三十六种不同的方案。

    每套方案的盈利方式，都有数百种不同的搭配组合与变化。

    简单形容，就像买保险和债券组合一样。

    听起来好像挺划算，其实被掏空了荷包还不自知。

    “娱乐方面会逐步放开限制，像企鹅音乐，视频，游戏。”

    “未来都可以在终端成功加载。”徐浩如数家珍的掰着手指。

    听音乐、打游戏、通讯、影音、短视频……

    这是要将手机，彻底淘汰啊！！！

