
　　“可是无论是美酒还是苦酒，你总要喝过之后才能体会的到！这大概就是爱情真正吸引人的地方吧？”龙灵儿幽幽的说道。一直沉默不语的周晴，此时忽然开了口“如果能让强子活过来，哪怕是再苦涩的毒酒我也愿意一口饮尽！”龙灵儿和董菲菲闻言转头向她看去，心中想的却和周晴一样。闪电帮内，为张强准备的灵堂已经准备的差不多了，就在刀疤监督着众人将一盆盆代表思念的菊花摆放整齐的时候，一个苗条的身影踉踉跄跄的冲了进来，刀疤回头看了过去，心中不由得一惊。

　　只见秀梅两眼赤红，面色苍白，娇躯颤抖不止，死死的盯着面前朱红棺材，眼泪扑簌扑簌的直往下落。看到秀梅这样儿，刀疤心里好不难受，急忙走了过来，将她轻轻的拥抱入怀，呢喃着安慰道“不要难过，强哥只是想休息一下……”秀梅紧紧的抱着刀疤，哭着说道“那里面装的不是强哥，对吗？你说啊，不是他！”秀梅的悲伤，绝望，痛苦全都落在刀疤的眼里，痛在他的心上。刀疤认真的看着秀梅，点了点头道“恩，你说的对，里面不是强哥。”“恩？”秀梅本以为在这个时候，刀疤一定会一边劝说着她要坚强，一边把残酷的事实告诉她。虽然秀梅很想从刀疤的嘴里听到这样的话，然而当刀疤在这样的情景下说出这番话来的时候，这话却显得那么不真实。

　　看着秀梅那盯着自己愣的可爱模样，刀疤忍不住呵呵的笑了起来说道“你不是说要我告诉你这些吗，我告诉你了，你怎么却愣住了？”秀梅艰难的摇了摇头说道“我知道你是在安慰我……”刀疤轻轻的用手捂住了她的嘴，用额头顶着秀梅的额头，看着她的眼睛说道“我告诉你一个秘密，但是你要保证绝对不准泄露出去。”秀梅看着刀疤，有些茫然的点了点头。刀疤四周故作神秘的看了看，随后轻声说道“强哥没有死。”

　　“啊！你说强哥他……”秀梅一听，显得空前的激动，忍不住大声的叫了起来，幸亏刀疤反应够快，及时的用嘴唇堵住了她的嘴。一番缠绵悱恻，浪漫隽永的深吻，直把秀梅吻的快要窒息了，刀疤才把她放开。刀疤一放开，秀梅立即俯身大口大口的喘息起来，一边喘还一边指责刀疤道“你这个坏蛋，你要憋死我吗？”刀疤笑眯眯的看着她道“谁让你不守承诺，前一秒钟还说要帮我保守秘密，下一秒钟却恨不得全世界的人都知道，活该。”

　　秀梅有些不好意思的撇撇嘴说道“人家是因为激动嘛……不过，你刚才说的是真的还是在安慰我？”刀疤拉着他的手走到棺材跟前，说道“你想知道，最好的办法就是亲自看看。”说着作势要打开棺盖。“不要！等一等！”就在刀疤要将棺盖掀开的一瞬间，秀梅惊呼了一声，闭上了眼睛。说道“等等，让我先吸口气，做做准备。”看着秀梅那紧张的娇俏模样，刀疤是越的爱煞她了。

　　呼出一口浊气，秀梅缓缓的睁开了眼睛，刀疤摇了摇头，打开了棺盖。秀梅禀住呼吸伸头一看，心里立即就像花儿一般的绽放开来。在棺材里空空如也，什么也没有，更别说张强了。秀梅现在相信刀疤所说的了，心里又兴奋又着急，还有些迷惑。兴奋的当然是张强没死，着急的是她急切的想知道，张强现在在哪里。迷惑则是因为她弄不懂张强为什么要这么做。这么多情绪，这么多问题汇聚在一起，一时之间让秀梅有些手足无措，不知道该从何问起了，只是一个劲儿的瞪看着刀疤。

　　好两人相处的时间已经不短了，秀梅的心情刀疤还是能够理解。刀疤笑了笑说道“我估计强哥现在正在太平洋上的某个小岛上晒日光浴呢。”笑了笑，刀疤的神色变的严肃起来，缓缓的说道“这一段时间强哥经历的事情实在是太多了，神也有感觉到累的时候。再加上董菲菲的这次作乱，更是让他有些心力交瘁，甚至对这个世界产生了厌恶的情感。强哥说，他必须要将这种厌世的情感从他的心里排遣出去，否则，这个世界很可能会因为他而陷入巨大的灾难。说的简单点儿，强哥这样做，就是为了摆脱这一切俗务，度假休闲去了。”

　　秀梅嘟了嘟嘴说道“他也太损了吧？竟然想出这一招。他知不知道，当我得知他死的这个消息时，我的人都快要崩溃了。我还好说，龙灵儿，周晴，霞姐她们还指不定会多难过呢？”“哼！那几个女人，和董菲菲是一路货色。她们哭死才好呢！”刀疤冷冷的哼了一声说道。秀梅错愕的看着刀疤道“你怎么能这样说，她们招你了？”刀疤粗声粗气的说道：“这些个女人平日里嘴上爱强哥爱的死去活来，可是到了动真章的时候，有几个能站在强哥这一边？每每想想，我都替强哥觉得不值！我想强哥也是要通过这样的方式摆脱她们吧。”

　　听了刀疤的话，秀梅的心里一惊，呐呐的说道“不会吧？强哥真的要放弃她们？”刀疤淡淡的说道“强哥的心思一向难猜，不过我觉得可能性很大。”秀梅则说道“我却觉得不大可能。强哥这个人从小到大，最讲情意，更加的心胸开阔，典型的一笑抿恩仇。对待自己的敌人他尚且能够做到宽容大度，更别说是对待自己的女人了！”刀疤叹息了一声说道“不管强哥怎样做，那都是他自己的的选择。秀梅，我告诉你这个天大的秘密，是因为不想看到你伤心难过。你可答应过我了，要替我保守秘密。你到时候千万不要因为不忍心看到龙灵儿她们难过，就把秘密泄露出来哦！”天籁小说网

　　秀梅不耐烦的摆摆手说道“好了，我知道了！你还真的不是一般的罗嗦哎！”刀疤看着她苦笑了一声说道“难怪人人都说这女人是最擅变的，刚才你还是梨花带雨的，柔弱可怜，现在就凶巴巴的，就像是一头母老虎了，真行！”秀梅冲着刀疤瞪了瞪大眼睛，做了个鬼脸。刀疤爱煞的抱紧了她，轻轻的在她耳旁问道“秀梅，如果有一天是我……”还没等刀疤问完，秀梅就用手紧紧的捂住了他的嘴说道“不要乱说！……”刀疤心里感受着来自秀梅的浓厚的爱意，心中暖洋洋的透着一股子舒服。四目相对，仿佛是相互吸引似的，两人的唇又紧紧的贴在了一起。

　　张强的死讯就好像是说中的涟漪般不断的扩散开来。方威在刀疤那里吃了闭门羹，立即就给刘长鹤打了电话。适时，刘长鹤正在和秦琼一起召开一个常委会。电话铃声在安静的会场上骤然响起，立即让刘长鹤成为了众人的焦点。正在言的秦琼有些不满的看向他，刘长鹤无奈的笑了笑说道“忘调震动了，你们继续！”说完拿着电话走出了会议室。

　　秦琼摇了摇头，继续回神念起他的演讲稿，可还没等念几句，会议室外的走廊上忽然传来刘长鹤宛如炸雷似的一声怒吼“你说什么！？再说一遍！”秦琼和其他常委无不是心中一震，要知道刘长鹤这个人一贯的温和，沉稳。如果不是生天大的事情是绝对不会表现的这样激动的。就在秦琼等人心中忐忑不安的时候，刘长鹤跌跌撞撞的冲了进来，只几分钟的工夫，刘长鹤整个人就好像是老了十岁似的，满面的憔悴。

　　秦琼急忙问道“出什么事情了，长鹤？”刘长鹤看着秦琼，痛苦不已的说道“张强他……他死了！”秦琼仿佛是被子弹击中了似的，当场就呆住了，而底下的常委们，在经过短暂的沉寂之后，立即陷入了一片纷杂的讨论声中。“不要吵了！都给我闭嘴！”秦琼怒吼了一声，整个会议室立即陷入了死一般的沉寂。秦琼瞪着刘长鹤问道“是谁告诉你这个消息的，这个消息是不是准确？”

　　刘长鹤呆呆的点了点头说道“是方威告诉我的。就在我们开会的过程中，张强当着众多媒体的面儿，开枪自尽。现在外面早就传开了。”秦琼听了身体一软，斜斜的倒在了椅子上。自从张强救活了他的宝贝孙女，秦琼始终觉得自己欠着张强一份大大的人情，就在他想着该如何去报答的时候，却万万没有想到，张强竟然就这样突兀的离开了。“秦书记？秦书记？”看到秦琼眼神呆滞，脸色苍白，秘书急忙端着水走了过来。

　　秦琼一把将秘书递过来的水推开，对刘长鹤说道“走，我们一起去送他这最后一程！”刘长鹤摇摇头说道“现在张强的尸体被刀疤运回了闪电帮总部。被刀疤重兵把守着，在明天追悼会之前，任何人都不能见。方威带着一大帮的警察去，都被刀疤给硬生生的挡了回来，可见他是铁了心了。我看……要送他最后一程，只有等到明天早上了……”秦琼愣了愣，随后丝毫也不顾忌省委书记形象的怒吼道“这都要怪那些好事，唯恐天下不乱的记。以后对这些媒体再也不能进行什么放羊式的管理了，我要把他们圈起来，看起来！什么言论自由？自由也是有限度的！”

　　刘长鹤呆呆的看着咆哮不已的秦琼，直到他平静了下来，才艰难的说道“我们怎么把这个消息通知给北京的晓正平和林常委？他们是一路看着张强走到现在的，对张强的喜爱，欣赏有目共睹。尤其是林常委，我真怕他挺不住，会有个三长两短。”秦琼有些颓废的叹息了一声说道“是啊，可是他们总是要知道的。长鹤，你这就给他们打电话，如果因为我们故意隐瞒，而让晓部长和林常委错过了张强明天的追悼会，那他们会怨我们一辈子，恨我们一辈子！我们没有替他们照顾好张强，已经够失责了，不能再错下去了！

　　刘长鹤沉沉的叹息了一声，有些艰难的拨通了晓正平的电话。当晓正平第一次从刘长鹤的嘴里听到张强的死讯时，第一反映就是刘长鹤在和他开玩笑，忍不住笑骂道“老东西，就算是你想拿我开涮，也不必这么诅咒强子吧，他到底是哪里得罪你了？”刘长鹤的声音满是苦涩，深沉的说道“我也希望我是在拿你开涮，我也希望这只是一个不怎么好笑的玩笑，可是……”听着刘长鹤的话语，晓正平的心一点点儿的提了起来，脸上的表情也变的越的凝重起来。

　　声音有些颤抖，晓正平问道“长鹤，你……你不是在跟我开玩笑？”刘长鹤摇了摇头，道“你如果不信的话，现在就打开电视。”晓正平双手哆嗦的扒拉开了办公桌上成堆的文件，找到遥控器，打开了电视。电视上，几乎所有的电视台都在播报张强的死讯，尤其是张强开枪自杀的那一幕更是在不停的重播回放着。晓正平手中的电话无声的滑落下来，掉在了地上。晓正平还从来没有这样的感觉，那感觉就像是忽然间，天塌了，地陷了。他就好像是掉进了万丈深渊，身体唯一能感觉到的就是寒冷，刺骨的寒冷。

　　办公室的门被人用力的撞开，晓正平呆呆的看着冲进来的人影，好半天才认出那是晓夫人。刚听到这个消息的时候，她也是一阵天旋地转，如果不是保姆及时扶住，后果不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十二章 消息传开免费阅读。https://xs.23sk.com 