    

    以陆子愚身下那堆土堆算起，方圆十里内的所有东西，都变成了粉末，就好像有人在这里撒了一层厚厚的细土，至于生命，除了陆傲外再没有一个，要不是陆傲阻止陆成贤两人过来，说不定他们都已经也交代了。

    陆成贤和陆宗成两人在地上缓了缓，两人都是一脸的苍白，刚才那一下，他们的心脏差点就爆开了，而且脏腑都受到不同的伤害，两相互看了看，最后都是扭头向着前方看去。

    陆子愚这会感觉非常的好，不知道怎么形容，他感觉整个身心都不一样了，那种很难说清楚的感觉，好像是挣脱了一层在身体外束缚他的一层东西，他已经不是他了，有种再次出生了一次的感觉。

    就在刚才，他窍**的水火二煞融合到三分之二的时候，速度一下子加快了起来，身体脱变也加快了起来，剧烈的疼痛差点让他昏了过去，但是他知道，这个时候是不能真的昏过去的，要是真的昏迷过去，那后果不用他仔细的想都能知道。

    还好，最后还是坚持了下来，就在水火二煞彻底的融合后，他的窍**出现了一颗芝麻大小的珠子，颜色有点灰，在窍**悬浮着，慢慢的旋转着，吸收外界的元气慢慢壮大。

    然后，他的身体猛的一缩，他的脑袋一片的空白，接着好像是打开了一扇全新的大门，他感觉到了不一样的东西，世界也不再是他以前看到的样子了。

    感受了下身体的变化，他能安觉到，他的血肉骨骼好像也产生了巨大的变化。

    晶莹剔透，他的骨骼现在真的能用这四个字来形容，以前的时候，还感觉有点像瓷器的白色，可是现在他的每一块骨头都像是玉质的，上面散发着莹莹光芒。

    而血肉也有了很大的变化，他的肌肉好像是一根根的钢索缠绕在一起，就是皮肤也变得很大，感觉依旧是薄薄的一层，但是密度非常的紧密，虽然没有实验过，但是心里却是有种感觉，以他现在的这层皮肤，自己的上品宝器飞刀已经是破不开了。

    还有血液，颜色已经变得不再是单纯的鲜红色了，其中夹杂着一丝丝的银色血丝。现在他有种感觉，自己的一滴血就能让人修为大增。

    缓缓的睁开眼睛，伸开双手看了看，他的双手好像是在放光，全身都是冒着丝丝的光辉；双手轻轻的握了一下，便听到有爆鸣声从手心中传了出来。

    这还是他没有怎么用力，就已经握爆了空气，要是真的用力，他能感觉到，就是空间他都能握破。

    “怎么，你准备秀下身体！”

    就在这个时候，一个声音调侃道。

    陆子愚抬头看了下，还不适应一下子暴增的修为，身边来人都没有感觉到，抬头看去，老祖宗正在一脸笑盈盈的看着他。

    他低头看了下，自己的身体光溜溜的，衣服早就爆碎成粉末了。他的老脸不由一红，急忙转过身想从乾坤袋中拿衣服的，可是一摸腰间，只摸到了一片肉什么都没有。

    “哈哈……！”

    陆傲看到陆子愚的囧样，哈哈一笑，在自己的纳物袋中拿出了一件长袍丢了过去道：“先穿上吧，别一会来人看到一个光着屁股的武圣！”

    陆子愚急忙接过，应该是刚才突破的时候，乾坤袋都不知道弄到哪去了。

    穿上了长袍，才算是遮住了身体，这才红着脸向老祖宗行了一礼。

    “突破了？”陆傲看着陆子愚，声音很是兴奋的说道。

    “突破了！”陆子愚点点头道。

    “好，好！”

    “哈哈……！”

    陆傲摸着他的胡须仰天大笑，陆家这次算是真的崛起了，以前担心的事现在也不用太担心了，有两尊武圣，他还不信守不住陆家，心里一直压着的情绪一下子释放了出来。

    陆子愚看着老祖宗的样子，也是非常的高兴，不是他成为了武圣，而是他成为武圣后也不用担心一些事了，自己这次肉身突破，算是意外的惊喜了，本来他大致的计算过，至少还要等个几年的，没想到观看了一次星空，就突破了。

    “好了，你找找你的东西，我过去看看成贤他们！”

    陆傲收住了笑容，又仔细的看了看陆子愚，确定是真的突破了，说了声向着来的方向飞去。

    陆子愚转头看了下，在十多里外，有两个人正站在地上，感觉到他们的气息有些紊乱和衰弱。

    “太爷爷、四爷爷，他们怎么受伤了？”

    “呵呵，一会你去问他们吧！”

    陆傲停下脚步一脸不怀好意的看了一眼，笑了声接着又飞走了。

    陆子愚不知道他老人家什么意思，但是看太爷爷两人也没有什么大事，还是找找自己的乾坤袋吧，现在可是空着的，虽然不冷，但是风吹过来凉飕飕的，还是感觉到非常的不习惯。

    还有，他的飞刀也是不见了，那九柄飞刀可是没有放在乾坤袋中，而是一直隐藏在他的身体上的，现在都是没有了。

    闭上眼睛放出了心神，方圆三四里的面积都在他的笼罩之中，不过心神只能大致的查看，不能看细节，更是不能看到土里面的东西。不过还好，不管是乾坤袋和飞刀，都和自己有联系，很快就找到它们的位置了。

    将它们一一捡了起来，赶紧拿出衣服，找了个隐蔽的地方重新换了身衣服，一下子感觉好多了；还好，刚才是老祖宗过来，要是别的什么人，那不是他的一世英名就全完了吗。

    “太爷爷，四爷爷，你们这是怎么了？”

    穿好衣服后，直接飞过去道。

    “你真的成武圣了？”

    陆成贤没有回答陆子愚的话，而是紧紧的盯着陆子愚，一脸不可置信的问道，他的声音都有些颤抖。

    “是，一不小心就突破了！”

    陆子愚看了下他们的伤，也不算太严重，就是身体内的脏腑有些破损，自己身上有树心液的，喂他们喝下去，很快就能好的。

    “好，不小心的好！”

    陆成贤听到陆子愚确切的回答后，脸上一阵潮红，嘴里一口血喷了出来，但是他根本就没有理会，混合着嘴里的血大笑说道。

    “太爷爷，慢点，先喝了！”

    陆子愚急忙拿出树心液，给他们两人喂了下去。

    陆宗成一直没有说话，只是看着陆子愚的双眼中充满了兴奋，还有炙热，他是一个纯粹的武痴。

    不大一会，两人的脸色好多了。

    “既然都没事了，那我回去了！”

    陆傲看陆成贤两人也都没什么大事了，开口道。

    “老祖，子愚现在也成为了武圣，我们要不要举办一次庆祝宴，邀请些朋友来？”

    陆成贤看到陆傲要走，急忙问道。

    “这事我不管，你问他自己吧！”

    陆傲摇摇头说了句，然后直接升空了，不过在空中停留了下开口道：“既然突破了，早点回去巩固下修为，别在出什么事！”

    “是！”陆子愚应了声。

    等陆傲没有身影，陆成贤才看向陆子愚道：“你怎么说？”

    陆子愚知道太爷爷说的是刚才和老祖宗说的事，想了下摇头道：“算了吧，现在也不是时候！”

    他是外功突破武圣的，只要他熟悉了现在的能力，收敛起气机，一般武圣不仔细的查看，可能都发现不了的，他在等一个机会，现在还不是大肆宣传的时候。        

