    银鸽马上有样学样的比比手指，而后压低声音说道：“小点声，小姐刚刚睡下，别惊扰了她……”

    银凤闻言，嘴角抽动了几下，而后轻声说道：“那咱们……”

    银鸽笑着说道：“小姐已经睡下了，不如你去厨房给她准备醒酒汤吧！我去前面再看看。”

    听着她的话语，银凤马上笑着点头，转身离去……

    银鸽看着她的背影，有一丝迟疑，却只是幽幽的叹口气，身子刚刚转了一圈，却看到七七蹲在花丛之中，笑着对她招手，银鸽无奈的抽抽嘴角，小姐，你这究竟是要闹哪样啊？

    就在银鸽刚刚蹲了下来不久之后，眼前令人惊愕的一幕竟然出现，眼见着去而复返的银凤，本来并没有什么值得怀疑的地方，可是眼下瞧着她左瞧右看，一副贼眉鼠眼模样，却让银鸽心头陡然升起不快……

    怎么？难道她这是要去偷东西？作为一个丫头，怎可以这么没规没矩，监守自盗？

    就在银鸽差点沉不住气的时候，七七从身后将她压住，而后捂住她的嘴，伸手指了几下，顺着七七的指尖；银鸽差点惊叫出来。

    映着今晚的月色，那一袭白色儒衫的温润男子却悄然而至，而银凤不但没有制止，反而只是微微拂了一下身子，男子对着她看了几眼，银凤马上点点头。

    男子默不作声的看着那扇紧闭的大门，脸上浮现出与以往不同的阴鸷眸色，而后随意的挥挥手，竟然就这么大踏步的朝着那紧闭的房门而去……

    七七此刻缩在花丛之中，一边把玩着手中的发尾，一边一脸讥笑的望着这一幕，而后低声说道：“银鸽，你说若不是小姐有先见之明，那今夜遭殃的……可就成了本小姐了！”

    “小，小姐……玉王爷这是要干嘛？这可是你的闺房，他怎么可以擅自进入？再说，银凤她怎么敢？”

    “傻丫头，到了现在还不明白？这银凤压根就是玉王的人，那什么狗屁卖身葬父，不过就是演给我看的！”

    “可是，可是玉王为什么要这么做？”

    “嗯~这个嘛……你说呢？”

    七七闲凉的撇撇嘴角，一副漠不关心的嘴脸，可银鸽却已经吓得快要哭出来，低声说道：“小姐，他们怎么可以这个样子？玉王千岁要是喜欢你，大可以上门提亲，三媒六聘的将您迎娶过门，他怎么可以……可以用这种下三滥的法子？”

    “呵呵，银鸽啊！你也说这是下三滥的法子，由此可见，这玉王不是什么好东西！”

    “可他为什么啊，小姐！”

    七七看着房内人影翻飞，而后慢慢的敛下眼睑：“为什么？呵呵呵，他不过就是想将我掌控在手中，这样一来，凌家的一切都会被他控制……”

    “可他可以娶你，名正言顺……”

    “银鸽，你怎么还不明白？他就是想要毁了我的清白，到时候天下悠悠众口，又有几个人会相信我说的？

    到时候他再用谦谦君子的身份说他愿意对我负责，想必凌家人就会对他感恩戴德；

    他这是诛人先诛心，他要毁掉我在凌家族人里面的清誉，在亲手树立他对凌家的恩赐！”

    银鸽闻听，哑然的看着七七的侧面，而后压低声音说道：“小姐，我虽然觉得玉王阴险不是东西；可是小姐……银鸽对你可是敬佩的很，他这么阴损的法子，你都能看透，你简直就是神了！”

    七七闻言，却是一脸落寞，苦笑着说道：“不是我神了；而是，对于他……我实在是太了解了！”

    房中此时有了微弱的动静，而花丛中的二人却一副看好戏的嘴脸；殊不知螳螂捕蝉，黄雀在后……

    此时院落中那棵已经几十年的老槐树上站着两人，一脸痞相的风骚的嘘了一声，说道：“瑾煜，没想到凌七七倒是比你想象的要狡猾得多；还劳烦你大驾光临的想要来场英雄救美；

    却没想到小美人早就给你那侄子下了套；眼下我瞧着，一会儿凌府可就要热闹翻天了！”

    另一人却始终抱着双肩冷眼向下俯瞰，那一抹淡淡的粉红之色此时却有些扎眼的在他眼前晃来晃去；本以为这丫头不过就是偶尔犯二有点狠辣；却没想到她原来才是那深藏不露的千年狐狸。

    唐淇风看着鬼面一直不说话，而后挑挑眉头说道：“瑾煜，如今看来，你可是要千万小心，日后决不能让这小丫头落入你敌人的手中；若是她成为你的敌人，想必对付起来可不是那么简单的！”

    沉闷的空气之中终于发出一声冷音：“不过就是偷梁换柱的不入流的把戏，不足为据！……回去吧！”

    说完这句话，身子已经腾空而起，却不知为何，那视线再次不经意的瞟向趴在花丛中的小小粉红身影上面……久久无法回神……

    就在七七蹲的有些腿脚酸麻的时候，终于听到院落的一角传来声响，七七马上兴奋的说道：“银鸽，好戏马上要上场了，记住，等一会儿你可要配合我把这场戏好好演完！”

    银鸽闻听，马上拍着胸脯小声说道：“小姐，你放心，银鸽一定要他们好瞧！”

    话说银凤站在门口等了许久，直到听见里面传来类似与猫儿叫春般的媚音，让她眼角一酸，险些落泪，最后恨恨的跺了几下脚，眼神阴毒的瞪着里面：凌七七，你等着，总有一日我要将你踩在脚下！

    想到这里，她深吸一口气，马上拎起裙角走了出去……

    大厅之上，此时的诸位大人已经酒至三巡，微微有些熏熏然，而老夫人此时早已有些困倦，看着缩在自己怀中酣睡的乖孙，脸上全是笑容；二老爷一家看着满堂落座之人，几乎没人与他们交谈，有些郁卒的起身想要离开；

    正在这时，就见门外急匆匆走进一人，脸上似乎挂着慌张，眼角涎着惊恐不安的泪水，马上绕道，跑到老夫人跟前想要说话；却被吴嬷嬷呵斥：“大胆奴婢，慌慌张张的干嘛？”

    银凤咬着下唇，一副欲言又止的模样，惹得老夫人更加不悦……

    “到底出了什么事？这般慌张？”

    银凤看着老夫人，而后深吸一口气：“老，老夫人，不好了，奴婢刚刚听见……听见大小姐房中……房中有人……”

