    第44章 小舞母女到手！返回落日森林！

    知道得太多，可能死得更快。

    不过，以玉晓刚对三人，不，三只母魂兽的了解，知道她们不会轻易杀人。

    只是，他的话也的确让三只魂兽，都戒备起来了，连蓝银皇都警惕地看着他。

    “唉，我当然是想帮你们！”

    “我带你们母女去一个地方，能轻松遮掩你们的气息。”

    “而且，应该能让小舞，也尽快化形为人。”

    “如果我没看错，她距离化形，应该还有二十年吧？”

    玉晓刚很是认真地说道。

    小舞化形比唐三转世出生，还要晚一点。

    目前唐昊才22岁，距离44岁时唐三出生，还差22年。

    小舞估计还有23年，才会化形为人。

    魂兽的感知力很强，这不是精神感知力，而是一种特殊的危机本能感应。

    玉晓刚的话，让她们本能地感觉到，他并未说谎，是一种很好的预感。

    “你们愣住干什么？快吃啊！”

    弗兰德的话，打断了几人的精神交流。

    村长杰克这一次比较熟练了，甚至还自己养了兔子，似乎就等着他们回来了。

    这一次的饭菜，也更快就端上了桌。

    “来，白小姐，吃菜。”

    弗兰德很殷勤地给小舞的母亲夹菜，满脸笑意，甚至特意打理了下头发、衣服。

    他也想开了，也看明白了，玉晓刚这家伙有些花心，似乎想脚踏两条船。

    之前他还有些愤愤不平，可现在看到柔儿后，顿时看开了很多。

    柔儿比柳二龙还稍微漂亮一些，更有柳二龙绝无仅有的温柔。

    感情多次受创，修行也多次被打击的弗兰德，终于又看到了新的希望。

    看着弗兰德殷勤的样子，玉晓刚也觉得好笑。

    人家一个十万年魂兽，连女儿也突破十万年，都快化形为人了，你还在那里当白雪公主侍候呢？

    或许是性格互补，也或许是柳二龙没有心机，她竟然很快与白雪姬熟悉起来。

    “小刚，柔儿姐姐还没有25岁，竟然就要突破50级，绝对是罕见的天才啊！”

    “不如加入我们史莱克学院吧，下个月就可以去参加比赛了。”

    柳二龙拉着柔儿的手，很热情地邀请道。

    你可真是神助攻啊！玉晓刚心中乐开了花。

    弗兰德也赶紧开口道：“对对对！”

    “你可不知道，晓刚这家伙鬼点子多，竟然说动了昊天宗主，让对方拿出了宗门传承魂骨去参赛！”

    “武魂殿自然也不甘示弱，也更强获得昊天宗的魂骨。”

    “双方一拍即合，联合向全大陆宣布，一块8万年的左腿魂骨，一块5万年的躯干魂骨，作为比赛的奖品！”

    “如果我们获胜，那收获可简直，啧啧啧……”

    说道后面，弗兰德接连咂嘴，有难以用语句形容的兴奋。

    “你也那么想得到魂骨？”

    蓝银皇直接开口问道，一双美目盯着玉晓刚。

    “那肯定啊！谁不想拥有魂骨？”

    弗兰德随口说道。

    他却不知道，凭他这一句话，就永远被三只魂兽从心里拉黑。

    “魂骨可遇不可求，自然不能用滥杀魂兽的方式，来获取魂骨。”

    “但是，既然我们都各自做出了选择，走出了自己的路，那自然也是需要有所付出和牺牲的。”

    “当然，也要做好牺牲自己，被魂兽击杀的准备。”

    “人类击杀魂兽，魂兽不必悲哀，魂兽击杀了人类，也不必高兴，双方立场不同，但都要为自己的身份和选择负责。”

    “一句话，路，是自己走的，没必要后悔，并背负太沉重的心理压力。”

    玉晓刚开口，一语双关地说道。

    弗兰德和柳二龙，都缓缓点头，觉得玉晓刚说得很有道理。

    就像这一年多时间，他们为了得到更多的灵气修行，也多次从魂兽爪牙之下死里逃生。

    玉晓刚说完后，又对蓝银皇和小舞母女传音道：“三位姐姐，你们也知道，等我们进入成熟期，第七魂环后，就无法靠自己凝聚魂环了。”

    “到时候，我们就彻底化为人类，也必须猎杀魂兽，吸收魂环才能修行。”

    “所以，我们既然都选择了这条路，那就都看开一点，别自己找心理负担。”

    蓝银皇和柔儿对视一眼，都是暗中长叹一口气。

    是啊，既然已经走到这一步了，免不了要制造杀戮和鲜血了。

    想了想，玉晓刚决定再抛出一个重磅炸弹：“其实，我还有一个办法，不用击杀魂兽，也能让对方成为我们魂环！”

    “甚至，这也是未来，人类与魂兽和平共处，共同进步的办法！”

    话音一落，几人都是瞪大眼睛，异口同声道：“怎么可能！？”

    玉晓刚笑了笑，自信满满道：“一切皆有可能！”

    “我知道你们暂时不会相信，但要不了多久，我就会证明给你们看！”

    “好了，也吃饱喝足了，走吧？”

    玉晓刚放下碗筷，看向小舞母女道。

    “好！我们跟你走！”

    柔儿怀中的小舞传音道。

    它偏头看着玉晓刚，一双粉红色的大眼睛盯着他。

    “但是，你要是骗了我们，哼哼，本兔兔可不是好惹的！”

    ……

    “下次欢迎再来啊！”

    村口的杰克村长，对玉晓刚几人的背影挥手，依依不舍的样子。

    另一只手中，紧紧握着金魂币，让他很期待几人地再次回归。

    等看不到几人后，他连忙跑向小舞母女的茅屋。

    可推开门一看，里面的兔子群，却一只都不见了。

    茅屋后面一个洞，兔子群在茂盛的蓝银草丛中，踩出一条道，早已逃向了丛林之中。

    “唉，这女人，真的是一点汤汤水水都不给村子留啊。”

    ……

    落日森林。

    几人用了大半天时间，魂力都消耗殆尽，总算在夜幕降临时到达。

    柔儿不会飞行，而蓝银皇则用，自己有飞行魂骨为借口飞行，帮助柔儿飞行。

    只不过，毕竟化形为人了，蓝银皇体内魂力也并不多。

    弗兰德欣喜不已，认为自己机会到了。

    可柔儿毫不犹豫地拒绝了他，最后，还是玉晓刚带着她飞行。

    但玉晓刚用的是武魂附体飞行，不能背着她，只能抱着。

    公主抱累手，那就只能面对面抱了，柔儿也能双臂搂者玉晓刚脖颈借力。

    这一下，弗兰德差点气炸了。

    可让人意外的是，柳二龙竟然毫不在意。

    她突然看开了，自己看中的男人太过优秀，自己无法阻止其余女人也喜欢他，但自己可以让自己更优秀，超过其余女人！

    (本章完)

