
　　千云生刚摆脱困境，往场中望去，觉得形势仿佛像已经堆满了干柴火的屋子，只要一小颗火星就能引爆。

　　静慈这里，此刻她的精气神都处在最巅峰的状态里，在大阵的加持下，就连周围人都感受到了她前所未有的强大。

　　随着她的拈花大道扩散出去，她的身体仿佛晋入了新的层次，周围的一切细节都细腻丰富了起来，海量的信息向她反馈而来，而她在海量信息的冲刷下，让她对于佛的理解、佛的教义、佛的认识都进入了一个全新的境界。

　　她通透的觉得，周围的一切就仿佛落下的水珠滴在花瓣之上，每一滴都打在心弦，

　　自己就如一朵莲花，伸展开来，身体的每个部分，都是莲花的一个部分，身体的里的心神，就仿佛如孕育的莲子，滴溜溜的在其中旋转、孕育，万事万物似乎都包含其中，生机勃发。

　　婆毗魔的眼睛也陡的变亮，它的瞳孔竖成了野兽的形状。

　　锐利的眼神让它的目光仿佛状如实质，闪出亮光。它周身噼里啪啦的响动着，显示着它的力量几乎都要冲破界面的阻碍，达到更高的一个层次。

　　随着他气势的不断提高，他开始感受力量重新流回到身体里面，

　　这具身体的力量还是太弱了，以至于很多的招式它都无法使用，这具身体也太慢了，以至于它看到了静慈无数的破绽但却苦于身体的不足，而根本就没有办法用这具身体来阻拦或者破解她的招式。

　　他开始极度渴望力量的回归。

　　轰隆，天空中突然雷声滚滚，无数的乌云从四面八方忽然出现，滚滚而至。

　　厚实如铅的无边乌云内，轰鸣声不绝于耳，电闪雷鸣，银丝般的游蛇就仿佛乌云内的藏着的大军，纷纷露出头来，

　　这些闪电都盯着下面正在不停的提升实力的妖魔，只要它敢于破坏规则，无数的雷电就会倾泻下来，把这个敢于挑战界面权威的存在湮灭。

　　婆毗魔这会状若魔神，傲然而立，无数的魔气丝丝缕缕的从它皮肤的毛孔里逸散开来，把它的周围都染的如墨水般浓黑。

　　“不好”

　　就在千云生看着如痴如醉，拼命和自己的鬼道功法印证的时候，他耳边响起了一声轻呼声。

　　千云生一怔，歪头朝沐雪晴看去，只见得她急切的指着天空道：“不对，这天上来的不会是天劫吧？”

　　“天劫？”

　　千云生心中一抖，要说什么人最怕天劫，那恐怕就正是鬼修了，要知道别的修士在天劫之下还有三成到一半的概率能够渡劫成功，而鬼修能有一成就很不错了。天籁小说网

　　首先是因为鬼修的功法最怕天劫，因为大部分鬼修功法都被天劫所克。

　　其次来说，就是能引动天劫的鬼修，大多是实力强大之辈，这些人也往往被鬼气侵袭的最为厉害，

　　天劫的一个很重要的作用是涤荡身体，为修仙者更为强大做好身体上的准备工作。

　　而这在鬼修身上则就倒了大霉了，因为他们身上鬼气都比较重，所以往往涤荡身体的时间，都比别人的时间更长。

　　这也导致很多人都根本抗不到涤荡身体的结束，就撑不下去的变成了飞灰。

　　所以对于很多人来说，会直观的看到一个情况，那就是对于鬼修来说，别人可能是三道的天劫，那在鬼修这恐怕就是六道，

　　别人是六道的天劫，在鬼修这可能是九道，至于九道以上的天劫....据说还有十八道天劫的，但是从来没人见过，因为经历过十八道天劫的，基本都死光了，名符其实的十死无生劫。

　　所以千云生一听到天劫，骨子里那种对于天劫的恐惧就泛了出来，如果那真是天劫的话，自己这小身板可能连半道都挡不住，

　　更别说，万一天劫没长眼睛，歪了一点，劈到自己，或者余波荡到自己一点，那自己也是受不了的啊。

　　不过现在还不能在沐雪晴面前露怯，

　　千云生心里暗暗提醒自己不要露出破绽，偷眼往天空望去，内心不由得大骂，转过脸来，皱着眉对着沐雪晴道：“怎么办？还真是天劫。”

　　沐雪晴也皱着眉望着天上，问千云生道：“你觉得这是几道雷的天劫？”

　　千云生哪懂这个，硬着头皮胡诹道：“莫非是三道？”

　　沐雪晴摇了摇头道：“乌云紫边银电，很可能是六道。”

　　一般来说，劫云变换莫测，没有落下来前，谁也不可能知道是几道劫云。

　　不过一般的劫云都有些征兆，像沐雪晴这样的大派弟子，传承悠远的，往往会有这样的知识储备，像千云生这样的，偶然得了一道卷轴入了修行的，这样的规范而完整的知识则就要差了很多了。

　　听说是六道劫云，千云生心头一紧，虽然到底是几道劫云这样的知识他知道的少，但大概的劫云分类还是知道的，六道劫云已经算是比较强大的劫云了，

　　千云生下意识的就准备脱口而出：“我们撤吧。”

　　但一想到静慈还在大阵的里面，话到嘴边就变了，问道：“那怎么办？”

　　沐雪晴想了想道：“你先通知他们把阵法停下来，这劫云一旦劈下来，如果大阵不停的话，连那些催动阵法的也会受到劫云的攻击。”

　　千云生点了点头，他也听说过类似的说法，

　　特别是劫云来的时候，如果周围的人贸然出手的话，劫云就会觉得那些出手的人也是参与的一部分，到时候很可能把周围的人也卷进劫云里面去，

　　如果那样的话，可就冤枉大了，毕竟场中妖魔和静慈的实力这么强大，他们招来的劫云，可不是剩下来的这些人所能抗的住的。

　　“轰隆”

　　天上的乌云又开始了新的变化，远处的云朵继续以极其迅捷的速度往中心涌来，把中心的云层堆的越来越厚，

　　中间的云层则越转越慢，云层就仿佛如一个磨盘遇到了什么绝大的阻力，嘎吱嘎吱的在云层中不绝于耳的轰鸣，要把那个阻拦磨盘运转的东西碾碎。

　　千云生刚准备开口说话，就觉得脸上一凉，

　　第一滴雨打了下来。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章七十五 天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 