    等戚笼从‘上古片段’中醒来之后，发现不知何时已经回到现实中，脑中多了一种凝练外道黑瘴的手段。

    而百鬼夜行戒崩溃，藏在戒中的各种物品洒落满地，有符篆、法器、神道兵、龙骨、大箱的元金灵银。

    云玉真在戚笼面前盘膝坐定，脑后隐有本性光圈闪动，而小鬼主正趴在她膝盖上呼呼大睡。

    戚笼手掌轻轻一挥，所有物品被凭空摄起，然后分门别类摆好。

    ‘虽然没了百鬼夜行戒，但是以我目前的手段，重新炼就一个有储存功能的法器，也没有多大问题就是了。’

    ‘原来那十二天元柱便是通天柱所化，阴阳人道从这里入侵钟吾古地，算是正中要害了。’

    ‘鬼庭之力，便是天干地支合一，还要加上地肺吞吐的黄浊苦水，以及那神秘莫测的外神之力，外神——是什么鬼？’

    戚笼又想到了那张吞噬世界的大嘴巴，饶是以他现在的心境，也感到一阵的头皮发麻。

    那种存在实在是太让人惊悚了，肉身各处便传来一阵阵酥痒感，仿佛光是想想，肉身要崩解开来。

    好在这时，波罗密多金箍突然化作一道金光，落在他的头顶，清心咒发动，好似古佛在耳边念经，那种不适感缓缓消失不见。

    古佛的金箍，貌似就是从那‘假道祖’的金箍中扣下来的。

    戚笼长吐了口气，心脏似乎还在不由自主、强烈的跳动着，自言自语，“跟外神相比，海外邪神的手段真是不值一提。”

    看了看天空，发现天色已近微明，还有一些时间，正好用那初步凝练鬼庭的手段，炼制一些能避开外道黑瘴的小玩意。

    ……

    数天过去，似乎什么也没发生，而戚笼的计划也在顺利进行中。

    方云堡被戚笼大军围堵，剑徒们只守不攻，天兵巨神阵所化的巨神几乎把城墙头都削低了三寸，不过若只是防守的话，以方云堡的坚固，怕是一年半载都打不下来——除非戚笼，还有麾下宗师以上高手不计损伤、全部出动。

    不过这却不是他想要的，他认为，他和公孙望圣是有默契的。

    王家那位剑仙要是知道他被放出来，说什么也要杀死他，甚至就连公孙家都未必容的下他这个老祖宗。

    所以王家剑徒必须全死在这里！

    ……

    公孙裕德正盯着剑池若有所思，一个王家长老匆匆赶来，急道：“公孙先生，大事不好了。”

    “让我猜猜，是不是薛保侯分兵，攻打附近的据点和关口。”

    “先生怎么知道的？”

    “我要是薛保侯，我就这么做，现在担心的甚至不是这个，”公孙裕德悲天悯人的叹了口气，道：“我更担心的是，薛保侯会不会狼子野心，杀入我们陈国腹地！”

    “这，不可能吧，”想到这种可能，王家长老也忍不住悚然一惊。

    “敢于攻入各大关口，说明他对于外道黑瘴，已经有了一定的防御之法，既然如此，那为什么不搏个大的呢，反正方云堡已是败军之师，不足为虑。”

    “那我们现在能做什么？”王家长老急道。

    “什么都做不了，而且必须镇之以静，”公孙裕德瞥了眼对方，“必须保住方云堡这个大本营，不能给对方各个击破的机会。”

    “可是剑池——”

    “这两天我不断翻查古籍，终于找到了一种修补剑池的血祭手段，不过此法有些邪道，具体用与不用，还要合诸位商议，毕竟剑池乃王家与我公孙家共有之物。”

    王家长老精神一振，心道倒霉了这么多天，总算有一个好消息了，连忙道：“既然有方法修补剑池，先生何不早说！实在是太好了！”

    ……

    ‘轰’的一声，又是一处兵堡被炸开，叶红玉首持冷艳锯当先而入，双臂一搓，巨大的砍刀嗡嗡作响，刀光连闪，所过之处，无论是人还是厚重的钢铁，都被一刀两断，那钢铁的裂口处，还散发着浓烈的铁锈气息。

    叶家家传女雄八刀，是罕见的半神级别刀术，炼到了极点，能兼具女丹功、斩赤龙、虎骨豹力、内壮十锦等十几种女版壮力功夫，哪怕只是小成，活撕虎豹都是轻而易举。

    所有女雄八刀又称寡妇刀，练此刀的叶家女人，生活中一不留神，尤其是在行房时，会把自家丈夫给活撕了。

    这处兵堡藏兵一百多名，只有一个仆从小将，在叶家女兵的扫荡下，很快就清理了干净。

    然而在下一刻，前方一声重响，只见一道人影直接轰碎了最前方的七八位兵卒，拳劲好似狂风烈雨，瓢泼而下。

    叶红玉手中冷艳锯直接放出了雷光，弓身拖刀向前，两条大长腿弯成大弓，女雄八式中，最强悍的‘巾帼天下’使出，刀光扯裂空气，并在身前绕下一圈又一圈的云匝，刀锋之间，汹涌出霸道无双的气场。

    刀与拳交，交锋之处，一道狭长的裂缝突然显出，然后气浪大作，叶红玉长发激扬，原本温顺纯良的眼神被恐怖战意替代。

    僵持片刻后，一声爆响，敌人倒飞而去，凌空跃步，三下两下便就消失不见。

    “一个宗师，”叶红玉摆了摆手，示意叶家女人不要追击，淡淡道：“有人会处理他的。”

    果然，不过片刻，外道黑瘴之中，就走出两道人影，两个一模一样的人走了出来，手上还提着那个宗师的人头。

    “叶小姐，交给你了。”其中一位憨厚笑道。

    “麻烦二位了，”叶红玉不敢怠慢，连忙客气道。

    何家兄弟，顶级宗师，虽然单论战斗力，在戚笼招揽的十大宗师中只能排名倒数，但特殊的是，何家兄弟却是一对双胞胎，武意相连，心意相通。

    这也导致他们突破火烧身，要享受两倍的快感。

    本来二人在宗师中，天赋就不算太高，勉勉强强磨蹭到了宗师巅峰，结果单是火烧身便是九死一生，结果火烧身还带联动的，双倍的快乐，直接绝望了。

    所以二人在听闻‘薛保侯’能够吸收烧身火，并且亲眼见证之后心头火焰立刻燃了起来，没有半点犹豫便投靠了过去，并且在战场上积极进取，就是想让‘薛保侯’看在眼里，由双倍的快乐变成三倍的快乐。

    “叶小姐，这几日的扫荡，我们的进度应该算是数一数二吧，”何大笑道。

    叶红玉迟疑了下，道：“并非如此，其实攻略最快的，是洪一，还有魔狼血砚池。”

    而此时，在一座小号的剑庄之中，血砚池面无表情的将一只手从剑徒的手中拔出。

    在他周围，是黑衣黑甲，好似与黑暗融为一体的夜不收。

    在黑暗之中，夜不收落步无声，好似与黑夜完全融为一体。

    夜不收军团，单论战斗力，在武平督护府中不算太强，但是在夜色下的行动力，绝对是第一位。

    洪一一袭黑衣，面无表情的站在檐角上，手上的刀柄冰凉而刺骨，天空没有月色，只有阴沉沉的黑。

    “你们在这里打扫，我去四周看一看。”洪一吩咐了声，身影一退，便消失在了黑暗之中。

    在高手的眼中，再险恶的地形都能如履平地，但外道黑瘴不一样，可能你前脚踩的是实地，后脚就是万丈深渊，又或者走着走着，发现肉身消失不见了。

    所以就算是半神，除非必要，也不会进入外道黑瘴。

    从目前来看，唯一能不受黑暗影响的，便是用鲛人皮脂熬出的灯油火把。

    至于为什么鲛人皮脂能破外道黑瘴，很多道人都想找出其中的秘密，而唯一可以确定的，便是这一支鲛人是从海底深处迁徙过来。

    而海底的秘密，似乎就是鲛人的秘密。

    可惜经过每年的捕杀，鲛人的数量越来越少，想要追根溯源，几乎不可能。

    洪一缓缓在黑暗中行走着，手中火光微明，正是有这火光照耀，黑暗中的怪异才无法探出爪牙。

    不同于洪小四，洪一在刀术上的天赋是极强的，毕竟当年也是能跟戚魁首拼刀的狠人，虽然之后被劈闭气了，过了好几年才缓过来，但是重新拾起刀的洪一，感觉刀术隐约有突破的迹象。

    他自然能感觉到，洪小四留在刀中的一道天刀意境，不过他另有想法。

    ‘五大传奇刀境也是前人所辟，别人能做到，我亦能做到，这并不是什么了不起的事；真正的刀客，要做到前人未做到之事。’

    至少就洪一所知，就有一个人做到了这一步，‘斩天刀寇’，难以想象的刀术！

    洪一突然停下了脚步，黑暗之中，没有脚步声，但背后的八斩刀却在轻轻的吟动着。

    洪一面无表情，向前走了五步，又向左边走了十来步，顿了顿，好似在听声辩位，事实上，这是在感应刀意。

    他相信另一个人也是这么做的。

    一对陌生的对手在黑暗中互相寻找杀机。

    终于，洪一双目一眯，猛然拔刀，两口白炼炸裂黑暗，重重的撞在一起。

    这是两口一模一样的八斩刀。

    “是你！？”

