    说着，同伴略微压低了声音道：“我可是听王瞎子说了，当时大将军带着罗先生去说服亲兵队那些人的时候，罗先生只说了几句话就直接把那三人给镇住了。”

    “你想啊，这得多大本事才能用几句话就把林冬生他们给镇住啊，他们里的老农民许河你又不是不认识，那人别看他一副老实样，但是精明着呢，想要说服他那是那么容易的啊。”

    “但是罗先生就是把他给说服了，而且是连一盏茶的功夫都不到，那三个人就下定决心投靠孙大将军了！”

    “你想啊，罗先生可是孙大将军的心腹，现在又是当了咱们的师爷呢，这不就是以前的孙成立嘛，跟着这样的人，以后可比跟着林冬生他们几个强得多！”

    说着，这同伴又是露出一丝期翼道：“说不准啊，以后咱们也有机会当个官呢。”

    同伴的一番话，安永多仔细听着，内心里也是有了计较。

    就和同伴说的一样，相对于被打发到左右中三军里当个普通大头兵，自然是给罗志学当亲兵更有前途。

    就算不提前途这些东西，至少当罗志学的亲兵在各方面待遇要好上一些啊。

    看来等下要拿出真本事才行！

    安永多刚下定决心呢，就听见前头传来一声：“罗先生来了。”

    抬头朝前看去，只见前头来了一个穿着皂青色长袍，带着方巾，面容还有些稚嫩的年轻人\b。

    咋一看，其实会发现这个年轻人和周围的人格格不入，反差是在是太明显。

    只是抬头远远看那么一眼，安永多就认出来了这人正是罗志学。

    整个义军里，也就只有罗志学一个人穿长袍带方巾，而且看起来一副瘦弱提不动刀的模样。

    类似的人安永多以前也不是没见过，之气跟着其他人去劫掠田庄的时候，也见过几个类似的年轻读书人，而那个时候安永多他们对这些所谓的读书人可不会客气，稍有反抗就直接一刀劈过去了。

    但是现在，安永多却是发现周围瞬时变的安静了下来。

    原本和自己一样，和周围人说话的骑兵们一个个都是停下了话语，并且齐齐的看向了罗志学。

    安永多略微侧头看了眼其他人，发现周围的人看向罗志学的眼神里，浑然没有以往对待寻常读书人的那种羡慕中又带着蔑视，而且带着好奇以及期翼。

    显然，他们也和安永多一样，同样希望被罗志学选中当亲兵。

    因为眼前的这个年轻读书人，他不仅仅是读书人，更是孙成立的心腹军师，掌管营务辎重的实权人士，跟着这些的人有前途啊。

    在乱世里，跟着一个靠谱的老大可是非常重要的。

    安永多看着其他人，心中不由暗道，看来等下竞争不会小啊。

    而另外一头，罗志学一边缓步上前一边打量着眼前的这十多个骑兵。

    \b只从表面上看，这些人其实和义军中的其他骑兵也没什么明显区别，全都是精壮汉子，拉出去就能和敌军厮杀。

    \b如果要从这里头选人，武力方面是不用比较了，估计也都差不多，好的无法逆天，差的也是精锐。

    真正要考虑的更多是他们的为人了。

    毕竟选的是亲兵，自己的第一批班底，罗志学可不希望自己选了几个贪生怕死或关键时刻扔下自己跑路的货色。

    同样他更不希望选几个野心勃勃，心思太多无法掌控的人。

    罗志学很快到了这群骑兵身前，而陪同罗志学一起过来的孙成立亲兵\b已经上前一步，对着这十来个重新投奔过来的骑兵道：“大家伙都听好了，按照大将军的吩咐，罗先生将会从你们当中选亲兵。”

    “都过来站好，站那么远，难道还要罗先生过去找你不成，都过来！”

    这亲兵说话可不太客气，毕竟此人之前就是孙成立的心腹亲兵，现在孙成立当上了大头领后，他自觉身份地位也是水涨船高了。

    他可以在罗志学面前表现的恭恭敬敬的，但是并不意味着他在其他人面前也恭恭敬敬的。

    \b罗志学也没有说话，只是静静等着这亲兵喊话，等那些骑兵们都聚过来后，罗志学依旧没有说话！

    只是静静看着这些人！

    这让众人感到有些莫名其妙，这个罗先生有点奇怪啊，从头到尾一句话都不说，就这么盯着他们看。

    这让他们感到有些奇怪。

    也许，这个罗先生是要给他们一个下马威？

    但是五分钟过去了，十分钟过去了，这个罗先生依旧没有说话，只是站着盯着他们看。

    这就让有些骑兵们有些不爽了，更有的人嘀咕着：

    这是干嘛啊。

    不是选人吗怎么光站着不说话啊！

    这些嘀咕的人心想：虽然你是军师，虽然你是来选人当亲兵的，虽然你是老大，但是也没必要这么折腾人吧。

    老子上马可骑射冲锋，下马可冲阵砍杀，可不是来给你当木桩子的。

    听到有人嘀咕后，罗志学这才变换了表情，露出一副和蔼微笑的样子道：“好，不愧是边军精锐出身的精锐，都是站有站相，好，看样子今天从你们这里选亲兵是来对了。”

    \b听到罗志学这么说，下头的众人表情才是稍微好了些，虽然不知道罗志学为什么古古怪怪的让他们站那么久，但是向来是某种考验吧，比如考验他们站位列阵之类的。

    但是具体谁知道呢。

    罗志学此时带着一副和蔼笑容继续道：“大家都辛苦了，放松一些，不用太拘谨，我罗某人也不是什么凶神恶煞，就是一个手无缚鸡之力的书生罢了，要说怕也是我怕你们啊……”

    听到这话，倒是有几个忍不住笑出来，这罗先生说话真搞笑。

    谁不知道你是大将军的心腹啊，军用的师爷啊，谁敢把你当寻常书生看待啊。

    罗志学继续道：“我这一次来选亲兵呢，讲究的是一个自愿，毕竟强扭的瓜不甜，所以如果有其他意向的人，也可以主动退出，后头可以去左中右三军。”

    这话是废话，这能够给军师当亲兵，自然是比去左右中三军当普通大头兵强多了，在场的人又不是傻子，自然知道轻重。

    见没人主动退出，罗志学微微点头：“看来大家还是信得过我罗某人的，好！”

    罗志学道：“不过大家也都知道，我选的是亲兵，以后是要把身家性命交给诸位的，少不得要多谨慎一些，总得找几个合心意的不是，所以啊，等会大家一个个过来，也没啥，就是简单聊几句！”

    罗志学的这话也没引起众人太大的反应，人家是选亲兵，可不就得聊几句，至少要知道对方基本情况吧。

    很快，第一个骑兵就上前来。

    罗志学瞄了他一眼，这是刚才站队的时候就嘀咕过的数人之一。

    不用说的，罗志学内心里已经是第一时间把这人给排除了，只是让他站个十分钟就不耐烦了，以后说不准就会因为小事而恼怒，直接提着刀把他罗志学的头颅给割下来。

    不过，罗志学依旧是和他聊了起来。

    叫什么，老家在那里，几口人，怎么当的兵等等，都是一些家常话题，很容易回答的那种。

    问完后，罗志学让他先到一旁等候。

    紧接着，罗志学开始和第二个闲聊，聊的依旧是一些家长里短的事。

    安永多也不例外，他是第八个被叫过去和罗志学闲聊的。

    这个罗先生说实话，让他觉得很奇怪，都不知道为什么要和自己聊一些家长里短的问题。

    问他家庭情况也就算了，还似乎对他年少时候给地主家放养的经历很有兴趣，先后问了好几句。

    除了这个外，又问他结婚没有，得知他依旧没有婚配后，还问他想不想婚配，希望以后的老婆是什么样的人等等。

    总之聊得太杂，而且乱七八糟的让人搞不清楚状况。

    等十多人一一聊过后，所有人都等候在一旁看着罗志学，等着他做出最后的选择。

    而此时，只听罗志学对大伙道：“和大家简单聊了一番，让罗某感慨良多，大家不愧是边军精锐出身，都是勇武非凡，尽失罗某想要的栋梁之才啊！”

    “不过大家也知道，我这一次只选四个人，所以尽管罗某人我想要把大家都带走，但那显然是不可能的。”

    “所以不管大家有没有选上也不要在意，不管是来我的亲兵队，又或者是了左中右三军，都是为了大将军效力，在那都是一样，以后都要好好做事，为大将军鞠躬尽瘁！”

    说到这里，罗志学就停下了话语，同时也是收起了脸上的和蔼微笑！

    只见他重新变回面无表情的模样，停顿了好一会后才道：“听到名字的站出来！”

    不顾众人的反应，罗志学就开始念道：“丁初五，赵青树，安永多，马大炮！”

    罗志学的话音刚落下，队列中就有四人面带喜色陆续站了出来。

    罗志学扫了眼前四人：“以后跟着我，要好好做事！”

    “就和大将军说的一样，以后有我罗某人一口吃的就少不了你们的那口饭！”

    “收拾好你们的东西，跟我走！”

