    他自诩实力无双，乃是真正的超凡脱俗之人，虽然青龙在华夏声明远扬，同样实力高强，但他自信青龙不会是他的对手！

    “哈哈，有高先生您亲自出手，那青龙自然不足为虑，现在只需要等这青龙不自量力的上门送死就行！”

    “来，高先生，您这边请，换上新郎服，就可以跟唐红叶火速举行婚礼呢！”

    郝杨笑着说道。

    高先生点点头，向着里面走去，至于什么青龙要来，他丝毫没放在眼里，到时候顺手灭了就行。

    这次他跟唐红叶结婚是有目的性的，唐红叶乃是亿万中无一的玄阴体质，在他机缘巧合之下，看到唐红叶的第一眼，就分辨出来。

    而玄阴体质，在武学上记载，乃是极佳的炉鼎双修体质，只有他跟唐红叶交合，一直停滞不前的武道修为，也会有极大的把握突破！

    这便是他对唐红叶动心思的想法，唐红叶能让他在武道上有所突破，况且这唐红叶还是个大美女，这次算是人财双收！

    此时，总督府内张灯结彩，一片喜庆之态。

    打扮完毕的唐红叶，被郝杨安排的人带到了礼堂，准备跟高先生完成婚礼。

    婚礼采用的是古典婚礼，因为时间比较仓促，倒是没有过多注意细节，高先生也并不是多看重这些，毕竟唐红叶只是他用来双修的炉鼎。

    红盖头下的唐红叶，姿容绝世，不过双眼却是有些发红，显然刚刚哭过。

    被逼嫁给自己不认识之人，这让她感到屈辱。

    她的袖子中藏有一块锋利的玻璃碎片，待会这些人若是真敢逼迫自己拜堂，她就直接给自己一个痛快，死都不会承受这份屈辱！

    现在，她知道陈焲会来救她，心里多少还是有些希翼的，当然，只希望陈焲不会有事，不然她宁愿对方不来救她！

    “红叶，从今天开始，你就是我高安的妻子了，我会疼你，爱你的！”

    走入礼堂的高先生，看到唐红叶，深情款款的说道。

    难得有一个合适的炉鼎用来双修，长的还这么漂亮，自己年纪还这么大，属于老牛吃嫩草，他自然会对唐红叶好一些！

    听到这些话的唐红叶，只觉得心中一阵恶心，又下意识握紧了手中的玻璃碎片。

    为了保住自己的清白之身，她随时都会选择自刎。

    “唐红叶，还愣着干什么，还不赶紧过来跟高先生拜堂，然后入洞房！”

    “高先生能看中你，是你的福气，你最好给我老实一点！”

    见唐红叶愣在原地，郝杨不耐烦的呵斥一声。

    “诶，对女人得温柔一点！”

    高安向着向唐红叶走去，想牵起唐红叶的玉手。

    此时，总督府外面，陈焲跟小黑已经赶至！

    他让小黑开车负责在外面接应，自己则是独自闯进了总督府！

    “青龙，是青龙来了，大家一起上，杀了他，总督大人重重有赏！”

    总督府门前的守卫不可能认不出陈焲，见陈焲来了，纷纷上前将陈焲给围了起来。

    看到总督府里面张灯结彩的一幕，陈焲岂能不知道，总督郝杨已经在逼迫唐红叶嫁人了。

    好在他来的及时，不然后果不堪设想！

    见眼前这帮人家伙还敢阻拦自己，他也是彻底恼火上，上前直接选择动手！

    “不想死的就给我滚！”

    陈焲上前，直接两拳干趴下两个总督府门前的守卫。

