    轰隆隆——

    耀目的雷霆在天空中炸响，划过的闪电将阴暗天空分割，为充满了不安与惶恐的大地提供刹那间的光亮。

    “快点，快点，如果想活命的话，都走快一点，不要拖拖拉拉。”

    不耐烦的催促声响起，在雷霆闪耀的刹那光辉之中，可见一支蜿蜒冗长的队伍在官道上缓慢蠕动着，这队伍自一座在大地上，如巨兽匍匐的大城起，向被风雨笼罩的黑暗中延伸，看不到尽头，令人心生绝望。

    明明是这狂风骤雨，雷霆闪耀的恶劣天气，可是却不停地有人自城中出来，融入到这支庞杂的队伍中，拖家带口地在风雨中艰难前行。

    “你们这些蠢货，以为在搬家吗？带着这么多杂碎，你们以为能走多远，到时候大水淹过来了，全都得沉到水里喂鱼……”

    而在这支队伍的两端，每隔一段距离便有几位身穿官吏袍服的人引导百姓前行，而在那一座大城的城门口处，官吏的数量更多，他们会检查出成百姓所携带之物，在这大雨之下，他们的衣衫都被淋湿，语气更是恶劣。

    “这些都要扔掉吗？”

    一位身穿着麻衣的老汉背着沉重的行囊，被一名官吏从队伍中揪了出来，当他听到这官吏要求丢掉那些瓶瓶罐罐之后，脸上满是不舍。

    “官爷，您能不能开开恩呢？这些物件都是用得上的，都是好东西，要是丢掉了，可不知道多久才能攒回来。”

    “当然要扔掉，你知道这一趟要走多久吗？扛着这么多杂物，你想被活活累死吗？”

    已经被暴雨淋了个通透，浑身上下无一处不湿的官吏此时连发火的力气都快要没有了，因为类似的人他已经见的太多了，嗓子都说哑了。

    这些百姓根本就不明白他们即将面临的灾难有多么恐怖，留在原地根本就是十死无生的下场，可即便是跟他们说明了这些，也有很多人的脑子是拎不清的。

    那些穷苦日子过惯的百姓，一听到官府动员，要带领他们前往更远的地方，顿时便是打包家当，想要将一切能带走的地方都能带走，若不是他们不能把地刨开，把房子给扛起来，他们恐怕就连房子都想背走。

    虽然能够理解他们的行为，但是必须制止，所有的百姓在带够了足够的口粮后，只能轻装上路，绝不能允许他们把锅碗瓢盆什么乱七八糟的东西都给带上。

    这不单单会让他们自己累死在半途，甚至还会影响整座府城的迁徙进度。如若一开始不制止，后续必然会有人效仿，到时候洪水袭来，可不知要死多少人。

    “官爷，俺就是个天生的劳累命，都已经苦惯了，每天干的就是些重活，这点东西根本不算什么，累不死俺的，您就让俺背着走吧！”

    皮肤黝黑的老汉看着面前这位身形微胖，身上沾满了雨水，毫无威严的官吏，脸上露出谄媚讨好的笑。

    “不行，府尊大人已经下了命令，每人除了干粮与清水之外，最多再带几套换洗的衣服，其余的什么都不准带上路。”

    官吏坚定的摇头拒绝，知道单凭的言语根本不足以让这些穷苦的百姓放弃他们的念头，于是他伸手指了指一旁在这风雨中，还是披坚执锐的士兵。

    “若还是不愿意，我便叫他们帮你了，到时候被扔掉什么东西，可就不是你自己能决定的了。”

    “官爷，我不走了还不成吗？”

    老汉看了看那些，即便是在风雨中，也明晃晃的盔甲与长矛，下意识缩了缩脑袋，脸上露出畏惧之色，但心中也忍不住些许叛逆的念头。

    “我就留在家里，哪也不去！”

    “你想死不成？三天后就会有洪水席卷这里，你到时候就是有十条命都不够死的。”

    “那就死了算球。”

    老汉回头看了一眼自己背上堪称臃肿的行囊，毫不在意的笑了笑。

    “放你娘的屁！”

    浑身没有一处干布的微胖官吏大怒，抓住这老汉的衣领，唾沫喷了他一脸，

    “你当我在这里淋了半天的雨是为了什么，想死?做梦，你的命，现在是官府做主，给我来两个人，把这个老家伙的行囊给扒了，再给他几张烙饼！”

    在这老汉愣神间，便有两名五大三粗的兵卒上来把他拖到一边，然后在他的哀嚎声中，将他背在身上的锅碗瓢盆全都卸了下来，当着他的面砸了个稀烂。

    “没了，都没了！”

    那老汉看着眼前一地的碎片，失魂落魄，那是他全部的家当，他只是想带着一起走，可如今全都被砸了。

    “拿好了，这是你未来三天的口粮！”

    在老汉哭嚎声中，一团还带着微微暖意的油纸包塞到了他的怀中，油纸中飘荡出来的，就连风雨都驱散不开的葱油香气，这老汉顿时忍不住咽了一大口唾沫，顺带也停止了哭嚎。

    “还傻坐着干什么？还不赶紧跟上，黄大人可是把自己的口粮都给你了。”

    一股大到他无法反抗的力量落到身上，这老汉被强行拽着衣领，被迫站了起来。

    “大人的口粮？”

    老汉的神情有些疑惑，也有些异样。

    他看到刚刚那对他破口大骂的微胖官吏又从那迁移的队伍中再拽出了一名与他有些相似，同样背着锅碗瓢盆的中年男人，旁边还有一名同样装扮的女人，他们身边还有几名眼神懵懂茫然的孩子。

    “黄大人刚刚吩咐的，就是看你哭的可怜，你也别不知好歹了，赶紧上路吧，官府也是为了你好，这些东西，等水退了，到时候不都能挣回来。”

    “我挣了大半辈子了才……”

    老汉将那微微散发着暖意的油纸包，紧紧地搂在胸口处，他闻着上面散发的葱油味道嘟囔着，可脸上却没了刚才那无所谓的态度。

    他看了一眼，那一位正拎着拖家带口的汉子破口大骂的微胖官吏，在身旁兵卒的催促下，汇入到迁徙的人流中，在磅礴的大雨下，向远方前行。

    “唉！”

    高天之上，那厚重的云层之中，一尊身披赤甲的神将俯视下方那道不时有哭泣怒骂声传来的迁徙队伍，忍不住叹了一口气。

    他看到了官府对那些“顽固不化”的百姓的粗暴举动，所带的东西只要超出了限制，便会被强行拖走，然后当着他们的面，砸个稀烂。

    这对于寻常百姓而言，可比殴打他们一顿都要残酷，被逼迫着上路的他们，心中充满了怨念，口中也是骂骂咧咧。

    虽然官府已经明确告知了他们，将会有大水袭来，可是在没有亲眼见到前，他们仍旧是对此保持三分质疑，而在官府砸了他们的大半家当后，这份质疑便扩大到七分。

    民怨沸腾

    可是在高空中，注意到这一切的风秉文没有顺民意而行，因为他知道，官府做法是正确的，三天的时间，实在是太短暂了。

    没有太多的时间跟那些连字都不认识的百姓解释太多，即便是跟他们说清楚了，也依旧会有人不信，这些人只相信自己眼睛看到了。

    只要等到洪水袭来，淹没了整座府城，这沸腾的民怨便会消散一空，所有人都会在劫后余生的庆幸中，为官府歌功颂德。

    哪怕这一场顶着狂风暴雨的迁徙，会导致很多体质不佳的人就此丧命，也是如此。

    “还有人！”

    神将的目光从迁移的队伍中扫过，最后落到了那一座本该繁华喧闹，人声鼎沸的大城中，他在不少的屋舍中感受到了微弱的生命气息。

    神将纵身一跃，化作一道赤虹，随着风雨，落到这座变得空荡荡的府城中，大概是因为官府的命令来的太过突然，街道两侧的摊位大多没有收起，此时在风雨的肆虐下，各种蔬菜货物散乱一地，更添几分凄凉。

    “原来如此！”

    风秉文的神念主导神将的行动，在这显得有些寂静凄清的大城中行走，很快便走到了一道先前在天上感应到的微弱气机前，看清楚了是什么人。

    那是一位穿着单薄的衣裳，搂着一根枯木拐杖，面无表情地坐在大门口处，眼神空洞地望着倾盆大雨的老人。

    这是这位年纪很大的老人，他的肌肉已经萎缩了，满是褶皱的老皮紧紧地贴在骨头上，因为气血的衰败，他的腰背都挺不起来了，走路也不方便。

    他被抛弃了！

    这样说或许不准确，官府也想救所有人，但是让这种年纪的老人顶着狂风暴雨在泥泞的道路上走上数十里地，无疑是要他的命，与其如此，倒不如让他待在家里。

    而像这样的老人，在这座府城中，还有成千上万，他们默默地坐在家里，看着官府冒着泼瓢大雨中，组织他们的后裔晚辈撤离这座大城。

    人非草木，孰能无情。

    风秉文抬起手掌，可正当想为这些老人做些什么的时候，一股浓厚到连风雨都无法驱散的檀香在街道上涌动，神光闪耀间，风秉文便看到一位身披金甲的神将出现在他的面前。

