    萧沐凌拿出纸笔，放在旁边。

    “过来一个人。”

    司觅赶紧走了过来。

    “姑娘。”

    “记。”

    萧沐凌指了指它们，朝着面前的人招了招手。

    他坐在带轮子的椅子上，腿脚不便，萧沐凌没有让他下来，而是走到他身旁。

    那人看萧沐凌走到身边，一脸震惊。

    她……

    “手。”

    惊愕中，他缓缓将手伸了出去。

    手指搭在他手腕上，精神力凝聚，探入他的身体。

    感觉到精神力的探究，他本能抗拒。

    “精神力只是为你检查身体，不是要对你做什么，放松点。”

    萧沐凌淡淡说了一句。

    那人想了想，才慢慢放松下来。

    也是。

    她是四位楼主都敬重的人，听说实力强的无法想象。

    就连召灵大陆和魔域的大战，都是她凭一己之力平息的。

    若是要杀他，哪里需要这种方法？

    这样想着，他的心也就放宽了，自然而然让萧沐凌检查。

    “名字。”

    萧沐凌问。

    “霍独。”

    司觅赶紧记上。

    萧沐凌开始一句没一句的询问，霍独都如实回答。

    司觅埋头写着，根本不敢分心。

    旁边的人看到这些，一个个激动起来。

    姑娘真是要帮他们治疗？

    那他们是不是有希望痊愈！

    想到这些，他们不禁激动了起来。

    突然，都有些迫不及待想让萧沐凌给他们看看。

    “好了。”

    萧沐凌松开手。

    霍独迟疑看了一眼萧沐凌，然后退下。

    萧沐凌回到位置坐下，用旁边的灵泉洗了洗手。

    “记好了吗？”

    她问。

    “嗯，都记好了。”司觅点头。

    “别让我多说什么，排队，一个一个来。”萧沐凌没有抬头，仔细擦干着手上的水。

    “是。”

    他们迅速走了过来。

    “霍独？”

    见霍独还在那，他们叫了叫。

    霍独这才回神，自己推着椅子走到一旁。

    他后面的人立即走过来，在萧沐凌面前坐下，自觉伸出手。

    现在，都不用萧沐凌再说。

    萧沐凌没有多说什么，继续检查。

    一连过去四人，司觅赶紧看向他们几个，招了招手。

    他手都写累了！

    平常记账也没这么多字。

    花燃叹了口气，接着写下去。

    等萧沐凌把他们一个个检查完，仔细登记好，都已经是傍晚。

    他们忐忑站在那，看着萧沐凌的侧脸，连呼吸都是紧张的。

    萧沐凌洗干净手，缓缓道：“你们先回去休息，两天后，我会拿适合的药丹给你们。”

    两天！

    他们一个个激动了起来。

    “姑娘，我们两天后就会好吗？”

    “两天后我们就能摆脱病痛？”

    “真的只要两天？”

    ……

    他们七嘴八舌，阁楼一下子吵杂了起来。

    萧沐凌皱眉，看向他们。

    “行啦。”

    魅姬把笔一放，呵斥道。

    干嘛呢！

    姑娘什么时候说过他们两天就会好？

    众人立即安静。

    一双双眼睛注视着秦落，眼中充满了期待。

    “你们的身体是不是两天能够医好，自己心里没数？”萧沐凌看着他们，反问。

    自己身体如何，自己是最有感觉的。

    她说两天给他们药丹，不是说吃一次药丹，他们的身体就会完全恢复。

    众人低头。

    好吧。

    “还请姑娘明说。”

    霍独是他们中最稳重的。

    尽管他也激动，他也想恢复，却不像他们这些人，恨不得明天就能好。

    “也好。”

    萧沐凌往后靠去，对上霍独的视线。

    “像你的身体，你就是双腿有疾，让你走不了路，这是当初被打断双腿腿骨，又没有药丹师给你医治。

    以至于你下半身的经脉都造成堵塞，这里就出现了两个问题，一是你能不能走，二是堵塞的经脉能不能疏通。”

    “我的腿还能走？”

    霍独震惊。

    他早就已经放弃了这个想法。

    他到这后，听说是药丹师要为他们医治，他所想的，不过是疏通经脉，让他修炼更上一层楼，也就心满意足。

    萧沐凌轻啧，“健步如飞是不可能了，可能走的时候，还要以元力辅助。”

    霍独激动点了点头，放在腿上的双手紧紧抓着它。

    能走就行了，他没想过健步如飞。

    听到霍独也能站起来，其他人就更充满了希望。

    “其中还有两三个，明天早上来找我一趟，我会让花燃他们通知你们，现在嘛，你们可以回去休息了。”

    萧沐凌说完起身，迈步离开。

    坐了一天，身体都酸了。

    “拿上东西，跟我来。”

    她头也不回说了一句。

    “好。”魅姬赶紧把桌上的记录整理好，匆匆跟上萧沐凌。

    司觅他们站在原地，相视一看，然后他们同时走出来。

    “楼主，姑娘单独见，是因为我们中间有人情况比较严重吗？”

    “会不会是我啊？”

    “说不定是我。”

    ……

    他们已经开始往不好的方向想了。

    “行啦！”

    不等花燃他们出声，霍独已经出声呵斥！

    众人立即安静下来。

    霍独是他们中间最年长的，也是最有资历的，当初他们到灵阴之境，霍独已经在灵阴之境很多年。

    所以他们，对霍独也是相当的尊敬。

    霍独看他们垂头的样子，不禁叹了口气。

    “姑娘治过我们，总好过我们这样等死吧？”

    他们不是早就不抱希望了。

    都只是想着，这一身的伤病，死的时候能够轻松点。

    现在有人帮他们治，他们还在害怕什么？

    霍独的话入耳，众人一下子就冷静了。

    是啊！

    他们又不是没有经过风浪的人，为什么因为这么点事就这么急躁？

    死，他们都经历过。

    生不如死，他们也经历过。

    无数的折磨落在他们身上，他们不是早就看淡了吗？

    也许是突然看到了一线希望，所以让他们都变得迫不及待，恨不得立刻就能好。

    “我们回去等着。”

    “无论结果如何，治过了，死也甘心。”

    “反正即便是修炼之人，也有死的那一天。”

    ……

    之前死得不甘心，那是他们这一世都是这般。

    即便是报仇，也无法让身体复原。

    如今终于遇到了一点好事，有人帮他们治疗这一世身上的伤痛，还有什么可不甘的？

    花燃他们三个相视一看。

    行了，不用他们在说什么。

    自己想通了。

    可他们也不用担心，姑娘没说什么。

    那就是最大的希望！

