    “这又不行，那又不行，那要如何？”

    天机总殿主愈发怒不可遏。

    魂殿总殿主摇了摇头，“邪君府，是一群千万年来一只隐藏于暗处的邪魔。”

    “于中域而言，如蛆附骨，除之不去。”

    “或者更简单来说，乃是敌暗我明。”

    “天机。”魂殿总殿主加重了语气，沉声道，“你向来精明，论精明，我不及你。”

    “可我向来心境平缓，故此次能比你看得更多。”

    “你再急中生乱，并不能帮到那小子什么。”

    “我知道你在急什么。”魂殿总殿主顿了顿，道。

    “你怕那小子能隐匿一时，无法一直隐匿，若他稍露踪迹，等待他的，便是万劫不复。”

    “可你该相信那小子，我们的接班人，本事大着呢。”

    “静下来。”

    魂殿总殿主说罢，缓缓地闭上了嘴巴。

    天机总殿主缓缓坐下，思索着。

    那精明的眼眸，渐渐光芒愈亮。

    半晌，天机总殿主嘴角咧过一道笑意，“这次，或许是个机会也不一定。”

    “哦？”魂殿总殿主微微疑惑。

    天机总殿主得意一笑，“邪修祸患，可不单是我们三殿的事。”

    “修罗老头，猎妖老头，风刹老头，他们谁也别想置身事外。”

    魂殿总殿主笑笑，“你把主意打到他们身上？”

    天机总殿主点点头，“先找姓洛的商量一番。”

    “如何捞萧寻小子回来，也听听他的意见。”

    天机总殿主刚要动身。

    魂殿总殿主，却脸色一沉，摇了摇头，“不必了。”

    “怎么？”天机总殿主愣了愣。

    魂殿总殿主摇摇头，“他现今，不适合出手。”

    不适合？

    天机总殿主注意到，魂殿总殿主说的，不是‘不出手’，而是‘不适合出手’。

    天机总殿主蓦地身躯一颤，下一秒，无力坐下，脸上，闪过一丝悲伤。

    “他，真的没多少时间了？”

    魂殿总殿主，凝重地点了点头，“我前些天感知过。”

    “天数，已微乎其微。”

    “呼。”魂殿总殿主轻呼出一口气，“我二人与他相伴的年月，虽不如我们二人之间。”

    “但也同样是相伴无数年。”

    “如无必要，我并不想看着他…”

    “那便算了。”天机总殿主摇了摇头。

    “此事，我们自己处理吧。”

    魂殿总殿主点了点头，“你嘴巴比我厉害，前往修罗殿和猎妖殿，便由你去吧。”

    “这里，我看着。”

    “行。”天机总殿主凝重地点了点头，“萧寻小子，不仅是老夫的接班人，也是你唯一的选择。”

    “老夫不会让他出事的。”

    魂殿总殿主，同样凝重地点了点头。

    ……

    远方，某处古老之地中。

    天机总殿主的身影，凭空而现。

    “修罗地域。”天机总殿主，看了眼周遭这荒凉的太荒之地，眼中，夹着更加浓烈的复杂。

    这片充斥着太荒之石的大地，他曾经无数年不曾踏进过。

    十万年？数十万年？百万年？…

    到底多久，他也忘了。

    只记得，遥远的岁月中，曾经，他们这些老家伙年轻时，也一齐比拼，一齐较劲，一齐争个高下。

    那遥远岁月之前，他们这些老家伙，也曾年轻过，曾并肩而行过。

    只是…不知何时起，忽然便分道扬镳，老死不相往来。

    反倒是这大半年来，他两次踏入这里。

    而两次，都是为了一个年轻人。

    上一次，是八殿商议，那个曾经名震大陆的年轻剑道妖孽，陨落之时。

    这一次，则是他天机殿的接班人，这位毒道妖孽，如今岌岌可危。

    嗖…

    天机总殿主散去了眼眸中那抹复杂，身影一闪，就此消失在高空中。

    修罗总殿，会议室中。

    修罗总殿主，冷眼凝视着天机总殿主。

    “天机，今日怎地有空来我修罗殿？”修罗总殿主，一如以往的沉稳，一如以往那个睿智的老人。

    只是，老人此刻脸上，写满了冰冷。

    天机总殿主，强压心头急意，负着手，沉声道，“来你这，自是有事。”

    “这些天，南部范围那里，邪修肆虐不已，祸患漫天。”

    “老夫虽不如你这般，总一副大义凛然，但事关中域安稳，老夫义不容辞。”

    “此次，老夫打算倾尽天机殿之力，再加你修罗、风刹两殿执法队。”

    “当然，黑魔殿和魂殿的执法队，也会一并前往。”

    “此次，定要邪君府有来无回。”

    天机总殿主冷喝一声，话语，掷地有声。

    然而，修罗总殿主，却无丝毫动容。

    “修罗，你在迟疑些什么？”天机总殿主皱起了眉头。

    “如今事态紧急，刻不容缓…”

    修罗总殿主，缓缓张开了嘴巴，打断道，“你当修罗总殿没有情报是吗？你当风刹殿的探子都是傻瓜，是吗？”

    “南部范围七百地域爆发邪修祸患，原因，是你家那位萧寻杀了小邪君，引得邪君府暴怒。”

    “要邪修祸患消失，再简单不过了，那黑袍萧寻死了，一切便结束了。”

    “你找老夫，真正的目的，是想老夫帮你保那萧寻吧。”

    “混账。”天机总殿主故作愤怒，“修罗，老夫不曾想，你竟也如此心胸狭隘，把老夫想得如此不堪。”

    修罗总殿主面容肃穆，“那七百地域范围的邪修之祸，看似严重，实则，邪君府还没那个单子

    “不错，老夫便与你说实话了，老夫确实担心自家接班人。”

    “但，老夫更担心的，乃是那片邪修之患。”

    “老夫的接班人是何等名声，你该清楚，邪修克星，所过之处，邪修闻风丧胆，邪修分部一个不留。”

    “今日之祸患，即便能解除，难保没有下一次。”

    “但只要萧寻小子在，我等必能寻到所有邪修分部之踪迹，假以时日，邪修之患定能永除…”

    修罗总殿主面容上的冰冷，已渐渐浓郁。

    “说白了，还是想让我修罗殿帮你捞人罢了。”

    “你可还记得，近半年前，萧逸小子身死时，你说了些什么？”

    “如今你天机殿接班人的生死，又与老夫何干？”

    “你…”天机总殿主脸色一冷。

    “不必废话。”修罗总殿主眼眸一冷，“是你自己滚，还是老夫轰你走？”

    ......

    第二更。