    “汤姆死了，但是设计图可是留存了下来，七水之都的市长，汤姆的弟子冰山身边可全都是CP组织的特工。

    你觉得‘冥王’这么强大的力量世界政府会不眼红，他们可是想拿到‘冥王’终结大海贼时代的。

    我出海时遇到一个快老死的老爷子，他是罗杰那个时代的人，他在七水之都待过无意间发现了这个秘密，最终他把这个消息连通其他许多隐秘一同告诉了我。”

    巴特将‘冥王’的消息一五一十的告诉两人，并虚构了一位白胡子老爷爷，这也是为了以后的事情打补丁。

    将来自己要是再说些什么不为人知的秘密，也可以推脱到这个并不存在的老爷爷身上，而不用担心被人怀疑。

    “真是令人惊异，没想到传说中的古代兵器居然真的存在。”

    妮可罗宾感叹，同时眼神中涌动着复杂的神色，她所为的是历史正文不是古代兵器。

    为了历史正文她可以牺牲一切，可是现在克洛克达尔已经知道古代兵器的秘密了，她又怎么借助他的手找到隐藏在阿拉巴斯坦的历史正文呢。

    妮可罗宾内心充满绝望，内心一片悲凉，她不断追逐的东西终究还是梦幻泡影，永远不可能切实触碰到。

    克洛克达尔有些沉默，他本来还想用古代兵器证明自己的价值呢，想不到巴特已经知道了。

    不过，既然已经知道“冥王”有可能在七水之都，那么妮可罗宾就可以除掉了，这个女人可是从来没有真心归附于他，当然，他也从来没有信任过她，双方都只是相互利用的关系。

    克洛克达尔的眼中闪过一丝阴郁。

    他猛然暴起，金钩破风直冲着罗宾的脑袋去。

    罗宾猝不及防，根本躲闪不开，但她没有畏惧，反倒是闭上了眼睛平静的接受着自己的死亡。

    “铛！”

    巴特出剑，从侧面挡住了克洛克达尔的金钩，金铁交击发出刺耳的声响。

    罗宾感到一股劲风从自己的脸上吹过，睁开眼睛惊讶的发现自己得救了。

    “喂，你在干什么，妮可罗宾这女人不可信，以前她加入的组织可是全都灭亡了。

    她就这样不断的背叛再加入，在黑暗中生活了快二十年，真是的，世界政府给她起的绰号还真贴切，‘恶魔之子’。”

    克洛克达尔不爽的说道，那个家伙为什么要阻止他。

    “确实如此，我就是这样习惯出卖别人的女人。”

    罗宾平静的说道，她在黑暗里待了快二十年，虽然很感激巴特刚才救她一命，但是对她而言，生或死都已经无所谓了，这世上已经没有让她愿意活下去的动力了。

    死亡也许并不那么可怕，相反它是一种解脱，罗宾这么想着，心中一片死寂。

    “能够让加入的组织都灭亡，神奇的能力，要是让她加入世界政府怎么样。”

    巴特说了个冷笑话，不过没人理睬他，场面确实是够冷的。

    “你到底想干什么？”

    克洛克达尔满脸的不耐烦。

    “我想让她当我的船员，虽然我对历史正文没有兴趣，但是这个世界需要一个答案。

    如果真的解读出空白一百年的历史，那我也不介意看一看在那空白的一百年里到底发生了什么惊天动地的大事件。

    以至于直到八百年后的今天世界政府依旧对此忌惮不已，不允许任何人去追寻掩埋在时间中的真相。”

    巴特笑着说道，每多说一句妮可罗宾的眼神就亮一分，她心中再度稍微燃起了一丁点希望之火，如果跟着这个人，或许她有机会找到梦寐以求的历史正文。

    克洛克达尔觉得自己找了个笨蛋船长，妮可罗宾这样的女人根本就不值得信任，但是无论如何他终归是自己现在的船长，这也无法更改了。

    “真无聊，如果你背叛我们，我保证你会死的很惨。”

    他冲着罗宾冷冷的说道。

    “是，我会铭记在心的。”

    罗宾笑着答道，好像刚才的冲突从未发生过一样。

    “哦，对了，去帮我准备一下晚餐，打了一天肚子饿了，只吃水果根本不顶用。”

    巴特说道。

    “哼。”

    克洛克达尔冷哼一声没有说话。

    “交给我吧，一定会让二位满意的，不过能否请问一下两位是什么关系，我又在组织中担当什么职务呢？”

    罗宾问道。

    “我是船长兼战斗员，他是我的参谋长兼战斗员，你以后就负责情报收集。”

    罗宾在草帽船上就经常利用果实能力偷听岛上的信息做情报收集，情报员的工作对心思缜密、智慧超群的她而言并不困难。

    “参谋长吗？”

    罗宾内心泛起波涛，心中对巴特评价更上了一层，巴特居然能将素来狂傲的克洛克达尔收服，那今天的战斗也应该是他赢了。

    脑海中思绪万千，罗宾心情复杂的去准备食物。

    ......

    巴特、克洛克达尔、罗宾三个共进晚餐，餐桌上摆满了精致美味的菜肴。

    每一道都是由大厨精心烹饪，比巴特在海上漂流时吃的烤海王类和烤鸟不知道好多少，还有价格昂贵的葡萄酒佐餐，连刀叉和筷子都是银制的，妥妥的上流生活。

    “既然你已经知道‘冥王’的图纸就在七水之都，要不要在世界政府找到之前下手。”

    克洛克达尔问道，他对冥王还是一直心心念念的。

    “算了吧，不说世界政府一直派CP特工在那里看着，就算是我们找到的设计图也没什么好处，只会让我们成为众矢之的，被世界政府追杀罢了，更何况现在我们更本没有制造冥王的能力。

    而且你是不是对冥王过于执着了，冥王战舰不管怎么都是死物，对我们而言尽力提升自己的战斗能力才是最要紧的。

    你还是加紧恢复实力的好。

    不必过于执着于冥王设计图，得之我幸失之我命，以后看看能不能在不引起世界政府注意时弄到它吧。”

    巴特说道。

    克洛克达尔对此也没有异议，巴特说的是对的，过往他确实对冥王过于沉迷了，有些舍本逐末，不过如今放弃终究还是有些不甘。

