    “好狠。”

    “此人的实力，实在是太恐怖了。”

    “不能招惹，绝对不能招惹。”

    一道道目光看向楚风眠，都尽是忌惮之色，甚至是一些武者，都是选择转身就走，离开这黄石城。

    黄石城之中，存在这这样一位强者，可不是好事。

    毕竟看样子，楚风眠肯定也是冲着这一次幽冥战的前二十，甚至是前五的位置在冲击的，这一下子，必须是要大量的玉符。

    而得到玉符的唯一办法，便是从其他人的手中抢夺。

    之前的黄石城中，还算是维持这一个脆弱的平衡，没有任何一位武者的实力，绝对凌驾于其他人之上，所以一些武者，还可以选择在驻扎在这黄石城中。

    可现在楚风眠的出现，似乎是已经打破了这个平衡了。

    先是以一己之力，逼得暗夜宗的两位天尊落荒而逃，又是以一人之力，斩杀了围攻他的十八位武者。

    这种实力，已经不是其他的武者，可以与之对抗了，尤其是刚刚，楚风眠在面对那些武者围攻之时，施展出的身法，令那些武者，甚至是都没有跟楚风眠正面对抗的资格，便是都一个个的死在了楚风眠的剑下。

    换做在场的武者，只怕也是一样的下场，面对一个根本无法对抗的对手，唯一的办法，只有可能是拼人数，以大量武者来消耗楚风眠的实力，才有可能耗死眼前的楚风眠。

    不过若是做到这一步，那先要死在楚风眠剑下的武者，都不知道会有着多少了，没有人愿意这个时候，牺牲自己，甘愿为人做嫁衣。

    经历了这一战之后，楚风眠，暗剑之名，也已经是要响彻整个古老战场之中了，成为了可以跟溪国皇子一样的巨头人物了。

    看着周围人的目光，楚风眠倒是也不奇怪，在他准备动手的一刻，就想到了这一步。

    幽冥战的竞争，远远比起楚风眠想象中的激烈，若是他想要加快掠夺玉符的速度，自然便是要施展出更强的实力才行。

    在继续隐藏实力，也没有任何的意义了，楚风眠的最终目标，还是冲击到幽冥战，前五名的位置上。

    剩下的一切所做，都是为了这个目标。

    与其是以后暴露，倒不如从一开始就不在隐藏实力。

    逼退了那两名暗夜宗的天尊，如今再也没有其他武者，在来跟楚风眠竞争这一座高塔。

    本来这觊觎这一座高塔的武者，不在少数。

    但是如今在看到了楚风眠的实力之后，这些武者都是纷纷退缩了，再也无人来跟楚风眠来争夺。

    那高塔的主人，更是毫不犹豫的选择放弃高塔，直接逃走了，他也不愿意成为楚风眠的剑下亡魂，这一座高塔，便是落入到了楚风眠的手中。

    进入了高塔之后，楚风眠也是先从这高塔周围，布置出了一道道的阵法，禁制，来作为防御所用。

    对于拥有巫神真身，永恒神体的楚风眠而言，他本是不需要这样的一处高塔，来作为栖身之地的，毕竟楚风眠的力量无穷无尽，根本不需要休息。

    可是为了不暴露出这一点来，楚风眠还是打算，按照一般武者的方式去做。

    不然的话，是个人都会发现楚风眠身上的不对劲，毕竟哪怕是一位实力再强，血脉之力再强的武者，他的力量，也不足以支撑在这古老战场之中连续战斗七日时间。

    若是对于一位天尊而言，其实连续战斗七日，倒是有可能。

    但是一位天尊，来到了这古老战场之中，力量一样是会被压制到仙圣的层次，以仙圣的力量，连续战斗七日，是不可能的事。

    因此，哪怕是天尊，也必须要在这古老战场之中，寻找一处栖身之地，来恢复力量，楚风眠占据了这一座高塔，也是为了掩人耳目。

    进入到了高塔之中，布置好了所有的禁制阵法后，楚风眠便是盘膝坐在了地上，在他的手中，出现了足足二十几枚空戒。

    这些空戒，便是刚刚那些围攻楚风眠的武者，以及那两名暗夜宗天尊，黑刀山的那些武者手中的空戒。

    楚风眠拿出其中一枚空戒，一股灵力注入其中，便是准确找到了其中的玉符，将其中的所有玉符，放入到了楚风眠自己的空戒之中去。

    一枚枚空戒中的玉符，都被楚风眠拿了出来，放入到了他自己的空戒之中去，在这二十多枚空戒之中，楚风眠也是一下子得到了超过五万枚玉符。

    加上他自己本来就拥有的玉符，如今楚风眠手中玉符的数量，已经是接近六万枚之多了。

    看到这个数字，楚风眠的嘴角都是露出几分笑容。

    这个数量，比起他预测的还要更多。

    六万枚玉符，已经是足以保证，楚风眠这一次幽冥战，可以挤进前二十之列了。

    哪怕是从现在，楚风眠再也无法得到一枚玉符，他也是板上钉钉，可以进入幽冥战的前二十了，有着可以进入九幽之海的资格了。

    这么多的玉符，其中单单是暗夜宗的两位天尊，便是贡献了两万枚。

    那两位暗夜宗天尊，也是已经参加过数次幽冥战的强者了，他们这一次的目的，正是为了冲击幽冥战的前二十，进入九幽之海的资格之位而来。

    从一开始，便是就掠夺了大量的玉符，得到了足足两万枚玉符。

    幽冥战开启，这才不过半日的时间。

    纵然是幽冥战的时间越久，想要获取玉符的难度也就越大，但是这种速度，这两位暗夜宗天尊，也是有着极大的希望，可以冲击进前二十的。

    若是将玉符集中到一人的身上，几乎是必定可以进入前二十。

    只是这一次碰到了楚风眠，为了活命，这两名暗夜宗天尊，也只能够是放弃这一次冲击幽冥战前二十的想法，将这玉符，全部交给了楚风眠。

    剩下的三万多枚玉符，便是从其他武者的空戒之中得到的了。

    在黄石城中，那些敢于出手围攻楚风眠的武者，也是无一不是对自己的实力，无比自信之人。

