    看着眼前奶声奶气的修狐狸。

    李卫只觉得真可爱...

    “是买路钱，不是买卤菜。”

    李卫取出几颗水果糖来。

    “嗷呜！”看到水果糖，小狐狸的几条大尾巴都开始疯狂摇摆了...

    李卫还很贴心的给这位小小的图书管理员拨开糖纸喂下去。

    “好吃吗？”

    “好...害行啦，马马虎虎，我还是喜欢吃徐福记的巧克力糖。”

    虽然小狐狸的尾巴已经暴露了自己的情绪，但总归还是要嘴硬一下，走走程序的...

    不能直接承认吃的很爽了啦。

    此时, 李卫内心默默的想着，徐福记一块糖果一块钱，这便宜水果糖一块钱能买一大把呢...

    “那既然还行，不若带贫道找找藏书吧。”

    李卫随即轻轻笑道：“便帮贫道寻寻，后唐时代的史书。”

    “哼哼，看我的。”

    小狐狸吃饱喝足后带着李卫进到藏书室内。

    书香浸润着历史的余韵。

    如歌岁月，音味流转。

    很快，小狐狸就灵活的蹦达到了足有三米高的书架上，从上面叼下来一本书。

    “嘿嘿, 给你！”

    小狐狸抬头挺胸，脸上写着。

    ‘快夸我！’

    李卫看着书上写着《后唐书》，未提编纂之人。

    也许是那人只觉得自己只是历史中的见证者，不配留下名字。

    “真厉害，那么快就找到了。”

    “嘿，咱在这里看门可是许久了，里面每本书的味道，咱都闻了不知道多少年了。”

    得到夸赞的小狐狸尾巴都要翘上天去了。

    明明已经几百岁了，还是孩童的心性未有改变。

    这份赤子之心，却能算是一种小劣势了。

    毕竟，人类幼崽可是14岁就能懂得大部分的人情世故了...

    成长速度来看，人类幼崽可是完爆了这些天生的长寿种了。

    可能这就是人类能够如此迅捷的发展成强而有力模样的原因之一吧。

    李卫看着书页的封皮。

    书，是人类发明的伟大之物。

    小小的书本，很难记下一个人的一生，无论那人是否波澜壮阔，还是平凡普通。

    却能记下历史的壮阔，记下中华文明五千年传承的流苏。

    “后唐书...”

    李卫翻开书籍, 午后的阳光透着木头缝洒进来, 落在李卫身上。

    连原本调皮喧闹的小狐狸也安静了下来。

    欣赏着这午后阳光下的道人。

    是，岁月静好的样子。

    小狐狸就这么趴在李卫的身边，稍微有些困顿，然后，就靠在李卫的肩膀上睡着了。

    李卫静静的看这历史书。

    ....

    盛唐，是华夏的辉煌年代。

    在这个年代，可以说是真正的万国来朝。

    无论佛教，还是道门，在这个时代都有立足争锋辉煌的时候。

    唐玄奘便是在那时，取得真经，传法渡世。

    这真正是做到了百花齐放，无论是文化，还是经济，军事，是自大汉王朝以来，又一次的顶峰，甚至是更高峰。

    直到安史之乱后, 唐朝才由盛转衰...

    佛门鼎盛，在武周时期达到了最顶峰。

    这些都是正史的史料里都有记载的事情。

    而青丘国的史书最有意思的事情便是不仅仅会记载着这些正史之事。

    还更还有一些野史之事。

    正史之中不会记载之事。

    刚翻开书的时候，李卫便有些困顿了。

    入梦之法, 和书籍产生了勾连。

    这也证实了李卫的想法。

    自己的入梦之法，能和这些书共鸣。

    这些古书，本就是古物。

    通过这些古物，勾连过去。

    进入过去的梦之中...

    当李卫再一次睁开双眼之时，已经不在透着小阳光的藏书室内了。

    而是一条还算繁华的街道，时不时路过穿着对于现代来说都有些暴露的丰盈美人。

    唐时明月。

    李卫正打量着周遭时，却能见到一处佛寺。

    能透着门，看到佛寺内的佛像。

    “是...这个时代吗。”

    当看到佛像的时候，李卫觉得，已经不用问是什么年份了。

    眼前的佛像，宝相庄严，却是无头之佛。

    是被斩断的。

    佛头。

    而路过之人，对这断掉的佛头，仿佛是见怪不怪了。

    佛像内已无佛。

    是为灭佛。

    唐朝后期，关于佛门的，最出名的便是‘三武一宗灭佛’之中的唐武宗灭佛了。

    唐时，能够光明正大的砸掉佛像的时代，也只有这唐武宗时期了。

    正当李卫站在佛像前感慨之时，一名破落老僧却是说道。

    “阿弥陀佛，施主是在我佛面前耀武扬威的吗？”

    老僧身上脏污，僧袍破烂。

    在几十年前，他应该还是地位崇高的高僧主持。

    “并没有耀武扬威。”

    李卫摇头道：“只是觉得，佛门当年何其辉煌，现如今，已经败至如此情况了，心中，有无限感慨罢了。”

    “感慨吗。”

    老僧看了一眼眼前的道人，眼里，确实是没有多少耀武扬威之意。

    反而有一种时光匆匆，时岁变迁之感。

    我见了佛门入关时的威。

    也见到了如今被灭佛的落寞。

    “阿弥陀佛...”

    老僧轻轻的说道：“当日我们佛门何等的辉煌，带领着众生朝着善果靠近着。”

    “现如今呢，只有一片残垣断壁，李炎啊，李炎...你那么狠毒的心，我们佛门为这世间朗朗乾坤，流过多少血，流过多少汗，可到头来呢？教化众生，却落得了个鸟尽弓藏，却落得了个这般下场。”

    “转头一切往事成空...成空啊。”

    佛门做了多少善事，做了多少好事，救了多少世人，教化了多少众生。

    “这一切，又换来了什么？换来那白眼狼的这般对待...恨啊！”

    “你...当真不知道，为何唐武宗，要行灭佛之举吗？”

    李卫看着一脸疑惑的老僧。

    “若真人知晓的话，还请，真人解惑。”

    老僧表情倔强的看着李卫。

    李卫没有多言其他，只是手中指着那佛像。

    “是因我佛？我佛如此慈悲，为何要因为我佛震怒灭佛？”老僧怒斥李卫。

    “你且看那佛像，浑身上下，都是金粉所铸。”

    这老僧却是理所当然道。

    “我佛渡众生于苦海之外，教化众生，以金粉雕饰，又有何不可？”

    这么理直气壮...

    李卫没有再多说什么了。

