    凤矜天几人没再耽误时间，她们可打算尽快完成考核，争取在剩余的时间内，在这试炼地找些好东西。

    凤矜天直接让九九查找了红甲蚁兽群的位置，带着大家一路奔了过去。

    绒旭翎和花封弈一路上都没有多问，也没有多插嘴，就仔细观察着。

    发现绒行几人，居然全都听凤矜天的。

    她说往哪走，大家都往哪走，根本没有多余的询问，更没有丝毫的质疑。

    是那种全身心的信任。

    就好像凤矜天说的话，做的决定，都是完全正确的。

    这个发现，叫两人实在觉得有些匪夷所思。

    凤矜天在炼丹方面的本事，他们无话可说。

    可这引路的本事，两人心中是打着问号的。

    绒行一群人对凤矜天，是不是有些太过满目信任了？

    尽管心中觉得不可思议，但绒旭翎和花封弈都聪明的没有多说。

    两人都清楚绒行这个太子爷，可不是个花架子。

    相反，绒行天赋好，也足够聪明，从他前不久肃清仇敌，大刀阔斧的灭了不少家族朝臣，就可以看出来。

    太子爷手段狠辣，一针见血，智勇双全。

    应该不会是一个盲目宠爱师妹，不辨是非的。

    还有凤三、落白以及冥阴这三位大能，如此强大，怎么会听一个没本事的小丫头的使唤。

    除非凤矜天在引路，或者是寻找的事情上，确实有本事。

    很快绒旭翎和花封弈就知道自己猜对了。

    看着前方乌压压黑红一片，迅速朝他们移动而来的生物，两人头皮发麻的同时，又有些不敢置信。

    还真的这么快就被凤矜天找到了。

    他们这行人，从头到尾根本没有走过弯路，直接直达目的地，就好像从一开始，就知道这些红甲蚁兽群的具体方位。

    凤矜天看着奔涌而来的红甲蚁兽群，迅速掏出一摞符纸，和几瓶丹药，丢给了绒旭翎和花封弈。

    至于其他人，在进来之前，凤矜天就给每个人准备了无数的符箓和丹药，足够应付这次的选拔赛。

    绒旭翎和花封弈拿着颜色不一的符纸和瓷瓶，有些发懵，傻愣愣的抬眼看向凤矜天。

    凤矜天道：“这些符每个颜色代表了不同的效果，丹药都是复元丹。”

    “一会儿打起来，你们先凭自己的本事捕捉红甲蚁兽，能捕捉多少就捕捉多少，若是受伤了，就服用复元丹，若是体力不足，就服用绿色瓷瓶里的回气丹，补充体力。”

    “既然是队员，在组队期间，这些都可以免费提供给你们，尽管用就是，不用节省，只要记住不要给我们拖后腿就行。”

    绒旭翎、花封弈：……

    所以他们这是抱上粗大腿了？

    很快，两人就知道，这何止是抱上粗大腿，根本就是躺赢带飞！

    凤矜天给两人解释完各种颜色符箓的用途，就带着大家迎战红甲蚁兽群。

    因为凤矜天有外挂，所以可以第一时间找到红甲蚁兽群，而其它参赛者，只能凭借对红甲蚁兽群的了解，和一些知识点，慢慢的找，所以落后了凤矜天一行人很多。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天去外婆家过节，弄太晚了，就没来得及更新，本来说今天多写点的，结果忘了自己过生日了，出去吃了饭，又晚了，捂脸，明天夏夏看看，争取多写点。

    最近有些卡文，要好好弄一下后面的细纲，所以更新确实很少，宝贝们见谅，爱你们(づ￣ 3￣)づ

