
　　水至清则无鱼，人至察则无徒。

　　杜克很清楚这个道理，只要先前未曾闹出人命官司，没有惹得民怨沸腾，他也愿意退让，给这群蛀虫将功折罪的机会。

　　“起来吧。”

　　“最迟今晚，本官要看到钱粮。”

　　局势已经演变到了这种程度,说什么威胁的话，显得太过低级、跌份了。

　　只见师爷狠狠在地上磕了三个响头，才起身保证道：“大人请放心，下官刚才越想越觉得悔不当初，为彻底洗清罪孽，决定捐出全部身家。”

　　“府中只留下四五间房子，其它地方全部扒了,用作修缮城隍庙之用。”

　　不远处,金华府大小官吏皆眼角抽动，心中暗骂：

　　见风使舵的狗东西！

　　对自己这么狠，一家子勒紧裤腰带，都去喝西北风吗？

　　那吾等该怎么办？！

　　当然，心里骂归骂，他们为表示忠心以及虔诚悔过之意，争先恐后的喊道：“府尊大人，下官决定捐出黄金五十两，给庙中神像塑金身，再捐出精粮一百石，粗粮两百石，用作口粮。”

　　“大人，大人，下官捐出家中全部粮食，再扒一半房子，给城隍庙添砖加瓦。”

　　有了师爷这个究极舔狗在前,其它官吏也一个赛一个的舔，连勉强吃上朝廷禄米的捕快也说要把自家房子给扒了。

　　不仅城中百姓开了眼,坐在王殿内一边品茗一边窥屏看热闹的陆离,也忍不住畅想：

　　若是金陵城那般勋贵世家也这般上道，争相做舔狗，该多好？

　　哪里用得着这般算计。

　　“老爷，下官脑子糊涂，差点忘了一事。”师爷见众人如此热情，生怕被比下去，又道：“这年头，太多人吃不上饭，贱内穿金戴银有何用？不如将俗物悉数捐出。”

　　“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”

　　“受到大人英明神武、清正廉洁气质的影响，下官忽然想起杜公诗词，昔年读的圣贤书真真差点就喂了狗。”

　　“自此以后，便搬去陋巷、遣散家仆丫鬟，让更多人吃上饭。”

　　看着眼前愈发像狗的师爷，杜克内心终于有了波动，他感觉太过肉麻。

　　大家都是千年狐狸，你玩什么聊斋？

　　搬入陋巷，他信。

　　遣散家仆,他不信。

　　至于前面那些话,最多听个八分,过惯了好日子，让这家伙和老婆去啃粗粮做的窝窝头、喝冷水，说出来，连三岁孩子都不信！

　　不过，师爷肯定是会大出血，从以前的地主豪绅，变成富农阶层。

　　念及此，杜克也不好给他甩脸色，迎着那道贱兮兮的笑容，点了点头，温声道：“师爷有心了。”

　　接着，他又看向站在最前排的官吏、豪绅，对其态度表示认可：

　　“既然各位如此热心，那便将城隍庙扩建吧，寻常人家出力领工钱即可。”

　　“这也算本官上任以来颁布的第一条政令：以工代赈。”

　　“大人所言不错。”

　　师爷自觉从清算名单中离开，变得活跃起来，拍马屁道：“修城隍庙本就是我们这些食禄之人的职责，而府中百姓也需要为此服徭役。”

　　“现在，府尊老爷不仅免除百姓的徭役，还给他们发钱发粮，真是大慈大悲佛祖下凡……依我看，得在庙中立碑，向后人彰显您的恩德。”

　　杜克无奈。

　　根据他多年观察下来，每个反派角色身后，可以没有美女，但必定有一个会察言观色、阿谀奉承的狗腿子。

　　即便现在有心将其赶走，但却处理不得，毕竟，他是新官上任，过去也只在军营中担任武官，安抚一方百姓、颁布仁政、与下属官僚沟通，都非常生疏，必须找一个懂路子的人。

　　而师爷就是其中翘楚。

　　无奈之下，杜克忍了，默认来自狗头师爷的彩虹屁。

　　下方，百姓心里其实也觉得是这么个理，修城隍庙本就是分摊到所有人头顶的徭役，不给钱也得去干，不然就是逃役，坐牢都是轻的！

　　过去那几十年，遇到此类事情，都是豪绅出钱，带着他们捐钱，等钱到账后，豪绅贵人的钱，如数奉还，百姓的血汗钱，三七分账。

　　而今知府老爷却叫城中富户、豪绅把钱全部出了，让百姓赚钱、领粮，好处多多。

　　真真是佛陀转世。

　　一时间，万岁之声充斥全城。

　　坦白来说，都把杜克给整不会了，等缓过劲儿以后，愈发觉得心酸。

　　上个世界同情维多利亚时代的底层工人，如今却发现，此方妖魔横行、秩序逐渐崩塌的世界，自家同胞却过得更加凄惨。

　　妖孽，该杀！

　　既贪又庸的狗官，该杀！

　　“人道气运开始凝聚了。”

　　马面勾魂使低语。

　　王殿之内，陆离感觉自己被兄弟上了一课，金陵勋贵、官吏确实需要拉拢，但永远不能忘记底层百姓，能救一人是一人，救一人便是拯救整个家庭。

　　昨夜只救了一个沈姓书生，便去了大狱探望岳父，少救了多少人？

　　在陆离自责之际，笼罩在金华府上空的妖云、煞气尽数消散，取而代之的是淡红色，这便是人道气运。

　　象征官运的青气，代表勋贵与皇室的紫气，以及天子五色气，皆是从此孕育而出。

　　“各位收拾东西，准备动工吧。”

　　“对了，先去师爷这里登记造册，夜间就发工钱，足足的发。”

　　闻言，张师爷不禁挺直腰背。

　　这是府尊大人交代给自己的第一件正经差事，必须给漂漂亮亮、不打折扣地给完成了，同时心中告诫自己，往后必须收敛贪性。

　　想谗邪，则思正身以黜恶。

　　其身正不令而行。

　　知府大人乃天下一等一的清官，手下人要是偷懒摸鱼，并且变着法的为难百姓，下场可想而知。

　　与此同时，杜克看着长跪不起的官吏，也明确态度道：“尔等承诺的事不求全部做到，但也得完成个十之七八。”

　　“从前可以既往不咎，往后再敢为富不仁、以权压人、倒行逆施，便叫你们看看本官手中的剑利否。”

　　“起身吧，尽快把钱粮、材料凑齐，若是半个时辰以后能够动工，那最好不过。”

　　众人皆长舒一口气。

　　由于跪了太长时间，不管年纪老少，都有些吃不消，互相搀扶才站了起来。

　　其中一名官阶最高的老头，颤颤巍巍拱手道：“不消半个时辰，最多两刻钟，下官家中的钱粮、工匠便会送到，受府尊大人驱驰。”

　　若非提前打听过，知道这道貌岸然，站都站不稳的老东西前两天才纳了两房小妾，杜克还真就被感动了。

　　“嗯。”

　　嘴里挤出一个音节以后，杜克懒得纠缠，挥了挥手示意众人回去准备。

　　另一边。

　　见大戏上演到一半进入中场休息时间，陆离灌了一口凉茶，开始处理自己的事情。

　　“带我去狱中看看吧。”

　　“是。”

　　马面将军点头，巨掌轻轻一挥，殿中便出现一条通道。

　　视线尽头，油锅沸腾，有鬼哭神嚎的叫嚷声传出。

　　“由于人手不够，下官只能将油锅地狱勉强运转起来，惩罚这些厉鬼。”

　　“等此间事了，你便出去收编鬼差吧，最近五城兵马司战死了不少弟兄，不能说个个悍不畏死、正人君子，但绝对守规矩。”

　　看了老兄弟杜克的表演以后，陆离心有感触，对着马面将军吩咐道：

　　“约莫五六百人，你带着他们先临时成立一个司，负责夜间巡城、抓捕妖魔鬼怪、看押，审判、送往轮回之类的事情，暂时先放一放，就等庙祝死后上任，正是接管监狱司以后，叫他代管着吧。”

　　那老汉领了神印不假，但却还有几天阳寿，恐怕此时正在跟家小交代后事，操劳自己的丧事。

　　陆离觉得没必要去打扰他，毕竟，死后几百上千年要为阴司工作。

　　“是。”

　　太过沉闷了。

　　看着前方带路的马面将军，陆离竟想到了黑鬃马，这家伙话痨不假，有时候说出来的话也比较二，但却不至于让人感到冷场。

　　咚咚咚……

　　唯有脚步声在鬼狱内回荡。

　　“眼下关押的恶鬼不多，气息不算阴邪。”

　　长路漫漫，马面将军似乎能看穿人心，突然主动介绍起阴司特色风土人情。

　　“往日多的时候，嚎叫声不绝于耳，直击灵魂，别说普通人了，就是修为没到家的道士、僧弥，来了此处都会受到重创。

　　运气好，大病一场，运气不好当场就去找城隍爷报道了。”

　　“哦？”陆离来了兴趣，“能仔细讲讲上代明灵王的事情吗？”

　　马面将军沉默片刻，摇摇头。

　　“并非故意隐瞒，我与你的坐骑本为一体，它所知之事，我亦知晓，它未曾涉及的东西，我同样不知道。”

　　“关于此地阴司如何运转之事，是炼化神印以后，福至心灵，才逐渐知晓，外出寻找牛头勾魂使的黑鬃马现在也有这一份记忆。”

　　“关于上任城隍，乃至阴曹地府的事情，我所知道的知情者，唯有本地庙祝，以及窃居枉死城的黑山老妖。”

　　白欢喜一场。

　　稍作失落，陆离便恢复了正常，若是事事遂愿，那还历练什么？

　　况且，通过马面将军的交谈，陆离更深一步了解阳间生灵成为阴司神灵后的变化，喃喃道：

　　“不如在拜访天台先生之前，先将明灵王印炼化了……”

　　原先他打算询问大儒以后，确认此法稳妥无误以后，再决定是否要将其炼化。

　　但这种做法显得太没有主见了，先不谈那位大儒是否知道答案，从杜克方才的表现看，明显是要行封神之事，

　　给旁人封？

　　他这空降下来的知府，人生地不熟，又没人需要照拂，肯定是把机缘留给自己。

　　而金华府城隍，位居二品，阳间封号“鉴察司民城隍威灵公”，远不如王爵尊贵，更别提明灵王这个天下第一城隍了。

　　退一万来说，一旦选择神职，便不能更改，自身也是最赚的那个。

　　而每个穿越者都有着一份难以磨灭的骄傲，要是看不到晋升之机，必然不会贸然做出选择。

　　“尊上，我建议您先炼化神印，让明灵王归位。”

　　马面勾魂使拥有黑鬃马的全部记忆，与之心神相通，隐隐知晓陆离的野望，因而提醒道：

　　“这对您接下来的计划助力颇多，并且有一尊神力滔天的分身在，可以节省许多时间，原先头疼的事情也迎刃而解。”

　　正如它所言，有一尊明灵王分身镇守金陵，他本尊就可以直接上清凉山，拜见那位自号天台的神秘大儒，节省出更多时间，变得更加从容。

　　“好。”

　　陆离郑重开口，心中却暗笑：

　　人放开以后，怎么思维就变僵了呢？何苦麻烦汉羽道童看护岳父，劳烦小师弟去照顾清风，直接立地成神，一切自然迎刃而解。

　　“尊上心中有了定数就好。”

　　马面将军顿住脚步，抬手扶住陆离的肩膀，道：“恶鬼悉数在油锅地狱受刑，不要反抗，随我入内。”

　　话落，陆离随它踏出半步，眼前斗转星移，瞬间，一股股热浪袭来。

　　噼里啪啦！

　　油炸声与哀嚎声交织在一起。

　　冒充鬼差的厉鬼由衷反应，在大祸中哭爹喊娘。

　　陆离相信，给它们一次重来的厉鬼，这群家伙绝对踏踏实实做鬼，宁可魂飞魄散，也不愿意来油锅里走上一遭。

　　唯有鬼城隍悠然自得。

　　由于并未察觉到有人到访，它在占地数里的铁锅中，找了个僻静角落，像是泡澡一样，双臂往锅壁上一靠，仰着头，对着由岩石、火焰组成的天空，眯眼发呆。

　　即便不清楚这家伙究竟是在思考鬼生，还是在小憩，但陆离可以确定，这家伙很惬意，姿态像极了蒸桑拿的煤老板。

　　视线投向马面将军。

　　“尊上……”

　　随着一声叹息式的回答，鬼城隍如梦初醒，低头看到了陆离，以及高达两丈的马面勾魂使，连忙哀嚎起来。

　　霎时间，整座小地狱之内几十名厉鬼的嚎叫声被压了下来，听者伤心、闻者流泪，仿佛陆离刚刚看到的那一幕是错觉，鬼城隍其实正在遭受莫大的折磨。

　　“尊上。”马面续上突然被打断的话，无奈解释道：“下官是勾魂使，本就不负责刑罚一事，勉强将油锅地狱运转起来罢了。”

　　“而这老鬼在阴司尚未荒废之前，便于枉死城服刑过上百年……”

　　懂，老油条了。

　　见识过更高、更暴烈的油温，冰山地狱、拔舌地狱等套餐也体验过无数次，看不上这点阵仗，很正常！

　　陆离悬空而起，跳到大锅的锅沿上，看着鬼城隍发出自诩善意，实则危险的笑容。

　　起初，鬼城隍装作没有注意到，沉湎于虚假的无尽痛楚之中，无法自拔。

　　可随着时间推移，陆离笑得愈发灿烂，它渐渐不嚎了，把表现机会留给那些假鬼差，虽然这群小鬼虽然吼得没那么大声，但胜在真情流露。

　　正应了那句，潮水退去以后，才知道究竟是谁在裸泳。

　　“演技不错，哪怕是我也自愧不如。”

　　陆离话中没有半分谦虚。

　　他演绎了许多段人生，自以为演技极佳，演什么像什么。

　　可是，像鬼城隍这般嚎得撕心裂肺，声音响彻整座小地狱，陆离绝对做不到，更不可能如此凄凉——

　　里面没有戏，全是感情。

　　“老爷，您说笑了。”

　　鬼城隍尴尬地抬头，它也不知道接下来该做些什么，陪笑不是，哭也不是，表情格外精彩。

　　“出来说话吧。”

　　“今天晚上你有大用。”

　　听到此言，鬼城隍稍稍心安，扭扭捏捏从油锅里爬出来，像是被两个彪形大汉围观的良家妇女。

　　场面异常诡异。

　　“不必拘束，看你是个老戏骨，我现在更加放心了。”

　　说着，陆离浮空而起。

　　鬼城隍不明所以，下意识地伏低身子，内心又慌张起来。

　　然而，陆离仅仅是拍了拍这家伙的肩膀，顺便耳语了几句。

　　带着麾下小鬼去吓唬达官贵人？

　　这……这……

　　“怎么，不愿意？”天籁小说网

　　见其迟迟没有表示，陆离眉头一挑。

　　“愿意，愿意！小鬼自幼就喜欢察言观色，老戏骨了，对，老戏骨。”

　　其实，鬼城隍并不清楚这个词是什么意思，但求生本能告诉它，唯有如此说，方有好日子过。

　　而就在刚才，陆离显露原形了。

　　一头天青色的狼，杀气腾腾，连形态都未曾凝实，而鬼城隍也不过恍惚一瞥，就感觉四肢百骸都有了自主意识，要往四面八方奔逃——

　　这是魂飞魄散的前兆。

　　“今晚，你是主角。”

　　“我和马面是配角。”

　　“有这个信心演上一出好戏吗？”

　　陆离表现得越亲切，鬼城隍心里越发毛，它怕那头天狼又浮现出来，将自己当作点心给咽下肚。

　　“嗯？”

　　“有……”

　　“大点声，我听不见。”

　　“有！”

　　“好，很有气势，别让我失望，你带着小鬼好好排练一下，要是穿帮……”

　　“绝对不会！”

　　最终，目送陆离远去，离开油锅小地狱的鬼城隍噗通一声，跳进了尚存余温的油锅深处。

　　它想静静。

　　可小鬼们呱噪的交谈声却从油锅外传来，令鬼无比烦躁。

　　如何让这群蠢货放机灵点，夜里演戏时不露出马脚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十四章 一出好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 