    和上次一样，任务之前，还是去基础传承岛集合，

    这一次，队长引枳的团体，都对江词抱有敌意，

    承栾的团体，则是友好，拉拢的意图十分明显。

    这么明显的区别对待，倒是让八位新兵对江词很好奇。

    “新兵，提醒你们。”江词抵达基础传承岛之后，直接无视了引枳那一群老战士，

    而是直接对那些新兵说道：“承栾不错，你们倒是可以跟着她，至于什么队长？不想死的，还是别跟他在一起。”

    八位新兵顿时错愕。

    “山海！”引枳脸色难看的冷喝一声。

    “我说错了？”江词毫不在意的看了他一眼。

    整个第三小队，所有战士都感觉到江词和队长之间的矛盾。

    新兵不知道是怎么回事，老战士们却清楚，

    上次在沧溟山脉，队长引枳对山海身上的军功起了贪念，结果一番围堵之后，以失败而告终。

    双方的矛盾就此结下。

    “去接军队任务！”引枳最终没敢和江词起冲突。

    他早已见识过江词的实力，而且他自己本身就伤了根基，自然不愿意和江词彻底对立，甚至他还有些畏惧。

    ……

    第三小队用了将近一天时间，在军营中不断穿梭，终于抵达了那座邪异的黑色任务大殿。

    轰！

    一道光柱直接笼罩了第三小队的所有战士，其他的战士都收到了很简单的任务，而江词收到的却是精英序列任务的内容。

    “神王谷？神王陛下当年生活的地方？”江词有些惊讶，“精英序列任务的地点，竟然在那里！”

    ……

    任务地点：神王谷

    任务内容：伟大的神王陛下，当年在神王谷留下了一座青云楼，楼高九层，任务目标便是进入青云楼，进行闯关登楼。

    任务奖励：

    1、活着离开青云楼，即可获得十万军功。

    2、成功登顶第九层，则进入精英序列，享无尽好处！

    任务惩罚：无

    重点提醒：至今只有神王陛下进入过青云楼第九层，且本次任务参与者，皆为梦元界四大军队的最顶尖道君战士，死亡率平均为九成，请务必小心！

    ……

    “青云楼？”江词关注的不是死亡率，他对青云这两个字有些熟悉，

    在很早之前，他还是元婴期的时候，参加了道盟九域天才战，当时有一关就是闯青云道。

    而且这个青云道，和地球瑶池洞天里面的灵云道，非常相似。

    所以，他印象才这么深刻。

    当然，这个念头只是在江词脑海中一闪而过，他也没有多想。

    毕竟在这些浩瀚的世界中，名字相似的情况，实在太多了。

    比如山海这个名字，在白焰军都能找出来成百上千个。

    江词把注意力又放在任务内容上面。

    “只是闯青云楼，看似简单，失败了也没有惩罚。”

    “但实际上，平均九成的死亡率，就是最可怕的惩罚！”

    很明显，没有什么惩罚，比死亡更大。

    每个接精英序列任务的道君战士，都知道这个死亡率，肯定会提前准备诸多保命之物，

    但依旧会死这么多，其中的危险性和难度，可想而知……

    “不能大意！”

    “虽然我还有分身，就算本尊死了，也不算彻底陨落，

    但我身上还有通天楼、七重山等诸多重要法宝，要是全丢在了梦元界，那绝对是大损失！”江词心中想着。

    “这任务非常简单。”旁边传来队长引枳的声音，“你们几个新兵只有不乱来，就能轻易度过这一任务。”

    “上次是灾难级任务，我们跟着队长，都活过来了，你们八个新兵，还不赶紧过来！”

    “我们愿意接纳你们。”

    “还不过来！”

    引枳和他手下的那些战士，都开口喊道。

    “哼，跟着你？这次不死，以后也会死！”承栾冷声道，

    她又盯着引枳手下的那几个战士，嗤笑道：“你们几个难道还没吃够亏？上次要不是我和宽烛联手，逼得队长无法舍弃你们，你们以为自己能活？”

    引枳和他的手下战士，脸色都变得难看起来。

    那八个新兵也都犹豫了。

    “我愿意和承栾他们一起！”图鼬在一旁大呼小叫。

    正在研究精英序列任务的江词，也转头看去，

    第三小队只剩下两个势同水火的团体，队长一伙，承栾一伙。

    现在图鼬也加入了承栾一伙，只剩下八个新兵还在犹豫。

    这时，那些新兵都向江词这边看过来，

    他们都感觉到，第三小队的老战士们，无论是队长还是承栾，都有些忌惮江词。

    “跟承栾他们一起，至少，承栾不会在关键时刻舍弃你们，因为她没有独行的实力。”江词笑道。

    此话一出，原本在犹豫的八个新兵，有一个直接向承栾走过去，

    有了领头的，其他的新兵，也都接连跟上。

    因为他们也觉得这个地位特殊的老战士山海，说的很有道理，

    论实力，承栾不如队长，对手下的依赖性更强。

    “山海！你是要和队长为敌？”

    “山海！”

    队长引枳手下的那些战士愤怒了，

    引枳倒是没开口，只是用那双眼睛死死的盯着江词。

    “和你们队长为敌？”江词看了看引枳，轻笑道：“他配吗？”

    那些战士顿时个个瞪眼，引枳的脸色更是变的非常难看，“山海！”

    “没时间和你们废话，图鼬、承栾，出发吧。”江词笑着和图鼬、承栾打声招呼。

    随即，直接朝黑色任务大殿旁边的空间漩涡走去。

    “走！”

    “出发！”

    图鼬、承栾等战士，也跟着飞入那座空间漩涡。

    留下原地的队长和他手下的战士，都阴沉着脸。

    “队长，就这么放过山海？”

    “队长，现在我们这一方的战士都不足十个了，反而承栾他们的战士更多，

    若是山海再从中捣乱，那队长你以后的威信就没了，不能就这么放过他啊！”

    “队长……”

    那一个个老战士，都看向队长。

    引枳眼皮直跳，真想拍死这群手下。

    跟山海作对？他死都不知道怎么死的！

    上次在沧溟山脉，只有他和山海交过手，知道山海的实力。

    他，远远不是山海的对手！

    “暂时无需理他！”引枳最后冷漠道。

    嗖！

    他带头飞入空间漩涡，其他的战士们相互看了看，都有些疑惑，

    向来骄傲的队长，对山海这么手软？难道队长真的很忌惮山海？

    这些老战士心中也开始浮现出诸多想法。

    ……

    白焰军军营外的一片区域，大量的空间漩涡出口，汇聚在此处。

    嗖嗖嗖！

    一批批的战士接连从那些空间漩涡中出现，然后直接驾着各种飞舟至宝，迅速离去。

    在这片区域的不远处，那棵古老的大树上，正有一位八臂道君在紧盯着那些空间漩涡。

    “出去执行任务的真多。”八臂道君传音道：“你说，我们这么盯着，得盯到什么时候？”

    不远处的另一棵大树上，还有一名身穿灰色战甲的战士，他笑着传音：“军队每一万年是一个任务期，现在新的任务期刚开始，很多小队都开始出去执行任务，现在更是最疯狂的时候，

    那个山海道君江词如果要离开军营，很有可能也是这个时候出去，

    至尊让我们十个监视白焰军军营的出口，熬过这百年，等圣地派来的下一批强者到了，我们就能出去做任务了。”

    此刻，来自钧天圣地的十位道君强者，正在这个军营出口附近盯着。

    现阶段，是战士出营的高峰期，江词出现的概率最高，他们当然不能大意。

    “看，是蓝炙军！”

    “仔细盯着，那是特殊军团，江词很有可能是在特殊军团！”

    在大量离开军营的战士中，偶尔会出现特殊军团的战士。

    随着时间流逝，又接连出现了其他一些特殊军团的战士，但钧天圣地的这十位道君，都没有发现江词的踪迹。

    终于……嗖！

    又有一群身穿火红色战甲的身影，从其中一个空间漩涡飞出。

    “是大炎军团，这也是特殊军团，盯着！”钧天圣地的十位道君，立刻将目光汇聚过去。

    只见那一群身影接连飞出，每个都穿着火红色的大炎战甲，单从战甲的样式，就能辨认出军团来历。

    “山海，那我们就在这里分开了。”

    “山海，你真的不和我们一起任务？是去哪里？”

    图鼬和承栾都开口询问。

    “我有重要事情。”江词笑道，

    由于这只是正常交谈，不管是江词，还是图鼬、承栾，都没有用灵识传音。

    ……

    钧天圣地的那十位道君，当看到江词时，他们并没有意识到这就是他们要寻找的山海道君，

    因为在这军队中，江词的容貌有了些许的变化，变的更加粗犷，

    再加上全身都罩着大炎战甲，还有战盔覆盖了大半张脸，所以一眼根本看出来就是江词。

    随着江词他们开口说话，虽然距离远，听不到声音，但钧天圣地的这些道君只要看嘴唇，就能轻易判定出交谈内容！

    “山海？”这两个字眼立刻引起了他们的注意。

    “目标的身形、外貌类似人族，很有可能就是山海道君江词！”

    “盯上！”

    “立即靠近鉴别！”

    很快，在远处监视的十位钧天圣地的道君，有一位穿着普通军团战甲的道君，直接朝着那片空间漩涡飞去。

    嗖！

    因为周围来来往往的战士极多，江词哪会注意到一个普通的战士。

    当那个普通战士从旁边飞过时，

    “嗯？”江词微微皱眉，转头看去，

    “八臂？看上去和钧天圣地的强者很像，气息……也有些类似，这么巧？竟然在这里碰到一个钧天圣地的强者？”

    “看来他也应该发现我了。”江词又轻轻摇头：“发现了又如何，在梦元界，可轮不到他们钧天圣地说话。”

    江词并没有出手，因为这是在梦元界，不是在混沌海，不能肆无忌惮的出手。

    而且，他也没有把这个钧天圣地放在眼里，

    梦元界的规矩是军队制定的，连拥有永恒大至尊的燕赤大荒，都要老老实实的听从军队的号令，一个钧天圣地又算什么。

    “走了！”江词随即驾着一艘七阶飞舟，迅速破空而去。

    ……

    刚才那位八臂道君从江词旁边飞过的同时，和江词对望了一眼，他瞬间确定，“就是山海道君，就是江词！”

    “消息确认！”

    “立即回禀至尊！”

    钧天圣地的这十位道君强者，都很激动的把消息传回钧天圣地。

    此刻，元界混沌海，钧天圣地宇宙，巨锤神界核心处的那座神殿，

    一道模糊的身影站在半空中，下方则是跪伏着十位道君强者。

    “确定是江词？”钧天至尊开口询问。

    “是的，至尊，就是江词，他在梦元界的名字，叫做山海，和他山海道君的名号吻合，

    而且我还亲自从他身旁飞过，看到了他的半张面孔和眼神，和江词的长相一致！”下方那个八臂道君恭敬的回答。

    “很好！”钧天至尊轻轻点头。

    “既然确定他是大炎军团的战士，那立刻查清他到底在大炎军团的哪个大队，哪个小队，必须查清楚！”

    “是！”

    下方的十位道君立刻应道。

    这个任务很轻松，毕竟大炎军团的战士数量有限，

    他们现在知道了江词在梦元界的名字，再加上模样，就很容易查清了。

    “查清楚后，不必急着行动。”钧天至尊又道，“先等着，等江词回军营了，再开始启动杀局！”

    “若是提前启动，走漏了消息，让他逃掉就不好了，只有等他回到军营，让他陷入杀局，逃无可逃！”

    “是！”

    ……

    梦元界是一个庞大的世界，在这个世界的中央区域，有一片浩瀚无际的蓝色海洋，

    在海洋中央，则有一片广袤的大陆，而神王谷，便是在那片大路上。

    江词离开军营之后，驾驭着一艘七阶飞舟，在梦元界不断瞬移、飞行，足足用了将近一年，才赶到神王大陆。

    “到了！”

    他站在飞舟上，眺望远处那片蓝色海洋中的广袤大陆。

    “神王生活过的地方，会是什么样的？”

