    话音落下,女人的神色一顿,很快也注意到站在一旁的桑稚。她瞬间意识到这是个有主的男人,尴尬地咳嗽了声“抱歉,打扰了。”

    她也没再继续呆着,迅速离开。

    留下两个人站在原地。

    段嘉许垂下眼，稍稍俯身与她平视，伸手拿过她手上的电脑包。盯着她极为不悦的表情,他的眼角下弯,心情似是很好“生气了”

    桑稚也看着他，面无表情地说“我生什么气”

    段嘉许忍着笑“那你刚刚怎么不说话”

    桑稚还是很不爽,理都不想理他，越过他往前走，语气硬邦邦的“别人找你要微信又不是找我要,我说什么话。”

    “我这不是没给吗”段嘉许轻松跟了上去,很不正经地认错，“饶了我吧。”

    桑稚忍不住回头“我说什么了吗”

    段嘉许仔细思考了下,调笑道“嗯,你说你在吃醋。”

    “”桑稚用力抿了下唇，很要面子地反驳,“你才吃醋。”

    段嘉许挑眉“真没吃醋”

    桑稚没吭声。

    “我误会了啊”段嘉许说，“我怎么看着还挺像的。”

    桑稚依然一声不吭。

    段嘉许“真没有”

    “”见他没完没了了,桑稚也觉得自己表现的很明显,憋了几秒后，干脆破罐子破摔道,“吃醋又怎样”

    段嘉许愣了下，瞬间笑出声来。他自顾自地笑了好一阵，半晌才开了口，话里还带着细碎的笑声“没怎样。”

    桑稚恼怒道“你就不能”

    段嘉许“嗯”

    她冷声把话说完“你就不能安分地在那等我。”

    段嘉许好笑道“我怎么就不安分了”

    桑稚定定地盯着他的眼睛。

    睫毛细密又长，瞳色浅淡，总像是染着光，与人对视的时候，似多情又似蛊惑。脸上总是带着漫不经心的笑意，看上去就像是在撩拨人。

    她直接给他定了罪“我刚看到你给那个人放电了。”

    极为语出惊人的定论。

    “”段嘉许差点被呛到，“什么”

    “本来就是。”桑稚面色不改，一本正经地诬陷着他，“不然你就安分站在那，怎么会有人无缘无故就上来找你要微信。”

    “小朋友，你这是受害者有罪论”

    桑稚“这哪里能混为一谈。”

    段嘉许“我怎么放电的，你给我形容一下”

    桑稚顿了下，一时也想不到该怎么形容。她垂下头，仔细琢磨着，半天才讷讷地憋出了个罪名“你看了她一眼。”

    “”

    桑稚瞬间理直气壮了起来，严肃指责“对，你看了她一眼。”

    段嘉许气乐了“这就放电了”

    桑稚嘀咕道“也不是，这得结合场景分析。”随后，她上下扫视着他，神色古怪“你还特地打扮了一番才出来。”

    段嘉许低眼，看着自己身上的短袖运动裤，瞬间明白了自己现在不管做什么都是错。听着这些歪理，他侧头，低笑着捏了捏她的脸“小心眼。”

    桑稚皱眉“你才小心眼。”

    恰好出了地铁站，桑稚从包里把遮阳伞翻出来，非常刻意地冒出了句“今天超级晒。”

    她瞅他一眼，幼稚地补充“我不给你遮。”

    段嘉许“真不给我遮”

    桑稚沉默两秒，松了口“那你要是想遮，我还是可以给你遮的。”

    “给我。”

    桑稚乖乖把伞给他。

    段嘉许打开伞，大半边倾向她，随口问“吃了早餐没有”

    “吃了，”桑稚说，“喝了杯豆浆，还吃了个煎饼。”

    “还有没有想吃的东西”

    桑稚一时也想不到吃什么，摇头。

    段嘉许想了想“我去买点水果吧。”

    桑稚眨了下眼“我想吃西瓜。”

    “行。”

    两人进了附近的一个水果摊。

    这摊位小，顾客还不少，熙熙攘攘挤着人。在老板的推荐下，段嘉许挑了个西瓜。桑稚没跟他呆一块，在一旁的小架子上挑了几个李子。

    随后，段嘉许去结账，让桑稚到外边等着。

    还有要买东西的人，桑稚站在店外的阴凉处有些占位，挡了别人的道。她往四周看了眼，找了个树荫呆着。她翻出手机，看了眼时间。

    眼前的光线忽地变暗，余光能看出是有个人站到了她的面前。

    桑稚第一反应就是段嘉许买完东西回来了，抬起头“怎么这么”

    下一秒，桑稚注意到眼前的人并不是段嘉许，她瞬间把剩下的话收了回去。

    是个年轻的男人。男人眉眼清秀，脸上带着大男孩般的阳光笑意，十分开朗地指了指她的手机“抱歉，打扰了。能给个微信吗”

    桑稚愣了下，下意识道“对不起，我有男朋友了。”

    男人遗憾地啊了声，挠了挠头“好的。”

    桑稚的目光不由自主地一挪，发现段嘉许已经买完水果出来了。此时正站在不远处，神色难以揣测，平静地看着他们两个。

    “”

    等男人走后，两人并肩往段嘉许家的方向走。

    一路无言。

    桑稚时不时看他几眼，神情惴惴不安。很快，她轻咳了声，故作镇定地说了句“那人就是来问个路，我就给他指路了。”

    段嘉许“嗯。”

    没等桑稚松口气，段嘉许又似笑非笑开了口“你朝他放电了”

    “”

    桑稚收回视线，保持沉默，没对这个事情做出回应。也因为自己刚跟段嘉许说了那么多指责的话，没多久就打了脸，感到极其的尴尬。

    段嘉许声音悠悠，故作随意“哥哥就去买个水果。”

    桑稚“”

    段嘉许“这才几分钟的时间，不能乖一点”

    “”桑稚认真道，“我觉得我们两个算是扯平。”

    言下之意就是，你可以闭上嘴了。

    段嘉许的目光向下一瞥，完全没有要适可为止的意思，语速极缓，意味深长地“这么一看，今天还特地打扮了”

    不等他说完，桑稚很没骨气地说“我收回我刚刚的话。”

    段嘉许掀起眼睑，散漫道“刚刚怎么跟回答那个人的”

    桑稚老实说“我说我有男朋友了。”

    段嘉许像是没听清“有什么”

    桑稚瞅他“男朋友。”

    段嘉许弯起嘴角，撇过头，与她对上视线“在呢。”

    “”

    段嘉许家只有一个房间，没有书房。桑稚本来是打算在餐桌上复习，没打算占用他的私人领地。倒是他主动把她带了进去。

    他在家也一般是在房间里工作，里边有张书桌。段嘉许已经提前把桌子清理干净，此时上边空荡荡的，除了个排插，没别的东西。

    桑稚坐到椅子上，把电脑和复习资料都放到书桌上。余光注意到段嘉许的身影，她扭过头，问道“那你现在要干嘛。”

    段嘉许拍了拍床，自然道“我就躺在这。”

    桑稚“你要睡觉吗”

    “不是，”段嘉许说，“这不好几天没见了，看多你几眼。”

    闻言，桑稚把脸凑到他面前，停了好几秒，随后无情地说“看完了吧，你去客厅看会儿电视，或者睡个觉也行。我得复习。”

    两人对视几秒。

    段嘉许忽地抓住她的手腕，将她整个人往怀里扯，极为猝不及防“我呆这不行”

    桑稚瞬间坐到他的腿上，目光再次撞上他那双带着蛊惑的眼。而后，他勾起唇角，低声道“一句话都不说也不行”

    桑稚有些失神，差一点就应下来。很快她就回过神来，内心还残存着些许的理智，提醒道“你说不会影响我的。”

    “行吧。”段嘉许没再闹她，用指腹蹭了蹭她的脸颊，拖腔带调道，“狠心的女朋友。”

    桑稚从他身上起来。

    段嘉许“对了，你回家的机票订了没”

    桑稚坐回书桌前，小声道“我这暑假不回去。”

    “还真不回啊”段嘉许笑，“那你住哪”

    “宿舍。”

    “跟你家里说了”

    “嗯。”

    段嘉许站起身来，把窗帘打开“行，学习吧。小朋友。”

    桑稚“那你干嘛去”

    “准备做个午饭，”段嘉许揉了揉她的脑袋，温和道，“中午想吃什么，给你弄好吃的。我家只只学习辛苦。”

    桑稚眨了下眼“什么都行。”

    “嗯，我一会儿会出趟门，买点食材。你有什么想吃，自己去冰箱或者柜子里拿。”段嘉许想了想，又道，“如果有人来敲门，不要乱开门。”

    桑稚嘀咕道“你怎么跟照顾小孩一样。”

    段嘉许“嗯，我怕你被人偷了。”

    “”

    两人各做各的事情，直到午饭的时间。

    段嘉许简单弄了个几个菜，把桑稚叫出来吃饭。饭后，桑稚帮着他收拾好桌子，秉着他做饭她就得洗碗的公平原则，她还主动提出要把碗洗了。

    然后中途不小心砸碎了个碗。

    因为她的阻拦，段嘉许也没帮忙，就靠在门边看她。见状，他也没任何不悦的神情，反倒笑了“站那别动，我收拾一下。”

    桑稚怕被骂，没敢吭声，把水龙头关掉。

    段嘉许拿扫把把玻璃碎片扫干净，抬眸问她“没洗过碗”

    “”桑稚硬着头皮说，“我洗多几次不就会了。”

    “会来干什么，”段嘉许抽了张纸巾给她擦手，轻笑道，“我也没让你洗。”

    桑稚脱口而出“那总不能以后都让你”

    “”

    她立刻收住，轻咳了声“我没想那么多。”

    段嘉许故作平静地嗯了声，话里含着浅淡的笑“知道。”

    桑稚继续把剩下的碗洗完，这次小心了不少，嘴上还自言自语着“我下次给你买个新的回来，买塑料的，摔不烂的。”

    随后，桑稚还把流理台也擦了一遍，之后才出到客厅。

    段嘉许坐在沙发上，装了点水进水壶里，慢慢地说着“现在十二点半，午休时间。过来跟我聊个天还是去睡个午觉”

    桑稚今天的复习进度没跟上计划，不想再浪费时间“复习狗不配午休。”

    “”段嘉许眉心一跳，“你就打算继续复习了”

    “嗯。”

    “不困”

    桑稚坚定点头“不困。”

    段嘉许纳闷“你这姑娘怎么对学习这么上心”

    “我想拿奖学金。”

    “这么厉害啊”段嘉许眉梢一扬，把热水倒进杯子里，跟她泡了杯乌龙茶，“那去吧，困了就躺床上睡一会儿，时间还够。”

    怕他觉得自己是不想陪他才这样说，桑稚很认真地补充了一句“我真不困，我一点都不困，我很精神，我一个下午都会好好学习的。”

    段嘉许顺从道“嗯，你不困。”

    虽然话是这么说，但生物钟来的格外准。

    桑稚今天七点钟起床，还到校外的各店逛了一圈，之后还专门搭地铁过来段嘉许家这边，复了一上午的习。此时精力确实不足，吃饱喝足后，疲倦瞬间涌了上来。

    她的眼皮直打架。

    桑稚侧头，看着旁边那张干净又大的床，此刻就像是诱惑一样。她又想到刚刚对段嘉许说的话，以及还有大半没复习的内容。

    她吐了口气，站起身，打算去厕所洗把脸。

    一出房间就能看到坐在沙发上的段嘉许。听到动静，他的眼皮抬起，看了过来，问道“怎么了”

    “没，”桑稚说，“我上个厕所。”

    很快，桑稚从厕所里出来。她又往段嘉许的方向看了一眼，犹豫了下，以防万一般地说“我要好好复习了，你尽量不要进来打扰我。”

    段嘉许懒懒地嗯了声。

    桑稚这才放下心，回了房间里。

    坐回书桌前，桑稚还是困，注意力都没法集中。她觉得这样的效率实在太差，还是决定去睡个十五分钟，然后再回来继续复习。

    想到刚刚跟段嘉许强调的话，要让他知道自己还是午睡了，感觉就有点不太好。

    就像是不想跟他聊天，硬说自己要学习。

    可她真没这个意思。

    她原本真的想学习。

    可现在。

    真的困

    现在突然出去跟他解释一下，然后回来睡觉，好像也挺奇怪的。而且都跟他说了，要好好复习，那他应该也不会进来吧

    就十五分钟，也就是眼睛一闭一睁的时间。

    桑稚给自己做完心理建设，拿了叠复习资料，趴到段嘉许的床上，边看着边阖了眼。在她即将进入睡眠状态的时候，她突然听到了三声敲门声。

    她的心脏重重一跳，立刻睁了眼，往门的方向看去。

    门把旋转，像是下一刻就要开启。

    在这一瞬间，桑稚真有一种在做贼的感觉，她的脑袋一片空白，打了个滚，手忙脚乱地下了床，无意间还磕到了床沿。

    她没来得及觉得疼，半躺在床边的地毯上，藏匿在床的后边。

    与此同时，段嘉许的声音响起“只只，你要不要”

    他的声音停住，音量低了下来，语气带了几分疑惑“跑哪去了。”

    “”

    门拍到墙上，发出闷沉的一声响。

    随后，响起了段嘉许的脚步声，从门那边过来，往这边靠近。很快，半躺在地上的桑稚就跟站着的段嘉许对上了视线。

    “”

    空气凝固三秒。

    段嘉许眉毛稍抬“你在这干嘛呢。”

    桑稚呆呆地张了张嘴，努力在脑海里想着理由。目光一垂，注意到自己手上还拿着的复习资料，清了清嗓子，正色道“我在这复习。”

    段嘉许玩味道“那我刚刚喊你怎么不出声”

    “”桑稚说，“我偷偷复习。”

    有椅子不坐，有床不躺。

    躺地上偷偷复习。

    段嘉许顺着她的话，调侃道“为什么偷偷复习”

    又沉默几秒。

    桑稚面色凝重，干巴巴地吐出了四个字“因为刺激。”

    “”

    首发

