    似乎说的连自己都不好意思了一般，红眸鸣鸾的声音逐渐越说越小了起来。

    对于叶晨，她起初是不怎么看不起的，但随着相处和认知的越来越多，哪怕是她红眸鸣鸾，都愈发对这个看起来除了外表就一无是处的男人，心中越来越产生出一些其他情感。

    特别是感受到翠玉鸣鸾无时无刻，对叶晨喜欢越来越浓烈，她的内心也不知是潜移默化，还是自我改变的，越看叶晨就愈发觉得很不一般。

    此间望着熟睡的叶晨，亦是有些移不开眼，甚至于翠玉鸣鸾伸手探去，想要触及对方，她都没有反感，且内心之内，似乎奇怪的升起了丝丝涟漪和期许。

    毫无根据可言，但红眸鸣鸾自己能够清晰知道，她不讨厌。

    很快，当手掌顺从翠玉鸣鸾的想法，来到叶晨身下之后，她的意识便就瞬间退进了身体之内，而红眸鸣鸾亦是顺理成章的取而代之了。

    只是，控制住身体的她，却愈发感受明显，叶晨那逐渐强大，无比宏伟的自然反应。

    一时之间，她就想抽回自己根本掌控不住的小手，但是莫明间，她的心中居然升起了阵阵邪恶的念头。

    “反正，以后终究逃不脱这个男人的手掌心，不如现在就一不做二不休，直接完成最后一步。”

    “对，对啊，鸣鸾的心思已经全部都在叶晨身上了，以后身体的融合，也是迟早的事情。”

    “不要，不要再犹豫了，这个男人那么多情，身旁的女人更是不知多少。想要在他内心占据一席之地，不让我们受到委屈，接下来就直接一点，大胆一些。”

    “反正若不是六耳姐弟来闹这一场，自己或许已经完成了和叶晨之间的关系进化，只是不知，如此强大的叶晨，族内的那些女孩们，都是怎么坚持下去的，难道不会坏了吗？”

    心中思绪万千，可其不老实的手，却毫无规律的乱来不已，仿佛是在计量，又似把玩一般，左左右右上上下下BABA……

    熟睡中的叶晨，就像是变成了红眸鸣鸾的游戏手柄，任其拿捏不断，操作不停。

    甚至于，连有人靠近林间而来，她都没有丝毫察觉。

    只是来人，似乎也没有打扰的意思，且在看到红眸鸣鸾的所作所为之后，还站在不远处脸色微红道：“真是的，妹妹怎么能做出这种偷偷摸摸的事来呢。”

    说着，来人便就深深看了眼沉睡中的叶晨，悄悄退出了破地林间，朝着水灵族废墟飞了过去。

    很快的，许许多多的水灵族人，也都聚集到了她的身旁，且齐齐拱手恭敬道。

    “灵族长，我们的家，全被毁了。”

    “族长，以后我们该如何是好啊？族内伤者无数，您带出去的强者，似乎也都没有回来……”

    围在翠玉灵身旁的水灵族人，个个脸色难看无比，无妄之灾降临，使得他们族群元气大伤当时那恐怖至极的擎天一棒真的砸了下来，恐怕这会儿，族人们已经不是受伤那么简单了，灭族都有可能。

    “嗯，我都知道了，大家不要慌张。”翠玉灵微微扬手说道，随即深深看了一眼天边，美眸之中，赫然有一抹无法忽视的光采夺眶而出。

    “虽然我族遭遇无辜灾难，但好在并没有人员死亡，而且受难的远远不止我们水灵族。如此周方万万里的所有妖族，都是人心惶惶之际，我之前还在跟他们谈判要人、但却不给，可现在，却是救出我族受难族人的最佳时期，甚至是我水灵族数万年来崛起的最佳时期！”

    翠玉灵说着说着，整个人都变得兴奋了起来，因为此次灾难，她似乎看到了一幅无比光明的未来蓝图。

    而且她也深知时不待人的道理，很快的，翠玉灵便接连朝着族人们不断下达一个又一个的指令，使得还有行动能力的三眼水灵族人们，亦都个个亢奋不已的朝着四面八方飞掠而去。

    随后不久，成百上千个强大三眼少女的曼妙身影，亦是接连不断的自各个破碎绚丽火流的大地之上，缓缓浮空掠起。

    仿佛是在响应翠玉灵的号召指挥一般，开始了她们族群，有史以来最是伟大的妖族行动。

    翠玉灵也没闲下半分，在发号完命令，派出所有族人之后，她亦深深看了眼全神贯注在忙碌自娱的妹妹，便就也又飞离了水灵城废墟之地！

    时间总是悄无声息的流逝而去，当叶晨从睡梦中苏醒之后，稀稀散散的树冠头顶，亦有几缕斑斓的烈阳泼洒在他全身，暖洋洋的很合适洽淡。

    只是不知为何，明明睡够了的他，刚想起身，腰间却莫名的有些酸疼，奇怪得很。

    从草地爬起后，叶晨扭了扭有些酥酥疼疼的老腰，挑眉无语道：“没道理啊，按照我的强大体质，休息了这么久，怎么会还会感到莫明的疲惫？”

    心中的怀疑，身体的不死，也让叶晨第一次对自己倍棒的身体产生了一点点疑问。

    “难道，是因为之前劳累消耗过度，还没能缓过来？”

    正当叶晨陷入自我怀疑的时候，一双嫩白的小手，顿时抱住了他的大腿。

    叶晨侧目望去之际，双眸之中，亦是尽数被一片曼妙无比的花白美景尽数占据，颇显熟悉之感。

    在看清美景主人的时候，叶晨嘴里亦是喃喃自语道：“六耳！”

    喃呢间，一道怯生生的柔音，顿时从空中传递而来：“公子，你终于醒了。”

    随即，翠玉鸣鸾的娇躯倩影，亦是缓缓自空飞下，手中提着锦盒，平稳的落在叶晨身旁。

    “公子，你饿了吗，来吃点东西补补吧。”

    翠玉鸣鸾美眸看着叶晨美眸流转丝丝奇异光采，随后亦是有些微红着脸，将锦盒打开，取出了许多香气四溢的佳肴，鲜艳的光泽色彩，看上去就让人很有食欲。

    但是此刻，叶晨的注意力却不再饭菜之上，而是挠了挠头，眼眸总是下意识地打量起了身姿窈窕的翠玉鸣鸾起来。

    看着这个女人，不知为何的，叶晨总有一种对方没穿衣服的错觉，甚至于眼帘之前，总是会回闪出一些少儿不宜，鸣鸾腰肢花白乱舞的幻觉画面，非常奇怪。

