    “我们绝对不会认同某些人对巴萨别有用心的指责，我们会全力支持费雷尔的工作，我们所有人都始终相信，他会在巴萨主教练这个位置上干得很好，很久！”

    费雷尔没有站出来对付杨诚，反倒是巴塞罗那的经理雷克萨奇站出来避谣。

    但是很遗憾的是，在雷克萨奇避谣的同时，巴萨却在客场1：3负于毕尔巴鄂竞技，也拉开了跟竞争对手之间的积分差距。

    这顿时引起了巴萨球迷的轩然大波，尤其是西班牙记者更是唯恐巴萨不乱的炮制了一连串关于费雷尔会下课的传闻，毕竟在这之前，费雷尔确实没有执教豪门的成功先例。

    而在相关的传闻中，传得更多的还是雷克萨奇对费雷尔质疑。

    这名前巴萨球星曾经是克鲁伊夫的助手，但也担任过日本联赛球队的主教练，后来接受了加斯帕特的邀约，进入了俱乐部的管理层。

    加斯帕特之所以能够击败努涅斯，一个很重要的原因就在于他在竞选主席之前，集结了以雷克萨奇等人为首的一批巴萨内部非主流派系的人员的支持，再加上他多年担任俱乐部副主席，这使得加斯帕特在竞选的时候优势很明显，得到了巴萨球迷很大的呼声。

    但是上台后，加斯帕特却凸显了一个主席，无法摆平内部矛盾的软弱和无能。

    原本在这种关键时刻，尤其是球队在欧洲和联赛两连败的情况下，应该站出来果断的支持主教练，但是他没有，反倒是他所认命的雷克萨奇频频跳出来。

    起先雷克萨奇还在避谣，但是后来他干脆直接承认，自己和费雷尔之间确实存在矛盾，但不是不可以化解，他认为自己比费雷尔更适合担任俱乐部主教练等等。

    这些都代表着巴萨内部的混乱，和管理层的无能！

    …………

    …………

    “如今的巴萨，确实乱透了！”

    坐在自己的办公室里，杨诚看着来自西班牙的电视报道，不无苦笑的摇头。

    足球的世界永远都是风水轮流转，前世2011年前后的巴萨球迷，又有几个可以想像得到，如今巴萨的这种风雨飘摇和混乱呢？

    “那还不是因为你一句话？”保罗?拜尔笑骂道。

    杨诚很无辜的摇头道：“嘿，保罗，拜托，我只是做了一个身为对手都会做的事情，难道你要我说，巴萨输了个0：3后，依旧是欧洲最顶尖的球队？那太虚伪了，我做不来！”

    众人顿时都莞尔，觉得杨诚得了便宜还卖乖。

    “好啦，别说这些，说正经事！”

    杨诚生怕这帮助手继续缠着自己不放，立即把话题转移。

    “我很认真的分析了本赛季的巴萨的几场比赛，都发现了一个很有趣的问题！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    杨诚示意他继续说下去，其他人也都关注了过来。

    “巴萨本赛季到目前为止打了5场比赛，主场2：1击败马拉加，主场4：0战胜利兹联，主场3：1击败桑坦德竞技，客场0：3负于贝西克塔斯，客场1：3负于毕尔巴鄂竞技。”

    保罗?拜尔莞尔一笑，问道：“你们有没有发现问题？”

    “都是主场赢，客场输！”穆伦斯汀第一个反应了过来。

    但是莫尼兹摇了摇头，“应该没这么简单！”

    杨诚想了一想，他从英国回来后，也都一直在看巴萨的比赛录像，立即做出了反应，笑道：“应该说是遇到防守好的球队就输，遇到防守比较糟的球队就赢！”

    “宾果！”保罗?拜尔笑着握拳道。

    “我们不得不承认，费雷尔还是一名很有水平的主教练，他是巴萨嫡系，曾经担任过巴萨的青训营主管，他非常崇尚进攻，巴萨就是看中了他这一点，所以才将他带到了诺坎普球场。”

    顿了一顿后，保罗?拜尔不由得摇头失笑道：“但是他很不走运的碰到了动荡的巴萨，里瓦尔多和菲戈先后走了，引进的却是阿方索和西芒，但是球队的后防线却没有足够的引援，这使得巴萨的后防线一塌糊涂，很少不丢球的！”

    唯一一场战胜利兹联的比赛，杨诚也看了，那一场比赛利兹联没进球的原因在于全场被巴萨牵着鼻子走，节奏白白拱手让人，只能被动挨打，输得无话可说。

    “费雷尔是重攻轻守的，再加上如今这支巴萨的后防线，阿贝拉多、德波尔、塞尔吉、佩蒂特、普约尔、雷齐格，真正能够形成战斗力又有几个？”

    杨诚就靠着自己后排的座位，没有给予反应，但是他却在想，别说是后防线了，就算是中场，他们又有几个是处于当打之年的呢？

    瓜迪奥拉、科库、路易斯?恩里克、奥维马斯、利特马宁、哈维、赫拉德，一个个说出来确实都是响当当的，偏偏没能形成多少战斗力，尤其是对后防线的保护，单靠一个瓜迪奥拉能行？

    如今的足球单后腰已经不够用了，这就是为什么本赛季皇家马德里一口气引进了三四名后腰的原因，包括马克莱莱！

    想到了这里，杨诚一下子合上了自己面前的这份文件，笑问：“那还说什么？”

    “真打防守反击？”保罗?拜尔第一个察觉出了杨诚的想法。

    “拜托，保罗，我管这个叫做中场碾压战术好吗？”杨诚笑着提醒道。

    保罗?拜尔不住的点头，笑骂道：“那还不一样！”

    “不一样！”杨诚很坚持，“防守反击是回缩，我是坚持站位！”

    众人顿时都笑了起来。

    但是他们都很清楚，面对这样的一支球队，国际米兰客场作战应该要怎么打！

    与其费力的去跟对手玩风险更大的对攻，倒不如打得保险一点，关键是只要再赢一场，国际米兰就可以在小组第一中占据主动了。

    而且包括赞布罗塔等国奥球员都归队了，可以充实一下国际米兰的阵容。

    “这一次，我还是要赢，赢得让巴萨以后看到我，都有心理阴影！”杨诚自信一笑道。

    …………

    …………

    9月26日，巴塞罗那，诺坎普球场。

    当杨诚率领球队踏入诺坎普球场的那一刻，整个诺坎普球场的看台顿时都轰动了。

    甚至于连巴萨的主教练费雷尔都觉得纳闷，怎么看着，这个国际米兰的主教练好像比他还要受欢迎？

    但是很快，他就不会羡慕杨诚了，因为漫天的纸屑在飞舞，甚至于看台上还有球迷扔下来了一个猪头，原本属于菲戈的待遇，如今变成了杨诚的专宠。

    从这一个猪头，不难看出巴萨球迷对杨诚的憎恨。

    但是等到开场仅仅不到3分钟，巴萨旧将罗纳尔多就在一次反越位前插中，接到了巴乔的直塞后，一举趟过了巴萨那一条悲摧的后防线，打入1球时，整个诺坎普顿时都起了变化，从平稳的地中海变成了波涛汹涌的大西洋。

    杨诚一点都不介意刺激一下主场的球迷，尤其是在受到了他们的猪头待遇之后，他更是在罗纳尔多进球后，转过身，朝着看台上的巴萨球迷挥手示意，那一抹笑容别提有多惹人厌。

    费雷尔这时候才真正体会到，什么叫做如坐针毡！

    国际米兰本场比赛的战术一改之前的前压，转而打得更加四平八稳，虽说不至于像贝西克塔斯那样防守反击，但也确实先考虑稳守，内德维德和范博梅尔都是以保护后防线为主，分割开巴萨的中场，让他们一个个陷入了孤军奋战的境地。

    在这之后，国际米兰开始稳扎稳打的防守反击，进攻彻底交给了三叉戟的罗纳尔多、范尼和巴乔，这三名球员则是一次又一次的用自己娴熟的配合和穿插跑动，考验着巴塞罗那的后防线，考验着看台上巴萨球迷的神经。

    “这确实是一场很令人惊讶的比赛！”现场解说员不无惊讶的说。

    “赛前所有人都认为，实力占优的国际米兰会继续坚持自己的攻势足球战术，但是谁想到，他们竟然会在比赛中变得更加平稳，或者可以说更加保守，这让赛前预估会是一场精彩对攻战的球迷一定会感到无比的失望！”

    “但是我们却又不得不承认，国际米兰的战术更具针对性，尤其是在冻结巴萨的中场上，他们做得很到位，杨诚一如既往的重视中场的压制，巴萨的中场被国际米兰冲击得很狼狈，难以组织起有效的攻势，瓜迪奥拉的责任看起来更像是填补后防线的空档，而不是组织球队进攻！”

    杨诚敢于做到这一点，就因为他笃定，巴萨的中前场的球星们都不会积极参与防守，这是西班牙两大豪门的一个弊病。

    “从凯泽斯劳滕，到如今的国际米兰，杨诚始终是巴塞罗那的梦魇！”

    当国际米兰的中场把巴萨冲击得七零八落，毫无整体性可言的时候，三叉戟在前面的反击就显得无比犀利，尤其是罗纳尔多，这名巴萨旧将本场比赛更是显示出了无比出色的进球欲望，一开场就取得进球，之后还频频创造机会。

    上半场第37分钟，又是罗纳尔多积极主动的回撤，得到了巴乔的传球后，跟范尼进行了一次漂亮的反跑后，插到了阿贝拉多身后，荷兰人的传球如约而至，外星人再度上演了他当年在巴塞罗那经常上演的戏码，再度为国际米兰攻入了一球。

    “0：2！罗纳尔多再下一城！”

    “天啊，我们看到的是一支士气低落的巴塞罗那，费雷尔在场边奋力疾呼，但巴萨的球员在场上看起来却显得很落寞！”

    “开场就丢球，再加上近况不佳，使得巴萨球员在比赛中承受了巨大的压力，但是这能够成为他们主场告负的理由吗？”

    “如果费雷尔不能够尽快调整好球员的士气和状态，估计国际米兰还会取得更多的进球！”

    H组防守最糟糕的巴萨，遇到H组进攻最强的国际米兰，谁都知道这个结果会是什么样的！

    现场的球迷齐齐报以了嘘声，甚至于有一些球迷开始狂嘘自己的球员，他们对球员在场上的表现感到不满，感到愤怒，觉得这些球员不配穿上巴萨的球衣。

    杨诚看到了此情此景，心中确实是五味杂陈。

    如今的巴萨跟过几年的皇马何曾相似，管理层动荡，出现了一个无能的主席，或者是俱乐部的经营思路出现了问题，接着就造成了全队的大动荡。

    从这一点就可以看得出，风水轮流转这句话是真理！

    哪支豪门球队都有巅峰期和低谷！

    但就在他思索的时候，国际米兰又进球了！

    这一次是卢西奥突然前插后，断掉了恩里克的脚下球，迅速的将球转移给了范尼，荷兰人和巴乔进行了一次简单的配合，意大利人搓出了一脚过顶球，荷兰人在禁区内胸部停球后，摆腿扫射入网，0：3！

    整个诺坎普彻底疯了！

    所有的巴萨球迷都疯掉了，他们都激动的从座位上站了起来，疯狂的咆哮着，怒吼着！

    他们恨不得直接将场上的所有人，包括对手，包括己方球员彻底的撕成碎片！

    他们甚至很难理解，为什么巴萨会沦落到今时今日的地步？

    喊着费雷尔下课，喊着要废掉瓜迪奥拉，喊着要让阿贝拉多下场……

    何曾相似的一些场面，何曾相似的一种待遇！

    费雷尔铁青着脸的坐在了替补席上，在他看到国际米兰的战术后，他就知道，这一场比赛危险了，因为这个世界上没有一个人能够挡得下罗纳尔多的反击！

    但是他却又不得不压出来进攻，因为他很清楚，不进攻，以巴萨那赢弱的后防线，几乎就是悲剧的代名词，他唯一能够做的就是像对付利兹联那样，以攻代守！

    但是很悲剧的，他遇到的是又一支意大利球队，而且还是比贝西克塔斯更为纯正的意大利球队，当年链式防守的诞生球队，国际米兰！

    当杨诚铁了心要玩防守反击，真的没有几支球队敢说能够破解国际米兰的防守，因为所有人都对国际米兰这种从前场就开始包围和压迫的战术感到很头疼，感到无所适从。

    所以在丢掉第二个球后，费雷尔干脆就躲到了教练席里，闭上眼睛，听着耳旁的怒吼声，他选择了逃避，相信此时此刻他的心里甚至萌生了逃离这个地狱的想法。

    这不是他的错，因为这根本不是一支以他的意志来组建的球队！

    他开始明白了范加尔当年的郁闷和委屈，他开始明白了范加尔为什么会在他执掌巴塞罗那后，发来短信，祝他好运！

    但是他对这支俱乐部有感情，他爱巴萨，所以他会坚持，不管遇到什么情况，哪怕是全世界的球迷都反他，只要俱乐部继续信任他，他都会坚持！

    除非，管理层觉得，他的离开，对这家俱乐部有好处，那他就会毫不犹豫的走！

    …………

    …………

    90分钟的比赛结束了！

    大红的记分牌上刻画着血淋淋的两个数字，0：5！

    这绝对是巴萨有史以来最惨痛的失利之一，因为他们竟然在他们的主场，诺坎普输了一个0：5，而且还是输给了那个他们最为讨厌，最为憎恨的家伙！

    看台上有无数的球迷在哭，发出声音的哭！

    哭声汇聚成了一片，仿佛变成了一场追悼会！

    杨诚没有进一步刺激这些球迷，因为他清楚，自己心爱的球队输球了，那是一种什么样的感觉，但是作为国际米兰的主教练，他不得不尽全力击败对手，所以他在罗纳尔多上演了帽子戏法后，依旧换上了巴蒂斯图塔，继续加强进攻，最终5：0血洗巴萨！

    这绝对是一场令人难以置信的大胜，相信明天整个欧洲，甚至全世界都会为这一场比赛而感到震惊，程度要超过巴萨客场0：3负于贝西克塔斯，超过当年舍甫琴科在诺坎普球场上演帽子戏法的那一场1：4！

    因为这里是诺坎普球场，这里是巴萨球迷心目中的殿堂！

    但足球就是这样，你踢顺了，战术对头了，士气上来了，什么比分都有可能产生！

    但是沉默、哭泣、悲怆……都只是暂时的，很快的，越来越多的巴萨球迷从座位上站起来，冲着球场上和场边的国际米兰怒吼，扔东西，他们就好像疯狂了一般，纷纷把自己身上能够扔的东西统统往下扔。

    仿佛他们扔出了这些东西之后，巴萨就会扔掉霉运，他们所支持的球队就能够取胜了一样！

    对于这种心情，杨诚给予尊重，所以他没有进一步的挑衅，而是带着球员们走进了球员通道，把所有巴萨球迷的怒火都阻隔在更衣室的外面。

    而且在赛后的新闻发布会上，杨诚显得很有风度的为费雷尔辩解，他认为巴萨应该给费雷尔时间，0：5的比分不代表双方实力上的差距等等，之类的说辞。

    但是这毫不削弱巴萨球迷对他的痛恨，对他的攻击。

    以至于在比赛结束后，当国际米兰准备进入大巴车的时候，现场出现了一群极端的巴萨球迷，他们一拥而上的准备攻击国际米兰球迷，尤其是首当其冲的国际米兰主教练杨诚。

    幸好巴萨俱乐部早有准备，专门安排了更多的保安过来保护国际米兰，但依旧无法阻止球迷朝着国际米兰的大巴车扔东西，甚至砸坏了几块车窗玻璃。

    看到这种情况，杨诚也火了，他对这种极端的球迷最是反感，直接走到前面去。

    “如果你们觉得不爽，三周后，梅阿查球场，我欢迎你们来报仇，但是如果你们觉得，用这种在家门口示威的方式就能够吓坏我们的话，很遗憾，不可能！”

    “有本事，你们击败我啊？输不起的窝囊废！”

    说完后，杨诚不屑的冷笑了一声，转身就走回了大巴车，在现场巴萨球迷更为愤怒的咆哮声中，缓缓的离开了诺坎普球场的停车场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

