    咚！咚！咚！

    当刘易斯还在感叹琼小姐的死亡时，侦探事务所的房门被敲响，他脑海中勾勒出门外所站之人的形象。

    那是一位两鬓斑白的老绅士，他的面容略显消瘦，有着暗蓝色的眸子。

    “等等，他怎么找来了？如果我没记错，这位就是‘智慧之眼’老先生。”刘易斯心思一动，暗道：“不，在现实中，我应该叫他名侦探艾辛格.斯坦顿先生。”

    “请进。”刘易斯不动声色拿起了桌案上的报纸，品起已经快凉透的红茶。

    虽说没有生意上门让人略有些失望，但艾辛格侦探前来拜访，他也不能不招待。

    艾辛格侦探推门而入，他看到刘易斯，脱掉礼帽，道：

    “你好，刘易斯侦探，我是一位和官方有合作的侦探，有些事情想问问你。”

    “请坐，艾辛格先生，我会毫不吝啬回答您的问题，如果我真能帮上忙的话。”刘易斯淡淡一笑，艾辛格应该没认出来自己，毕竟参加聚会的超凡者大多都把自己隐藏的很好，他也是一样。

    “是这样的，琼.亚尔林女士死了，我听说你早先接受过这位女士的委托，是吗？”艾辛格将礼帽放在衣帽架上，随后坐在刘易斯对面，问起了问题。

    “是的，那位可怜的女士先是遇到了丈夫被绑架，没想到丈夫刚被警察救出来，她又遭遇了不测，真是可怜。”刘易斯叹了口气，一副惋惜的样子。

    “我想听听这个案件更具体的内容，我听说琼女士的丈夫曾向你委托过出轨调查。”艾辛格.斯坦顿微笑道。

    刘易斯把整件事的过程全都叙述了一遍，从他接受琼女士的委托，到他去寻找迪克先生，最终到迪克先生获救后请他调查琼女士出轨的事。

    当然，每次涉及到超凡事件，他都会主动把那些事件略过或者用别的借口代替，以免艾辛格.斯坦顿发现异常。

    艾辛格.斯坦顿始终保持着笑容，他很快便从刘易斯的描述中发现了重点。

    “我认为，琼女士出轨并不是偶然，迪克先生遭遇绑架案也不是偶然。如果你能多了解一点信息，就会知道迪克先生早年买了无烟煤公司的股票，随着无烟煤价格暴涨，他已经成为了一位真正的富豪，真正的资产足有九千磅以上！”

    “他在提醒我这件事另有隐情！”刘易斯皱了皱眉头，他从艾辛格.斯坦顿的语气中听出了炫耀的语气，一种资深大侦探对菜鸟侦探的指指点点。

    他真的爱炫耀啊，不过，仅仅通过我的描述就能猜到迪克先生绑架案的真相，艾辛格先生确实是一位有实力的侦探。

    刘易斯感慨着，他确实没想到迪克先生这么有钱，要知道，一位中产每年的收入也只有100到1000镑而已。

    九千磅的资产，足够很多人为之疯狂。

    “感谢您的指点。”刘易斯谦虚道。

    “不用客气，不过这件案子的真相没你想的那么简单，幸亏你没有继续追查下去。”艾辛格侦探露出满意的笑容，似乎很喜欢刘易斯的奉承。

    刘易斯将艾辛格侦探送出，其实他也知道这件案子涉及超凡力量，不仅如此，他还知道比艾辛格更多的内容。

    只可惜，为了伪装成一个普通人，他不能像对方一样炫耀。

    ……

    晚上，刘易斯穿戴整齐，前往了奥尔特街13号，温莎女士的家里。

    他戴好礼帽，拿好手杖，拉响了门铃。

    布谷！布谷！

    随着屋内的铃声回荡，门的上方冒出来一只造型不太好看的机械鸟，它只有巴掌大小，齿轮等零件**露在外，不断点着头，发出类似布谷鸟的声音。

    过了十几秒，一位穿黑白女仆裙的年轻女子打开了门，问道：“请问有什么事情？”

    “我是住在19号的私家侦探刘易斯.哈维，受温莎小姐邀请，前来参加今晚的晚宴。”刘易斯摘下礼帽，略微行礼。

    “欢迎您，刘易斯侦探。”穿黑白女仆裙的年轻女子挤出笑容，将刘易斯迎了进去。

    刘易斯总有一种逼迫女孩强颜欢笑的感觉，他走进房屋内，审视起这里的布置。

    此时，温莎小姐家的一楼已经摆好了甜点、餐食等物，以便供访客自行取用。

    当然，还有晚宴必备的红酒和一位不算太专业的小提琴演奏者。

    “温莎小姐真奢侈啊，即便在中产阶级里，她家也应该算是比较有钱的了。按照晚宴的规格来算，她家一年的收入应该在500镑以上。”刘易斯默默想到。

    不算上超凡者的收入，他一年也能赚到三百镑以上，只可惜，他却从来没享受过如此奢侈的宴会。

    “加赫拉太太。”转过身，刘易斯看到一位戴着珍珠项链和珍珠耳环的女士。

    他认出这位女士就是自己的房东，自觉地打了招呼。

    不得不感慨加赫拉太太的表现，明明都是三四十岁的女士了，身上却戴着那么多名贵的装饰品，穿着华丽的衣服。

    似乎，今晚的加赫拉太太才是这场晚宴的主角一般。

    “刘易斯先生，最近侦探事务所的生意怎么样？”加赫拉太太惊讶了一下，旋即露出淡雅的笑容。

    “生意并不是太稳定，应该勉强能达到每周3镑的标准。”刘易斯回答道，实际上，他这一段时间只接受过两个人的委托，一位是琼太太，另一位是迪克先生。

    当然，这两人都出手阔绰，这让他半个多月时间内轻松赚到了30磅以上。

    “恭喜你，刘易斯先生，你现在拥有在贝克兰德过上体面生活的权利了。”加赫拉太太笑容诚恳，但刘易斯总感觉她在炫耀。

    “这位是？”刘易斯看向加赫拉太太身旁的男士，想要把收入的话题略过去。

    “我的弟弟佩格。”加赫拉太太优雅地扬起下巴：

    “他是贝克兰德证券交易所的正式雇员，周薪四磅。或许，在今天晚宴上，他能和温莎小姐的感情更进一步。”

    佩格先生突然挺直了腰板，他用略显高亢的嗓音强调道：“不是4镑，是4镑10苏勒！”

    刘易斯有些脸黑，这对姐弟某些地方倒是颇为相似啊。

