    “什么，您又收徒弟了？”

    张恒刚在心里抱怨完，徐真人就给他来了个突然袭击。

    “怎么，师傅收徒还要请你批准？”

    徐真人白眼一翻。

    “嘿嘿，师傅您真会开玩笑。”

    张恒连连摆手，接着又追问道：“我的小师弟是谁？”

    “张大胆！”

    徐真人说出了一个并不让张恒意外的名字。

    为什么说不意外，因为张大胆在电影里就是徐真人的大弟子，张恒的位置本该是他的。

    之前张恒还在想，等自己入道之后就推荐张大胆来试试，看看能不能拜师徐真人，毕竟一个好汉三个帮嘛。

    没想到他还没提，兜兜转转，徐真人就把张大胆收下了。

    还别说，动作挺快。

    “你不用惊异，本来我是不打算收他的，谁知道给他老婆做法事时拿到了他的生辰八字，一算之下他居然是八字纯阳命格。”

    “哼哼，这可是我道家一脉的上好护法人选，未来保不准，张大胆有机会成为我茅山道的护道人。”

    徐真人面色欢喜，好似想到了什么美事。

    张恒愣了愣，突然想到徐真人的独传秘术为护法道兵秘诀，这张大胆...

    徐真人看出了张恒的心思，点头道：“你猜的没错，张大胆和你不同，他入茅山，会走护法神将与道兵的路子。”

    说完，徐真人起了考校之心，问道：“说说看，古往今来，最成功的护法神将是谁？”

    “是李元霸。”

    张恒回忆着茅山密录中记载的传闻：“传说中，李元霸便是我道教护法神将，自幼吞食大药，浑身刀枪不入，水火不侵，一出山便助李唐攻城拔寨，死在他手上的返虚修士都不止一手之数，为李唐龙定天下起到了不可磨灭的作用。”

    “后来李唐王朝建立，投桃报李，奉我道教为国教，自言李氏皇族之先祖为老君李耳，从此道兴二百年。”

    徐真人满意的点点头：“李元霸便是八字纯阳命格，并且身负大气运，由天上群星下凡，经我道门宿老紫阳真人传授，道门诸派合力培养而成。”

    “张大胆泄了元阳，气运也是平常，再加上年级大了，自然不可能和李元霸一样无敌天下。”

    “不过比上不足比下有余，只要培养得当，未来我茅山必将多一名擅于杀伐，同境界下罕有敌手的神将。”

    “师傅。”

    说曹操曹操到。

    这边正谈论着张大胆，张大胆便提着条鱼来了。

    见到张恒也在，张大胆喊完师傅之后，下意识的喊了句：“恒哥，你出关了？”

    “笨蛋，你应该叫师兄？”

    徐真人很是无语。

    “师兄。”

    张大胆以前就是个赶车的，没几个人看得起他。

    让他喊张恒师兄，当即乐着叫了一声。

    “你师兄已经修出法力了，你也要抓紧才行，我让你修炼的护法道兵秘诀，你一定要勤学苦练，照着上面说的好好学。”

    护法道兵秘诀，并不是练气秘籍，而是炼体功法。

    练这个就像练武一样，不修法力，只修气血和武道神通。

    未来追求的也不是白日飞升，而是兵解后入升仙池，化为天兵天将与护法天神。

    当然，并不是说天兵天将与护法天神不好。

    只是出身正规的三山弟子，追求的是羽化登仙，最不济也是转入地府化为阴神。

    当天兵天将，对他们而言太过屈辱了。

    就以茅山来说，三茅真君目前是东岳大帝麾下的上卿司命，神职从一品，为大帝副官，主管功德与赏罚，负责协助大帝监察九幽。

    茅山派为什么以斩妖除魔为宗旨。

    因为祖师有监察九幽的责任，弟子自然也有监察阳间的义务。

    “师傅，我这次过来有件事想跟你商量。”

    “跟我商量？”

    徐真人有些奇怪：“什么事？”

    “是这样的。”

    张恒将宝瓶山土匪的事说了一下：“宝瓶山上的土匪残害乡里，为祸多时，弟子准备请师伯出手，在宝瓶山周围布下风水大阵，断绝山上水源，逼这些土匪下山，加以剿灭，也好造福一方。”

    宝瓶山上的土匪难以剿灭，是因为土匪熟悉地形，擅长山林作战，一般人上去会很吃亏。

    下了山就不同了，遇到快枪快马，训练有素的民团兵只有溃逃一条路可走。

    “用风水阵剿匪？”

    徐真人沉默少许，态度有些迟疑：“剿匪这种事应该让官兵来，修道之人要少参与，还有封禁水脉，山水有灵，这样做会折损阴德。”

    张恒不这么看：“师傅，我们修道是为了护生，我又是大沟镇张家之主，这件事责无旁贷，至于封禁水脉会损失阴德，回头多做善事再补回来就是了，怎能因噎废食？”

    徐真人想了想，只能点头同意。

    等张恒走后，徐真人一脸无奈的向张大胆说道：“你这个师兄，主意太多，怎么说都是他有理，我还说不过他，你说气不气人！”

    说完又道：“难怪宗门收徒多以幼童为主，我算是明白了，这是孩子太大不好教，他不听你的。”

    徐真人气的跺脚。

    要说张恒不尊重他吧，还真不是，张恒除非闭关，不然每日必来陪他吃饭，一日三请也从不落下。

    更别说，花了几千大洋给自己修了道观，别人家的徒弟不坑师傅就不错了，哪会这么孝顺。

    得徒如此，按理说当师傅的做梦都会笑醒。

    徐真人却笑不出来，因为接触的越久他越发现，自己徒弟不管是迎来送往，还是接人待物，比他这个师傅还强。

    除了仗着修为，能对他的学习进度指点一番外，别的地方根本扯不过他。

    尤其是在一些大道理上，他想帮张恒塑造下三观，结果张恒嘴里的大道理一套套的，比他还能说。

    有时候徐真人也在想。

    如果张恒没有拜他为师，而是拜了自己师兄钱真人是什么样。

    以自己师兄的性格，争论不过八成要一巴掌扇过来，来一句：“你是师傅我是师傅，你当然要听我的。”

    想到张恒被一巴掌拍倒在地，敢怒不敢言的样子，徐真人忍不住偷笑起来。

    笑完，一甩手上拂尘，坐在蒲团上咳嗽一声：“福生无量天尊！”

