    话音刚落，只见一个身穿豹纹衬衫，身披灰色外套的光头走了进来。

    他嘴上叼着一根牙签，露出一口黑牙。

    那走路姿势，一副我是天王老子的态度。

    “光哥，就是他！”

    说话之人，就是刚刚被潘豪一脚踹出去的带头大哥。

    “就他妈你啊？长得这幅熊样？”

    “知道我们谁不？”

    “他妈的还你的地盘，你打听打听这一片谁不认识你光爷爷？！”

    光哥吐掉嘴里牙签，一脸挑衅地看着潘豪。

    “他妈的，你踏马谁啊？”

    “在这一片混的，谁不认识我潘少啊？你踏马跟谁两呢？”

    潘豪本因刚刚丢了面子，就非常不爽。

    现在刚好遇到场子，可以找回面子，当然不能示弱。

    酒劲上来，管他多少人，不能怂！

    “光哥，别和他废话，这小子就嘴硬。”

    刚刚的带头大哥出言挑衅。

    “弟兄们，上，干他！”

    光哥一声令下，十几个弟兄瞬间上前，把潘豪围了起来。

    男同学们见此，纷纷后退好几步。

    骆东升瞥了眼他们，悄无声息的来到秦珍珍身旁。

    表妹没事，完成老婆任务就行，管他们怎么打都不关自己事。

    经过刚刚那一棒，陈青面色早已被吓得铁青，躲得比谁都远。

    “别，别打了！”

    潘豪被吓得身体微微发抖，内心开始抱怨。

    他妈的没想到居然来真的？

    以前我也没听说过他们啊？从哪冒出来的？

    冲上前的混混顿时愣了一下。

    “咋的？想服软啊？”

    光哥上下瞥了一眼潘豪，一脸不屑地说道。

    “大哥，你不认识我没关系。”

    “但我认识江哥，他是我表哥，能不能给个面子，今天的事就算了？”

    潘豪双腿弯曲，微微发抖，一脸紧张地说道。

    “什么他妈的江哥？老子听都没听说过！”

    “还你表哥？今天你爹来都要给我跪着！”

    “妈的，装了逼还想跑？兄弟们给我往死里打！”

    话音刚落，十几个混混瞬间把潘豪扑倒在地，拿着棒子奋力朝躺在地上的潘豪挥去。

    啊——

    “光哥，我错了！别打了，别打了。”

    地上传来潘豪撕心裂肺地哀嚎和惨叫。

    众人看得触目心惊，但没有一人敢开口帮潘豪说话。

    骆东升见状，冷冷一笑：“活该。”

    “光哥，刚刚就是那个女的！”

    之前的带头大哥凑到光哥耳边指着刚刚那个女同学说道。

    光哥双眼微眯，看向女同学，随后露出一脸淫笑转过头对他说道：

    “阿星，你小子眼光不错啊。”

    刚刚的女同学顿时脸色大变，一脸害怕地向后走去。

    其他女同学见状，纷纷将她围了起来。

    “别怕晓涵，有我们在。他们不敢拿你怎么样。”

    而一旁的男同学早已躲得远远的，有些甚至害怕得蹲在角落，不敢露头。

    实在太丢人现眼了！

    女同学满脸鄙视地看着这些人。

    光哥带着几个小弟，一脸猥琐地走了过来。

    “让开！”

    身后的小弟，拿着钢棍指着围着陆晓涵的女同学。

    “他妈的让开！”

    身后的小弟一棍子砸在了玻璃桌上，玻璃桌瞬间碎裂。

    吓得女同学们顿时大惊失色，纷纷尖叫着跑开了。

    陆晓涵身体颤抖，脸上恐惧仿佛已经蔓延至全身。

    光哥一把抱起陆晓涵，朝门外走去。

    “放我下来！放我下来！”

    陆晓涵见状开始拼命挣扎，双手一直捶打着光哥，拼命呼救。

    “救命啊，救命啊！”

    但此刻根本没人敢站出来帮她。

    骆东升见状，微微皱眉，准备上前制止。

    这时光哥扛着陆晓涵，刚要走到门外时，突然看到坐在骆东升旁边的秦珍珍。

    他注视了一会儿，嘴角的口水就不自觉地流了下来。

    白皙的大腿，完美的身材，精致的小脸蛋，绝对的美人坯子。

    再加上此刻的秦珍珍已经是微醺状态，脸上的红润更为她增添了几分妩媚。

    是个男人都会把持不住吧？

    光哥见状立马放下了背上的陆晓涵，转头向秦珍珍走去。

    秦珍珍见状，脸色瞬间煞白，眼里的恐惧甚至都要溢出来了。

    她扶着沙发就往后退去，但光哥还是一步步逼近。

    当光哥的手快要碰到秦珍珍时，骆东升一把抓住了他的手，甩了出去。

    被甩飞的光哥一个没站稳，狠狠地撞在了门把手上。

    “他妈的，找死是吧！”

    旁边的小弟见状，顿时露出了凶狠的脸色，眼睛死死地盯着骆东升，已经开始蠢蠢欲动。

    骆东升冷声道：“滚开！”

    此话一出，全场震惊。

    什么情况？

    刚刚还不敢出头的怂货，现在居然这么狂？

    秦珍珍也是一脸震惊地看着骆东升，但眼中也闪过一缕担忧。

    趴在地上的潘豪，见状，心中也微微得意。

    现在出来装逼？等死吧你！

    这时，被打飞的光哥，从地上爬起。

    他摸了摸头上的血液，顿时怒冲心头，朝着骆东升吼道：

    “他妈的干死他！给我往死里打！”

    站在一旁的小弟顿时一拥而上，个个拿着钢棍，目露凶光，朝着骆东升挥去。

    众人纷纷闭上了眼睛，不想看眼前这凄惨的一幕。

    骆东升面色冰冷，厉声道：“找死！”

    他后退一步，拿起桌上的酒瓶直接砸了过去。

    啪！酒瓶直接碎裂，最前面的混混应声倒地。

    骆东升抓起混混一脚踹出，混混直接飞了出去，正好撞上一拥而上的其他混混。

    轰！一排混混全部倒飞，狠狠地撞在了墙上！

    其余混混直接惊呆，全都愣在原地。

    众人瞪大了眼，不敢相信眼前的这一幕。

    趴在地上的潘豪更是长大了嘴，大吃一惊！

    坐在沙发上的秦珍珍也是非常吃惊，不敢相信这就是他认识的表姐夫。

    她看着他的背影，顿时充满了安全感。

    此刻的骆东升，就像就是拯救他们的英雄！

    光哥也是看傻了眼，一脸不敢置信地看着骆东升。

    骆东升眉头紧锁，寒声道：“让你们滚，你们听不见吗！”

    光哥双腿激烈颤抖，他已经顾不得脸上留下来的血迹，赶忙扶住门把手，不让自己跪下。

    忽然这时，骆东升身上散发出凌厉的杀气，朝着他一步步走来。

    光哥吓得一屁股坐在地上，头上的冷汗夹杂着血液流了下来。

    忽然，这时一股浊黄色的液体从光哥裤裆下流出。

    光哥居然被吓尿了……

    一旁的混混纷纷退去，根本不敢招惹骆东升。

    “你你你别过来！”

    “你要是敢动我，你信不信我一个电话让你们全部死在这！”

    光哥扶着门，一脸狼狈。

    众人一听，又瞬间开始慌了。

    但下一秒，光哥就发出了撕心裂肺的惨叫。

    骆东升冷冷一笑：“哦？是吗？”

