    康老板一米七二的身高，躺在大鲶鱼旁边，他还没有大鲶鱼长……

    陈放帮他拍了十好几张照片，等康老板上游艇，陈放开着船直奔网箱，将大鲶鱼丢了进去……然后渔船靠岸，到瓦房里拿了些高锰酸钾出来。

    大鲶鱼受伤了，陈放用高锰酸钾兑水，给大鲶鱼消毒。

    刚才那条大鲶鱼体型一米九多点，肯定不到两米……

    是已知水库排名三到第五的大鲶鱼。也就是说接近两米的大鲶鱼，水库里还有两条……

    先去收了刺网，跟着前往第二号刺网。

    第二次刺网是8指款，围住了一条1.2米左右的鲶鱼。

    陈放他们过去的时候鲶鱼还在睡觉，但陈放用船外机声音惊醒了大鲶鱼，大鲶鱼游动，直接撞进了渔网里面。

    收网，这条1.2米的鲶鱼不算特别长，但是很肥，一个圆鼓鼓的大肚皮，一张和脑袋一样大的嘴巴。

    鱼很容易抄进了抄网里面，提上来：“水库里鲶鱼真多。”这是第二条大鲶鱼了，周柏嘀咕道，正在解渔网，忽然嗷的交换一声……

    陈放还在收网，转过头看到周柏前手臂鲜血淋淋……

    “怎么了？”陈放赶紧放下刺网。

    “马德，让鲶鱼咬了一口。”周报倒吸着凉气，他正在解鲶鱼头部的刺网，那大鲶鱼忽然抬头咬了他一口。周柏吃痛，本能的抽会手臂……然后就被鲶鱼锋利牙齿给划拉了，一片有如刺钉划开的伤口。

    陈放赶紧查看了一下他的伤，几处比较深的伤口，还有一些伤口正在冒血珠子：“你……真的是，无语了。被鲶鱼咬伤，我特么还是第一次看到。”

    周柏想哭：“我也不知道鲶鱼会咬人……尼玛，就没看到过这么凶的鲶鱼。”

    “刚才跟你说过要小心一点。”陈放抱怨的解开鱼身上的刺网，将鲶鱼丢进活水舱，加快收起刺网去找游艇……

    “又中大鱼了？”

    “周柏让鲶鱼咬了。”陈放将渔船开了过去，停在游艇后面，将绳子捆绑上。

    “哟……怎么咬的？”康老板看了看周柏手上的伤在，一大片伤口，其中几道长长的伤口有点深，流了好多血。

    庄老板看到后‘咂’了一声：“我以前也被鲶鱼咬过，但没这么吓人。你的伤，要去医院看一下。”

    周柏也是郁闷，刚才那条鱼明明躺在地上不动，去解开渔网，忽然就抬头咬了他一口……

    “船上有医疗险，先消毒。”陈放说着回去船舱拿出医疗箱，里面有碘伏……

    陈放先让周柏清洗伤口，再用碘伏给他擦拭，痛的那个瓜娃子嗷嗷叫唤，好不凄惨。

    清洗了伤口，这伤口，也不是很深，就是被鲶鱼牙齿刮出来的伤。不过鲶鱼大，牙齿比小鲶鱼更长……

    “去不去医院？”给伤口消了毒，陈放问。

    “这……你觉得呢？”周柏不确定的问道。

    “还是去医院看看，别感染了。”康老板说。

    “嗯。”周柏怕怕的点头。

    陈放无奈，对康老板他们说：“我送周柏去医院了，你们钓鱼的时候注意安全，穿上救生衣。”

    “好。”

    看到刚才那条大口鲶，又看到周柏现在的伤，老康和老庄已经收起了对红岩水库的轻视，一个个慎重起来。

    尼玛，水库里真有吓人的巨怪。

    就在刚才，陈放给周柏处理伤口的时候，老康很不地道的给周柏伤口拍了好几张照片，这时候嘿嘿笑着，不知道在琢磨什么。

    回去渔船上，陈放将穿上鲶鱼丢到另一个空网箱里。他也害怕一大一小两条鲶鱼在同一个网箱会打架……

    上岸，陈放载着周柏直奔医院。还没有到镇上，周柏手上的伤口就已经愈合没有流血了……

    到医院里打了一针，拿一些药。

    回去路上：“喂，晨晨……”

    “啊？”张晨已经喂完鱼，正在例行的检查鱼池。

    “你周哥让鱼给咬了，你快点提两个鸡蛋过来看他。”陈放打趣道。

    旁边的周柏翻了个大白眼，直呼好家伙，我勒个去……这尼玛，也太损了。

    去年搬起石头砸自己的脚，今年让鲶鱼咬……周柏恨不得找个地缝钻进去。

    “咋了，让鱼咬了？多大的鱼？”

    “一米二的鲶鱼，都弄到船上了。你周哥想试试鲶鱼的牙口……”陈放哈哈笑道。

    “滚。尼玛，那鲶鱼真咬人，嗖的一下就把我咬了，我都没反应过来。”

    “鲶鱼？伤的重不重啊，会不会影响玩魔兽？”张晨听到这里也乐了，嘿嘿嘿笑个不停：“我现在提鸡蛋过去看你。”

    “滚蛋。老子以后不跟你们玩了……”周柏委屈，不高兴。

    “好了，说正事。我还有三张网没有收，你到水库帮着收一下渔网……”陈放说。

    “好勒。”

    “你周哥受伤了，我送他回去休息，你到周哥家里接我。”

    “要的。”张晨说着就挂了电话。

    “谁说我要休息了，我特么今天和鲶鱼干上了。直接去水库……”周柏不想回去，给张晨打了电话让他直接到水库。

    回去水库，张晨在瓦房等着了，看着周柏手上捆着纱布：“周哥，伤这么严重？”

    周柏气啊：“一点点小伤。我说不让缠纱布，医生非要给我缠……烦得很。”

    “他这个纱布晚上就能拆……”陈放笑道：“刚才不知道谁急着要去医院哦。”

    “水库里的鲶鱼那么凶，竟然咬人？”张晨也不再嬉笑了，说。

    “嗯。”陈放和周柏慎重的点点头：“待会儿上鱼的时候注意安全。”

    陈放有些口渴，先去钢管井压了一些水出来，喝个包，再去屋里找了两件救生衣出来给他们穿上：“到水库里注意安全。”

    几人穿上救生衣，下去台阶，上船……出发。

    康老板和庄老板他们都穿上了泳衣，在开阔水域打竿子，也不知道收获如何。

    现在是大太阳，但能看到厚厚云层，有些闷热。

    “康总，庄叔，钓到鱼了没有？”经过游艇旁边，陈放问。

    “钓到两条小翘嘴，放了。”康老板说：“小周的伤包扎好了。”

    “包扎好了。”

    陈放对周柏说：“去游艇上耍不？”

    周柏想了想，点了下头：“送我过去……”

