    三点多钟的时候，张晨接到了雯雯的短信，让他到凯悦酒店502房间，张晨驱车过去，不过二十几分钟，就到了酒店。

    三月初的杭城，寒意已经退去，连西湖边的柳树，都开始冒芽了，酒店的暖气仍然开得很足，也不奇怪，凯悦酒店里很多的住客都是老外，这些肥硕的老外在任何的酒店，都喜欢穿着老头衫和肥大的短裤，脚穿一双拖鞋走来走去。

    张晨一进酒店大堂，就感到浑身燥热，他把夹克衫脱了下来，挽在手上。

    他乘电梯上了楼，走到502房的门口，按响了门铃，门里传来雯雯的声音：“谁？”

    张晨说了声“我”，门打开了一条缝，露出一个脑袋朝他嘻嘻笑着，接着手伸出来，一把把他拉了进去。

    进了房间，张晨看到，雯雯只穿了一条短裤和胸罩，叫着：“这个酒店热死了。”

    张晨“噗嗤”笑了起来：“热你不知道把空调关了？”

    “不要不要，我喜欢这样，这样才感觉自由自在的，多好。”

    502是一个套房，宽大的窗户外面就是西湖，因为是五楼，看不到下面的湖滨路和五公园，也高过了西湖边的那些树，让人感觉这房间，就好像直接架在西湖上。

    天空一碧如洗，下午的西湖波光潋滟，这时候正是西湖上游客最多的时候，游船和画舫在湖中往来穿梭，还有手摇船点缀在其间。

    张晨骂道：“穿得这么暴露，还连窗帘也不拉。”

    雯雯嘻嘻笑着：“看不到的啦，他们哪里看得到上面，除非是宝石山上的人，宝石山上的人隔这么远，他们要看就让他们看好了，反正也只能看到一个美女，身材很好，也看不清楚脸，馋馋他们。”

    雯雯把张晨手里的衣服拿过来，扔在沙发上，伸手拉过张晨，和他说：“快来快来，我们再来亲亲嘴，馋死他们。”

    两个人抱在了一起，嘴唇还没有碰到嘴唇，张晨就忍俊不禁笑了起来，进行不下去了，雯雯也笑了，朝窗外挥了一下手说：

    “散了散了，亲嘴的气氛都让你们破坏了。”

    好像外面真的有很多人在围观他们，张晨忍不住地笑，在沙发上坐下，雯雯走过来，跨腿坐在了他的大腿上。

    张晨朝四周看看，叹道：“到底是富婆，这么贵的房子都舍得住了。”

    张晨知道这房间两千多，以前是蔡小姐和杰西卡，来杭城的时候才会住这样的房间，对雯雯这样一个，喜欢和总台去磨半价房的人，让她住两千多的房子，哪怕是张晨请她，她也不会住。

    她和张晨一起去其他城市的时候，张晨依照习惯，还是住了套房，结果会被她唠叨好一会，最后索性，他们再出去时候，连套房也不住了，改住了大床房。

    “哪里，我这是为了要和你告别，让你记忆深刻，要是我自己，打死我也舍不得住。”

    雯雯说着这话，语气却是欢快的，一点也没有那种要告别该有的哀伤。

    张晨笑道：“你想让我记住你什么？”

    “记住我不是小气鬼啊。”雯雯说，“让你记住，你是我男人的话，我就会把自己最好的都给你。”

    一句话，倒把张晨说得有些心酸起来，抱紧了她。

    两个人就保持这样的姿势一直说着话，张晨的大腿都酸了，想换个姿势，雯雯不许，张晨想进一步的时候，雯雯也不许，雯雯说，时间还有的是，这么急干嘛，我不想刚刚见面，就让你累得像只老狗，我们还要出去吃饭呢。

    张晨哈哈大笑，这一笑，把想进一步的念头也笑没有了。

    雯雯和倩倩，已经在动感地带楼上安置好了房间，张晨问雯雯，那你晚上不回去，倩倩不会怀疑？

    “我已经和她说过，我晚上到亲戚家里吃晚饭，不回去了。”雯雯说，“不过，你也不在，这个死逼就肯定会怀疑，会想，大概你就是我说的那个亲戚。”

    “那怎么办？”张晨问。

    “没有怎么办，让她怀疑好了。”雯雯说，“反正我们从明天开始，就是同事，就是上下级关系了，她就是再怀疑，像个特务一样盯着我们，她也不会发现什么，时间久了，就不怀疑了。”

    张晨点点头说，有道理。

    雯雯伸出手，用手一下一下摸着张晨的脸，最后双手捧着张晨的脸，看着他问：

    “和我分手，你心里会不会有点难过。”

    张晨点了点头，老老实实地说，会，不过不得不这样。

    雯雯叹了口气，她抓住了张晨的手，放在自己的胸前，和他说：

    “我也会，这里会痛，不过，我早就知道会有这么一天，这样一想，就好了一点。”

    张晨问：“为什么说，你早就知道会有这么一天？”

    “因为我知道我们不可能谈恋爱，更不可能结婚，只能这样偷偷摸摸，那我们总不可能，偷偷摸摸到死吧，到不了死，那还不是迟早会有这么一天。”

    张晨点点头，雯雯又说：“男人和女人是不一样的。”

    张晨疑惑地看着她，雯雯说：“男人就喜欢独霸，女人喜欢分享。”

    张晨觉得她这话说的有点莫名其妙，看着她，雯雯吃吃地一笑，说：

    “这样好了，我们把该说的话都说说清楚，晚上我们就不再说这些话了，晚上我们就好好享受，你享受我，我享受你，好吗？”

    张晨说好。

    “那我问你，要是我没有和杆子在一起过，虽然我们那个，连谈恋爱都不是，我就是年少无知，被一个大款包养了，你说，你会不会更喜欢我一点，或者说，喜欢我的时候，会不会更大胆一点？我想听你说实话。”

    张晨想了一下，老老实实地说：“会，说实话，因此我总觉得有点不好……”

    “心里会别扭，对吗？”雯雯问。

    张晨说对。

    “我就知道会这样，我他妈的，是肠子悔青也没有用了，就是因为有这一段，我知道我们不可能谈恋爱的，只能这样不清不楚地在一起。”雯雯说，“要是没有这一段，哼哼，我可不是好惹了，我会像蚂蟥一样盯死你，才不会放过你。”

    张晨心里也叹了口气，他觉得自己和雯雯在一起的时候，其实很好，很轻松，雯雯是和贺红梅相反类型的人，你不用去揣测她在想什么，她对你的好都会写在脸上，但阻止自己，让自己也觉得他们不可能在一起的，张晨也不得不承认，还是她和刘立杆的那一段。

    虽然他们的那段关系，确实就像是雯雯说的那样，连谈恋爱也不是，在刘立杆，也不过就是逢场作戏，就是玩。

    要是刘立杆和她是在谈恋爱，她在刘立杆的心里有位子，张晨打死也不会碰她，就像他和谭淑珍，两个人哪怕躺在一起，张晨也不会越雷池半步。

    他知道谭淑珍在刘立杆心里的地位，所以他们在一起的时候，只会有家人的感觉，兄妹的感觉，朋友的感觉，但是不会有男女之情。

    “我再问你一件事情，好吗？”雯雯说。

    张晨说好。

    “你也知道我和大力士有过一段，但是你一点也不介意，对吗？”雯雯问。

    张晨说对。

    “那你说，为什么我和大力士在一起，你不介意，我和杆子在一起过，反倒会让你感到别扭，这个，有区别吗？杆子不是你的好朋友吗，是不是应该更不介意才对？”

    张晨怔了一下，是啊，为什么自己明知道雯雯和那个大力士，有过很长的一段在一起的经历，而且还是在谈恋爱，但自己和雯雯在一起的时候，想都没有想起过这件事，而她和刘立杆在一起，自己也知道是假假的，反倒会经常想起。

    张晨看着雯雯，一脸的茫然，雯雯盯着他，见他仿佛是一个被老师为难住的学生，雯雯得意地一左一右歪着脑袋，意思是在说，看看，回答不出来了吧。

    张晨叹了口气说：“这个问题，我还真的想不明白，太复杂了。”

    “其实一点也不复杂，你们男人就是小气。”雯雯说。

    张晨笑道：“那你们女人会怎么样？”

    “我们女人。”雯雯哼了一声，“我们女人会这样，我前面已经说过了，我们会分享。”

    “分享，分享什么？”张晨问。

    “我告诉你吧，你说，我和贺红梅的关系，和你和杆子的关系是不是很像？”

    张晨点点头。

    “但是我就不会在意，你是贺红梅喜欢过的男人，你们曾经在一起过，相反，我会很高兴，高兴我们会喜欢同一个男人，我们是一国的。

    “我告诉你，有时候我给红梅打电话，我都差点忍不住要告诉她，我和你在一起，真的，我觉得我要是说了，红梅也会很高兴。

    “我们甚至可以一起聊聊你，大概会聊很久，聊得很愉快，她说不定，还会和我说说对付你的经验，真的，女人就是会这样的，我们女人，才不会像你们男人那么小气。”

    雯雯说着，张晨默然，雯雯看着他，突然大笑起来，张晨被她笑得莫名其妙，问：

    “你又有了什么奇怪的想法？”

    “我想到了，为什么以前人家大小老婆就可以很愉快地相处，换作你们男的大概就不行，再有钱的女人，要是娶了大小几个老公，家里肯定乱了套，你们男人会互相争吵、打架、下毒、暗杀、使绊子，什么卑鄙的手段都会用，就想独霸这个老婆，我说的对不对？”

    雯雯问着，自己也为自己这个想法开心了起来，她从张晨的大腿上跳开，张晨长长地吁了口气，赶紧伸直了双腿。

    雯雯走到了窗台前，双手撑在窗台上，朝左右看看，突然一用力，一个一字马，双腿张开，也到了窗台上，无奈窗台太窄，脑袋“咚”地一下撞在玻璃上，重心不稳，整个人从窗台上倒了下来。

    雯雯和张晨都惊呼了一声。

