    第2895章 你要干什么？

    

    “那就麻烦曲老了，我现在还不能出院。”

    

    曼殊一点也没和曲老客气。

    

    曲老了然，他打了个电话，就有人把曼殊和曲天歌都安排到了最后面那栋楼。

    

    那栋楼的保密工作做得非常好，安全措施也是最高级别的。

    

    而曲老的理由也十分简单，那些X组织的余孽那么厉害，万一还想要他孙女的命怎么办？

    

    还有颜曼殊，是她破坏了坏人的计划，那些人肯定想要报复。

    

    所以，必须给这两个姑娘安排好了。

    

    其他人拗不过曲老，再加上那栋楼如今的病人不算多，给曼殊和曲天歌安排一个房间还是可以的。

    

    两人还被分到了相邻的房间，算是对她们俩的特殊照顾了。

    

    “我们晚上开始。”

    曼殊做出决定。

    

    白天人多，晚上安静，也没人注意到她们。

    

    “我可以留下吗？”

    杜若有点好奇。

    

    她其实是想看看曼殊用什么办法把火凤之心引渡到自己身上。

    

    如果到时候真的出了什么岔子，她还可以搭把手。

    

    荀初一也没打算离开，兴许他和杜若打的是同样的主意。

    

    曼殊好歹也是他的朋友，如果真的出了什么事……   

    荀初一寻思着，他得回家一趟。

    

    先把压箱底的东西带上，到时候说不定能用得着。

    

    “可以。”

    曼殊倒是不介意，“那等下就拜托若姐替我护法了。”

    

    杜若立马笑道：“小意思！”

    

    “初一，你也来吧。”

    曼殊没有厚此薄彼的意思。

    

    曲老倒是也想在场，但曼殊没让。

    

    很危险，不适合曲老这样的普通人。

    

    “我等下要先回家一趟。”

    荀初一这么说。

    

    曼殊点头，这没问题，曼殊也是怀疑荀初一回家是拿东西。

    

    荀家有着悠久的传承，说不定荀初一祖上遇到过这种情况，并且有应对方案呢？

    

    曼殊不介意等下多一份保障。

    

    “你出去了，就难进来了，我让人给你办一张通行证。”

    

    这里是进来陪护也需要证件的。

    

    “多谢曲老。”

    曼殊和荀初一同时和曲老道谢。

    

    荀初一是跟着曲老出去的。

    

    杜若倒是有通行证，因为她本来就是作为秦局的家庭医生来的。

    

    曼殊下午百无聊赖，刷了一下午的剧。

    

    到了晚上，颜外婆炖好了汤，听说曼殊换了地方，暂时不能进去，她就只送到了后面那栋的门口。

    

    有专人拿了，替曼殊送上去。

    

    颜外婆不止做了她的饭菜，连曲天歌的也一起送了。

    

    因为两人饭量大，晚上的分量也不少。

    

    吃过完饭，曼殊还去探望了秦局。

    

    她是秦局的徒弟未婚妻，这个身份去看秦局是完全没有问题的。

    

    病房门口的人，在核实过曼殊的身份之后，就允许她进去了。

    

    看到秦局安然沉睡，曼殊松了口气。

    

    她不用替秦局把脉，也知道他是什么情况。

    

    体内灵力枯竭，单靠回元丹，也只能保住他的命，让他不至于成为一个废人。

    

    想要他快些好起来，只有一个办法！   

    曼殊没忘记，自己的巫力具有一定的治疗作用。

    

    她将手贴在了秦局胸口。

    

    秦尔雅原本在一旁看着，这会儿紧张出声：“你要干什么？”

    

    

