    派对结束没两天，戴伟立和丈夫周秀文就一起来到复兴工业集团的硅谷园区拜访了。

    夏景行亲自到门口迎接这对夫妇，态度热情的与两人一一握手。

    “戴女士、周先生，我代表复兴工业欢迎你们前来指导工作。”

    “指导可不敢当，夏总你现在是我们全球华人的骄傲、科技企业家的翘楚，我们到你这，也是向你取经来了。”

    戴伟立四十多岁的年纪，脸上画着浓妆，顶着一个泡面头，一看就知道是性格张扬、健谈的女人。

    反而是她的丈夫周秀文，性格十分内敛，一直看安静的着妻子与夏景行寒暄，很少插话。

    这是标准的男主内、女主外夫妻创业搭档。

    夏景行把夫妻俩迎到接待室，又让刘小朵泡好茶，与两人一边喝茶、一边聊天。

    “国内半导体发展很迅速啊，我听大哥说，夏总的远景资本和复兴工业产业基金近一两年投了不少的半导体公司。”

    戴伟立放下茶杯，满脸笑意的看着夏景行。

    夏景行微笑道：“之所以发展迅速是因为之前芯片整体水平太落后，但这又是一个极其重要的产业，不可能永远落后，所以就存在着很大的发展空间，这正是我们的投资价值所在。”

    戴伟立轻轻点头，“听夏总这么一剖析，复杂的问题立马变得简单了，中国芯片产业的确很有投资价值。

    我大哥七年前就回魔都老家创业了，公司就挨着华芯国际，跟复兴半导体距离也很近。

    我们Marvell今年也打算进入中国市场发展了，还把原来的中文名“迈威尔”改成了更具中国特色的“美满电子”，取幸福美满之意。”

    夏景行微笑着点了点头，“好名字，好想法，戴总把手机芯片突破的契机放在中国市场，是非常有远见的想法。”

    戴伟立略微沉吟，索性把话题挑明：“夏总，我斗胆建议一句，复兴手机把芯片设计供应全部交给三星，有些不妥！”

    一旁的周秀文手上动作一颤，差点把杯中的茶水洒落出来。

    他看了妻子一眼，对方正目光炯炯的看着夏景行，丝毫不担心会因此而触怒夏景行，导致生意黄掉。

    夏景行淡淡道：“那戴总认为怎么做才叫妥当？”

    戴伟立很有自信的说道：“据我们走访和调查，复兴手机的供应链都存在着至少两个及以上的供应商，比如手机代工，你们就同时交给了富土康和比亚迪。

    两家及以上的供应商，既能保证供应链的稳定性，防止出现突发意外而导致生产计划受影响，同时又可以压低成本。

    唯一例外的是芯片设计加制造，复兴手机全部交给了三星。

    三星有自己的手机业务，跟复兴手机算是竞争对手，同时三星旗下的芯片制造企业也和复兴半导体是同行。

    夏总，恕我直言，你这供应链隐患相当大！”

    夏景行看着一脸坦然的戴伟立，语气非常平静的说道：“三星跟复兴手机可是战略合作伙伴，而且三星还加入了安卓联盟。

    三星旗下业务无数，除了供应自身子公司所需，也要向外面的客户开放承接订单。

    它要是敢断供芯片，影响的不止是一家子公司的业务收入，还包括整个企业的商誉，以后它就关上门在韩国自己玩吧。”

    戴伟立摇头失笑，“夏总，正常来说，断供芯片他们是不敢，可他们可以把好的东西留给自己啊，特别是当三星手机与复兴手机在高端手机市场打得难舍难分的时候，那时候一根稻草都可以决定胜负的天平倒向哪一边。”

    夏景行微笑，“所以，你觉得我们应该把部分芯片设计订单交给美满电子？”

    戴伟立不卑不亢道：“是的，我们虽然才刚刚进入手机芯片领域，谈不上什么太大的技术优势，可我们是带着背水一战的决心进入的这个领域，我们愿意与复兴手机做长期的伙伴，共同扶持和成长。

    只要让我们打入复兴手机供应链，成本方面，我们也可以给到最低。

    而且……”

    戴伟立注视着夏景行，加重语气说道：“我们可以在中国设立芯片设计中心，就近为复兴手机服务。”

    听着这席话，夏景行没有多大反应，只在脸上保持着淡淡的笑意。

    美满电子开出的条件的确很有诚意，可却有一个硬伤。

    “你们的处理器性能多久能超过S5L8900？”

    戴伟立很认真的回答道：“需要时间，毕竟我们才刚刚进入手机处理器领域，只要复兴手机愿意给我们订单，凭借我们的技术底子，很快可以推出性能更优异的处理器。”

    “可复兴手机等不了。”

    夏景行表情严肃的说道：“我们现在跟各大手机厂商之间的竞争已经趋于白热化了，一旦我们某一款手机掉队，那现在的领先局面就会彻底结束。

    复兴手机不可能把希望寄托在你们改进工艺身上。”

    戴伟立丝毫没有气馁，很是认真的回道：“夏总，可芯片供应链的问题不解决，这永远是你们一块短板。

    现在连智慧果都收购PA Semi开始自研处理器芯片了，留给复兴手机的时间真的不多了。”

    夏景行脸色不好看了起来，因为这是拿复兴手机跟国足相比啊？不许这么侮辱人！

    戴伟立仿佛没看到夏景行表情一样，继续道：“如果认真计较起来，复兴手机的根基并不深厚，无法和智慧果、三星相比。

    要想摆脱这种局面，需要夏总你拿出魄力和决心，背水一战！

    哪怕暂时落后都没关系，毕竟智能手机才刚刚萌芽，这场手机的变革时代才刚刚开启，还有机会补救。

    假如等到五年后、十年后，复兴手机再想补课，为时已晚了，因为那时候的处理器芯片工艺技术的差距只会更大。”

    一旁的周秀文连忙用腿去撞妻子大腿，叫她别说了，没看见夏总都气的不说话了吗？

    夏景行没有生气，不说话是因为他在思考。

    对方这番话虽然很好听，但却是事实。

    三年奋斗而已，凭什么胜过人家几代人的努力！

    算起来，复兴手机还真的成立只有三年时间，而智慧果、三星都是历经几十年、几代人的企业。

    有差距不是很正常的吗？

    想到这，夏景行心里也就释然了。

    复兴手机眼下花团锦簇的，实际上却是透支爆发力，接下来的手机之战是一场长跑，比拼的是耐力。

    “夏总，我这人说话比较直接，请你别见怪！

    如果你觉得我说的不对，就当做笑话来听吧！

    如果你觉得有几分道理，请你可以考虑考虑我提出的合作建议。”

    说罢，戴伟立笑容真诚的看着夏景行，尽显女强人的风范。

