    《天籁之星》决赛当天，快音主播章星星带着她的摄像机、相机、镜头、三脚架、自拍杆、手机、云台，以及助理小妹一枚，赶到了魔都体育场外。

    一般的节目的录制不会允许人们把具有拍摄功能的电子设备带进去，但是今天是总决赛，阵势很大，全网直播，歌手们还是要走走红毯的，所以邀请了很多专业摄影师与主播进行合作。

    章星星就是被节目组邀请的快音主播之一。

    “大家好！星星又跟大家见面了！没错！正如大家所见，我身后就是魔都体育场，《天籁之星》总决赛的现场。应节目组的邀请，来到决赛现场协助直播，大家看到那边的红毯了吗？一会儿节目组邀请的嘉宾们都会从这里进入决赛现场，我都已经迫不及待想要见到我的偶像啦！”

    摄像机由助理小妹拿着，章星星一边走在离人群稍远的地方，一边对着摄像机说着话，跟直播间里的粉丝们进行互动。

    “对，我的新墙头泛泛，今天晚上不知道会邀请谁成为他的帮唱嘉宾呢？大家要不要猜一猜，猜中没奖励！”

    虽然远离了人群，但是镜头却把她身后的红毯都囊括了进来，让直播间的粉丝们都能够看见她身后乌泱泱一大片举着各色横幅的粉丝们，还有扛着长枪短炮的媒体朋友们，都聚集在红毯的两旁，熙熙攘攘，热闹非凡。

    此时此刻，刚刚下午两点，嘉宾们都还没有来，但是现场已经人声鼎沸，应援的粉丝成群结队占据了一块块重要位置，并且不断地为路人和观众们送上小礼物，向他们安利自家爱豆。

    这里面，人数最多的自然要数惠巧丹的粉丝，其次，是林泛和夏言的粉丝并列，分不清谁更多一点。

    不过嘛，这两家粉丝之间的气氛有点儿诡异。

    一方面，夏言家的粉丝对于林泛一直蹭夏言的热度感到不满，对于这俩人之间传了一次又一次的绯闻更加不满！但是吧，夏言自己一点儿也不忌讳这件事，还主动提携林泛，甚至不止一次在公开场合夸赞过林泛有才华。

    不知道伤了多少男粉的心。

    可惜夏言又不是偶像出道，夏言是正正经经的实力唱将，从来都是靠实力而非人气火起来的，所以粉丝们对夏言的绯闻承受能力都比较高。

    再加上，林泛确实有实力。

    所以，夏言的粉丝们一边不满，一边也不得不承认，林泛配夏言，是完全匹配得上的。

    这种心理很复杂，比自己养得水灵灵的大白菜被猪拱了还要复杂，因为这头猪看着眉清目秀的，还很有才华。

    干饭人们就更加复杂了，一边欣慰于我们辛辛苦苦养的猪终于会拱白菜了，一边苦恼于我们养猪是为了让猪出人头地的，却被别家的白菜给勾走了，偏偏这白菜还非常不错，我们一点儿也不亏。

    总之，一言难尽，两拨人只能是遥遥相望，然后假装视而不见。

    “来了！来了！”

    远处的人群突然激动起来，这种情况一般就是有嘉宾到了。

    章星星就带着助理往人堆里挤，粉丝们被开了感到很不爽，但一见章星星那一套专业设备，还有脖子上挂着的工作证，知道这是节目组的人，这才没有反击，甚至还非常友善地给章星星让了位置，希望她能把自己爱豆拍得好看一点。

    章星星自然满嘴答应。

    红毯前方车辆渐渐进入视线，顿时各家的粉丝都激动了起来，纷纷猜测车里有没有他们家的偶像。

    章星星让助理将镜头对准了红毯那头，红毯很长，从老远处一直延伸到体育馆通道里面，L型，主通道目测得有将近五十米。

    车辆停下，走下来一个人，一身非常潮的打扮，最晃眼的是那一头白毛，反光率非常高，正是卫凯。

    卫凯的粉丝们立刻爆发出一阵阵尖叫声，同时伴随着“咔嚓咔嚓”的快门声。

    “卫凯来了！”章星星也很兴奋。

    因为卫凯不是自己一个人来的，跟他一起过来的还有他团队里的两个队友，也是现在很火的流量爱豆，今天应该会陪卫凯一起表演。

    卫凯的到来就像是按下了某个“开始”按钮，其他嘉宾一个接一个地来到现场。

    “岑妙雪来了，最近她的新闻还是很多的，关于她被诬陷抄袭一事不知道大家有没有关注……”

    嘉宾们一个接一个登场，走上红毯，章星星便开始为直播间的粉丝们一一介绍，同时也带一句比较火的话题，跟粉丝们互动。

    “咦，李英琦是自己来的，我还以为他会带着整个X-STAR团队过来呢，话说我还是很喜欢卓源泉的……

    这是易小波，还有民谣圈子里的其他人气歌手，大黑，三洋，还有噗噗，天呐这不会都是今天晚上参加表演的嘉宾吧？

    梁本把他整个乐队都带来了！好期待，梁本的现场一直都是非常炸的！……姜老师也带着老伙计来了啊，哈哈，‘老伙计’是姜老师当年出道的一个组合名字，拿现在的话来说那个时候的姜老师应该也是偶像团体了，还是顶流的那种！”

    一连好几波嘉宾过去了，之前被淘汰的嘉宾也都出现了，那么接下来出场的应该就是参加决赛的三位重量选手，和他们的帮唱嘉宾们了。

    意识到这一点，现场所有人都莫名激动了起来，随着下一辆车的到来，章星星明显感觉到周围一下子沸腾起来了，仿佛置身于油锅之中。

    紧接着，就看见车门被推开，一双大长腿跨出来，是林泛。

    现场的粉丝们顿时一阵尖叫！

    但是，林泛并没有直接走上红毯，而是绕行到另一侧车门，伸出手，扶着身穿黑色礼服的夏言下了车。

    霎时间，现场安静了0.3秒。

    然后，就像是一滴水滴进了滚油里，现场瞬间炸了！

    “哇！夏言！真的是夏言！”

    “卧槽！竟然真的合体了！他们不会真的在谈恋爱吧？”

    “虽然知道林泛邀请夏言的可能性超过百分之九十，但是真的看到这一幕，还是莫名心痛！不知道是该心痛我自己，还是该羡慕林泛，还是该羡慕夏言……”

    “啊！我到底是为什么这么想不开，非要来现场吃狗粮？”

    “……”

