    “这个当然，我家就有空房子，也有火炕呢，等一下，我叫老婆子去烧上，咱们这里不烧炕，根本住不了人啊。”

    她让幺幺去接人，自己和村长闲聊着，拐弯抹角的打听，这里还有谁去过冥界，既然都喜欢能量石，她也有很多啊，

    “没有了，那地方冷的更是刺骨，谁会想不开啊，姑娘，不是老头子说，你这样单薄的身子，根本扛不住那种冻！”

    “老伯，你们这里烧的是啥？大娘刚才抱的是柴火么？”曼卿不想讨论能不能去，忙用话岔开。

    “是啊，木炭太贵了，咱们需要的量又大，根本烧不起那东西，用的都是秋天攒下的柴火，晾到现在正好烧。”

    看来，这里还没有发现煤炭，她有心送他一些，可人心经不住考验啊，如果知道了煤炭的好处，会不会杀人夺宝呢？想到这里，她停住了冲动的手。

    很快，幺幺领着那俩回到了小院，曼卿也叫住了大娘，不让她去灶房忙活，听他们的意思，这里每日只吃两顿，现在早已过了饭点。

    “我们在路上吃过了，山路真难走啊，累的不行，想早点休息，明天再麻烦你们吧。”

    他们回到了小屋，里面已经有些热气了，虽然不暖和，也比外面强多了，别人还行，可阿霜已经抗不住了，

    曼卿拿了营养液给她，里面有朱果，要回暖这个最快。

    “主子，这个您留着吧，我还行，喝点热水一会就好了，”她坚决不吃，现在空间联系不上，这些宝贝吃一点少一点，留在关键时候吧，

    曼卿塞进了她手里，

    “你要是舍不得吃，就留着应急吧，我还有很多呢，”阿霜只好接了过去，曼卿看着她们收拾，又说了自己的打算，

    “风大哥去了冥界，那边的环境比这里更恶劣，他肯定是遇到了难事，阿霜，你留在这里，我给你一些传讯符，用这个和我师父联系，据这个村长说，除了咱们，没有外人来过，”

    阿霜不说话，眼泪在眼眶里打着转，刚才听幺幺说了个大概，连风大人都遇到了困境，那地方肯定凶险万分，可是自己跟去，肯定又是主子的累赘！

    “别难过，我这么机灵，肯定不会有事，权当去见识一下，呵呵，冥界，多么神秘的地方啊。”没想到，那些作为迷信的东西，还真的存在呢。

    收拾好床铺，他们拿出了干粮，毕竟在人家这里，大餐是不能吃的，啃着酥饼，喝着热腾腾的奶茶，这还是嬷嬷给熬制的，浓浓的来上一杯，寒气顿时消退了。

    那边村长两口子也在讨论呢，今年真是奇怪，一个两个的，都要往那里去？不知道很可能有去无回吗？

    “老头子，这姑娘是不是脑子有病啊，那地方，咱们祖祖辈辈的，除了乔大胆无意中去过，谁敢踏入一步呢？”

    “上次那小子不就去了，后生可畏啊，”

    “那人一看就是高手，气势逼人，可这丫头，不光身子单薄，手上也不见得有力气。”

    老婆子撇着嘴，不是她看不起人，那细胳膊细腿的能干啥呀？

    “管好自己就行，人家的事少操心，哎，要是明天那婆娘再来，你就说我不在，烦死了，要不是她，乔小子能跟着去吗？”

    两人咕哝着一些家常，渐渐的睡了，这些对话，曼卿一字不落的都听到了耳朵里，自己若是执意前往，要面临的困难还真不小呢。

    她不死心，又给师父发了讯息，可看到的还是发送失败，算了，先睡觉，明天的事明天想吧。

    第二天，她在一阵吵闹声中醒了过来，

    “村长哎，您可不能不管我们，孩子爹要是有个三长两短，我们娘俩也不活了。”

    “乔海氏，你叫我怎么管？当初可都是拦了的，可你非要让他去，我老头子没那本事救人啊，要我说，你就耐心等着，那位大人一看便是高手。”

    “敢情不是你家儿子，就不心疼啊，我能安下心吗？您派些人下去找找呗，我们乔家，怎么说也是村里的老户。”

    老村长被气的不轻，曼卿走出了房门，只见一个五大三粗的妇人，正在指点着村长，根本没将他放在眼里，这是求人的姿态吗？可真是开了眼啊。

    “你要找人下去，打算出什么价呀？”如果她没记错，这厮可是拿了风离的能量石呢，

    “出价，我没打算出钱呀，老乔是村里人，村长有责任去找，村长！”

    她说着便往村长身上扑去，这么冷的天，竟然露出了脖子和半拉胸，曼卿很是佩服啊，不过，看到窘迫的老人，她还是一把揪住了那人的后领。

    “说话归说话，没骨头了还是咋地，大娘还在那呢，你先站好了。”

    村长老婆看着她们，嘴巴张得老大，所有人都看走眼了啊，这姑娘，看着瘦弱，可这力气不小，老乔媳妇是出了名的大力士，可在她手里，动都不能动，真是人不可貌相。

    “我有啥责任？要是去山上找个人，不用你说，我们大伙都去，可要下冰窟？你满村问问，看谁去？”村长也急了，这婆娘怕是疯了吧？

    “你也别问我老头子，这位姑娘不是说了吗？你出钱，他们去，要想救相公，就拿钱来呀。”

    说完，还对着曼卿一挤眼，两人都笑了。那婆娘看着讨不到便宜，又是在不想拿钱，便不在哭闹，灰溜溜的走了，

    “苏姑娘，你们真的要去吗？不是我老头子说，那边真的是去不得啊。”

    “谢谢老伯了，我还有事想和您商量，我师父可能要过来，所以要留个人等她，可时间长了，也不好白用您的，就打算出些费用，这个，您不可推辞。”毕竟是萍水相逢，还是算清楚好些。

    村长看她说的坚定，就说了个数，在这里，黄金也是流通货币，她拿了两只金锭子，应该是足够了。

    “太多了，我收一个就行，你要是真想去，我带你去见一个人，他年轻时候经历过一些事，对那边的事知道的多一些，”

    这种人正是曼卿想见的，尽量多了解一些，也能多点准备，忙跟村长道了谢，跟着他往村中走去。

