    卢奇和罗勒终于接受了这样的现实，因为他们发现，在应对战争这一件事情上，王国比圣贤更有效一些。

    双子的皇帝在登上通天之塔的宝座上之后，做出的第一件事情就是为伊裴塔尔正名。

    他们带领着自己的人民来到了那片荒原，向人民讲述不为人知的恶神伊裴塔尔的故事，讲述曾经的王国是如何借着伊裴塔尔的名字横征暴敛。

    卢奇和罗勒欣慰的看见人民终于有所醒悟，并以“大地与山川的勇气”来形容伊裴塔尔这一位牺牲自己的勇敢者。

    可惜的是他们并没有看见人民对于另一件事情的感触，人民对于新的尖塔之国没有任何警惕，反而只会用更加崇拜的目光看向自己，将无限的信任倾注在自己与学徒身上。

    人民领会错了卢奇和罗勒的意图，以为这一对双子的皇帝是用此事来宣扬自己的伟大，并也回应这样的伟大。

    卢奇和罗勒只能转过话题，将被封印的魔怪的事情告诉给了人民。

    世界即将迎来毁灭的灾难这一消息并没有使人民恐惧，反而激发出了他们的勇气。

    他们庄严的对着卢奇和罗勒宣誓：

    “若灾难降临，请一定要让我死在您的前面。尖塔之国可以没有一个普通人，却不能没有带来幸福与和平的君王。”

    他们回到通天之塔，将这个消息告知了所有人，所有人都称赞的点头，说：

    “对，没有了我们，双子的皇帝依然可以重新建立起一个伟大的王国，可没有了双子的皇帝，我们就算能够活下来，也只是被践踏到泥水中的蛆虫。”

    卢奇和罗勒第一次见识到了人民的力量。

    无数人跪伏在通天之塔前，请求皇帝让他们加入军队，那里面有一无所有者，也有小有资产者，有巫师也有骑士。

    如果他们的君主不答应这件事情，那他们宁可饿死在高塔前。

    双子的皇帝终于垂下了自己的头颅，终于不再以圣贤的身份自居，而是以君主的身份准备这一场战斗，准备为那些信仰和爱戴自己的人民奉献生命。

    自伊裴塔尔封印魔怪的第十年，尖塔之国成立，第十三年，尖塔之国开始整军备战。

    建立起军队的第一天起，尖塔之国便爆发出了无穷的凝聚力，近百万的人口除了还在蹒跚学步的稚童，所有人都在为着同一个目标而开始努力。

    无论是日常琐事还是信念分歧，无论是利益之争还是情感纠葛，只要有人产生争吵，旁的人只要说一句：“这对保护我们的皇帝，杀死那些毁灭世界的魔怪有用吗？”

    争端便会立刻得到解决，仿佛为了那个相同的目标，人们可以将自己的忍受程度提升到无限大。

    农民想尽办法种植更有营养更加可口的作物提供给军队，商人放弃了自己可以得到的利益，尽可能快的将资源重新分配到每个人的手中，官吏们请来每一个职业的人，请他们想办法去提高军队的战斗力，巫师与骑士们像是要杀死自己一样的疯狂锻炼，每天都会有修炼过度的人被抬去进行治疗。

    这一切，双子的皇帝都看在眼里。

    他们到底是人，而不是神。

    自己何德何能被人民如此信仰和爱戴呢？

    卢奇和罗勒在某个夜晚偷偷的回到了他们的家乡，坐在干涸的岩石上，回想着自己曾经还是那个一无所知的少年的时候。

    回想着家乡的风景与河流，回想着那场改变他们一生的战争，回想着那些残暴的骑士和领主，回想着神上之神的通告和那个意味深长的笑容。

    罗勒习惯性的挠了挠脸颊，却发现不知什么时候自己的脸上已经长出了成年人才会有的胡子。

    他一如既往的小心翼翼的询问自己的同伴：

    “卢奇，卢奇？你在听吗？”

    卢奇给了他一个嫌弃的白眼：

    “有话就说。”

    “不知怎么的，我突然不想成为神明了。”

    卢奇沉默了许久，回答道：

    “我也是。”

    ……

    双子皇帝回到了他们的高塔，这一次他们给所有人带去了一个好消息：

    【冥想与精神力的修炼方法将开放给所有人，天命石板将悬挂在高塔之前，任何人都可以前来参悟】

    【只要能够杀死魔怪并承诺永远善待人民者，双子皇帝将自愿让出自己的位置】

    人民为第一条命令而欢呼，为第二条命令而愤怒。

    天命石板就悬挂在高塔前，来往行人众多，除了军队的士兵，没有任何人投去关注，甚至就在地之石板与水之石板放上去的第三天，火之石板不知何时出现在了那里。

    没有人知道是谁挂上去的，但继魂能，精神力之外的第三种修炼方法出现了，这种方法名为灵能。

    双子的皇帝将这种新的方法视若珍宝，并在尖塔之国寻找石板的主人，却没有人站出来接受奖励，人民依然努力的干着自己该干的事情。

    他们只好召集来尖塔之国所有智慧者，共同探讨如何用三种修炼方法进一步强化人的力量。

    一个聪明的学者提出了这样的概念：

    魂能对应的是神之权能，精神力对应的是神之智慧，灵能对应的应该是神之灵性，这些东西能否被组合起来呢？

    为了实验这一可能性，牺牲之人不可计数，并在封印年限到来之前的最后一年完成了统合。

    新的修炼方法所衍生出的力量被称之为“魔力”，因为这一套修炼体系中还缺乏最后一块拼图，即留存在那只魔怪身上的最后一份用于强化肉体的方法。

    第二十年，尖塔之国组织起一支四十万人的掌握着魔力的军队，与他们的双子皇帝去往了那水晶巨人与世界之痕的地方。

    《睿智之冠》如此记录：

    【尖塔之国十年，吞噬暴君脱离封印，彻底进化出神之躯体，异位面无穷兽人自裂口而出，双子皇帝携四十万军队迎敌而上，死战于石像之下，后举国皆出。战后无人生还，仅余三神之像，世界之痕与天命石板消失。世人称此战为黄昏之战，黄金之民的时代宣告结束】

