    第398章懂得都懂

    “就算之后他要忙公司的事情，还有我啊，这是他的梦想，我们不会完全放手的。”

    【我从这两句话里捕捉到了太多的信息量。】

    【我也。】

    【所以这是又一次默认了他们俩的关系吧？而且看甜甜这意思，羊神真的有家产要继承。】

    【前面的姐妹，你格局小了，不仅羊神自己家里有家产要继承，甜甜家里也有家产要继承呢。】

    【嗯……我好酸啊。】

    【酸成柠檬精。】

    【救命，我人麻了，感觉我来到这个世界就是来凑数的。】

    【所以是不是可以期待一下几年后的小甜甜或者是小羊羊？】

    【请你们给电竞圈留个孩子/狗头】

    时甜甜看弹幕又开始越聊越离谱，赶紧转移话题：“马上第二个圈就要缩了，让我们专注比赛。”

    “你们三个，解说任务就交给你们了，有什么发现，或者是战术理解都可以说出来，我再给你们补充。”

    “不要怕说错，这不是什么丢人的事情，这只是一个学习的过程而已，你们羊神最开始玩游戏的时候还经常被人追杀呢。”

    【嗯？？展开说说好吗？】

    【是羊神说的那个网游吧？我好好奇那个网游是什么啊，能让甜甜跟羊神感兴趣的，想去玩玩。】

    时甜甜看到了这条弹幕，笑了一下说：“那恐怕是没有机会了，那游戏已经倒闭了。”

    【其实也正常，羊神都入行六年了，六年前甚至更久以前的网友，还在运行的好像只有当时的那几大游戏巨头了。】

    【甜甜说了已经倒闭了，首先我们排除地下城。】

    【不过甜甜，你真的不能跟我们说一下羊神到底怎么被人追杀的吗？我真的很难想象羊神那样的男人也会被追杀。】

    【对啊，我记忆中的羊神真的从头到尾都是非常强的状态，第一次上场就封神。】

    【然后就是长达六年的无对手统治状态。】

    时甜甜看了一眼比赛，场上还没有爆发战斗，而且各大战队相隔的距离也还有点远。

    “其实很多事情我都记不清了，但是跟你们羊神被追杀这事儿我还记得挺清楚的。”

    “我们一共被追杀过三次，第一次是因为我们刚认识那会儿组队刷了一个野外boss，爆出来的东西非常珍贵，所以我们刚传送出来，就被一群工会的人给堵了。”

    “我到现在还记得他的中二名言：我的字典里没有没有输，也没有退缩。”

    【哈哈哈哈确实有点中二。】

    【甜甜，羊神之前的游戏名字你还记得叫什么吗？我有点好奇。】

    时甜甜点头：“他游戏名字叫鹰眼米霍克，我后来才知道，这是漫画海贼王中的人物。”

    【作为海贼王二十年老粉表示，这个角色真的跟羊神好像啊。】

    【懂得都懂，这位一开始是站在神坛上的大剑豪，可后来渐渐显露出闷.骚属性，也不怪羊神喜欢他。】

    【所以后面两次是怎么回事？】

    【对啊，不是说被追杀了三次吗？后面两次呢？】

    【鹰眼米霍克是我在海贼王中最喜欢的人物，我也非常喜欢羊神，果然我的审美一直没变过哈哈。】

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

