    严家数十条人命，看来就是悉数死在此人的手上。

        当真是仇人见面，分外眼红，严守阳望着远处墙头上那个浑身笼罩着死气的黑影，心中的愤怒之火腾腾冲出。

        但他却不得不承认，那个人能在自己身后无声无息的就将一众下人杀死，自己竟然毫无所察，这样的杀人手段和武功修为当真可怕至极。

        “葛大海，你……你做了什么？”

        薛禹一句惊诧之语将严守阳的目光吸引了过去。

        就见薛禹一脸的震惊，他望着那个一团和气的葛大海，瞪大着眼睛叫道：“你竟然会武功？”

        严守阳心里咯噔一声，他目光立刻转向那个被飞刀一刀毙命的老友。

        那把飞刀从他后心射入，再由前胸透出，顷刻之间便夺人性命，出手之人手法非但精准，而且功力绝对也是一个高手。

        可是当时严守阳的注意力完全都在轿内之人身上，所以他也没有看到到底是谁发出了那一把飞刀。

        听到薛禹的话音，严守阳的目光再次转到了葛大海身上。

        葛大海闻言却满脸平静，只是眼神已经多了几分阴冷，他呵呵笑道：“薛帮主，我们虽相识多年，但我好像从来都没说过我不会武功吧？”

        从开始的“薛兄”，到现在的一句“薛帮主”，就已经让葛大海的身份瞬间反转。

        严守阳和薛禹脸色都一起变了。

        薛禹不由退后两步，他怒声道：“好一个葛大海，真不愧是生意人，你藏得真够深啊！认识这么多年，枉我们和你推心置腹，原来你却一直都将我们当成傻子，你太阴险了！”

        他双眼喷火，一副恨不得要吃了葛大海的样子。

        葛大海淡然一笑没有回答，他只是看了看严守阳。

        “老贾和你无冤无仇，你为何要杀了他？”薛禹怒目而视，随即好像突然想起什么，脸色猛然大变，他身躯一阵颤抖，指着葛大海，吃惊地叫道：“莫非你和魔教是一伙的？”

        严守阳脑中再次一声轰鸣，他已经猜到了几分缘由。

        葛大海神情微变，他低声一叹，说道：“薛帮主，你既然已经猜到了，又何必多此一问呢？”

        薛禹目瞪口呆，一时说不出话来。

        严守阳冷厉眼神像刀刃一样射在葛大海脸上，他冷声道：“葛大海，我们相交多年情深义重，却不想你竟与邪魔外道沆壑一气，到底是为了什么？”

        葛大海悠然一叹，说道：“严兄，我是一个生意人，而生意人自古以来都只以利益为重。我这么一说，严兄应该就能明白了吧？”

        “原来你竟是对我落日马场早有染指之心。”严守阳焕然大悟，他满脸悲凉，然后看了一眼院中的魔教众人，无奈的苦笑道：“如此说来，你早就知道魔教要重现江湖，所以一早就与他们有了勾结。葛大海，你心肠何其歹毒。”

        “实不相瞒，在今天之前，我也并不知道他们会是魔教中人。”葛大海对严守阳似乎毫无愧疚，他淡然道：“以利益为上的生意人从来都知道权衡利弊，自然会选择对自己有最大利益的选择。所以尽管之前我并不清楚他们的身份，可这并不冲突，我只要得到我想要的就够了。”

        他忽然悠悠一叹，看着严守阳道：“严兄，你虽是一方豪杰，却并不算是一个聪明人，因为聪明的人绝不会选择和一个精明的生意人做朋友的。”

        严守阳闻言无奈的长叹一声，冷笑道：“葛大海，你已经不配与我称兄道弟，从今以后，我们不是朋友，而是仇人，我严家这一门血债也有你一份。”

        “这些年外面都说你是西北武林第一人，功力深厚刀法更好。”葛大海似笑非笑地说道：“如果你今天还能活着走出去的话，我倒想好好领教一下你仗以成名的鬼头刀法。”

        薛禹在一旁怒然喝道：“严兄，看来今日我们是在劫难逃了。既然横竖都是一死，那便让我先宰了这个背信弃义的无耻小人！”

        不等严守阳发话，薛禹双手一抖，袖中滑出两支判官笔，就见他忽然弓身窜起，身如狸猫溜滑，两支判官笔上下齐出，各自点向葛大海胸肋两处要穴。

        薛禹对葛大海痛恨已极，含怒之下出手自然是用尽全力，而他身为一帮之主，本身武功本就高强，而判官笔更是奇门兵刃，招法刁钻狠辣，况且如今已不是寻常比武切磋而是博命相斗，所以这一招出手便是杀招。

        虽说葛大海身形略胖，看上去就像一个养尊处优的富家老人，但面对曾经好友的含怒杀招，他却展现出了让人惊叹的灵巧身法。就见他撤步扭腰，整个人就像陀螺般向旁边横转了出去，其身法之灵活轻巧让薛禹也不由暗吃一惊，而他这极快无比的一招竟然连葛大海衣角都没沾到。

        “薛帮主，这些年你以为我就只是和你们喝酒攀交情么？”葛大海气定神闲地说道：“如今我对你们每一个人的武功路数都早已了若指掌，凭你一个人就想要杀我，那你真是异想天开了。”

        薛禹气急败坏脸色一片阴沉，他啐了一口，怒道：“你这只狡诈的老狐狸，这些年你假装和我们套近乎，原来竟是虚与委蛇有所图谋！今天老子就算要死在这里，也得拉你垫背！”

        话音未落，他再度滑步掠起，手中判官笔化为重重缤纷笔影，一时间锐啸嘶嘶响起杀招迭出，一连串刁钻狠辣的招数尽数向葛大海身上招呼。

        判官笔为武林奇门兵刃，最擅长的就是打人穴位近身相搏，其招数更是攻其不备出人意料，而薛禹无疑已经将这一对兵器练到了炉火纯青的地步，在西北江湖上更是少有敌手。在他倾力施展之下双笔招随身动，每每有杀招从令人意想不到的角度攻出，属实让人防不胜防。

        但尽管如此，葛大海却依然应付得游刃有余，他胖乎乎的身材身法飘忽，宛如浪潮之上的一叶轻舟随波沉浮，始终与薛禹保持着两三尺的距离不让他的双笔欺近身来。期间薛禹至少有三次以诡谲精妙的招数攻到葛大海身前，但均被他提前预判，从而轻松化解躲过。

        两人一攻一守，攻者杀招连绵不绝气势凌厉；守者从容不迫滴水不漏。转眼之间便已经过了近二十招。薛禹见久攻无果，本就急怒的心情越加焦躁。若是平时，纵然葛大海隐瞒武功，但以薛禹的武功修为倒不至于如此被动，可惜今日他所遭遇到的事实在太让人难以想象，而外面魔教众人还没有出手，就算杀得了葛大海这个魔教爪牙，只怕最后也是凶多吉少的下场。

        高手搏杀，除了武功修为之外，更重要的就是情绪的冷静。而在这样复杂的情绪负担之下，薛禹一身武功便自然大打折扣，并没有完全展现出全部实力。

        薛禹再攻数招依然落空，葛大海的一身武功之高实在是超出了他的意料。而且从始至终葛大海都是以守为主，并没有主动出手。

        此时情景，无异于前有狼后有虎，薛禹浑身不由冷汗直冒，一股绝望顿时从心里涌了出来。

        而不远处的严守阳见好友气血攻心之下，看似凌厉的攻势已经逐渐失了章法，他内心焦急无比，心知薛禹已经落入了葛大海的圈套。他想要出手帮忙，可一看到院中那六个魔教高手正冷眼旁观时，一时投鼠忌器，顿时犹豫不绝。

        而那个轿内之人此刻更是沉默无声，虽是隔着一层轿帘，但外面的情景她定然也是尽收眼底。

        心境受困，薛禹攻势便不由一慢，葛大海早就等着他露出破绽，见此忽然冷笑一声，脚尖一转，整个人便从薛禹的凌厉笔影中脱身而出，滴溜溜的闪到了薛禹身后。

        “小心他的暗器！”薛禹正急怒之间，耳中猛然响起严守阳焦急的声音。

        薛禹心中一跳，身形急转，同时双笔纵横挥舞成一片密集的笔影护住身前。

        而在此时，一抹冷芒已经射到他的眼前。

        叮当一声脆响，双笔果然磕飞了一把飞刀，顿时溅起一抹火星。

        “你这个天杀的王八蛋！”薛禹破口大骂，完全没有了一帮之主的风范。

        可他话音未落，眼前冷芒倏闪，竟又是三把飞刀接踵而至，其快如电。

        薛禹大叫一声，双笔全力挥出舞得密不透风，又是一连串金铁相交声响起，火星迸溅中，三把飞刀再次被他磕飞。

        薛禹已经汗湿重衣，那三把飞刀不但速度快极，附加在刀上的力道更是沉重，竟让他双臂一阵酸麻。

        如此看来，葛大海不但擅长飞刀，一身内家修为更是不俗。

        薛禹双臂酸麻，体内气息不由一滞。便在此时，他眼前突然人影一闪，葛大海已经于刹那之间欺身而至。

        薛禹忌惮他飞刀的厉害，顿时一惊，两支判官笔慌忙一笔护身，一笔疾攻如电，刺向葛大海的胸口。

        可葛大海身如鬼魅，仅仅只是上身微侧便已避过笔锋，然后他单手蓦然击出，一掌就拍向薛禹咽喉。

        薛禹气息受阻，惊骇中护身之笔尚未出手，那一掌就已经拍到了咽喉上。

        掌心中一把飞刀寒芒一闪，瞬间便穿透了薛禹的咽喉。

        薛禹闷哼一声，飞刀自他脑后穿出，随后他整个人便被葛大海击在咽喉上的一掌震得摔飞出去，重重的落在院中那巨汉的脚下。

        瞬间连受两次致命之击，薛禹口中怒血喷涌，他双目中满是恐惧，却没有立刻断气，他双手紧紧捂住自己的咽喉，鲜血从他手指间不断涌出。

        “薛禹……”严守阳惊怒交迸，却见他巨汉忽然抬腿，然后面无表情的一脚便踏在了薛禹的头上。

        啪的一声，薛禹一颗头颅像西瓜一样被一脚踏成了碎末。

        “哇……”那严峰目睹这恐怖的一幕，竟然忍不住张口呕吐了出来。

        “啊！”严守阳见好友惨死，霎那间体内气血疯涌，他再也顾不上其他，纵身就向葛大海飞扑而去。

        可他身子刚跃起，丹田里便猛然一痛，随即浑身真气顿时溃散，他眼前一黑，整个人就啪的一声摔落在地。

        严守阳挣扎着爬起，口中呕出一股黑血。

        “毒……怎么会……”

        严守阳惊骇的叫了一声，他感到自己浑身经脉如同刀剐，丹田内更是像火烧一般，一身苦练得来的深厚内力正在不断流逝。

        严守阳大惊失色，急忙封住胸口数处穴道。

        “爹！”严峰见此大惊失色，不顾胸前满是呕吐出来的秽 物，正要起身前去查看，忽然背心一阵剧痛，他惨叫一声，踉跄数步后软倒在地。

        严守阳又是一惊，他转身看去，就看到自己儿子后心上插一柄明晃晃的匕首。

        “峰儿！”严守阳难以置信的惊吼一声，他要起身，无奈浑身虚软无力，竟是连站都站不起来了。

        软倒在地的严峰此刻同样满是惊诧，他挣扎着撑起上身，然后看向自己身后。

        他身后原本藏着那个早已惊慌失措的妻子，石锦依。

        可是现在那个女人，却那样神色自若的站在那儿，眼神冷漠。

        “原来竟是你。”葛大海盯着石锦依，“这几年暗中与我联络的，竟然会是你。我以前还在纳闷，到底是谁对落日马场如此熟悉，现在才明白，只有严守阳身边最熟悉的人才最了解严家的情形。”

        石锦依眼神冷漠没有理睬葛大海，她只是微微垂目，看着地上一脸惊诧的严峰。

        “锦依……锦依，你在干什么？”严峰看着与自己同床共枕两年的貌美妻子，心中的悲痛已经痛过了背后的伤。

        那背心的匕首，已经穿透了他的心脏。

        心如刀绞，此刻真是刀绞在心了。

        他感觉自己的意识正在疾速消散，他用尽气力伸出手，想要最后抚摸那张让自己深爱的脸庞。

        石锦依神色漠然，仿佛她看着的不是她的丈夫，而是一个毫不相干的人。

        “锦依……为什么，是你？”严峰双目流出滚烫的泪水，他呜咽着，眼前逐渐黑暗。

        恍惚中，年轻男子好像看到了三年前那个一身鹅黄色衣裙的少女，她在漫天飞雪中扔掉了伞，然后微笑着伸出双手去接住那一碰就化了的雪花。

        那个时候的她，真美啊。美得让人心醉，美得少年郎无比欢喜，美得让人要将她娶回家，每天为她画眉梳妆……

        后来，他真的将她娶回家了。

        可原来他和她之间，也像那接不住的雪花，根本就是虚假的。

        所有的力气和意识在一瞬间消逝，这个原本大有前途的严家独子，至死也不知道自己到底是怎么死的。而且还是死在自己最爱的女人手上。

        石锦依表情木然，可当看到严峰炽烈的目光逐渐冷却，瞳孔消散，随后软倒死去之后，她的目光才有一抹不易察觉的颤动。

        看着严峰在自己眼前死去，严守阳已经彻底奔溃，他嚎啕大哭，哭声震彻于风雪中，凄厉惨绝。

        此刻这个六十岁的西北武林第一人，无助，绝望，惊诧，还有深深的仇恨，这些复杂的情绪汇聚一体，竟然让他哭得像一个孩子。

        没有人理会他，所有人好像都在等着他哭，看着他像条狗一样的在地上哭。

        对于复仇的人来说，这种场面就是一场极其精彩的好戏，让人心情无比愉悦。

        但对于严守阳来说，这就是一场人间惨剧。

        这世上还有什么事能有家破人亡，亲朋背叛更让人疯狂绝望？

        严守阳双手抱住自己的头深埋在雪地中，冰冷的积雪刺激着他如火烧一般脸庞，让他在极度的悲痛中逐渐有了几分清醒。

        或者说，仇恨让他清醒了。

        他猛然抬头，沾满黑血的脸庞狰狞扭曲，他看着石锦依，冷声道：“石锦依，想必你也是魔教中人吧？”

        “我是。”石锦依漠然回答，声音显得无比陌生。

        “很好。”严守阳朝祁丞叫道：“老祁，我求你一件事，帮我杀了她！”

        但他没有听到回答。

        他或许根本没有注意到，从开始到现在，那个对严家一直忠心不二的老管家祁丞，一直都没有任何动作。

        这实在是一件很反常的事。

        严守阳忽然笑了，他笑得悲怆，笑得无奈。

        他笑自己很可笑，笑自己现在终于明白了。

        “老爷，对不起。”祁丞脸色很难看，或者说很愧疚，又有些阴冷，他低声说道：“我不能杀她。”

        这一次，严守阳没有发疯般的咆哮，他只是停了笑声，那一瞬间里，他已经看透了一切。

        人如果一旦失去了所有，那还有什么值得可怕呢？

        所以此刻的严守阳没有觉得魔教可怕，没有觉得死亡可怕。他只是感到悲凉，感到无奈。如今唯一让他觉得后怕的，是人心。

        人心和人性原本就是世上最难测最可怕的存在。无奈的是严守阳活了六十年，却依然没有看透。

        “原来你也早已背叛了我。”严守阳语气很平静，他颤颤巍巍的立起身，原本魁梧健朗的身躯此刻看上去竟显得无比苍老虚弱。他苦笑一声，看着那个熟悉的面孔，摇头说道：“所以我中的毒，也是你下的吧？”

        祁丞脸皮抽搐了一下，喃喃道：“毒虽不是我下的，但我却知道是谁下的。”

        他看了看石锦依。

        “难怪。”严守阳惨然道：“原来留在这件衣服上的香味，就是毒。可笑的是我明明已经察觉，可就因为是我最信任的人才没有在意，说起来也是我自作自受。”

        祁丞身躯一震。

        他缓缓地脱下身上那件貂裘，将他扔在了地上。

        “老祁，你我相处数十年，我实在想不到你背叛的我理由。”严守阳看着祁丞，说道：“我了解你，你绝对不会是魔教的人。”

        祁丞脸色苍白，他嘴唇动了动，却没有回答。

        那葛大海却插口道：“人为财死鸟为食亡，你严守阳这偌大的家业，没理由永远只由你严家所有。祁丞背叛你的理由，应该和我是一样的。”

        严守阳脸皮一颤，他对祁丞道：“老祁，是这样吗？”

        祁丞犹豫着，最后眼里阴狠之色一闪，他语气也不由生硬了起来，说道：“老爷，我跟了你几十年，实在不想到死也只是你家里的一条看门狗。”

        严守阳闻言怔住了，良久后，他才惨然大笑道：“我明白了。”

        然后他转头看着不远处地上的严峰，脸庞英俊的年轻人死不瞑目，脸上犹自带着让人心碎的惊诧。

       严守阳看着石锦依，目中含着怨恨，冷声道： “就算你是魔教中人，为了报复潜伏于严家，你们要对付我我没话说，但峰儿对你一向疼爱有加形影不离，一日夫妻百日恩，你为何也能对他如此狠毒？”

        石锦依却并不答话，她径直走向院中，在那顶轿子前单腿跪下，右手按在左边心房上，恭谨地垂头说道：“六色圣徒石凰，三年前奉命潜入严家谋划布局，今日任务已成，石凰幸不辱命，前来拜见教主，向教主复命。”

        她说完后，将头低得更低了。

        “石凰，你做得很好。”轿内你女人淡然道：“从今天起，你就可以恢复圣传六色圣徒的身份了。”

        “石凰拜谢教主。”石锦依似乎颇为激动，她朝轿子深深一躬，然后才小心翼翼的站起来，退后几步后才立在了旁边。

        轿子里忽然传来一阵掌声。

        掌声清脆，还有节奏，似是为这场密谋已久的血腥大戏作出最后的赞赏。

        “严守阳，这一场好戏，你觉得精彩吗？”

        掌声之中，轿内之人淡然出声。

        “六色圣徒。”严守阳冷笑着，他眼睛盯着石锦依，“你在严家两年，我竟然丝毫没有察觉出你有问题，我这一双眼睛也真是白瞎了。石锦依，不，我应该叫你石凰，你的确够厉害，心肠城府之毒之深，就算最毒的蛇也不及你半分。”

        石凰面无表情，漠然的眼神里含着几分空洞。

