    如今的黑巫试炼对于罗克而言，不过是一件很小的事情，上一届班博拉家连私生子也派出来了，这一届注定没有几人参加。

    而且，他这一届的黑巫推荐名额，已经允诺给了阿米利亚家，当初用来换取进入学习巫阵的秘境通行令。

    白巫推荐名额，在他听洛根说，卢克的妹妹吉娜会参加后，直接给了她。至于其他人，他一点也不在意。

    将洛根送回去后，他接着将海贝召唤出来，她似乎在干什么事情，被召唤出来时，差点摔倒。

    “罗克巫师，您每次喊我过来，都不提前跟我说一声，我正忙呢。”

    海贝连忙凝聚一团月光云团，将自己的身形托住，使得自己像在水里一样，在房间内游来游去。

    这种笨拙的一阶生物，看得罗克眼皮直跳。

    “看来你已经休息好了。”罗克一伸手，唤来一团雾气，将她拉到自己近前。

    和导师说的类似，在他帮海贝突破一阶后，海贝有了影响月之法则力的能力，比他预料中还要奇妙一些。

    不过，使用这种特殊能力，对海贝来说有很大的负担，使用一次后需要一个不短的恢复期。

    一个月前，在某个巫阵秘境时，他曾将海贝唤出来，验证了一下她的能力，效果让罗克很满意。

    “您给的任务都记着呢，我已经休息好了，在第二十天时就没了不舒服的感觉，一直等着给您汇报，可您一直不见我。”海贝双手比划着，说完嘟了嘟嘴。

    “二十天---那就好，任务完成不错。”罗克淡笑着点点头，给她检查一下，没有发现其他副作用。

    “咯咯咯，那当然呢。”听到他的称赞，海贝露出了轻快的笑容，接着说道，“我还做了好多好多事情，正准备给您一个惊喜呢。”

    “惊喜？”

    罗克脸上的笑容一僵，这丫头身上存在位面权柄神晶，想折腾半位面简直太容易了。

    “什么惊喜？”他忙问道。

    “嘻嘻，您回去就知晓了，罗恩说过，惊喜不能提前告诉呢。”海贝憨憨一笑，小脑袋直摇头。

    “我会尽快回去一趟。”罗克略微分析一下，安心不少。

    半位面内有罗恩，以及一向很抠的位面之心，反正出不了大乱子，海贝以往很乖巧，估计是将她自己的家改造了。

    “这是您的巫宠吗？我听罗恩说过。”旁边有一头生物偷偷打量自己，海贝朝它眨了眨眼。

    尼古拉斯如临大敌。

    “没错，它叫尼古拉斯。”罗克扫它一眼，无语地说道。

    “不过它和罗恩描述的不一样，看起来不会说话的样子，而且一直很奇怪，咯咯咯。”被它盯着不舒服了，海贝皱了一下琼鼻，随即笑起来，

    “你才奇怪呢？连腿都没有。”尼古拉斯反驳道。

    “哼！你就是很奇怪，我有一双手，而你没有。”海贝哼了一声。

    “我有四条腿，还有翅膀。”尼古拉斯转了一圈，又扬了扬翅膀。

    “我有鱼尾，还有很多漂亮的鳞片。”海贝甩了甩鱼尾。

    “我还有独角，彩色的。”尼古拉斯晃了晃脑袋。

    “我还有两团---”海贝打量一下自己，不由地挺了挺身躯。

    堂堂一阶生物，能轻易镇压学徒们的存在，居然开始了‘小孩式’拌嘴，让旁边的罗克脸色很精彩。

    “都给我住嘴，吵吵闹闹成何体统，海贝你先回去吧，过几天我会召唤你。”罗克喝止两人，将海贝送回去。

    刚好有人来了，他瞪了尼古拉斯一眼，向门口走去，打开实验室的防护。

    “罗克巫师，没有打扰吧？”门外的布赖特说道。

    “您怎么来了？”罗克忙将他迎进来。

    “恰好在附近，听说你准备完成你那个任务，过来瞧一瞧，看你大展身手。”布赖特粗声道，进入房间后也没有客气，坐到主位上。

    罗克听出来了，布赖特的情绪有些不对，带着一种‘兴师问罪’的意思。

    “您在怀疑我没法修复巫阵吧，如果我说，有六七成把握，您愿意相信吗？”罗克定定地说道。

    “哦，你确定？”布赖特神色一震。

    有些年轻巫阵师初来迷幻城，展露出不菲的天赋，会被协会邀请参与修复古巫阵，却是协助修复，哪能让年轻巫阵师承担主要任务。

    再者，有些年轻的巫阵师有幸接取牵扯复杂的任务，往往将此当做目标，朝这方面努力和学习，等过去几年十几年，甚至更久，才会来履行委托。

    哪会像眼前的罗克，才隔了没几个月，就如同楞青头一样跑来了，在布赖特看来，未免有些狂妄。

    “当然，我有六七成把握。”罗克重重地点了一下头。

    “又是六七成把握，哈哈哈，看来是我们多虑了。”布赖特一直在盯着他，见他神色不似作假，转而笑起来。

    经过上次，布赖特已经知道，他说六七成，其实已经有了完善的方案，只是这家伙说话习惯不留话柄，用他导师的话来讲就是‘过分谨慎’。

    一个过分谨慎的人，只要不是被什么逼~迫太狠，或者内心极度膨~胀，想来不会做出狂妄的事情。

    “我们？您说的是---”罗克诧异道。

    “还能有谁，自然是你的导师蒂莫西巫师，我就是听她说的，才知道你最近有些骄横，准备过来代她臭骂你一顿，没想到她也有看走眼的时候，哈哈哈。”布赖特笑着说道。

    “呃---原来如此，让您费心了。”罗克恍悟。

    他刚才就觉得布赖特来得蹊跷，以两人之间的关系，就算自己有什么问题，也轮不到布赖特管闲事。

    “看你的样子就知道了，又没找你导师商量事。”布赖特接着说道。

    “最近，有些---”听到这话，罗克苦笑一声。

    “行了，我不准备打听你的私事，不过，你若准备去完成那委托任务，务必要等几天，先跟蒂莫西巫师汇报一句，她会赶来的。”布赖特摆摆手，说道。

    “导师的实验到了关键时刻，真不好干扰她。”罗克为难地说道。

    “哈哈，以蒂莫西巫师的性格而言，无论什么时候，均为她实验的关键时刻，别以为我不知道，她有一份所谓的名单，居然将我的名字列在上面，真不怕得罪人。”布赖特爆料道。

    “哈？”罗克脸上露出惊讶的神色。

    “不说这个，你肯定不知道，按照巫阵师的传统，学生开始着手处理这类复杂秘境，导师一般会在旁边观摩和守护，除非你没有导师。”布赖特继续说道。1603463525

