    晨雾弥漫，一条大约十多米长的紫色巨蜥从森林里冲了过来，巨蜥背上的野蛮王座骑身穿血红色铠甲套装，手提着一柄火红色利剑，身侧，一头浑身包裹着赤红色火焰的猛虎低声咆哮着，后腿弯曲，蓄势待。

    野蛮王座身边不远处，两名装备精良的高阶玩家骑乘着坐骑，不怀好意的看着我和凌雪，这两个不是别人，一个是青禾，一个是风旋，均是猛虎盟的核心玩家，装备臻于上乘，实力一流，不可小觑。

    另外，猛虎盟来的可不止这些人，不断有玩家从迷雾中冲突出来，光是骑兵就足足有上千，并且，头顶上方传来鸟鸣声，隐隐可见黑色的影子，这又让我心底一沉，那是……龙骑士的克星，夜枭骑士？！

    不妙了，野蛮王座这次果然是有备而来，连夜枭骑士都有，不管我和凌雪能不能骑乘巨龙他们都是志在必得了。

    凌雪秋波顾盼，美丽的眸子游离在周围的环境里，在队伍频道里小声说：“右边是大片的荆棘林，左边是开阔的林间空地，我们从右边突破过去，一旦进入荆棘林，猛虎盟的骑兵就废了！”

    我点点头，却不曾想荆棘林中传来沙沙的响声，一名提着长枪的铠甲玩家笑吟吟的从荆棘林走了出来，笑道：“想从这里走吗？前提是必须先从我身上踏过去，不过，想从我身上踏过去，得问问我的同伴愿意不愿意了……”

    来人正是擎天，印度区第二号强人，也是印度第二行会的盟主。

    擎天长枪一扬，身后的荆棘林立刻出现了密密麻麻的弓箭手，这些人早就设伏在这里了，一大群弓箭手全部拉开了长弓，甚至有的还凝聚出气旋加附在箭矢之上。

    我暗暗叫苦不迭，糟了，看起来强冲是没有可能的，这些圣域级弓箭手会把我和凌雪都变成刺猬的。

    头顶上空，勇敢的心轻喝一声：“书生，你们走，我来挡住这群人！”

    我单手扬剑：“不用，照杀就是了！”

    说着，走上前，来到猛虎盟玩家的前方，凛然无惧，低声问：“姓野的，你不是在攻打地齿城吗？居然有空带着主力来这里阻截我，真是好有闲情逸致啊！”

    野蛮王座脸上的肌肉抽搐了一下：“我……我不姓野……”

    另一侧，擎天道：“别跟他废话，一起上灭掉这个中国区名人堂第一人，嘿，月恒史上就由我们来续写新的篇章了！”

    凌雪说：“猛虎盟和擎天不是水火不能相容的吗？为什么今天拉下面子，开始沆瀣一气了？”

    显然，小美女这是要施展离间特技了。

    可惜，擎天眉头一扬，道：“中国区连夺我两座主城，此仇不共戴天，我们还有什么仇怨不能放下的？我和猛虎盟之间的争斗，等干掉了你们再说也不迟！”

    离间失败，凌雪撅了撅小嘴，悻悻道：“完了……”

    青禾擎剑，道：“我们一起上，战决做掉他们！”

    野蛮王座却一摆手：“不！”

    “怎么，老大？”

    “嘿，我要单挑他们两个人试试！”野蛮王座露出了一丝狞笑，道：“中国区第一人，我倒要看看他到底有多大的本事，现在再加上一个第三人，看我怎么灭掉他们，嘿嘿……”

    风旋目光冰寒，冷笑道：“也好，让他们尝尝老大的厉害！”

    擎天沉默不语，默认了，虽然短暂的联合，但是擎天的实力毕竟要远逊于猛虎盟，所以他也不敢过多的说话，人贵有自知之明，擎天恰恰就是这么一个人。

    ……

    野蛮王座策动紫色巨蜥向前爬行，这蜥蜴是巨龙的近亲，度极快，这又是一头蜥蜴Boss被驯服，爬行之间的行甚至可以比拟猎豹，三两下就来到了我和凌雪前方。

    野蛮王座的装备显然已经更新了，一身血红色战甲，并非原先的金鳞套装，想必这套装备要比金鳞套装更加强横吧？

    凌雪飞快翻着装备榜，最终确认：“龙血套装，255级地神器装备，排名套装榜第四，仅次于姐姐的灵恸套装，拥有者：野蛮王座，获得日期，半个月前……”（请多事者别问我为什么野蛮王座能拿到这么好的装备，运气与实力兼备的绝不止主角一个人。）

    我深吸了口气，道：“野蛮王座的剑，看起来也至少是地神器级别以上的了，说不定就是天神器……”

    凌雪不禁莞尔：“不用说不定，就是天神器，烈阳剑，255级天神器。”

    “靠……”

    我心惊不已，难怪野蛮王座有信心一个人来挑战我和凌雪两个人的联手，有坐骑是一方面，他的装备在这一个月里大幅度提升也是一方面，肯定是做了什么主线任务了，否则不会有那么大的提升，看起来，风旋和青禾两个人的装备也更新了许多，应该是和野蛮王座一起完成了任务。

    眼看我和凌雪的反应，青禾不由得嘲笑道：“怕了？如果是怕了，那就自刎吧，爆出了装备我们帮你们收着。”

    野蛮王座一摆手：“哎？！怎么说话的？自刎多可惜啊，杀掉两个人，我就有1o级的经验奖励，足以让我登上世界排行榜第一了，这么好的事情怎么可以白白浪费掉？”

    “哈哈哈……”青禾、风旋和擎天等人捧腹大笑，似乎从来没有听过比这个更快乐的说话了。

    事实上，印度区对中国区玩家的怨恨已经不止一点了，两座引以为傲的主城连续被中国攻占，雪月的锋芒逼得印度区全国迁移到落炎城，继而转战兽魂之城，这种怨恨，就好像是兽魂之城原主人加拿大玩家对印度区的仇恨一样。

    如今，野蛮王座终于有机会跟我一一对话了，自然不会放弃那么好的复仇机会，如果换成是我，一样会要求单挑，在万军眼前斩落对方的主将，没有什么比这个更加激情和振奋士气了。

    天空中，勇敢的心缓缓降临，道：“野蛮王座，没必要欺负被通缉的人，要决战的话，我跟你单挑，怎么样？”

    野蛮王座露出了一丝不屑的神色：“你？你还不配，滚开！”

    “哦？！”

    勇敢的心那漂亮的脸蛋上闪过了一丝杀气，双头暗黑龙猛然暴吼，勇敢的心已经将一道剑气泻向了野蛮王座！

    “哼！”

    野蛮王座当即扬起了盾牌，浑身一震，硬挺了过去，失去45万气血，占了总气血的5%，野蛮王座拥有至少8oo点气血，太强悍了，根本无惧。

    只是，野蛮王座身后的一群猛虎盟玩家却被勇敢的心一剑之威杀的丢盔卸甲，不少弓箭手、法师和牧师更是当场被秒杀，这让野蛮王座很是颜面无存，咬牙厉喝道：“这可是你自己要找死的！”

    我心中一凛，勇敢的心和野蛮王座单挑？

    这不太现实，双方的装备差距太多了，而且野蛮王座并不畏惧地对空的战斗，勇敢的心没有什么优势，与其她上，倒不如让我和凌雪来，更加灵活一些，或许胜算也可以更加大一些。

    于是，我沉声喝道：“艾妮，回来！这场挑战我接下了，没有任何人可以抢走我的对手，知道吗？！”

    勇敢的心一愣，随即无奈摇头，驾驭着双头暗黑龙缓缓升起，说：“书生凌雪，我会帮你们压阵的，情况不妙就无敌走人，我可以殿后。”

    “嗯。”

    我感激的点点头，笑道：“放心吧，就算没有坐骑，收拾一个野蛮王座有何难？”

    野蛮王座一听就怒了，咬牙切齿道：“别逞口舌之快，打了就知道了！”

    说着，野蛮王座高高举起了烈阳剑，大喝一声：“来了！”

    开战！

    紫色巨蜥度极快，风驰电掣的冲了过来，野蛮王座更是霸道的左右开弓各一剑，剑气激荡，带出一道道气旋。

    “噗噗！”

    剑光在地面上留下了深深的剑痕，却没有能够伤害到我和凌雪分毫，因为我们在野蛮王座冲过来的瞬间就几乎可以猜想到他会这样的，面对着无坐骑的我和凌雪，野蛮王座甚至根本就不放在眼里。

    “裁决！”

    当我丢出杀招的瞬间，野蛮王座反应极快，挥手就给自己加了一个绿色的护盾，竟将裁决的魔法效果给免疫了！

    我嘿嘿一笑，面对着顶尖高手，其实我也没有指望裁决能够立功，只是将对手的保命技能逼出来而已。

    双手擎剑，召唤出无数冰霜气旋，“刷”的一声我已经消失在原地，化作一道蓝色影痕冲向了目标，身在快移动中，却以战靴踩踏地面，“刷刷刷”的连续走了几个折线，根本就捉摸不定位置，这份操作让所有人的印度玩家都目瞪口呆了。

    “喝！”

    野蛮王座怒吼一声，凌空打出了烈焰斩，却落空了。

    “噗嗤！”

    赤霄剑冷不防的刺入了野蛮王座的腋下，犹如毒蛇咬噬。

    “破盾斩！”

    “横扫千军！”

    “嘭嘭嘭”一连串的暴击，野蛮王座连同紫色蜥蜴一起连退了数步，头顶上冒出一连串的伤害数字——

    “1492737！”

    “384743！”

    “326467！”

    “313742！”

    “3o4884！”

    “337474！”

    果然，这套龙血铠甲肯定加了不少的防御力，我只有破盾斩的无视防御能够大幅度破防，横扫千军的伤害就微乎其微了。

    “嘿！”

    野蛮王座的嘴角浮现出一丝狞笑，我急忙抽剑，却迟了，不知何时野蛮王座的盾牌边缘切口卡入了赤霄剑的回旋倒刺中。

    糟了，野蛮王座如此轻易的被袭击，只是设下了一个圈套而已！