    

    顾大富就剩下顾德兴这么个儿子了，是做梦都想让他娶妻生子，可兴哥儿因着梅姐儿的事儿发过毒誓，是不考上功名不说亲。

    不过如今已经是童生，在大楚算是有功名了，可以说亲了。

    顾德兴已经懵了，他昨天是见过徐家人的，可看徐老爷子的模样，看上的孙女婿明明是安哥儿，怎么一眨眼，徐家姑娘就落他这里了。

    “乐不乐意，你倒是说句话啊，不吭声是想干啥？”陈氏急死了，是踹了顾德兴一脚。

    顾大贵气得想揍陈氏，兴哥儿都多大她还踹，又看着顾德兴道：“兴哥儿，徐家不错，是田福县有名的富户，娶他家的姑娘不亏。”

    又道：“你不用介意徐家先看上安哥儿的事儿，安哥儿对徐家压根就没有那个意思。且徐家给安哥儿说的是徐灵，给你说的是徐钟，不一样的。”

    顾大富听罢，生怕兴哥儿会跟安哥儿离心，忙道：“兴哥儿，你可不能犯轴，因着徐家的亲事埋怨安哥儿啊。”

    顾德兴道：“爹，二叔，你们误会了，我没有埋怨安哥儿，也没有介意……徐家大姑娘挺好的，我只是没有想到徐家会看上我，觉得意外罢了。”

    “意外个啥，你可是童生老爷，将来是要做官的，如今可是田福县排名前十的金龟婿，徐玲珑能嫁给你，算是白捡了个官家夫人来做，她是赚到了。”陈氏见不得顾德兴一副自己配不上富家小姐的样子，拍着他的后背道：“给老娘把背挺直咯，拿出点身为童生老爷的豪横样来，别这么没气势。”

    顾德兴被拍得差点岔气，赶忙挺直脊背，往后退了一步，看着自家老爹道：“爹跟二叔二婶要是觉得能成，就，就她吧……挺好的。”

    “诶，有你这话就成了，放心着，二婶一定把这事儿办得漂漂亮亮的，给你娶个富家小姐回来。”陈氏是高兴得不行，兴哥儿的婚事总算有着落了。

    又得意的道：“要是亲事能定下来，咱们兴哥儿可是比安哥儿、明小子强不少，是村里四个童生老爷里第一个定亲的。将来也要第一个成亲，第一个生孩子，从这一刻就把他们给比下去。”

    顾大富是高兴得话都说不出来了，只会点头，诶诶诶的应着。

    顾大贵也很高兴，兴哥儿以前的脾气不好，他大哥又记着嫂子，打死不愿意续娶，他时常发愁，要是兴哥儿那臭脾气不改，把自己给作死了，他哥后辈子该咋办？

    如今看见顾德兴不但考取功名，还娶上富家小姐，当真是高兴得合不拢嘴：“咱爹说得果然没错，只要让兴哥儿读书，他就一定能考上功名，只要考上功名就能娶到富家小姐，如今可不是应了咱爹的话了？”

    顾大富听到这话，想起顾村长，掉下泪来，起身朝着大门口的方向跪下，道：“爹，咱家兴哥儿出息了，您老安息吧。”

    顾德兴也想起顾村长，算来爷爷是家里最疼他的人，不管他学问多差，爷爷都坚信他能考上功名。

    又想到家里死掉的亲人，他跟着顾大富跪下，朝着东边的方向磕了个头。

    顾大贵也哭了，跟着跪下磕头，喊道：“爹，我们现在的日子过得可好了，您老就放心吧。”

    陈氏看得直翻白眼，说道：“大晚上的，爹都睡了，你们可别吵他老人家了，赶紧起来吧。”

    这么喜庆的事儿，非得整得这么渗人，有病吧。

    顾大贵听罢，哭声被憋在喉咙里发不出来，瞪了陈氏一眼后，想要继续哭，发现没那股子悲戚了，只能起身道：“大哥，咱们商量商量去徐家提亲的事吧。”

    “诶。”顾大富被顾德兴搀扶起身，坐回椅子上，道：“得请个官媒，私媒不要，没得落了徐家的脸面。还有上门礼，得备得厚厚的，徐家大姑娘怎么说也是个大家闺秀……再来就是得请三伯娘一块去，她老人家经的事多，会说话，有这么个年长的长辈跟去，徐家人见了也会高兴。”

    请族中有名望的老人跟着去提亲，是对女方的重视，很多人家都十分喜欢，要是亲事成了，还会给上门的老人红封。

    顾大富、顾大贵跟陈氏是一块商量了很久，陈氏还时不时打趣顾德兴，把顾德兴说得待不下去，跑去厨房洗碗烧水了。

    但他心里是很高兴的……富家小姐，这是他向往了二十来年的妻子人选。以前学问不好，总觉得一辈子都娶不上富家小姐，如今却是被富家小姐给看上了，当真是不敢置信。

    他想起顾锦里说的，想要过好日子就自己去挣，你没本事挣不来，怪天怪地都没用。

    这话是顾锦里骂梅姐儿时说的，可梅姐儿到死都没有明白这个道理，而他明白得太晚，要是能早点明白，也不会害了梅姐儿。

    “妹妹，哥哥考上功名了，还被县城富户看上，要娶富家小姐为妇……原来不用去高攀谁，咱们靠着自己也能过上想要的日子。”

    顾德兴想起以前的所作所为，只觉得自己愚蠢得可怕，是感慨伤怀了一番。

    顾大富他们则是说到深夜才把话说完，临了把他喊过来，道：“兴哥儿，一块送送你二叔二婶，你二婶为了你的亲事，可是费了不少心的。”

    顾德旺嘀咕一句：“就几步路，有啥好送的。”

    以前他们多晚都是自己回去的，又不外人，弄得这么客气干啥，怪不习惯的。

    顾大贵听到他的嘀咕，是给他赏了个爆栗，把顾德旺给疼得不行，顾德发是同情的看了自家哥哥一眼，再在心里道一句：哥哥还是这么傻，怎样才能让哥哥变聪明点呢？

    “诶，来了。”顾德兴应着，跟顾大富把顾大贵一家送回了家。

    ……

    可何家祠堂里的人就过得很不好了。

    何家人今天一天都待在祠堂里，所有人是饿得肚子生疼都不能回家吃饭。

    何村长说：“吃什么吃，一群酒囊饭袋，今天这事儿要是不解决，谁也不能回去，饿死都要在这里等着！”

    这个等着，是在等何大钱。

