    第102章 矛盾

    全明星替补名单公布之后，勇士队内的球员们都可以明显感觉到格林的心情不佳。

    估计格林根本没想到球队战绩这么好的情况下，他居然没能入选全明星。

    虽然去年夏天格林已经与勇士队完成了续约，5年8500万美元的合同也是接近顶薪的高额合同，但格林显然希望他在勇士队拥有更高的地位，像现在这种情况，很难说他跟王峰到底谁才是勇士第3号人物。

    王峰场均20+得分，效率甚至比汤普森更胜一筹，而格林的个人数据则是10+7+7，很难说比王峰更优秀，全明星替补的评选中输给王峰就是最好证明。

    这无疑让格林感受到了威胁。

    德拉蒙德.格林这名球员与库里，汤普森不同。

    虽然在球场上他永远是那个最有激情，打球最积极的球员，但他却并不像库里那样无私，至少在穿越者王峰的眼中是这样。

    按照原本历史进程，16年夏天杜兰特会选择加盟勇士，组成令整个联盟都恐惧的五星勇士，并且帮助勇士在随后的两年中拿下冠军，荣膺FMVP。

    但面对杜兰特，格林却从来都不曾客气，甚至曾说下过那句世界闻名的格林公式——你来之前我们就是总冠军了！

    即便杜兰特的做法的确有待商榷，但身为队友的格林说出那样的话，有一说一是有些过分，这也是杜兰特合同到期后转投篮网的原因之一。

    格林喷杜兰特并不是因为他真的嫉恶如仇，眼睛里容不下沙子，看不起杜兰特的为人，仅仅只是为了给他自己获得更大的利益。

    勇士队两连冠后，球员合同陆续到期，库里与汤普森完成续约后，球队薪金空间已经所剩不多，想要同时续约杜兰特与格林的话就必须有人做出牺牲，在续约薪金上做出让步。

    格林想要与勇士队完成续约，并且不准备在续约金额上有丝毫让步。

    在这种情况下勇士队就必须做出取舍。

    格林与杜兰特，在这两者之间选择谁？换成任何人选都不会有丝毫犹豫，格林怎么可能比得过杜兰特？

    因此杜兰特离队后。有不少人分析格林是故意挤走杜兰特，好让自己能够顺利拿到高薪续约合同。

    当然，这仅仅只是猜测，这种事情当事人当然不可能承认。但从事后来看，个人能力已经开始下滑，包括防守端都不复巅峰状态的格林，却获得了勇士队4年1亿美元的续约合同，绝对是该事件的最大受益人。

    王峰一开始还有些不太相信这种猜测，觉得这种言论多少有些夸张，NBA的球员都是日进斗金的土豪，为了合同金额大一点就故意排挤抨击队友，这也太狗了吧？

    然而，全明星替补阵容公布之后，王峰发现，格林对他的态度立刻便有了变化。

    ……

    “喂！王峰！你在发什么呆？赶紧跑位啊！那边都空了！”

    “在球场上跑动积极一些，不然怎么给你传球！”

    “刚才那球怎么搞的？空位都能投偏？”

    球队日常训练，球馆中充斥着格林毫不客气的大声斥责声。

    “叫唤什么？”

    王峰斜着眼睛看向格林，冷冷说道：“来，你站这里，我给你传球，给我看看你能投进几个空位三分！”

    “王峰。”库里上来当和事佬，低声对王峰劝道：“德拉蒙德没能入选全明星，这几天心情不太好，理解下，让着他点。”

    “是吗？”王峰眯着眼睛，横眼瞥了格林一眼，不屑冷笑。“自己本事不够没能入选全明星，别找我来撒气，有本事去赛场上砍个40分50分去，拉不出屎怪地球没引力？”

    “你说什么？”本就怒火中烧的格林闻言更是勃然大怒，丢掉篮球便要冲向王峰。

    得分能力不足，一种都是格林的致命短板，哪怕在以后同样如此。

    格林生涯最高单场得分只有31分，单场25分以上的得分次数只有4次，论得分能力跟王峰的差距不是一点半点！

    “好了好了！都少说两句！”一众球员上前拦住格林，总算没有将事情进一步恶化。

    往日里打球积极的格林会经常这样督促自己的队友，见到有队友训练不积极，也会毫不留情的予以斥责，勇士队的球员们都也早已习惯。

    但是今天情况明显有些不同。格林有些太针对王峰了，只不过训练了小半天的时间，他已经点过王峰好几次名，无论王峰做什么都是错的，比教练都管得宽。

    王峰心中早就憋着一股火了。

    他可不是那种被欺负了也不敢吭声的软柿子。

    原本王峰对于格林没能入选全明星的事情，心中有那么一丝丝的愧疚，那些联盟教练们投票的时候，肯定是考虑过，如果勇士队四名球员入选，数量还是有点太多了，况且格林这个赛季的表现确实也只能算作还不错，不选他也没有任何问题。

    换而言之，还真是王峰的缘故导致了格林的落选。

    但王峰没想到的是，格林与巴恩斯居然是一个尿性，这种事情王峰也不是故意的，没能入选，不应该是继续努力，打出更好的表现，争取下个赛季入选吗？怎么还来给我穿起小鞋来了？你是个什么东西？

    王峰可不惯着格林，于是便有了刚才当着所有人面怼格林的一幕。

    只不过，很明显格林比巴恩斯的段位要高出很多。

    当初巴恩斯原本在勇士队的定位与现在的王峰类似，他们两人很少会同时出现在赛场上，谁出场时间更多完全看个人在赛场上的表现情况。

    格林就不一样了，他在勇士队的职位是控球前锋，持球时间丝毫不差于库里。很多时候在场上指挥队友跑位主导比赛的就是格林。

    训练中的小插曲，直接体现在了正式比赛中。

    时间进入到2月份。

    2月1日，勇士队主场对阵亚特兰大老鹰队。

    比赛过程轻轻松松，球队109比93轻松获胜。

    但王峰出场28分钟，仅出手10次命中6球得到12分。

    2月3日，勇士队客场对阵孟菲斯灰熊，王峰11投4中，仅得10分。

    2月5日，勇士队客场对阵布鲁克林篮网，王峰8投5中，得到12分。

    三场比赛下来，任谁都发现了勇士队似乎出了些问题。

    但是这只勇士队实在是太强大了，即使在这种情况下，依然保持超高的胜率。

    (本章完)

