    天峰大陆，这是个武道为尊的世界。

    强者拥有话语权，弱者只能逆来顺受。

    就正常而言，权利、实力、地位在天峰大陆往往都是成正比的。

    土之极致，天峰大陆最强势力的八大极致之一。

    事实上，单从战力方面来分析，土之极致在八大极致之中并不占什么优势，只是位于八系的后三位。

    然而，因为土系性质的特殊，却是能够让土之极致守住让其他所有极致家族都眼红的巨大财富。

    不同于其他的极致宗门外的城镇，夯土城这座应土宗而生的城镇与土宗之间并没有什么分隔，或者更准却的说，土宗的整个宗门就融入在这座夯土城之中。

    如同地球所在的很多城镇，高楼大厦并不是全部，还会有一些用于休闲娱乐游玩的公园之类的。

    不过，夯土城之中的“公园”并不是用于寻常人休闲游玩的场所，而是土宗宗门直属，简单的说这些“公园”就是土宗宗门的所在。

    刘攀是在自身彻底僵尸化后将自身感知力开到了最大，而后的瞬间，他便有些炸毛了……

    有关土之极致与夯土城，在来之前刘攀就已经从他人口中以及一些历史古籍上了解到了很多。

    事实上，也就是因为对土之极致有了一些了解，所以他才会选择与叶清分开独自一人来此。

    对于土之极致，现如今看来，除了其在建筑阵道方面的优势，其它是并没有什么出众的地方。然而，在历史古籍上的土之极致却真的是有些骇人听闻。

    当然，也不只是土之极致骇人听闻，其他七系极致家族在历史古籍上也是恐怖至极的存在，只不过，土之极致在某些方面更甚……

    在久远得不知多少年前的历史古籍上，有关土之极致（或者更准确的说应该是土之一系）的记载，有部分分支教派是专门负责养尸的。

    在以往天地元气充裕的年代里，修炼资源什么的并不短缺。养尸一脉是让所有人都闻风丧胆的存在。

    对于养尸，为了寻得好尸，养尸人通常会去到大陆各地进行刨坟偷尸。有甚者，会在一个地方潜伏数年甚至数十年只为等一个人死而后再刨坟偷尸。至于尸体的交易买卖，那几乎是遍布了整个修炼界的暗处。

    就正常情况而言，养尸人会按照自己的意愿选择性的刨坟偷尸，可若是谁得罪了他们，他们便会千方百计用尽各种方法去刨与对方关系亲密之人的坟。而刨完不算完，他们还会祭炼这些尸体，再支使其去灭了得罪他们之人的满门……

    毫无疑问，养尸人的作风手段在某些方面是与邪教之人无异。然而，对于这些养尸人所做的恶，很多人却是敢怒不敢言，或者更准确的说他们是在不牵扯自身的情况下选择视而不见，就连与养尸一脉同等势力的其他七系宗门大多也都会刻意与其避开，不与其有过多瓜葛。

    简而言之，几乎整个修炼界的人在面对养尸一脉的时候都会选择“礼让三分”。可想而知，在当时那个时代，养尸一脉的究竟是有多恐怖……

    然而，沧海桑田，世事变迁，不知何时起，天峰大陆的天地元气开始变得稀薄，修炼资源也开始有了枯竭的苗头。

    盛极一时的养尸一脉遭受剧变。养尸变得极其困难，没有强有力的手段的支撑，养尸一脉开始衰落，而后被众多仇家追杀，最终沦为了人人喊打的存在。

    再之后，养尸变得不再可能，养尸一脉消失在了历史的长河之中。

    不过，虽然明面上有历史文字记载着养尸一脉的没落消失，但事实上，从许多历史古籍进行分析推敲却可以知道，当年的养尸一脉并没有被灭绝，而是以或明或暗的各种渠道被一些大大小小的家族宗门乃至势力“瓜分”了去。再之后是还有几次波澜，而后才真的彻底销声匿迹了。

    后续的变迁无法确切知晓，但最终，在不知多少年之后，一次动荡了整个天峰大陆的剧变出现，天峰大陆的势力开始整合，这才有了时至今日依旧权倾整个天峰大陆的八大极致家族的势力划分雏形。

    力量的溃散与整合。

    对于同为土之一系的土之极致，刘攀有理由相信土之极致内会有人去花大力气，费时费力收集研究与当年那个养尸一脉的各种相关。

    时至今日，在破虚成神近乎无望的情况下，刘攀更不怀疑，若真有人研究过当年的养尸一脉，那定然会有好些人都知晓当年养尸一脉的各种修炼手段与养尸手法。而这之中，因为种种原因，土圣必然会是通晓所有一切的人员其一。

    ……

    说到底，刘攀之所以孤身一人来这夯土城并不是一时兴起。虽说他之前从其他极致家族“洗劫”来的历史古籍确实快翻完了，但驱使他来这夯土城的缘由并不止于此。

    一方面，因为自身肉身的缘故，刘攀是无论如何的都想找到更多与僵尸相关的信息。

    养尸一脉，无疑，这即便不是僵尸的起源，其所包含的信息量也绝对会是巨大的。

    另一方面，潜入夯土城潜入土宗，口头上说这或许并没什么大不了的，刘攀也确信天峰大陆有不止一个人能做到这样的事情，但现实……这里是土宗！

    对于其他人而言，或许土宗就是土宗，并没有其他什么，但对于刘攀而言，这却是一处险地。甚至不夸张的说，这是刘攀所知晓的迄今为止对他而言最危险的地方，没有之一！

    刘攀有理由相信，身为土系修士，土宗之人必然对他们“老祖一脉”里的养尸之法研究得比其他修士更为透彻，甚至，若不是资源条件的限制，土宗之人很可能能够再现养尸一脉的各种手段与技术。

    虽说如今因为资源枯竭的等种种原因，养尸的手段与技术不能再现，但天知道养尸一脉的控尸的法门是怎样的？

    虽说因为神魂的缘故，刘攀觉得自己并非天峰大陆历史上那些寻常意义的魔灵鬼尸，但对于神鬼玄学之类的，谁又能说得准？

    刘攀在地球所看过有关僵尸的电视与电影可不止一部两部，那些凶恶嗜血的僵尸，刚出来的时候大多逍遥自在。从各种行动来看，他们应该也是有自身意识的。

    而笼统一点来说，那些电视电影里的僵尸是跟现如今的刘攀没有太大区别的。

    然而，若是那些僵尸的额头上被人贴上了明黄色的符纸，那么就算之前再怎么嚣张，也会瞬间偃旗息鼓。

    虽说强大的僵尸能够花些时间挣脱符纸对自身的束缚，但造成的影响却几乎是必然。

    刘攀可不想过额头上被贴上黄符的日子，所以一切从简，行事低调，独自一人来了这夯土城。

    风水玄学，对于一个只会写俩玄幻小说的作者来说，刘攀了解得并不多，然而身处夯土城之中，在将自身感知力开到最大之后，刘攀却是从感官上直接触碰到了这些“风水玄学”。

    在近乎神一般的感知下，刘攀在瞬间就察觉到了夯土城里的一些特殊。而后他是强忍着掉头就走的冲动，强压着，好半晌缓缓的呼了口气。

    最终，刘攀是完全确信了自己并没有落入谁的陷阱，至于说他为何会忽的炸毛，那实在是因为在此之前他真的太过于想当然了……

    不同于其他任何地方的一座城镇，这座夯土城给刘攀的第一个感觉就是压抑，让人毛骨悚然的那种压抑。

    肉眼下，夯土城内除了地标性建筑物非常多之外，其他并没有十分特殊的地方。

    寻常感知下，这座夯土城最特殊的地方也只是建筑材料。

    能够干扰神识与精神力探查的建筑材料。整座城有百分之九十以上的建筑物都是用这种材料修建，除了常年生活在这座城里的土系修士，其他所有人，即便修为到了圣境，其感知力也会受到一定程度的干扰。

    对于这些信息，在来夯土城之前刘攀就已经了解到了——土之极致立足于天峰大陆，这整座夯土城便是其立足的最大的底气之一！

    天时地利人和。天时难握，人和难成，然而，在地利这一块，土之极致却充分利用自身优势占到了极致！

    修士万千，可对于正常人类修士而言，有几人能离得开陆地？

    毫不客气的说，土之极致这座夯土城在某种意义上来说就是所有土系修士所向往的神界！在这里，土系绝对称王！

    而修炼界还有一些传言：夯土城其实并不是固定在原地的，若是到了必要的时候，夯土城是可以如飞船那般漂浮，进行整体性的远距离迁移……

    对于夯土城的了解，在来之前刘攀是觉得自己已经了解到很多了，然而如今身处在夯土城之中，自身的感知力也开到了最大，刘攀才终于明白，自己之前真的是有些太过于想当然了。

    此刻的刘攀毫不怀疑，整个天峰大陆没有任何一座城能够与夯土城相提并论，即便是神城接天城也不行！