    严妍一愣，脑子这才转过弯来。

    “不好意思，刚才那个情境实在太容易让人误会了……”她不好意思的笑了笑。

    “什么情境你也不能质疑我的人品啊，我像是会跟朋友抢男人的女人吗？”符媛儿无语。

    “跟你道个歉，你就别生气了，咱们说正经事吧。”严妍赔笑。

    符媛儿并不生气，她只是突然感觉到，严妍并没有像自己说的那样轻松。

    说来也是，程奕鸣的闯入和离开都是那么突然那么无礼，说不留下一点痕迹，那是不可能的。

    “我没有生气，我还需要你帮我呢。”符媛儿继续说，“去看尹今希是用来蒙蔽程子同的，其实我有点事情想问问于靖杰。”

    她将自己得到的，有关程子同妈妈的信息，都告诉了严妍。

    还有那个，程子同一直惦记牵挂的神秘人。

    严妍听明白了，但她不明白，“你为什么要跟那个神秘人较劲，你把她挖出来有什么好处？”

    “我觉得对方一定知道程子同的很多事情，包括程子同的妈妈。”符媛儿回答。

    “可是有关妈妈的事，程子同也跟你说了很多啊。”

    严妍摇头，“我不赞同你这样做。”

    如果对方真是程子同深爱但无法得到的女人，该怎么办？

    “你把她找过来，是要给她让位置吗？”严妍问。

    符媛儿第一次面对这个一直存在，但她有心回避的问题，好半晌说不出话来。

    严妍也生气，气呼呼的看着前方路面。

    片刻，符媛儿点了点头，“没错，只要她愿意留在程子同身边，我给她让路。”

    “你是不是有毛病？得了圣母病是不是？”严妍尖锐的责备。

    “我不觉得自己圣母，”符媛儿摇头，“我觉得这是对自己负责任，换做是你，如果一个男人心里有别人，你愿意一辈子守在他身边吗？”

    她才不要当别人生命里的配角。

    “说得好像有点道理，”严妍吐气，“但你到时候真能说走就走？”

    “所以我现在要爱得多一点，等到分别的时候，就没那么难受了。”符媛儿回答。

    严妍听着都头疼：“真不明白你这些奇怪的逻辑都是从哪里来的。”

    从哪里来，符媛儿苦笑，从每一次真心的付出中来。

    “哎，”她安慰自己，也安慰严妍：“我真是看他很可怜，本来他很能赚钱，经营着一家公司，身边总是能围绕着一群人，那时不会孤单到哪里去。但现在他公司没了，为了我和孩子，被迫要跟仇人讲和……”

    “我爱他又怎么样，如果我的爱不是他想要的，再多也是没用的东西。”

    “也许那个神秘人……神秘的女人，能够给他最多的力量吧。”

    严妍听完她的想法，车子也开进了于家的花园。

    “等会儿你想让我怎么做？”严妍问。

    贼车都搭到这里了，不帮忙是不行的了。

    “等会儿你和今希多聊聊吧，我和于靖杰也没几句话说，不要让她多想了。”

    严妍点头。

    于是，和尹今希见面后，她便洗手洗脸，要求抱孩子。满月后的孩子跟刚出生时变化太大了，皮肤白嫩起来，一双大眼睛乌黑有神，偶尔还会冲你裂开嘴……虽然他还不会笑，但看在大人们的眼里，他刚才就是笑了。

    “严妍你太有人缘了，”尹今希笑道：“我每天给他喂奶，哄他睡觉，他也才对我笑过一次呢。”

    “妈妈这样的美女见太久，偶尔换个口味，马上就感觉新奇了。”符媛儿打趣。

    三人说笑了一阵，惹得小宝宝也不停转动眸子，急得仿佛马上就能抬起脖子似的。

    “你别着急，还有两个月就能抬头看了。”尹今希爱怜的对他说着。

    符媛儿看着母子俩相处的有爱画面，不禁轻抚自己的小腹……五个多月后，她也将拥有这样的一个柔软香甜的小人儿……

    想一想，她就觉得心中充满欢喜。

    不过，在这之前得先将正经事办了。

    “今希，我去一下洗手间。”她说。

    “出门往左，到走廊最里面就行。”尹今希告诉她。

    她答应了一声，同时冲严妍使了个眼色。

    出了儿童房，符媛儿直奔书房而去。

    刚才见面时，她“随口”问了尹今希一句，尹今希说于靖杰在书房里加班。

    来到书房一看，书房门是敞开的，于靖杰果然坐在书桌前，对着电脑凝神。

    “于总。”符媛儿站在门口叫了一声。

    于靖杰闻声抬头，俊眸中露出一丝诧异。

    却见她毫不客气的走进来，径直来到他的书桌前。

    “有事？”他问。

    看这架势，她的事情还不小。

    “于总，我就不浪费时间，跟你开门见山了，”她说道：“我听秘书说，程子同一直在往某个地方寄东西，任何节日都不会落下。我想知道对方是什么人，具体地址在哪里。”

    于靖杰一愣，她这个开门见山，开出了一个暴雷，震得他一时间说不出话来。

    “这个……我不知道还有这么一件事，”他一脸不相信的样子，“程子同竟然还做这种事？对方会不会是老师或者恩人什么的？”

    “我不知道，所以才来问你。”符媛儿回答。

    “我也不知道啊，为什么你会认为我知道？”于靖杰一脸莫名其妙，“我是程子同的朋友，我不是他肚子里的蛔虫。”

    符媛儿盯着他，“于总，你不要逼我，有些话我不想说。”

    于靖杰好笑了，他倒真想听一听，她那些不敢说的话是什么。

    “五年前，你用集装箱做掩护往国外某个港口运送了一件珠宝，很凑巧，那个港口的所在地有一个庞大的家族势力，名字，复姓令狐……”

    于靖杰神色微变，但不动声色，想看看她还知道多少。

    “更巧的是，”符媛儿继续说，“当年令狐家族曾派人来到A市，想要的东西也是一件珠宝……于总，程总知道这件事吗，你和令狐家族暗中早有来往？”

    她冷笑一声，“或许你是有什么苦衷，才会对程子同隐瞒这么大的事情！”

    “啪”的一声，于靖杰一只手重重撑在桌上，他猛地站了起来：“你查我！”

    符媛儿不慌不忙的摇头：“你派过去的小郑，还记得吗，我问了他一些问题，他不小心说漏了嘴。”

    “但他除了这些，其他什么都不知道，”她接着说，“我也没想过要告诉程子同，但我想知道，那个神秘人究竟是谁！”

    “你威胁我？”于靖杰嘴角笑着，眼里却闪烁着骇人的冷光。

    “对不起，我无可奉告。”说完，他抬步往门口走去。

    “于总！”符媛儿急切的叫住他，“我必须知道，我必须找到那个人……你也不想程子同一直陷在仇恨里出不来吧！”

    于靖杰没搭理她，继续往外走。

    “靖杰！”然而，尹今希却忽然出现在门口。

    跟着出现的是严妍。

    于靖杰和符媛儿都愣了一下。

    “媛儿，抱歉，”严妍满脸歉疚，“今希已经猜到我们有事了。”

    符媛儿离开儿童房之后，尹今希就问她是怎么回事，她还能隐瞒下去？

    “该说抱歉的是我，”符媛儿看向尹今希，“今希，我想来想去，除了于总，没人能解答我这个疑惑了。”

    “抱歉，我也不能。”于靖杰冷生生的回答。

    符媛儿懊恼的吐了一口气。

    “靖杰！”尹今希往于靖杰面前站好，“如果你知道些什么，你就告诉媛儿吧，媛儿对程子同能做到这个份上，难道你一点也没被打动？”

    “我怎么会被别的女人打动！”于靖杰不以为然。

    严妍暗汗，这种时候还不忘发狗粮，于靖杰是转行卖狗粮了么？

    “靖杰！”尹今希红着俏脸娇嗔一声，“媛儿是我的朋友，你就当看在我的面子上吧。”

    于靖杰也很为难啊，一边是兄弟，一边是老婆，他当然要想想怎么说，才能让老婆更满意了。

    “我只见过一次，他填写地址的时候速度很快，我也没怎么看清楚……”

    于靖杰想了想，折回桌边拿起一张便筏，刷刷的写了起来。

    事情成了！

    严妍高兴的冲符媛儿挑眉，符媛儿则感激的看看尹今希，三人都松了一口气。

    “我能想起来的就这么多，”于靖杰将便筏递到符媛儿手中，“这一张纸价值十几年的兄弟情。”

    “你放心吧，”尹今希拉住他的胳膊，“媛儿不会出卖你的。”

    于靖杰不甚在意，单手搂住尹今希，离开了书房。

    严妍赶紧走到符媛儿身边，“怎么样，那个人在哪里？”

    符媛儿将便筏递给她：“看来要出国一趟了。”

    严妍低头看了一眼，的确需要出国一趟，但是，“想找到这个人，还是得费点功夫。”

    因为于靖杰是真的记不太清了，便筏上只有一个国家一个城市和一条街的名字……

    “我不担心这个，”符媛儿摇头，“我得找个理由，不能让程子同知道……”

    被他知道，她肯定去不了，更何况，她也想给他一个惊喜。

    严妍无语，“你干脆给他一个世界好了。”

    吐槽归吐槽，她还是给符媛儿想办法，“你可以说跟我去剧组散心。”

    “影视城才多远，他想去的话，一顿饭的功夫就到了。”符媛儿摇头。

