    “遭了！！！！”

    南岸。董卓军大营已经空荡荡了，只留下了一些老弱病残步军守备。华雄以及他麾下的一万精锐骑兵，已经在岸边等待渡河了。

    “华”字旌旗， 随着河风飘荡不已。

    华雄横刀立马，目瞪口呆的看着北岸的变故。

    哪怕是华雄再怎么无谋，也知道现在情况不太妙了。

    “再怎么说，我们也有七万步军。以战养战，足可以横行河东、河内郡，但是王匡、张扬还是放我七万步军渡河，又命水军横断黄河。必然是有所依仗、后手的。”

    “不管是什么依仗、后手，他们肯定是想要吃掉我们七万步军。如果七万步军没了的话！！！！”

    “该死的。我就知道让牛辅做主帅不会有好下场。若是贤弟在，我们这些将军便是鼓噪，也不能动摇他的心。”

    “伏波镇海，威望盖世。”

    华雄对于牛辅的生死一点也不感兴趣，但是对胡珍、樊城的生死很在意，再加上如果大军崩坏，局势必然随之而变。

    现在董卓好不容易稳住了基本盘，难道又要？

    “来人。马上派人去洛阳，将消息禀报给朝廷知晓。”华雄恨不得立马飞过去，如果步军与骑兵配合，那必然是如虎添翼的，但现在他飞不过去，只能转过头，对自己的亲兵下令道。

    “诺。”

    这名亲兵应诺了一声，立刻挑选了一队人马，驰骋往洛阳而去。

    “该死的，可要坚持住啊牛辅。”华雄转过头重新看向北岸，脸色极为难看道。

    ...........

    北岸。

    中军大帐内。随着消息的汇聚，牛辅、胡珍、樊稠等人的脸色越来越难看了。

    情报已经探听的非常精确了。

    王匡、张扬二人与白波军七万人合流了，目前河东郡的人马，足足有十二万人。

    河内郡的守备倒是空虚，但是以他们的脚力，恐怕很难到达河内郡了，五天内他们就会因为饥饿，而大军崩坏了。

    而果然如胡珍所预料到的一般，这十二万大军，只镇守五座城池。

    须知道河东郡总共有二十座城池，数十万人口。张扬、王匡二人强行迁徙百姓，进入五座城池内据守，每座城池都设置至少有一万精兵镇守。

    其余地方，全部都是无人区。

    他们虽然有精兵七万，但没有粮食。大军五天内，就会崩坏了。除非他们率兵攻克一座城池，获得城中的粮食，进行补给。

    但是这显然不容易。

    死地，这河内郡就是一片死地。是王匡、张扬设计好了的，他们的葬身之处。

    “哼。现在只有两条路，要么我们率兵投降了张扬、王匡。我们在洛阳的家眷，被主公杀的一干二净。要么我们决死一战。我们手握七万雄兵，难道你们不敢战吗？”

    樊稠忽然推翻了面前的案几，豁然站起，拔出了腰间的大剑，环视了一眼在场的将军们，森然道。

    尽管当年他与胡珍一起，舍弃了关隘，没有敢孙坚交战。但那时候局势已经崩坏，弃关而走也是无奈之余。

    而樊稠的勇气，则还是要超过在场的所有将军的。

    “没错。我们手握七万雄兵，怎么可以投降呢？现在唯有拼死一战罢了。”胡珍重重点头，豁然站起。

    将军们互相看了一眼，齐齐站起。至于牛辅，已经没有人鸟他了。能打胜仗的将军，当然威望盖世，不能打胜仗的将军，当然是狗屁不通。

    “走，我们去攻打闻喜城。”

    樊稠扶着腰间的大剑，大步走出了帐篷。翻身上马，与众将军一起，率兵出了大营，带上为数不多的辎重，往闻喜城而去。

    至于牛辅，他一个人当然不敢呆着，也不想投降，便也只能灰溜溜的跟上大部队了。

    安邑城！

    在朝廷没有大乱之前，并州就已经被张燕、以及白波军等黄巾余孽占据了，为了防止这些贼寇南下。

    朝廷以丁原为并州刺史，屯扎在东边的河内郡。与河东郡一起，组成北方防线。

    安邑城不仅城池高大坚固，而且屯粮极多。张扬率兵占据了安邑城，自称是河东郡守，在此招兵买马。

    如今王匡、张扬与白波军足有八万大军，屯扎在这座城池内。且城内拥有四周聚敛过来的总计不下于二十万的百姓。

    一时间，安邑城倒也是鼎盛了。

    郡守府，大厅内。

    得到了消息之后的王匡、张扬二人，召集了所有的麾下武将，白波军大帅，一起商议。

    二人并排坐在北方主位上，其下乃是胡才、李乐、韩暹等白波军大帅，排在末尾的是杨丑等大将。

    “哈哈哈哈。 探子来报，牛辅等人率兵去攻打闻喜去了。”张扬哈哈大笑了一声，对众人说道。

    “哈哈哈。”

    在场的众人，齐齐哈哈大笑了一声。现在局势已经明朗了，董卓军已经成了孤军，没有吃的了，只能硬啃骨头。

    “这七万董卓步军，着实是精锐。樊城、胡珍都是骁勇善战之将。但是他们粮草坚持不了几天。我们敛众固守，就能不战而胜。马上派人去通知闻喜城的守将，让他们都精神着点，怎么也得守备个七八天。”

    白波大帅韩暹十分沉稳，抬头对张扬、王匡说道。

    张扬正要点头，随即醒悟过来，抬头问王匡道：“公节，以为如何？”

    王匡设计，坑了牛辅一把。如今在河东、河内二郡地界，王匡俨然成了智商天花板了。

    反正，张扬觉得万事都该问一问王匡的意见。

    王匡捏着胡须想了一下，然后抬头笑着说道：“韩大帅说的对，我们应该立刻派人去闻喜城，让守军好生守备。但我有一策，可以如虎添翼。”

    “哦。王公有何良策？”众人眼睛一亮，韩暹忙拱手问道。

    “韩大帅说的对，牛辅等人七万战兵，绝非小可。我们可以凑出三千骑兵，白天对他们进行袭扰。如果他们迎战，我们便退走。等到了晚上，我们命这三千骑兵，吼杀骚扰。让他们日夜不得安宁。正常之下，他们走到闻喜县，就需要一天时间。我们让他们在路上走两天，甚至是三天。而且这样的袭扰，必然让他们士气崩溃。就算到达了闻喜城外，也必然是软脚虾一般，难以组织起有效的攻城。待粮食吃光了，他们便也该散了。”

    王匡捏着胡须，眸中闪烁着从容的笑意。

    “王公真是妙计。”

    众人齐齐都是眼睛一亮，赞叹道。

    张扬也哈哈大笑着说道：“好，我大将杨丑可以做这件事情。”

    “末将遵命。”杨丑也是大喜过望，这是白得的战功啊，连忙站起来躬身行礼道。

    杨丑也是有威名的，在座的人都没有异议。随即他们将所有的探子、骑兵全部集中起来，凑足了三千余人的骑兵，交给了杨丑使用。

    这便也是阻断华雄的骑兵在南岸的另外的大好处了，如果华雄的一万精锐骑兵在这里，他们是不敢派遣出杨丑去送死的。

    “杀！！！！”

    北城门轰然打开，“杨”字旌旗之下，杨丑一振手中大枪，策马率先杀了出来，身后是三千铁骑，排山倒海一般冲了出去。

    杨丑自恃骑兵来去如风，且河东郡一带，一片平原没有可以埋伏的地方，便干脆不派遣探子，直逼牛辅等人的步军大阵而去。

    沿路他们倒是碰到了牛辅等人设置的探子、哨骑，这些人如同惊弓之鸟一般，立刻回归本阵之中。

    牛辅等人的本阵内。

    他们七万大军，行进也是有章法的。大将樊稠为先锋，率兵走在前方，胡珍断后，牛辅与其余将军则率兵居中。

    他们没辎重大车，只能用虚弱的兵丁以及战马驮动粮食前进。

    幸好粮食也最多只能吃五天而已，并不沉重。

    不需要探子回报了，将军们听到地面震颤声，就知道有一定规模的骑兵来袭了。

    “快，结阵准备战斗。”最前方的樊稠，面色微微一变。他并不清楚对方到底有多少骑兵。他们现在连辎重大车都没有，面对骑兵难免薄弱。

    “哗哗哗！！！”随着樊稠一声令下，他麾下的数千精兵顿时变阵，成了一个方阵。

    长矛兵在外，弓弩兵居中，而背负粮食的羸弱士卒，则躲在最中央的位置。

    其余将军也是如此，听到了马蹄声之后，立刻结阵自保。

    不久之后，杨丑麾下的三千骑兵，便出现在了东方的地平线上了。樊稠望着这么点规模的骑兵，顿时呼出了一口气。

    才几千人而已，也向与他们七万步军争斗？简直是痴人说梦。

    不过樊稠很快就脸色一变，他发现对方骑兵并非是直愣愣的冲袭而来，只是呆在安全的距离外，摇摇看着罢了。

    “这帮混蛋的目的并不是与我们交战，而是要拖垮我们。”樊稠一咬大黄牙，几乎将牙齿咬碎了。

    真是一步错，步步错。

    一步憋屈，步步憋屈。

    要是有华雄的一万精骑在这里，何惧这小小的三千乌合之众？

    “该死的牛辅啊，我们这么会信了你的邪，来到北岸送死呢？”

