    说完之后嬴宇转身便向荆爵城的西侧走去，跟着他身后的鬼魅妖姬也随之搭上嬴宇的肩，向着沙漠之中走去。

    嬴宇走时并没有跟蒙恬打招呼，毕竟他刚才已经跟蒙恬说明了来意。

    而蒙恬看着远走的，再看了看旁边的荆爵女王之后便骑上马大手一挥，身后5000的黑甲骑兵也紧跟着向着荆爵城的西侧走去。

    蒙恬心里现在跟明镜似的，自己行军的速度必须要比之前更快现在大秦的五公子已经在他身后出现。

    而跟着嬴宇的那排名第一的破败军团也很有可能就在赢宇的四周。

    如果他晚了真被破百军团逮到了灭掉20万匈奴的骑，那他这一辈子封侯进爵，也基本没什么戏了。

    “兄弟们，咱们要加快速度，在一天以内一定要追上前面的那20万匈奴狼骑，然后将他们尽数斩杀！”

    蒙恬声色厉荏的说道。

    身后的黑甲骑兵举起手中的长矛，共同嘶吼：“一天之内完成任务，杀掉20万匈奴狼骑。”

    说完之后这5000人黑甲骑兵势汹汹地变朝着西方冲去，留给荆爵女王的是一阵阵马蹄声以及马蹄卷起的漫天飞沙。

    此时荆爵城市前面只剩荆爵女王和一众侍卫，此时的她心如刀割。

    原本以为今天要跟匈奴狼骑拼死到底，但是后又遇到中原老乡，虽然她也想回到祖国，但是却被秦人说成是撒谎。

    他的内心现在已经犹如冰霜，而且就在这里她也俨然感觉到了危机，毕竟如果不是秦人要追上匈奴，或许现在他们已经成为了匈奴人的奴隶。

    而且如果他对秦军敢有造次的动作，那么秦军也将会在一瞬间灭掉荆爵国。

    这次的荆爵女王眼看着奔走西方的两股部队，她的手转得紧紧攥在一起。

    在面纱之下她的嘴唇不停的战斗着，似乎是在进行什么抉择。

    一天之后葱岭以东的石林之外20万狼骑已经驻扎在此。

    这里叫做石林，其原因也很简单，因为这里几乎是有石头组成的的类似于森林般的区域，故得名石林。

    而且这里石头的长相怪异，有的类似人脸有的，有的犹如血盆大口，诡异的很，而且这时林一眼望不到头，犹如一个迷宫一般走出去或许都会出不来。

    由于葱岭挡住了西北风，所以经过长时间不断的风蚀这里形成了一种积极罕见的地貌。

    只要从这里翻越过去便能通向西方。

    曾经亚历山大想要从此翻阅与大秦帝国对决一战，但是就当他们踏入这里之时，一阵阴风吹散了他们的军队。

    此后，亚历山大大帝便感染上了风寒，一蹶不振，竟死在了回去的途中。

    所以从亚历山大大帝死在这里之后，后人便给这一区域起名为魔鬼岭。

    并且有一个传说说这里有来无回能出来的几乎都成了疯魔，而现在在匈奴20万狼骑，以及莫顿的面前便是这魔鬼岭的大门口。

    此时的莫顿摸着自己的胡子，竟然笑了。

    他拍了他眼前的石头大声说到：“这就是我给你们所说的计划此来，我并不是逃亡，而就是冲着这里而来，给你们说吧，眼前的这些石林便是那些黑甲骑兵葬身之地，当然这里也是我匈奴人机会秦军的第一阵地。”

    此时莫顿目光露出一阵寒意，然后抬手轻轻一指说道：“走，咱们进去埋伏他们。”

    虽然被称为魔鬼岭，但是这几万名匈奴狼骑兵竟然丝毫不顾及生命安危，便冲到了魔鬼岭之中。

    最后莫顿带着自己的今早狼骑兵也进入其中。

    莫顿本以为自己聪明，但是他没想到的是在他来之前，其实有一个人已经在魔鬼岭的一座山峰之上坐着了。

    此人现在正处于魔鬼岭最高的山巅之上，这时的他正穿着黑色的皮袄，露出坚实如铁的臂膀，此时的他一口一口的狂饮着酒袋里的烈酒。

    他喝的烈酒来自于大秦的秦为商行，这烈酒是大秦最受欢迎的。

    而喝酒之人便是双瞳子项羽，他虽然是楚国人，但是他也喜欢这种入喉如火一般的烈酒。

    毕竟项羽跟楚人的作风还是有些不同，作为武将项羽的性格和作战风格与秦人相似，甚至是在秦人之上，他对于吟诗作赋也并没有什么兴趣，假如要把项羽放在秦国的军队之中，那么大家一定认为项羽肯定是秦国人之中最为出色的那个将领。

    此时的他的身旁排名大秦第三的天龙戟深深的插在石头之中，在他的天龙戟上还挂着两袋酒囊。

    这时候只听项羽打了一个嗝，然后继续往自己的嘴中倒酒，知道最后一滴入了项羽的口之后，项羽迅速将这只酒袋甩了出去，并摇摇头说道：“酒是好酒，但是没有同饮之人实属不痛快。”

    此时在魔鬼里的入口不远处，一位身着黑色战甲少年正在怪石之上不断的跳跃着。

    此时项羽的眼中紧紧的盯着这个黑影，他认准此人的身影极其熟悉，没错，那人便是大秦的五皇子嬴宇。

    “嬴宇你终于来了来呀，咱们再大战100回合！”

    此时的项羽冲着嬴宇大吼了一声，瞬时间他把披在身上的皮袄也连酒袋一同扔了下去。

    而在远处嬴宇也看见项羽的身影。此时他早已听到项羽渴求一战的声音，于是他眼神之中也露出杀意。

    身体悬停在办公中，然后迅速抽出腰间的焚天，之后便向项羽的方向刺去。

    “项羽，你不愧为一个霸王，既然你要这样那就跟你战到底。”

    嬴宇在空中盘旋时，也随即回应了项羽

    这一战是二人第4次对决，第1次在邯郸城下，第2次是在雁门关之内，第3次是在阴山之上。

    两人的战绩是赢宇3胜0负，虽然嬴宇都取胜了，但是那三场战役，嬴宇赢得也并不轻松，然而项羽也不服气，毕竟在逃亡的过程中，项羽还要顾及左右，根本没有办法全心全意的跟嬴宇大胜100回合，这一次只剩他俩，想必项羽一定不会留有任何的余地。

