    第278章 师徒被叶天一网打尽

    “叶先生这次是真的打算把我们师徒几人全都一网打尽了？”

    季大师有些后悔要叶天送给自己的玉料了。

    “这些玉料确实好到不能再好了，并且这些东西在外面也是买不到的，只有叶先生这里有，再加上自己雕琢之后，这些东西就可以传世了……”

    “但是要是这些东西让他们师徒被叶天一网打尽，那真的值得吗？”

    季大师看了看自己手里的玉料，然后又看了看自己的徒弟，想着想着就感觉也不是这么亏！

    于是，季大师就说道：“叶先生请放心，我会通知我的几个徒弟，让他们都回来任你差遣，只要他们看到这些玉，不用我说，他们就会答应的。”

    “要是真有几个别的不愿意，不用叶先生担心，我自己就把他们的腿给他们打断了！”

    “至于他们的工钱，我也相信叶先生是不会亏待他们的，他们的手艺虽然不如我，但是撑起一个店铺已经足够了，并且也知根知底，叶先生也不会有太多的顾虑。”

    当然季大师的徒弟怎么也没有想到，季大师竟然直接把他们卖的一干二净的。

    就是季大师的徒孙辈，只要是有能力的都让季大师叫过来了，不一会叶天面前就过来了很多人。

    这些都是季大师培养出来的高徒，平常的时候早就被各大玉器行业的人给挖走了，他们互相能遇到的次数都是屈指可数的。

    除了每一年季大师过生日的时候他们才会聚到一起，但是其他的时候，都在忙着各自的事情。

    他们到了最后，季大师给他们介绍了一下叶天。

    “叶先生！”

    “叶先生你好！”

    这些人有的见过叶天，有的没有见过叶天，还以为是自己师傅的忘年交，也没有多问，而是直接问季大师为什么把自己叫回来！

    “师父啊，您那么着急喊我们过来到底是为了什么事啊？”

    “你们瞅一眼这一块玉怎么样？”

    几个徒弟一拥而上，仔细的看了看那一块玉，跟季大师一样，看了之后眼睛就移不开了！

    过了一段时间之后，他们得知玉是叶天的，纷纷看着叶天，叶天也让他们随便上手。

    接着几个人都上手了。

    “真是好玉啊！”

    “这样玉我从来都没有见过，极品啊！”

    “何止是极品啊，把这块玉拿出去，绝对能引起很大的轰动啊！”

    他们的表情比季大师之前还要夸张，这是经验问题，季大师以前也是见多识广的人物，他们跟季大师比起来，眼界还是差了不少。

    所以这样玉就算是给他们，他们也不敢动手！

    他们心里很清楚，这样玉只有自己的师傅才有资格动手，其他人想都别想！

    季大师对自己的那些徒弟的反应非常的满意，然后看着叶天把玉的原委说了出来，还说道。

    “现在叶先生给你们一次机会，让你们去雕琢这些玉，虽然没有这一块大，但是那依然是无价之宝，你们明白这件事的重要性了吧？”

    那些认识叶天的倒是没有说什么，他们多多少少知道叶天的来历不一般，但是那些刚过来的人就不知道了。

    “叶先生，我师父刚刚说的都是真的吗？”

    “对啊，叶先生，是不是都是一样的品质啊？”

    “要是一样的品质，就算是叶先生一分钱不给，我也愿意过去。”

    果然有什么样的师傅就有什么样的徒弟，一个比一个可爱。

    叶天笑着说道：“当然是真的，这些事都是真的，并且我也不会不给你们钱的，不仅如此，我给你们保证，你们的待遇是市面上最高的！”

    有几个跟在季大师身边的徒弟看着叶天，心里有些不是滋味，叶天刚过来的时候差一点把自己的师傅累死，这次又打算把自己还有师兄弟都带走，这是想把我们全都一网打尽啊！

    说是一网打尽但是他们也没有办法，毕竟这些好东西是叶天的，他们甚至都没有拒绝的能力。

    就按照叶天手里的这些玉来说，他们也是非常心动的，就算是碎块，那也不是一般的碎块，也能大幅度的提高他们的手艺。

    并且，叶天手里的这种玉还不在少数，有多少呢？自己的师傅都差一点累瘫了！

    这些可遇不可求的玉石放在你的面前，对于他们而言，就是在沙漠苦行了很长时间的人突然遇到了一个绿洲。

    恨不得直接扑上去。

    叶天看着他们说道：“要是各位都没有什么问题，那我们就这么定吧！”

    “嗯，没有问题！”

    “叶先生怎么说就怎么说吧！”

    “请叶先生放心，我们做出来的东西肯定是会让您满意的！”

    那些不怎么知道内情的师兄弟立刻同意了，甚至还有些急切，恨不得现在就过去，好好看看那一块玉长得什么样子。

    但是知道内情的那几个师兄弟却再站在那里没有说话。

    叶天好奇的问道：“几位为什么不说话？难道是有什么难言之隐？”

    叶天也是一个大度的人，要是对方真有什么难言之隐，叶天也不会拒绝他！

    不过对方也显然经受不住这个诱惑，也同意了下来。

    人的事情已经解决了，叶天也没有耽搁，直接把那些碎玉拿了出来，虽然这些碎玉跟那些整块玉相比不算什么，但是其优良的品质照样让季大师的几个徒弟们高兴不已。

    这些本来就是一些碎玉，讲究一个因材施教，已经不需要季大师出手了，光是季大师的几个徒弟都能完美的做好。

    这些东西只能做成手镯还有戒指什么的，工艺也不是特别的复杂，等到两天之后，他们就已经做出来一些了。

    叶天的首饰店算是有些货了，只要叶天现在想开始，那就可以把首饰店直接开起来！

    不过在此之前，叶天还是打算去哪里看一下，虽然这些东西都是他的了，但是他一次都没有去看过，要是他的点开门大吉了，员工连自己的老板都没有见过一下那不是很尴尬吗？

    不止是叶天，就连首饰店里面的那些员工都有些诧异，上到店长，下到服务人员这几天的心情都是忐忑不安的。

    本来好好的店铺为什么突然倒闭了呢？

    难道真的是因为店里面的生意不好吗？怎么可能呢，这家店铺每年的利润至少有5000万，要是这个是生意不好，那其他地方就不要做了，直接倒闭就行了！

    但是他们还有一点也很疑惑，那就是店铺倒闭了，按道理说他们也算是失业了，但是没有想到工资还是照常发放，一分都不带少的。

    (本章完)

