    旁边服侍的佣人们立即上前，动作利落的进行清扫。

    一切有条不紊，沉默安静，就像这一幕时常发生，大家早已见怪不怪了。

    乔娜冷脸看着傅妙雪，“不仅在餐桌上失仪，并且肆意谩骂，对于食物也缺乏基本的尊重，既然如此，小姐这一顿饭就不要吃了。”

    她平静的吩咐佣人：“把小姐的位置收拾干净，不要让那些碎瓷片和玻璃渣伤到小姐。”

    佣人们齐声说“是”，而后继续打扫。

    傅妙雪冷哼一声，像个骄傲且不懂事的公主，说：“不吃就不吃！有什么了不起！”

    她起身就走。

    乔娜提醒她：“晚课从下午三点开始，小姐请不要迟到。”

    傅妙雪根本不理，步伐很急，卷起腾腾怒气，很快消失在乔娜的视野中。

    餐桌上只剩下乔娜和白幼薇。

    白幼薇想了想，放下餐具，礼貌的向乔娜欠了欠身，“我吃好了，失陪。”

    随后她也离开餐厅，朝傅妙雪消失的方向追过去。

    ……

    白幼薇发现，这个叫乔娜的家庭教师不简单，庄园里的佣人全都听她调遣，傅妙雪再刁蛮任性，也不得不受她管束。

    只是不知道，这个梦境多长时间循环一次，如果每天都生活在这种高压环境下，她觉得，带傅妙雪出去，应该不是难事。

    白幼薇一路追到了花园。

    傅妙雪把沿路的金盏菊全掐了，显然气得不轻。

    白幼薇找到她时，她正坐在花园里一把木质长椅上，手里掐着花，脸上阴云密布。

    不用怀疑，现在无论谁出现在她面前，恐怕都会被迁怒。

    白幼薇当然不会去当这个出气筒。

    她的任务是带傅妙雪出去，不是哄傅妙雪开心，所以，她在花园另一处找了把椅子，心安理得坐下休息，顺便观察傅妙雪的情况。

    没想到，居然真有人不怕死的凑上去。

    白幼薇看见，一个戴鸭舌帽的男人走近傅妙雪，跟她搭话。

    对方穿着橘色工装制服，戴着粗麻手套，像是这庄园里的花匠。

    白幼薇有点幸灾乐祸，在想傅妙雪会把对方臭骂一顿呢，还是直接上手揍一顿？

    结果出乎意料，傅妙雪竟然笑了！

    笑声清脆如铃，传进白幼薇耳朵里，她感到不可思议。

    这时，她又见那名工人摘了帽子，终于露出那张熟悉的脸——

    他从帽子里变出一朵漂亮的玫瑰花，插在傅妙雪耳边，傅妙雪笑个不停，伸手去拉他的帽子，里面空空如也。

    白幼薇在远处看得目瞪口呆。

    原来杜来和傅妙雪，是这么认识的。

    一个是黑bang千金大小姐，另一个是……花匠工人？

    等等，杜来怎么会跑到这种地方做花匠？

    ……

    傅妙雪把那顶鸭舌帽翻了个底朝天，眼睛亮亮看着杜来：

    “我知道了，你肯定提前在帽子里藏了玫瑰，对不对？现在帽子里没花了，你还变得出来吗？”

    杜来笑道：“我是变不出来了，不过小姐这么漂亮，也许帽子愿意听小姐的话。”

    他把帽子翻过来，灵活纤长的手指在帽檐上轻轻一弹，煞有其事的问：“帽子啊帽子，你是不是有礼物想要送给小姐？”

    傅妙雪被他逗乐，“你不要演啦……”

    “小姐，帽子说它有礼物要送给您。”杜来笑着说，“现在，请您把手伸进帽子里——”

