    “想想看奥丁对他的女儿做了什么吧。”艾文继续说道：“他不顾海拉的意愿，将其从一位守护者扭曲成为瓦格里，这其中的痛苦我想你们一定都有所了解……”

    “除此之外，在接下来的无数年时间里，由于奥丁的错误决定，导致了守护者对于艾泽拉斯的控制出现极大的问题——任何人犯错都必须得接受惩罚，就算是守护者亦是如此。”

    “海拉并不是奥丁的对手。”莱说道：“而他们两位掀起的战斗必定会危害到世界的安全，或许还会让更多无辜者受到伤害。”

    “不，难道实力有所差距就必须放弃复仇？”艾文说道：“就算是一位普普通通的凡人也拥有复仇的权利，更何况是曾经的守护者海拉。”

    “另外，奥丁与海拉之间的矛盾早已经让无数维库人为此而牺牲，我想尽早的解决这件事对世界来说无疑是有好处的。”

    “于情于理，你们都应该听从我的建议。”艾文说道：“这是守护者应该做的事情。”

    “那么，如果你们同意我的观点就举起右手。”

    长久的沉默之后，芙蕾雅最终第一个举起了手，在她的带领下，更多的守护者也把手举了起来，最终大部分的守护者都举起了手。

    “嗯……”艾文点了点头说道：“看来守护者还有着基本的价值判断。”

    “既然如此，那么我们就说定了——到时候海拉与奥丁之间的战斗，谁也不允许插手。”艾文微笑着说道。

    走出奥杜尔的大门，艾文的紧绷的内心稍微有些放松了下来，他最近一段时间总感觉忙的不行，但在经过一番忙碌之后却也有些看淡——毕竟事情得一件一件做才行。

    “哎……啥时候才能过上腐朽的生活呢？”艾文自言自语道，而就在这时，海拉之前交给他的罗盘却发出了轻微的震动。

    “这玩意儿不会爆炸吧？”艾文随手把罗盘打开，却发现海拉的影像出现在里面。

    “很高兴再一次看到你，艾文先生。”海拉微笑着说道。

    “我现在正忙着呢，有什么事情就快点说吧！”艾文不耐烦的说道。

    “呵呵……我能够感觉到您最近一段时间的辛苦。”海拉说道：“但现在我有一个消息希望告诉你。”

    “什么消息？”

    “就是上一次哈布隆还没有说完的事情。”海拉说道：“除了本尼迪塔斯之外，还有一位外来者也曾来到过船上。”

    “他的名字似乎叫做古加尔。”

    “古加尔？！”艾文皱眉说道：“为什么他会和本尼迪塔斯混在一起？”

    “谁知道呢？我对这两位都不太熟悉。”海拉说道：“但他们在谈话中经常性的涉及到一个地方……似乎叫潘达利亚……”

    “潘达利亚，熊猫人的土地。”艾文的嘴里念念有词，当他把古加尔与潘达利亚联系在一起时，脑海中似乎想到了某些线索。

    “胆子真大……我差点被你们两个老阴比坑了！”艾文勾起嘴角笑着说道：“先用几艘船把我溜着走，然后你再趁机跑到潘达利亚去，真是个不错的计划。”

    “看来你已经明白了什么。”海拉低声说道：“那我就不多说些什么了。”

    “嗯，你立大功了。”艾文看着罗盘里海拉的影像说道：“有什么消息继续告诉我！”

    虽然搞不清楚古加尔究竟想做些什么，但是艾文早已经确定那个食人魔百分百是想打亚煞极心脏的主意——那玩意可以把小吼强化成为无可匹敌的战士，那么自然也可以提升古加尔的力量，这些信奉暗影的家伙都是一路货色。

    “就让你再多高兴几天，我最喜欢在敌人快要完成目标的时候把他的成功打破。”想到这里，艾文立即动身离开了奥杜尔，他得在古加尔入侵潘达利亚之前布置好一切才行。

    ……

    几天之后，四风谷的半山小镇上，艾文正和老陈坐在桌旁悠哉悠哉的喝着酒，紧锣密鼓的来到潘达利亚后，艾文却并没有着急去阻止古加尔的计划，而是来到了半山小镇住了下来。

    “外面的局势越来越紧张了。”老陈把杯子里的酒一口喝完后说道：“如今昆莱山，蟠龙脊都在承受着压力，祝踏岚掌门在昨天已经派陶矢过来，他的意思是希望你能够给与一定的援助。”

    “唔……的确，如今熊猫人的压力挺大的。”艾文轻声说道：“但我这个时候不能出面。”

    “敌人还以为我在无尽之海上追船，所以如今我不能暴露。”

    “可是我担心影踪派最终扛不住那么大的压力。”老陈说道：“双线作战让他们难以应对。”

    “既然如此，我还有其他的办法。”艾文说道：“你们可以寻求联盟与部落的帮助，只要条件适合，他们应该非常乐意出兵。”

    “不……这会让煞气再一次蔓延在潘达利亚。”老陈摇头说道：“弊大于利。”

    “不用担心。”艾文说道：“有我在，煞气不会大规模的蔓延，顶多只会影响一小片地方，更何况……等这一次的战争结束，或许煞气就会永远的消失在潘达利亚！”

    “既然如此，那我就把这个消息告诉给陶矢女士。”老陈说道：“如果煞气真的消失，那可真是一个大好事。”

    ……

    当艾文选择守株待兔的时候，古加尔也已经偷偷摸摸的来到了潘达利亚大陆上，大地隐藏的残留煞气被他贪婪的吮吸——在吞噬了尤格萨隆之后，食人魔的胃口便好的出奇，任何唔暗影有关联的东西他都想尝一口，这也导致了她如今身上的畸变也越来越严重。

    或许古加尔自己都不知道在无形之中属于他自己的部分正在缓缓消失，取而代之的是上古之神所共有的性格特点：贪食，暴虐，腐蚀一切……

    “潘达利亚……潘达利亚……”古加尔两颗头的嘴里都流出了浑浊且带有恶臭的液体，他已经感受到了亚煞极的心脏在吸引自己，只要吞噬心脏，他便会变得更加强大！！

