    

    傅临琛给她的东西？

    穆薇薇满头雾水，从余特助手里接过袋子，低头看了一眼……

    随即，愣住了。

    普普通通的塑料袋里，放着一双软底的羊毛拖鞋，还有一管活血化瘀的药膏。

    傅临琛竟然让助理给她找来了拖鞋和药膏！

    在这么紧急的时候，他竟然还记得她的脚踝扭伤的事情？连她自己都差点忘记了……

    穆薇薇愣了几秒，才回过神来，伸手把拖鞋拿了出来。

    拖鞋是雪白雪白的，里里外外都是厚厚的绒毛，看起来又轻又软又舒服。

    穆薇薇把鞋子放在地上，两只脚套了进去。

    白色绒毛包裹着她同样白皙的脚丫，感觉格外温暖。

    穆薇薇低头看了好一会儿，扭过头，望向了大海的方向。

    傅临琛和穆亦辰乘坐的快艇，早已经消失在了海平面上，完全看不到了。

    她在心里默默祝祷：希望大哥和傅大哥能顺利制服绑匪，把嫂子和糖糖安全带回家，大家……可都一定要平安啊！

    ……

    穆薇薇穿上拖鞋，涂了药膏之后，脚踝的红肿消退了许多。

    她开始跟着白世勋和穆亦凌跑前跑后，安排岛上惊慌失措的来宾，调查跟绑架案有关的嫌疑人。

    幸好，来宾们都非常配合，很快各自回到的房间。

    穆薇薇等人聚集在一起，焦急地等待着出去救人的穆亦辰他们的消息。

    一开始，穆亦辰跟岛上还保持着联系，但是，在最后一次通话中，他表示自己已经看到了前方的快艇，马上就要动手救人了，此后，就彻底失去了消息。

    岛上众人担心影响穆亦辰的行动，不敢主动发起通话。

    时间在一片令人窒息的沉默中，缓缓流逝。

    大约两个小时之后，东北角的码头上，才出现了一艘快艇的影子。

    众人一阵欣喜，以为救援行动成功了，急忙赶了过去。

    然而，现实却给了他们沉重的一击。

    出现在码头上的，只有两个焦躁不安的保镖。

    两人小心翼翼地抬着一个担架，担架上一个小小的身影，双眼紧闭，面无血色，正是昏迷不醒的小团子。

    “糖糖！！”穆薇薇惊叫一声，第一个扑了过去。

    “糖糖，你怎么样了？是……是哪里受伤了？你醒一醒……”

    看她这么激动的样子，保镖们赶紧拦住她，“大小姐，您冷静一点，小小姐背部被弹片划伤，伤口虽然不深，但是一直没法完全止血。您小心不要碰到她的伤口……”

    穆家二老也被吓得脸色惨白。

    谭月如眼泪都掉下来了，“我的糖糖哟，怎么这么可怜，小小年纪，就受过好几次伤了……快，快去叫医生啊！”

    幸好，这次到岛上来的时候，穆家还邀请了一直为穆家服务的几位家庭医生参加婚礼，这时候，他们正好帮上了忙。

    几位医生很快接手，把小团子接到了一间干净安静的房间里抢救。

    直到小团子被送进病房，外面的人才终于有心思去问其他人的情况。

