    

    还未进屋，刘妈已经有眼色的想将宋良辰抱过去：“小少爷中午都未歇着，这会儿怕是累了吧？”

    宋良辰被一提醒，确实打了个哈欠，大眼睛里眨起晶莹的泪花，苏婉道：“把小少爷抱去屋里睡会儿，跟虎子他们一起，正好醒来可以看到爹和大伯给他带了什么礼物。”

    宋良辰小脸闪闪发亮，有些期待和兴奋的将小胖手伸向刘妈：“我要早睡早起。”

    刘妈笑着把人抱走，众人进屋落座。

    一落座，宋子恒便问：“信里不便多说，我也一直不清楚，这半年家中可一切都好？”

    “老家都好，生意顺利，葡萄场今年可以建起来，倒是爹娘就能彻底清闲下来了，不过爹娘现在身子也健朗，坐不住，到那时恐怕会想去京里看看孩子们，奶身体也不错，鲜少生病，只是毕竟年迈，奶怕是去不了的。”宋有根说到这里有些情绪低落。

    苏老爹安慰道：“亲家婶子活到这岁数已是高寿，你们瞧着能有这福分四世同堂的，可还有多少人？已是上辈子积德修来的，至于寿数，又何须再强求。”

    “亲家叔说的是。”宋有根收了心情，笑了笑，“老叔也常说叫爹娘放心去京里，他反倒想把奶接回去享福，娘听了怕是心动，爹却不乐意，无论如何也要守着奶最后的日子。”

    宋子恒从自身出发，沉吟道：“爹说的也没错，若奶去了，咱们也都得回乡守孝，此时倒真不宜举家搬到京里，且爹娘迟早要进京的，若娘放心不下，倒不如叫几个孩子回乡，良文他们不必说，良玉年岁却还小，下场也轮不到他，回乡请个夫子，倒也不至于耽误他前程。”

    苏婉在一旁听得摇头，从他们子孙的角度来讲没错，可是站在宋母的角度，她那般想也有理，奈何在这个孝道大于天的地方，宋母的意见便毫无参考的价值。

    她忽然担心万一真生的女儿，她是否能保护好她，免她不被世人苛待？毕竟连宋子恒骨子里都是最传统的思想，更遑论她人。

    孕妇就爱胡思乱想，苏婉不知不觉间陷入了莫名的恐慌之中。

    话题还在继续，宋有根道：“这我知道，咱们县里还是有些夫子有真才实学的，三弟当年的夫子就不错，只怕二弟妹不高兴，这个不提也罢。”

    “如今还早呢，真要到那时，亲家估摸着也能想出应对的法子。”

    宋子恒点头：“岳父说得对，车到山前必有路，且这事也是爹娘做主。”顿了顿才问苏老爹，“不知京里如何了？”

    “子恒尽管放心，我就是不在京里，也有安远侯府照看着，说到曾公子，当真是重情重义的，听了子恒拜托他照看咱们，他便时常走动，并未因你不在而疏远。”

    “长安兄自来就是这么个性子，答应的事从未虚言，不过下回写信时我还得再感谢他一番。”

    苏老爹点头笑了笑，又从袖子里拿出一个沉甸甸的钱袋，道：“你们先前在信里说托人带银子始终不安全，你们手头暂时也不缺银子，因此我也没坚持，便把婉婉手上那份红利给保管起来，如今正好交给你。”

    苏婉接过钱袋，打开往里瞄了一眼，瞬间眉开眼笑：“爹来得可真及时，正巧女儿手头缺银子呢。”

    “你怎么又乱花钱了？”

    “哪是我乱花，这银子本就不经花，买院子买下人添家具这些用了不少，大牛和小绿成亲，他们二人自来忠心耿耿，也得有所表示罢？”

    苏老爹点头：“他们成亲自然要备上大礼，甭说你了，你娘也特意备了一份。”

    苏婉笑道：“爹清楚就好，除开花销，其余的我都投进商船了，毕竟这是相公一心想促成的，我不能不支持。”

    苏老爹皱眉：“商船怎么回事？”

    宋有根也问：“还与三弟有关，为何先前也不在信里写？”

    “这事三言两语也解释不清，再说前阵子我被此事和赈灾弄得焦头烂额，也委实没这个精力与你们一一解释。”

    宋子恒把事情来龙去脉交代清楚，宋老爹道：“虽有风险，一旦有个闪失，损失必定惨重，一艘船血本无归也不是奇事，不过人言道富贵险中求，瞧着广州的盛况，可见还是值得的。”

    苏子恒苦笑：“岳父大人所言甚是，不过这第一趟船不容有失，否则就没有以后了。”

    “夏季也快过去了，不是说海面已经趋于平静，这时段少发事故吗。”苏婉安慰道，“这可是相公翻查许多文献资料得到的答案，还请了出海多次的老师傅从旁指点，准备如此之充分，定不会发生意外的。”

    “倒是爹和大伯。”苏婉笑道，“若咱们在广州开店，日后来琼州来往也便利，这商船牟利委实可观，你们可要也入股？”

    宋有根将目光转向宋子恒和苏老爹，宋子恒也在看苏老爹，苏老爹胖的跟弥勒佛似的脸却变得严肃了片刻，沉吟道：“别人也不是傻子，若有暴利，无论如何也不能把机会让给我们，即便女婿任琼州知州，可说句不好听的，日后女婿卸了任，有人抓着这个说女婿中饱私囊，岂不徒惹一身腥？”

    苏老爹说这话的时候一脸精明，与他往日表现出来的慈祥温和截然相反：“且商船牟利再大，还能大得过咱们的酒铺？咱们还会缺银子使不成？切莫因小失大，没得趟这趟浑水。”

    宋有根也被点醒了，忙道：“亲家叔言之有理，弟妹是女眷，若别人女眷也出，你有样学样倒说得过去，可是带上我们，委实不太好，咱们家也不缺这点银子，一切以子恒的仕途为重。”

