    “什么人？城内不许纵马！”

    刚回到城门口，张屠就被城门的守卫给拦了下来。

    “瞎了你的狗眼，给我滚开！本官乃是代国太傅！”

    张屠可没空跟他纠缠，一鞭子就朝着那人身上抽了过去，他现在可忙着去给刘登报喜呢。

    “大胆？你要是太傅，我就是大王了！也不看看你这个样子，来人，给我把他拿下！”

    一旁正在阴凉地下纳凉的城门校尉李无咎，忽然看到居然有人敢在城门处捣乱，而且，还敢自称太傅！

    此人虽然看起来年纪的也不小了，可是，身上穿着一身的麻衣，打着赤脚，裤管上还全都是泥土，这全身上下还散发着一股浓浓的汗臭味。

    太傅大人什么时候这番打扮过？

    再说了，现在百官都在太傅大人府上闹事呢，太傅大人怎么会穿成这样在外面闲逛？

    这不明摆着是个冒牌货吗？

    而且，这老小子就算是冒充，你就不能冒充个普通一点的官职吗？

    太傅在这晋阳城里，那可是生活了几十年了，这满城上下，见过他老人家的人，那可是真正的不计其数，这老小子就不怕露馅吗？

    冒充朝廷命官，按照大汉律例那可是要徒三千里的！

    “你们这群狗奴才，城门校尉李无咎何在？给我滚出来见我！”

    张屠顿时郁闷了，眼看着那些家伙涌了上来，上下打量下，这才发现自己忘记换衣服了，也只能自认倒霉，赶忙让他们的头过来。

    “老子就是李无咎！你这老贼还真是胆大包天，太傅大人也是你能冒充的？给我拿下！”

    李无咎顿时就怒了，这他娘都这样了，你还在这里演戏，这老小子是入戏太深吗？

    那些士兵顿时一拥而上，三下五除二，直接给张屠从马背上拖了下来，其中还有两人，下手的力气有点大，直接把张屠的裤子给扯破了......

    这身衣服本来是给那些士兵们准备的，但是，因为张屠在哪里一呆五天，这只能勉强套上这么一身衣服了，谁知道，这几个小子直接给扯破了。

    “李无咎你这个小王八蛋，你他娘忘记你爹是怎么给你求来的这个城门校尉吗？”

    张屠一看这个架势，这真是又急又恼，赶忙大喊了一嗓子。

    李无咎他老子原本是张屠府上的护卫，后来匈奴入侵情势危急，无奈之下也上了战场。

    在平城外杀了十五个匈奴，最后力战而死，临死之派人给张屠送了一个口信，希望太傅大人帮他照拂下自己的儿子。

    张屠感念他的忠烈，所以这才给他弄了这个城门校尉的差事，可是，谁知道这小子今天居然连他都不认识了。

    听到张屠这么一说，李无咎顿时心里咯噔一下，这事情知道的人可没多少，而且，看这老头的身材，似乎真的和太傅的身材差不多呢？

    “且慢！”

    想到这里，李无咎赶忙让手下们住手，不会真的是太傅吧？

    “咕——咚——”

    李无咎赶忙的朝着张屠走去，用手拨开张屠脸上的乱发，仔细的辨认了一下，顿时就傻眼了......

    “太、太、太、太、太傅大人！”

    李无咎直接就给跪了，这他娘的你一个好好的太傅，没事身上穿着这玩意到处瞎跑什么？

    这他娘的不是麻子不叫麻子坑人吗？

    但是，这话他也就在心里腹诽两句吧，要是说出口来，那可就是真的嫌命太长了！

    听到李无咎这一嗓子，顿时那些士兵们全都跪了，这他娘啥情况？

    真的是太傅？

    尤其是那两个扯破太傅大人裤子的，现在都恨不得直接掉头就跑......

    “滚蛋，老子回头再跟你算账！”

    张屠现在忙着去找刘登，当然没空搭理他们，直接就准备翻身上马，可是，这刚才被他们拉扯几下，这年纪大了，腿脚还真是有点不方便了。

    连续上了两三次都没上去，李无咎这一看，赶忙爬了过来，趴在马前给张屠当个人墩子。

    张屠也不废话，踩着他的后背，直接翻身上马，就在张屠准备走的时候，李无咎猛地想起了城里的事情。

    “太傅大人，你先回家看看吧，好多大人在您府门外等候，孙大人还说今天要是见不到您，今天就要撞死在您家门外！”

    料想张屠应该还不知道这事情，李无咎是赶忙说道。

    “什么?撞死在我家门外？你去给我告诉他，要死给我滚远点，老子没空搭理他！”

    张屠说完，直接扬长而去。

    在他的身后，从李无咎的角度看过去，张屠裤子上的破洞里露出的臀部，好白、好白......

    “头，咱们怎么办？这太傅大人的话......”

    这可是代国的太傅啊，而且，他老人家身上可是还兼着代国的国相，大王都得听他老人家的，他老人家发话了，他们这些小卒子哪里敢不听话？

    “照实话去传话！你们两个，就你们俩去！”

    李无咎想了想，然后一指那两个刚才撕破张屠裤子的家伙，这两个混蛋，你抓人就抓人呗，没事你扯人家裤子干嘛？

    尤其，还他娘是个老头，这不是没事找事吗？

    两个小卒子只能自认倒霉的前去传讯，鬼知道一会会不会挨揍，但是，现在他们也没办法，谁让自己刚才手贱呢！

    城门闹得正欢的时候，刘贤宠幸完了那侍女之后，换了一身衣服，直接去前厅接见那些各个诸侯国的大商人们。

    “太子殿下，不知道您吩咐小人们过来，可有什么事情吗？”

    赵廷方，这是楚国在代国的商人首领了，吴楚素来亲近，他当然是要给刘贤捧场了。

    “到了现在，我就不瞒诸位了，代王刘登实在是不把我吴国放在眼里，所以，本太子决定，给他一点教训！”

    刘贤现在是志得意满，代国境内外来的这些大商人们，他们地位虽然卑微，但是，他们手中掌握着几乎一大半的代国民生所需物资。

    更重要的是，他们身后可是站着诸位诸侯王!

    “太子您的意思是？”

    赵廷方微笑着问道。

    “四个字，囤——积——居——奇！”

    刘贤这次终于露出了自己的獠牙！

