    随着越来越多的人抬头，惊叹声在莱茵城内响起。

    “城主大人挡住了！”

    “我的天，城主大人到底是怎么做到的？

    能够挡住使者全力一击？”

    “要是换了我们，只怕早就死得连渣都不剩了吧。”

    “莫非，这就是城主口中的光主圣殿的力量？”

    “这，未免也太恐怖了吧。”

    ……在众人的惊叹声中，酒楼彻底崩损。

    清风拂过，只有赵武灵和神使两人踏空而立。

    赵武灵身上的明光圣甲在两次进攻之后，终于脱落。

    神使满脸凝重的盯着赵武灵。

    “果然是信仰之力，你这才背叛一天时间，就将战神圣殿的信仰忘得一干二净，掌握了光主的信仰之力。”

    “你早就有预谋背叛战神大人。”

    “你就只是为了自己的利益。”

    赵武灵挑了挑眉头。

    侮辱他，或者对光主圣殿破口大骂，他也能忍住，毕竟这些都是光主大人的意思。

    光主大人希望和平的传教。

    而不是掀起战乱杀伐。

    但如今，辱骂这等词汇赵武灵没有任何感觉，但偏偏扭曲光主大人的意思。

    让光主大人蒙羞。

    这，已经不是他能忍的事了！光主大人怀着多么高尚的信仰，来这方世界传教。

    将他那崇高的理想放在所有人面前。

    让所有人检验，让所有人监督，让所有人都知道，他的壮志。

    如此坦诚的人。

    赵武灵不允许任何人歪曲光主大人的意思！因为，那就是在亵渎他们的信仰。

    “你，有本事再说一次。”

    赵武灵眼中带着怒火，他已经忍不住了。

    只要神使在说出任何一句话，他就立刻将神使的嘴打烂！就算违背光主大人的意思，就算被逐出圣殿，也无妨！只要自己虔诚向往光主，为光主圣殿做事。

    哪怕不被光主圣殿认可，他也是光主圣殿的成员。

    这份决心，让赵武灵的眼神分外犀利。

    冷冽的杀意席卷而来，神使说不出那种感觉，整个人都愣在原地。

    “他，真的想杀我？”

    神使愣住了。

    他从来没有在这些人的身上感受到杀意。

    因为他的地位一直都在这些人之上，实力也是碾压。

    从没人敢对他如此直接释放杀意。

    如今第一次面对这样的场景，使者竟是有些手足无措。

    赵武灵一声轻哼。

    “不敢动手就不要动嘴，你要是再敢招惹我，我势必让你死无葬身之地！”

    “就算违背光主大人的规矩，我也绝不会放过你。”

    随着赵武灵的呵斥。

    在场的众人都看傻了。

    这就是进入光主生圣殿之后的城主大人么？

    不止是轻而易举的化解了使者的进攻，还放出如此霸气的话。

    在场的所有人，都已经一脸的惊叹。

    这光主圣殿，到底是个什么神奇的所在，居然能够让能够城主大人，在半天时间里，得到这么大的变化。

    只是随手就能和战神圣殿的人抗衡这一点，已经超越了太多的圣殿势力。

    信徒之间的对抗，最重要的就是信仰之力。

    越是浓郁的信仰之力，越是能占据上风。

    而信仰之力最看重的，就是加入圣殿的时间，加入时间越长，能动用的信仰之力越多。

    可使者好歹也是数千年侍奉在战神阿瑞斯脚下侍奉的人。

    这城主才离开一天的时间，怎么会有如此多的信仰之力。

    和使者抗衡完全不落下风。

    这已经不是他们能够理解的强大！甚至在一众莱茵城的百姓当中，已经有不少的揣测生出。

    尤其是对那些，在战神圣殿规则下，处处碰壁的人来说，这就像是他们最后的救命稻草。

    “城主大人要是能引荐我们进入光主圣殿就好了。”

    如此揣测的人不在少数。

    但当他们兴致勃勃的向城主询问的时候，得到的回应却是让他们都傻了眼。

    “什么？

    还有不满足规矩不准传道的事？”

    “必须有一块土地，还只能是成为信徒之后，靠自己双手赚来的土地？”

    “城主大人不会是骗我们的吧？”

    在众人一片惊叹当中，终于，城主再次给出了肯定的回应。

    再三确认了这个堪称奇葩的要求之后。

    莱茵城内众人顿时慌了。

    看着城主头也不回的离开，众人连忙汇聚在一起。

    所有人都在热议一件事，那就是。

    如何才能帮城主大人在城内筹措到地皮，让他能够在莱茵城内传教，借此加入光主圣殿。

    而另一头，赵武灵直接回到了自己的府邸。

    在院落里，已经有十多个人等候许久，见赵武灵回来，一个个都连忙起身。

    “城主。”

    赵武灵连忙摆手。

    “我已经不再是莱茵城城主，我是光主圣殿的护卫队长。”

    听得这消息，众人眼中先是生出一抹愤懑。

    “城主大人才华绝伦，足以担任任何要职，城主大人为什么要放弃城主的身份，去给别人当护卫队长？”

    “是啊城主大人，现在您回头的话，只要我们在，莱茵城内永远都是你说了算。”

    “那光主圣殿到底有什么值得城主大人如此向往。”

    ……见众人疑问众多，赵武灵连忙摆手。

    “诸位都是我的兄弟手足，现在还请诸位尊重我的意思，无论以后再发生什么，我都是光主圣殿的信徒。

    无论我是什么职位，我都是光主圣殿的信徒。”

    “光主圣殿和我们认识的所有圣殿都不一样，我就简单给诸位说一下。”

    “光主的教义和其他任何圣殿都不同，其他的教义无非是信任主神，就能得到力量。

    但光主圣殿不同。”

    “光主亲口说过，只要心中有光，人人都可以成为光，这就是光主圣殿。”

    众人顿时爆发出一阵惊呼。

    “他真的不拘一格？

    什么人都能加入光主圣殿？”

    “嘶，这样的话，岂不是圣殿内各色人都有，也就是说会出现很多的问题。”

    “城主大人还是要小心，这些三教九流，提防总是没错的。”

    赵武灵连忙摆手，让众人都消停下来。

    “你们也别担心这个。”

    “光主亲自定下了八大规矩，只要违背规矩，就会被逐出光主圣殿。”

    

