    “不知道，她还在等着消息，但跟前伺候的宫女汇报说蓝贵妃……说什么这身体不能要了，换一个吧……”沈栖声音清淡的说道。

    夏云桐脚步顿了一下，拧紧眉头，看向沈栖。

    沈栖神色平静：“她说这话我自然明白什么意思，我已与慧智法师私下里商讨过，最好是将她控制在目前这具身体里，要不然的确是一件麻烦事儿。”

    夏云桐咬了咬嘴唇，这话的意思她也是明白的，目前的蓝贵妃杀是不能杀的，还得让她活着，将她的能量体控制在这具身体里，不让她出去作乱。

    可明显的，蓝贵妃是不想要现在这具身体了。

    是啊，她那么美丽的一个人儿，花了那么多的功夫，吃了好多的药丸，享受了不少的系统福利，才变成绝色倾城佳人。

    现在这乌漆抹黑的样子，她估计是宁肯死都不想要的。

    但是她目前必须得活着。

    两个人继续朝慈宁宫方向走，后面的两个小人叽叽咕咕的，根本不管他们两个做什么说什么，只顾着他们两个自己的世界。

    夏云朵是看什么都新鲜，而那沈哲今日自然不同往日，他如今基本就是南梁国的小皇帝了。

    这皇宫从南到北，从东到西，就没有他不可以去的，不像从前，只能待在自己的小宫殿里，等着在康元帝允许的情况下，见见皇祖母母后太子哥哥还有姐姐，除此之外，哪里都不能去。

    蛇六很是欣慰，自从将圣上接回来之后，他整个人都阳光了很多，想事情看问题又高了一个层次，不得不说，这一次的经历对他来讲弥足珍贵。

    这一行人一前一后就到了慈宁宫的门口，蛇六上前给沈哲整理了一下衣裳，然后又恭恭敬敬的退到了门口。

    夏云朵有些紧张，然后夏云桐就将手伸过来拉住她的手，姐妹两个一起迈进了大殿门口。

    候着的宫女，面带微笑，恭恭敬敬的将一行人带进了宫殿里。

    两个人行了礼，不等她们跪下磕头呢，太后就连忙让她们两个站起来，而那沈栖竟悄悄的松了一口气。

    太后尽量收敛自己身上的气息，让自己看起来像一个和蔼慈祥的老夫人，要不然将这姐妹两个吓到了，那可不是她的本意。

    倒没想到这个姐姐不但容貌出色，且神情淡定，自在从容，竟然让太后神情一震，已经好久没有看到这样大大方方清丽明朗的姑娘了。

    一下子心底里就升起一股好感来。

    因为心里有了想法，所以她就格外的一眼一眼的看着夏云桐，还有她那失而复得的皇孙，然后视线又落在皇后身上，发现陆婉晴看着夏云桐的眉目也很柔和。

    太后倒也没有想很多，神情温和的问姐妹两个家里的情况，地里的收成，现在在京城待的怎么样，就像平常人家闲聊天一样。

    夏云朵悄悄的松了一口气，也没那么紧张了。

    她是小妹妹什么都不用讲，乖乖巧巧的坐在那里就好。

    夏云桐的目光，不动声色的转了一圈，果然太后与皇后都知道是怎么回事儿，只不过没想到皇后端庄秀美，一举一动说不出来的好看。

    这个就是家族底蕴以及常年宫廷生活熏陶出来的，再加上她的心性，如果没有蓝贵妃横插一杠子，这皇后当得起母仪天下的。

    只是可惜了。

    好在如今，云开雾散，该关起来的关起来了，该走到台前的已经站在了权力的顶端，沈哲虽小，但是有沈栖呀。

    就是不知道这两人会不会心里有遗憾。

    这些念头不过是眨眼即逝，一问一答，夏云桐回答的也很是自在。

    说句实话，就算是太后与皇后极力做出温和的姿态，可是这皇宫大院，这富丽堂皇的宫殿，透着威严的慈宁宫以及一景一物，甚至伺候的太监宫女与嬷嬷，无一处不彰显着皇权的威严，就算没人给你压力，自己也会感到压力的。

    好在也不会待时间很长，皇后赏了两个人一堆东西。

    不过这是其次。

    重要的是皇后将一个通体碧绿的镯子戴在了夏云桐的手腕上，笑盈盈的说道：“你这姑娘长得好看说话也好听，这手腕白莹莹的，配上这碧绿的镯子真是极美……”

    太后笑眯眯的看着，其实有点儿没怎么弄懂陆婉晴这个动作的意义，这镯子没什么特殊的含义，也不是什么传家之宝，可那却是陆婉晴非常喜爱的，这如今怎么就给了夏姑娘呢？

    太后人虽笑着，可不由得就将视线落在了坐在另一侧的沈栖身上。

    左看右看也没看出端倪来，但是太后却也什么都没说。

    陆婉晴不是一个没谱的人，这么做肯定有她的意义。

    而那沈栖也只是看了一眼就收回了视线，只不过垂在衣袖里的手却微微的攥在一起。

    夏云桐是真的不想要，可是这镯子戴在手腕上，如果她硬摘下来，那有损皇后的颜面。

    想了想，夏云桐就大大方方的说道：“民女谢过皇后娘娘的赏赐，这些东西带回去，民女的爹娘估计会安心不少，要不然他们总觉得好像做梦一般……”

    陆婉晴愣了一下，随后就笑了，显然心情很好。

    这姑娘看着快人快语，似乎没有大家闺秀说话的温柔与含蓄，东一句西一句的，你也不知道她在表达什么。

    可要是细听，你就会知道，她将所有一切都归于赏赐。

    既然是赏赐，那就不会有什么特殊的含义了。

    皇后的笑容更深了，手指轻轻地在紫檀木椅扶手上点了两下。

    沈栖就站了起来，客客气气的与太后和皇后告辞。

    坐在太后身旁的沈哲也快速的从凳子上蹦下来，不过很快整理好衣衫，又正了正头发上的玉冠，恭恭敬敬的给太后和皇后行礼告别。

    太后和皇后满意的看着沈哲……

    沈栖一行人退了出去。

    太后有些疲乏，不过却还是屏退了身旁伺候的人，看着服侍自己的陆婉晴轻声的问道：“皇后，你怎么将那镯子给了夏姑娘，真的就没有什么特殊的含义吗？”

