    第七百五十九章 幽州棉大衣   

    “这是棉大衣？”

    

    入冬前，秦阳突然接到禀报，说是他之前吩咐做的棉大衣，已经做出了第一批一千件，让他去看一看，秦阳立刻就去了服装厂。

    

    这间服装厂，是新开的，不是之前负责军装的厂子，而是综合性的一家分厂。

    

    不做毛织品，也不做皮毛制品，更不做麻衣制品，而是被秦阳叮嘱了，做棉布生意。

    

    不，更确切地说，是白叠布。

    

    古代，棉布，又被称为，白叠布。

    

    而棉花，也被称为木棉。

    

    这东西，这时候就有，甚至在唐朝之前就有，但在贞观年间，并不曾在唐朝流传，甚至往后推一些年，还能有人将棉花错认为是花卉。

    

    不过，秦阳的封地是在幽州，这里冬天寒冷，他从来到幽州后，就一直惦记着棉花这东西。

    

    之前就让人去寻找棉花种子，并且在一些适合种的地方种植。

    

    如今，白叠布早就已经被制造出来了，纺织机也推陈出新到了不知道多少代，这棉大衣做起来，就没那么难了。

    

    这一批棉大衣，他是让人按照后世的绿色军大衣的款式来做的。

    

    白叠布已经出现一段时间了，其实之前也让人做了一些棉衣给军队，但这次做的棉大衣，绝对是加厚款。

    

    不仅是给军队进行补给，更打算放一些出去到市场上，这一次，他打算让幽州棉大衣在整个大唐风靡开来。

    

    “不错，看着就很结识。”

    扯了扯之后，秦阳又将棉大衣给拿起来，掂量了一下，这分量，也是不轻。

    

    挺好，这种有点压身的棉衣，在深冬的时候绝对非常暖和！   

    他又将棉大衣穿在了身上，别说，这感觉，是真好！   

    秦阳对此很赞赏，道：“就按照这个款式这个质量继续做，再做五千件。”

    

    “是！”

    得到了大王的认可，这家新开的分厂的厂长立刻兴奋应声。

    

    五千件棉大衣，在机器的协助下，也就是几日时间，就全部赶工完毕。

    

    秦阳让人将最先做出来的一千件棉大衣放在了幽州的大唐商超分店里，剩下的五千件，则让人趁着河水还没冻冰，送去长安的大唐商超。

    

    而随着这五千件棉大衣一起被送去长安的，还有秦阳跟李丽质临时又加了的一些吃喝用的东西，都一起送了过去。

    

    这几艘船很快就到了尽头，并且换马车，进了长安城。

    

    发现又是幽州的商队赶到，看到马车上的标记后，不少人都在暗搓搓地等着看，看这次幽州山队又是送什么东西过来。

    

    结果，就发现大唐商超里，多上了一批棉大衣。

    

    棉制品，以及白叠布，其实在此之前就已是小范围内传播开来了。

    

    对白叠布的推崇，甚至让很多人对幽州产生了更多的好奇心。

    

    他们过去是真觉得幽州不是个好地方，哪怕幽州最近三四年推出了不少新货品，但这种根深蒂固的偏见，是很难在短时间内被改变的。

    

    除非是一次性收到了极大的冲击，那才可能短时间内被被改变。

    

    但因为白叠布，不少人都对幽州有了一些好奇心。

    毕竟，白叠布光是这个名字，就会让人有一种“浪漫”之感，而唐朝的贵族们、世家子弟们，也是喜欢附庸风雅的，这种“浪漫”其实也是他们喜欢附庸的风雅之一。

    

    而棉大衣的出现，则让他们意识到，这白叠布与棉花，不仅是能够风雅，还能很暖和！   

    而且，这款式，与骑马装有些类似，不像是他们以往穿的大氅，样式十分奇特。

    

    “速去买几件棉大衣回来！”

    类似的吩咐，在长安城内立刻就出现了，并且是不止在一处出现。

    

    五千件，其实也被打了折扣，因为其中五百件，被直接连通着礼物，送入了皇宫。

    

    李世民跟长孙皇后收到女儿女婿送的礼物时，正在说起他们，结果正说着，从幽州送来的又一批礼物就到了。

    

    帝后二人都有点哭笑不得了。

    

    别人送礼，都是逢年过节送礼，他们这个女婿送礼，则是喜欢想起来就送！   

    入冬之前，陆续送了好几拨礼物了！   

    其实也不是特意派人来送的，基本上，就是幽州商队一入京，就会顺带着一些女儿女婿的礼物送过来。

    

    有时候送的东西很珍贵，有时候送的东西又很土特产，这里的土特产，是真的土特产，就是地里刨出来的那种土特产。

    

    结果现在又送了不少皮毛、晒好了的山货以及五百件棉大衣？

    

    李世民虽是忍不住摇头直笑，心里却很服帖，李丽质这个女儿以及秦阳这个女婿的做法，明显是将他跟观音婢当成了寻常的父母，而不是所谓的皇帝与皇后。

    

    这样温暖的相处方式，让李世民觉得很高兴。

    

    他儿子女儿众多，若想要冷冰冰的皇帝与驸马、公主的关系，其他人自然能给，又何须那么远的一对呢？

    

    他更需要的，自然是这种寻常的亲情了！   

    但很少有人敢一直用这样自然而然的态度来对他，因为他毕竟是皇帝，拿捏这个度该如何拿捏，很多人都是不好把握的。

    

    与其一不小心就触犯了皇帝龙威，倒不如一直保持着一定的恭敬。

    

    长孙皇后看过了棉大衣后，也很是喜欢，问李世民：“皇上，可要分给后宫一些？”

    

    五百件，其实也挺多的了。

    

    若是一件不分，也不合适。

    

    毕竟这是衣服，不是别的什么东西，幽州那边送过来，明显就是让他来赏赐他人的。

    

    他跟观音婢两个人，可穿不了五百件棉大衣！   

    除了他们两个人的，一人留那么两身，其他的四百多件，都是可以用来赏人的。

    

    但是该赏谁，不该赏谁，李世民需要考虑一下。

    

    四百多件看着多，实际上，若是真分起来，也不怎么够分呢！   

    这可是好东西啊！   

    不是那种价值连城的好东西，但却属于另外一种“好”来。

    

    “先给后宫有子女的妃嫔，一人赏赐一件吧。”

    想了想，李世民说道。

    

    “是。”

    长孙皇后其实也是这个意思，后宫的人不可能人人有份，但生育过的妃嫔，哪怕是孩子没养成的，长孙皇后也将她们算进来了。

    

    

