
雷欧一行人做好准备后，就和之前白教团的那些人一样朝巨人之门走去。

在来到巨人之门外的时候，雷欧立刻感觉到从门里面传出一股强大的吸力，把他往门里面拉扯着，他没有抵抗，任由这股力量将他拉入门中，在经历一阵失重感后，他重新感觉到了重量，只是周围的场景已经变了，而且来到了一个他既熟悉又陌生的地方，一切终结之地。

“怎么到这里来了？”雷欧看着从空中落下的灰烬，心中不由得皱了皱眉头。在之前，他以为进入黑城所谓的试炼地点是在黑城的某个城区内，可他没想到的却是来到了一切终结之地。

“不对劲！”但雷欧的脸色很快就有所变化，跟着拿出了之前女首领交给他的那条项链，感受了一下其中的灵能波动，又试了试贴在耳后的芯片，发现两样东西全都失灵了，他既无法通过项链感受到白教团长老的位置，也无法通过芯片联系到其他人。如果不是彼此的距离相隔太远了，已经超出了两件物品的作用范围，就是他个人并不是在黑城的试炼地区。

想到这里，雷欧又不由得拿出了之前得到的那枚灰烬蝶的指骨，只见此刻这枚指骨正在散发出一阵阵细微的光芒，像是在发送什么信号一般。

只是，现在雷欧所处的一切终结之地并没有灰烬蝶，他并不是在那个遍布失落文明遗迹的海边废墟中，而是在一个看上去诡异的丛林里面、

只见，这个丛林被无穷无尽的灰雾所笼罩，丛林里面没有灌木，只有很浅的一层看上去像是石头雕刻而成野草，另外就是无数和榕树很相似的树木遍布所能见到的每一个地方，如果仔细看的话，就会发现这些榕树的树干上都有一张双目紧闭的人脸。

雷欧并不急着离开这里，因为他很清楚如果在这里盲目的走动，很可能会让事情变得更糟，他现在要做的就是辨别自己的位置，找到离开的方向。

事先，爱丽丝她们并没告诉雷欧要怎么才算通过试炼，或许她们自己也不知道，这也使得雷欧对如何离开这里，完全没有头绪，但很显然在这个森林里面，有东西不想看到雷欧就这样一直站着。

一阵沙沙的声音在周围响起，感觉就像是有很多爬虫正在靠近似得。

雷欧听到异响后，就立刻将双子变成十字长剑，同时也从储物空间拿出几个以前制作的符文和机械陷阱，布置在合适的地方。

过了没多久就看到一些蜘蛛从灰雾里面爬了出来，说是蜘蛛也不正确，因为这些蜘蛛的身体全部都是面容朝上的头颅，这些头颅里面既有人类的头颅，也有怪物的头颅，更有不少雷欧认识的外星种族的头颅。

从灰雾中冲出来的人头蜘蛛丝毫没有停下脚步的意图，直接朝雷欧冲了过来，只是周围雷欧视线布置的机械陷阱和符文陷阱都发挥了作用，特别是灵魂篝火符文陷阱，直接就将所有靠近的虫子像是点燃柴薪一样将它们全都点燃，而这些点燃的怪物会很快化作灰烬，并且给灵魂篝火符文陷阱提供更强的力量，增加陷阱的威力和范围。

相比起灵魂篝火符文陷阱来，其他的陷阱效果显然就弱很多，特别是机械陷阱，虽然陷阱弹片可以轻易的撕裂那些人头蜘蛛，只是人头蜘蛛在被撕裂后，分裂的肢体会在很短时间内变成两个更小的人头蜘蛛，继续对雷欧发动攻击。

面对这些人头蜘蛛，雷欧快速的挥动的手中的十字长剑，将每一只靠近的蜘蛛削成两段，并且缓慢的朝灵魂篝火符文陷阱的位置靠过去。

或许是因为双子的特殊力量，所有被双子十字长剑切开的人头蜘蛛全都无疑例外无法像被机械陷阱劈开的同类一样，分裂成两个更小的个体，而是始终保持削切的形状，也没有死去，更没有复原。

虽然这些人头蜘蛛非常多，普通人遇到了恐怕很难在蜘蛛大潮中生存下来，但雷欧本身经过数次进化后的身体素质以及十字长剑剑术就已经足以应付这样的攻击，就算是战斗个几天几夜也能够撑得住，现在有灵魂篝火符文陷阱的辅助，使得这些人头蜘蛛没有再生的可能，令到眼前所谓的危机变得无比轻松。

虽然人头蜘蛛来势凶猛，但并不是真的无穷无尽，在局势僵持了大约十几分钟后，后续涌过来的人头蜘蛛逐渐减少，最终全部消失。在周围除了被灵魂篝火符文陷阱烧成灰烬的人头蜘蛛以外，就只剩下了那些被雷欧切成两半，还没有死去的蜘蛛残体。

这时候，雷欧发现在燃烧了大量人头蜘蛛后，灵魂篝火符文陷阱里面出现了以前没有过，他也不知道的变化，只见在灵魂篝火符文陷阱中除了凝聚了一些灵魂结晶后，竟然还多出了一团只有灵视才能看到的火焰。

雷欧没有在火焰上感觉到危险，于是试着伸手过去，触碰了一下，他发现身体虽然没有感觉到火焰的温度，但灵魂却感受到了一阵无法用言语形容的温暖。

也不知道是不是错觉，他感受到自己的灵魂在这种温暖感觉的作用下，似乎发生了一些变化。

在过去，雷欧总是会感觉到自己的情绪、想法等等精神上等等事情有些无法控制，以好奇心为例，和爱丽丝合作这件事，如果按照雷欧的本性来决定，就根本不会在不了解事情全貌，收集到足够资料的情况下答应这个合作，只是他却并没有理智的做出拒绝合作的决定，反而受到了好奇心的驱使，毫不犹豫的答应了合作，这显然和雷欧的生化人性格相违背。

现在雷欧感觉到自己原本不受控制的情绪，在他接触到火焰之后，似乎变得温顺了不少，他前一刻还在考虑是不是应该趁着这个机会好好的探索一下一切终结之地的秘密，现在他却已经开始理智的在想要尽快离开这里，回到黑城，前后完全是两种不同的态度。

只是，维持这种火焰需要灵魂篝火周围的灵魂结晶，而且消耗极大，很快灵魂结晶就只剩下了几块拳头大小的了。

虽然雷欧想要让火焰继续维持下去，但灵魂结晶对他也有作用，必要时还能够用来布置新的灵魂篝火符文，所以他只能将灵魂篝火符文陷阱给驱散掉，将地上的灵魂结晶拿起来，受到了储物空间内。

就在雷欧检查储物空间内还有多少可以用的符文陷阱以及制造符文陷阱的材料时，一直存放在储物空间内、没有动过的结晶魔法书忽然闪耀起来一阵阵光芒，而引起异常的正是刚才送到储物空间内的灵魂结晶。

只是让雷欧有些疑惑的是以前他也曾将灵魂篝火产生的灵魂结晶放到储物空间内，只是结晶魔法书却并没有表现出任何异常，而现在同样的物品却使得它产生的共鸣，那么这种个农名的原因恐怕就不仅仅是灵魂结晶石了，周围的环境应该也是原因之一。

为了印证自己的猜测，雷欧分别将结晶魔法书和一块灵魂结晶从储物空间内取出来，分别放到左右手上，然后试着将彼此触碰到了一起。

就在两件物品触碰到一起的那一刻，结晶魔法书表面立刻闪耀出一阵强烈的白光，但很快白光就消失了，和白光一同消失的还有那块灵魂结晶。

如果是一般人，或许会认为结晶魔法书产生的异变就只是一道白光而已，但本身就具备非凡观察力的雷欧却发现白光之中有东西，为此他尝试着调用耳后语言芯片中的闪回功能，将刚才白光产生一瞬间的临时记忆调阅出来，从而发现了白光中隐藏的东西。

“灵魂枪。”雷欧整理了一下内容后发现这是一种未曾听说过、直接攻击灵魂的巫术，即便再怎么镇定，脸上也不由自主的露出了惊讶的表情。

因为他记得自己看过的所有巫术书籍中，都没有记载一种可以用来直接攻击灵魂的巫术。像是灵魂篝火符文只是被动的攻击灵魂，而且还必须是只有灵魂，像活人就根本无法产生作用。

可灵魂枪却不同，这门巫术能够直接杀伤灵魂，无论灵魂是否在活物的身体里面，而且和猎魔人法印一样可以瞬间施展，并只需要一点灵能而已。。

这也就是说他如果面对一些身体力量强大的存在，也有攻击手段可以与这些强大存在周旋，甚至可以反杀。

在激动的情绪中，雷欧极力让自己冷静下来，仔仔细细的将灵魂枪的施展方法看了一遍，只是看过之后，他又觉得有些失望，因为他发现施展灵魂枪必须有一个前提条件，那就是灵魂结晶，否则的话，施展这门巫术他就需要以自身灵魂为代价，提供施展灵魂枪所需要的特殊力量。

虽然在相关内容里面提到以自身灵魂施展灵魂枪只要不超过灵魂承受极限，就不会对施法者造成伤害，最多只是在施法过后会有精神疲惫的状况出现，只需要休息几天机会恢复原状。

可雷欧却不敢相信这些说法，因为这毕竟涉及到了灵魂，任何对灵魂有所影响的巫术都不可能真正做到毫无伤害，至少他从以前看到的所有巫术和神秘学相关的书籍里面都是这样说的。

此外，雷欧还发现这门巫术似乎还有后续演化的余地，因为在巫术说明最后有一句可能是结晶老者留下来的话，提到灵魂的强度决定了灵魂枪的本质，灵魂结晶的品质决定了灵魂枪的威力。

如果雷欧猜得没错的恶化，前面一个灵魂的强度应该是指施法者的灵魂强度，也可以说是施法者的灵能等级，只要灵能者的等级足够高，那么施展出来的灵魂枪也会变得不同。

至于灵魂结晶，这让雷欧想到了在白城遭遇的那两名寄生虫异变后的维纶英雄，他们在被灵魂篝火符文焚烧后残留了不一样的灵魂结晶。

想到了这里，雷欧也感觉到了灵魂结晶的珍贵程度，不禁有些后悔刚才用灵魂篝火符文创造的火焰焚烧了那么多灵魂结晶，要是留着那些灵魂结晶的话，他能够对敌的手段也会多不少。

“要不再在这里多停留一会儿？”雷欧脑海中忽然产生了一个念头，只是在产生这个念头的同时，他的本能却在警告他，如果继续停留下去，可能会遭遇意想不到的麻烦。

虽然雷欧觉得继续在这里停留一段时间，吸引一些人头蜘蛛来制造灵魂结晶，应该会对自己更有利一些，但他也同样相信自己的本能感觉，因为当灵能者进化到第五级的时候，已经会有一些类似预感的感知，特别是关系到自身安危的时候，这种预感也愈发强烈，在地球联邦，没有哪个灵能者会忽视这种危机感知，因为忽视危机感知的人最终都会遭遇各种不测。

雷欧选择遵循本能感知，快速的手势了一下战场，然后不再凭借理智判断，而是凭借模糊的感知判断，选择了一个最让他感到轻松的方向，走入到了灰雾之中，在布满各种诡异树木的丛林中穿行。

就如同在外界的丛林一样，这里的丛林里面也隐藏了各种各样的危险，除了之前看到的人头蜘蛛以外，还有各种奇形怪状的怪物，比如一条头部完全是骨头的大蛇，雷欧花费了一点力气才将这条力量可以和五级灵能者相媲美的巨蛇给杀死了。

只不过也和丛林一样，这里的资源也同样非常多，因为所有被他解决的怪物在死后都会化成灰烬，而灰烬之中总会残留一些东西，有些是可以用来制作各种巫师奇物和符文陷阱的灵能物质，也有些是灵魂结晶，总而言之他的储物空间内补充了不少灵能物资，制造在短时间内不需要担心材料问题了。

通过耳后芯片的计时功能，雷欧大约走了四个小时左右，周围的丛林依然没有变化，但地面却出现了一些改变，从原始丛林的杂草泥土地面，变成了相对平整的地面，看上去有很多人工踩踏的痕迹，再后来有发现了一些砖石铺设在地面上，他觉察到自己应该已经来到丛林边缘，快要看到一个失落文明的遗迹了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="22112511"  chaptername="第三百六十四章  不一样的试炼之地">加入书签</a>
</div>
