    巨峡市，超神学院，操场。

    叶凌云和蕾娜站在操场上迎接从凉山接受了孙悟空爱的教育的众人。

    一行人刚下飞机，孙悟空走在前面，叶凌云看着孙悟空刚伸手要打个招呼，突然孙悟空背后窜出两道黑影，葛小伦和赵信像是一条脱缰的野狗一左一右扑倒叶凌云。

    “你们要干什么！”

    叶凌云一脸无语的看向葛小伦和赵信。

    葛小伦将叶凌云压在身下一言不发直勾勾得盯着叶凌云，赵信转头向着身后喊道：“快来揍叶哥啊！我们抓住他了！”

    蕾娜看着眼前男上加男的一幕有些懵逼。

    你们膨胀了？

    连叶凌云也想揍？

    下一秒，蔷薇握紧拳头从孙悟空的身后走了出来，瑞萌萌紧跟其后，刘闯和程耀文也对视了一眼也捏了捏拳头走了上去，琪琳跟在众人身后冷着脸也握着小拳头跃跃欲试！

    不过最快的不是他们，而是一只真正的脱缰的二哈！

    二百五～二百五～

    都起开！让我先来！我特么打死他！

    叶凌云刚要反抗就看到琪琳笑眯眯的看着他说：“你要是敢反抗我一星期不理你了！”

    “你们别过分啊！。。。这是要干啥啊！”叶凌云无奈伸手捂住帅脸。

    众人一拥而上连带着不明所以的蕾娜也上去踹了两脚。

    十分钟前。。。

    孙悟空坐在琪琳身边两人一聊天，众人才反应过来，原来这次实战演习叶凌云早就知道了，而且还告诉了琪琳。

    葛小伦摸着肿起的嘴角看着琪琳委屈的说道：“我说猴哥锤我们这么狠，对琪琳和蔷薇下手那么轻！好家伙，叶哥他唬我们！”

    赵信揉着腰道：“就是，就是！叶哥还装的那么像！”

    想起叶凌云一脸信誓旦旦的样子，众人一阵无语。

    叶凌云（一脸认真）：我知道个锤子！我这一千多年都在外面躺着呢！

    我们信你个锤子！

    这时瑞萌萌弱弱的说道：“不对啊！二哈哥应该也认识猴哥呀，为什么它不说呢？”

    众人看着缩成一团在角落里自闭的啸天。

    蔷薇看着啸天慢慢说道：“我记得二哈好像看到孙悟空把小伦锤到地上就掏出手机来着，我以为它是想录下来，现在想来应该是想打字告诉我们。”

    刘闯一拍手恍然道：“我说的呢！猴哥棒子都快怼我脸上了，结果反手一下子把二哈哥的手机干的稀碎！”

    听到这，啸天抬起头一脸幽怨的看向孙悟空。

    孙悟空转头看到啸天幽怨的小眼神尴尬的咳了一声道：“不怨我，那个是叶子说的，他说你最近沉迷打游戏，狗菜瘾还大要我帮忙教育一下。然后还说你见到我出手肯定会打字解释，为了不影响这次训练就让我。。。”

    二百五～二百五～

    不有解释了！我明白了！老大你过分了啊！

    啸天想揍叶凌云一顿但是想到不仅可能打不过还有可能会被按在地上摩擦郁闷的划着机舱。

    看着合金打造的机舱被划出一道道狗爪印，葛小伦擦了擦头上的虚汗看着啸天道：“哈哥，你冷静一点，别把机舱划漏了，虽然我们都会月步了，但驾驶员他不会啊，你悠着点！”

    瑞萌萌看着原地自闭的啸天开口道：“哈哥，没事的，不就是一个手机嘛，大不了我，我预支工资买一个给你！”

    还是萌萌贴心啊！

    啸天走到瑞萌萌身边站起来摸摸头。

    二百五～二百五～

    还是萌萌好啊！关键是我在乎的是一部手机吗！我在乎的是我存在手机里的几个G的种子！

    啸天一脸悲愤！

    二百五～二百五～

    你们知道这有多难找吗！我废了多大的力气攒下来的，还没备份呢！有一半我都没看过！

    二百五～二百五～

    还有好些是我看动物世界一点一点剪辑保存的！都是我的心血啊！

    众人和啸天在一起久了，慢慢的也能理解一些简单的意思，但是除了第一声二百五～是在夸萌萌，但是下面那些二百五～众人一脸懵逼，不知道啸天是什么意思。

    一群人，只有孙悟空听懂了啸天的话。

    孙悟空一头黑线，这货真的不亏是你叶子的小弟啊！跟你简直一个德行！长大了，不，现在就是个祸害了！

    可是看着啸天那委屈的小表情，孙悟空无奈的扶着额头道：“那怎么办！难不成要我帮你揍叶子一顿？”

    话音刚落，众人齐齐抬头看向孙悟空，眼睛都快放光了！

    啸天更是直接划到孙悟空面前直勾勾的盯着他。

    叶子！你这家伙是怎么训练他们的？怎么感觉他们的怨念有点大啊！

    “你们认真的？”

    孙悟空看着众人无奈的摇摇头接着说道：“我现在跟他切磋都是五五开，没办法帮不了你们！”

    琪琳看着孙悟空道：“那猴哥你帮我们按住他就好了，其他的交给我们就好了！”

    孙悟空看着有些跃跃欲试的琪琳嘴角微微抽搐道：“你们家不是叶子当家吗？他不是说一不二的吗？你还敢打他？”

    “噗！”

    不知道是谁没板住，笑了出来，接着众人笑得都快肚子疼了！在超神学院谁不知道他叶凌云是妻管严！还说一不二！还当家做主！笑死我了！

    孙悟空看着众人笑得都快抽过去了，又转头看向冷着脸的琪琳道：“我说错了吗？”

    葛小伦捂着肚子笑着对孙悟空说道：“猴哥，你被叶哥骗了，整个超神学院谁不知道他叶凌云是个妻管严，要不是琪琳答应他可以三妻四妾，你认为他敢明面上追蔷薇吗？哈哈哈哈(?w?)hiahiahia！”

    。。。

    MMP！叶子，你特么都俺老孙！

    琪琳冷着脸看向孙悟空道：“猴哥，你帮我按住他，我今天一定得揍他一顿，我在网上买的搓衣板，榴莲，图钉，还有德刀具还在路上！”

    。。。

    孙悟空这心里一阵卧槽，这特么叫一家之主？说一不二？这特么你都快被家暴了，你咋还有脸和我吹的啊！

    孙悟空看着琪琳耸耸肩道：“揍他简单啊！我估计只要你说别让他还手，你们一起上就好了！”

    “真的吗！”

    众人盯着孙悟空，眼睛里都快喷火了！尤其是啸天已经把磨刀石拿出来磨爪子了！

    孙悟空摆摆手道：“当然，你们揍他吧！我不拦着！”

    “终于有机会报仇里了！”

    “琪琳交给你了，别让他还手！”

    “对，我和小伦负责抱住他！”

    “揍他！”

    二百五～二百五～

    为了我的种子报仇！揍他！

