    “我去，天庭幼儿园还有人敢这么跟刘青说话？”

    慕妍雪的语气，不出意外地惊到了刘青身后的那些天尊。

    大家像看怪物一样，看着长得一点儿也不像怪物的慕妍雪。

    要知道，他们这些天尊，在天庭幼儿园都要盘着跪着，实在想不出，慕妍雪区区一个大仙，底气从何而来。

    没错，不知不觉之间，慕妍雪已经晋升大仙。

    这个速度比起被众多天尊，视为绝世天才的刘青，还要快得多得多。

    只是，包括妖殇，如来佛祖在内的许多人，不知道慕妍雪的底细，以为慕妍雪只是天庭幼儿园的普通工作人员。

    唯有玉帝张友仁目光闪烁。

    因为，当初为了从刘青口中得知血族贝利亚的下落，他采取迂回战术，让王美娥接近并调查过慕妍雪，希望慕妍雪可以吹吹刘青的枕边风。

    那时候，慕妍雪还不到仙境。

    如今，才短短几个月过去，慕妍雪就成大仙了。

    这一刻，玉帝张友仁深刻理解到，什么叫做物以类聚，人以群分。

    “你的水平，我清楚，根本用不着准备。”

    在除玉帝张友仁之外的其他天尊，望向刘青，以为刘青要板起脸，训斥下属时，刘青却嬉皮笑脸地拍起慕妍雪的马屁。

    “那倒也是。”

    慕妍雪想了想，毫不谦虚地回应道。

    听着刘青和慕妍雪之间的对话，众天尊敏感地嗅到了一丝打情骂俏的味道，这让他们有了一个大胆的猜测——刘青要潜规则下属！

    与此同时，刘青转回身，指着慕妍雪，正色说道：“慕妍雪，我老婆，明媒正娶的那种，现任天庭幼儿园教导处主任。”

    “明媒正娶的老婆？”

    十来位天尊，你看看我，我看看你，顿时觉得自己过于肤浅了。

    “慕主任，幸会！”

    “慕主任，久仰大名！”

    “慕主任真是刘园长的左膀右臂！”

    短暂的呆愣后，大家开始争先恐后地跟慕妍雪打招呼，当然，这些招呼，都是冲着刘青的面子。

    如果只是单纯的慕妍雪，以他们的身份，恐怕连眼皮都不会抬一下。

    “你们好，你们好，请各位报出孩子的姓名，我让他们过来。”

    直到此刻，慕妍雪依旧以为，这些天尊是来参观的仙二代家长。

    “不好意思。”

    刘青干咳一声，向太上老君，妖殇等人解释道：“慕主任到天界的时间不长，一直在天庭幼儿园，专心教学，所以，还不认识各位。”

    说完，刘青向慕妍雪介绍。

    “这是术炼师公会会长，太上老君。”

    “这是玉帝。”

    “这西天如来佛祖。”

    “这是妖族太上长老妖殇，圣女凤霓裳……”

    等把所有人介绍完，慕妍雪礼貌地笑了笑，“你们好。”

    太上老君，玉帝，如来佛祖，慕妍雪早就知道，但后面的那一大串，她是一个都没听过。

    不过，能跟太上老君，玉帝，如来佛祖，并排站在一起，想必，也都是天界排得上号的大佬。

    换成其他人，早就挨了半截，可慕妍雪却是风轻云淡。

    倒不是不尊重这些三界大佬，而是自从神族的传承，逐渐觉醒后，她已经忘记了什么叫仰视，哪怕面对的是境界远比她高的人。

    但太上老君等人，却把慕妍雪的不卑不亢归结于刘青，有一个背靠天道的老公，不横着走就不错了。

    “接着来，各位大人要在PK场学习一段时间，你可要好好指导。”

    互相都认识了，刘青开始给慕妍雪安排任务。

    “刘园长，你之前说给我们找一个指导老师，这指导老师是慕主任？”

    人族大长老尹宗胤最先反应过来，他满是怀疑地问刘青。

    此问题一出，大家立刻竖起耳朵。

    “没错，就是慕主任。慕主任将在战斗经验和战斗技巧方面，指导各位。”

    刘青给出肯定地答道。

    “刘园长，你不是开玩笑吧？”

    这下，连妖殇，太上老君，敖樾这种老资格都绷不住了。

    看在刘青的面子上，他们叫慕妍雪一声慕主任，没有任何问题，可让慕妍雪当他们的老师，他们有一种智商被侮辱的感觉。

    慕妍雪才是个大仙，能有什么战斗经验和战斗技巧？

    “事关抗击妖兽的大事业，我怎么可能开玩笑？”

    刘青指了指PK场内，“大家刚才也看到了，天庭幼儿园的仙二代和工作人员，依靠着过人的战斗经验和战斗技巧，可以实现跨境挑战，而这都是因为慕主任的指导。”

    “是吗？”

    刚到PK场的时候，众天尊的确被PK场内的后辈，震了一下子。

    如果事实真如刘青所讲，那他们还真是小看了慕妍雪。

    可是，PK场内的后辈，不是小仙，就是大仙，而他们则是货真价实的天尊，两者之间，存在着本质区别。

    不能说，慕妍雪能指导小仙，大仙，就能指导天尊。

    “我觉得，有这个时间，还不如我们自己交流切磋一下。”

    龙族太上长老敖樾干咳一声，说道。

    他都是奔向圣主的人了，突然成了一个大仙的学生，实在是好说不好听，回到四海那些龙子龙孙们怎么看？

    “是啊！”

    “是啊！”

    敖樾的提议一出，响应声一片。

    大家都觉得，与其让大仙境界的慕妍雪指导，还不如他们几个天尊，关起门来，取长补短。

    “看来大家对我的能力存在质疑啊！”

    慕妍雪不爽了。

    在她眼里，所谓的天尊，和小仙，大仙，金仙，没有任何区别，偏偏这些天尊自视甚高，觉得自己比谁都厉害。

    “为了证明我的能力，我决定跟你们打一场。”

    慕妍雪扫视着太上老君，妖殇，玉帝，如来佛祖等天尊说道。

    “你，跟我们打？”

    太上老君，妖殇，玉帝，如来佛祖等人，不由得望向刘青，那意思，你这老婆好像不太聪明的样子。

    读懂大家眼神中的意思，刘青笑了，“我感觉打一场挺好，是骡子是马牵出来遛遛嘛！”

    “可是，我们是天尊，慕主任只是大仙，即便我们胜了，也是胜之不武。”

    太上老君为难道。

    “无妨。”

    刘青指了指PK场，“PK场可以把境界不同的人限制在同一境界，只比拼战斗经验和战斗技巧。”

    “这个好。”

    “这个好。”

    众天尊眼前一亮。

    刘青提出让慕妍雪指导他们，他们生硬的拒绝，双方面子上都不好看，倒不如在PK场击败慕妍雪，让慕妍雪自己知难而退。

    “那就开始吧！”

    慕妍雪一转身，就进了PK场。

    PK场内原有的那些仙二代，工作人员，立刻腾地方。

    他们都是经过慕妍雪指导的，在他们眼前，慕妍雪简直是无所不能的存在，但由太上老君，如来佛祖等人组成的天尊观摩团，也不是白给的。

    所以，接下来，绝对是一场火星撞地球般的表现。

    出了PK场的仙二代，工作人员，没有一个离开，都是各自抢占有利地形，强势围观，生怕错过哪怕一个战斗细节。

    “谁去？”

    天尊观摩团一共十二名天尊，一番商量之后，人族六长老霍高远站了出来。

    霍高远前段时间，刚刚晋升天尊，是十二位天尊当中，修为最低，年龄最小的，这种没有技术含量的活儿，只能委屈他。

    “慕主任。”

    “霍长老。”

    十秒钟后，慕妍雪和霍高远，已在PK场内相对而立。

    在界力的限制下，两人能够调动的仙力，都是大仙层次。

    “出手吧，我让你三招！”

    PK场是慕妍雪的主场，慕妍雪每天百分之七十的时间，都是在PK场度过，所以，要表现出东道主的气度。

    “你还让我三招？”

    霍高远都被气笑了。

    他可是堂堂天尊大能，就算仙力被压制在大仙层次，意识还是天尊，也不知道慕妍雪的自信从何而来。

    “公平对决，谁也不要让谁。”

    霍高远拒绝了东道主的气度。

    “那我们就同时出手吧！”

    慕妍雪也不是那种拖泥带水的人，提醒了霍高远一句，纵身一跃，跳了上去，劈头盖脸就是一拳。

    “来得好。”

    都是大仙境，硬碰硬是分不出胜负的，霍高远分析着慕妍雪的拳路，猛地往旁边一闪。

    按照他的计算，他这一闪之后，慕妍雪的拳头，会贴着他的额头擦过，接下来，他会趁着慕妍雪收拳不及，展开狂风暴雨般的反击，一举奠定胜局。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的。

    在霍高远开始闪的时候，慕妍雪的拳头，也变了方向。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，霍高远直接倒飞了出去。

    “这……”

    PK场之外，瞬间鸦雀无声。

    那些了解霍高远，以为霍高远可以轻松拿捏慕妍雪的天尊，脸上火辣辣地疼。他们想不明白，霍高远为什么要拿脸，让慕妍雪的拳头上撞。

    作为当事人的霍高远，同样百思不得其解。

    他明明闪了，怎么就没闪开呢？

    “凑巧，只是凑巧。”

    努力安慰着自己，霍高远挣扎着从地上站起，不甘心失败的他，抖擞精神，决定主动出击。

    下一刻，他张牙舞爪地冲向慕妍雪。

    可是，过了仅仅半秒钟，就再一次倒飞了回来。

    接下来，是第三次冲锋，第四次冲锋，第五次冲锋，一连冲了七八次，每一次的结果都是毫无差别。

    当被慕妍雪打到第九拳的时候，霍高远终于所有感悟。

    “他好像能够预判我的判断。”

    这是一个令人瞠目结舌的结论，可仔细回忆，每一次又确实如此，而且，霍高远还发现，每一次慕妍雪都是手下留情，不然，他早就被抬出去了。

    虽然明白了是自己败的，可是，这种败法，想反败为胜是不可能的。

    “不打了，我认输。”

    放弃了第十次冲锋，霍高远甘拜下风。

    “什么情况？”

    见霍高远皮青脸肿地退出PK场，天尊观摩团的其他天尊，都是一脸费解。在他们看来，霍高远败得有点莫名其妙，好像故意把脸凑上去，让慕妍雪打。

    霍高远是人族六长老，代表着整个人族。

    感觉脸上无关的人族大长老尹宗胤，决定挣回颜面。

    不等霍高远回到队伍，天尊后期的尹宗胤，就冲进了PK场。

    相比于霍高远，尹宗胤要高上两个小境界，成为天尊的时间，也要早上百万年，怎么想，也得比霍高远表现得更好。

    可是，真正打起来之后，不到两分钟的时间里，尹宗胤同样挨了九拳。

    其中，前六拳都是懵逼状态下挨了，到第七拳时，尹宗胤已经意识到慕妍雪有预判的能力，并试图增加更多变化，以扰乱慕妍雪的判断。

    可无论他怎么变，慕妍雪都好像能够看透他的心思一样，提前把拳头，放到他脸要经过的地方，让他的脸，自己撞上去。

    说是挨了九拳，实际上是自己撞了九下。

    真是要多憋屈，有多憋屈。

    而这种憋屈，只有当事人才能体会。

    霍高远，尹宗胤相继完败，并没有吓退后面的天尊，天尊观摩团成员依旧是前仆后继。

    到最后，连老资格的太上老君，妖殇，敖樾都上场了。

    结果却是，没有一个人可以在慕妍雪面前，走到三个回合。慕妍雪就像一座高不可攀地大山，让每个人都生出一种无力感。

    “慕主任牛皮！”

    “慕老师牛皮！”

    当慕妍雪的最后一个对手，龙族太上长老敖樾，灰头土脸地从PK场里走出，现场爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    鼓掌和欢呼的，自然围观的仙二代和天庭幼儿园工作人员。

    他们原本以为以太上老君，如来佛祖为代表的天界大佬，能够慕妍雪斗一个奇虎相当，势均力敌，结果，却是一边倒的碾压局。

    如此一来，他们的慕老师，比想象中还要恐怖。

    “各位，你们现在觉得，慕主任有资格指导你们了吗？”

    公平公正地PK结束后，刘青对天尊观摩团的众成员。

    “现在，不是慕主任有没有资格指导我们，而是我们有没有资格，接受慕主任的指导？”

    遭受严重心理打击的太上老君，苦笑着说道。

