    桥南山？

    不是说出国？

    薄司衍询问：“他去那边做什么？”想不通出家？

    乔生回答：“说是盛时年的父亲去世了，他之前在那边为父亲办了丧事，现在过去守头七。”

    盛远森去世了！

    薄司衍脸色一沉，诧异，无法相信，又随即反应过来，原来盛时年消失的那几天，是因为他父亲去世了！

    而且是在新年，在白汐汐订婚的时候……

    那时的他，该承载多大的伤痛？

    薄司衍心底同情，说：“替我准备晚上的飞机，顺便备束花，我过去悼念。”

    额。。。

    先生你确定不是离开F国的借口么？

    未来的夫人也真是可怜，才见一面又要分开……

    乔生不敢多说什么，领命去办。

    ……

    白汐汐到达桥南山，是下午七点。

    直升飞机盘旋在寺庙上空，直到她安全下机，看到寺庙有人出来接她，才飞离。

    苏南听到直升飞机，原以为是盛时年，跑出来却看到是白汐汐，惊了一跳：

    “白小姐？你怎么过来了！”

    白汐汐看到苏南，直接焦急说：“我来找盛时年，他人呢？”

    找总裁？

    白小姐这是？

    “你快说啊！”白汐汐督促的声音响起。

    苏南连忙反应过来，回答：“总裁在山下时说是想一个人，就没上来，应该，应该是去酒吧了吧。”

    毕竟他现在的心情，除了酒吧，没有第二个地方适合。

    白汐汐小脸儿僵了僵：“山下在哪儿？我要去。”

    苏南有点为难：“这里下山要半个小时，而且现在天快黑了，白小姐不如在这里等总裁？总裁最迟明天早上会回来的。”

    他真担心这姑奶奶又去做伤害总裁的事，而且下山是真的远。

    “不行！我就要现在去找他，你不带我去，我就自己去，你告诉我路在哪儿？”白汐汐坚定开口。

    苏南哪儿敢放她一个人下山？万一出事，别说是薄司衍，就是自家总裁，也不会放过他的。

    他道：“好，你别急，我送你去。”

    可怜的他，刚爬上来没多久，又要下去，之后还得上来，好想死……

    就在苏南感慨间，一道声音响起：

    “苏南，你之前不是说腿疼吗？我送汐汐下去。”

    走过来的不是别人，而是盛子潇。

    白汐汐倒是无所谓的，谁送都一样，她开口说：“苏南你腿疼么？那肯定走的很慢，就让……”

    “不不不！我腿已经好了！走的很快的！”苏南立即打断，不想，也不敢让两人有接触，他说：

    “少爷，你就在上面吧，我知道总裁在哪里，送白小姐过去。白小姐，我们走吧。”

    说完，他就带着白汐汐离开。

    盛子潇看着两人离开的背影，好看的桃花眼挑了挑。

    山路是青石台阶，并不难走。

    白汐汐一路上没喊累，也没喊疼，相反走的很快。

    苏南走在前面，听着后面嗒嗒嗒的脚步声，心情有些复杂：

    “白小姐，我能问问你找总裁什么事吗？”

    这个问题，把白汐汐问住。

    之前听白异辛说了那些后，她只想第一时间找到盛时年，包括现在也是，可找他做什么，她也不知道。

    苏南没听到她的话语，以为是什么不好的事，他万般诚恳还带着祈求的说道：

    “白小姐，求你别再折腾总裁了，总裁这几天又要承受父亲离世之痛，又要看着你和南霆深订婚，还要被人渣嘲笑，他心里真的苦，特别苦。

    总裁现在下定决心要离开，也算是看透，放手，所以白小姐，你就放过他吧。”

    字字同情，悲悯。

    他家总裁真的太惨了。

    白汐汐听得怔住，脸白询问：“什么父亲离世之痛？”她怎么不知道？

    苏南说：“老爷在初一那天去世了，就是你和南霆深订婚那天。”

    轰！

    一个重磅炸弹在脑海里炸开，白汐汐步伐不稳，‘砰’的一声摔坐在地。

    他的爸爸死了……

    原来那天他没出现，是因为爸爸死了……

    “白小姐，白小姐你没事吧？”苏南万般焦急询问，生怕她摔出个什么问题，他负不起责。

    白汐汐懵懵然，微怔怔摇头：“没，没事，所以那天他来桥南山，没在帝城吗？”

    “是的，当天早上你一走，总裁就接到这边的电话说是老爷病危，他当即赶了过来，就连手机都忘了带。之后下午一点老爷就死了，总裁难过的在老爷面前跪了一个多小时，随即又忙着处理老爷的后事，就连你的订婚消息，也是我看到的。

    不过那时的总裁特别痛苦，我不想让他更加痛苦，就没有说。可是……

    我怎么都没想到有几个人渣，他们一来就嘲笑总裁没了父亲，还没有了老婆，说你给总裁戴绿帽子之内的，各种各种冷言蜚语，现在想起来我都恨不得把那几个人渣揍一顿。”

    苏南越说越气。

    白汐汐越听，心底越悲凉，抽搐。

    他原来并不知道她订婚，所以才没有去。

    之后知道，又是那样的情况，大概是太过痛苦折磨，心死如灰，才会无所谓。

    “不过白小姐，总裁真的是很爱很爱你的，哪怕当时被你伤透，听到你出车祸的消息，他还是迫不及待的往回赶，去医院看你。”苏南的声音又响起。

    白汐汐本就发白的小脸儿越发惨白。

    她想起当时迷迷糊糊间，听到盛时年叫她醒来的声音，她就醒了，可睁开眼后，她被车祸吓到，第一时间就担心南大哥，关心南大哥，连他在床边都没有注意到。

    现在想来，当时的他千里迢迢赶到她身边，却看着她一醒来就关心南大哥，心是多么痛啊……

    她也总算明白，为什么当时的他，那样淡凉了。

    她的心好似被一只无形的大手抓着，揉着，痛的抽搐，痛的呼吸难受。

    “白小姐，你真的没事吗？你别吓我。”苏南看她脸那么白，腿都快软了。

    这深山老林的，她要是出什么事，他真的无法交代！

    白汐汐缓缓回神，压下所有的思绪：“没事，真的没事，你放心，我不是去伤害他的，我只是想找到他，想……”

