    瀚海皇城，某处偏僻城区。

    一道身影游走在黑暗的阴影中，身形似慢却快的在街边屋子的阴影中跳动。

    没有多久。

    阴影来到一处小院前，小心的左右观察了片刻。

    确定自己的身后没有跟踪者后，她才一下子窜出。

    推开了眼前的小院走了进去。

    这个时候，才清楚的看清。

    原来这道身影，却是之前暗杀阿坝·圣翰而不成。

    远遁而去的黛丽丝·火绒！

    “噗~！”

    “谁？！”

    小院内，有人感应到院门被打开。

    当即一惊。

    数道人影从小院四处浮现，死死的盯着进来的人影。

    “是我！”

    黛丽丝·火绒将头上带着的兜帽放了下来。

    露出了那张略有些苍白的小脸。

    “黛丽丝！”

    几人看清楚来人后，顿时都松了一口气。

    其中一名身材火辣的少女，有些担忧的走了上前，“黛丽丝，你说凯尔迪他们怎么样了？”

    “那个家伙！”

    听到凯尔迪·火绒这个名字，黛丽丝·火绒顿时是一阵火冒三丈！

    出发之前，她千叮嘱，万嘱咐的。

    让对方小心一点，在这座皇城低调一点！

    没有想到，只是双方分开了不过半天时间。

    对方就给自己带来了这么大的一个麻烦！

    直到现在，黛丽丝·火绒都想不明白。

    那凯尔迪·火绒是怎么想的，居然大庭广众之下。

    跟负责守护皇城的守卫营当街撕斗起来！

    难道以他5阶的实力，真的以为自己能在这座有着千余万人的皇城中横着走吗？！

    就算是自己6阶中级的实力，在这座皇城中就感应到了不少同阶的存在！

    如果一个两个，自己还能应付的了。

    但是，对方要是来上三个人，自己就有点难应付了。

    要是来上四个人，自己除了跑路，在无他法！

    至于五个人以上......

    黛丽丝·火绒还是有点自知之明的。

    真当有五人以上围攻自己，就算自己的身法和修为在强。

    时间拖得久了，也难逃被人磨死！

    真是因为有这种自知之明，她在上一次的刺杀中。

    见势不对，立马就撤离的原因！

    她尚且如此，那凯尔迪·火绒哪来的自信，敢大庭广众之下跟一群同阶甚至比他更强的人对峙拼杀！

    “哼，死了拉倒！”

    想到这里的黛丽丝·火绒没好气的怒哼了一声。

    要不是对方是自己的堂兄，她是真的想甩锅不理这件事。

    让他自生自灭算了！

    “额......”

    小院中的几人，看到一脸怒容的黛丽丝，当即小心的对视了一眼。

    默默的安静了下来。

    他们知道，此时的黛丽丝·火绒正在气头上。

    现在说什么，都不对。

    要是一个说的不好，被对方找借口将火撒在自己身上。

    那是真的有冤无处伸......

    “黛丽丝......”

    那名身材火辣的少女，迟疑了一下。

    还是硬着头皮，上前喊了一声。

    “吉尔，凯尔迪那边我知道怎么做！”

    黛丽丝·火绒看向少女，眼眸中闪过一抹古怪的神情：

    “你们好好休整，一会夜深后直接离开这里！”

    “离开这里？”

    黛丽丝·火绒的话，将院子中的众人都给惊到了。

    “黛丽丝，这个据点是我们好不容易才建起，就这么放弃了？！”

    几人中，一名身材高大的青年，有些迟疑的在那里质问了起来。

    “就是！黛丽丝，你也知道在野外，总不比城内安全！如果我们放弃这个据点，对以后的发展，可能不利！”

    一旁有人跟着走了出来，一脸担忧的劝解道。

    “黛丽丝，你真的决定了吗？凯尔迪他们......”

    那名身材火辣的少女，亦是一脸担忧的看了过来。

    “不要说那么多！夜深后，集合离开这里！”

    黛丽丝·火绒没有解释什么，而是用坚定的语气下达着命令。

    “......是。”

    其他人沉默了一下，看到黛丽丝心意已决的表情。

    无奈下，只能应了下来。

    从开始确定要参加这次的联盟赛开始，澳龙基地市那边的队伍领导者就已经确认了下来。

    黛丽丝·火绒。

    拥有在联赛中的一切决策权！

    众人当下不在多说什么，直接转身回去自己的小屋中收拾起东西。

    留下黛丽丝·火绒站在原地，不知道在想着什么。

    过了几分钟不到。

    她脸色有些阴沉的看了一眼小院，身形一闪消失在了原地。

    下一刻，离原来小院不远处的一处水井附近。

    黛丽丝·火绒的身影浮现而出。

    “跟了这么久，阁下应该可以出来一见了吧！”

    黛丽丝用的不是这方世界的土著语言，赫然是地球那边的汉语！

    “啧，怎么。不急的甩开我了？”

    一道身影从街角处走了出来。

    看到那边站在水井旁的俏丽身影，似乎对于自己被对方发现没有丝毫的意外一般。

    “你是谁？！为什么跟着我！”

    黛丽丝·火绒满脸戒备的看着出现的来人。

    下一秒，她的神情一变。

    “是你！”

    “是我，很意外？”

    楚云有些无语的摸了摸鼻尖。

    “......没有想到，你们居然也是传送的这一块！”

    黛丽丝·火绒沉吟了一下，有些感慨的说道。

    “传送的这一块？”

    楚云从对方的感慨中，品出了一丝异常。

    “怎么，不是所有人都传送到的这片草原？”

    他心中隐约间察觉到了不同。

    “你不知道？”

    这下子，楚云的表情，反倒让那边的黛丽丝·火绒惊讶起来了。

    “我应该知道什么？”

    楚云皱着眉头，不满的看着她。

    “啧，看来你是真的不知道！”

    看到这里，黛丽丝·火绒哪里还不知道，对面的那个少年是真的对这方世界一无所知！

    “本来，我还想说帮你们一把......”

    楚云收起了脸上的表情，平静的看着对面的女孩，“如今看来，不需要了！”

    “帮我们？”

    黛丽丝·火绒果然被楚云的话吸引住了注意力。

    “听说，凯尔迪那个傻蛋，被人抓了？”

    楚云眯着眼睛，嘴角上挂起一抹笑意。

    “你怎么知道的！”

    听到这里，黛丽丝·火绒心中一紧，顿时戒备的看着对方。

    “我怎么知道？那个傻子，当街跟皇城的守卫营撕斗，只要是混在这里的人哪个不知道？！”

    楚云一脸不屑的说道。

