    第3490章  禁   

    不管是谁，都看的非常清楚，绿叶正在施展的是一招极为可怕的灵法，似乎整个世界都像是要被毁灭了一样，让无数人的心神都是觉得无比的惊悚。

    

    看到这一幕情形，恒彦林心里头便是已经明白了，绿叶是真的真的要拼命了，没有在开任何的玩笑。

    

    而后，“嗡”的一声，在绿叶头顶上的虚空，有着无数的天地灵气在疯狂的涌入着，快速的旋转着，而且还有着狂风在肆虐，雷霆在勾动，地面上无数碎石都被吸扯进去，宛若在其中被绞灭了一样。

    

    看到这个巨; 

    因为恒彦林从这个灵气旋涡之中，他感觉到了一股极为可怕的能量气息，这一股能量气息对于他来说，是有着极大的威胁。

    

    能够威胁到他性命的东西，这对于恒彦林来说，可不是一个什么好消息！   

    但是，恒彦林心里头明白，这应该是绿叶最后的手段了。

    

    如果恒彦林他自己要是没有办法抵挡得下绿叶最后的这一张底牌的话，恐怕自己就真的很有可能要灰飞烟灭了。

    

    一想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，让自己的心情努力平静下来，因为他心里头很清楚，这已经是殊死一战了！   

    “轰隆！”

    

    这会儿，高空之上的灵气旋涡终于是消散开来，取而代之的是一个巨大的熔炉。

    

    当这个大熔炉闪耀着绿色光芒出现在天空的那一刻，不管是谁，都能够从这个大熔炉的身上感受到一股极为可怕的气息。

    

    那是属于毁灭的气息！   

    焚烧一切，毁灭万物！   

    宛若这个大熔炉的出现，便是为了给世界带来末日一样。

    

    难怪叫做“崩灭大熔炉”，果然是非同凡响啊！   

    “居然是崩灭大熔炉！！”

    

    看到眼前所呈现出来的这一等景象，绿阳的硬朗面庞上也是有着一抹惊骇欲绝的表情呈现而出，心情直接炸裂开来，忍不住惊呼起来。

    

    听到了绿阳口中的话语，身后那些对于“崩灭大熔炉”有印象的绿家精锐都是纷纷脸色大变，震惊万分，都是惊叫了起来。

    

    “什么？

    ！崩灭大熔炉？

    ！”

    

    “传说之中绿家始祖创造出来的神法吗？”

    

    “据说崩灭大熔炉有着极为可怕的毁灭之力，被列为了禁.忌之法，所以绿家之人，根本很少有人能够学到它，因为这必须是家主才能够去做的，但是后来因为这崩灭大熔炉的危害性太大了，而且对自身使用的主人也是有着非常强猛的反作用，而且到了后来，因为绿家发生过一场内乱，所以导致崩灭大熔炉也就没有人修炼了，至此崩灭大熔炉这一门禁.忌之法就彻底的失传了。”

    

    “真的是没有想到啊，有生之年居然还可以看到崩灭大熔炉，真的是我辈荣幸啊！”

    

    绿烈的这一方阵营的人，也都是背负着双手，看着天空上形成的大熔炉，苍老的面庞上浮现出了感叹之色，忍不住地叹息起来。

    

    对于“崩灭大熔炉”，他们是非常清楚的，这可不是一般的强者所能够修炼成功的，那是只有他们绿家始祖研发出来的禁.忌之法，其威能自然是非同小可。

    

    当初正是因为绿叶研发出了这一门禁.忌之法，所以直接把当时来犯的众多敌对势力尽数解决，以至于后来绿家便是变得无比的有威望，一举成为了众多家族之首。

    

    那会儿的绿家，是多么的辉煌，多么的荣耀啊！   

    但凡路过他们领地的，不管是皇室子女，还是王公贵族，都必须得亲自登门拜礼才行，不然的话，可是很难得到绿家的庇护！   

    可以说，当初的绿家，便是真正的雄霸天下！   

    但是因为后来，“崩灭大熔炉”这一门禁.忌之法有着非常大的缺陷，以至于不少绿家人修炼之后都是被反噬身亡，所以才被绿叶禁止修炼，并且自己也是闭关开始进行改善，只不过改善到了最后，他自己也是陨落了。

    

    当然了，虽然话是这么说的，不过这并不妨碍绿叶施展，毕竟当初的他是修炼最全的“崩灭大熔炉”，而且这些年他也没有浪费时间，是有对自己的这一门禁.忌之法做了很多的研究与改善。

    

    所以，眼下的“崩灭大熔炉”是全新的“崩灭大熔炉”，具有更加恐怖的威能！   

    这不，天空发出“呜呜呜”的尖锐异啸声，无数山峰都是被大熔炉所溢散出来的恐怖之力吸扯而去，直接焚烧得干干净净。

    

    大熔炉倒扣镇压而下，将以恒彦林的身体为中心的方圆数百米处的空间都是彻底的锁定住，让恒彦林根本就没有任何地方可以逃脱，以至于恒彦林只能是正面抵抗。

    

    看着涌动着炽盛绿色气焰的大熔炉一步一步的接近自己，恒彦林感受到自己的身体就像是被十万大山压着一样，无比的沉重，想要挪移一下自己的身体都没有任何的办法。

    

    这对于恒彦林来说，是真的非常的难以置信。

    

    要知道，他现在可是已经解开了第四层封印，达到了“仙三形态”了，但居然还能够被这一门大熔炉死死的压制住，锁定住气机，可想而知，这大熔炉蕴含的威能究竟是有多么的恐怖了！   

    看着恒彦林已经是没有办法抗衡，只能被自己的大熔炉死死的压制住，绿叶的嘴角微微一扯，流露出了一抹非常得意的笑容，只不过他的脸色在这一会儿也是变得格外苍白。

    

    这是因为施展出了大熔炉而造成的后遗症，而且他身上散发出来的气息也是比刚刚变得更加虚弱了。

    

    事实上，这的确是绿叶最后的一招底牌了。

    

    他刚刚已经是几乎将所有的寿命都投入到了这一门禁.忌之法中。

    

    毕竟如果他不这个样子做的话，崩灭大熔炉是根本没有办法施展出来的。

    

    现在就是等崩灭大熔炉能不能将恒彦林击败了。

    

    

