    第三百二十四章 蚩洪惊疑，邀战星空！   

    夜幕下，楚玄立于虚空之中。

    

    他周身神光闪烁，仿佛笼罩着一层迷雾，让人难以看清虚实。

    

    此时此刻，他一脸平静看着中州方向，似乎正在等候着什么人到来。

    

    没过多久时间，一道长虹呼啸而至。

    

    这道长虹很快就化作一名身穿棕色长袍的魁梧男子。

    

    他头顶上空悬浮着一柄漆黑魔刃，化作一道道黑色气流将其环绕，和楚玄一样遮掩住了全身气机。

    

    这人正是九黎皇朝的那位准帝——蚩洪。

    

    “你这是什么意思？”

    

    蚩洪来到楚玄身前，怒气冲冲问道，   

    “我当初放你离开，你现在却又再次擅闯我中州之地，难道真以为我不敢杀你不成？”

    

    “何必这么生气，不如坐下来聊聊？”

    

    楚玄一脸微笑提议道。

    

    “聊聊？”

    

    蚩洪脸色难看，大晚上的闹出这么大动静，搞得他不得安生，就是为了找他出来聊聊？

    

    况且他们两个大男人，有什么好聊的！   

    “现在距离三十年之约还有六年多时间，你该不会是记错了吧？”

    

    蚩洪眼中闪过一抹狐疑，上下打量楚玄一番，语气不善开口问道。

    

    “你放心，我自己立下的天道誓言，我又岂会不记得，最起码没有到时间之前，我不会染指中州之地！”

    

    “你居然还想染指中州之地？”

    

    蚩洪嘴角泛出一抹不屑，似乎想要嘲讽楚玄的不自量力，不过似乎想到了什么，他最终却没有多说，只是皮笑肉不笑冷冷问道，“那你今天过来搞这么一出，又是什么意思？”

    

    “我们当初立下的天道誓言是双方停战言和，三十年内互不侵犯，但是却没规定我不能来中州吧？”

    

    楚玄眼露诧异反问道。

    

    “……”   

    蚩洪嘴角微微抽搐，好像确实没有规定这个，他一时间也无从反驳。

    

    “难道你是看三十年之期将近，突然间想明白了，想要臣服于我？”

    

    蚩洪突然想到一种可能，顿时眼睛一亮，一脸期待看向楚玄。

    

    很明显，对于楚玄这位阵道宗师，他始终还是抱有念想。

    

    如果楚玄真的愿意臣服于他，他自然十分欢迎。

    

    眼下这点冒犯，他也完全不会在意。

    

    楚玄嘴角泛出一抹古怪之色，摇了摇头，然后一本正经说道：“恰恰相反，我觉得你反过来臣服于我或许更加合适，这样你的前途应该会更加光明！”

    

    “不知所谓！”

    

    听见楚玄这话，蚩洪顿时脸色一沉，仿佛受到了莫大侮辱一般，立刻冷笑说道：“我堂堂一位准帝，又岂会臣服于你一个小小圣境，我看你……”   

    然而他的话还没说完，却发现楚玄周身的气息瞬间变了。

    

    虽然楚玄并没有将修为气息完全释放出来，仅仅只是展露了一丝。

    

    但是蚩洪如今近在咫尺，又岂会察觉不到。

    

    也正是因为察觉到这一丝非同寻常的气息，蚩洪的脸色顿时变了。

    

    到了嘴边的话不得不硬生生止住，一双眼睛也瞬间瞪得就跟铜铃似的。

    

    “准帝二重天！”

    

    蚩洪口中缓缓吐出几个字，眼中不禁充满了难以想象的震惊之色。

    

    上一次和楚玄交手，楚玄明明才大圣修为，甚至都好像没有达到大圣巅峰境界。

    

    如今不过短短二十几年，怎么就变成了一位准帝？

    

    这跨越之大，实在是让他有点难以置信。

    

    但是他本身也是一位准帝，对于准帝境的修为自然不会判断错。

    

    在他的感知中，楚玄不仅达到了准帝境，而且还达到了准帝二重天的境界！   

    “你小子，难道吃了什么仙丹不成？”

    

    蚩洪一脸惊疑不定问道。

    

    “比起真正的仙丹，应该还是要差不少。”

    

    楚玄一本正经答道。

    

    他得到的不过是一缕仙力而已，和真正的仙丹自然不能相提并论。

    

    不过两人口中所说的“仙丹”，明显不是一回事。

    

    听闻楚玄这话，蚩洪的脸色顿时变得无比难看。

    

    他深吸一口气，压下内心的震惊，然后看向楚玄说道：“我说你今天怎么敢主动过来挑衅，原来突破成了一位准帝，不过你以为这样就可以压我一头，恐怕还是有点痴心妄想，也太过小看我了！”

    

    楚玄摇了摇头，他倒是没有小看蚩洪。

    

    他虽然立下誓言不能向其他人透露蚩洪的情况，但却并不妨碍他自己从种种渠道打探蚩洪的情报。

    

    蚩洪差不多是和夏侯城主一个时代的人物，比夏侯城主成名大概要晚个几百年的样子。

    

    虽然不清楚他具体是什么时候突破成为准帝，但是他却至少已经活了六七千年。

    

    一位六七千年的准帝，和那头活了十万年的玄元老龟自然是不能相提并论。

    

    但是人类的修炼速度，本就比妖族要快很多，更别说蚩洪还有整个九黎皇朝做后盾。

    

    他百分之百不是那种刚刚突破的准帝，否则他也不敢妄图一统大陆，然后借助整个大陆的气运来冲击大帝之境。

    

    “既然如此，那不如去星空中一战？”

    

    楚玄也不废话，直截了当开口提议道。

    

    在大陆内部肯定没办法交手，一旦不小心泄露了气息，说不定就会引来禁区至尊注意。

    

    但是在星空之中就没有这个问题，在星空那样的环境下，无论他们怎么交手，都不会影响到大陆这边。

    

    “好！”

    

    蚩洪深深看了楚玄一眼，没有丝毫犹豫，他立刻就点头答应下来。

    

    如果楚玄仅仅只是一位大圣，那他还不怎么把楚玄放在眼里。

    

    但是楚玄如今已经成为一位准帝，那情况立马变得大不一样。

    

    如果留着楚玄，到时候楚玄肯定会对他一统大陆造成极大阻碍。

    

    但是如果直接出手，他又担心会引起禁区至尊注意。

    

    所以楚玄如今主动提出去星空一战，可以说是正合他意，他自然不会拒绝。

    

    “走吧！”

    

    话音一落，两人互相对视一眼，然后也不再废话，很快就一起冲天而起。

    

    两人遁速快如闪电，很快就穿过了域外虚空以及世界壁垒。

    

    转眼间他们就来到了世界之外的无垠星空之中。

    

    “虽然不知道你是怎么在短短时间内突破到准帝二重天，但是我的实力，绝非你这种新晋准帝可以相提并论。”

    

    “我现在再给你最后一次机会，臣服于我！”

    

    “只要你助我成为大帝，日后我可以答应与你共享大陆权柄！”

    

    蚩洪目光灼灼看着楚玄，再一次开口提出招揽。

    

    与此同时，一股令人心悸的可怕气息也从他体内瞬间爆发出来。

    

    转眼间就化作一阵阵肉眼可见的浪潮，以惊人的速度向着四面八方荡漾开来。

    

    原本平静的星空，也随之变得动荡起来。

    

    

