    第91章 九天霓凰宗归位！

    片刻之后，三人出现在了这片废墟之下。

    废墟之下是逝者亡魂之地，是九天霓凰宗祖地的所在。

    这个地下房间内摆满了灵位，共分为三排，最前面一排最多，足足有几十位，第二排有十几位，第一排只有五位，不过最顶上还空着一位没有放任何灵位。

    霓浩宇：魂力等级九十五级

    霓浩瀚：魂力等级九十一级

    霓灵儿：魂力等级九十六级

    ...

    第一排五名全部是封号斗罗，第二排只有三名封号斗罗，而到了第三排只有两名封号斗罗。

    这说明了什么？

    霓凰此时刚刚祭拜结束，她看到了周星宇的不解，所以解释道：

    “这是斗罗神界给与我们一族的诅咒！”

    说道这话语的时候，霓凰表情明显有些愤恨，不过她的眼神也总是无意间盯着周尘虎那个方向。

    周尘虎此时正在祭奠，他从魂导器内取出不少香，插在了灵位之上，随后认真的行了众多礼节。

    祭奠完后，他又从怀中取出一个雕像，随后他小心翼翼的把这个雕像放到了灵位最最顶部位置。

    随后他又从魂导器内取出几瓶白酒，他把白酒瓶打开，小心翼翼给所有灵位前面碗中倒满。

    做完这一切后，他大声道：

    “今大夏宗代理人前来祭奠，逝者安息，大夏宗愧对你等，你们的仇我周尘虎接下了，日后我会替你们报仇，杀神屠仙！”

    “大夏宗附属宗门九天霓凰宗归位！”

    响亮的声音从他口中发出，传到了霓凰耳中，此时她已经泪流满面，紫色的短发也快被泪水打湿。

    “当代霓凰斗罗愿意归位！”霓凰扑倒在灵位之前，她蹲在那里微微颤抖着身子，连续几个祭拜。

    一道冷芒从周尘虎眼中扫射而出，正好这道冷芒望到了周星宇身上。

    周星宇此时正在盯着霓凰后面猛看，突然第六感就感受到了一股危险之意，随后他望着危险的方向看去。

    乖乖，自己便宜师傅正在用杀人的目光暗示他立马过去祭拜。

    得到暗示，周星宇屁颠屁颠赶紧向前而去。

    几个祭拜之后，三人终于起身，霓凰此时脸上充满了灿烂的笑容，仿佛一切过去不好的东西全部都消失而去。

    霓凰给一老一少使了个眼神，两人瞬间秒懂。

    屋外，霓凰带着一老一少往前方行走，那里是一个地下通道，是通往九天霓凰宗祖地核心所在地位置的地方。

    此地黑暗无比，不过三人都不是弱者，浑身魂力激荡，随便开几个魂环就让这地下光亮无比。

    更加不要说周星宇还拿着几个手电筒。

    地下通道尽头，那里有一道暗门所在，门上刻画着一个周星宇熟悉的天之四灵阵法。

    不过此天之四灵阵和蓝星上面的天之四灵阵有所区别。

    正常的天之四灵是青龙，白虎，朱雀，玄武。

    而这里画着四副图案，最最上面是一把燃烧的火剑，左边是一只翱翔九天的凤凰，右边是一朵奇异花朵，这花朵有十二瓣，而最最下方是一条东方神龙，狰狞恐怖的黑色巨龙。

    看到此图案，周尘虎叹息道：

    “这是老祖他们的武魂，薪火剑，九天霓凰，十二品不死金莲，毁灭祖龙！”

    他一直懊悔自己没有觉醒老祖最最强大的薪火剑武魂而懊悔。

    “哎，这些事情我本想让你到封号斗罗后才告诉你的，现在既然这样早点告诉你也无妨了。”

    周尘虎幽怨的看向霓凰，霓凰被他看得不好意思躲到了周星宇背后。

    “老头，这不能怪我”霓凰拉着周星宇的胳膊向周尘虎挑衅道，此时她完全不怕这死老头。

    “哼”周尘虎懒得跟女人一般见识，他拿出一本古老的书本丢给了自己便宜徒弟，随后坐在一旁喝酒了。

    一本薄薄的书本被周星宇接住，封面没有任何文字。

    他摸着纸张的材料，发现这纸张真的很神奇，好像是用某种高级魂兽的皮做成的。

    翻开第一页，上面是熟悉的字体，是蓝星的文字，不过在这字体之下还有斗罗文字的注解。

    第一页主要讲述了大夏宗和三大附属宗门相互间的关系，第二页讲解了四大武魂之间的联系。

    特别讲解了四大武魂在斗罗大陆逐渐被同化后形成了几种武魂。

    “变弱的毁灭黑剑，被诅咒的九心海棠，不完整的九天霓凰，变异的七杀剑”

    真的是扯淡的书本，武魂变迁居然如此夸张，是神界故意弄出来的吗？

    “师傅，霓凰姐，我有点弄不明白，我们那位老祖他难道是四生武魂吗？为什么有四种武魂出现？”

    周星宇对于这位神秘的老祖产生了浓厚的兴趣，他合上书本问向身边两位。

    听到周星宇如此奇葩的问题，周尘虎翻了个白眼表示不想回答，这小子完全是脑洞大，还四生武魂，做梦呢。

    霓凰走到周星宇身旁，随后用手摸了摸他的额头，然后又摸了摸自己的额头，随后笑道：

    “小老弟你实在是太笨了，老祖是两人他们两人是夫妻，他们都是双生武魂拥有者，老祖和斗罗大陆女子结合后不就是变成四种武魂了吗？”

    看到霓凰又嘲笑他，周星宇尴尬了，自己一直以为自己特聪明，怎么这基础的东西都没想到呢。

    夫妻双方都是双生武魂不就行了吗。

    “嘿嘿嘿，霓凰姐，那你说可以帮我觉醒三生武魂怎么觉醒？总不能凭空变出来吧？”周星宇疑惑问道。

    他看着霓凰，随后又看向自己师傅，最后看向那个暗门所在，他慢慢走到那暗门边上开始研究起来。

    霓凰此时脸颊有些通红，她突然害羞了起来。

    老村长周尘虎也开始默不作声，眼神有些躲闪，这两人不说话，幽暗的地下通道内顿时气氛就诡异了起来。

    周星宇看到两人不说话就觉得有些好奇，他停止了研究阵法，随后疑惑看向两人，结果遭到了两人的联合瞪眼。

    霓凰此时脸色红润的跟滴血一样，纠结了片刻之后她还是决定说出来：“返祖，达到返祖状态就有可能觉醒第三乃至第四武魂！”

    返祖？

    周星宇蒙了，自己首先就是从蓝星穿越过来的，这其实意义上已经可以算是返祖了吧，不然自己也不会觉醒两种武魂。

    但是看自己师傅和霓凰的脸色来看，这个返祖很可能是另外一种意思。

    难道需要双生武魂拥有者去跟其他人互相结合？

    周尘虎站起身，直接往地下通道外面走，他知道一旦霓凰决定这件事情，那说明大夏宗隐藏之人要开始反击了。

    “好了，不要犹豫了，霓凰你自己决定，我可以在外面帮你们守护，时间要加紧，阵法气息我只能屏蔽十分钟！”

    周尘虎人已经消失在黝黑的通道之内，不过他的声音回荡在其中。

    (本章完)

