    

    饶雪卉打电话竟然是问陈秀安愿不愿意一起回家。

    陈秀安自然是答应了下来，现在他驾照拿到了，可以给饶雪卉开车的同时，自己也能节省一笔额外的车费开销。

    转眼，国庆假期来临。

    对于大一的新生来说，其实选择回家和不回家的人数都差不多。

    不回家的学生们自然是觉得上了大学，好不容易摆脱了家里的父母，七天小长假已经有了自己的计划，反正就是浪就完事了。

    回家的则是那种对大学还没有彻底适应，所以想家了的那种。

    “要不......还是我来开吧？”

    车上，坐在副驾驶的饶雪卉有些不放心的开口问道。

    主要是陈秀安才拿到驾照，考驾照的那些项目，和真正开车上路完全就是两回事。

    饶雪卉考完驾照之后，也是在自己的父亲的陪同下，开了挺长时间，这才真正开始独自开车上路的。

    所以饶雪卉对于陈秀安直接上来就开始直接开车上路有些不是很放心。

    陈秀安却是开口说道：“放心，我开慢一点就是了。”

    陈秀安虽然才拿到驾照，但其实他考驾照的任务拿到了关于入门级的赛车驾驶。

    所以陈秀安不仅仅只是新手而已。

    饶雪卉听到陈秀安的话之后，虽然还是有些担心，但想着自己在副驾驶提醒着，应该不会出大问题的才对，倒是没有继续阻止陈秀安启动车子。

    “嗡~”

    发动机的轰鸣声响起，车子一下就窜了出去。

    而且速度不减，饶雪卉因为惯性的原因，整个人后背紧紧的贴在副驾驶的靠背上。

    “你开慢点！”

    饶雪卉赶紧开口说道。

    陈秀安听到饶雪卉的话，这才终于反应过来，抑制住了想要将油门踩到底的冲动。

    然后慢慢的将车速降了下来。

    入门级的赛车驾驶让陈秀安下意识的就想把车子的车速提上去。

    这倒是不怪陈秀安，更像是一种下意识的习惯。

    见到陈秀安将车子的速度降了下来，而且操作什么的都还很流程，饶雪卉倒是稍微松了一口气。

    因为陈秀安还在实习期的缘故，所以两人无法走高速，这让原本大概两个多小时的路程延长到了近四个小时。

    一开始还十分紧张的望着陈秀安，生怕对方出错的饶雪卉，随着时间的推移，整个人也慢慢的放松了下来，竟然在副驾驶睡着了。

    虽然开车的时候不能分心，但陈秀安还是忍不住时不时的偷看一眼副驾驶一副可爱睡相的饶雪卉。

    “饶雪卉。”

    “饶雪卉？”

    “嗯~”

    “到悦山了。”

    陈秀安小声的开口将饶雪卉给喊醒。

    饶雪卉丝毫没有顾忌的伸了个懒腰。

    她感觉自己这一觉睡的十分的舒服，虽然是在车上睡着的，但是开车的人却给饶雪卉整个人一直莫名的安心感。

    进了悦山的市中心之后，陈秀安将车在一个可以临时停车的地方给停了下来。

    陈秀安解开安全带，下车之后，朝着饶雪卉开口说道：

    “那我先回家了。”

    饶雪卉愣了一下，然后下意识的点了点头。

    从副驾驶下来之后，饶雪卉看着朝着不远处公交车站走去的陈秀安。

    犹豫了一下，她将车开到了陈秀安的所在的路边，朝着陈秀安说道：

    “陈秀安，我送你回去吧，你家那边还要转车。”

    陈秀安却是摆了摆手。

    “不用了。”

    “不麻烦你了。”

    饶雪湖看着一副客气模样的陈秀安，总觉得气不打一处来。

    “随便你了。”

    然后不再管陈秀安，自己开车离开了。

    ......

    “爸，我回来了。”

    花费了大概一个多小时的时间，转了两次公交，陈秀安才回到自己位于悦山城市最边缘，基本上算是郊区的家里。

    陈秀安这次回来基本上没有带什么行李，只是背了一个小背包。

    这也算是在本省上学的优势所在了，回家什么的比外省求学的一些人方便不少。

    陈秀安用钥匙将门打开之后，喊了两声陈远，但是却发现家里竟然没有人。

    之前陈远给他打电话的时候，表示自己已经出院回家了。

    只是不知道现在地方去哪了。

    陈秀安看了看家里厨房冰箱里的剩菜，陈远应该是确实已经回过家了才对。

    陈远这段时间在医院，有陈秀安的姑姑陈禾时不时的去照顾一下对方。

    也多亏了是陈远还有一个这样的妹妹。

    不然的话，陈秀安估计得暂时休学去照顾生病的陈远了。

    陈禾也算是基本上唯一一个在当时陈远染上赌博，陈秀安的母亲去世了之后，没和陈远断绝关系的亲戚了。

    在家里呆了一会之后，陈秀安还是有些不放心，于是便准备打陈远的电话，但陈秀安的电话才刚打出去，门口便传来了开门声。

    然后陈秀安便看到了满脸苍白的陈远进了家门。

    陈远见到陈秀安，整个人非常惊喜的开口说道：“秀安你回来了？”

    陈秀安点了点头，然后赶紧走过去扶着陈远，开口说道：

    “爸，你去哪了？”

    “不是都说了刚出院得好好的修养一下身体吗？”

    陈远听到陈秀安的关心，则是勉强的笑着回答：“没事的。”

    “我去见了几个朋友。”

    “我们家门口的这洗车店想要开起来，需要重新翻新一下。”

    陈秀安家门口的洗车店，其实相当于私人性质的。

    因为房子在马路边上的缘故，院子里的空旷地带可以让来往的车辆停下来洗车。

    本来之前的时候院子里的那些洗车设备，高压水枪什么的都已经老化的厉害了，基本上属于快要退休地步的那种。

    所以这次想要把洗车的生意再次做起来，换新的设备是关键。

    陈远这次出去，很大的可能性就是去找人借钱了。

    但陈秀安也基本上不用猜，陈远的这钱肯定是没借到的。

    毕竟陈远的信用，早在很多年前，就已经被全部预支完了。

    哪怕是过了那么长的时间，别人一听陈远想要借钱，下意识都会躲着走。

    因为害怕陈远又去赌，那么自己这借出去的钱，基本上都属于打水漂了。

    而陈远也从当时的在悦山到处是朋友，到了现在连手机通讯录里面能打通的电话都屈指可数的程度了。

    ......        

