    外界此时都炸锅了。

    漂亮国的第三次考古探险队再次失联，他们失联没什么大不了的事情。

    然而这次公布的失联名单里面，赫然还有作为动物园的园长叶凡！

    叶凡失踪，他的动物园成了大家眼里的香馍馍，嘴里的肥肉。

    可惜想的挺好，迪迦三兄弟首先就不答应，吊打了一群人之后，差点把天天喊着叶凡是我们乌鸡国的大乌鸡国人给打没了。

    打动物园的主意少了，可舆论一直没停过，大家都在观望之中。

    观望观望，这就观望出一件不得了的事情。

    七天前，哈勃中心观测到一颗不知名的星体，正在以光速冲着水蓝星怼过来。

    按照对方的速度，这一次撞击将会使水蓝星温度升高三度，将原本的生态给彻底打破。

    全世界都在讨论，怎么阻止这次撞击，总不能真的给地球装个发动机，然后推着地球跑。那玩意就电影上看看，不现实的！

    大家都在讨论要不要用核弹，结果这速度太快，核弹扛不住。

    一直盯着太空的乔大，突然发现自己手机通讯录上，特变关注的对象叶凡的头像亮了！

    就在三十秒前，不明星体成功穿透大气层，坠入到北大西洋中，波浪带起9级海啸，却没造成任何损失。

    大概损失的也就龙王爷了，其他的都八竿子打不着的地方。

    离谱，这就是小离谱回家，离谱妈妈给小离谱开门，离谱到家！

    乔大尝试性的打了个电话，然后尝试性的问了一句，然后......

    “乔大！”

    “到！”

    “去给我问问叶凡在干什么？”

    一群大领导坐在指挥中心，看到没事，悬着的心刚放下。这边特别办事处汇报，不明星体有可能是叶凡弄出来的。大佬们悬着的心，直接蹦跶到嗓子眼。

    乔大无语的看着一帮大佬，我问了，可是，“报告！叶园长说他在考古！”

    “咳咳！考？考古？”

    “追踪他的信号！请求他通讯！”

    领导们麻了，人都吓死了，你说你在考古？

    考古那是什么玩意，不就是光明正大的挖人祖坟么？

    乔大还没出生，林溪晃晃手机，不久前叶凡给她发了个语言，还有个视频的链接。

    康金这货作死的心永远不停，回到水蓝星第一个反应就是证实，证实玛雅人的存在！

    【卧槽！叶园长！失踪人口回归系列！】

    【叶园长这是在哪，怎么看像在水低，难不成最近动物园终于发现天天让虎鲨打架不过瘾，准备抓两条美人鱼吗？】

    【神特喵的美人鱼，大家没发现这是国外的直播吗？】

    【有一说一，叶园长啥时候都有国外粉丝了，厉害啊！】

    【我怎么瞅着这玩意，那么像是之前报道的亚特兰蒂斯？】

    总算有网友看出来，之前亚特兰蒂斯的照片在网上疯狂流传，总体结构是一个同心圆结构，随着圆度逐渐深入，进入的身份也逐渐严格。

    其结构大部分可以分为三层，类似三环的结构，之前网上流传的没有特效，现在呈现在观众眼前的是充满光影效果的亚特兰蒂斯。

    在城市中环是三组金字塔，叶凡等人跨过外环，直接抵达中环位置。这里有良好的换气系统，空气很纯净，金字塔散发金色光辉，最显眼的还是上面的狮身人面像。

    “上帝！这不是应该毁坏了吗！”

    康金发出震惊，亚特兰蒂斯遗迹，出现在眼前的居然是完整的！

    这个遗迹的价值，绝对是无法想象的！

    叶凡耸耸肩，遗迹中间的动力来源，正式他们回来的那艘火箭，此时应该叫做磁欧石才对。能够转化任意光源作为能量，源源不断的供给城市。

    亚特兰蒂斯原本城市就具备自我修复功能，得到能量的供给，立刻开启了自我恢复模式，出现在大家眼前的也是全新的一座城市。

    “叶先生，我想以地堡公司全部股份作为交易，请你协助我！”

    康金知道这座遗迹的价值，也知道叶凡背后的超人实力，但是长生的诱惑这是如同金苹果一般。

    亚特兰蒂斯最出名的不是神秘的动力系统，也不是离奇的建造技术，而是它那使人体再生甚至返老还童的神秘秘密。

    “很抱歉，康金先生，我知道你想要的是什么，首先你得能进去那个地方！”

    叶凡指向高塔方向，具备再生和延寿的秘密，其实就是高塔内部的神秘虚空力量。

    现在高塔被他所掌控，整个亚特兰蒂斯都成为了他的掌中之物，里面所有的秘密都在他手中。

    想延寿，吃虚空能量？

    还不如搞点巧克力吃吃，增加点自己的兴奋度来的爽快。

    做梦！

    不怕自己被自己撑死，这玩意能随便吃么。

    康金急了，“叶先生，我想我的话语可能你不太明白，我说的是长生，哦，长生！该死的，我怎么也沉迷这些，我也想长生！叶先生！”

    “长生？行啊，看到这个了没？”叶凡手指一点，手指间凝聚出一个虚无能量球。

    “来，吃了它，就能长生！”

    康金面色发黑，那黑色的能量球有多恐怖，他是见识过的，吃这玩意不是找死吗？

    “你想要的长生，不过是超凡的力量带来的反哺，他们想掌控虚空，你也知道玛雅人为什么会消失，用虚空去反抗至高天，我不得不说，这个想法真的胆大！”

    叶凡淡淡的背起右手，左手的能量球丢到虚空中，一本书从高塔内浮现。

    这就是传说中的死亡之书，掌控死亡和亡者的圣器。

    “苏醒吧，沉睡在虚无之中的不甘者，我以虚空行者的身份命令你们，从今起，你们将成为我的附庸！”

    沉闷恢宏，无数黑色的能量从高塔中四溢而出，在虚空中劈开一道道黑色的裂缝。

    虚影从裂缝中走出，和普通人一样，逐渐从虚影变成正式，跪拜在地上。

    虚空之中，叶凡单身捧着死亡之书，背后披风在半空中无风自动。

    这才是死亡之书真实的用途，一群疯子居然以自身融入虚空。

    【恭喜园长，虚空行者血脉升级！获得虚空主宰血脉！目前血脉开发度30%！】

    这还不足以拿下亚特兰蒂斯，想通关整个失落大陆，还有一个巨大的问题。

    至高天！

    召唤出所有虚空中的亚特兰蒂斯人，叶凡落下，死亡之书成了他手臂上一道纹身。

    康金充满后悔，也充满恐惧。

    这就是亡者的力量！恐怖！

    之前所有的小心思都消散，他额头上全是冷汗。

    “里面的东西，你们看上的可以带走一样，陈队你们也是，一个团队只能选择一样。”

    叶凡给两人留了面子，好歹康金老板给了不少钱，为动物园也出了不少力，好处还是得给点。

    所有的宝贝都在高塔之中，外面的这些也都是没用的东西，进入内环他们的身份还不够。

    不是虚空和他自己的任命，想进入这座神秘城市完全不可能。

    说完，叶凡带着九尾和女娲消失，再次出现就已经出现在动物园中。

    这次出行可给他带来巨大的好处，血脉的升级还是小好处，手下多了一个额外的场馆，还不用在动物园中。

    “系统，建造体验通道，设置VIP贡献制度，根据提供的震惊值作为经验，VIP等级抵达15级可以进入内环区域，10级可以进入到中环，其他等级全部在外环。以后新出的场馆也进行区分，尤其是遗迹神秘这些！”

    【好的，园长你早该这么分了，建议你找个能干的秘书！而不是能干的！】

    系统无情吐槽，叶凡全部无视。

    要不是你这个黑了心的蛆，我至于这么难？

    我的山海馆建立一半，现在去搞别的地方的神话场馆，你说我容易吗？

    随着现在场馆的健全，叶凡也清楚了系统的尿性，那就是坑你没商量。

    按照神话体系，黄河流域的神话可是四骨，洪荒之中只能说是一个最末等的神话体系，只是因为熟知才火爆。自己的道路还很远，远到看不到尽头的那种。

    布置完亚特兰蒂斯，叶凡心里发愁，要拿下整个失落大陆，必须搞定至高天这个存在。

    问题是，他现在都不知道对方是什么，就好像是一群天使降临，然后看到光。

    “至高天不会是光之国的吧？”

    “女娲,你觉得至高天和你，谁强？”

    “我！”

    女娲霸气宣告。

    “我全盛时期，他不过是个下等神！”

    嘶，女娲全盛时期到底有多强？

    叶凡现在心里充满未知数，不过他视线落到系统商城上心刷新的一个工作人员身上。

    SP级别，伏羲！

    售价，七亿震惊值！

    再看看自己的，不玩了，这破系统，攒了这么就，才三千万！

    “不行，我得搞一波事情，掏一波网友们的腰子。”

