    “行，本公子可不是那种不讲理的人，既然你们要结丹，我就成全你们，把令牌拿来给我！”

    萧业爽快的点头。

    心如心意期待的奉上令牌。

    萧业也取出自己的令牌，运起真元，分别划了下，再交还回来。

    “啊，谢谢公子！”

    二女惊喜的欢呼，各自的令牌上，多了一千贡献点。

    萧业摆手道：“不是白给你们的，是预定了你们身子的预付款，要是再让我看到和别的男人不三不四，勾勾搭搭，那我可等不到你们结丹了，免得肥水落了外人田。”

    心意红着脸辩道：“公子，妾可没有和江有鹤勾勾搭搭，是他缠着妾，妾碍于同门，又不好意思和他板着脸，公子千万别误会。”

    心如也道：“公子既然不喜欢，那我们以后离他远点就是。”

    “嗯！”

    萧业点头道：“自己有数就好，现在去执事堂帮我买十份炼制人元丹的药材，再要一份丹方回来，我在密室等你们。”

    “公子要炼丹？”

    心意讶道。

    “快去，不该问的别问。”

    萧业挥了挥手。

    “噢！”

    二女施了一礼，匆匆离去。

    出了银凤阁，叫上一只云鹫，飞向执事堂，看着下方那急速后退的大地，心意只觉心情复杂，叹了口气道：“一千贡献点就把自己给卖了。”

    “好啦，别不知足了！”

    心如横了一眼过去：“一个贡献点可是一块中品灵石呢，公子拿一千块中品灵石买了你，你还想怎样？难不成你心里还掂念着江有鹤？”

    “才不是呢，我只是把他当作同门，没有半点男女之意！”

    心意忙辩解，随即又扑哧一笑：“太后把我们赐给了公子，就算什么都不给，也是公子的人了，这一千贡献点算是白拿的。”

    “是啊！”

    心如点头道：“一千贡献点说给就给，错非公子，到哪里去找这么慷慨的人？我得想想，到了执事堂该买些什么，得尽快把修为提上去！”

    “你该不是想上公子的床吧？”

    心意嘻嘻一笑。

    “你可别忘了，咱们俩心意相通，我若上了公子的床，你也好不到哪里去，对了，以后你白天在外办事，我就专门上公子的床！”

    “你想死啊！”

    二女居然在车上打闹起来，分明心情极好。

    也确实，人元丹是最便宜的一种丹药，供金丹期以下提升修为，炼制所需的灵草药材也很常见，一份不会超过两个贡献点，萧业要十份，对于已经财大气粗的她们，只是小意思，剩下的都是自己的了。

    而萧业在二女离去之后，就回了密室，虽然积聚了半年，灵气极其浓郁，但对他已经没什么用了，他主要是想研究窃取过来的大阁领的那一丝气息。

    大阁领是元婴巅峰修为，如果把金丹比作鸡蛋的话，元婴便是破壳成鸡，与鸡蛋有着本质的不同，研究大阁领的气息，可以更好的了解元婴，逞论大阁领已经半只手触摸到了阳神的天花板。

    萧业小心翼翼的把那一丝气息引出，用才气包裹，以心念感之。

    元婴的气息，比金丹强大了十倍都不止，还带上了一丝生命的脉动，生机勃勃，这才是萧业真正看重的。

    在现代，解析一个生命，主要通过DNA解析，而气息是一种非常特殊的物质，虚无飘缈，解析的难度千百倍之。

    “啵~~”

    突然才气中传来如气泡炸裂的声音。

    解析失败，那一丝气息消散了。

    萧业也不气馁，他并不是要针对大阁领，只是做个实验，将来有机会再接引别人的气息过来解析也是一样的。

    不片刻，石门被敲响。

    萧业打开门，正见心如心意背着个包裹站在外面。

    “拿来了？”

    萧业问道。

    “嗯，公子，给！”

    心如把包裹递上。

    “行，你们出去吧！”

    萧业接过包裹，就要关门。

    “公子，等一下！”

    心如却唤住。

    “嗯？还有什么事？”

    萧业看过去。

    心如吞吞吐吐道：“公子，这里灵气浓郁，能否让我们也进来修炼几日？”

    “可以，不过不要打扰我！”

    萧业点头。

    “公子放心吧，我们会很安静的。”

    二女忙不迭的保证，挤入门里，那浓郁的灵气，连灵魂都为之震颤起来。

    萧业也不搭理，关上门，打开包裹，一样样捡看药材，再翻看丹方，对于能否炼成，他并不是太看重，主要是想试试，用才气化作的丹炉是不是真有用。

    当然，能炼成最好。

    丹方很详细，什么先放，什么后放，火候几分，炭火几许，一清二楚，不过看着丹方炼丹，最多只能炼出中品丹药，很多提升丹药品质的微操细节，都是口传心授，是宗门的绝密，非核心真传弟子不得授之，不可能落于纸面。

    大体有了数之后，萧业以咏叹读书法诵念起丹方。

    “云灵花~~摘叶去皮，留茎三钱~~”

    “五钱子~~烘培脱水~~”

    ……

    读丹方和读圣贤书的感受不一样，比药店里的掌柜唱药更加古怪，心如心意愕然看来。

    萧业却是沉浸在了一种独特的意境当中，药材的药效，起何作用，以最直观的方式具现于心灵。

    “轰！”

    就如水到渠成般，萧业心中一动，才气化为三足丹炉，落于地面。

    与传统炼丹依次放置药材不同，萧业袖子一挥，把所需的药材一古脑儿全放了进去，再以地级才气震荡起来。

    心如心意看呆了，虽然她们不会炼丹，可这种一锅炖的炼丹的手法太野蛮了吧？

    当然，这与她们看不到丹炉内的变化有关。

    以才气震荡，可以析出真元蕴含的杂质，如今才气已经化实，为何不能用震荡炼制丹药？

    前世萧业没有见过离心机，但想来以才气震荡的原理差不多，各药材在震荡中，逐渐分解为大分子结构，有用的成份留下，杂质剔往一边，再以震荡将不同的大分子结构凝结在一起。

    这是个细微活，极为消耗心力，不过萧业乐在其中，好象科研工作者，在创造一种全新的炼丹方法，这是独属于他自己的方法，命名冷炼法。

    别人可没有地级才气化作丹炉，而冥府儒家大能虽然有地级才气，却干涉不到现世。

    在前世的钢铁工业中，有一种冷轧法，炼出来的钢材比热轧钢材厚度更加精确，表面也更加光滑漂亮。

    在他的理解里，以加热的方式熬药炼丹，目地是让药性结合在一起，但是加热会让性质生变，也容易产生杂质，几乎不可能炼出极品丹药，这就是有丹毒杂质存在的根本原因。

    而冷炼不存在这个问题，整个过程并不改变物性，全以震荡来作解析，震荡的越精细，越彻底，丹药就越纯净。

    既然如此，为何不试一试？

    丹炉中，一个个丹药胚胎呈现，一共十二枚，看上去如气团，却又如实物。

    萧业心头一喜。

    可就在这时，砰砰连响！

    气团炸了开来，炼丹失败。

    萧业心念一转，丹炉消失，药渣自然落地。

    “哎呀，真可惜！”

    心如不禁现出了惋惜之色。

    “哪有一次就成功的，没什么好可惜！”

    萧业也不气馁，把药渣扫去一边，闭目沉思，总结着经验教训。

    ……

