    闫欣然的双眼冒着小星星。

    不知道为什么，她刚才在陆明的身上，竟然看到了一些和自己父亲相似的地方。

    “陆明你好棒啊，说的真好！”

    闫欣然也是一个喜欢玩游戏的，不说能代表全部玩家的想法，但也和大部分玩家的想法是相似的。

    陆明的话也说到了她的心里。

    陆明笑道：“其实也没什么用，能创新的人还是会继续努力，不想着创新的人，不管做什么都不会让他们觉醒。”

    “毕竟，你永远都无法叫醒一个装睡的人。”

    闫欣然闻言，双眼一亮，嘴里念叨了几遍。

    然后轻轻叹了一口气：“真不知道你到底经历了什么才能说出这么有道理的话，上次的诗也是，我越来越怀疑你到底是不是一个学生了。”

    得，这又是我说的话了。

    不过还好吧，逐渐有点习惯了。

    陆明下意识的摸了摸自己的脸。

    嗯，是越来越有厚重感了。

    颁奖还在继续，总销量这一块，还是天海公司独占鳌头。

    毕竟游戏发行有很多年了，这么多年的累计，总销量和总销售额，还是没有人能够超过。

    而天海公司的领奖人，就是吴伟。

    只见吴伟整理了一下自己的衣领，昂首挺胸的走上了舞台。

    “吴伟先生，呃，你这是？”

    主持人微笑着刚想要进行采访，可麦克风却被吴伟给抢走了。

    让主持人直接愣在了场上，这么多年，还没见过如此做的人。

    而在导播室的导演，又愣住了，然后就是破口大骂。

    “踏马的，这个天海公司到底是什么东西，还有吴伟这个混蛋！在聚游的颁奖活动中乱来，是谁给他的胆子！”

    导演要气炸了，这一次聚游平台把这次活动交给他，可是他求爷爷告奶奶求来的机会，要是因为这点事情毁了他的前程，他拼了这条老命也要跟天海公司刚到底。

    聚游平台多重视陆明这个设计师，只要是内部的人，都知道。

    就是因为陆明，多少用海外平台玩游戏的玩家，重新注册了国内的平台账号，除了聚游平台之外，各大厂商的独立游戏注册量也有所回升。

    这种人才，聚游都不想得罪，岂是你一个小小的天海公司能够得罪得起的？

    本来他还想要在活动结束后去和陆明好好谈谈呢，说不定能拉个关系，以后还能合作。

    这是往小了说，往大了说，真要是让陆明不愉快了。

    陆明要是脱离了聚游平台，在国家大力扶持游戏行业的情况下，谁也不敢有小动作啊。

    说不定过不了多长时间，又一个可以媲美几大厂商的公司就会出现了。

    聚游的那些参与厂商可不想见到这样的局面，瓜就这么大，本来就不够分了。

    又来了一个胃口大的，他们要怎么办。

    导演急的就像是热锅上的蚂蚁一样，头发都快要揪掉了。

    ......

    站在舞台上的吴伟，根本不知道自己的行为已经得罪了导演，甚至聚游平台。

    拿着麦克风，自认为帅气的甩了甩头发。

    “刚才我坐在台下，听了陆明设计师说的话，有些道理，但我不完全认同。”

    “所谓存在即合理，既然怀旧服有能够召回玩家，那就证明，怀旧服的开设是有必要的。”

    “而且，游戏情怀，在游戏中是一个非常重要的东西。”

    “只是单纯的玩游戏，才是最不可取的，虽然国家鼓励游戏行业发展。”

    “但在我看来，除了游戏之外，玩家们更加要学会的是一种心态，学会合作，学会感恩，学会在逆境中求生存，学会在顺境中继续拼搏进取。”

    “如果没有情怀，每一个玩家都只是在单纯的玩游戏，那么游戏对于人类来说，没有任何好处！”

    “所以，我认为，以折磨人为目的的游戏，根本不配称之为游戏！”

    好家伙，这句话直接再次点了不久之前小王被裹挟发表的帖子。

    台下顿时一片哗然。

    吴伟冷笑一声，看着骚乱的现场，他很满意。

    他认为自己对游戏的理解，绝对是正确的。

    “我吴伟这么多年的经验，难道还比不上一个初出茅庐的人？不可能的！你的理论一定会被击碎的！”

    吴伟一脸自信的将麦克风还给了主持人。

    主持人冷汗直冒，在他的耳麦中，不断传来了导演的怒骂声。

    主持人强行镇定下来。

    “咳，那么，我们的颁奖......”

    他的话还没说完，下面突然传来一声大喊声。

    “放你娘的屁！”

    主持人的表情一下就垮了。

    导演也差不多，他已经瘫坐在椅子上了。

    众人看了过去，发现这人竟然是阿寅。

    阿寅的脸色涨红，脖子青筋暴起。

    此时处于极度愤怒的状态。

    陆明愕然的看着站起来的阿寅。

    他没想到，对方竟然会有如此大的反应。

    当他发现的时候已经晚了。

    不过，陆明嘴角却扬起了一抹笑意。

    有这样的朋友，他也跟着大闹一场又如何呢。

    就像是导演刚才想的，如果聚游真的让他不愉快了。

    大不了成立一个独立的游戏公司。

    只不过是将未来的进度提前罢了，根本不会对他有任何的影响。

    想到这，陆明也站了起来，闫欣然自然一直支持着陆明，跟着他站了起来。

    而其他的主播，小壮，杰哥，甚至石66，呆小妹还有周姐等人也全都站了起来。

    一群人仿佛一支军队一般，带给了阿寅无限的勇气，支持着阿寅。

    阿寅见众人的动作，微微一愣，然后心底一暖。

    他只是被吴伟的话气到了，冲动之下才骂了出来，本来还有点小慌张。

    可现在，这么多人支持他，慌？慌个毛线，淦！

    主持人脸色难看，眼神不断瞟向导播室，可导演那边没有传来任何的声音。

    去球！

    你们爱怎么闹怎么闹吧，反正我就一个小小的主持人，连个姓名都不配拥有，我跟你们扯这个？？

    吴伟没想到，自己的话竟然会遭到反对。

    而且还是主播区的大部分人。

    他心中微微一慌，但丰富的突发事件经验，让他强行稳定了自己的情绪。

    表情都没有一丝一毫的变化。

    伸手，从生无可恋的主持人手中，再次夺过了麦克风。

