    “各位，你们可能还有所不知。”

    “就在半个月前，宁祖师终于在音律之道上有所顿悟，这段时间正在闭关突破，孔师祖不久前虽然回来了，但据说得到了一份机缘，现在也在闭关参悟。”

    “至于那位师祖，想必你们也应该清楚，他老人家这些年一直都在闭关，若非到了关键时刻，断不可轻易打扰他老人家闭关。”

    “可是，这就更不对了，到了宁师祖和孔师祖那层境界，想要顿悟和突破又是何其艰难！”

    “是啊，若真是如此，我天剑宗应该要气运加持，怎么反而却是突然消散过半呢？”

    “唉，气运这东西太神秘了，就是到了师祖那个层次估计也很难说清楚。”

    “也是，气运虽说缥缈，但背后却关系着可怕的因果，就是几位师祖知晓，也绝对不会挑明。”

    “……”

    就在天剑宗的一众高层纷纷议论之际。

    一名驻守在殿外的弟子匆匆来到大典中央。

    “宗主，负责这届考核的内门弟子宋知雨请见。”

    这名弟子单膝跪地，如此拱手道。

    “宋知雨？”

    “各门各派的弟子不是在考核，他在这个时候跑来干什么？”

    姚昊严撇了撇嘴角，抬手淡声道：“让他进来吧。”

    过了几个呼吸的时间。

    脸色苍白，额头上不住地冒着冷汗的宋知雨匆匆来到千剑殿内。

    按道理。

    像他这样天资卓越的内门弟子，除了遇到几位师祖之外，见到其他人时不需要行跪拜大礼。

    可就在他踏入千剑殿内后，便毫不犹豫地立刻跪伏在大殿中央。

    看到这一幕。

    不止是姚昊严神色微微一滞，就是其他长老也不禁脸色微变。

    向来心高气傲的宋知雨这个时候前来拜会，又如此行礼，显然应该是考核出了什么状况。

    “弟子宋知雨拜见宗主，以及各位长老。”

    宋知雨额头抵在地板上，如此涩声说道。

    话音刚落。

    坐在一侧的冷心寒眉头轻皱，眼底倏地闪过一抹厉芒，当即一针见血道。

    “知雨，考核到底出了什么状况？”

    显然。

    冷心寒正是十分器重宋知雨的师尊。

    否则，也不会将他争取来的考核人选机会，平白无故的送给宋知雨和栾平。

    而弟子考核关系重大，又颇受天剑宗的高层重视。

    因此，一旦考核出现任何问题，天剑宗也绝对不会轻饶。

    “师尊……”

    宋知雨嗓音轻颤，然后缓缓开口。

    同时，他小心翼翼地将藏在怀中的符石取了出来，并双手举过头顶。

    空间符石？

    看到符石的瞬间。

    一众天剑宗的高层当即不住地倒吸一口冷气，又纷纷侧首望向上方的姚昊严。

    考核才开始不久，宋知雨将这块空间符石在这个时候奉上，显然是空间符石出现了问题。

    而这块空间符石对于天剑宗而言，到底意味着什么，众人自然是心知肚明的。

    一时间。

    姚昊严脸色登时阴沉下来。

    同时，广袖一挥，直接将宋知雨手中的符石卷走。

    下一刻。

    就在姚昊严看到符石上的那道细长的裂痕时，脸色瞬间难看到了极点。

    “宋知雨，告诉本座，这块符石到底是怎么回事？”

    姚昊严怒目而视，嗓音几如黄吕大钟一般，在宋知雨的耳畔响起。

    同时，一股几如山岳般的威压降临下来。

    霎时。

    宋知雨被宏亮的嗓音震得头皮发麻，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    而且，随着那股恐怖威压降临在身上，颀长的身体登时不住地簌簌发抖起来。

    可即便如此。

    他心中始终铭记。

    绝对不能将他之前的所作所为道出来，否则就是师尊也保不住他。

    “回宗主，就在几个时辰前，弟子与栾师兄前往山下主持这届的弟子考核，可是也不知道怎么回事。”

    “进入符石空间，参加环境考核的弟子，没过多久便尽数从符石空间内走了出来，紧接着，符石就是突然裂开了。”

    宋知雨神色恍惚，不时地瞄向气势慑人的姚昊严，如此颤声说道。

    然而。

    话音落下。

    姚昊严并未开口回应，而是目光如剑，似是要洞穿人的神魂一般，冷视着宋知雨。

    过了差不多一刻钟的时间。

    姚昊严还未开口。

    身为天剑宗的大长老，宋知雨的师尊，冷心寒率先打破沉默，道：“宋知雨，你暂且退下吧。”

    宋知雨稍作迟疑，再次深深弯腰稽首，然后起身踉跄朝殿外行去。

    “冷师兄，你这是何意？”

    宋知雨离开后。

    姚昊严冷着脸对着冷心寒，如此问道。

    “宗主，想必你现在也应该知晓了，符石被毁与宋知雨并没有什么直接关系吧？”

    冷心寒长身而起，侧身看着姚昊严，不卑不吭道：“因此，在老夫看来，你即便给宋知雨继续施压，也根本无济于事。”

    “相反，当务之急，应该商榷如何处理接下来的弟子考核，毕竟弟子考核关系到各门各派的利益，咱们可不能让他们心寒。”

    闻声。

    坐在冷心寒身侧的一位长老也起身道：“宗主，还请以大局为重，符石虽说关系重大，但更应该从长计议。”

    一时间。

    坐在冷心寒这一侧的长老纷纷起身劝说姚昊严。

    至于另一侧的诸位长老则是岿然不同，只是不时地瞄向上方的姚昊严。

    其实，不得不说。

    天剑宗的内部并没有想象的那般融洽。

    相反，准确来说，应该分为大长老和宗主两派。

    当然。

    这也是为何。

    宋知雨在没有得到宗主姚昊严的允许，便立刻遵从大长老冷心寒的意愿径直离开的原因。

    稍作沉吟。

    姚昊严神色减缓，淡声问道：“那么依大长老之见，我们该如何从长计议？”

    冷心寒嘴角勾起一个弧度，似笑非笑道：“很简单，将第二项考核设置成三个等级便可。”

    ……

    过了差不多半个时辰的时间。

    冷心寒带着一行长老，从千剑殿内走了出来。

    “师尊……”

    见冷心寒走来，宋知雨立刻匆匆上前迎去。

    冷心寒神情冷峻，只是淡声道：“你随老夫前来。”

    很快。

    一处云雾遮扰，山岚翻涌的青峰之上。

    在冷心寒的再三追问下。

    宋知雨又将之前发生的一切又细说了一般。

    不过，这次他将叶长青和马保过的事情也都细说了一番。

    “这个小辈倒是有些意思，蚀心草竟然都不能对其产生任何影响，看来能被孔师祖看重，的确有其过人之处。”

    冷心寒嘴角泛起一抹冰冷的笑意，捻须望着远方，淡淡道。

    “师尊，马师弟的剑道资质还在弟子之上，而孔师祖却因为那个叶长青而重处马师弟，这口气弟子实在有些咽不下，因此……”

    宋知雨话说到一半。

    “知雨，老夫知道你的心意。”

    冷心寒似笑非笑道：“不过，你要考虑清楚，倘若东窗事发，被孔师祖问责，届时老夫可断然不会出面保你，也保不了你。”

    宋知雨当即深深弯腰作辑道：“请师尊放心，弟子绝对不会留下什么蛛丝马迹。”

    冷心寒点了点头，摆手道：“你去吧！”

    宋知雨再次深深弯腰作辑，然后腾空而起，径直朝外围飞掠而去。

    片刻。

    看着宋知雨离去的方位，冷心寒吐气道。

    “这个宋知雨虽然与老夫的脾性相近，可资质却差了一筹，不过，这个马保过若是真的天赋异禀，或许真的有资格继承老夫的衣钵。”

