    金lang酒已经焕然一新，现在是下午时间，酒中这个时段是没有什么人的但是现在的酒中就有一位顾客，他懒洋洋的坐在沙发上，面前只有一杯矿泉水，脸上带着一副墨镜

    “你们酒的管事都哪里去了？”昊强说道

    张辽在台中一手拿着账单，一手拿着计算器，这几天装修可是花了不少钱呢，很多东西都换成了比较高档的新货，算算什么时候才能收回成本，“睡觉，溜街，泡美眉”

    “这么不争气啊”昊强摇摇头说道

    “屁！谁说的不争气啊！”金海圣从卧室起来之后准备先去撒泡尿，然后就听到了这样的一句话，顿时一股火就从心中上来了

    “我！”昊强懒洋洋的说道

    金海圣穿着大火裤衩子，趿拉着人字拖就去了昊强的身边，拳头都已经握紧了，“啪”的一声，他打过去的拳头被握住了，好大的力气，自己竟然不能的动了，“你的脾气怎么还是那么暴躁”

    金海圣的瞳孔都缩成了针尖状，怎么回事！怎么回事！自己难道是眼花了？另一手揉揉眼睛，将眼角的眼屎弄干净之后发现自己真的没有看错，一个铁铮铮的汉子双眼中竟然泛起了泪花，“强哥，你让我找的你好惨啊”

    昊强松开了手，“你看看你一个大老爷们的哭什么啊，也不嫌丢人”

    金海圣坐在了昊强的旁边，双手抱住了昊强，“你真的是强哥！真的是强哥！你好了，你醒了！”

    张辽也听出了不对，然后上前去一看，虽然戴着墨镜，但是那一张脸自己是不会认错的！正是昊强！然后就开始大声的吼叫牛康了，将还在休息的小白都给吵醒了

    “怎么回事啊！吵什么吵！谁喝酒又不给钱了，砍死他！”小白揉着眼睛就出现了

    马车现在也是金lang酒的新住户，和黄牛一起出来之后就愣愣的看着坐在沙发上的那个人，有些像龙哥，但是却不是，倒地怎么回事自己一时间没有弄清楚

    “强哥！”

    “强哥！”

    “呜哇！”牛康一声吼叫就扑了过去，一个踉跄之后跪在了昊强的身边，昊强也在疑惑着在自己面前的是谁！自己在医院的时候听昊龙和毒娘子说自己是被牛康给救下的，难道眼前的人是牛康吗？然后就试探性的叫了一声，“牛康？”

    “呜呜呜……”牛康是拼命的点头，那只独眼中都流出了泪，昊强的心一时间变的很痛很痛，看着现在惨不忍睹的牛康，心中就升起了一股恨意，当初的牛康可是出了名的娃娃脸，对待女人的时候都要禁不住的红一下，自己兄弟们很是喜欢拿牛康来开刷，牛康每次都是笑嘻嘻的从来都不生气，在众多的兄弟中除了昊强意外牛康的人缘是最好的

    昔日的那张略带稚嫩的娃娃脸牛康哪里去了？竟然变成了这幅鬼样子，这就是为了保护自己所付出的代价？值不值得！为了让自己苟延残喘的活下去，相当于付出了牛康的一生！昊强的心中在滴血！自己也跪下，双手摁着牛康的双肩，“我的好兄弟啊！哥哥让你受苦了！”昊强双眼中都滴落下了一滴眼泪

    “强哥，现在你回来了，皇朝的仇我们马上就能报了！”金海圣说道

    昊强紧皱双眉，自己一直瞒着他们就是想给他们一个惊喜让他们高兴一下，但是在看到牛康的惨样子之后昊强的心中只有无边无际的怒气！

    “皇朝！”然后指指自己的头，“当初射我一枪的人我一定要找到！还有牛康！也一定要为牛康报仇！”

    “可是李炳南已经死了啊”小白说道

    “李炳南”昊强闭上了眼睛，昔日的兄弟竟然反目成仇，李炳南是一个叛徒，死了也好，没有尝到自己的铁血手段“死了好啊，睚眦耀扬呢？他那边怎么样？”

    自己还在医院的时候，昊龙就和他讲过自己昏迷之后的所有事情睚眦耀扬，一个复杂的人啊

    “南城现在的情况很不容乐观，连嘉顺大酒店都没有了，睚眦已经将南城给让出去一大半了”小白说道

    “睚眦这样是在保全秦雄和秦雄的家人”金海圣说道

    昊强站起身来，“那我们就去帮他一把，也告诉皇朝！我昊强！今天回来了！”

    南城，昔日的南城大佬现在已经不见了，有的只是一个满脸沧桑之色的中年人在将嘉顺大酒店让出去之后，睚眦耀扬一下子就苍老了许多秦雄乃是一介商人，但是也和有血性的提出了聚集人手收回酒店，可是睚眦耀扬拒绝了，说自己不想打了，能守一点是一点现在的睚眦耀扬已经完全的没有了心劲

    嘉顺大酒店中，一家豪华的办公室内这里原先就是睚眦耀扬的办公室，但是现在变成了森泰的办公室森泰在睚眦耀扬的身边当了那么多年的小弟，他的底细是摸得一清二楚，也正是为什么能后那么轻易的就占据了南城这么多的地方睚眦耀扬现在最大的缺点就是太重感情了，森泰口中叼着一根粗大的雪茄“嗒嗒”的抽着，吐出一口口的烟雾，现在的森泰已经不是小弟了，而是南城的老大！

    “大哥，酒店外面有几个人出现，好像是北城的”一个小弟出现

    “嗯？”森泰皱了一下眉头，然后站在窗户边上往下看了看，“独眼金雕金海圣，太岁党白如云，大块头黄牛，嗯？另外两个是什么人？”

    “不知道，可能是新收的小弟”

    “不对！那个比黄牛还要大块的人是新收的小弟我相信，但是另一个我就不信了，如果是新收的小弟，为什么独眼金雕这样的人都要跟着他走呢？”森泰说道，然后猛的一瞪眼，像是想到了什么不好的东西，“难道说！给我拦住他们！不要让他们进来！”

    “为什么不让龙哥来啊？”黄牛一边走一边问道

    “哈哈哈，就让小龙安心的教，好歹我也是他大哥啊，一出来就让弟弟帮忙也太说不过去了”昊强哈哈一笑说道

    “停住，停住！”一个像是领班一样的人挡在了嘉顺大酒店的门口，一头的金发，看来有些崇洋媚外啊，“你们都是什么人！我么不嘉顺大酒店是你们随随便便就进来的吗？”

    “哦，嘉顺大酒店，原来这里好像不叫这个名字的以前这里的主人请我来我都不见得会来啊”昊强说道

    领班看了一下几人的装束，一个个像极了江湖草莽，“看你们穿的那些个便宜货，还不配给我擦皮鞋呢，滚出去，别弄脏了我们的地毯”

    森泰自上而下的注视着下面发生的一切，心中有些紧张

    这个时候昊强突然抬头了，对着上面就喊道，“我说，上面的那个人，你就不要偷偷摸摸的看了，在上面泡壶好茶等我们！”

    森泰吓了一跳，不对！自己为什么会这么害怕！对方只不过是五个太岁党而已，这里是南城，是自己的地方，自己为什么要害怕！森泰在心中这样想着，然后平抚了一下胸口坐在了老板椅上

    见几人不走，领班就拿出了手机，打通了一个电话，这里是南城，领班又是森泰的手下这里不需要保安，南城的混混就是最好的保安

    从附近的街上瞬间就出现了四十多个小弟，天已经快十月了，但是还是穿着紧身背心，露出的臂膀上大都纹着青龙白虎骷髅头……

    “看样子你是不让我们进去了”小白说道，“何必呢？我们只是上去喝一杯茶啊”

    “茶？你们喝得起吗？lang费了茶叶不说，弄脏了杯子怎么办？”那个领班的真的是太欠扁了，说的话一句比一句损！

    在嘉顺大酒店的对面的一家小超市里，酒店外面的事情都被朱坚强给看在了眼中，为了看得更清楚手中还从超市拿了一个望远镜然后就一头钻进了超市中，“大哥！大哥！”

    南城大佬现在竟然龟缩成了一个超市的小老板，正坐在办公室中看电影呢，“怎么了？”

    “酒店外面要发生事情了”朱坚强说道

    “什么事？管我们什么事？”睚眦耀扬喝着啤酒说道

    “是北城的人”朱坚强道

    “北城的人？昊龙来了？”睚眦耀扬皱起了眉头，实在是想不通北城的人来这里干什么

    朱坚强摇摇头，“不是昊龙，有两个人我认识，是小白和黄牛，另外三个就不知道了，其中一个和那个昊龙有点像，但是不是昊龙，年龄应该比他大”

    “啪啦！”睚眦耀扬手中的易拉罐被捏扁了，啤酒化成了白沫从瓶口溢出，“怎么会是他！”

    “怎么啦大哥，我们要不要叫人！”朱坚强现在是非常想打架，尤其是看到森泰那一副小人得志的样子之后，和自己称兄道弟的人最后竟然是叛徒！朱坚强心中是憋了一肚子的火啊！

