
哥莫拉用尾巴直接甩在了加佐特的腿上，加佐特的身体直接前曲，整个兽扑倒在地上。

飞燕二号也趁机对着加佐特的背上就是一顿输出。

一时间，火花四射，加佐特在地上只能来回的哀嚎。

美尔巴也趁机直接踩在了加佐特的身上，身体不停地来回上上下下的进行蹦跶。

加佐特被美尔巴给蹦跶的尖叫连连，突然，加佐特抓住了一个机会，身体原本是背面朝上，很快就变成了反面朝上。

而玩的太快乐的美尔巴没有发现，加佐特的嘴一张，从嘴里瞬间就发射了数十枚光弹。

而且这些光弹由于是加佐特在漫无目的的发射出来的，所以是飞的漫天都是。

哥莫拉见势不妙，已经后退了几步，躲过了这些光弹，至于美尔巴，翅膀上直接被加佐特的光弹打中。

“砰！”的一声，落在了地面上，发出了一声声尖叫。

至于剩下的光弹，有几个落在了居民区，炸毁了几栋房子，剩下的一枚光弹，正好击中了胜利飞燕二号。

丽娜用力的拉住操纵杆，试图挽救这架战机。

可是，由于是直接击中机翼，所以整架飞机已经失控，最要命的是，飞机的弹射系统还被刚刚的攻击给打坏了。

也就是说，他们三个现在根本就无法跳伞，机舱内部已经开始迸发火花，指挥和堀井的脸色都是一脸的狰狞。

丽娜还在尽可能的挽救飞机，就在这个时候，被击落的胜利飞燕一号内部。

大古缓缓苏醒了，他看了看前面的新城队员。

“新城，新城，醒一醒啊！”

大古拍了拍新城的肩膀，但是毫无反应，然后大古抬头一看，就看到了二号机的屁股后面正冒着一股浓烟，朝着地面坠落。

“丽娜！”大古猛的叫了一声，从怀里掏出了神光棒。

一阵璀璨的光芒散尽之后，二号机已经躺在了迪迦的双手中。

“迪迦！”丽娜抬起头，看着眼前的那双巨大的眼眸，眼神里充满了感激。

“谢谢你，迪迦！”

迪迦点了点头，将二号机放在了一边，然后转身，看着前方的三只怪兽，眼神中充满了凝重。

至于哥莫拉，它算是几只怪兽里面最轻松的，因为和雷德王融合之后，它们两个也揍过迪迦，所以对迪迦不是那么的畏惧。

可是，美尔巴就不行了，看着自己眼前的这个老仇人，美尔巴那双黄色的小眼睛，瞬间就变得血红。

看得出它十分的迅速，连加佐特都不愿意继续攻击了，直接放弃了加佐特，朝着迪迦攻击而去。

不过，还没有走出几步，哥莫拉的尾巴“无意间”甩到了美尔巴的前方。

“砰！”的一声，美尔巴又一次倒地，这次倒地还是来自队友的背刺。

至于做完这一切的哥莫拉，理都没有理美尔巴，完全将美尔巴愤怒的叫声当成了耳旁风。

转过身对着还没有站起来的加佐特就是一脚。

“砰！”加佐特应声倒地！

迪迦也不敢大意，“jia！”

他双手平伸，手臂做手刀状，砍在了美尔巴的脖子处，同时自己也挨了美尔巴一爪子。

不过这些都问题不大，迪迦直接背过身，双手交叉，用手叉住了美尔巴的脖子，在美尔巴还没有反应过来之前，已经知道过肩摔，将美尔巴重重的摔在了地上。

扇动着翅膀，同时四肢还是无意识的挥动，美尔巴有些怀疑兽生，为什么，自己已经被主人强化过了，为什么还会被这个家伙暴打。

暂时解决掉了美尔巴，迪迦一个后空翻，来到了加佐特和哥莫拉的前方。

面对迪迦的来袭，哥莫拉摩拳擦掌，打算好好的和迪迦掰持掰持。

不过，加佐特看了一眼迪迦，又看了看不远处的美尔巴，还有近在眼前的哥莫拉。

心中其实已经有了一些退意，它是没脑子，可是没脑子并不代表它是和笨蛋。

现在的情况对它来说，极为的不利，这三个家伙看起来对自己都是不怀好意。

脑子里的念头刚刚闪现出来，加佐特的身体就已经做出了工作。

只站起来之后，直接就朝着天空中飞去，想要逃离这个是非之地。

可是，加佐特想逃，迪迦不可能同意，楚末也不会同意。

废了那么大的劲，还冒着暴露身份的危险出来，不就是想将这个家伙变成勋章。

现在勋章要跑，那指定是不能同意啊！

“好了，不要再耍小聪明了，赶紧去追！”

楚末没好气的吵了一句美尔巴。

美尔巴呜咽一声，见自家主人现在已经是非常的怪罪自己，美尔巴也不好触霉头，只能将怒火再次发泄在加佐特的身上。

美尔巴双翅一振，直接飞上天空，朝着加佐特冲去。

迪迦本来也想去追加佐特的，只是没有想到，本来看着颇为温顺的哥莫拉，这个时候却直接来了一个野蛮冲撞，将迪迦整个奥给撞倒了。

迪迦在落地的时候，脑子都是懵懵的。

刚刚他们两个还即将展开合作，一同打击怪兽加佐特，这是怎么了？怎么会突然对自己动手了呢？

原来，这都是楚末刚刚下达的指令。

哥莫拉见自己根本就没办法打到加佐特，索性将目标换到了迪迦身上，它现在最主要的任务就是，将迪迦奥特曼拦住，不让他参与到围剿加佐特的战斗中去。

因为如果让迪迦出手，那么很可能他就会把美尔巴连带着一起，搂草打兔子，一块收拾了。

所以，这个风险，楚末不敢冒。

司令室之中，居间队长也被哥莫拉的动作搞得有些摸不着头脑。

毕竟，按照刚刚美尔巴的动作，她们判断，这个楚末其实还是偏向人类的，只不过，为什么会阻止迪迦去解决加佐特呢？

而这个时候，堀井和丽娜还有指挥他们三个人已经摸到了楚末的身后。

“不许动。”三人举起胜利海帕枪，对楚末说到。

楚末转过身，看着一脸紧张的三人，微微一笑。

“怎么，要对我出手了吗？”

“少废话，快说出你的目的，并让你的怪兽停止攻击迪迦。”

“为什么，你们看，迪迦和我的哥莫拉玩的很开心呢。”

说着，他还指了指被哥莫拉一尾巴抽翻了的迪迦。

三人一阵恍惚，你管这叫玩的开心？

“总之，赶紧命令你的怪兽停止攻击，否则，我们就不客气了。”

指挥说着，手中的枪又对着楚末扬了扬。

楚末打了个哈欠。

“放心，等我干掉加佐特，自然会收手的。”

“本章完”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68831601"  chaptername="第二十章、追击加佐特（求推荐，求收藏）">加入书签</a>
</div>
