
“行了行了，爸妈，你们赶紧的把人给我放开！你不相信他们还能不相信自己的女儿，我们真的只是在一起修炼离魂术。

因为这种术一但施殿就会魂魄离体，魂魄离体的时候非常危险，很可能一不小心你的身体就会被其他孤魂野鬼给占了。

所以这种术非常危险，我们修炼的时候自然也是小心再小心，多叫两个人一起修炼也是为了以防万一啊！

再说了，就算我真想带两个男生回家过夜，也不会带他们两个，我又不是疯了！”

“我们有这么差吗？”

“就是，我们哪有这么差！怎么说我在学校的时候，也是校草级的帅哥，很多可爱的小师妹都偷偷暗恋着我！”

风清宴和唐阳觉得自己受到了爆击。

什么叫不会带他们？他们两个哪有这么见不得人啊！

“闭嘴。”乔安冷冷的瞪了一眼二人。

这都什么时候了，要是解释不清楚，她很可能今后的日子都不得安这宁了！

风清宴、唐阳：“好的姐姐，遵命姐姐。”

“总之爸、妈，我和他们真的什么事也没有，你们不需要想太多，只要把刚刚看到的那一幕，从你们的脑海中删除就行了。”

“老婆，女儿都这么说了，相信咱们女儿也不是那种会乱来的孩子，应该是我们误会她了。”

乔海见女儿说得认真，也觉得是自己误会了女儿。

想想也是，他们女儿从小到大就很乖，男朋友也就只有大学里交过那一个，还早就分了，现在怎么可能突然变得这么开放，一次和两个男人乱来。

冯素梅到底还是相信女儿的，刚才也是受到了太大的惊吓。

谁能想到，她和老公兴匆匆的回家想给女儿一个惊喜，结果女儿倒是给了他们夫妻一个惊吓。

一打开女儿的房门，就看到女儿和两个男人睡在一起，这画面任何一个做父母的都接受不了。

要不是他们都还穿着衣服，看着不像做了什么不该做的事。

他们夫妻哪可能还能这么镇定的坐在客厅里理智问话。

“误会解释清楚就行了，叔叔阿姨，我们还有事没忙完就先走了，等改天我们再登门拜访。”

说完有些兄弟二人迫不及待的离开了乔安家。

“你们两个不吃了饭再走吗？”乔安在兄弟二人身后问。

“不吃了，我们下次再来吃。”留下这最后一句话，门就被呯一声关上了。

陪着父母吃完饭庆祝出院，又一家人一起看了会儿电视，等乔安回到房间休息的时候，已经晚上10点了。

乔安刚一回房，影飞就立刻现身了。

“主人。”影飞恭敬行礼。

“你这么急着来找我，难道是朱家那边出事了？”乔安还记得她出发去冥界之前，交给影飞的任务。

“主人，这几天朱家确实不太平，朱家人想设计那只小狐狸通奸，让她净身出户。

不过那只小狐狸也不是省油的灯，任凭朱家人如何算计，都拿她没有办法，我看那只小狐狸应该就在这几天就会反击了。”

影飞对那些发妖族人还是有一定了解的。

妖大多都很小气，狐狸之类的妖更是小气妖排行榜前几位。

被一只狐妖盯着，朱家人不倒霉才怪。

“那家人还真不是什么好西，宋梅还是太心软了。”乔安摇摇头。

就算宋梅留下了朱家人一命，他们也不可能会感激宋梅，反而还有很大可能会对宋梅怀恨在心。

“确实如此，属下在朱家盯梢好几天，那一家人确实都不是什么好人，一个个男的坏女的贱，都是死不足惜的货色。”

“继续回去盯着，我倒是想看看，那只小狐狸打算用什么手段来让朱家人后悔。”

乔安靠在窗边，居高临下的往下看，窗外的夜景尽收眼底。

而此时在琳琳家中，朱家人正坐在一起开会。

就像影飞说的，朱家人设计陷害了红月几次都被躲过，此时的朱家人，耐心已经快要耗尽了。

要是再不成功，只怕他们会使出更加恶毒的手段。

“亲爱的！那个女人也不知道是怎么回事，我们明明每次都做好了万全准备，我找了专业的摄影师跟踪她好几天，愣是什么有用的照片都没有拍到。

再这么下去那个女人肯定会去法院和我们打官司，难道我们真要给她一半的财产不成！”琳琳不甘的在朱伟强面前说。

因为好几次的失败，琳琳现在连在朱伟强面前装样子都懒得装下去了，连姐姐都懒得再叫。

“她该不会真的在家里装了摄像头吧？”朱海潮怀疑的说。

“应该不会，我们不是把家里的每一个角落都找遍吗？要是真有摄像头，也不可能一个也发现不了。”朱伟强对琳琳说。

“说不定是她猜到我们要找摄像头，就把摄像头拆下来毁尸灭迹了。”琳琳觉得这个可能性很大。

“说不定就是一个意外，宋梅哪有那么聪明，还在家里装摄像头。”老太太打心眼里看不起宋梅，当然也不觉得她有那么聪明。

“别管是意外还是她有意为之，再过几天那个死女人说不定就要找律师和我打离婚官司！

我们不能再拖下去了，一定要在宋梅去找律师起诉我们之前把她解决掉！”

想到宋梅，朱伟强就一脸烦燥。

他以前怎么没发现那个女人那么聪明！

难道这些年来她一直在装蠢？

可这也说不通啊，她在他们全家面前装蠢，到底图什么啊？

这不是自找罪受吗！

还是说她真的只是被琳琳的出现打击得太大，导致性格大变？

“如果实在拍不到她通奸的照片，不如我们一不做二不休！”老爷子喝了口龙井茶，一脸狠戾的说。

“爸，您是让我们杀人！杀人可是要做牢的！”琳琳吓了一跳。

她再坏也不可能跑去杀人！

要是被警察抓到自己杀了人，随时有可能被关个十几二十年。

到时候就算她从监狱里出来，她也人老朱黄了，她才不要呢！

“好啊爷爷！还是爷爷有主意，那个坏女人早就该死了！因为她，我从小到大被多少人笑话。

要是能从此摆脱她，那可就太好了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66406451"  chaptername="第417章：朱家事">加入书签</a>
</div>
