
风云菱露出微笑道：“是的，我是刚来的，我叫风云菱，住在那个院子里。”

“什么？你居然住在大师兄和轻尘师兄的院子里？”后面的红柳顿时惊呼起来了。

碧溪也是微微蹙眉，看这眼前的小姑娘长得那叫水灵，一双大眼睛更是灵动闪亮，充满了灵气，瞬间觉得她们两人在这小姑娘面前的颜值直线降落。

“是的，我从世俗进来的，我现在想去找大师兄和轻尘师兄，不知道他们去了哪里？”风云菱询问道。

碧溪和红柳对看了一眼。

“那个，你来昆仑山干什么的？”红柳一张脸有点涨红，眸子里有着不喜，毕竟她怕轻尘师兄被这个漂亮小姑娘抢走了，立刻就有了危机感了。

“我现在已经是昆仑山弟子了，自然是来修炼的，对了，我是你们大师兄的小师妹。”风云菱见她目光不善，自然也不用太客气了。

“什么？不可能！大师兄的小师妹？你，你拜了掌门为师吗？不可能，掌门根本不会出来，你别骗人了！”红柳顿时没好气道。

风云菱不想理睬，对着碧溪笑道：“这位师姐，我从这里下去，能找到东方师兄吗？”

碧溪显然比红柳有脑子，笑了一下道：“东方师兄应该在藏宝楼，这里过去第三个山头，你看那边有一条弯曲的山道，就是各座山之间连接的道路了。”

风云菱按照她指的看下去，果然沿着山体蜿蜒着石阶山道，还掩映在各种绿叶花树之中，这条山道居然真的很长，似乎连接这里所有的山脉似的。

“谢谢师姐。”风云菱笑笑后，继续往下走，因为会有分叉路口。

耳边还传来了红柳的声音道：“碧溪，你说这女人漂亮吗？”

“很漂亮。”碧溪说道。

“啊！那，那轻尘师兄会不会喜欢她啊。”红柳紧张道。

“别乱说，她才刚进来，我到是奇怪，这女人一进来就凝元境了，实力很不错，还有看她样子不是撒谎，她应该真的是掌门的最小的徒弟。”碧溪看着风云菱那离开的窈窕背影说道。

红柳急道：“走，我们去问问轻尘师兄，到底怎么回事，这里好久没有外人进来了。”说着她连忙端着盘子快速往另一边的山道走了。

风云菱加快了速度，沿着山道石阶走，同时她的实力也慢慢爆发出来，凝元境一层让她有种走路轻飘飘的感觉，很轻松。

这大概就是淬体境和凝元境这个跨度之间的区别了，身体轻盈了很多，神识也清明了，一切看出去，感受到的都比一个正常人来得舒服得多。

突然，她的脚下猛地窜出来一样白乎乎的东西，吓她一大跳。

风云菱定睛一看，居然是一只白色毛茸茸的东西，而且还有两只很长很长的耳朵。

“这是只兔子？”风云菱都愣懵了，看到这只耳朵能完全把它自己包裹起来的小家伙，都有点哭笑不得了，这真的是一只白色兔子。

白色兔子红红的眼睛看着风云菱，一张嘴巴里露出两颗大门牙，大门牙白得闪闪发亮似的，两只长耳朵慢慢的竖起来，然后对着风云菱摇摆了几下，好像是在打招呼。

风云菱笑了，这小白兔是来拦路的吗？她逗自己玩呢，而且此刻蹲在她前面看着她摇尾巴的样子还真的是好萌好萌。

“小兔兔，你这是在和我打招呼吗？”风云菱蹲下来和小白兔面对面，这小白兔其实很小，就成人一个拳头大，耳朵到是有手掌那般大。

真不知道哪里来的小家伙，一双红眼睛还有着灵性。

“吱吱。”小白兔对着风云菱叫了一声。

“你干嘛拦住我啊？”风云菱笑着问道。

小白兔突然一个转身，就跑了，跑了一段又转过头来看风云菱。

风云菱惊讶，随即道：“你是让我跟着你吗？”

小白兔居然对着她点点头，随即转身又跑了。

风云菱敢保证这个小白兔是只妖兽，是有灵性的动物，就好像之前见到的那只仙鹤，所以它来拦路，肯定是有原因的。

她很好奇，想看看这小白兔要带她去哪里，会不会有什么事情需要她帮忙的，所以立刻跟了上去。

只是很快偏离了石阶山道，朝着第二座的山谷往下，下面的树木可就没有你那么整齐，开始出现真正森林的情况，而且枝繁叶茂，还有参天巨树。

小白兔好像怕风云菱不跟上来，时不时就停下来转头看风云菱，还吱吱叫几声。

“小兔兔，你要带我去哪里？这地方我第一次来，不熟悉啊，别等下遇到强大的妖兽，我可不够它塞牙缝的啊。”风云菱眼看下去的山谷越来越杂乱了，都有点无语了。

小白兔转过来，红眼睛朝她看看，随即它两只长耳朵中一只对着朝里面指指，嘴里吱吱吱的叫起来，声音很低，似乎在说话似的。

风云菱真的挺惊讶，这小白兔真的好像成精了似的，这摆明是要她去它耳朵指的地方。

“好吧，我就跟你去看看，你可不能害我哦，我可是天星呢。”风云菱一边笑一边对小白兔说，随即又觉得自己有神经质似的。

脚下杂草和乱石多了起来，头顶的光线开始被遮云蔽日的茂繁枝叶所挡住了。

突然风云菱听到有水流声，拨开了挡住的树枝，就看到山壁上有一条很小的山溪流下来，在地面形成一个小水潭，但不大，可见这水流是浸透入土地之中的。

山溪的两边都有野花野草，到是挺好看的，但下面的味道除了浓重的泥土味之外，还有就是树叶的腐烂味道，风云菱实在受不住，拿出口罩给自己戴上了。

“吱吱！”前面的小白兔速度不快，似乎是特意等着风云菱跟上来。

风云菱抬头，就见这小白兔跳在了一块青苔的石头上，然后一只爪子出来指指那青苔石头的另一边。

风云菱好奇道：“到了吗？就在石头后面？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850425"  chaptername="偶遇小白兔">加入书签</a>
</div>
