    “先生？先生？！”

    孙坚见刘辰走神，连喊两声唤醒了刘辰：“怎么了将军？”

    “先生......”

    孙坚左顾右盼，看起来神神秘秘的。不过周围只有赵云和典韦护卫，也没有其他人。

    他们一行人向着南宫走去，周围侍卫巡逻，但孙坚如今受到汉帝刘协亲自委派接管皇宫城防，周围有不少都是淮泗精兵, 自然不会上前打扰查探了。

    孙坚再道：“先生，若是陛下真的擢升我为卫尉，你说我是留在京师？还是选择拒绝，希望陛下外放呢？”

    “呵呵......”

    刘辰笑着看向孙坚，问道：“将军，卫尉可是九卿之一，你现在不过一个长沙太守, 这可是一步登天了。”

    孙坚翻了个白眼, 什么叫“不过一个长沙太守”，这也是一郡之长，身居高位了好吧。

    不过孙坚没有与刘辰计较，毕竟是自己亲近的谋士，外加未来女婿，孙坚说道：

    “先生，您有所不知，京师的水很深，我怕把握不住啊！”

    孙坚还以为刘辰不知道，一五一十的解释起来。

    他虽然执掌皇宫城防不过一两日时间，但已经感受到京师这个龙潭虎穴的深不可测了。

    汉帝刘协看似一言九鼎、皇权至上。但实际上，下方的满朝文武，衮衮诸公，已经有些架空皇权的架势了。

    这些笔杆子，外斗外行、内斗内行。

    当初董卓以“枪杆子”直接横扫千军，让他们嘴上骂着“逆贼”、“乱臣贼子”，却根本无可奈何。

    等到董卓被十八路诸侯击败后，这些笔杆子, 又再次恢复了那副一人之下万人之上的姿态，世家派系盘根错节、错综复杂，又开始了勾心斗角、尔虞我诈起来了。

    孙坚这短短一两日时间，已经受到不少朝堂大佬、衮衮诸公的刁难和恶意使绊子，都感觉有些心力憔悴了。

    毕竟孙坚说到底，出身寒微，根本不受世家认可。

    严格来说，孙坚现在还算是袁术的盟友兼小弟，眼看着这个小弟有脱离手掌的架势，袁术也是暗中利用四世三公的关系，在给孙坚使绊子。

    刘辰闻言之后，轻笑一声：

    “一个国家机器，就是因为阶级固化，上升无望，关系户横行，以至于那些想要努力拼搏的人，都看不到未来和希望，逐渐沦为官场的老油条。

    “将军现在以寒微之身擢升，还是凭借军功擢升，靠的是自己的努力和奋斗，而不是世家大族的举荐、人脉和关系, 既然不是他们圈子里的人，自然会受到排挤了。

    “现在将军要么融入这个圈子，成为新的权贵家族，江东孙家未来说不定可以成为名门望族，流传成百上千年。要么就想办法打破这个圈子。”

    闻言之后，孙坚微微颔首，刘辰不愧是神机妙算、运筹帷幄的旷世奇才，看的问题果然比他长远周到。

    孙坚惊疑问道：“先生，要怎么打破这个圈子？”

    若是让孙坚与他们同流合污，说实话，孙坚有些不甘心。

    这一路走来，孙坚九死一生，奋战沙场，方才有了今天的成绩。

    可是，那些世家子弟，靠着举荐和人脉关系，直接一步登天。

    凭什么他们这些寒微出身的，就低人一等？！

    凭什么军功战绩、个人能力，比不上那些关系户啊？！

    孙坚就想要向那些满朝文武、衮衮诸公问一句，你们凭什么给我使绊子、刁难我？

    若非我击败董卓，生擒西凉诸将，你们还要对董卓三叩九跪行礼，像条狗一样摇尾乞怜，生怕董卓胡乱杀人。

    “很简单啊！”

    刘辰笑了笑说道：“董卓不是教你怎么做了吗？”

    “这......”

    孙坚大惊失色，严肃道：“先生，我孙坚自问忠君爱国，不会做出董卓那等乱臣贼子的行为！”

    这一点倒不是孙坚自吹自擂，原历史中，诸侯讨董，就属孙坚最拼命、最卖力。

    除了孙坚出身寒微，想要借此讨董之战，立下赫赫战功，跨越阶级之外，也是因为孙坚对大汉的忠君爱国之心。

    刘辰笑道：“又不是让你学董卓废立立威，也不是让你学董卓权倾朝野，架空皇权。

    “你可以坚定的站在汉帝这一边，成为他手中的刀，砍向那衮衮诸公嘛。

    “经过这一次董卓之乱，已经完全可以证明，那所谓的衮衮诸公，也不过只是一群欺软怕硬的腐儒而已！”

    孙坚闻言，陷入了沉默。

    一行人走了数里，他都没有反应过来，直到快走到崇德殿的时候，他方才惊醒过来。

    “先生，大将军何进当初那么大的势力，手下文臣武将不知凡几，还不是需要依仗那些衮衮诸公的世家子弟？

    董卓确实做到了欺压满朝文武的权势，但也因此众叛亲离，受到天下读书人的口诛笔伐，政令完全出不了洛阳。

    我们想要学董卓，怕是很快又会来一个十八路诸侯讨孙了！”

    孙坚无奈说道。

    实际上，当初董卓入京之后，就是感受到世家大族的钳制、衮衮诸公的蔑视，以至于想要利用废帝立威。

    可惜。

    刘辰根本懒得理会那些世家大族，他轻声道：“你觉得世家为何如此目中无人？势力却越来越膨胀起来？”

    孙坚苦思冥想，最后不确定道：“人脉关系？”

    “需要人脉关系的‘举荐制’只是其一。”

    刘辰望向天空，双眼微眯道：“因为这个天下，只有世家子弟，方才有资格读书识字。

    也只有读书人，方才有资格做官，届时官官相护，世家盘根错节，势力愈发强盛。百姓终其一生，只能在底层挣扎求活！”

    孙坚沉默下来。

    现在这个世道，底层百姓想要读书识字，连书本都找不到。书籍对于每一位世家，都是传家宝的存在，轻易不可外借。

    像那些“史官”等官职，这个职位都是子承父业，足以传家延续的存在。

    因为那些书籍资料，全部被那些史官家族，如同传家宝一般传承者，外人轻易不可得知。

    知识，完全被局限在少数人之中。

    哪像后世，书籍烂大街到一些人拿来垫桌脚，只要你想要学习，就连屠龙术也能在书本中学会。

    知识获取的难度如此之大，以至于那些寒门子弟，都需要拜入大儒门下，或者依仗世家成为门生。

    寒门子弟，那可是祖上有过大官，传承下来门庭没落了，破败了。但至少还能勉强度日，甚至还有祖上的人脉留下来。

    像那些底层百姓，孙坚就是寒微出身，他父亲是瓜农，最能明白挣扎求活的艰难了。

    读书识字？.

    底层的黔首百姓，连活着都是一种奢望，哪有什么奢望读书识字，改变命运的？！

