    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    生死两茫，佳人有救（四）

    吃出最强炼气期（46）

    ————

    第二天，日上三竿，月初懒洋洋从香气四溢的榻上爬了起来。

    睁开眼就懵了！

    他不由得双手抱胸，震惊的看着陌生的洞府内的一切陈设。

    月初失声道：“闺……闺房！”

    月初当时差点就尖叫了，自己好端端的睡在自己的洞府里，可一觉醒来后，居然在那位女子的洞府里，这还了得！

    他的手不由得在自己的身上摸了起来。

    检查了一番身体后，并没有觉得有什么异样，但他嗅到了两股不同的香味。

    一种是海棠花的香味，一种是淡淡的茉莉香味。

    月初下了榻，看到桌上有一枚玉简，他走过去拿了起来。

    “轰！”

    月初脑海里突然有一道女子的魅音响起：“小唐僧没错吧，以后你就是我合欢宗北宗的入籍弟子了，是我北三峰玉女峰峰主花雨柔坐下的二弟子了，把挂架上的为师为你亲手缝制的玉峰弟子专服穿好了，这间洞府归你咯，回见哟！”

    我滴个神呀，这是我妈还是我姐亦或是我媳妇啊，这么甜，考虑的这么周到……

    月初不敢相信，觉得是在做梦。

    可抽了自己一个耳光后，他知道了、也明白了，自己不是在做梦。

    自己的确是在一位女修的洞府里，而那女修的洞府归自己了。

    半年前，自己跑到北宗北三峰可是被轰走了，如今这又是怎么一回事？

    被玉女峰峰主收为弟子，这比做梦都难……可这真的就发生了啊！

    月初开心的差点跳了起来。

    毕竟，进入了自己梦寐以求的合欢宗北宗了，要知道啊，北宗可全是女修啊！

    月初擦了擦口水，什么也不再想，转身就跑到挂架跟前，看着大红大紫的服装，挂满笑容的脸僵住了。

    自己一个男子汉，要穿看着像是女子的衣服么……

    经过激烈的思想斗争后，月初还是脱下了身上的灰袍，从挂架上拿下了那绣着金龙的红袍，义无反顾的穿上了。

    合身，简直就是量体裁衣而做，太合身了。

    幸福感袭来，憨笑而乐。

    月初随即又到桌前，拿起一份署名为：《合欢宗北宗玉女峰玉牒》的皮质文书翻看了起来。

    【姓名：唐僧

    宗门：合欢宗北宗

    境界：炼气期十层

    骨龄：四千六百阴阳日

    体质：纯阳不灭体(顶级阳体之一）

    资质：无灵根(资质，目前已知，有显性和隐性，比如金木水火土等，每种皆有凡品、下品、中品、上品、极品之分）

    功法：合阳神功(地级下品，九层圆满，可改造）、六脉神剑(地级中品，七层圆满）、降龙功(地级上品，每一层，可增强自身气血力量一倍！目前零层，十八层圆满）

    绝学:元神分身术（身在化身，天级中品，无层）；凌波微步（地级上品）】

    看着玉牒，月初整个人都傻了，他的个人信息几乎全在上面，而且他自以为只有他自己知道的东西，也是赫然在目。

    合阳神功，他能理解，毕竟身在合欢宗，万一修炼的合欢神功跟合欢宗有关系呢。

    突然，月初嘀咕道：“六脉神剑是什么东西，我没有修炼六脉神剑啊……我擦嘞，莫非是十指所射剑气的功法被起了名字么？”

    十根手指头，却只能发出六道不同剑气，对于自己脑海里的功法，他是一清二楚，觉得这门剑法叫做六脉神剑也的确贴切。

    对于自己个人信息的泄露，月初由最初的震惊，逐渐平复了下来。

    他心里清楚，就凭三番五次救他的那个老头，要是想知道什么，哪怕是他人的个人隐私，又有什么难度呢。

    就在这时候，那枚玉简里的话，又在月初的脑海里想起来了，只不过不是相同的内容：

    小唐僧，明日三竿过后，为师的大弟子你的大师姐王语嫣要来探望你，你可别做什么糊涂事哟，小色鬼，人小鬼大的老不正经了，回见哟！

    我的天，大师姐要来，那不得收拾打扮一下……但王语嫣的名字好熟悉呀，怎么那么熟悉呢？

    对于入籍合欢宗北宗玉峰，月初一万个同意，不仅能够彻底摆脱南宗一帮老流氓的纠缠，无崖子段正淳……还有木婉清等，你们都见鬼去吧！

    而且入籍合欢宗北宗，还能天天看美女，月初能不同意么。

    入了北宗，不用去道门学院了，也不用怕有人逼迫自己做恶心事了……

    总之是：春风拂面暖意生，自由自在逍遥游，日观三峰仙女乱花枝，夜寐好事成双人。

    月初旋即开始洗漱，而且当他梳洗完毕后，玉女峰峰主大弟子自己的大师姐已然到访。

    来人仿佛是与他在梦里有过数面之缘的美女，仅仅凭着名字王语嫣，他就觉得应该是熟人。

    此前，听过玉女峰只有一位新生代弟子，是玉女峰峰主的独苗弟子了，就是不知道叫啥，如今总算知道了，

    当初，他听到很多弟子时不时就会议论北宗玉女峰峰主弟子，说什么北宗玉女峰前些年新纳的弟子，当时惊艳了所有人。

    玉女峰峰主的大弟子，是个温婉、知性，且不失性感、火辣的美女，给他们留下了极为深刻的印象。

    不过月初心中对这名美女大师姐一直心有成见。

    自然是半年前他想加入北宗北三峰的事搞的。

    半年前，他去北宗北三峰说要加入北宗北三峰，就是被玉女峰大师姐下令让人追杀的。

    如今想来，就跟梦幻故事一样，曾经下令追杀自己的人，已经成了自己的唯一的师姐，这事儿可太有意思了。

    他心中虽然懊恼大师姐当初下令他人追杀自己，但并没有铁证证明，也只是听人说的。

    就在他胡思乱想之际，有人敲响了洞府的大门，可没等月初出声了，对房子已经进来了。

    月初因为是首次见到大师姐，倒是礼数很周到，甚至是低着头，都不敢抬头看自己的大师姐。

    月初人畜无害，低头笑脸相迎，道：“美女找我有事吗？”

    可能月初这话一出口，就想把自己的嘴巴给撕了，也许是南宗南三峰呆的久了，已经养成了习惯，骚话张口就来。

    王语嫣清纯而妩媚的容颜似玫瑰一般艳丽，她娇笑道：“呵呵，你好像不高兴我来找你啊？”

    听着那嗲声嗲气的娇音，月初不知为何，身上起了一层小疙瘩。

    可就这么一下，却忘了刚才的反省，骚话已然又出口了。

    “大美女到访，小弟当然欢迎，单身男子的洞府里不是讲话之所，要不我们出去吧。”月初想将大师姐带到外面的药园里谈话。

    可他忽略了，他已经不在合欢宗南宗外面的那个破洞府中了，哪还有什么药园。

    王语嫣走进洞府中深深看了一眼地上那件血迹斑斑的泛红的白袍之后，坐在了一把椅子上。

    月初暗呼糊涂，刚才他将身上满是血迹的衣服脱下来后顺手丢在了地上，直到这时还没有处理掉。

    月初仿佛意识错乱了，竟然没想到喊一声大师姐怎么怎么，反倒是继续骚话连篇，“美女，你找小弟肯定有什么事，说吧，到底所为何事？”

    王语嫣笑了起来，道：“小弟弟，不要对姐姐充满戒心好不好，人小鬼大，还单身男子呢……我知道上次不小心让人撵了你，给你惹去了不少麻烦。

    但姐姐真不是故意的，我没想到你在南宗三峰的生活会是那么糟糕。”

    王语嫣先一步承认上次是她命人赶走了诚心实意要加入北宗北三峰的月初，这样一来，反倒令月初不好意思再跟她计较了。

    “师弟，你在南宗三峰过的真有那么惨吗？我怎么觉得你面皮白净、肌肤光滑，根本就不像是被虐待过啊？我怎们感觉你有点像小白脸啊……为何那些师妹每次见到你都是一副咬牙切齿的样子……还有恶人峰的那些师伯们为啥那么讨厌你啊……还有……”

    月初呆住了，脑海里突然闪出一句话，不由得心里腹诽道，大师姐，你这是要干嘛，打破砂锅问到底，你这是做什么，你是好奇宝宝吗？

    “大师姐，你可是不知道，小弟模样是天生的，但在南宗三峰过的惨，那可是真的惨啊……”月初看她不说出来意，问个不停，而且问题有些尖锐，便以不变应万变，也开口扯，等她自己说。

    毕竟在南宗三峰过的惨是真的，可也架不住拥有聪明的脑袋啊，会赚灵石，生活自然就滋润啊，这生活一滋润了，在合欢宗不就像小白脸了么，这是本事……

    王语嫣又和他聊了一些木婉清以及钟灵儿在北宗北三峰的趣闻，才止住闲谈，道：

    “唐僧师弟，你没有顶级天赋，但却身负顶级的纯阳不灭体，但你却整日无所事事，偷看人家女子沐浴，开什么酒楼之类的，难道你不觉得这样很可惜吗？”

    ————————

