
算了吧，他失望透顶，第三个人根本不用问，只有自己是正常的。

“喵！”

加菲猫很热心，提醒道：“你还没问他呢，该他表演才艺了。”

第三个病友冷冷的瞪他一眼，呵斥：“臭猫闭嘴，我没有才艺。”

多亏他没有表演，否则简宜宁都不知道自己会不会当场崩溃，太上头了。

“你别怕，我和他们不一样，我和你是一样的。”

见识过“加菲猫”和“磁带”，现在第三个病友说什么，简宜宁也不敢相信了。

但他还是礼貌道：“哦，你好，你为什么被关进来的？”这个看似正常的人，谁知道一会儿会说出什么惊世骇俗的话来？

被接连刺激过两次，他不会在随便相信这里人说的话。

“唉！”

第三个人长长叹口气，摇头道：“你还是别问了，既然已经被关到这里来，你就当我和他们一样，也是精神病就行了。”

“反正在这里，你说自己是正常人，也没有人会相信，保不齐被外面的人听到，以为我病重了还要被打针，好好的人也能给你治的不正常……”

呃！

简宜宁心里重新燃起希望，难道这个人真和他一样？

如果是一样的就好了，都是正常人，商量一起逃跑能靠谱点。

“你说吧，我相信你。”

“你真的相信我？”

简宜宁认真点点头：“只要你对我说实话，我就真的相信你。”

这个人道：“其实我是被人陷害送到精神病院来的，我来的时候和你一样……不不不，比你要激动多了。”

他告诉简宜宁，他家里很有钱，父亲有很大一家集团公司，但是家里成员关系复杂，继母，堂弟堂妹，亲戚一大堆。

所有人都觊觎他家财产，他父亲被亲戚们害死了，他们为了谋夺他的家产，就谎称他得了精神病，合伙给他送到这里来。

典型的豪门恩怨，斗争失败的悲催故事！

不等简宜宁说话，这个人就道:“我要逃出去，一定要从这里逃出去回去报仇。”

“我看你也想逃走，我们一起吧。”

简宜宁放心了，终于见到一个正常人。

于是点头答应：“好，我们一起。”

一个病房四个人，俩个人想逃走，那俩个虽然“不是人”，却也不想呆在这，于是决定一起逃走。

精神病院看守很严，要想从重重铁门中闯出去，就算是只鸟也做不到。

“加菲猫”说隔壁曾经有只“鸟”，掰断窗户上的栏杆飞出去过，然后就摔死了，然后就没有然后了！

简宜宁：……

“大总裁”告诉简宜宁：“他们的话，你要选择性的听，也不全是没有用的，有用的我们也能用上。”

简宜宁觉得有道理。

四个人很快打成一片，在一起商议逃出去的方案。

加菲猫：“下午放风的时候，我跳墙在明面上逃跑，这样守卫的注意力就会被我吸引，然后你们趁乱从大门逃出去，出去后回来救我。”

很够意思的方案，舍小我保大家。

磁带嗤鼻，不屑：“你哪次放风不跳墙？哪次跳出去了？还真当自己是猫了？就算你是一直猫，也是一只肥猫，笨猫，没用的猫。”

“加菲猫”怒：“死磁带，你再说一句？我就给你砸烂！”

“笨猫，肥猫，没用的猫！”

“啊啊啊啊！臭磁带！”

于是他俩就打起来了。

太上头了。

简宜宁怕他俩闹出动静太大给看守吸引过来，准备上前拉架！

“大总裁”给简宜宁拉到一边：“不用管他们，他俩每天都打，不会有人理会。”

简宜宁：……

好吧，那就看着。

果然，“加菲猫”和“磁带”打的热热闹闹，难解难分也没有人管。

甚至看守在门外路过好几次，听见俩人嚷嚷“逃跑”，也像是没有听见一样，根本没有理会。

简宜宁悄悄擦把汗，但也松口气。

果然得了精神病，整个人都精神多了。

精神不正常也有不正常的好处，一本正经商量的事情，正常人根本就不相信，这就好办了！

……

盛翰鈺准备出发了。

接到消息，他要亲自带队去沼泽地里接应简宜宁，本来时莜萱也想跟着去。

但时莜萱病着还没好，简怡心要照顾孩子，于是只能作罢。

盛泽融跟大哥一起出发，简宜宁是他发小，现在又是小舅子，他不去说不过去。

其实他害怕，但是不能说。

不只不能说，甚至都不能表现出来！

时莜萱叮嘱老公：“翰鈺，一定要注意安全。”

盛翰鈺摸摸老婆脸颊，在她额头上温柔的印下一个吻：“放心，没有你这个小累赘，我一定会很安全的给他俩带回来。”

如果是平时，一句“累赘”也会让时莜萱揪住不放，然后俩人借此腻歪半天。

但现在时机不对，时莜萱也没有借题发挥。

她踮起脚尖，双手捧着老公脸颊让他低下头，郑重其事在他额头上亲一口。

时莜萱严肃道：“记住，你是我的，没有我允许你不可以有任何危险，知道吗？”

“知道，放心。”

俩人四目相对，柔情蜜意。

另一边是不一样的情景。

简怡心：“泽融，你很害怕吗？如果害怕不要勉强，你在家照顾儿子，我去找阿宁。”老公胆子小，她是知道的。

盛泽融嘴硬：“谁害怕了？我没有害怕，老婆你放心，我一定会给阿宁婉儿安安全全给你带回来，他们要是少根汗毛，你就拿我是问。”

话说的很硬气，但是不停抖的双腿，却出卖盛泽融内心的忐忑不安。

简怡心：“既然不害怕，你腿抖什么？”

盛泽融仍然嘴硬：“谁腿抖了？我没有。”

但是他低头一看，确实如此。

而且自己还控制不住，真是太丢脸了。

他急中生智：“老婆你误会了，是风吹的裤腿抖，我腿没有抖。”

明明吓的不行，却嘴硬撑着，一定要跟着去沼泽地，这让简怡心特别感动。

她不再追问，抱住老公狠狠亲一口，命令道：“见到危险就跑，谁也不用管，知道不知道？”

盛泽融：……

兄弟俩上车离开，时莜萱和简怡心站在门口看了好久，才转身回去。

沼泽地里。

履带式铲车。

塔吊。

悍马。

再加上几百人，浩浩荡荡开进去。

盛泽融兴奋大喊：“大哥，你怎么在这么短时间内，弄到这么多人的？”

盛翰鈺：“从我回来的路上就在准备。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848749"  chaptername="我们要逃出去">加入书签</a>
</div>
