    <!--go-->    龙也曾经看过有关邪神的资料，这些是崇拜者大部分都是走投无路的，或者是极度贪婪的，或者是受到诱惑我的，各种原因都有。

    但毫无例外，每个崇拜者最后都没有什么好下场，要么被灵能力者消灭了，要么被邪神给放弃了。

    但就算如此，依然有人对此进行崇拜，已经世间早已不再干净了。

    也因为有这些人的存在，与邪神的斗争从以前到现在都没有停止过，无论是人类还是妖怪，对于邪神都是一样的态度，赶尽杀绝。

    八百比丘尼在北海道不知道是生活了多少年，可以说这里的每一寸土地它比任何人都要熟悉，但就算是这样，它也找到那个邪神崇拜者，只有两个可能。

    一个是对方已经离开了北海道，天高海阔任鸟飞，一个是对方隐藏着极强的隐身能力。

    第一个猜测在今天晚上已经被打消了，原因在于三知院玲玲下手那个妖怪。

    三知院玲玲的猜想没有错，那是一个人工创造出来的妖怪，而创造者便是邪神崇拜者

    那个妖怪是用人类的身躯和动物的灵魂融合出来的妖怪，而那些动物的灵魂正是来自于八百比丘尼牧场里的动物。

    八百比丘尼今晚出现的原因，就是想抓住这个妖怪找出线索，但很可惜，这个妖怪已经是没有智慧的野兽了，没有得到什么有用的情报。

    而在这个时候，龙也他们展现出了强大的实力，这让它有了个大胆的想法。

    这个邪神崇拜者很明显有特殊的能力，单靠自己搜索已经进入了僵局，那就找人一起破掉这个僵局，因此才有今晚的这一趟行程。

    “那为什么会扯上我啊？”三知院玲玲忍不住问道，“为什么在我的身上标下印记呢？”

    八百比丘尼这时眼睛看了过来，它的眼神很平静，平静到三知院玲玲有些心惊胆跳。

    三知院玲玲有些后悔了，自己干嘛多嘴呢。

    “因为我的占卜中你的存在很重要”三知院玲玲这时平静地回答。

    三知院玲玲有些奇怪的看着她，这是什么意思。

    但八百比丘尼没有解释，转过头，看着龙也，问：“如何？”

    龙也沉思了一会儿了，这时抬起头，语气认真的说道：“我们可以接受，但必须签订契约”

    公平与秩序的契约，违反契约的将会赐予平等的死亡。

    八百比丘尼盯着龙也，没有说话，眼神渐渐冰冷了起来。

    气氛渐渐紧张了，所有人已经悄悄的做好了战斗的准备。

    瞬间，一股无比强大的妖气从对方身上汹涌而出。

    那股妖气之强，有如墨水一样，瞬间击碎了整座房子，冲向了天空。

    天上的乌云密布，黑暗再次降临，方圆一公里之内漆黑一片，所有的声音都泯灭了。

    这时，一点光芒出现，急速的放大。

    一阵龙吟声响起，紧接着，一道金色的光芒有如光柱一样，拔地而起，直通天空。

    这光芒一出现，仿佛把黑夜捅出了一个窟窿，金色的光芒消退了黑暗，黑夜急速褪去。

    月光，星光，花草树木，一切的生命全部都回归了。

    仿佛是一条分割线，天地之间被分成了两半。

    一条巨大的金龙在天空中咆哮着，巨大的龙吟声震响天地。

    而在对面，那无比的黑暗中，一双红色的眼睛充满了愤怒，黑夜之中，一张巨大的嘴巴张开，死亡的哀嚎响起。

    两个巨大的神物在半空中对峙着，空间仿佛固化了，风声、水声、鸟声、车声、人声，所有的声音都停住了。

    时间仿佛停止了。

    数秒之后，一切都消失了，一切又恢复了一样，一切仿佛没有出现过。

    唯一不同，原来的房子已经消失不见了，大地一片空白，唯有一个透明的光照。

    在光罩内还保留着原来的地板和家具，光罩之外则是一片空白，这一幕与周围的环境形成了强烈的对比。

    叮当顿时松了口气，总算挡住了！

    刚才在双方僵持的时候，对方突然爆发了，早已做好准备的叮当瞬间张开防护罩。

    强大的妖气扑面而来，这是它生平所见最强的妖气，哪怕是在京都碰见的两面宿傩也从未有这样的感觉。

    那一瞬间，它都怀疑自己挡不住了。

    幸好，见子源源不断的灵力支缓了自己，那也是强大到令人害怕的灵力。

    紧接着是龙也的爆发，双方气势的碰撞，更是让防御罩摇摇欲坠。

    幸好，现场还有两个强大的灵能力者。

    野野寺莉香和土御门晴明两人也出手了，不知道他们使用什么样的法术，防护罩再次挡住了。

    第一波的攻击挡住了，众人都松了口气，不过脸色却很难看。

    传说中的妖怪实力太强了，单单爆发出的妖气就完全让他们抵抗不了，要不是还有龙也在，他们已经全军覆没了。

    众人中反应最慢的是三知院玲玲，她这时才反应过来，此时一脸的惊恐。

    她这时才深切的感觉到，能被古书记载的妖怪是有多么强大，那种令人绝望的强大，让人生不出一丝的反抗之心，此时内心久久不能平。

    而旁边的角鬼的脸色更是像吃了屎一样，此时看着龙也的眼神充满了敬畏。

    与三知院玲玲不同，更令它害怕的是眼前的这个人类，竟然能够与传说中的妖怪对抗不落下风，这家伙强大的如同鬼神，哪怕是自己恢复到巅峰实力，也并不一定能够跟打得赢对方。

    几百年来从没见过这样的人类，哪怕是传说中最强的阴阳师安倍晴明也不能与之对比，这家伙是从哪里冒出来的？

    这简直太逆天了！

    此时龙也站在了最前方，他的上衣已经完全的炸裂，露出了强壮的身躯，金色的纹身在他身上蔓延，巨大的龙头在咆哮着。

    左边的见子身上绽放着黑色的光芒，右边的真白身上绽放着白色的光芒，三人的手牵在了一起，三道光芒并排。散发着无比强大的气场。

    三位一体，再次降临！

    龙也锐利的盯着对方，与八百比丘尼平静的眼神对峙着。

    许久，八百比丘尼的声音传来，“我认可了你的实力，可以继续谈了”

    谈判的基础，双方必须要有对等的实力。

    八百比丘尼可是以传说中的妖怪，从没有一个人敢像龙也一样客气的提出要求。

    它会与龙也进行谈判，这是因为龙也有这个实力，它可以给个面子，但这不是你不自量力的本钱！

    面对龙也提出的要求，八百比丘尼愤怒了。

    这是对它的蔑视！

    或许它曾经是个人类，但经历了数百年，它更多的是妖怪的做事风格，更别说是个大妖怪。

    天上天下，唯我独尊！

    十大妖怪都是这样的性格！

    从没有人敢如此的藐视自己，所以它毫不犹豫的爆发了。

    但意想不到的是，对方的实力竟然强到了这种地步。

    作为妖怪生活的几百年，它的人生中被不少的灵能力者讨伐过，最难忘的一次，那是被上百个灵能力者围殴。

    那是人类的灵能力者最巅峰的时候，那时候的灵能力者数量比现在的要多，也更加的强大。

    上百个灵能力者聚集在一起对自己进行了绞杀，他们用着特殊的仪式把所有力量都加持在了一个人的身上，那个灵能力者的力量是自己生平所见最强的，往后数百年，自己再也没有见过这样的力量。

    而在今天自己见识到了，那是比当时更加强大的力量，那是足以改变天地的力量，那是堪比鬼神一样的力量！

    此时，八百比丘尼也收起了轻视之心，对方已经跟它相处在同个层次，已经有资格进行平等的交流。

    “还不够”

    龙也的声音传来，语气充满了冷漠，八百比丘尼眉毛一皱，眼神有些不善。

    现场的气氛再次紧张了起来。

    三知院玲玲吞了口水，这下子要真正的开打了！

    此时悄悄的做好准备了，刚才第一波的对峙太快，她根本反应不过来，但眼下她决定挣扎一下。

    龙也眼神锐利的盯着对方，对方的想法他大致能够明白一些，但龙也并不在乎。

    这个世界可没有这样的道理，被你打一巴掌了还得听你说话，这个世界可不会这样惯着你！

    龙也一直避免着与对方发生冲突，但有些时候事情既然发生了，那就要彻底的去解决了。

    如果对方还是这样的态度，那还不如当场打上一场算了！

    龙也的信念见子和真白两人也感受到了，两人对此也毫不退缩。

    有些时候，平等是靠打出来的！

    沉默了许久，八百比丘尼终于开口了，“我可以追加筹码”

    对方终于妥协了！

    作为一个比较佛系的打妖怪，八百比丘尼已经厌倦了打打杀杀，刚才的爆发只不过是一些臭习惯使然，而眼下对方已经展现出了足以让它重视的实力，那认错倒不是不可以接受。

    现场所有人都在看着龙也，三知院玲玲的心里七上八下的，究竟是要打还是要谈啊？你赶紧给个说法啊！

    “可以”龙也的声音从来。

    三知院玲玲顿时松了口气，不用打了，真的太好了！

    紧张的气氛很快便消失了。

    龙也需要的是一个态度，而对方也给出了相应的态度，那刚才的事情就可以一笔勾销了，继续原来的话题。

    双方开始签订契约，法术方面由土御门晴明和野野寺莉香进行，双方确定无误后，准备签订契约了。

    “那个，坂本先生”三知院玲玲小声的声音传来。

    龙也转过头，看着对方。

    三知院玲玲紧张的说道：“关于我身上的印记，能加在条件里面吗？”

    你们双方谈妥了，但我身上的运气还在呀！

    你们到时候拍拍屁股就可以走人，我还得面对它的追杀呢！

    面对少女哀求的目光，龙也转过头，看向了八百比丘尼。

    八百比丘尼点了点头，“事情完成之后我又会解开的”

    三知院玲玲顿时松了口气，终于不用担心害怕了！

    签订了契约，八百比丘尼留下了一个电话号码，表示找到对方给它打电话，便飘然离去了。

    没有了大妖怪的存在，气氛总算没有那么紧张了。

    “谢谢你！”三知院玲玲这时对着龙也鞠了一躬。

    这件事情上要不是龙也展现出了强大的实力，犹如定海神针一样，自己这一边根本没有谈判的资格。

    以八百比丘尼展现出来的力量，自己不不得不屈服，但现在好了，只要解决这件事情自己就解脱了。

    这让三知院玲玲非常的感激。

    龙也摆了摆手，“无须如此，现在我们更重要的是解决这件事情”

    这时看着三知院玲玲，问道：“对方说你是这件事的关键者，你对此有什么想法吗？”

    所有人都看了过来，八百比丘尼的话他们刚才都听到了，对方特意在三知院玲玲身上下了标记，一定要她过来，很明显一定跟这件事有关，线索或许可以从她这里找到。

    三知院玲玲自己也不知道原因，只好把这阵子的事情从头到尾说了一遍。

    三知院玲玲觉得很憋屈，他明明只是过来追击妖怪的，结果就变成这样子。

    这运气太糟了！

    听到三知院玲玲追击的是一只鼠妖，龙也瞬间想起了前天晚上被他一掌干掉的那个妖怪，原来是三知院玲玲的猎物。

    三知院玲玲也有些惊讶，没想到出手的竟然是龙也，这么说从那天晚上开始，他们其实早就已经有了联系了。

    而三知院玲玲接下来的讲述更是让他们惊讶，没想到对方找到的中间人竟然是吉野剑介，跟他们是同个人。

    三知院玲玲也很惊讶。这事情凑巧的太过分了，感觉有只无形的手把他们联系在了一起。

    三知院玲玲这边没有什么有用的情报，龙也这边的线索只有昨天晚上的那个动物怪异结合体。

    结合刚才八百比丘尼的说法的，很明显这个怪异也是这个邪神崇拜者的手笔。

    而当天晚上怪异是直接朝着这边扑了过来，很明显这是对方有意而为之的，说不定就是为了试探他们。

    按着这个思路想，也就是说从龙也他们来到北海道开始，他们的一举一动完全在了对方的监视之中。

    想到这里，众人顿时心中一紧，感觉不妙。

    龙也这时看向了叮当，出声道：“叮当，全力搜索，范围有多大扩多大”

    叮当点了点头，澎湃的灵力从身上爆发而出，一个无形的光圈从身上荡漾而出，犹如一股无形的气浪一样，瞬间向着四面八方横扫而去。

    音系雷达一出现，叮当便感觉到了，北方十公里，有个气息快速的消失了。<!--over-->

