    （虽然在写这个偏日常的小众世界时，我就猜测订阅可能会很惨，但是没想到会惨成这样啊(╯﹏╰）求订阅，求订阅

    因为连亡灵飞龙都被干掉了，再加上贝尔迪亚过去的经历，所以他从不轻视那些实力强大的冒险者，也没有选择托大。

    在准备袭击阿克塞尔以前，他就已经将自己的近卫部队召集了过来。

    如今围绕在贝尔迪亚的不死骑士数量不多，大约只有百来骑的数量，然而这些不死骑士的等级都不低。

    虽然不及之前的亡灵飞龙，但是对于大部分冒险者还是萌新的阿克塞尔来说，这样的一支部队无疑是不可匹敌的力量。

    面对如此数量的不死骑士，即便是阿克塞尔的冒险者们早就有所准备，然而此时依旧心悸不已。

    因为魔王军跟他们之前讨伐的魔物可不一样，魔物没有脑子，而且根本不会听从指挥。

    而看这些不死骑士整齐划一的动作，俨然就堪比训练有素的帝国士兵，反而是他们这些毫无默契的冒险者像盘散沙，这特么跟人家打个锤子啊。

    “各位不要退缩啊，我们这边的强援也已经到了，因为得知有魔王军攻城的消息。

    所以本来在其他城镇游历的顶级冒险者御剑响夜先生回来了，响夜先生在王都的时候，可是因为数次击退了魔王军，而被王室嘉奖的顶级冒险者。

    现在可是国内冒险者排行榜第三的超强存在，有这样的强者并肩作战，相信这次我们也一定能击退魔王军的！”

    出现在众人面前的，是一个长相俊逸的少年，手拿一把巨大的魔剑，身边还跟着一个长枪使少女跟一个盗贼少女。

    而在听到露娜说出这个名字的时候，阿克塞尔的冒险者们，大部分人显然都是大大的松了口气。

    现在的阿克塞尔最强冒险者是幽斗，然而在以前的时候，最强的冒险者一直是这个叫做御剑响夜的男人。

    对方同样是在阿克塞尔冒险者工会注册的冒险者，职业是物理攻击最强的『剑术大师』，而且获得了魔剑『格拉墨』的认可，所以很早就离开了阿克塞尔这个新手城。

    听到“御剑响夜”这种格式的名字，不管是幽斗还是和真，自然瞬间就猜到了对方的身份。

    毕竟对于这种欧式中世纪背景的世界而言，这种格式的名字实在少见，而且对方能够以这样的等级获得魔剑的认可，本身就是一件不可思议的事情。

    而御剑响夜本人，也确实是跟佐藤和真来自一个地方的高中生，也都是由阿库娅这个废材女神引导进入这个世界的。

    只不过御剑响夜没有像和真那样自作聪明，而是正常的选择了外挂穿越到了这个世界，而他手中的魔剑—格拉墨，就是阿库娅给的外挂。

    “有意思，原来这个世界的穿越者并不是唯一吗？

    冒险者排行榜第三？那就随便看一下这个世界的战力水平吧，在来到阿克塞尔以后，连一个能打的都没遇到，这次正好看看顶级的冒险者跟魔王军干部的水平。”

    本来在看到贝尔迪亚的时候，幽斗是想上去跟对方一战的，毕竟他确信和真虽然废了一点，但是对方是位面之子这一点应该错不了。

    就算这个世界的穿越者不是唯一，但是能够带着女神满世界跑的，这货估计也应该是独一无二了。

    讲道理，幽斗其实是挺佩服和真的脑洞的，指定的外挂居然会选择给外挂的人，这样的脑洞要是放在其他世界的男主身上，估计是妥妥的高智商行为。

    然而可惜的是，估计谁也没有想到，阿库娅这个女神不仅智商感人，而且惹麻烦的能力也是一流。

    而作为位面之子的和真一旦挂了，剧情毫无疑问会出现暴走，甚至幽斗的任务目标，那个机动要塞——毁灭者会不会到来，都是未知之数。

    为了避免事情往无法预料的情况发展，幽斗不可能让佐藤和真就这么挂了。

    本来幽斗也是准备上去打败贝尔迪亚，完成第二个前置任务的。

    然而在看到御剑响夜以后，他反而不急了，开始于不死骑士的划水行为。

    而幽斗一边划水，一边也不忘观察御剑响夜跟贝尔迪亚两人的战斗。

    名为御剑响夜的异界少年，拥有着高级职业『剑术大师』再加上魔剑格拉墨，不管是攻击的威力还是剑术，都算是可圈可点。

    如果让幽斗给对方的实力进行评级的话，以幽斗所在主世界的水准，响夜的力量绝对是A+级别的层次。

    然而虽然手持魔剑格拉墨的响夜战斗力强大，幽斗却也看出了对方所存在的一些问题。

    这些问题也几乎是大部分异界穿越者的通病，那就是战斗经验跟战斗意识的不足。

    手持魔剑格拉墨的响夜，每一次挥剑都能造出无比的破坏力，然而战斗至今，他却一剑都没能命中贝尔迪亚。

    而且在近身搏杀的时候，响夜总会不经意的露出一些胆怯的情绪，错失本来能够伤害对方的机会。

    不过只要想想的话，又会发现出现这样的情况，其实并不是一件奇怪的事情。

    毕竟要知道不管是和真还是响夜，虽然他们现在的身份，都是来自异界的强者，但是在他们原来的世界中，他们就只是普通的高中生而已啊。

    一个普通的高中生，生活在正常的社会中，怎么可能会有战斗经验跟战斗意识这种东西。

    而且现在又不是在玩游戏，受伤了毫无痛楚，死了也能重新复活，虽然是异世界，但是挂了的话就真的没了。

    所以在面临危机时，会露出胆怯的情绪，并且害怕受伤，也是一件相当正常的事情。

    响夜的每次攻击，都能造出地动山摇的动静，毕竟他手里的武器可是魔剑，然而幽斗能够看出来的问题，生前作为骑士，死后又成为无头骑士征战多年的贝尔迪亚，自然也很快的发现了御剑响夜的不足。

    而且贝尔迪亚作为无头骑士，还有一个相当实用的“堪破”技能。

    那就是每当他把手里的脑袋扔到上空的时候，能够无死角的轻松找出对手身上的各处破绽跟弱点。

    再加上作为骑士本身的不俗武艺，所以战斗自从一展开，响夜明面上看着像是用魔剑压制了贝尔迪亚，然而实际战斗几乎全程都在贝尔迪亚的节奏中进行。

    魔剑格拉墨的威力是强大，甚至能够轻松斩杀巨龙，但是想要使用强大的力量，同样是需要付出一定的代价的。

    响夜每次挥动魔剑格拉墨，在造成巨大破坏力的同时，身上的魔力跟体力也都在极具的消耗之中。

    而无头骑士贝尔迪亚，明明有着堪比S-级别的战力，却根本不正面跟响夜进行对决，而是选择暂避锋芒，企图以最小的损失打败敌人。

    不管是把握战斗的时机还是战斗经验，双方的差距几乎是一目了然，最终的结果如何，自然也是不言而喻。

    在响夜再次挥动手中的魔剑，然而造成的破坏，仅仅是在地面留下一道不足半米宽的沟壑时，贝尔迪亚顿感时机已经成熟，一个闪身瞬间就来到了响夜面前，一个肘击直击对方腹部，瞬间让响夜差点失去意识。

    “你叫御剑响夜是吗？魔王军需要注意名单之中，似乎确实有你的名字。

    之前我也听说前线有几次小队的突袭是被你瓦解的，之前我派出去的亡灵飞龙应该就是死在你的魔剑之下吧。

    你的力量也确实不错，然而你却没有掌握力量的技巧，虽然让我有些失望，但是魔剑之主的话，确实有资格死在吾辈的剑下了。”

    数百骑的不死骑士，阿克塞尔的冒险者们本来就抵挡得相当艰难，要不是之前维兹魔道具店那些奇葩的魔道具套餐确实好用，现在估计已经死伤惨重。

    然而只要是魔道具，就有力量耗尽的一刻，本来他们在看到响夜压制了无头骑士，还指望着响夜能够打败对方，这样对方也会选择就此撤退。

    可是他们怎么也没有想到，战局瞬息万变的居然这么快，之前还一直压着无头骑士打的响夜，居然在短短几个回合中，就已经败下阵来。

    眼看着贝尔迪亚高举的骑士长剑，就要就此贯穿响夜的脑袋之时，在场的众多冒险者也是焦急万分。

    因为如果连最强的响夜都死了的话，他们剩下的这些人基本要被平推了，根本不可能有人能够阻拦无头骑士。

    “慧慧，快用爆裂魔法炸他啊！那个魔剑哥就快领便当了啊！”

    “你是笨蛋吗？无头骑士身上的铠甲拥有很高的魔法抗性，除了神圣属性的魔法，其他的魔法很难干掉他吧。

    而且那个什么夜就在对方身边，我的爆裂魔法等下没把无头骑士炸死，就先把他给炸死了。”

    和真他们一开始是不想掺合魔王军攻城这么可怕的事件的，但奈何和真跟阿库娅最终还是抵御不了冒险者工会这次发布的高额悬赏。

    一个普通的不死骑士，悬赏就已经是一百万厄里斯了，至于无头骑士贝尔迪亚的悬赏，更是一笔天文数字。

    “下手吧，即便是炸不死对方，应该也能够重创吧，到时候我在给对方来一个净化魔法，和真上去抢人头。

    至于那个魔剑哥，他的牺牲是有价值的，我阿库娅女神看在赏金的面子上，也会永远铭记他的名字的。”

    “你是魔鬼吗！”看着双眼变成厄里斯符号的阿库娅，和真大声的吐槽道。

    “只要让那个响夜离开攻击范围就可以了吗？那就动手吧，我会将他拉出攻击范围的。”

