 结果就在此时，刘镇江走进了会议室，拿着一份文件，在会议室内扫了一眼，故意看向徐军山，朗声道：“最新消息，金家调用整个家族的武者，迎击陈飞的攻击。”

“现在，金家十八内官，已经出手了。”

得到这个消息，现场的气氛一下变得紧张了起来。

金家十八内官的传闻，在场众人早就有所耳闻，现在听到对方出动了，不由得一个个面色变幻。

刘镇江马上出声，对领导劝说道：“领导，事情不能再继续耽搁下去了。

否则，一旦冲突真的剧烈起来，那就无法挽回了。”

“还请领导赶快下令，命令陈飞马上住手。

如有不从，马上将他抓回来。”

领导闻言，面色沉了沉，但还是没法直接作出决定。

徐军山则马上劝说道：“领导，我坚决反对刘镇江的意见。

金家行事太过，陈飞的举动，也在情理之中。

如果我们真的偏向于金家，那恐怕陈飞以后要和我们渐走渐远了。”

“渐走渐远又如何，一个武者而已，难道还能和金家相比吗？”

刘镇江反问道。

徐军山道：“陈飞的潜力，无可限量。

未来的他，极有可能达到神级境界。

这样一名高手，如果放弃，到时候后悔的只会是我们。”

“所谓潜力，说到底还是没有兑现而已。

这世界，天才不少。

但真正成长起来的人，却屈指可数。

徐将军你一口咬定陈飞能达到神级境界，未免乐观过头了吧。”

刘镇江道。

徐军山道：“现在的陈飞，感悟了超过五千道武意。

如果说这样的天才武者，都不能期待的话。

那还有谁敢说，自己能够达到神级境界。

难道是刘将军你吗？”

“我说的是陈飞和金家，和我有什么关系。”

刘镇江实力不如徐军山，距离陈飞更远。

被徐军山提到了实力这个痛处，顿时面色有些难看了。

“总之，陈飞再有潜力，也只是一个人而已。

和金家相比，完全不能相提并论。”

徐军山马上道：“刘将军可别忘了，陈飞可不是孤家寡人一个。

他的师父，可是大名鼎鼎的轩辕江山。”

“轩辕前辈数十年前就已经是顶尖的半神高手了。

现在，传说他早已步入神级境界。”

“如果真的得罪陈飞，到时候轩辕前辈会如何看我们，会有何举动，我希望大家好好考虑考虑。”

提到轩辕江山，屋内不少领导面色微微变幻了起来，表情严肃的思索了起来。

刘镇江也是为之面色一变，但随即道：“不说陈飞和轩辕前辈的关系到底如何，这师徒的名分到底到了何种程度。”

“就说轩辕前辈，那也只是传说他进入了神级境界而已，至于到底有没有进入，还是一个巨大的疑问。”

“而且，徐将军你可别忘了。

金家，也是有神级高手的。

只是，金家的神级前辈，在冰封绝境之中未归而已。”

“如果陈飞对金家出手，而我们坐视不管的话。

到时候，金家的神级前辈归来，会发生什么，我想就不用我多说了吧！”

这般话语，让不少领导的面色变得越发的严肃了，表情凝重了起来，低头思索，半晌没有出声。

就连徐军山，一时间都没法反驳。

毕竟，金家有神级高手在冰封绝境的事情，高层都是清楚的。

一时间，现场一片寂静，似乎所有人都在等待，领导将会作出何种选择。

但，领导还没作出决定的时候。

忽然间，一阵急促的脚步声快速靠近，直接闯入了会议室。

瞬间，所有人的目光，全都聚集了过来。

领导看向匆匆闯入的护卫，厉声道：“发生了什么？”

护卫气喘吁吁，满脸急切之色，“领导，外国武者打过来了。”

“什么？

外国武者，哪国的武者，打到哪里来了？”

一时间，不止是领导，会议室内所有人，全都露出疑惑之色。

护卫急忙道：“不是哪一国的武者，而是多国的武者和组织。

现在，他们已经到了东海海岸上空，他们放言，要我们华夏交出杀人凶手陈飞，交给他们审讯。”

“什么！”

领导顿时大怒，一掌排在桌面上，哗的站了起来。

其他人也一个个面色大变。

“到底是怎么回事？”

此时，技术人员联通了一个画面，显示在了大屏幕上，“领导，这就是现场的情况！”

随即，所有人的目光，都看向了大屏幕。

此刻的大屏幕上，是一片波光粼粼的海面。

海面上空，一群外国武者，大约四五十人，分成几堆，悬空在海面上空。

看到这些人，会议室内的不少人，顿时变了脸色，发出惊呼声来。

“那，那是袋鼠国的AXE组织的副会长霍布斯，他怎么会来这里，难道是为了巨斧狂人米克尔而来的？”

“霍布斯旁边的是岛国圩日道场的平野拓，他是冈田建英的师兄。”

“另一边佩戴着雄狮标志，身穿铠甲的是雄狮骑士格林伍德的教父哈罗德，他是影国骑士协会的会长。”

“还有那边，那，那是影国圣堂的标志。

圣堂的人竟然来了！”

………认识的人一个个点出来者，说出他们的身份，顿时让会议室内的气氛变得沉重了起来，众人的脸色，也随着介绍而一点点的沉了下来。

而此刻，海面之上的这些外国武者，似乎也察觉到了华夏的观察，调整方向，面向镜头，朗声道。

“我们各大组织今日前来，是为了给我们死去的同伴和朋友讨回公道。

要求华夏将杀人凶手陈飞交出来，交由我们审判。”

“我们的耐心是有限的。

今日天黑之前，如果华夏不交出陈飞。

那么就别怪我们不客气，对华夏发起攻击。”

此话一出，气得领导直接破口大骂，“一群垃圾！”

随即马上下令道：“马上部署防卫力量，一定要保证沿海民众的生命财产安全，不能让他们受到伤害。”

“是！”

属下接到命令，马上开始忙碌了起来。

 