    有人或许会说，为什么不直接给钱，要绕一个大圈子。

    一个种地的，突然捐了一大笔钱，被人知道了，肯定会有人探究到底的。就好比你一个默默无闻的平民百姓，在受灾后捐了一百万，大家是不是得把你的祖宗八代给查出来，查出来没问题还好，有问题的分分钟给你曝光了。

    正文：

    在出了学校后，吴有胜去了趟供销社，找了一下在供销社上班的同学聂元，一个是收钱，收卖手表和自行车的钱。另一个就是打算买些种子，准备在灵田空间内种植。

    “吴同学，我们这只有黄瓜、茄子、豆角、白菜、小葱的种子，不过都是陈年的种子了，能不能活我也不知道，你看看需要什么？”

    “给我每样都来点儿，每种菜种子来个两钱就行了，不用多，自家种着吃的，活不活得成就看运气了。”

    “行，等下，我给你拿。”

    “一共多少钱？我给你。”接过用纸包着的种子，吴有胜随意的问道。

    “给个两毛钱吧。”聂元也只是供销社的一个员工，不要他的票还说的过去，不要钱的话就犯了原则性的错误，万一哪天被人给举报了，事情就很难说的清了。

    “嗯，我走了。”吴有胜也不让聂元为难，就几毛钱的事儿，不必为了一点的蝇头小利而伤了两人的感情。

    出了供销社，吴有胜又骑着车去了趟区里面，之前托当黄牛的关明礼卖手表，这么多天了，也要去看看卖的怎么样了，卖完了的话就顺便补下货。

    “关大哥，明礼在家吗？”敲了门，进了院子，关明礼的大哥坐着在剥竹片。

    “是吴小兄弟啊，明礼出去了，要中午才能回来，如果你有急事找他的话，我让人把他叫回来。”这次，关鹏对吴有胜客气了很多。

    自家的弟弟在做什么，当大哥的一清二楚，虽说倒买倒卖的事情有些不好说，但至少没有损害别人的利益，你情我愿的，也不会有人来上门闹事。关明礼走上了正道，而且也能通过自己的本事挣钱，因此关鹏对于和自家弟弟做生意的吴有胜自然有些感激。

    “关大哥，我没事，不急，既然明礼没回来的话，那我就先去街上逛一逛，中午我再来。”吴有胜来了这里，还打算去一次菜市场。

    “要不坐下来喝口水再走吧。”关鹏挽留一下。

    “不用麻烦了，关大哥，我走了。”吴有胜不想给他们添麻烦，关鹏腿脚不便，关母还在床上躺着呢，都不方便。

    出了关家，吴有胜骑着车去了另外一个菜市场，和上次卖水果的那个菜市场远一些，怕被人给认出来，虽然上次他蒙了面，但小心些总是好的。

    另一个菜市场开在一处破旧的空地上，空地原来是一座酒厂，后来破旧倒塌了，酒厂就搬到了另一个地方去了，十来年了，这里就成了民众们交易的地方。

    “大妈，你这小鸡仔怎么卖？”吴有胜来到一处卖鸡鸭的摊子，蹲下来，仔细看了看，有用手拨了拨小鸡仔，活泼的很，应该没啥病，这才出声问道。

    “小伙子，你看，我这小鸡都是刚孵化出来的，看着也精神，也不多要，一只一毛五分钱。”

    “那行，你这里有十二只，我全要了，把这个装小鸡的竹篮子给我。”

    “好嘞，我帮你把小鸡仔给装起来。”大妈高兴的应了一句，就动手把小鸡抓进一个篮子里。

    吴有胜数了数小鸡的数量，不多，就给全买了，还让卖鸡的大妈给了个竹篮子，用来装小鸡的。

    给完钱，吴有胜提着小鸡，继续在菜市场闲逛。

    又走了几步，发现前面摊子有人在卖兔子，吴有胜上前，和卖家交谈起来。

    “大哥，你这兔子怎么卖？”

    “兔子大的两块钱一只，小的五毛钱一只，不讲价。”卖家是一个中年男人，不喜欢说话，说了价格，就蹲在地上，抽着烟。

    两块钱一只，不便宜了，都能买两斤多肉了，一只兔子拢共才三四斤重，难怪卖不出去了。

    吴有胜看了看，摊子上一共有四只活兔子，一大三小，还有一只是死的，大的活着的那只肚子鼓起来，应该是只母兔，还怀着崽子。好家伙，一家子都给人一窝端了啊。

    “大哥，我也不讲价，那四只活着的我都卖了。一共是三块五，钱给你。”

    “好，我给你装起来。”蹲在地上的男子接过钱，把几只兔子给装进一个开了个孔的蛇皮袋子里，递给吴有胜。

    拿着这么多东西不好走动，吴有胜找了个没人的地方，都给放进灵田空间里。

    空着手出来，吴有胜又走了一圈，花了五毛钱，买了几十斤的白菜，打算给剁碎了，用来喂养兔子和鸡。

    他又买了些山里的干货，蘑菇菌子啥的，炖汤喝，既营养又好喝。

    一个小时左右，见没什么感兴趣的事物，吴有胜就离开了。

    离开菜市场后，他骑着车在区里走了一圈，去看了看纺织厂和钢铁厂、榨油厂等场子，熟悉熟悉路，不过这些场子都不让外人进，所以只是在外面远远的望了几眼。

    “吴大哥，你来了。”

    快中午了，吴有胜去了关家，此时的关明礼已经回来了。

    “明礼，上次的事你办的怎么样了？”

    “吴大哥，咱们进屋说。”怕在外面被人给听到了，关明礼把吴有胜带到屋里谈话。

    “吴大哥，上次你给的那些电子表都给卖出去了，这几天还有好多人向我打听，问我还有没有呢。”一进屋，关明礼就十分兴奋的说道。

    “嗯，那就好，今天我又带来了一些，你给卖出去吧。但是要注意，要小心些，不要大张旗鼓的，被抓了就不好了，你要多想想家里的大哥和老娘。”

    “放心吧，我晓得的，每次交易都很小心，而且只和认识的人交易。”关明礼也很小心，知道这时候还不能明目张胆的做这个事情。

    “嗯，那就好。”

    ps：电脑坏了，拿去修了，都是手机上写的，慢了一些，请谅解一下

