    “小丫头，我看你是故意找事！”

    “道长这是哪里话，我只是见大家一大清早的没什么精神，让大家开心一下。”乌曼丝毫没有惧怕男人的恐吓，云淡风轻的用手指掏了掏耳朵道。

    “大家不要伤了和气，都坐都坐。”孟平春也忍的脸色涨红，但是眼看这火药味儿就要把客厅点了，赶忙站起身来对屎蛋子安抚道。

    “哼！”道长见金主开口，也不好再揪着事情不放，只好冷哼一声，怒气冲冲的甩着自己的廉价道袍坐了下去。

    “我叫王朗，开朗的朗，今年二十四岁，是一名刚刚学会走阴阳的阴阳师。”小胖子自我介绍道。

    阴阳师？这倒是我第一次听到，还挺新鲜的。

    “我叫林建宏，是一名风水先生。”八字胡须的人简短的开口道。

    “我是追灵师甜甜。”又是一个新鲜的名字，没想到这次来参加比赛，有奖金拿不说，还能涨见识。

    “乌曼，萨满巫师。”一道清冷的声音从我身侧响起，简单又不失霸气。

    不得不说，就乌曼随意的往这一坐，不经意的这么一开口，轻轻松松就把屎蛋子大师的气场给比下去了。

    “你……你说你叫乌曼？”没想到小胖子听到乌曼的话以后，立马来了精神，一脸不可置信的样子从沙发的一侧绕了半个茶几，凑到了我和乌曼的面前追问道。

    乌曼见他过来，没有阻止也不躲，还是那副漫不经心的样子，对着小胖子点了点头。

    “就是网上那个很有名的小巫婆？”小胖子见乌曼点头，咽了口口水，又问道。

    乌曼还是点头，承认了自己的身份。

    “天啊！哈哈哈哈！太好了！这次比赛值了！”小胖子激动的双手握拳，振奋的挥舞着双手，兴奋道。

    “你不知道，我在网上看到过大家对你的评价，还有你通灵请神的视频录像，太帅了，你简直就是我的偶像，我可太喜欢您了。”小胖子开心的有些气喘的说道。

    “没什么，还在自我成长，不需要崇拜我，你也可以很优秀的。”乌曼听到是粉丝，稍微收敛了一点漫不经心的态度，有点认真的坐起身来，拍着小胖子的肩膀道。

    “偶像，果然是偶像啊，说的话真是太有哲理了，我太感动了，能不能请你帮我签个名？”小胖子说着，赶忙从身后的背包里掏出一个木质的……餐勺？

    这还真是吃货本性啊，随身带着的背包里竟然还有吃饭的家伙？

    “今天不太方便，要不改天吧。”乌曼看到那个勺子也是吃惊的愣了一下，见小胖子就要把那勺子戳到她的脸上，赶忙伸手推开勺子，婉拒道。

    小胖子倒是也听乌曼的话，乌曼说了改天以后，立马就将勺子收了起来，笑呵呵的蹲在乌曼的身旁，也不回到原本的座位了。

    “有什么了不起的，死胖子，真是没有眼光！”白柔见小胖子一脸崇拜的看着乌曼，有些嫉妒的说道。

    “总比某些人强，成天跟在一个屎蛋子身旁，像个苍蝇似的，专门喜欢臭的！”乌曼听到这话，连忙不紧不慢的回应道。

    “你！”白柔听到乌曼的话，立刻愤怒的站起身来。

    “白柔，不要跟不懂事的毛孩子一般计较，坐下听孟老板说。”屎蛋子沉着脸将白柔拉着坐下，话里夹枪带棒的说道。

    “各位，相信大家都是有本事的人，也能够拥有自保的能力，我所遇到的事情十分诡异，请各位一定要竭尽所能的帮我解决麻烦，事后我会将赏金一分不差的交给最终能够帮我解决问题的灵媒师。”孟平春表情严肃的向大家承诺道。

    “孟老板客气了，我们自当是竭尽所能帮助您。”屎蛋子连忙打着圆场道。

    “在两个月以前，因为谈生意的缘故，我应酬的时间比较晚，从外面往回赶的时候，已经将近午夜十二点。”孟平春将自己遇到的怪事一五一十的说来。

    “当我就快要拐进这山中小路的时候，路过外面的一处十字路口，突然感觉后半截车身一沉，好像有人坐了上来一样，起初我以为是我的错觉，便也没有在意。”

    “之后，回到家里，洗澡的时候，从卫生间刚蒙上一层薄薄水雾的镜子里，就看到了一道鬼影站在我的身后。”

    “我被那道身影吓了一跳，赶忙回头看去，却什么东西也没有，就吓的赶忙回房间睡觉了。”

    但是在接下来的几天里，孟平春在家里四处都能看到那道鬼影。

    有时是在镜子里，有时是在床上不经意间转身的时候。

    反反复复很多次，也慢慢看清了那道鬼影的样子，那是一个穿着黑色长裙的红眼女人。

    孟平春说，她的样子很恐怖。

    披着散乱的头发，青白的脸庞，血红的双眼，嘴角时刻向外渗着鲜血，总是不经意间出现在他的身后，吓的他精神恍惚，时常幻想着那女人从房间黑暗的角落里朝自己冲过来，杀死自己！

    后来他才想起那天晚上车上的异常，赶忙将那晚的监控录像调了出来。

    也就是他发给我们的那段录像。

    那道黑色的影子在老宅外，顺着墙角漂浮到门口，直接飘进了老宅。

    除此之外，孟平春的妻子也因为他总是大惊小怪，被吓得精神一直不太正常。

    时常吃不下去东西，慢慢的消瘦了下来。

    因为妻子怀孕了，没有办法，他为了妻子的身体还有肚子里的孩子，只好和妻子分房睡。

    可是令他没想到的是，自从和妻子分开之后，在房间里就再也没有看到过那道鬼影，所以他怀疑那道鬼影有可能还在妻子的房间。

    而且，也是从那时起，他的妻子就不太喜欢见到阳光，还有人。

    这也是他的妻子一直没有下来和大家打招呼的原因。

    “事情大概的经过就是这样，接下来就只好麻烦各位了。”

    “希望大家能够尽快找到女鬼，帮我除掉恶鬼，还老宅一份宁静。”

