    孟昔年收到了江筱传送过来的药汁，还是热的，依然是那样的苦，苦到令人怀疑人生。

    他已经习惯了，一碗苦药汁一饮而尽。碗是肯定还要带走的，这里不能留下这些东西。

    江筱一起传送过来的还有千里符图。

    孟昔年也不敢耽误时间，药开始起效之后立即就扯开了身上的各种管子，下床。

    可惜这里只有卫生拖鞋，他身上也还是穿着病号服。

    但这都无所谓。

    打开符图，眼前一花，他第一次在使用千里符图的时候感觉到了天旋地转的眩晕感，而且感觉到这一次的传送比以前的时间要长一点。也不知道是不是他的错觉。

    江筱站在山洞口等着他。

    正好此处有很多相隔立着的巨石，像是一道道天然的屏风，外面的人没有进来也是看不到他们的。

    孟昔年带着一身的药味出现在她身边。

    寒风冷气，一下子扑了过来。

    “昔年哥！”

    江筱赶紧从空间里拿出了他的棉服让他穿上，再给他拿出了袜子和鞋子。

    伸手要去扶他，孟昔年一摆手，“你就站在那里别太靠近过来，我自己穿就行了。”

    他一边穿着衣服一边打量着她。

    “小小，你的肚子......”长得有点快啊。

    现在就已经这么大了？

    江筱下意识捧了下肚子，说道：“是大得很快，也许是我每天吃得太好，营养过剩？”

    “回去之后上医院检查检查去。”

    江筱道：“我想等你出来了陪我去。”

    也不知道是不是她矫情了，两世为人，第一次产检，她就希望他陪着一起去。而不是这样的事情身边都是丁海景他们。

    到时候医生护士肯定也是会误会的，若是来一声孩子的爸爸......

    她觉得对谁都不太好。

    孟昔年瞬间也想到了，动作顿了一下，立即点头说道：“好，等我出来，我陪你去。”

    江筱站在一旁看着他。

    他现在脸色虽然还过得去，但是明显地瘦了，嘴唇苍白，指甲似乎是刚剪的，剪得光秃秃，但是手的肤色还是有些微微的泛黑。

    她心里酸酸的。

    不知道他到底是熬了多少苦多少痛。

    孟昔年穿鞋，问道：“要做什么？”

    “上面，”江筱指了指洞口之上，“探香蝴蝶就是有上面消散的，那里有很多石缝隙，看到了吗？你上去找找看。”

    孟昔年顺着她的手指望了上去。

    江筱赶紧说道：“用符图上去，这个地方不好爬，但是这么高，符图可能掷不上去。”

    “我可以上两三米试试。”

    孟昔年活动了一下身体。

    这段时间在实验室里躺着，都要把他给躺发霉了。

    “两三米能上去吗？”

    江筱很快就知道自己这问得有点儿多余了。

    孟昔年身手当真厉害得让她现在还是会星星眼。

    如壁虎一般贴着石壁，只有几道水波纹一样的粗砺突出石纹便能够被他当成支撑点落脚点。

    攀上了三米左右，他还能空出一手来，拿着千里符珠奋力往上一掷。

    力量感都从他手臂的肌肉看得出来。

    江筱仰着头，看着那符珠。

    