    我目送徐彬离开，转身看到躺在太师椅上面的陈道长用手指沾着唾沫从那笑呵呵的数着从徐彬那骗来的七百元。

    “师傅你觉得那只鬼好解决吗？”我搬了个凳子坐在陈道长身边问道。

    “一只白衣小鬼而已，不足为虑。”

    听陈道长的回答后我长舒一口气。本以为陈道长捉那只鬼或许有难度可听见陈道长的话语间丝毫不紧张我也放下心来。

    “小七啊！你准备一下，等明天你去帮徐彬解决那只鬼。”听见徐道长冷不丁的说了这句话，让我本来已经放下的心瞬间提升了一个高度。让我一个连半吊子都算不上的半吊子去抓白衣厉鬼那不得要我的命啊！

    我当然是拒绝的回应陈道长：“我去捉鬼？我不去。”

    “你不去？逆徒！居然敢违背为师的命令！”陈道长吹胡子瞪眼的看着我。

    我被陈道长盯的有些发毛但还是硬气的说道：“没错！我就是不去。”

    陈道长眼睛转了转：“好！你要是不去的话每天晚上我就给你招几只鬼陪你玩玩。”

    陈道长这老孙子真够阴的，居然要往我屋子里放鬼来威胁我！身为男子汉大丈夫自然是不能屈服的！可转念一想大丈夫可是要能屈能伸的！无奈！可怜的我只能向黑恶势力低头拱手道：“师傅有令，徒儿自当遵从，然时间有限，弟子先去准备一下捉鬼法器，先行告退。”说完我直接跑进供奉神像的小屋里。

    坐在小屋的椅子上我是越想越气，不行！我要报复，这气只能出不能咽！加油你可以的！

    先别想那么多了，现在的任务的在多画几道有伤害性的符咒。我翻了一下爷爷留下的那本书。还真让我找到了！我现在的道行可以画‘杀鬼符’和初级的‘护身符’至于还有一个更高级的‘六丁护身符’我是画不出来的。

    取出不久前刚放好的纸笔墨，又开始画起符来，我慢慢的发现我这次画符比上午画的那张烈焰符容易多了！应该是有一些画符的经验，因此画别的符感觉也不怎么难。

    我在供桌上画了大约一个小时后，只见供桌上的周围以及地上一团团废弃的黄纸。我收回一小时前说过的话。这两道符也太难了！不过还好我画成功两道符。

    接下来我就要试试这两道符威力怎么样，我拿起一张杀鬼符手掐剑指沉声念道：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。额……然后啥来着？”我靠！忘词了！

    我又看了一遍书上写的咒语，又默背了几遍感觉有把握了！

    我又手掐剑指面无表情一身浩然正气念道：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    当我最后一个令字念完后符咒泛起阵阵微弱的金光。我心头一喜成了！随着杀鬼符的成功让我对明天的捉鬼有了一丝底气。

