    第170章支援蛇岳部落

    “蛇岳部落蛇族很久没去卡纳圣山巫师殿了，这很不对劲。这次狮熊两族都在，我想你们三族安排人马，替我跑一趟望月山脉，与蛇族见一面。”

    苏叶沉着脸，目光逐一扫过根三位族长。

    要是没有暴露出蚺蛇一事，苏叶打算亲自去一趟望月山脉。但是，河洛部落猎杀到一条受伤的蚺蛇，这让苏叶嗅到了不一样的气息。

    流浪者，很可能入侵了望月山脉。

    蛇岳部落蛇族有可能遭致了某种危机。

    临近卡纳圣山的兽族部落，最少每月都会前往卡纳圣山巫师殿面见苏叶一面。有些更近，实力强大的兽族部落每月会遣族人数次入卡纳圣山。

    上月，以及这一月。

    蛇岳部落都没有蛇族入卡纳圣山。

    这很不寻常，蛇族必然发生了变故。

    “巫，你怀疑流浪者入侵了蛇岳部落？”

    “蛇族是群疯子，流浪者不怕死吗？”

    同为兽族，少有人会惹怒蛇族，蛇族作为兽族强族，实力可不是说着玩闹的，那是凭实力一拳一拳打出来的。

    苏叶眯着眼睛，沉着脸，说：“蚺蛇受伤，这本就不寻常。以蛇族对蚺蛇的看重，岂会坐视蚺蛇受伤而不救。没救，就意味着蛇岳部落自身也遇到了问题，这问题还很大，让蛇族抽不出人手来救。”

    这一说。

    顿时，在场众人心情一沉。

    “枫叶，由你带队去一趟望月山脉蛇岳部落，探明蛇族是否遭致流浪者袭杀。”根沉声道。

    流浪者如果敢袭杀蛇岳部落。

    他日，必然也会对河洛部落发起攻击。尽管这种可能性很小，但不能不防。

    同样地。

    岸边和息烽两位族长，同时点头答应派遣族中图腾勇士去望月山脉，查探蛇族情况。

    饭后，木琴安排狮熊两族就寝。

    部落广场附近，临近木棚不远的地方，有一处联排窑洞。这一排窑洞是部落专门为外族修建的，用以招待外族休息。

    窑洞内很简洁，炕床占据窑洞二分之一的面积。

    长夏当初打趣说，这哪是什么炕床，分明是大通铺。

    自家住有些多余，但是如果是招待外族，却十分适合。河洛部落步入暖季，炕床不用再烧炕。

    安排狮熊两族住下，众人散开。

    “苏叶婆婆，蛇族的事情很危险吗？”长夏轻问道。

    刚才饭桌上长夏没有开口，安静听着。见众人表情十分严肃，她禁不住有些担心起来。

    苏叶轻摇头，回道：“危险倒不至于，凭蛇族的能力，流浪者不足以与蛇族抗衡，就怕有人有心算计。蛇族又迟迟没来卡纳圣山，我担心发生意外。”

    有心算计——

    这意味着流浪者这次来暮霭森林目标明确。

    他们是冲着望月山脉蚺蛇去的。蛇族没有流露出任何风声，就代表流浪者可能拿捏住蛇岳部落的命脉，让蛇族不得不屈服。

    这是苏叶最担心的。

    同时，也是最麻烦的。

    流浪者此前入暮霭森林，最多袭击一些实力弱小的兽族部落。会掳劫兽族雌性，却不会大肆犯下杀孽。

    他们清楚一旦真的惹怒蛇族，流浪者必然讨不了好，还会惹来兽族的追杀。

    故而，苏叶和暮霭森林兽族才没有生出追杀的想法。

    暮霭森林危险万分。

    这危险来自暮霭森林本身。

    兽族秉持的生存法则是优胜略汰。

    流浪者，亦不过是危险的一部分。但是，如果当流浪者的危险程度远远高于本身。

    苏叶就不可能再生出慈悲之心。

    “不懂。”长夏摇摇头，答道。

    苏叶微笑着，说：“你不用懂，枫叶会把这件事处理好。”

    目前，长夏把基础训练学好，就够了。

    “长夏，你在部落等着我给你带蛇族的特产回来。”枫叶霸气道。月色下，枫叶英姿飒爽的风姿，让长夏艳羡不已。

    哎——

    她觉醒的血脉能力跟力量不沾边。

    唯一值得庆幸的是，她的血脉能力能让身体素质不断蜕变，缩短龙猫族与其他兽族强族之间的差距。

    否则，长夏一辈子都别想踏出河洛部落的领地。

    想前往暮霭森林，其他兽族部落领地，更是妄想。

    “枫叶，你这次带队，打算带多少人过去望月山脉？”长夏好奇道。

    这种行动算是支援，估计不会带多少人。

    雨季，外出是有危险的。

    “三五人左右。”枫叶道。她确认空山会去，其他的由族长根安排，具体是哪些人，明天才会知道。

    长夏似懂非懂点点头，没再多嘴。

    很快，一群人在白湖湖畔分开，各自回家。

    “长夏，辣椒每样给我和栢青准备些，明日清晨我们会回卡纳圣山巫师殿。”苏叶直接道。

    长夏微怔，傻眼道：“苏叶婆婆，你不多住两天？”

    “最近可能不行，雨季…暮霭森林不太平，我需要留在卡纳圣山巫师殿坐镇。”苏叶解释着，河洛部落临近卡纳圣山，故而部落一向太平无事。

    但是，那些远离卡纳圣山的兽族部落就不一样。

    每年雨季都有可能会遭遇水患等灾害，这时候苏叶必须在卡纳圣山坐镇，收留那些因部落出事而流浪的兽族。

    卡纳圣山的山脚处，有各种稀奇古怪的建筑。

    或是山洞，或是兽皮棚子等等。

    这些都是不同兽族留下的，同时也是苏叶特地保留的。方便应对兽族逃难进入卡纳圣山的时候，也好有一处落脚之地。

    见过河洛部落的窑洞，苏叶盘算着等雨季结束，打算征召部分兽族入卡纳圣山，让这些兽族出力在卡纳圣山山脚修建一些窑洞，比起山洞或是兽皮棚子这些建筑，窑洞更能入苏叶的眼。

    再则，卡纳圣山地质与河洛部落接近。

    适宜修建窑洞，而不担心坍塌。

    “水灾——”长夏紧张道。

    苏叶抚摸着长夏的发顶，温声道：“放心，河洛部落毗邻卡纳圣山，有巫的力量照拂必然不会有事。”

    余下的话，意味着离卡纳圣山越远，遭遇的危险就越多。

    兽族强族为何想紧靠卡纳圣山生活，这就是原因之一。

    巫的力量，很强很神秘。

    “长夏，巫该去洗漱了。”厨房里，沉戎轻喊道。

    回到窑洞，沉戎就径直去了厨房生火烧水。同时，栢青也跟了过来，两人小声聊着什么。

    长夏缠着苏叶，各种询问。

    热水烧好，沉戎喊她们去洗漱，打断两人的闲聊。

    (本章完)

