    

    逆光疗养院。

    苏柔下车，直接冲进来。

    屋里，曾凌天早就等候了，他将佳人揽入怀里，直接就亲上去。

    片刻，他感觉到苏柔只是站立在里面，没有伸手来揽他的腰，甚至也没有迎合他的亲吻，嘴唇还冰凉冰凉的，甚至脸颊有湿润的东西流动。

    他感觉到了陌生！感觉到了她就是个工具人。

    他松开，低头看，发现近在咫尺的绝美家佳人，竟然在流泪。

    他顿时皱眉，伸手抹了佳人的眼泪，柔声道：“苏苏，怎么了？你哭什么？我就是在疗养，什么毛病都没有。我昨晚真的就感觉到行了，我也去找你了，你没出来，我还等了一个小时呢。我并没有远去，我一直都守在你周围！”

    “凌天，方浩知道你的存在了，他也确定了你和我的一切，他让我签这份离婚协议，不然，他就要将我们的事公布于众。你快告诉我，我该怎么办？”

    苏柔哽咽着，肩膀在抽动，被凌天揽入怀里，她就再也忍不住，放声大哭起来。

    曾凌天看了看离婚协议，他大为皱眉，因为协议上是方浩净身出户，除了儿子天天，方浩什么都不要，这就表示方浩是执意离婚的。

    如果方浩附加条件，那倒是有周转的余地，如果方浩要钱，可以给双倍，十倍。如果要权，可以运作副院长正院长，如果方浩想要做大老板，他可以直接给一个集团。

    可是，方浩净身出户，那就表示离婚的坚决。

    他就道：“这个小龟龟哪里来的底气，竟然铁了心要跟你离婚，我让他在江东市混不下去。”

    苏柔闻言，娇躯一颤，道：“你……你要去威胁我老公，你疯了？你想让他去做鱼死网破的冲动吗？我老公那么聪明的人，你只要威胁他，他马上就知道你是为了我，他会毫不犹豫将我们的事公布于众，一定会闹得沸沸扬扬，到时候，他大不了不在江东市混，他可以回农村，他一身医术，他去哪里都有人。而且，刘玥，张骏他们不会袖手旁观，乔一恒，程瑜的姑婆，现在也让他治疗着，还有我妈也需要他的治疗，你也要和他们翻脸吗？那样的话，你要我怎么面对？”

    “没想到，小龟龟成长起来了！”

    曾凌天眉头皱得更深，眼中的精光一闪而逝，神采凝重，又有一股骨子着的谐谑。

    苏柔也不得不承认，方浩的确成长了，已经可以独当一面。她欣慰自己当年没选错男人，只有优秀的男人才能得到她。

    而她也有点后悔，如果不是误打误撞选择到如此优秀的方浩，她现在都能在幸福愉悦刺激的出轨生活中，游刃有余。

    当下，她就必须做一个抉择。

    她道：“凌天，我来，就是问你，你爱我吗？”

    “爱，我爱你，我现在就想爱你。”

    “那你会娶我吗？”

    “苏苏，你怎么又问这个？我们在一起，难道不快乐吗？你感受不到我的爱吗？你应该知道，我愿意为你做一切。”

    “可我现在必须要给方浩一个说法，我拖不了多久。他知道我来找你了，或许等会他就打电话给向我讨要说法。”

    “你把电话关了。”

    “凌天，这不是关不关电话的问题，关键在于，他会在家等我，如果我不出现，不给他说法，他就会给我爸妈说出我和你的事。”

    “苏苏，你怎么这么怕小龟龟？”

    “你若娶我，我就什么都不怕！就算天压下来，我也不怕。你快说，你会娶我。”

    “苏苏，我想爱你。”

    曾凌天去亲苏柔。

    苏柔用手挡住他的嘴，道：“你快说你会娶我，你只要答应娶我，和我结婚，我马上就和方浩离婚，然后你想怎么爱我，我都会配合你。你快说啊。”

    “苏苏，你为什么要逼我？”

    啪！

    苏柔一巴掌扇上去，打在曾凌天白皙如玉的脸上，留下了五道明显的手指印，她愤愤地吼道：“你快说，你会娶我，你快说！”

    “苏苏，你变得神经兮兮了，你这样很不乖！”

    啪！

    苏柔反手又是一巴掌，打在曾凌天另外的脸上，她眼泪飙出来，更大的声音嘶吼道：“你个骗子！你不娶我，你为什么要惹我，你为什么要破坏我和我老公的幸福！你毁了我！你个骗子！”

    “苏苏，别走！你刚才打我，让我很有感觉，别走，我现在就要爱你！”

    曾凌天一把出手，将苏柔揽入怀里，就要亲上去。

    “滚！你根本就没想过对我负责，你让我很恶心！”

    苏柔却一个膝盖顶上来，正中小凌天。她看到曾凌天捂着小弟瞳孔跪在倒地，她愣了一下，急忙后退，然后跑出去。

    她上车，快速离开。

    苏柔，你真傻，你明知道他不会娶你的，你还来问他？

    他只图你的身子！他只想满足他的变态想法。

    苏柔，快想办法，这样回去，就只有和老公离婚了。

    老公他不会原谅一个出轨的女人，他不会的。

    孩子？对，我肚里还有老公的孩子，我要让老公相信，我肚子的孩子就是老公的。

    苏柔在车上想了很多，有点晃神，车子不知不觉中过线，差点和对面的车子相撞，吓得她赶紧靠边停下来。

    她强迫自己冷静下来，然后快速想对策。

    她打电话给程瑜，然后马上去找她。

    程瑜还在家里，见到苏柔，也看到了方浩的离婚协议书，她道：“这个方浩倒是聪明人，他提出了对他最有利的条件，也是你最能接受的。但凡一个女人看到这，都会毫不犹豫签字的。”

    苏柔道：“我不签，我死也不签字。你给我想想，我该怎么办？”

    “那你有还有什么？”

    “老公知道了我和凌天的一切，我没法申辩，他以此威胁我离婚，我没有任何应对挽回的可能。我……我肚子的双胞胎是我老公的，这能有多大把握挽回老公的心意？”

    “他相信这是他的孩子吗？”

    “不相信。”

    “那就证明给他看。去做一个亲子鉴定，证明是他的孩子，这样的话，就算他再次闹上法庭，我也会以这个理由驳回他。”

    “亲子鉴定？好，需要我老公的什么东西？”

    “最好的鉴定材料是血液。晚上他睡觉的时候，你偷偷地抽他一点血。或者今天我来帮你取。他下午会给我姑婆治疗，我们可以找机会迷倒他，再抽点血。”

    “一定要这样吗？”

    “当然。你老公如果不是个笨蛋的话，他绝对不会同意去做亲子鉴定的，他只要咬定这孩子是你和凌天的，那他就立于不败之地了，一定会让你签字离婚的。就算日后证明孩子是他，而他也达到离婚的目的。”

    “嗯，你说的有理。”

    “小柔，问题真是你老公的吗？不是凌天的？”

    “这段时间，我只和老公做过。凌天他……他不行，只能蹭蹭，进不来。”

