    半个时辰后。

    季秋陡然发出的一声长啸，全身上下急速抖动，一连串噼里啪啦的脆响从他体内传出来。

    筋骨齐鸣！

    武者达到气力合一境界后，才会出现的异象。

    “接我最后一招！”

    季秋感受着体内前所未有的强大力量，心中快意无比。

    他深吸一口气，将全身气血凝聚到双掌之上，让双掌开始急速的抖动。

    一双肉掌在瞬间幻化出千百双肉掌，然后带着狂暴的气势，向大当家铺天盖地的拍过去！

    静莲掌第七式，也是唯一的杀招。

    遍地开花！

    “虎啸天涯！”

    大当家狂呼一声，也用出了最强的招式，但他的声音中却是充满了绝望。

    砰砰砰砰砰~~~~~~~~

    毫无意外，大当家的双拳被季秋的双掌接了下来。

    但季秋只用了一双手掌。

    而他剩下的数百双手掌，全都拍在了大当家的身上。

    噗！

    大当家口吐鲜血，全身筋骨尽碎，身体软绵绵的倒在地上。

    “你输了。”季秋淡淡说道。

    大当家脸上露出一丝苦笑，说道：“我早就知道我说了，我只是没想到，传说中的故事竟然是真的。我能成为一位天骄的垫脚石，也算是虽死犹荣了吧。”

    “看在你这番话的份上，我可以让你留个全尸！”季秋平静说道。

    大当家点点头，说道：“那就多谢了。”

    季秋看着大当家慢慢失去气息的尸体，神色微微有些怅然。

    这是他第二次亲手杀人了。

    相比第一次的迫不得已，这次无疑要主动很多。

    甚至可以说，整场战斗都是他蓄意挑起的。

    “人啊，真是一种本性凶残的生物。现代世界为了培养一个遵纪守法的良民，需要花费至少二十年的时间进行思想品德教育。

    而明朝世界只用了短短一个月，就让这位良民变成了可以心安理得的发动战争，并亲手杀死同类的恶徒！”季秋心中苦笑道。

    不过他很快就甩了甩头，将这些无谓的思绪抛出脑外，现在可不是伤春悲秋的时候。

    而且世界从来都是公平的。

    你既然得到了一些东西，那自然就会失去一些东西。

    比如富豪们得到了财富，自然就会失去烦恼……

    好吧，开个玩笑。

    对季秋而言，既然决定了在这个世界成就一番事业，那就必然要抛弃仁慈、善良、正直、包容等诸多正面品质。

    这无关善恶，只是因为这个世界太过操蛋！

    说到底，人类其实是最能适应环境的生物！

    “恭喜秋哥气力合一，他日必成一代宗师！”季子良走过来，神情激动的恭喜道。

    气力合一也被称为天榜种子。

    凡是天榜高手，必为气力合一！

    但气力合一，却未必是天榜高手。

    但此时季子良既然是恭贺，自然是捡着好听的说，一副季秋成就气力合一，日后就必然会登上天榜的样子。

    不过在他心中，倒也确实是激动无比，并衷心期盼季秋真的能够成为天榜高手。

    毕竟一人得道，鸡犬升天。

    若季秋真有一天能够登上天榜，但季家主脉自然也会跟着享受到无穷好处。

    “意料中事，无须在意！”季秋神色平静的说道。

    相比季子良的激动，他确实坦然很多，因为他从不认为自己无法达到气力合一！

    能否晋升气力合一这种特殊境界，说到底是由根骨资质决定的。

    系统出品，必属精品！

    虽然他的抽奖系统抽奖间隔很长，但给出的奖品质量却很高。

    这从第一次和第三次的奖励中就能看出来。

    以此类比，第二次的奖励自然也不会差。

    季秋并不知道他的根骨悟性资质到底有多强，但至少不应该无法达到气力合一！

    事实也确实如此。

    他只是跟大当家进行了一场实战，就顺理成章的突破了气力合一！

    而说到这个气力合一，季秋感受着体内澎湃的力量，再结合方才大当家在他面前根本没有还手之力，一掌就被打死的情况。

    初步估算他的掌力，应该接近五千斤了！

    所谓气血合一，其实就是将体内筋骨气血的力量彻底融为一体，从而发挥出肉身的极限力量。

    但肉体的极限力量到底是多少？

    每个人都不一样。

    具体是由根骨决定的。

    不过正常来说，哪怕是根骨资质最低的气血合一，也能使出四千斤的力量。

    其后，每百斤算是一个档次，四千九百斤封顶！

    也就是说，假定四千斤气血合一的根骨资质为一。

    那四千一百斤气血合一的根骨资质便是二。

    四千二百斤气血合一的根骨资质为三。

    以此类推，四千九百斤气血合一的根骨资质为十！

    当然，这并不表示，你的力量达到了四千九百斤，你的根骨资质就是十了。

    不是有那句话吗？

    你考94分，是因为你最多只能考94分。

    我考100分，是因为我最多只能考100分！

    利用气血合一这种方法来检测根骨资质，最多就只能检测到十！

    “打扫战场吧，然后总结一下战斗情况。”季秋淡淡说道。

    季子良连忙道：“早就打扫好了，战斗情况也总结了。

    这一战，咱们全歼了卧牛山三百山贼，其中还包括山贼的大当家。

    所以卧牛山算是残了，只剩下几十个老弱病残，已经没有继续祸害山下村落的能力了。

    咱们还俘虏了八十七个山贼，都是被杀破了胆，主动投降的，应该没有诈降。

    至于缴获的兵器粮食，就可以忽略不计了。

    那些兵器都是镔铁打造的，跟咱们的唐刀长弓没有可比性。

    至于粮食更没多少，卧牛山距离咱们季家村只有三十里路，山贼下山也不会带多少粮食。”

    “那好，安排二十个士兵将那些山贼俘虏押去季家村。在俘虏里面挑一个贪生怕死的山贼头目带过来，跟咱们一起去卧牛山！”季秋想了想道。

    季子良微微一愣，问道：“卧牛山？”

    “不错，趁他病，要他命！既然卧牛山已经被打残了，那还留着他干嘛，当然是要彻底吃掉他了！”季秋淡淡说道。

