    “第一，把格温安全带回来。”

    “当然！”

    洛克直接点头，这条是毫无疑问的，肯定，也是一个底线来着，毕竟，人家好端端的跟着你出去，你不能把人家给抬回来吧。

    这条乔治即便不说，也是必须要做到的。

    谁敢动格温，洛克就敢杀谁全家。

    万一……

    还可以回趟德州，去孤星酒吧，蹲点一下时不时在那边喝花酒的地狱君王，做个交易，把格温要上来，应该不是什么难事。

    洛克如是想着，点头：“请您放心，史黛西先生。”

    乔治点了点头。

    他对于洛克的印象，在排除了这是一头想要拱自家鲜花的野猪之外，还是蛮不错的。

    乔治也有过十六岁的青春躁动期，自然是知道，这个年纪的男孩纸脑子里面装的是什么东西，平日里想的是什么东西。

    不过因为格温是女孩子的缘故，所以，那方面的谈话是海伦进行的。

    海伦也和乔治在睡觉的时候说过，格温和洛克的想法，他们都是一个对自己和未来有着清楚与清晰规划的人儿，和那群躁动，也普普通通的青少年是有着本质区别的。

    这让乔治很欣慰。

    “第二……”

    “咦？”

    就在乔治准备说第二的时候，哗啦一声，洛克右手一抖，鱼竿再一次拉升，咻的一声，一头海鱼再一次划过一道优美的弧线，噗通一声，落在了渔艇上了。

    乔治看去自己那纹丝未动的鱼竿：“……”

    洛克将海鱼给卸下，看去乔治：“史黛西先生，还有两个要求是什么，您说？”

    乔治：“……”

    下午时分。

    乔治回到家了。

    正在客厅中的海伦，看着乔治手上那一收获满满的渔具，还有另外一只手上那干瘪的就跟新的一样的渔具，然后在看着乔治的脸色，瞬间了然了。

    “蹭蹭蹭！”

    一直在楼上看书，但其实一直在注视着动静的格温听到开门的声音，也是连忙的从楼上走了下来，毕竟她是知道今天洛克和乔治要说什么的。

    下楼。

    格温也是注意到了那两个区别很明显的渔具，微微一愣，然后有些埋怨道：“爸爸，你真的带洛克去海钓了啊。”

    洛克可没有海钓装备的。

    海伦在旁边咳嗽了一声：“格温，你在好好看看。”

    格温听着母亲的话，看了一眼乔治的脸色，表情变得有些儿古怪了起来：“爸爸，你不会说，你又空军了吧。”

    咦，我为什么要说又？

    格温眨了眨眼睛。

    “不对啊，爸爸。”格温有些感到神奇的说道：“我保证，我没有告诉洛克，你们是要去海钓的，他应该没有买海钓的鱼竿什么呀。”

    她又不是傻白甜。

    洛克今天是去钓鱼的吗，很显然不是的，洛克今天过去是有正事的，是要和乔治请求，让乔治把他的宝贝闺女在圣诞节的时候让洛克带走的。

    本来乔治就因为此前的几次钓鱼空军也有些不太高兴了，不然也不会想到要换地方了，格温觉得，如果在通风报信的话，恐怕，乔治答应的几率是会很低的。

    但眼下？

    这不科学啊，我真没有通风报信的啊。

    爸爸不是说，海钓还有专门的鱼竿才行，为此求了妈妈好几天，才预支了下个月的零花钱买了海钓鱼竿的吗？

    乔治在回来的路上也有些怀疑人生。

    毕竟……

    这就不科学，凭什么，鱼儿一个劲的上洛克的钩，就不上他的。

    还有。

    乔治已经开始后悔，答应洛克的请求了。

    但。

    男子汉，大丈夫，说出去的话，就是泼出去的水。

    乔治面无表情的瞥了一眼穿着一件很可爱风家居服的女儿，然后朝着厨房走去。

    格温内心打鼓。

    这是谈崩了啊。

    格温小心翼翼的看着从厨房之中走出来的乔治，想了想，转身：“我去楼上了。”

    不能开口问乔治了。

    万一还有周旋的余地，这要是开口了，那这最后的机会都没得了，上去给洛克打个电话，问问，什么个情况。

    但……

    乔治看着准备转身上楼的格温，喊了一声。

    格温停下脚步，转身，揣着小手，露出甜美的笑容：“爸爸，我觉得，这一次是洛克的运气比较好一些，下一次，你肯定能赢。”

    还有下次？

    这一次已经是他不讲武德，买了海钓杆了。

    下一次？

    按照今天这收获，如果洛克有个海钓杆，干脆鱼竿都别拿了，直接当船夫，载着洛克出海转一圈，就可以满载而归了。

    不行。

    钓鱼这活动太讲究运气了，要换个爱好了。

    打猎？

    乔治念头急转着，指了指餐厅：“过来，有件事情，我和妈妈，要问你一下。”

    格温心中一突：“爸爸，什么事情，我先上……”

    “现在。”

    “……哦。”

    格温看着板着脸的乔治，连忙哦了一声，揣着小手，念头急转的，挪动着自己的小碎步，朝着餐厅那边走去。

    海伦也是有些不解的看向乔治。

    她怎么不知道有什么事情是需要和格温谈呢？

    怎么滴？

    乔治打算谋朝篡位了？

    可以啊。

    当个警探的时候，老娘在家里任劳任怨，当上警督了，功成名就了，这就开始嫌弃我了？

    海伦看着乔治的眼神都开始起了变化了。

    我倒要看看，你玩什么把戏。

    餐厅中。

    乔治坐下来，看着坐在对面，揣着小手，眼神飘忽的格温，叹了一口气：“洛克邀请你圣诞节去海神号上度假，你怎么没答应？”

    格温唰的一声抬头，看去乔治。

    等等。

    我有答应啊。

    格温内心念头急转，有些狐疑的看向乔治：“爸爸，你的意思是，我应该答应？”

    洛克到底和乔治说了什么？

    格温心中嘀咕着，刚刚下来的时候，应该打个电话什么的。

    海伦在旁边皱眉道：“什么海神号？”

    乔治将那艘准备在十二月二十三号启航的海神号的事情和海伦讲了一下：“洛克今年打算跟着那海神号去海上过新年，邀请你女儿，你女儿没答应。”

    海伦看着乔治的脸色，多年的夫妻，根本不需要多说什么，都可以知道自己丈夫在想什么，若有所思的点了点头，看去格温，也是说道：“对啊，格温，你怎么没同意呢？”

    格温再次狐疑的看向自己的妈妈海伦：“妈妈，您该不会也是想我同意吧，那可是圣诞节呢。”

    这和我想象的完全不一样。

    怎么感觉，似乎，巴不得我跟洛克一起去海神号呢？

    格温眨了眨眼睛：“如果我去了，今年过年，我就不能和你们，还有和小乔治一起过了，而且，还有圣诞树……”

    乔治直接说道：“今年可以让小乔治和我去砍圣诞树，吃了这么多年白饭，也该干干活了。”

    正在客厅里面看动画片的小乔治：“……”

    海伦则是看去格温：“你是洛克的女朋友，不是吗？”

    格温迟疑了一下，点了点头。

    海伦摊手道：“那你男朋友要去海神号度假，邀请你了，你为什么不去呢？”

    格温感觉自己的脑子不太够用了。

    海伦微笑的说道：“洛克是个不错的男孩纸。”

    礼貌。

    懂事。

    有自控力。

    对自己未来有着清晰且明确的规划。

    可能……有那么一点点钱。

    而且……是个孤儿。

    海伦说道：“如果换做是其他人的话，我可能不会允许你出去，但洛克很不错，妈妈不反对你在最美丽的年纪谈一场恋爱，如果可以的话，我很希望，你只谈这一场恋爱。”

    十六岁的恋情，很少能够走到终点的。

    但第一次的恋爱，终归是让人容易刻骨铭心的，就算是将来回忆起，在美好的第一次恋爱，都会有遗憾的。

    海伦不希望格温的第一次恋爱留下遗憾。

    最起码，就算是将来会分开，也不能是因为这一次而埋下来的遗憾，不至于让格温在将来回忆起的时候，会想着，如果当年答应了去海神号，恋爱会不会有所不同。

    最重要的一点。

    乔治一阵肉疼：“二十五万美刀一张门票呢，洛克，也算是有心了。”

    他两年的工资加起来还不够买一张门票呢。

    海伦听着这个门票的价格，也是一阵肉疼：“这一次就去吧，但还是要和洛克说一下，太奢侈了，这话，我们不好说。”

    他那门票不要钱的。

    格温心中如是想着，但听着海伦的前半句，眼前一亮：“妈妈，你是同意了吗？”

    海伦笑道：“为什么不呢？”

    她和乔治在格温出生之后，可是对格温寄托了无限的希望的，毕竟，学神格温是很有可能跳出中产阶级这个行列的。

    而且一张门票就要二十五万美刀。

    那海神号，海伦也了解过，在预售的时候，门票就可以卖的精光了，可以想象，能花二十五万美刀上船的人，都是什么阶层的人。

    平时的时候，没机会接触那样阶层的人，现在，有机会了。

    为什么不呢？

    担心女儿被骗？

    不存在的。

    那可是洛克，他们认识了好几个月的洛克，一个很有礼貌并且很尊重格温的男孩纸。

    所以……

    海伦和乔治对视了一眼，然后看去格温：“去吧，玩的开心点。”

    格温激动的起身，抱住海伦：“谢谢你，妈妈，我爱你。”

    旁边张开双臂的乔治：“……”

