    大殿内，两位大能者遥遥相对。

    “同时启动九位玄仙真神级数的暗子，这代价的确很大。”

    “我天杀殿历史上，针对未曾渡劫成仙的小家伙，从未动用如此强大的力量，但这是道君直接下令，留给我们的时间不多了。”赤红衣袍身影低沉道。

    “按道君所言，以云洪如今展露出的实力和进步速度。”

    “他渡劫成功概率高的惊人。”

    “一旦拖延上数千年，等云洪渡劫成功，极有可能令他直接成为绝顶真神，到了那时，再想要斩杀就难了，因此越早越好。”赤红衣袍身影望着涂始金仙：“即使付出些代价，也在所不惜！”

    “但根本没必要直接刺杀。”涂始金仙皱眉道：“完全可以我们派遣麾下玄仙真神去。”

    一些玄仙真神死士，论重要性，恐怕都不如安插在星宫内部暗子的十分之一。

    牺牲了，虽也有些心疼，但对整个天杀殿来说，根本不算什么。

    可安插到星宫内部的玄仙真神，价值地位截然不同了。

    “这一点，我也向道君提起过。”

    “只是，在云洪进入星宫后，我天杀殿还没有针对性刺杀过一次，因为，他们现在虽也会有防备，但警惕心未必会真的很高。”

    “第一次刺杀，成功概率最高！”

    “可若是派遣我们自己的玄仙真神，说不定还没见到云洪，就被星宫暗中保护的力量给阻拦下，更会令他们警惕心大起。”

    “唯有直接从内部刺杀，才能出其不意。”赤红衣袍身影低沉道：“就算因此损失一两位玄仙真神暗线，也是值得的！”

    “若是拖延，等他实力更进一步，达到羽鸿真君的层次，真正能匹敌玄仙真神，刺杀难度只会越越来越高。”

    赤红衣袍身影的声音回荡在大殿中。

    给出的令人理由令涂始金仙有些难以反驳。

    “行。”涂始金仙低沉道：“我会配合的，一切力量资源你都可调动。”

    “另外，我们虽要重视云洪，但也不能忽视其他人，那羽鸿真君同样是个威胁，也要尝试拔除掉。”

    “这是自然。”

    ……

    在浩瀚星海一处神秘之地，虚空中，有着绵延无边的恢弘神殿，神殿风格极为特殊怪异。

    这里的无数宫殿中，更是空无一人。

    而在这广袤宫殿群最中心的一座神殿，那高高王座上，正趴着一条绵延十万丈，庞大无比的青色神龙。

    单单身躯散发出的无形气息，就令人心颤。

    “嗯？”

    青龙倏然睁开眼，双眸中满是冷冽，轻声自语：“我才沉睡了不到百年，竹天就给我传讯？”

    “有什么事？”

    他原本以为能一次沉睡上千年。

    达到他这般层次，一次沉睡万年乃至百万年都是很常见的事情。

    心念一动。

    哗啦~无形波动掠过，数十幅巨大光幕浮现在青龙的面前，上面显露出的是云洪各种各样的场景。

    有论道殿上和银沧真君的对决场景，有闯登仙路的场景，有在星狱中纵横杀戮的场景，更有在万星共尊战上的最精彩表现……几乎囊括了云洪在星宫修炼的全部过程。

    “云洪？”冰冷的龙眸中掠过了一丝温情。

    这世间。

    已没有太多值得他牵挂留念。

    不过，这个唯一的亲传弟子，绝对是位列其中的。

    很快。

    他就看完了光幕上的全部战斗影像，也将受到的其余讯息全部查阅了一遍。

    “极道神体？一切都如我的推断，或许，真有一线希望……”青龙喃喃自语，眼眸中难得多了一丝神采。

    哗啦~他的庞大身躯一动，巨大龙头抬起。

    “不过，云洪的修炼速度，可真是够快的，短短百年，竟就将时空真正入门，连《一念宇宙生》都修炼到了如此地步，不可思议！”青龙微微感慨。

    他很清楚自己提供的资源，也知道星宫会赐予的资源多寡。

    正常情况下，云洪不可能修炼这么快。

    从某种程度上来说，就算赐予太多的资源宝物，理论上也不可能修炼这么快，这不合常理。

    就算宇界晶也不行。

    宇界晶虽是一件不可思议的至宝，是他最重视的宝物，但正因为太贵重，对现阶段的云洪，作用反而没那么大！

    一切只能说明——云洪，自身足够强大。

    青龙轻声自语：“我提供的资源也好，星宫的修炼环境也好，并不是它们成就了云洪，而是云洪让这些资源宝物真正体现了价值。”

    换一个人，大概率是远不及云洪今日成就的。

    “终究只是刚起步，希望，后续别让我失望。”龙头低垂自语：“不过，如此耀眼，恐怕会引得星宫敌对势力刺杀。”

    “权当是对云洪的磨砺。”

    “宝剑锋从磨砺出，没有足够磨砺和压力，我这弟子恐怕也难成长到我所期望的地步。”

    “不过。”青龙的冰冷眼眸中也泛出一丝冷色：“谁若敢以大欺小，也别怪我无情。”

    他耗费无尽岁月，从逐神时代之前就开始布局谋划，最终才选定了云洪作为自己的传人。

    怎么可能不重视？

    若云洪自身太过疯魔，或和同境争锋陨落，或是最终陨落在天劫下，那他没什么好说的。

    只能怪云洪自己不争气。

    但是。

    假若像天杀殿道君出手，灭杀现在的云洪自然容易，只要云洪离开星宫总部，稍一泄露行踪，恐怕就死定了，云洪天赋再逆天再狡黠都没用。

    这。

    就是以大欺小。

    而无尽寰宇中，一般还是有些潜规则和默契的，当各方势力间没有把握覆灭对方时，通常不会完全撕破脸。

    不过，当利益足够大，规则和默契就是用来打破的。

    寻常天才，自然不值得星宫的敌对势力打破规则。

    但展露出的天赋逆天如云洪，已经有可能让一些超级势力乃至巅峰势力的大能者乃至道君直接出手斩杀。

    对龙君来说。

    自诞生以来，除了龙祖外，他再未畏惧过任何存在。

    “该给的我已经给了，等竹天再教导一番，剩下的，就要看他自身能走到哪一步了。”

    “嗯。”

    “很长时间没回真龙族，我不回去，真凰那老妖婆真当我真龙族好欺负……龙祖，终究对我有恩！”

    “也不能完全不管不顾。”

    轰！

    绵延十万丈的巨大青龙，朝神殿外飞去，瞬间就化为了青袍老者模样，再一步迈出已消失在神殿中。

    ……

    虽然云洪在万星战上的逆天表现，放眼浩瀚寰宇历史，不能算什么非常瞩目的大事，远不及诞生一位道君乃至诞生一位大能者那般影响巨大。

    毕竟，他终究还很年轻，连天劫都未曾渡过，未来成就未知。

    不过，宇内各方强大势力，乃是站在最巅峰的一些伟大存在，基本都知晓了‘云洪’这个名字。

    这本就堪称是极不可思议的事情了。

    而身处这场风波中心的云洪，对此却没有太多察觉。

    他在和东旭一脉诸多师兄师姐庆贺一番后。

    就回到了自己的府邸。

    开始查看几百封祝贺他‘冲入天阶’的幻神界消息，并开始回复。

    绝大部分讯息，都是万星域成员发来的。

    也有一些玄仙真神发来的，例如瑶月真神、竺汀玄仙。

    还有少数几位大能者发来的。

    如狱主，他在幻神界讯息中将云洪大大夸耀了一番，在他们的描述中，云洪简直比竹天道君还要妖孽十倍！

    不，是要妖孽百倍！

    还说会给云洪送一份礼物，以做奖励，让云洪有些目瞪口呆，不知道狱主葫芦里卖的什么药。

    “星狱界主，对我未免太好。”云洪暗自嘀咕。

    之前就对自己有很多帮助了。

    刹那间。

    云洪就不由想起之前，离开星狱前瑶月真神说的那句话，‘冲入天阶乃至冲入前五，就是对狱主最好的报答’。

    “到底是怎么回事？”云洪想不通。

    想不通，也就不想了，一位大能者能够对自己态度如此之好，总归不是是一件坏事。

    还有南星金仙发来的祝贺讯息。

    “消息传递可真够快的，南星金仙远在东旭大千界，都知晓了。”云洪默默道。

    南星金仙的讯息内容。

    一是祝福，二是欢迎云洪返回家乡世界，三是表明会全面加强对云洪氏族族群宗派的照顾，让云洪放心。

    “这算是一种示好吗？”云洪暗自摇头。

    之前八十年，南星金仙可从未主动向云洪传讯过。

    还有其他几位大能者的传讯，都没有高高在上的姿态，传讯中显得非常平等。

    这让云洪想起自己刚拒绝拜‘孟痕金仙’为师时，星宫众多大能者的态度。

    和现在比，可是天壤之别！

    “一切，都是因为我展露出的惊人潜力。”云洪心中默默道。

    论实力，云洪如今也就在天仙天神中纵横，随便来个玄仙真神就能将他镇压，根本不值得大能者们重视。

    但他展露出的潜力，实在太过惊人，让平素高高在上的大能者，都不敢有丝毫轻视。

    “不过。”

    “再强的潜力，也终究只是潜力，而非真正的实力。”云洪眼神平静：“没有真正拥有足够实力前，都不可骄傲自满。”

    若接下来云洪进步速度不及现在，少年天骄的光环削弱，这些大能者的态度，恐怕又会转变。

    这是人之常情。

    “接下来，依旧按计划修炼。”

    “先将万星共尊战进行反思，总结消化。”云洪轻轻闭上眼，开始按惯例进行反思。

    有所思，方有所得！

    时间流逝。

    足足三天之后，云洪才彻底消化了万星共尊战所得，才再度睁开眼。

    同时开启了幻神界讯息。

    “仙殿来人？”云洪眼前一亮。

    终于等到了。

    ——

    ps：保底两章完成，求订阅！求月票！

