
　　晚上九点。

　　整个城市灯火辉煌，一片通明。

　　月亮带着一身疲惫，避过疯狂的媒体，终于极其低调的住进了国际大酒店。

　　一年来，她不止一次遭遇危险。

　　但没有一次像今天这样命悬一线般的危局。

　　今日，她不仅险些没命，而且差点失身。

　　每每想到此处，她便一阵后怕，同时也生出了庆幸。

　　幸亏，他来救自己了。

　　清洗身体之后，月亮将自己扔在了沙发上，虽然疲惫不堪，却是没有一点睡意。

　　相反，她的心很乱，满脑子都是一个人的身形。

　　想到一些画面，她的嘴角不由自主扯出一抹淡淡的笑意。

　　不管如何危险，至少今天证明了一点。

　　他还是在乎自己的。

　　否则的话，不会连续两次出手救自己的命。

　　月亮又想到八年前的种种，心中思绪百般复杂。

　　她与夏天是真正的青梅竹马，两小无猜，从小学到中学，再到高中……

　　如果没有当年那件事，或许她现在已经和夏天结婚了吧，然后过着平平淡淡而有幸福的生活。

　　平平淡淡？

　　月亮的嘴角扯出一抹自嘲。

　　从小就立志做明星的她，在高中期间就出演过好几部热门电视剧和电影客串。

　　她的生活，注定不会平淡。

　　咚咚咚。

　　就在她胡思乱想之际，轻微的敲门声忽然传来。

　　月亮黛眉微蹙，无声叹息一声，淡淡道了一声进。

　　房门推开，中年保镖走了进来，“小姐，龙先生来了。”

　　龙先生。

　　三个字。

　　落在月亮耳中，却让她娇躯僵硬，淡淡的笑意也变得凝固起来。

　　“他来干什么？”

　　保镖摇摇头，“不清楚。”

　　月亮的脸色不断的变换着，最后，精致的容颜闪过一抹憎恶，“让他进来吧。”M.23sk.com

　　说罢，站起身快速走向套间，将房门死死关闭。

　　当她再次推门出来的时候，已经换上了一袭正装，脸蛋上面无表情，冷若冰霜。

　　而在客厅的沙发上，已经坐着一个青年。

　　青年的相貌很英俊，剑眉星目，嘴角挂着温和的微笑，浑身透出温文尔雅的气质。

　　不得不说，青年外在形态非常完美，英俊的外表，昂贵的穿着，自信的微笑……绝对是许多女孩心中的白马王子。

　　“你来干什么。”

　　月亮就站在卧室门口，双臂环胸，透着拒人以千里之外的冷漠，开门见山的询问。

　　“嫂子，听说你被绑架了，我特意过来看看。”

　　青年的声音和他的笑容一样温和，充斥着磁性，顿了顿，又道，“看到你没事，我也就放心了。”

　　“龙飞，请注意你的言辞，我不是你什么嫂子。”

　　月亮的脸色已经变得铁青，声音也冷的可怕，“我很好，非常好，现在请你出去。”

　　被称之为龙飞的青年，一点都没有在意月亮的愤怒。

　　他缓缓站起身，深深望着她，嘴角扯出一抹意味深长的笑容，“不管怎么说，你毕竟曾经答应过，要嫁给我哥哥，虽然他已经死了八年。”

　　“滚！”月亮的脸颊上是不加掩饰的厌恶，毫不客气的吐出一个字。

　　话音刚落，龙飞不由的皱起了眉头，很快又抚平，嘴角的笑意更加浓郁起来。

　　“你能在娱乐圈红透半边天，直至现在还能保持处女之身……嫂子，你敢否认不是借助了我们龙家的背景吗？”

　　“你……”月亮气结，却也无言以对。

　　因为他说的是事实。

　　即便她不去宣扬，甚至刻意隐瞒，但这么多年在娱乐圈这个大染缸能够安然无事，很多人都是看在龙家的面子上，不敢去动她。

　　虽然她早已经与龙家没有任何关系。

　　“嫂子，不要否认。”

　　龙飞在地上踱步，随意打量房间环境，“在娱乐圈里，你已经功成名就，而你在事业上，同样获得了巨大的成功，甚至建立起了自己的人脉网……”

　　顿了顿，他直视着月亮，“嫂子，你不会以为这样就能和龙家相抗衡了吧，你一个女人在外面打拼，我真的为你感到惋惜。嫂子，还是回龙家吧，做一个吃喝不愁的少奶奶有多好，你说呢。”

　　“呵！”

　　月亮嗤笑一声，却是不语。

　　“你能靠着龙家走到了今天，龙家也有能力将你打落尘埃，嫂子，你相信吗？”

　　月亮摇摇头，淡淡道，“我当然相信，不过我就是死，也不想和龙家有半点关系，你若想，随便做好了。”

　　顿了顿，她凌厉的盯着对方，“还有我的命，就在这里，有本事你就拿去！”

　　“哈哈。”

　　龙飞轻笑起来，摇着头，“嫂子，你是不是一直以为，是我在暗中出手对付你，呵呵，你也不想想，我有这个必要吗，假若真是我出手，你以为还能活到现在吗？”

　　闻言。

　　月亮嘴角微微勾勒一抹弯曲，根本不加掩饰自己的鄙夷与轻蔑。

　　“你和龙耀不愧是兄弟俩，当初他也是这样威胁我的，呵呵。”

　　“哦，这件事我知道，当初我哥哥追求你，可是你却喜欢一个穷小子，所以我哥哥用了点手段，把他送进了监狱，所以嫂子你才委曲求全答应嫁给我哥是吗？”

　　龙飞的语气很随意，而后话锋一转，又道，“听说你今天去了百花集团，见了一个叫夏天的男人，啧啧，这个名字很熟悉啊，好像和那个穷小子同名同姓。”

　　这句话说出，月亮终于变了颜色，当即历喝道，“龙飞，你想干什么！我警告你，你最好不要乱来。”

　　“哈哈，嫂子你多虑了，我怎么会对付这种不入流的角色呢，八年前，他在我哥哥眼中就是个垃圾，虽然我哥死了，但垃圾就是垃圾，永远不会改变。”

　　“你究竟想做什么！”

　　“没什么，我只想告诉你一件事。”

　　哒哒哒。

　　龙飞转身向外走去，走至门前，止住脚步。

　　他并未回头，声音却冷的可怕。

　　“不管你是怎么想的，但是在我们龙家眼中，你生是龙家的人，死是龙家的鬼，你可以死，但你最好不要和任何一个男人亲近，我们龙家丢不起这人。”

　　“不要假装镇定，我向你保证，如果我愿意，随时随地可以让那个垃圾消失的无影无踪，就像从来没有来到过这个世界上一样。”

　　“对了，过几天我会在青海举办一个拍卖会，希望你不要缺席。就当你这么多年仰仗我们龙家的回报吧。”

　　说罢，他推门离开，砰的一声，传来重重的关门声。

　　房间安静下来。

　　月亮的娇躯却是不停的颤抖起来。

　　最后蜷缩在沙发上，像一只无助的小猫一般轻声呜咽着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第93章 寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 