    花雨彤这一刻完全清醒，一把将王根生推开了过去：“王根生，谁是你新找的老婆？”

    “花姐姐，你就是呀，刚才你在车上还答应了的啊！”王根生一脸惊讶的说道。

    史贞贞走过来，笑着说道：“根生兄弟，我表妹脸皮薄，你就不要哄她玩了。”

    “我说的是真的，你怎么也不相信我的话了？”王根生认真的问道，甚至有些失望。

    “好了，王根生，你不要说了，赶紧去拖药材吧！”花雨彤现在感觉是秀才遇到兵，有理说不清。

    她只想早一点将药材拉回去跟爸爸复命，以后，即使是有业务，也绝不会亲身涉险。

    “花姐姐，你慌什么，我还没有将摩托车弄下来，摩托车是借翠英婶子家的。”王根生不紧不慢的说道。

    摩托车卸下来之后，几个人开车往王根生的家里而去。

    桃园村其他人家的房子虽然不是很好，但也不至于是断壁残垣。

    只见王根生的家里的房屋，几处墙壁似乎随时要倒塌，若不是几根木头撑着，估计早已倒了。

    “这就是你家？”花雨彤露出了几丝轻蔑的眼神。

    “花姐姐，寒窑虽破可避风雨，夫妻恩爱苦也甜。”王根生灿然一笑，声音竟然是那么动听。

    “根生兄弟，别贫嘴了，赶紧办正事吧！”史贞贞笑着说道。

    “贞贞姐，有什么事情，还比找老婆更重要的。”王根生又是一脸认真的说道。

    “你不是有老婆吗？”史贞贞啐了一句。

    “贞贞姐，哪有人嫌老婆多的？”王根生笑着反问。

    “王根生，你就是一个小色鬼，总有一天你会精尽而亡的。”花雨彤轻声骂道。

    “花姐姐，你怎么咒我死，我要是死了，你岂不是要守寡了？”王根生嬉皮笑脸的说道。

    “跟你说话真累。”花雨彤更是无可奈何。

    “你是没有深入的了解我，等你了解我的，一定会爱我爱得醉生梦死的。”王根生一脸自豪的说道。

    桃园村好些村民都过来看热闹，大家都听说了王根生要卖药材，一株一万元钱。

    当然，那些男人更关心的是，桃园村突然来了两个美女，让大家顿时是耳目一新。

    王根生和花雨彤把合同拿了出来，之后一箱箱药材也搬了出来。

    正准备上车的时候，花雨彤却将司机拦住了：“小李师傅，你把数字重新点一下。”

    “花姐姐，一千株只多不少，你上了车，交钱就可以走人。”王根生看着花雨彤，笑着说道。

    “王根生，你的话让人听着感觉有太多的水分，我有些不相信。”花雨彤又是啐了一句。

    “花姐姐，我的话都是经过太阳暴晒过的，咬在嘴里是嘎嘣脆。”王根生又是一笑。

    花雨彤不再说话，直接让司机重新开始清点虎贲草的数量。

    司机数了一次，感觉不对，连忙又数了一遍。

    渐渐地，他的额头开始冒汗：“花总，数量好像不对。”

    “怎么了，是不是多出了十株？”王根生笑着问道。

    司机看着王根生，露出一脸的尬笑。

    “到底是怎么回事？”史贞贞连忙问道。

    “贞贞姐，还是你来数吧，我越数越犯糊涂。”司机摸着脑袋，一副懵逼的样子。

    史贞贞蹲了下去，开始清点虎贲草的数字。

    王根生站在一旁，也开始默默的清点了起来。

    史贞贞数了一遍，王根生也数了一遍。

    这一下，王根生不淡定了，本来有一千零十株的，现在却只有九百八十株。

    史贞贞站了起来，走到了花雨彤的面前：“雨彤，只有九百八十株。”

    花雨彤脸色一变，看着王根生，露出了一脸的失望：“王根生，这是怎么回事？”

    王根生怀疑刚才自己是不是数错了，蹲下了身子，重新认真的数了一次。

    果然只有九百八十株，剩下的三十株虎贲草被鬼偷走了不成。

    “王根生，你数清楚了没有？”花雨彤冷冷的问道。

    “数清楚了，九百八十株。”王根生淡淡的说道。

    “呵呵，我们还是按照合同办事了。”花雨彤露出了一副得意的笑容。

    王根生感觉脑袋发蒙，如果真按照合同执行，不仅仅没有这一千万的收入。

    连桃园村那片山林，也要被吴氏集团无偿征用。

    “我跟花总签合同的时候，村长也在场，还是让村长来了再说吧！”王根生一愣，很快便镇定了下来。

    “那是当然，桃园村的那片山林，估计你也没有这个权利签字。”自信重新回到了花雨彤的脸上。

    院子里面，一些村民开始是绯言绯语，议论纷纷。

    “王根生，你这一次把祖宗的基业都卖了，看你日后还怎么见人。”

    “哼，还吹自己是什么神医，最得意的两件事情，就是挣钱和泡妞，现在蔫了吧！”

    “王根生，看你还能，怎么就不上天？”

    王根生朝那些人看了过去，其中还有桃园村所谓的四小金刚之一的张伟。

    “你过来？”王根生看着张伟，面无表情。

    张伟哆哆嗦嗦过来，不敢看王根生：“王大哥，你有什么事？”

    “你特么没事吗？来这里看什么？”王根生冷冷的问。

    “不是，他们说来了两个小姐姐好漂亮，我也想来看看。”张伟支支吾吾答道。

    “你也想找她们做老婆吗？”王根生轻声问道。

    张伟看了花雨彤和史贞贞一眼，吓得打了一个哆嗦：“王大哥，我哪里有这个胆子。”

    “没胆子，就滚。”王根生骂了一句。

    张伟撒腿就跑，王根生又喊了一声：“等一下。”

    汗！张伟是冷汗直流。

    他的身子向前倾倒，但脚却生生的停了下来：“王大哥，你家的药材不见了，我真的不知道。”

    “我有说你知道吗，你去跟我把村长和他老婆找来。”王根生冷喝了一句。

    张伟听见王根生的话，像兔子一样，飞奔而去。

    众村民一阵哄堂大笑，王根生却面沉如水：“很好笑吗？”

    “是啊，不好笑呀！”一位村民自言自语道，自己都感觉奇怪。

    王根生脸色又是一沉：“既然不好笑，你们还笑什么？”

    “是啊，我们笑什么？”村民也是一脸的懵逼。

    “这里没有那么的什么事，赶紧都回去，一会村长来了，我还有重要的事情跟村长商议，

    就不要在这里碍手碍眼了。”王根生居然笑了起来，还是那么开心。

    桃园村的人，没有几个人不知道王根生功夫厉害，即使是王根生笑着跟他们说话，但仍然是胆战心惊。

    一院子的人，不到半刻功夫全部散去。

    花雨彤看着王根生，是笑脸嫣然：“王根生，你的内心真强大，怎么就笑得出来呢？”

    “花姐姐，你笑起来真好看，就像春天的画一样。”王根生突然飙车了一句歌词，还是眉飞色舞。

    “根生兄弟，你就不能认真一点，我舅舅这个人做生意一向严谨，绝对是丁是丁，卯是卯，

    你还是想想接下来该怎么做吧！”史贞贞叹着气说道。

    “还是贞贞姐会知道疼人，哪像花姐姐，一点都不疼我。”王根生笑着说一句。

    “我为什么要疼你？你不是很厉害吗？”花雨彤俏皮的一笑。

    “花姐姐，你的钱带来了没有，我一会可是要一手交钱，一手交货的。”王根生认真的说道。

    “根生兄弟，你的心可真大，你现在还想着一手交钱，一手交货啊！”史贞贞叹气道。

    “贞贞姐，做生意贵在诚信，我怎么会让花姐姐失望呢，以后，我还要娶花姐姐做老婆呢！

    今天怎么也不会让花姐姐失望的。”王根生一脸镇定的说道。

    “王根生，过了今天，你就是世上最穷的穷光蛋了，有资本娶我吗？”花雨彤得意的一笑。

    王根生眉目一转，笑着说道：“我人长得帅啊！”

    “妈呀，长得帅能当饭吃？再说，你也长得帅吗？”花雨彤咯咯咯笑了起来，又是一阵花枝乱颤。

    “我可不是你妈，要么喊相公，要么喊夫君，喊妈是什么意思？”王根生一本正经的问道。

    “你简直就是不可理喻，什么相公，夫君的，现在早不兴这一套了。”花雨彤又是哭笑不得。

    “花姐姐，你以后跟贞贞姐一起嫁给我不香吗？”王根生问，心平气和的样子。

    “爹啊，我今天要疯了。”花雨彤简直欲哭无泪：“你占我便宜也就罢了，还有占我表姐的便宜。”

    “花姐姐，你刚才还喊我妈，现在又喊我爹了，我才十八岁多一点，怎么有你这么大的女儿，

    我也没有占你便宜啊，你做我老婆，才是占我便宜。”王根生始终是一副宠辱不惊的样子，侃侃而谈。

    沉默是最好的反抗，花雨彤终于悟出了这样一个道理，跟王根生说话，会被气得吐血。

    村长匆匆忙忙的赶来了，满头都是汗水：“根生，出什么情况了，刚才张伟说药材数量不够。”

    “王春叔，不是不够，是数错了。”王根生镇定自若的说道。

    “王根生，你到现在还想狡辩吗？”花雨彤一时间是怒火满面，这王根生也太会装了吧！

    “请问你是？”王春看着花雨彤，轻声问道。

    “你就是桃园村的村长老王吧，我是花总的女儿花雨彤，我爸爸临时有事，来不了，你来得正好，给我们当一个见证人。”花雨彤轻声说道，却是满面怒火。

    “花姐姐，你说话就说话，怎么还骂人？”王根生一旁惊讶的问道。

    “我有骂人吗？”花雨彤一愣，又不知道王根生想搞什么鬼。

    王根生灿烂一笑，轻声说道：“你喊老王就老王，又不是隔壁的老王，怎么还来了一个老王吧？”

    史贞贞此刻正在愁眉苦脸中，听到了王根生话，忍不住扑哧一声笑了出来：“妈呀，你想笑死我呀？”

    “贞贞姐，你怎么也喊我妈呀，成心想让我改性吗？”王根生一本正经的问道。

    “臭崽子，你就不能正经一点，桃园村祖宗留下的基业就要毁在你身上了，

    你还满不在乎的样子。”王春冷声呵斥了一句。

    柳翠英从外面走了进来，一副趾高气扬的样子：“老公，我是不是提醒你了，王根生就是不靠谱。”

    王根生看到柳翠英，眼睛突然一亮。

    没有人比他的嗅觉更灵敏，自从柳翠英跨入院子的那一刻起，便有一股淡淡的清香传来。

    他几步走上前去，扯住了柳翠英的袖子，鼻子已经凑了上去。

    柳翠英顿时勃然大怒：“你这个兔崽子，敢对老娘无礼吗？”

    “翠英婶子，刚才花姐姐的身上是玫瑰香，你这身上是什么香啊？”王根生笑着问道。

    “你要死啊，想吃老娘的豆腐吗？”说着话，柳翠英伸手过来揪王根生的耳朵。

    王根生一闪，脑袋几乎扑到了柳翠英的怀里：“翠英婶子，我怎么会吃你的豆腐，

    你太老了。”

    王春在一旁大声喝道：“王根生，你太过分了，你没上没下，这是你婶子。”

    “王春叔，我就是想知道，婶子身上是抹了什么香？”王根生退后几步，一本正经的说道。

    “我能抹什么香，只是雪花膏。”柳翠英臊得满脸通红，气呼呼的说道。

    “婶子，雪花膏是这种味道吗，你哄我了吧，我看这是一种草药的味道。”王根生刷的一下将脸沉了下来。

    “根生，我昨天帮你收拾药材了，肯定身上有味道了。”柳翠英一怔，连忙解释道。

    “呵呵，昨天的味道今天还在，这药材也太神奇了吧，再者，你昨天不是穿的这件衣服，就算是有，也不在这件衣服上。”王根生淡淡的笑了起来。

    “你，你什么意思？”柳翠英又是满面通红。

    “婶子，你知道我为什么让村民都走吗，就是想给你一个面子，今天这件事情，我谁也不说，只当没有发生过。”王根生冷声说道。

    “你这兔崽子，说什么，我一句也听不懂？”柳翠英看着王根生，大声问道。

    “婶子，你真想把祖宗的基业卖出去吗？”王根生又是冷冷一笑。

