    “我被教训？笑话…”

    冉琦下意识地冷笑一声。

    但又忽然反应过来，他的对手，可是水凝寒。

    故他的话语还未说完，便已止下。

    “不怕。”冉琦挺了挺胸膛，“既是比拼，便自有胜负。”

    “我若败了，自会有人替我教训那臭女人。”

    说着，冉琦拍了拍萧逸的肩膀。

    萧逸白了他一眼，不语。

    这时，水凝寒并未进入比武台范围，而是看向萧逸这边。

    “之前，似乎冉琦和易霄副殿主比拼过吧。”

    “而冉琦，有伤在身。”

    “我不想胜之不武，便等冉琦先恢复伤势吧。”

    “傲宫主，可行？”水凝寒边说着，收回了目光，看向傲东楼。

    傲东楼看向萧逸还有冉琦。

    冉琦刚要冲动地说一声‘不用’。

    萧逸抢先道，“先恢复伤势吧。”

    “比拼，只有在公平情况下，胜负，才算甘心。”

    不等冉琦说话，傲东楼当即道，“那好吧，既然双方都愿意，那便将此战延后。”

    “先进行别的比拼，待冉琦少府主恢复伤势，再进行与水少府主之一战。”

    傲东楼说罢，坐下。

    比武台范围内，剑宫裁判，毫不犹豫地宣布了下一场抽签天骄。

    新的一轮比拼，再度开始。

    观赛席上。

    冉琦不满地看向萧逸，“易霄，此举，怕是外人以为我冉琦怕了她水凝寒。”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“我只是知道，以你的性格，若不公平一战，无论胜败，你都不会甘心。”

    一旁，叶流笑笑，道，“能让易兄亲自出言。”

    “看来易兄是将冉兄你看作了好友。”

    “这就是所谓的知己难寻吧。”

    “另外。”叶流看向萧逸，笑道，“看来傲东楼，极卖易兄你的面子。”

    冉琦闻言，坐下，疑惑地看向叶流，“你刚才不是说易兄拗口，怎地又…”

    冉琦话还未说完。

    萧逸手中一动，取出几粒丹药。

    冉琦看着萧逸手中丹药，脸色一惊，“绝世丹药？”

    “绝世丹药？”连同叶流、顾怜星、公孙火舞三人，亦是一惊。

    萧逸点了点头，“绝世丹药，效果不错。”

    “足够你快速恢复伤势，然后应战。”

    “所以你不必急。”

    萧逸知晓，冉琦这等武痴，必然会在等待中坐立不安。

    但在叶流、冉琦等人听来，注意力却没放到‘不必急’上，而是‘效果不错上’。

    “什么叫效果不错？”叶流白了萧逸一眼。

    “绝世丹药，效果堪称逆天。”

    “我没看错的话，这是堪称疗伤圣药的天道六绝丹，疗伤之效，当世没几种丹药能出其右。”

    顾怜星亦是面露惊色，“绝世丹药，可不是寻常炼药师能炼制的。”

    “那些修为达到绝世层次的炼药师，也无法炼出；只有真正炼药本事达到绝世层次，方能炼出。”

    “我们十八府，虽也有绝世层次的炼药师，但要说炼制绝世丹药，成功率也不高。”

    “更别说是天道六绝丹这等疗伤圣药。”

    “易兄。”叶流沉声道，“你的炼药造诣，高得可怕吧。”

    “哼，不愧是我冉琦的对手。”冉琦一把接过丹药，随后吃掉。

    “你这家伙，还真不知道客气。”叶流摇了摇头。

    ……

    半个时辰后。

    冉琦身上伤势，逐渐痊愈。

    原本假寐的萧逸，睁开了眼睛。

    这时，傲东楼看向萧逸与冉琦。

    萧逸点了点头。

    不多时，比武台上的一轮比拼，恰好结束。

    傲东楼高声道，“若是冉琦少府主已恢复伤势，那便应战吧。”

    “水少府主，可准备好了？”

    “随时可以。”水凝寒点点头。

    傲东楼，看向剑宫裁判。

    剑宫裁判点点头，高声道，“水光府少府主，水凝寒；天枪府少府主，冉琦，二人上台。”

    嗖…嗖…

    两道身影，瞬间出现在比武台上。

    “开始。”剑宫裁判高喝一声。

    嗖…身影，下意识地瞬间退后，直至来到比武台范围边缘，才堪堪停下。

    “冉琦，我给你三招时间，可够？”水凝寒轻笑问道。

    “好。”冉琦凝重地点了点头，“真正的对决，三招，足以分出胜负。”

    嘭…

    冉琦手中，狂龙穿云枪瞬间凝聚。

    枪尖之上，雷电奔腾，锋芒厉厉厉。

    水凝寒笑笑，没多说什么。

    但明显可以看到，她没有半分动作。

    没有凝聚武魂，也没有使用秘法。

    仅仅是随意站着，身上些许元力溢出。

    “雷袭。”冉琦瞬间出手。

    他虽一口一句‘女人’地叫着，但说到比拼，他没有丝毫松懈与轻视。

    一出手，便是极强的手段。

    雷枪领域，早已布下。

    此刻的冉琦，乃是最强状态下出手。

    嗖…嗖…嗖…

    冉琦的身影，化作道道幻影，长枪直刺而出。

    几乎只是一瞬间，枪尖，以及巨大雷兽，便已来到水凝寒身前。

    不过，至此，枪尖与巨大雷兽，再无法挺进分毫。

    水凝寒，仅仅是单手抬起，纤纤素手下，双指轻夹。

    锋锐而狂猛的长枪，竟是瞬间被接下。

    连同冉琦那不断闪烁的身影，也再无法动弹半分。

    “水凝寒，好强。”观赛席上，叶流眉头紧皱。

    萧逸淡漠地点了点头。

    水凝寒的强，自然是毋庸置疑的。

    她的修为，在绝世9994道层次。

    而观冉琦，仅仅是在绝世9990道，这差的4条完整武道，可是庞大得惊人的差距。

    之前对战萧逸时，他手段齐出，最后一击才堪堪达到绝世9994道的水准。

    可想而知，他与水凝寒的差距之大。

    “第一招。”水凝寒只是淡淡一笑。

    “哼。”冉琦冷哼一声，“雷象。”

    冉琦一枪轰出，枪尖之上，一头雷电滋鸣的‘象’类武魂，瞬间凝聚。

    他的枪尖，便如‘象’类妖兽那力大无穷的长鼻，骇人至极。

    一枪出，威力滔天。

    水凝寒见状，仍旧只是笑笑，双指收回，转而一掌拍出。

    这一掌，很轻。

    但狂龙穿云枪却被一掌震退，枪尖上的雷象，也瞬间溃散。

    “第二招。”水凝寒笑笑。

    “臭女人，你少得意了。”冉琦咬紧了牙，又是一枪轰出。

    这一次，他身后，再次一道蓝色雷光闪过。

    雷光漫天，宛若一片雷电海洋。

    这一次，萧逸特地认真看了看。

    他明显看到，雷电海洋之类，似乎有什么东西在跃动。

    萧逸猛然惊醒，“魂中魂？”

    ......

    第三更。

    爆发的章节，在一小时后更。