    心里面虽然很不满，可是陆睿脸e却若无其事的颔首道：“大家的情况呢，我已经了解了一些，在这里，我首先代表县政府向各位老领导暗示歉意。/./. ..是我们的工作做的不到位，让大家受苦了，希望大家能够多多包涵。”

    话锋一转，陆睿又接着道：“至于各位老领导反应的困难，我呢，在这个里也表个态，一周之内，县政府这边一定会拿出一个妥善的解决体例，大家看怎么样？、，听到陆睿这么，一众老干部满意的点颔首，不过还是有人大声道：“那我们的医药费怎么办？每一次县政府那边都是这么亮相的，可大大都都是空头支票！”

    陆睿扫了话的人一眼，他记得这人应该是吉祥乡曾经的党委副书记，心中冷哼了一声，陆睿看了一眼杨文举道：“杨主任，现在账面上有几多钱？”

    杨文举为难的点颔首：“县长，现在账面上的钱却是能把大家的医药费给报销了，不过这要是给报销了，今年可就没钱了，以后有什么开支的话，我们可是一分钱都拿不出来了。”陆睿若有所思的点了颔首，这个杨文举看样子却是个不错的人选，最起码，他知道钱要用在刀习上，陆睿也能想象获得，这帮老家伙一个个纯粹是花国家的钱不嫌多，报销的工具那是一大堆，可是老干部局却还得维持日常的工作车柄的维护，逢年过节，这帮人还要求发福利，临到年终之类的，还得给他们组织个活动什么的，这都是要钱的，估计杨文举也就是因为这个原因，才不得不紧巴着过日子。

    皱着眉头想了想，陆睿缓缓道：“发下去吧。”

    杨文举道：“县长发了今年可就没钱了，以后怎么办？”众人一听这话马上急了：“杨文举，子什么意思？凭什么不给我们报销？”

    “姓杨的，钱是不是被给吞了？”杨文举身边的一个年轻人，估计是他的心腹，看到自己的领导被人围攻，估计也是年轻气盛，一着急，张口就喝道：“看看们的报销单据还有生孩子的要找我报销，那是们的么？全家的药费都要让国家买单别我没钱，有钱也不给！”人群一下子陷入了停滞傍边，气氛呈现了一段诡异的恬静。站点（）

    “这…………”

    很多老干部的脚步微微向后退着，脸色也有些红了。

    这年轻人的其实没错，现在很多人都是这么干的把全家的医药费都开成他自己的名字，儿子、孙子都用自己的医疗卡，甚至于还闹出了六十多岁的老干部要人报销生孩子的住院费，也怪不得人家这么。

    杨文举虽然对此也很有怨念，不过此时脸色却是一变，转头瞪了那个年轻人一眼，喝道：“杨涛，给我滚出去！”

    陆睿却扫了那人一眼，暗暗的点颔首，感动了一点不过却是能看出里面的问题，磨练磨练也能用一下。

    站起身，环视了周围一圈，陆睿淡淡的道：“实话，大家要报销的钱数，起来很多可实际上，就是麻烦一点。我看这样吧，杨主任组织人手，把老干部们的报销费用都统计一下分门别类的都做好表格。

    现在县里面的财务虽然有了一点好转，不过实话我这个县长花钱也是仔细的不得了。”

    听到陆睿这么，大家的目光都有些焦急起来，难道，这县长又要跟另外人一样打太极？

    蔡金堂却是微微一笑，跟自己的老哥们儿点颔首，看来这个陆县长果然有一套，这么一，要是他把老干部局的困难解决了，大家都要承他的情。

    “大家不要着急，我们听听陆县长怎么嘛。”蔡金堂缓缓开口劝道。

    看得出，他在这群人傍边，还是很有威望的，话之后，一群人慢慢的恬静了下来。

    陆睿微微颔首，用余光看了一眼蔡金堂，微微点颔首。

    环顾了一周，陆睿接着道：“我看呢，暂时先这样，这几天让杨主任把大家要报销的单据都统计一下，然后统一把数额差不多的先报销，至于那些数额较大的，可以先报销一部分嘛。请大家都准备好相关的手续，然后找杨主任报账。至于其他的嘛，我再想想体例，不过我话在前面，这钱估计县政府是拿不出来的，财务局郑局长现在见到我就哭穷，县里想要修学校都没钱，希望大家能够理解。”

    孙文唐率先道：“1陆县长都这么了，我们这帮老骨头哪能不支持政府工作呢？不过，这老干部局的资金到底要怎么解决，却是给个法。”

    陆睿呵呵一笑道：“孙老安心，这榫事我已经想好了，这几天我来想体例，包管让大家的经费都能够获得妥善解决。”着，陆睿对一旁的杨文举道：“杨主任，这件事马上就着点吧，老同志们的报销单据，只要是符合规定的，就给大家报销了吧，呢，暂时不消考虑经费的问题，这件事我老解决。虽然咱们条件差一点，可是也不得让大家受苦嘛。”

    陆睿做这个好人，杨文举自然不会驳他的面子，颔首承诺道：“好的，县长。”听到陆睿肯为自己这些人解决困难，老干部们都高兴起来，其中有很多人的费用，那都是拖了很久没有报销的，想不到陆睿一来老干部局就很痛快的把问题给解决了，大家马上对这个年轻的县长布满了好感，也觉得他看起来顺眼多了。

    “陆县长不错，是个把咱们老干部放在心里的人。”

    “耍是县里面现在的干部都像陆县长这样的话，那咱们县的经济早就成长起来了。”听到他们的夸奖，陆睿却没有放在心上，这些人只不过是因为自己给他们解决了问题罢了，蔡金堂已经跟自己了，这帮人当初被洪大宝的人鼓动去市政府闹事的时候，可不是这么自己的。现在这个态度，纯粹是看在钱的份上。对这些人，陆睿心中好感皆无，索性客气了几句就离开了老干部局。

    临上车的时候，杨文举有些担忧的对陆睿道：“县长，我多嘴问一句，您真的有掌控解决老干部的问题么？要是没有的话，我可以再拖一拖的。”

    赞许的看了他一眼，陆睿知道，这杨文举是在给自己出谋划策，拍了拍他的肩膀，陆睿笑道：“安心吧，我自有体例，到时候尽量配合我的工作就行，不过老干部局这边要尽快找个人接手，人大那边的工作很忙的。”

    杨文举大喜过望，陆睿言下之意就是自己的人大主任位置有了包管，连连颔首道：“一定，一定，请县长安心。”坐上车的时候，陆睿想了想又对杨文举道：“那个叫杨涛的伙子不错，让他明天去政府办找詹主任报导。”

    杨文举一愣，杨涛是自己的侄子，刚刚那么教训他，也是不得已而为之，此时听到陆睿这么一，脑子反应极快的杨文举马上意识到，自己那个鲁莽的侄子也许就要发财了。

    这个时候已经要下班了，陆睿对司机唐建华道：“1唐，一会儿直接送詹主任回去好了，我自己走走。”

    唐建华颔首承诺着，陆睿坐在车里面，却在考虑着老干部局的问题，虽然对这种特权行为很不满，可是陆睿知道，这是官场几十年的习惯，自己一个处级干部根本就没体例去改变什么，并且，在华夏国官场，任何时候，都不得轻视老干部的能量和作用。

    回到宿舍，陆睿想了想，拨通了一个很久都没联再的号码。

    “黄老板，最近的日子过得怎么样？”德律风那边黄博文哈哈一笑：“我陆书记，我还以为把我这个老朋友给忘了呢。听老头子调回凵省了，又升官了？”

    陆睿笑道：“升官谈不上，我有个事情，想请黄老板帮个忙，固然，这忙不会白让帮，也有笔大生意给做，怎么籼”黄博文一愣，他可是知道陆睿的手段的，这家伙做官的本领跟他做生意的本领完全不成比例，能让京城有名的纨绔俯首帖耳，这陆睿要光靠林家的关系，恐怕未必能折服林天南和包恒等人。

    因为父亲黄世雄做了霉都会委书记的缘故，黄博文距离京城的那个圈子也更加近了，他自然听了很多关于陆睿和林家大姐林若岚的传说风闻，自然知道两个人当初反出林家，林若岚在美国赤手起家的事情。

    通过一系列的阐发，黄博文觉得，陆睿应该才是那个幕后的人物，尤其是林天南居然从一个京城纨绔，酿成了美国投资大亨，这已经在京城乃至华夏的高官圈子傍边，成了老人们教训子女的口头禅。

    “看看人家林若岚，林天南，看看……”

    这样的话，就连黄世雄也过。

    所以，在黄博文看来，陆睿的这个德律风，对自己来，也许就是一个机会。

    即即是衙内，同样也喜欢有钱赚。@。@ko

    ..