 “烟雨国那里有什么需要，尽量的满足。

对了，警告所有人，谁都不能碰烟雨国的女人，不管是她们主动要求，还是什么情况，谁敢碰一个，我阉了他！”

秦命突然的一句话让赵厉他们一愣，这话怎么听着怪怪的。

童言不乐意了：“姐夫，你这就有点过分了，自己吃了肉，还不允许兄弟们喝点汤？”

“你哪只眼看着我吃肉了？”

“我倒是想看，可你也不让啊。”

童言一脸坏笑。

“照我说的做，谁都不允许碰烟雨国的女人。”

烟雨国主这次突破意义非凡，很可能改善她们的秘术，不需要再依靠男人来突破。

他也不想下这样尴尬的命令，但就怕烟雨国复仇心切，又看到童言他们的强大实力，主动所求交合，可烟雨国的秘术有着致命的威胁，就是只要献出了身体，就一生不能再碰男人，否则很容易造成反噬，把自己变成养料。

“金玄毅的尸体呢？

约定好的事可不能反悔！”

童言他们刚走，戴罗茶就找到了秦命，语气很强势，眼神却有些闪躲，不敢太过直视。

面前这个从轮回岛苏醒的男人已经不能用疯狂来形容了，完全是丧心病狂、胆大包天、凶残无度、强悍变态，什么匪夷所思的词用在他身上都不为过。

 整场战役被他安排的精准完美，各大仙域皇道被他玩弄于鼓掌，单单是胆魄就足以凌驾于苍生群雄之上。

更何况一己之力斩杀地心古龙，拖住太虚古龙和金寿虎。

这还不算完，战争刚刚结束，竟然不顾危险和伤亡，万里奔袭两大皇道，转而一举掌控西荒邢家。

如果不是亲身经历，他都难以想象世上竟然会有这么一个人。

秦命的出现，不仅让整个天下认识到了何谓疯狂，更让高傲了数万年的仙域皇道变成了傻子。

面对这么一个变态的怪异，他实在强势不起来，心里还有那么点畏惧感。

“我听说你们在战场上有一阵儿不太坚定？”

秦命脸上露出淡淡笑意。

戴罗茶全身一紧，愤然回敬：“你哪只眼看到我们不坚定了，我们那是用生命在演戏，倒是邢天魔族那群混蛋，差点杀了我！”

“是吗？”

“你这是什么语气，不相信我们吗？

我们如果不坚定，早就在战场上喊出来了！”

“别激动，我就随便一说。”

“是不是邢天魔族那群混蛋来告状了，一群大魔，不要脸了吗，我们还没指责他们呢！”

戴罗茶激动，生怕秦命翻脸不认人，事后找他们算账。

“我不管以前怎么样，从今往后，你们武魂殿可得好好地，萧不凡老族长跟我明说了，他……盯住你们武魂殿了！”

秦命笑了笑，把金玄毅的尸体从身体里掏出来。

“我们既然来到了这里，就没打算再离开，但是我们要公平待遇，跟黑巫族那些一样的公平待遇。

否则，我们会离开这里。”

戴罗茶接过金玄毅的尸体。

秦命笑着摇头，没有理会戴罗茶的狠话。

自从戴罗茶在战场倒戈相向的那一刻，他们就成了各仙域必杀的人，离开这里哪都去不了。

“古天逸的魂源怎么处理？”

戴罗茶之前感觉得到金玄毅的尸体就很不错了，没想到秦命竟然控制了古天逸这个纯魂体的仙武，这份诱惑不仅让他躁动，整个武魂殿都有些沸腾，都表达了要他跟秦命争取的意思。

“就算给了你，你都未必晋入仙武。”

“我比所有人更合适！”

戴罗茶立刻迎上秦命的目光，他已经是煌武巅峰，虽然距离仙武还差很多距离，但凡事都可以尝试嘛，万一成了呢？

“你还是先把金玄毅控制好了再说吧。”

秦命拍拍他的肩膀离开这里。

“喂！不商量商量？”

秦命依次探望凌霄天国、黑巫族、邢天魔族和混沌雷族。

黎擎苍的惨死、大统领的自爆、黎戬的重度昏迷，都让混沌雷族里的气氛蒙上了一层阴影。

虽然分到了很多宝贵的资源，但是黎戬伤势极重，恢复到巅峰恐怕不现实了，而且生机受到重创，能活多少年也不好说，更重要的是少族长黎擎苍的惨死，让混沌雷族的接续面临严峻考验。

迫不得已，黎槿华暂时主持全族事务。

铁翼族族长的死，让凌霄国主悲痛万分。

铁翼族长不仅是他的心腹，更是他的兄弟，而铁翼族族长的死完全是为了拯救他。

情分和忠义，让他痛苦又愧疚。

其他血翼族族长等七大族长的战死，以及大量天武的死亡，让凌霄天国的实力骤降四成左右。

就连刑天魔族和黑巫族，都在最后时刻各皇道强者反击的时候，造成了煌武境统领战将的惨死。

他们虽然都做好了付出代价的准备，更明白战争免不了伤亡，但是真正要面对的时候，那份痛苦还是让他们难以承受。

秦命能体会他们的心情，但是对结果还算满意，毕竟混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，都从没经历过这样规模和程度的战斗，凌霄天国更是承平已久，煌武天武都很少厮杀，他们都是凭借满腔热血迎战，能做到这种程度相当不错了，也间接证明着他们的血脉实力。

只要再多经历几场残酷恶战的洗礼，相信他们能变得更强。

所以秦命在探望各族的时候，把得到的战利品都分给了他们，有煌武天武的尸体，也有来自血海圣殿积累的财富，他只留下了部分他有用的。

这份慷慨让各族感动，也勉强算是缓和了一下他们族里的气氛。

“东西给我！”

九婴化身成人形，堵住了正在四处‘游荡’的秦命。

“不是让你盯着四灵蛮族那老家伙吗，你怎么出来了。”

“老家伙已经被冥桥老妖吃了，没我什么事儿了。

别转移话题，我的东西呢？”

九婴瞪着秦命，气势汹汹，满嘴尖牙，如果不明白情况的乍一看还以为要打架呢。

“你还要什么东西，仙丹不都已经进你肚子了吗？”

“少给我来这一套，如果不是我及时突破，你能抓住四灵蛮族那老祖宗？

如果不是我及时突破，你们能那么容易收场？

一码归一码，老子要报酬！”

“你出来的太及时了！及时到我都怀疑你早就突破了，就等最后露面了！”

“小子！给我客气点！小爷我现在是仙武了，身份不一样了，你得供着、敬着，明白吗？”

九婴表情一狠，气势腾的窜起实质的气浪，在身后汹涌翻涌，隐约要形成本尊的轮廓，滔天的妖气让周围山群里的很多人都忍不住往这里张望。

“好好好，供着。”

秦命笑着摇头，要赶去泰平山履行承诺，泰平山那群骷髅现在还在幽冥鬼门那里堵着呢，他如果再不过去，他们就可能要进来了。

“东西，拿来，别让我再说一遍。”

九婴拦在秦命面前。

“你还想要点什么东西？

我现在浑身上下比谁都干净。”

“你干净？

你干净个屁啊。

血海圣殿有三件镇殿之宝，阴阳镇魂轮、苍生锁天图，还有太初化生池，都是血海圣殿震慑中洲，维持皇道地位的资本。

裴无悔当时只带了阴阳镇魂轮，就差点镇杀了萧天纵，但被萧不凡那老家伙用托天魔殿震碎，现在被留在邢天魔族。

苍生锁天图留守血海圣殿，在你杀进圣殿后就私吞了。

唯独那太初化生池……到现在还不见踪影。

对了，我听说裴无悔还从天幕那里得到了一个什么人皇权杖？

那宝贝应该也落你手里了吧。

我说你小子够黑的啊，到处散财施舍，结果把好东西都藏得严严实实，你不怕遭雷劈啊。”

 