    车子抵达医院后，顾寒筠也不等司机拿伞过来开车门，自己便下了车，高档皮鞋踩在雨里，溅起水花，冰冷的雨丝无情地拍打着他俊容。

    顾时隽也越过沈听眠立即跟了上去，沈听眠见状，接过司机递来的雨伞，迈着碎步追上。

    兄弟二人来出电梯的时候，老太太刚被推出抢救室，就见元叔和正哭哭啼啼的董明珍围了上去询问医生情况。

    “奶奶。”顾时隽看到还插着氧气管躺在平床上的老太太，立马红了眼，哽咽的跑了过去。

    董明珍和元叔听言，都纷纷看了过来，视线从顾时隽身上依次落在顾寒筠身后，最后看了一眼紧跟其后的沈听眠。

    “筠爷，少夫人，隽少。”元叔上前走了两步，朝他们微微颔首。

    “奶奶……”顾时隽看着昏迷不醒，脸色惨白的老太太，忧心的低喃了一声，看向董明珍和医生：“妈，奶奶这是怎么了？我走之前不是还好好的吗？怎么就……”

    “说来怪我啊！我这些天都在忙公司的事情，老太太这边我就疏忽了，也不知怎么的，今天突然晕倒了，我就让元叔立马送来医院了。”

    董明珍哭哭啼啼的抹着眼泪，满目担忧与愧疚，余光还不停往顾寒筠身上撇着，看上去真情实意的，至于心里怎么想的，那就只有她自己知道了。

    顾寒筠走近，看着老太太满脸憔悴的模样，心底微微一沉，看着医生脸色缓和，想必是没什么危险了，只是耳边传来的都是董明珍伤心和担心的啜泣声，让他莫名有些烦躁不已。

    “闭嘴，人还没怎么样，你在这号什么？”

    抢救室的廊道里响起他这盛怒下的低吼声，将他们所有人都吼怔住了，就连董明珍也忘记了哭，看着顾寒筠那阴鸷的神色，不免有些头皮发麻。

    “大哥，你……这和我妈发什么脾气啊！我妈也是太担心奶奶了。”顾时隽到底身为人子，看到自己母亲被吼了，他还是想出声劝解，但又看顾寒筠的脸色那么难看，也及时噤了声，对董明珍道：“好了，妈，你也别哭了，我们先送奶奶回病房吧！”

    他自小就知道，他大哥向来不喜欢他母亲，他母亲也是各种提防他大哥，他夹在中间有时候也挺为难的。

    在大是大非上，他能分得清好坏，但如果看到自己母亲被这样吼，他不出声的话，那也枉为人子了。

    待顾时隽拉着董明珍陪同护士将老太太送回病房后，廊道再次恢复了诡异的安静。

    “黄主任，如何？”

    顾寒筠拧着眉头，面色冷冽凝重，看着那位身穿白大褂的中年医生，沙哑问。

    “老太太目前已经脱离危险了，顾总放心，此次晕倒的主要原因还是急性脑血管供血不足，再加上之前有高血压的病症，还好发现的及时，没有造成特别严重的后果，也是万幸，这段时间，先让老太太住院观察休养吧！先把住院手续办了吧！”

    “我去吧！”

    沈听眠这时走了过来，声线轻软，对顾寒筠微微一笑，示意让他安心，也知道他肯定还有话要和元叔说，便主动把这事揽了过来。

