    “不可靠近他！”

    公孙植看着一名超凡者倒在了苏文脚下，便大声尖叫说道：“他的刻刀古怪得很！”

    他在苏文手下吃过大亏，更是清楚苏文有一把锋利无比的刻刀，可以轻松洞穿他的手掌。

    公孙植的超凡序列虽然不高，可身体却是从小接受了无数珍贵药材的淬炼的，堪称铜皮铁骨，但在刻刀的攻击之下，依旧没有任何的防御能力。

    被苏文精准割到脖子动脉的超凡者，下场便可想而知了。

    见倒下的不过是一名序列二，公孙植心里还是笃定的。

    他不是苏文的对手，其他的序列二自然也不可能会是苏文的对手。

    而在这场围杀之中，序列二并不是主力，而是诱出苏文底牌的消耗品而已。

    真正的杀招是那两位序列三的超凡者。如果苏文还有超出了常理的底牌，那也还有两名序列四出来解决。

    “杀鸡须用牛刀！”

    这是公孙植对背后势力索要更高序列超凡者对付苏文时所提出的要求。

    在苏文身上吃过亏的公孙植清楚认识到，想杀死苏文，不能心存侥幸，而是要以绝对的优势，才能避免其他可能。

    而他背后的势力却以为，公孙植所担心的，是青山书院，但还是满足了公孙植的要求。

    可两位序列四最终还是自重身份，没有参与到对苏文的围杀之中。

    苏文一击得手之后，想再次近身格杀超凡者的愿望便不存在。

    几名序列二迅速与他拉开了距离，不让他有近身的机会。

    一名序列三的超凡者在两名同伴的拱卫之下，朝着苏文狞笑一声：“给我躺下！”

    一团绿雾从他身上散发出来，卷向苏文。

    “毒气？”

    苏文眉头紧促。

    他可没想到，超凡者竟然还有释放毒气的能力。

    不过吧……

    这位序列三的毒气强弱如何，苏文还不清楚，可却太过于明显，黑夜之中，毒气里竟然还有绿油油的荧光亮起，唯恐别人不知他的异常能力似的。

    苏文快步退避。

    “滋滋……”

    绿雾所过之处，响起了滋滋的响声，是地面的草木被绿雾沾染之后，腐蚀所发出的声音。

    “呼！”

    就在苏文准备与这位擅长放毒的超凡者拉开更远的距离时，绿雾之中，闪现一个灰色的人影，手中的一把狭长砍刀，朝着苏文当头劈落！

    苏文认出，灰色人影，正是对着他释放出毒气的超凡者！

    “好狡诈！”

    苏文紧握刻刀，往上一挥！比匕首还要短小的刻刀，与一米多长的砍刀撞在了一起，嘎吱作响，擦出一串明亮的火花！

    “死！”

    见苏文拦下这一击，序列三的超凡者并不觉震惊，身上再次释放出绿雾，这一次，苏文躲无可躲，整个人被毒气笼罩得严实！

    绿雾之下，苏文感觉一阵轻微的晕眩。

    他咬住舌尖，屏住呼吸，不慌不忙。

    绿雾之内，序列三的超凡者出刀如电，准备将苏文彻底终结。

    “当当当！”

    苏文眯着眼睛，可他依旧能感受得到眼睛在绿雾里的刺痛，泪水模糊了眼睛。

    他出手依旧平稳，刻刀反而比起以往还要果决迅速。

    到了这时候，苏文才意识到，过往的一段时间，跟随颜朵和顾清臣所学的武艺总算派上了用场。桃夭教他使用刻刀作战的技艺更是大放异彩。

    “还不死？”

    绿雾之外，一手捂住口鼻的公孙植从亢奋状态变成了忐忑不安。

    绿雾里面的场景，他无法看得清楚，可听声音，他能辨认到苏文虽然处于下风，可并没有受伤。更没有出现一边倒的战况。

    “桂呈虽然是序列三，可他终究走的医转毒家的途径，序列驳杂不纯，杀伤力一般，苏文终究是儒家秀才，文气醇厚，能够支撑住，也不算意外。”

    公孙植为桂呈找了理由。

    可他却是忘记，不管是他还是身边的超凡者，都避开了桂呈释放出来的毒雾，苏文却置身毒雾之内，与桂呈杀了个有来有回，从纯粹力量上看，序列一的秀才跟序列三的毒师打了个势均力敌，这本身就是个耸人听闻的事情。

    “……你们，去帮桂呈一把！”

    只是十几个回合之后，苏文依旧在毒雾里坚挺，公孙植便有些心急了。

    “这……”

    几名超凡者面有难色。

    那可是毒师的毒雾啊！哪怕事先服用了桂呈给他们的解药，可超凡者们依旧不愿意进入桂呈的毒场之中，中了桂呈的诡异毒雾，不是吃了解药就能平安无事的，要是解毒不干净，残留一丝丝在体内，将来桂呈晋升了序列，那么残留在其他人体内的毒素也会相应提升。

    这可就要命了！若在桂呈身边还好，还能求桂呈给解药压制毒素，要是离桂呈远一些……那就等死吧。

    而事实是，干完这一票，他们所有人都会分道扬镳，将来不大可能还会有见面的机会。

    所以谁也不想给自己留下隐疾。

    卖命，本质还是一份工作。杀手们想把这份工作可持续地干下去，而不是干一票把自己搭进去。

    见左右犹豫，公孙植一脸怒容。

    可他也知道，自己左右不了这些超凡者。

    他终究是序列二而已，而且明面上他已经被阖捭学院废除了身份的弃徒，哪怕背后势力再强再大，面对这些桀骜不驯时，也有些力不从心。杀手们表面上听从于他，可实际上每个人心里都有各自的判断，什么时候该出手，什么时候该认怂跑路，都有一套行为准则的。

    公孙植本想自己动手，加入战斗，彻底终结苏文。

    可想到桂呈那把一米多长的狭刀和绿油油的毒雾，他有些犹豫了。

    毒雾还好，他自然有解毒灵丹妙药驱逐，可雾气之中，桂呈未必能够分清敌我，万一不小心把他给劈了怎么办？

    桂呈的大刀砍不死苏文，可落在他身上的时候，未必不干脆啊！

    “公子！这个小秀才……支撑不了多久，青山书院那边对此事一无所知，我们还有时间，稍安勿躁。”

    另外一名序列三的超凡者意识到了公孙植脸色不好看，便给了他一个台阶，宽慰了几句。

    “哼……也罢!他翻不了天！”

    公孙植僵着脖子，微微点头。毕竟书院后山的桃花宴，序幕都还没完成呢。

    “……快然自足，曾不知老之将至……”

    钱浩然抑扬顿挫的声音，还在群山之中回荡不绝。

    苏文耳中流淌着钱浩然所吟诵的文句，手中的刻刀也越来越快！

    “迸！”

    终于！

    刻刀与狭刀对撞劈砍了三十七下，桂呈手中的狭刀忽然便断裂成了两截！

    刻刀本是就超凡之物，苏文没能发挥它的真实威力，可一样可以将它当成一把神兵利器使用，利用刻刀的坚韧，苏文每一刀都落在狭刀相近位置，反复砍斫之下，狭刀承受不住刻刀的威力，一刀两断！

    “啊？！”

    桂呈大吃一惊。对眼前这一幕难以置信。

    这一把狭刀，是他自己千锤百炼，融入了他超凡之力的武器，可以说是他两手的延伸，握住这把狭刀，释放出他的超凡之力——毒气的时候，他几乎可以相当于一位战力稍弱的序列四超凡者。

    可是……

    面对一位儒家的序列一，他的狭刀竟然被砍断了！

    砍断了！

    “这特喵的是在演我吧？”

    桂呈心里甚是认为，他面前的不是一位序列一，而是一位儒家的序列三，一位正经八百儒士。

    要不然……这家伙怎么可能劈得断他的狭刀呢？

    桂呈的认知出现了混乱。

    这种不寻常，若在桃夭眼里，却觉得再寻常不过的事。

    苏文的序列力量的确低得令人发指。

    可是，在内厂和青山书院投入了海量材料的吃喝洗刷下，苏文的体魄，几乎可以跟兵家的序列三相当！

    不是一般名门正派的那种体质一般，甚至可以说纤弱的序列三，而是出了名的，皮肉粗糙的兵家序列三，钱浩然为了提防苏文被人家打死，可谓是煞费苦心。

    而在这个基础之上，苏文还有着有一件“锁血挂”。地支可以免疫敌人九成五的伤害，不管敌人多强，九成五的伤害会被地支过滤掉，就冲着这一点，序列三层次的对手，想杀死苏文这个挂逼，可能性微乎其微。

    可是……知道苏文身上有地支的人，除了那个神秘虚影，就只有桃夭。

    而桃夭也是知其然而不知其所以然，对地支的真实身份和能力都有着严重的偏差。

    只有苏文知道自己的底气有多足。

    “刷！”

    趁着桂呈震悚的瞬间，苏文毫不犹豫地将刻刀刺向了对方的胸膛。

    “笃！”

    刻刀戳到桂呈胸口的时候，苏文感觉自己刺进了一棵枯木之上。

    刻刀虽然没入了桂呈的胸膛，苏文却感觉自己刺中的，并非桂呈的身体！

    强烈的危机感让苏文快速反应过来，往后急退。

    “呼……”

    眼前寒光一闪，半截断刀擦着苏文的头皮而过，将他发髻劈得凌乱。

    “咳咳！老弄死你！”

    桂呈发出怒吼之时，他身边不知何时多了一截等身高的木头。这正是他替死秘术，苏文是命中了他的胸口，好在替死木挡下了这一劫，不然就被苏文逆势反杀了。

    侥幸之余，桂呈也怒不可遏，用掉了替死木，他也等于少了一条命，自然要跟苏文拼命。

