    吉尔出来后，嘴角忍不住又是一笑。

    爱玛奇怪道：“吉尔，你笑什么呢？”

    吉尔笑道：“没什么，就是在想，以后我能和你在一起了，真幸福。”

    “那你以后可得对我好点。”

    “那是当然了。”

    吉尔捋了捋自己衣服，暗道这个世界的妹子真好搞定，三言两语吹个牛就行。

    当然了，他没把这份得意挂在脸上。

    目前他要得到这个女人的绝对信任。

    只有这样，陈小东一死，尼克那边又一死，自己有爱玛的帮助，绝对是最适合首领的人选。

    吉尔带着爱玛进入一幢小木屋。

    这里是吉尔这一群人这几天居住的地方。

    一进入这里，吉尔从自己行李中翻出一条条长长的干瘪水蛭。

    每条水蛭足足有手臂粗细，巨大无比。

    “好恶心的东西啊。”爱玛忍不住说道。

    吉尔嘿嘿笑道：“虽然恶心，但很有用，我之前用这个毒死过人…………”

    “你还毒死过人？”

    意识到自己说错话，吉尔解释：“那是几个要吃我们肉的家伙，我设计杀了他们。”

    爱玛不疑有他，说道：“那我们怎么做？”

    “很简单，把这些东西磨成粉，到时候直接倒在他们汤里就行，这件事就交给你来做了。”

    “我？”爱玛指了指自己，有些惊讶。

    “当然是你，我接近他的话，只会让他警惕，其他人也一样。而你是大美女，到时候你过去和他们交谈，趁机把粉倒入他们的锅里，到时候所有人吃了，那就成了。”

    “那个…………那好吧。”

    想到这是自己的心上人要求自己做的，爱玛用力点头。

    “嗯，爱玛，辛苦你了，事成之后，我会给你幸福。”

    吉尔笑了笑，露出了不易觉察的冷笑。

    女人？他从不稀罕。

    他要的是实力，以及高分评价！

    要不是这个爱玛对他有点用，恐怕他看都不会看一眼。

    ………………

    时间匆匆，终于到了傍晚。

    陈安林正准备让手下们煮东西，尼克的手下过来? 邀请陈安林他们去村中心参加篝火晚会。

    “篝火晚会？”

    陈安林一乐? 不知道尼克葫芦里打什么主意。

    “是啊，尼克老大说了? 诸位远道而来? 特意举办篝火晚会，我们准备了很多鱼头汤? 蘑菇，还有很多鸟蛋? 特此邀请你们一起吃饭? 对了，锅都已经为你们准备好了。”

    “都为我们准备好了啊。”陈安林笑道：“你们尼克老大可真是够客气的。”

    “应该的，应该的，食物煮的都差不多了? 一起吃吧。”

    “好。”

    陈安林大手一挥? 心中有了想法。

    白天的时候，这个尼克还对他一副爱理不理，极度讨厌的样子，现在突然邀请他吃饭？

    这是巧合？还是示好？

    “这里一定有猫腻。”

    陈安林想到了这部电影最后。

    主角女友的营地里来了一群人，表面上很好? 可是到晚上的时候，这些人在酒里下毒? 将所有人毒倒。

    目的就是为了掠夺食物和资源。

    想到这，陈安林想到了下毒。

    换位思考? 若是他是尼克的话，恐怕也会想办法下毒? 只有这样才能一劳永逸解决他。

    “既然你们要对我动手? 那就怪不得我了。”

    陈安林冷笑一声? 招来安东尼等人，“这些人一定是想要毒杀我们，待会他们主动给我们吃东西，切忌不要碰，听我号令！”

    陈安林叮嘱起来。

    这里的人都是他们大蛤蟆地堡的人，不用怕会泄密。

    然后，他们大摇大摆的带着食物过去了。

    村中心里灯火通明，不少男女围绕着篝火载歌载舞，在这末世之中陈安林是第一次看到这种场景。

    “陈小东，欢迎。”

    尼克笑着走了过来。

    陈安林道：“嗯，尼克老大，谢谢款待。”

    “应该的，末世之中，我们人类就应该互相帮助。”

    “对对，互相帮助。”

    “来，吃东西，这可是我们煮的鱼头汤，非常鲜美。”

    面前摆放着十几口大锅，每一个锅里的汤正沸腾着。

    尼克给陈安林盛了一大碗汤，又给自己盛了一碗，笑道：“来，吃吃，好吃。”

    陈安林笑了笑，眼瞅着尼克把他那碗汤喝了下去。

    说明无毒。

    不过陈安林还是没喝，和尼克随意聊了起来。

    这时候，尼克的女儿爱玛走了过来。

    “爸，那边有人找你。”爱玛说道。

    “嗯，我现在就去，爱玛，陈小东是我们的贵客，你可要招待好。”尼克叮嘱说道。

    陈安林听了眉头一挑，色诱计么。

    他一句话没说，只是心中一笑，得亏他知道剧情，知道电影里出现了不少有毒的东西。

    比如水里水蛭，被咬之后能让人昏厥。

    另外则是一种红色的果子，叫什么蛇果。

    这种果子曾经在沙虫窝边上的草丛里发现过。

    这种果子吃了之后也会有毒，电影中反派就是用这种果子毒杀其他人。

    爱玛这时候道：“陈，能和我说说你们怎么杀怪物的故事吗？我挺喜欢听这些的。”

    陈安林一笑，说道：“可以。”

    随后，陈安林开始聊了起来。

    先是谈自己如何猎杀大蛤蟆和蜘蛛怪，再谈论怎么对付沙虫。

    他讲的内容都是真实的，所以无论是细节还是数量，都给人一种极度真实的感觉。

    这让爱玛很惊讶，因为她发现，陈安林的故事和吉尔的故事比起来，似乎更好听一点。

    虽然吉尔的故事都把他塑造的很强大，不是对付凶猛的巨大鳄鱼，就是对付巨大的蜈蚣，但缺乏一种细节。

    那就是如何对付怪物的细节。

    陈安林说出了每个怪物的弱点，习惯。但吉尔的没有。

    听着听着，爱玛发现喜欢上了听陈安林讲这些故事。

    “这个男人也是个勇敢的家伙。”

    爱玛心中想着。

    但也就是想想而已。

    计划已经实施了，她必须要下毒，因为这一次她是为了父亲而战。

    她却是不知道，此时的吉尔和伙伴们从包里拿出了一颗颗红色的果子。

    陈安林若是看到这些果子，一定会大惊失色。

    因为这种果子就是有毒的蛇果，吃了之后，会马上毒晕人，让人产生幻觉。

    量大的话，则是直接死人。

    这一点，在电影中有呈现。

    “老大，为什么要对尼克下手啊？”

    头号手下很奇怪，在他看来，自己这个老大是个很聪明的人，他都已经搞定尼克的女儿了，还做这么危险的事情干嘛？

    “你懂什么？尼克万一对付了陈小东那一群人，又对付我们么？反正你去下毒，到时候陈小东和尼克都被毒死，我们可以说是陈小东那边的人下毒…………”

    手下眼睛一亮：“借刀杀人。”

    “哈哈哈，这件事做好一点，到时候爱玛给你玩三天！”

    “老大，这这这…………真的？”

    “我有骗过你么？”

    吉尔冷冷一笑，为了让手下办好事，对他来说献出一个女人非常合算。

    反正，他的目标是最终的高分评价，女人如衣服，对他来说无所谓。

    “谢谢老大，我一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    “哈哈哈，好好！”

    …………………………

    陈安林这边，和爱玛聊了一会儿后，爱玛忽然拍了拍脑袋，笑道：“你瞧我，都只顾着说话了，我给你盛点鱼汤吧，大家赶紧喝，这个鱼变异之后，不但大，而且味道更加鲜美呢，一定适合你们。”

    说着。

    她动作娴熟的去盛汤。

    走过去之后，不经意间往汤里洒了一点东西。

    陈安林自然是没看到，不过他根本不用看，因为这些汤他根本不会喝。

    爱玛盛了汤之后，陈安林看着汤，朝爱玛冷笑一声。

    “呃……陈，你这是怎么了？”

    爱玛心虚问道。

    陈安林道：“你说怎么了？”

    “我不明白。”

    “这个汤你不是说很好喝么，你喝吧。”

    “啊…………”爱玛吓了一大跳：“你……你……”

    “你不喝，我喂给你喝？”

    “我这里有。”

    爱玛连忙指了指自己的碗。

    陈安林直接把她的碗给打翻，冷冷道：“喝我的！”

    “啊！”

    爱玛惊恐万状，根本不敢。

    “你不喝？是不是说，这里有毒？”

    爱玛嘴巴蠕动着，说不出话。

    “小东，吉尔和尼克在一起。”这时候，前去打探消息的安东尼回来了。

    “好，一网打尽！”

    陈安林冷笑一声，他看似只有这么多人，但暗地里周围已经埋伏了不少蟑螂人大军。

    “走！”

    陈安林让人把爱玛绑起来，然后带着人和枪杀过去。

    现在已经没必要想着和平解决了，因为他们已经有了完全正当的理由杀人。

    让他意外的是，走过去之后，他注意到这里的人都在吃一种果子。

    一种红色的果子。

    “这个是谁给你们吃的？”

    陈安林拉住一个妇人问道。

    妇人的头已经昏昏沉沉了，捡起一个果子递给陈安林，痴痴笑道：“好好吃啊，这个是吉尔带来的，他说很好吃，果然很好吃啊…………”

    “呵呵呵，真好吃。”

    “啊，吃的我好晕啊，好舒服……”

    看着这一个个人神志不清的模样，陈安林笑了：“哈哈哈，我知道了，我知道了！”

    他总算是明白了。

    这个吉尔果然是好手段，对付他的同时，他也准备除掉尼克这些人。

    两边人都解决，他成功为王！

    好手段啊。

    只可惜，吉尔千算万算，没算到他是竖锯。

    “这是怎么回事?”

    看着自己的人如此模样，爱玛有些没回过神，而后她忽然韵怒道：“陈小东，你们是不是对我们下毒了？”

    陈安林冷笑：“我们用不着下毒，因为有其他人下了。”

    “怎么可能？”

    “这种果子有毒，叫蛇果，应该是吉尔给他们吃的吧，哦对了，刚刚我的人说，你的父亲和吉尔在一起，他应该也吃了这种蛇果吧……”

    “你的意思是，吉尔要害我们。”

    爱玛根本不信这个，因为在她看来，吉尔是好人，是英雄，还深爱着她，怎么可能会做出这种事？

    “过去看看就知道。”

    陈安林走在前面，很快找到了吉尔和尼克所在的小房间。

    尼克和一大群人已经被毒倒在地，在地上痴痴地笑着。

    至于吉尔，则是和两个手下缓缓拔出了小刀。

    “嘿，这些傻子，对我还真是信任呢，要不是任务急，我还真舍不得杀他们。”

    吉尔笑了笑。

    门口处的爱玛不可思议的听着这一切。

    她感觉自己的人生观发生了巨大的冲击。

    自己深爱着的吉尔，居然要害他们。

    “现在看到了吧。”

    陈安林把爱玛一推，而后推门而入。

    “谁！”

    吉尔连忙扭头，看到陈安林后面色微变：“是你。”

    “没错，是我，吉尔，你手段可以啊。”陈安林淡淡道。

    “你居然没被毒死，爱玛那个废物，居然没办成事。”

    陈安林道：“我也没想到，你居然想要两头吃。”

    “哼，少装了，我们是游戏玩家，任务就是要成为首领！”

    吉尔毫不避讳的说道：“不过，也没事，今日你必死无疑。”

    话落。

    他拿出了召唤卡。

    拿出的时候其实他有些肉疼，毕竟他并不是8星级奖励的召唤卡，这种召唤卡都是一次性物品。

    “出来吧，我的丧尸大军。”

    瞬间。

    屋里和屋外出现五十头丧尸大军。

    “呃……”

    五十头丧尸有男有女，全都低头垂手，表情狰狞，他们一动不动，等待着吉尔的命令。

    “哈哈，怕了吧。”

    吉尔被一大群丧尸包围着，无比嚣张。

    陈安林淡淡道：“果然有底牌，可惜，丧尸太弱，蟑螂人大军，杀！”

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    数不清的蟑螂人破门而入，将一头头丧尸击飞。

    外面的丧尸更不用说了，丧尸连蟑螂人的防御都破不了，怎么和蟑螂人斗？

    一下子丧尸群被杀的人仰马翻。

    而蟑螂人这边毫发无损。

    突如其来的情况，让吉尔面色一变，眼见自己的丧尸被砍瓜切菜般解决，他一下子慌了。

    “怎么可能？你怎么会有这么多火星异种？到底是谁？”

    他不是没有眼力劲的人。

    以前也不是没有人获得过火星异种召唤卡，那玩意的战斗力确实很强。

    可关键是，那些召唤卡顶多召唤十个八个的火星异种，而这里，足足有七八十个。

    这还怎么玩？

    能召唤出这个多火星异种的人，不可能是弱者。

    “八星评价，只有八星评价的奖励，才能召唤出这么多火星蟑螂人。”

    猛然间。

    吉尔想到了很重要的一点，再联想到前段时间竖锯和一个叫安然的玩家获得了火星异种8星评价…………

    “你……你是竖锯，竖锯…………”

    一时间，吉尔如坠冰窖。

    陈安林道：“现在知道晚了。”

    “我投降，放我离开，我绝对不会对你动手！对了，我还可以给你副本攻略。”

    “不需要。”陈安林淡淡道。

    “我联系过你，我是获得过《死寂》8星评价的那个人，我叫沃德.吉尔。”

    “沃德.吉尔…………”陈安林心中一动。

    这个名字他有点印象。

    记得前阵子自己获得一次8星任务评价之后，网络上很多人对他抛出橄榄枝，寻求和他互换副本攻略。

    其中就有一个叫‘沃德.吉尔’的人。

    这个人当时获得了《死寂》副本攻略评价，风光无限，所以发布了新闻，找他互换攻略。

    陈安林自然没搭理他。

    现在没想到，居然在这里遇到了。

    看到陈安林没说话了，沃德.吉尔道：“竖锯，如何，放过我，我给你死寂的副本攻略。”

    “老老老大！你们说什么啊？”

    吉尔的手下都懵逼了，他们在说什么？都听不懂啊。

    “废话真多。”

    吉尔生怕陈安林动怒，一个回手，一刀朝身后的手下脖子划了过去。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    “竖锯，我已经证明了我自己，放过我吧。”

    其实，之所以吉尔这么害怕，是因为他没有复活卡。

    他是拿到过8星评价，可那也是因为在进行《死寂》这个副本的时候，他意外发现了那个副本鬼的规律，从而获得了高超评价。

    生活中，其实他并不是家世很强的人，否则得话也不会自降身价，寻求和竖锯互换副本攻略了。

    陈安林神色冷漠。

    打不过他就想要和谈？真以为他好说话？

    “杀！”

    陈安林没回应，只是下达了蟑螂人杀戮加快速度的命令。

    “竖锯，你…………”

    吉尔面色大变，“好好好，你不仁，那别怪我鱼死网破。”

    吉尔也怒了，知道陈安林这是不准备放过他了。

    他一咬牙，再次拿出一张召唤卡：“去吧，地狱恶犬。”

    一团黑雾凌空出现，紧接着，黑雾之中出现出现一头体型庞大的恶犬。

    这头恶犬一出现，瞬间将不大的屋子撑破，随着黑雾散去，逐渐也出现了恶犬的轮廓。

    这是一头堪比大卡车的巨型恶犬，通体黑色，体表无毛，眼如通灵，嘴里长有一颗颗巨大尖齿。

    一出现，地狱恶犬怒吼三声。

    “汪汪汪……………”

    陈安林愣了愣：“还以为是地狱三头犬呢，原来只不过是地狱宠物犬。”

