    “确实，你最好管住你女朋友的嘴巴，米娜是希罗娜小姐亲自承认的弟子，希罗娜小姐我虽然接触的时间不算长，但也知道她其实也是一个非常护短的人，如果你们继续这么无礼的对待米娜的话，将来恐怕会自取灭亡。”

    佐藤枫听见穆勒竟然会这么说，眼中顿时露出一丝意外，然后用心电感应对其说道。

    “心电感应，你是超能力者！”

    穆勒脑海中突然传来佐藤枫的声音，心中的惊骇可想而知，脸上顿时露出惊色，然后叫了出来。

    萝丝原本还想骂一下自己的男朋友，此时听见穆勒这么一说，脸上同样露出惊容，立马没了动作，再次看向佐藤枫的时候，脑袋不禁微微一缩，然后缩在穆勒背后。

    穆勒和萝丝两人出身虽然普通，但自出道到现在已经在小精灵世界摸爬打滚近十年了，早就是训练家中的一枚老油子，见到什么人，该说什么话，两人都非常清楚。

    他们为什么会对米娜那么不客气呢，那还不是因为米娜现在实力不足，好欺负，哪怕她已经是希罗娜的记名弟子，他们这些跟希罗娜没有什么交集甚至算是交恶的人也不会给面子。

    况且这里是危机四伏的遗迹里面，什么事情都可能发生，实力不如他们的米娜怎么看都是一颗任由他们拿捏得软柿子。

    但佐藤枫则不一样，身为超能力者的佐藤枫想要躲避他们的袭击和追杀简直轻松之极，可能动动念头就会突然消失在他们面前。

    然后接下来，他们就要迎接佐藤枫这一名超能力者的报复，以后想要睡个安慰觉都难。

    因为超能力者基本上都不用睡觉，而他们夜袭能力又强大之极。

    萝丝观察力相比于小精灵猎人出身的穆勒是差了点，但自知之明还是有的，她知道自己是惹不起超能力者的，所以当她知道佐藤枫是超能力者后，立马就认怂了。

    “你这个口无遮拦的臭女人，还不快点道歉，缩在我后面干什么呢。”

    穆勒显然是非常识时务的人，这个时候，他立即将缩在身后的萝丝拉出来，大声的对其呵斥道。

    “对不住，这位先生，刚才是我失礼了，萝丝给您赔礼道歉。”

    萝丝听见穆拉的呵斥，她也非常果断的给佐藤枫赔礼道歉，一套动作显得异常的熟练，连脸上的阿谀奉承的表情都表现得非常到位。

    一说完，她连忙就从自己的空间背包中取出一张上面还沾着灰尘的古朴陶瓷碟子，作为自己的赔礼。

    佐藤枫见此，心中不禁暗赞面前两人见风使舵的能力，同时也知道对方为什么这两人屡屡能够从近乎团灭的危机中生存下来了。

    这种如此机灵会见风使舵的人若是会那么容易的死掉，那么这世界上估计就没有什么命硬的人了。

    “哼，现在才知道害怕，告诉你们吧，哲平先生可是我师父和神代大人都要敬重的强大超能力者，你们要是敢在他面前耍花样就是找死。”

    这个时候，米娜见到两人这般主动认怂的样子，心里解气极了，立即扯着佐藤枫的虎皮在两人面前耀武扬威起来。

    穆勒和萝丝听见米娜这么说，心中的敬畏顿时就更大了，在佐藤枫面前显得有些战战赫赫起来。

    “赔礼就不用了吧，我听米娜说你们是最开始知道闪光天秤偶的人，我就想问一下你们，你们最初是在哪里见到闪光天秤偶的。”

    佐藤枫听见米娜这么说，没好气的瞪了她一样，用心电感应让她别再捣乱，然后对面前的萝丝摆摆手，没有接受萝丝的赔礼，转而趁机开口询问两人关于闪光天秤偶的情报。

    穆勒和萝丝听见佐藤枫这么一说，脸上表情一愣，然后又露出恍然之色，心中原本的担忧也随之消失不见。

    两人现在最怕就是佐藤枫不接受他们的道歉，然后结下仇，现在好了，佐藤枫既然有求于他们，他们也就不用担心佐藤枫事后会对他们报复。

    对于闪光天秤偶这一只小精灵，穆勒和萝丝一开始自然抱着很大的捕获欲望，但连续两次失利且差点丢掉小命，在加上闪光天秤偶居然会瞬间移动，他们对于捕获闪光天秤偶的心思就淡了。

    所以，两人也十分干脆，一五一十地将自己知道的东西全都告诉佐藤枫了，并且还透露出愿意协助佐藤枫捕捉闪光天秤偶的意愿。

    原来，穆勒和萝丝一开始见到闪光天秤偶是在遗迹第三层某个禁区中，当时就它一个天秤偶和一群泥偶小兵和一些泥偶巨人在一起。

    而令人惊讶的是，那群泥偶小兵和泥偶巨人都是听它的，而且在它的指挥下，那些原本各自为战的泥偶小兵和泥偶巨人战斗力得到惊人的提升，两人不得不选择撤离。

    等穆勒和萝丝两人召集到足够的人手去捕捉闪光天秤偶时，闪光天秤偶早就不在第三层了，最后他们是在第五层区域探索禁区时撞见它的。

    这一次，闪光天秤偶竟然带一群幽灵系小精灵（不包括泥偶小兵和泥偶巨人）主动杀过来，并且再次成为了这群生活在遗迹中野生小精灵的头领。

    而且这一次它还展现出会瞬间移动的能力。

    因为这样，穆勒和萝丝召集的一群人被它带着一群幽灵系小精灵耍的团团转，要不是最后遇到一个强大的冒险团，他们可能就此团灭。

    “看来这一只闪光天秤偶是真的聪明的，竟然还会指挥其他小精灵作战，真是越来越有趣了。”

    佐藤枫听完穆勒和萝丝两人的话，眼中目光闪烁，心中对闪光天秤偶的收服念头骤然变大不少。

    “哲平先生，不是我说，那一只天秤偶太邪乎，感觉它根本就不像是一只野生小精灵，反而像一名身经百战的训练家，而且还是会排兵布阵的那一种。”

    “如果你想要收服它的话，我建议你一定要带多一点人，还要准备好会挑衅招式和黑眼神的小精灵，否则不但抓不到它，反而会被它用瞬间移动源源不断带来的援军给拖死。”

    “对了，我手里就有会黑眼神的叉字蝠和会挑衅招式的喵老大，如果你不嫌弃的话，我可以帮你的。”

    穆勒在捕捉小精灵这一方面很有一套，在说完自己对于闪光天秤偶了解到的一些情报后，他就一针见血给佐藤枫提出建议，并且提出协助佐藤枫。

    佐藤枫闻言，仅仅只是微微一笑，并没有说什么。

    他一个天王级训练家还没有弱到需要其他人帮忙的程度，闪光天秤偶一旦被他找到，只要闪光天秤偶不是什么天王级小精灵，佐藤枫就能够保证它逃不出自己的手掌心。

    穆勒见此，心知佐藤枫是不可能答应他了，只好悻悻一笑，不再多说什么。

    随着闪光天秤偶的话题结束，双方也没有了继续交集的必要，穆勒也非常识趣地主动提出告辞。

    不过，穆勒刚说完要告辞，附近就传来一阵骚动，透过小精灵们使用的闪光招式所形成的亮光，众人很快就见到一群人正慌慌张张的往他们这边冲过来。

    而在这些人的背后，那是一双双冒着红光的眼睛。