    原本空旷的平原，被突然出现的追逐打破了平静，不少路过的佣兵小队看着林风小队奔逃的身影，在看看天边飞过的人影，神色先是有些茫然，但很快就变成凝重和愤怒。

    林风小队进入枫林之前没有人知道，但此时一传十，十传百，已经传开了。

    林风小队身上的巨额悬赏也是人尽皆知，很显然，在巨额悬赏的诱惑下，有三股势力对林风小队出手了。

    林风小队的战绩，众所周知，混乱之地刚刚关闭，就有人胆敢对他们出手，实在是让人愤怒。

    “草他妈的。”

    一支七人的佣兵小队，其中一男子突然恶狠狠骂道，脚步一踏，便冲着林风小队的位置冲去。

    他要去帮忙，怎么也不能让林风小队出事，不过他刚刚冲出十余米，便被同伴拦下。

    “你想死啊！你一个普通的八品，连妖灵都没有，能是对手吗？”同伴愤怒道。

    他同样很愤怒，同样想去帮忙，但这个时候敢明目张胆对林风小队出手的人，除了实力强悍外，都是一群肆无忌惮，不怕死的疯子和杀手。

    在这种混战中，他们如果加入，十有八九性命不保。

    “能杀一个是一个？人总有一死。”

    “那你妈谁照顾，弟妹要改嫁吗？”

    “我草！”

    男子看着林风一行人消失的方向，拳头紧握，但最终还是无奈放弃。

    他上有老下有小，一家人要养，确实不能轻易冒险。

    “哎！”见到男子一脸愤怒无奈的表情，同伴无奈叹气。

    他也想要帮忙，但已经过了热血冲动的年纪。

    .....

    面对三股势力的追击，林风小队沿着一个方向奔跑，林风微微回头，天空中不断有人落下，然后在地面追逐着他们。

    武道进入飞天境，可以凝聚灵力羽翼，但飞行要消耗大量的灵力，妖灵师可能并不太在意灵力的消耗，但对武者来说，灵力代表着战斗力。

    奔跑了十余里，林风小队最终被迫进入一片连绵上百公里的红色树海中。

    伴随着风的呼啸，片片红色的树叶落下，红色的叶片如同枫叶，这也是该空间门取名枫林的原因所在。

    刚刚进入枫林中，一道庞大的身影带着凄厉的呼啸声出现在林风眼前，是一只体型巨大的八阶地魔熊，地魔熊挥舞着巨大的熊掌，带着凄厉的呼啸声冲着林风的脸庞狠狠挥下。

    林风原地不动，瞬间消失不见，下一刻，表情透着些许无奈的叶星出现在林风的位置，出现在地魔熊面前。

    伴随着一声怒吼，叶星进入妖变状态，化身肌肉巨人，巨大的熊掌被他一把抓在手中，直接一个抡起，巨魔熊如同玩具般划过一个弧度，伴随着一声巨响，狠狠砸向地面。

    “吼！”

    凄厉的惨叫声响起，但很快便戛然而止，一只虚幻的妖灵出现在地魔熊的头顶，刚刚出现便想要逃跑，但却被林风一把抓过，直接捏爆，拍入魂海中。

    “太暴力了。”

    詹天宇看着如同烂泥般的地魔熊尸体，有些嫌弃道。

    叶星没有理会詹天宇的吐槽，而是看向林风，无奈道：“你能不能别没有任何提示就对我使用替身魂技，我没有准备好，这样也很危险你知道吗？我要是反抗，魂技释放失败，你也很危险知道吗？”

    林风笑了笑，不在意道：“激烈的战斗过程中哪里有时间提示，我释放替身魂技，你多少可以感应到，习惯就好。”

    至于会不会受伤，林风根本不在意。

    他如果变身，比起叶星还要暴力。

    “习惯你妹！”叶星无奈骂到，有些头疼。

    自从吸收了替身魂技，只要是近战或者是陷入包围，林风就会施展替身，和他置换位置。

    他感觉自己成了林风的肉盾兼打手。

    “哈哈。”

    看着叶星一脸无可奈何的模样，其余人忍不住笑出声。

    哪怕是云凯嘴角都透着一丝笑意。

    除了步正外，叶星的实力本来就是小队中最强的。

    在荣耀联盟，被公认为第一狂战士的他，近战状态下几乎没有对手。

    复仇者联盟中，擅长近战的人不少，除了叶星外，还有云凯，叶秋，詹天宇，云天齐。

    云凯是全身金属化，刀枪不入，可以肆无忌惮战斗，无惧受伤。

    而叶秋是浑身布满荆棘，如同刺猬，让对手无处下手。

    詹天宇则是凭借着六只手臂，多种武器，同一时间，不同角度，进行攻击。

    云天齐是凭借着双刀绝技，让对手跟不上他的攻击节奏。

    叶星完全是凭借着巨力直接暴力碾压对手，一力破万法的战斗方式。

    五人炼化的都是地榜妖灵，排名也很靠前，战斗风格各有不同，孰强孰弱不好说，但在近战状态下，叶星战斗方式最暴力，结束敌人的速度也是最快的。

    所以，林风最喜欢对叶星施展替身魂技。

    玩笑归玩笑，面对敌人的追击，大家都没有放松警惕，俞桥早已经消失不见，虽然发现不了，但凭借着契约效果，众人可以感应到他所在的位置，距离他们二十米外，在一处灌木丛中隐藏着。

    “开始吧。”林风说道，小队开始重新奔跑起来。

    敢追击他们的队伍，实力肯定不弱，如果陷入围攻中也会有危险，毕竟何君和岳明明他们的实力并不强。

    既然是钓鱼，自然不能暴露全部实力。

    就在林风小队离开没有多久，急促的破风声响骤然由远而近的响起。

    片刻之后，三支队伍追星赶月一般地闪掠而来，出现在地魔熊身旁。

    这三只队伍，都手持各种武器，带着不同的面具，显然不想让人知道他们的身份。

    “离开不久，分开追，看到发信号。”

    “这一次有使徒竞争，速战速决。”

    “注意步正，云天齐和叶星，他们三个威胁最大。”

    “我们的主要目标是林风，拿了他的人头，就可以撤退，不要贪心。”

    伴随着话音落下，一道道身影猛然冲出，眼神透着一抹贪婪与杀意，快速分散看来，从地面，从树干之间穿梭闪掠而过。

    之前他们已经试探过林风小队的实力，也消耗了林风小队的战斗力，以他们的实力，并不担心林风小队的反扑，真正担心的是竞争者争夺人头。

    不只是竞争者，他们之间，也不是铁板一块，也得小心提防。

    一颗人头价值数百亿，甚至上千亿，这么大的诱惑会让人失去理智，更何况，他们本身就没有底线可言。

    在另外一边，林风小队不断奔跑，突然，林风停下脚步，前方二三十米高的树枝上，七八道身影正居高临下望着他们。

    这些人统一戴着漆黑的面具。

    林风微微转身看向身后，十多道戴着白色面具的身影拦住了他们的去路。

    伴随着一声声嘶吼，云凯等人快速进入妖变状态，他们看向林风，等待林风的命令。

    “杀！”

    没有任何征兆和犹豫，林风率先出手，替身魂技释放，林风出现在树枝上，出现在黑色面具的身影中。

    在林风喊出“杀”字时，云天齐翠绿色的眼眸看向林风所在的位置，如同镰刀状的前肢已经扬起，一个黑色面具的身影出现，那人眼神还有些茫然，但下一刻，伴随着一道冷冽的刀光，人头已经落定。

    在替身魂技释放之后，林风的身体四周涌现大量的泡泡。

    “轰隆...”

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，电弧如紫色的太阳绽放，爆发出恐怖至极的雷电和冲击力，血液纷飞伴随着残肢断臂，宣告着战斗的开始。

