    “你别急，你别急，一会儿我也会采访你的，你有什么想法，一会儿都可以说。”施菲菲赶紧劝阻道。

    “那你相信网上的那些说法吗？那些只是一面之词啊，却没有任何的证据证明，你不觉得那样武断了吗？”施菲菲继续她的采访。

    “我相信啊，如果是虚假的，他们干嘛不出来说明，这就是典型做贼心虚的表现，还有，相关调查不是出结论了吗？他们也承认是他们的过错，这还能假得了？”那女人底气十足的道。

    “好的，谢谢，那我采访一下其他人，看看他们是怎么看待的。”旋即，施菲菲就走到哪个红衣女人的身边，“大姐，你就是商都人？”

    “对，我就是商都的，就住在后面那栋楼上。”

    “你说他们来灾区，第一站就是商都，而且就在这条路上施救，这些你都看到了吗？”施菲菲问道。

    “那还有假？那两天，雨水很大，咱们站的这个地方，水很深，简直不是马路，而是一条大河。我站在我家阳台上，看得清清楚楚，他们那些年轻人，真的是不要命的救人，所有救了的人，都被安排进到这维西酒店里，因为别处去不了。你想想，这条路上，车都冲了好几辆，那种环境下救人，不是拼了命是什么？”红衣女子显得很激动。

    “那你的意思是你不相信他们是作秀，不相信他们看着小男孩子落水不救咯？”

    “我当然不相信，如果是作秀的话，在商都做就得了，干嘛还跑去卫东？在这里都能救一百多人，怎么去卫东就不救一个小孩子呢？怎么讲也讲不通。再说了，要说他们作秀，你看到他们那自己做的好事宣传了吗？作秀的人无非就是图名图利，可是人家图什么了？”

    “那会不会是他们来不及去做宣传呢？”施菲菲刻意诱导性的问道。

    “你这记者，我看你也是偏见。哦，有时间天天泡水里，没时间去做宣传。再说了，现在啥时代了，连我都知道是网络时代，发点照片，发点视频，发点文字，需要多少时间？在这酒店里面躺着就能干，我都懂，你会不懂？”红衣女子竟然把施菲菲也怼了。

    “我不是这个意思，我合理怀疑嘛。”施菲菲有些尴尬。

    “你怀疑什么啊怀疑，那些喷的人自己又做了什么，你又做了什么？难道要好人没好报？我们小区的好几个人本来还想来慰劳一下人家，送一面锦旗啥的，可是我们来，人家已经去卫东了。你们要传播好人好事，不是为虎作伥好不好。”

    “好，好，好，那我采访一下这位大爷。”施菲菲摸摸额头，赶紧将话筒给移开。

    “大爷，刚才你说你是被他们救起的，是吗？”

    “是啊，那天中午，我本来是骑车要去接我老伴，可是到了后面路口，那里是大水的聚集处，我一下子就被冲倒了，楞是被大水卷到了这里，我已经觉得我要完了，幸好，他们三个年轻小伙子赶紧拦住我，将我拖到岸边。进了这酒店，人家还给我安排了床铺休息，安排了吃的，费用全部是人家救援队出。你说，这种人，会做那种事吗？”老大爷道。

    “那意思是，你和他们接触过，你觉得他们是什么样的人？”

    “好人，那些年轻人都不错，尤其是那个队长，冲在前面，一点不怕。当时还有人不打算让我们住里面，是他将那人赶走。他们对我有救命之恩，我真无以为报啊。”老人家回答道。

    “那后来你是什么时候离开酒店的？”

    “我在里面住了两天，直到水退了，家里人才来把我接走。家里面知道我不要钱住大酒店，还开玩笑说让我多享受两天。我就想，哪能白浪费人家的钱。我走的时候，还想给人家说声谢谢，可是......没找到那机会。我来这里，气势最大的目的，就希望可以亲口表达一下我的感谢，给孩子们鞠个躬。”说着说着，老人家的眼睛变得湿润起来。

    “咦，司机大哥，你怎么也挤到这里来了？”施菲菲想换个人采访，就看到刚刚乘坐的的士车司机也站在人群中，“来，来，上前来。”

    “我刚刚看到你们没进去，就寻思会在这里采访，我就停了车，过来看看。”司机大哥挤上前来道。

    “你刚刚给我们说，你的老婆孩子也是他们救的，是吗？”

    “我能拿这个说假话吗？那回去我那口子还不骂死我啊。千真万确的事，我老婆回去告诉我，那真的是惊心动魄，听得我又感动，又害怕。尤其我那小女儿，简直就是被从鬼门关抓回来的，他们对我一家，简直就是再造天恩呐。”司机大哥道。

    “那你老婆孩子也住了这酒店？一样的一分钱没花？”

    “真的一分钱没花，我后来，其实去补钱了，我拿了两千块想补给他们，不能让人家白白损失不是。可是人家非不收，说救援队已经买过单了。再后来我打听了一下，我那两千块根本就不够，这里一晚上房费就差不多要一两千，更别说还吃了好几顿，还给我闺女拿了药，怕生病。”司机大哥口齿快速，像机关枪一样。

    “那你就不相信他们是见死不救的人咯？”

    “不相信，不相信，一千个不相信。见死不救的人能做这些事？扯淡的嘛。由于酒店不收钱，救援队又走了，我闺女专门给他们读的大学写了一封感谢信。在别处我不管，在咱们商都市，谁要是污蔑人家，我决不答应，昨天有一个人坐我的车，在车上就议论这个，气得我将他们赶下去。”司机大哥的手摇晃得像拨浪鼓一般。

    “你赶客人不是会被投诉吗？不是就少挣钱了吗？”

    “被投诉又不会死人，少挣钱我也不会多穷。可是人家那是冒着不要命的危险救人，人家损失上百万，我比起来算什么，九牛一毛。”司机大哥说得很豪迈。

    “那我再问你一个问题，你要是见到他们，那你会给他们说什么？”

    “我啥也不说，我给他们跪下。他们救了我老婆和我闺女，也等于是救了我。如此恩德，说啥都代表不了我的心情。”司机大哥很干脆的道。

    “好，谢谢，谢谢你们接受我的采访。”施菲菲收起话筒，结束人群中的采访。

    “接着同志，你们节目什么时候播出？会在哪个频道？”有人就问道。

    “我还不知道，我们还要进去采访了他们才行。”

    施菲菲和黄平从人群中挤出来，就往维西酒店的大门口走。

    在酒店门口，也有警察，但是得知他们是国家电视台的记者，并未阻拦他们。

    当然，前面也有其他媒体药进酒店，却被酒店方面拒绝。换言之，人家会不会让国家电视台的记者进去采访，警察同志也管不着。

    “不好意思，我们酒店已经不接待客人了。”施菲菲和黄平在酒店门口，果然被保安拉开一个门缝拒绝。

    “我们是国家电视台的记者，这是我们的记者证，我们来是要采访301救援队的人。”说着施菲菲就亮他的证件。

    可是无往而不利的记者证，却失效了。

    “不好意思，那也不行，除非他们同意接受你们的采访，所以，你要先和他们联系。”

    “这酒店是被他们包下来了吗？”施菲菲又问。

    “这我无可奉告。”说完几个字，保安就把大玻璃门给关上了。

    施菲菲和黄平，两人在风中凌乱的你看我我看你。

    “你不是有电话吗？你打个电话问问看。”黄平道。

    “也只有如此了，不过......不能打给那个胡铭晨。”

    “为什么？”

    “能为什么，因为他会拒绝，我其实在京城的时候就给他打过电话了，可是他却不以为然。”施菲菲很不爽的道。

    “那怎么办？你还能打给谁。”

    “我打给那个家就是卫东的田勇军，我有他的电话。他也是救援队的，我干脆就说我采访他。”施菲菲另辟蹊径道。

    而施菲菲打电话给田勇军的时候，田勇军就在胡铭晨的房间，他一看是那个女记者的电话，就挠头，并没有第一时间接起来。

    “有电话你干嘛不接，接啊。”胡铭晨奇怪的道。

    “是那个女记者打的，你的电话我就是告诉给她。”

    “哦......那个女记者。”胡铭晨沉吟起来，“那你也接，我不是不追究了嘛，你想咋说就咋说。”

    得到胡铭晨的首肯，田勇军就接了电话，为表清白，这家伙还是用的免提。

    “田勇军同学，我是施菲菲啊，那个记者，你还记得吗？”

    “记得，有什么事吗？”

    “我想采访一下你啊，你看成不成？”

    “你想采访我？”田勇军话是对施菲菲说，眼神却是看向胡铭晨。

    “嗯，是的，我就在维西酒店的门口，你看，你能不能带我进去，我对你做一个访问，你放心，不会耽搁你多长时间的。”施菲菲身段放得很低。

    田勇军可不敢答应，目光一直死死的盯着胡铭晨呢。

    胡铭晨打量了田勇军两眼，然后点了个头。

    “好，好，你等我，我马上下楼来。”得到胡铭晨的应允，田勇军就马上道。

