    

    
                听着这话，慕容画整个人都冷了下来，身子更是颤动了一下。

    
                她又被气到了。

    
                慕容天现在这般，完全和不久前太初帝母一样啊！

    
                都在威胁她！

    
                可是，这话又是那么的真实。

    
                要是没有慕容天帮忙，在太初界这里，很多事情她都做不了。

    
                除非她先想办法将这整个分家的人心掌握，或者将整个分家调离，换成自己的人。

    
                否则没有慕容天帮忙，她别说要成功做出成绩，在长老阁中站稳脚跟了，不被踢出长老阁都是小事！

    
                慕容画死死盯着慕容天一会，勉强挤出了一抹笑容，只是这笑容比哭还难看。

    
                “莫要生气，其实我也不是很清楚，不过家主派我来这里前，说了一句话，让我尽量别得罪实力大概在二十多意级的漂亮女子。”

    
                慕容天迷糊了。

    
                尽量别得罪二十多意级的漂亮女子？

    
                啥意思？？

    
                “没了？那有没有提及什么禁忌之类的。”见慕容画态度终于转变，慕容天试着再问一句。

    
                不会是因为一个二十多意级的女子，他们家族这么多年都不敢踏入这个太初界吧。

    
                这不是胡闹吗！

    
                慕容画很想翻脸，来上一句“你丫的有完没完”的话，但气话到喉咙前，她还是在脸上堆起了难看的笑容。

    
                “其实这话并不是家主说的，家主只是复述之人。”

    
                慕容天猛地瞪大眼眸。

    
                家主只是复述之人？！

    
                嗡的一下，他脑子转动速度有些变慢了，脑海里面出现了一个存在的印象。

    
                一些身份或者实力不是很强的人，常常会以为他们慕容家最强之人就是现任家主，其实不然，他们慕容家还有一位比家主还恐怖很多倍的存在。

    
                鲜少有人知道。

    
                而他因为是太初界这边分家的家主，有幸知道这个重要信息。

    
                他们慕容家最强之人，在很古远以前，实力便强大到别人靠想象都想象不到的程度。

    
                有人给他们这种实力的人，颂歌为创世神。

    
                没错，是他们！

    
                如此存在，不只一个！

    
                “是那位说的？那这里不会是要出现一位创世神吧？！”慕容天咽了咽唾沫，再次问了一句。

    
                那位是创世神，那怎么也得同等级别的人物，或者以后会是同等级别的人物，才能引得对方在意。

    
                慕容画道：“这我就不知道了，反正也与我无关。”

    
                创世神的实力有多强她是听家主说过的，三千主流大道统统一百意级，而即使这世界真的出现了一个二十多意级，未来可能成为创世神的女人，也是很多年以后，她在这里用几年做出成绩，就会离开。

    
                难有交集。

    
                “好了，这是我知道的所有信息了！”慕容画严肃起来，一副你再他娘问下去，我他娘就忍不住和你翻脸的模样。

    
                慕容天不再问了，同时也在脑海里面深深记下那句话。

    
                二十多意级的漂亮女子。

    
                不管了，以后别管是不是二十多意级，漂亮的女子他见到都不能得罪！

    
                不对，也许对方戴着易容面具呢？

    
                但凡女子就不能得罪！

    
                谨慎些比较好。

    
                两人在谈话间，已经靠近亡灵殿范围。

    
                很快，他们见到了死亡帝父。

    
                死亡帝父在感知到他们的时候，就整个人神经绷紧了起来。

    
                以为仲天组织杀了过来。

    
                随后看到是慕容天，才尝试谨慎上前，了解情况。

    
                最后知道了一切，他也选择了割地。

    
                对现在的他来说，突然出现的强大势力，未必是坏事。

    
                现在仲天组织和太初教联合，恐怕不久后就要攻打过来。

    
                而他领悟出生之大道之后，实力固然会提升很多，可面对两方强大的攻势，他能自保，但亡灵殿其他人则不行。

    
                多年基业，恐怕一夜消亡。

    
                但现在来了这么一个强大的势力，他了解之后还知道除去太初界，竟然还有相同的九个世界，不由得眼冒绿光。

    
                生之大道和死之大道领悟出来之后，他的实力飞速提升，当他将生之大道也提升到一百意级，他的实力将会骇人至极。

    
                尤其是有了生之大道之后，两种大道就可以推演出其他大道，有其他世界的资源在，他成长上限更高！

    
                于是，他积极配合起慕容画来，完全不像陈平安他们一样，反而极力去讨好慕容画。

    
                想借着这讨好来升级关系，以后借助慕容画他们的势力，让他拥有更高的成就。

    
                慕容画没想到来到这边后能受到如此恭敬对待，不久前积累的气，在这一刻释放。

    
                死亡帝父也提出了两个问题。

    
                几乎和陈平安问的一样。

    
                怎么去其他世界。

    
                得知枢纽之地之后，他问如何才能让他去到那地方。

    
                慕容天第一时间拒绝，可一旁的慕容画却是道：“如果你好好配合我们，将商会开办成功，这点小事，轻而易举。”

    
                死亡帝父眼眸一亮，看到了短时间内应对仲天组织和太初教的办法。

    
                攀附这个势力，即使他不能利用这个势力来解决仲天组织和太初教，但至少能给他提升实力的时间！

    
                “往后您有什么需要小死的地方，尽管跟小死我说！”死亡帝父笑着打包票，一副狗腿子的模样。

    
                青霜在一旁看着，脸色有些不好。

    
                慕容画则是哈哈大笑，虚荣心得到了满足，道：“很好，你好好听我的话，往后生意上要是可以给你们一点好处，我不介意给你们一些。”

    
                一开始，慕容画是完全看不起这个世界的三个势力的，可是，在仲天组织那边被狠狠被打脸受气之后，态度已经改变。

    
                现在死亡帝父的攀炎附势，让她得到了满足。

    
                也让她知道，虽然实力再小的势力，利用起来也是有好处的。

    
                慕容天在一旁看着这一幕，微微皱眉。

    
                他怎么觉得，这个慕容画要违背家族祖训，会插手这些势力的争斗呢。

    
                而且死亡帝父要干嘛，已经很明显了，这位竟然还配合，这多多少少让人无语。

    
                慕容天看不下去了，笑着道：“既然这事已经商定下来，那就先这样吧。”

    
                他可不想在这里浪费时间，赶紧回去收集所有大道之石，明日早点去找陈平安，购买那些大道本源才是正事！

    
                然而慕容画却想起了什么一样，突然道：“你不是要回收那些身躯吗？小死，那些身躯我们还有用，我们一具回收价是三亿大道之石。”

    
                慕容天听到这话，眉头皱成了一团。

    
                我他娘都怕不够大道之石去购买那些大道本源，还回收个毛的身躯啊！

    
                而且，怎么开价这么高！

    
                他们要身躯已经没用，能压价就压价啊！！

    
                慕容天十分想不理会慕容画这句话，然而，让他去拒绝回收，他一时间也不知道找什么理由。

