    ......

    但是对于姜明来谁，他又不需要哥伦比亚大学的毕业证，他只是需要在里面学到相关的知识，以便于他完善核爆之术就行，

    甚至，他可能都不会在哥伦比亚大学待到四年！

    姜明开着他花了五百美金买的豪华福特老爷车，缓缓停在了图书馆的旁边，

    刚下车准备进图书馆的他，突然心神一动，

    因为他发现，对面的布鲁克林古董店门口，竟然停了七八辆一看就十分昂贵的豪车，

    而且在古董店的附近，还有好几个穿着西服，眼睛不停扫射着四周，眼神中充满着警惕的壮汉，

    “难道就是今天！”

    姜明喃喃了一句，想了想，便没有再走进图书馆，而是又回到了车里，

    ……

    的确，姜明猜的没有错，

    就在他开车来图书馆的半个小时之前，史蒂夫已经在卡特·佩姬的陪同下，来到了布鲁克林古董店，

    史蒂夫在入伍后，就被亚伯拉罕博士，也就是之前帮助史蒂夫通过体检的那个德国博士，送到战略科学军团，成为“超级战士计划”的预备役，

    事实上，这“超级战士计划”的起源，就是德国一个叫“亚伯拉罕·厄斯金”的科学家，发明了一种叫做超级战士的血清，它可以增强人的身体和精神，

    而九头蛇组织的领袖“红骷髅”就是注射了这种不完整的血清，身体获得了大幅度的强化，所以才认为自己已经是神，要统治人类，

    善良的亚伯拉罕博士完善了血清后，不愿意其落入九头蛇的手里，便投诚到了M国，

    M国总统授意契斯特·菲利浦上校、霍华德·史塔克和亚伯拉罕博士，从士兵中挑选合适的人实验超级士兵血清，看能否制造出超级士兵，用以结束战争，

    而同时，亚伯拉罕博士认为超级战士血清，不光可以增强人的身体和精神，还会放大一个人的欲望，

    如果一个善良的人，那么他注射超级战士血清将会更加善良，如果一个邪恶的人，那么他注射超级战士血清后，就会变得更加邪恶，

    所以在三个月的新兵训练和选拔中，他没有选择那些身强力壮的，而是最后选中了身体瘦弱，一身疾病，但是愿意用身体压住手榴弹，拯救他人的史蒂夫，作为第一个实验者，

    实验地点，便是姜明现在车对面的那个，布鲁克林古董店下方的秘密基地，

    ......

    秘密基地内，

    瘦弱的史蒂夫躺在金属实验舱内，准备着超级血清的注射，

    其前上方的看台上，国务院、议会、军方等代表纷纷坐在椅子上，隔着玻璃全神贯注的看着下方的金属实验舱，

    随着亚伯拉罕博士一声令下，金属舱关起，超级战士血清缓缓注射入史蒂夫的身体，

    与此同时，钢铁侠的父亲霍华德·史塔克，也开始用他开发的设备，调动真个纽约市的电力化作激发超级血清的能量，输入到金属舱中，

    随着电力的输入，金属舱内的史蒂夫，开始发出撕心裂肺的惨叫声，

    以凡人之躯，想要比肩神明，又岂是容易之事，没有大毅力，没有大气魄，是不可能成功的，

    听到史蒂夫的惨叫，十分欣赏史蒂夫的亚伯拉罕博士，和此时已经对史蒂夫略有好感的卡特，当即就要喊停实验，

    然而金属舱里的史蒂夫听到外面两人叫停的声音，当即以莫大的毅力，忍住疼痛，大叫着阻止了两人，他要继续实验，

    五分钟后，当半个布鲁克林区的电量全部被耗尽后，实验终于结束了，

    实验舱打开，原本瘦弱矮小的史蒂夫消失了，取而代之的是一个相貌刚毅，体型强壮，肌肉异常发达的超级战士，

    自此，美国翘臀，哦不，美国队长，诞生了！

    然而，当所有人都在为实验成功而欢呼时，早已经潜伏化作国务院代表的九头蛇间谍，

    当即引爆了炸弹，趁着混乱开枪杀死了亚伯拉罕博士，抢走了最后一支超级战士血清，扬长而去，

    ......

    布鲁克林图书馆门口，

    姜明坐在车里等了大约十分钟左右，突然听到街对面的古董店，发出了激烈的枪战声，

    当他推门下车时，便看到一个穿着灰色西服的白种人，一手冲锋枪，一手小手枪的从店里冲了出来，抬手便解决了门口那几个守卫的战略科学军团特工，

    这时，一辆接应他的车也迅速开了过来，将他接上了车，

    然而车子还没开多远，就被随后赶到的卡特一枪打死了司机，然后又打爆了车胎，

    不过那白种人不愧九头蛇的高级间谍，身手了断，当机立断的从车里跳出，抢了旁边的一个出租车，朝着卡特撞了过去，

    还好这时已经成为美国队长的史蒂夫也赶了上来，一把救下了卡特，光着脚就朝着出租车追了过去，

    此时的史蒂夫在注射完超级士兵血清后，身体早已经超过了人类的极限，其全力爆发奔跑起来的速度，竟然比那九头蛇间谍开的出租车还要快，

    用力一跳，就能轻易跳过三、四米高的围墙，

    当然，也是因为这个时代的出租车速度，本就是不算特别快，但在旁人看来，已经是惊世骇俗了，

    姜明就看见那站在路中央，穿着一身绿色军装的卡特，此时一副目瞪口呆的样子，

    摇了摇头，姜明脚下一动，发动缩地成寸的法术，快速的朝着史蒂夫和那个九头蛇间谍追了过去，

    ......

    姜明的缩地成寸速度，远不是史蒂夫和九头蛇间谍开出租车的速度可以比拟，仅仅是几个抬步，他就已经出现在了他们的前方位置，

    而且后面不管两人怎么移动，姜明的身影，始终都会出现在两人附近的房顶上，观看着两人的战斗，

    一番追逐后，史蒂夫成功的弄翻了九头蛇间谍的出租车，

    九头蛇间谍自知，不是已经注射过超级士兵血清的史蒂夫对手，连忙劫持了一个孩子，然后以孩子为要挟，使得史蒂夫不敢过于追击，

    夹着孩子，九头蛇间谍转过一个墙角，避开了史蒂夫，来到了一个类似码头的地方，他再往前一百多米，就会有一艘提前准备好的潜艇，

    ……

