    杨诚就站在场边，他已经让佩罗塔去热身了，准备换下罗伯特?巴乔。

    兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    足球兵法也是如此！

    下半场国际米兰一鼓作气，对皇家马德里穷追猛打，收到了奇效，但是这个奇效肯定无法持久，这就好比一部小说，不可能永远持续在高潮的节奏中进行，因为需要铺垫，需要积累，需要更多细节的堆砌。

    因此他准备用佩罗塔换下巴乔，2：2是一个可以接受的比分，因为如此一来，皇家马德里到了梅阿查球场就只能攻出来打，只要猜对了对方的心思，杨诚就不会输！

    但就在这时候，罗伯特?巴乔却在一次摆脱过人的时候，被马克莱莱从身后直接绊倒，整个人倒在了地上。

    一时间，国际米兰上下所有人的一颗心都被吊了起来。

    “哎呀，天啊，马克莱莱犯规，巴乔倒地，不知道有没有受伤？”

    杨诚也心急着喊着，“克里斯，队医，快上去看看，快啊，该死的！”

    如果巴乔刚刚复出就再度受伤，那就真的悲摧了。

    但是克里斯和队医刚刚走上去，就看到巴乔自己挣扎着爬了起来，一脸的笑容，没事。

    马克莱莱下脚还是很干净的，只是绊倒了巴乔，没有受到其他的伤害。

    杨诚的一颗心也放下来了。

    科里纳则是走了过来，朝着马克莱莱出示了一张黄牌，接着又掏出了红牌，将皇家马德里的主力后腰给红牌罚下，因为他在之前就得到了一张黄牌，这一次犯规也必须要给牌。

    马克莱莱朝着巴乔握了握手，转身就走了下来。

    他对于自己的犯规心知肚明，黄牌并不冤枉，而且他也确实尽力了。

    “这是一次国际米兰的直接任意球，位置就在禁区前沿中路偏左一带，是一个非常有威胁的直接任意球区域，就看国际米兰队内会安排谁来主罚这一脚任意球。”

    受伤前是国际米兰的首席任意球罚手的巴乔，这一次也还是像往常一样，抓起了球，低头看了一看，直接来到了罚球点，放好球，踩实了周围的草皮。

    “安德烈亚！”巴乔喊道。

    皮尔洛立即靠了过来，“我给你打掩护！”，他还以为巴乔是要叫他干这个。

    哪知道巴乔却靠了过来，摇了摇头，“不，这一次你来！”

    “我？”皮尔洛有些吃惊。

    “对，你，从今往后都是你！”巴乔说得很肯定。

    “这不行！”皮尔洛立即摇头。

    巴乔微微一笑，叹了口气，“我的脚伤愈后，那种罚球的感觉真的少了很多，你看看刚才，我的罚球偏得那么多，我真的不想再浪费机会了！”

    皮尔洛看着巴乔，突然有点感伤。

    后者注意到了场边热身，但却看着球场上的佩罗塔，笑道：“我差不多该下场了，给我进一个吧！”

    皮尔洛微微一愣，但马上明白了，没有犹豫，点头答应。

    两人各自缓缓的推开，谁都不知道，甚至于连场边的杨诚，连场上的国际米兰球员都不知道，这一脚球会是皮尔洛来主罚，相信卡西利亚斯也是如此，他们都以为是巴乔。

    因此，当巴乔第一个跑出来时，所有人都以为他真的要打门，可谁知道，他却直接跑过了足球，而尾随其后的皮尔洛，则是抡脚弯弓，踢出了一脚带着美丽弧线的电梯球。

    在这一瞬间，皮尔洛盯着这一粒足球，巴乔也盯着这一粒足球，杨诚和在场的所有人都齐齐盯着这一粒足球！

    球从他的脚下飞出，快速的上升，堪堪越过了人墙，急速下坠。

    卡西利亚斯刚刚被巴乔骗了一下，有些失神，但是西班牙门神反应奇快，立即做出了扑救动作，但是皮尔洛的电梯球却擦着横梁，卡西利亚斯尽管扑到了球，但却脱手，球撞进了顶网。

    科里纳的哨声清脆的响起！

    “哇啊！！！”

    看台上跟随球队来到客场的国际米兰球迷顿时齐声欢呼。

    在偌大的伯纳乌球场，他们全面处于劣势，但是此时此刻，他们却彻底压过了主场作战的皇家马德里的球迷，爆出了一阵最为热烈的欢呼声，献给了场上的球员！

    “天啊，球进了，太漂亮了，一脚优美弧线的直接任意球破门得分！”

    “让我们记住这一名年轻的球员，他叫做安德烈亚?皮尔洛，来自意大利国际米兰的21岁小将，也是杨诚手中所调教出来的又一名冉冉升起的新星！”

    “这是一脚几乎无懈可击的直接任意球破门，实在是太漂亮了，太完美了！”

    “相信在上半场2：0落后的情况下，绝对不会有人相信，国际米兰竟然能够在下半场扭转局势，连下三城，反败为胜，这绝对是一场史诗级的逆转，这是一场令人击节赞赏的胜利！”

    国际米兰的球员都乐疯了，这是他们在本场比赛的第一次领先，而且还是在落后2球的情况下，一举逆转对手，取得了领先的优势，还有比这更叫人激动，更振奋人心的事情吗？

    杨诚被助手、替补席上的球员，还有从场上跑过来的球员团团围住。

    “是的，我们不得不再一次表示惊叹，惊叹于恺撒?杨诚在中场休息时的调整，惊叹于他所执教的球队，总能够在关键时刻上演令人赞叹的奇迹！”

    “昔日，曾经有一句话，足球是22个人追着一粒球跑了90分钟，然后德国人取得胜利，如今我觉得这句话应该换过来说；足球，是22个人追着一粒球跑了90分钟，然后恺撒的球队胜利！”

    “30分钟，真的是令人无比激动的30分钟，国际米兰上演了惊天大逆转，在客场落后两球的情况下，3：2逆转皇家马德里，还有比这更加神奇的比赛吗？”

    伯纳乌球场的球迷不爽了，他们对球队下半场的表现感到愤怒，感到羞愧。

    因此，在国际米兰庆祝皮尔洛的进球的时候，他们的球迷却站起来，对着球队咆哮，报以嘘声，甚至有很多人喊出了博斯克下课这类的口号，显然皇家马德里的球迷对主队的表现愤怒到了极点。

    对此，杨诚没有任何反应。

    这不关他的事！

    …………

    …………

    进球庆祝之后，比赛还有一些时间，杨诚立即用佩罗塔换下了表现不错的巴乔。

    意大利人下场的时候，甚至受到了现场球迷的欢呼，因为就是他，一手导演了国际米兰的惊天大逆转，也是他，让国际米兰重新找到了进攻之源。

    下场的时候，巴乔特地来到了杨诚面前，两人紧紧的拥抱了一下。

    “去洗澡休息吧！”杨诚笑着说。

    巴乔一脸心满意足的笑容，摇了摇头，“不，我就在旁边看看！”

    “害怕我们还输？”杨诚失笑。

    巴乔摇头，“我知道，我们已经赢了！”

    杨诚拍了拍他的肩膀，明白他的想法，他只是有点……舍不得这片绿茵场。

    对于巴乔来说，比赛多踢一场，就少一场，所以他舍不得离开，舍不得提前离开这片绿茵场，他希望能够在场边看着，看到最后一分钟，看到最后一秒。

    相信无数老将在退役的时候，都会像他这样吧！

    “回去之后，我们谈一谈续约的事情吧！”杨诚笑着问道。

    “续约？跟我？”巴乔一愣。

    杨诚点头，“对，续约2年，那时候你36岁了！”

    后者没有回答，却默默的点头，他知道，杨诚已经为他准备好了这一切，只是一直没有说。

    对于自己能够在职业生涯末期，还能够遇到这样一位爱护自己的主教练，巴乔真的觉得，自己的职业生涯真的无憾了。

    所以他也衷心的希望，杨诚能够和他一起，带领国际米兰走向巅峰。

    …………

    …………

    比赛的最后一点时间，彻底变成了走过场。

    被国际米兰完成逆转，皇家马德里士气一泄如注，哪怕是博斯克分别换上了索拉里和古蒂，加强球队的进攻都没有效果，反倒是国际米兰士气如虹，频频制造威胁。

    比分最终锁定在2：3，国际惯例，主队在前，客队在后。

    “比赛结束了！”

    “这可真是一场令人回味无穷的比赛！”

    “上半场皇家马德里攻势如潮，犹如水银泻地一般，叫人防不胜防，下半场国际米兰扭转局势，半个小时内连进三球，上演了惊天大逆转，两支球队各擅胜场，博斯克和杨诚也分别在上半场和下半场各领风骚，真的很叫人惊叹！”

    “对于国际米兰来说，这简直就是一场近乎完美的胜利，客场取胜，又有3个客场进球在手，皇家马德里想要在梅阿查球场翻盘，难度可想而知，要知道，杨诚的主场可从来没有被人攻陷过！”

    场上的国际米兰球员一个个兴奋无比，有的则是冲着球迷欢呼，有的则是跑到场边来和杨诚庆祝这一场史诗级的胜利。

    客场拿下皇家马德里，国际米兰一只脚踩进了半决赛！

    …………

    …………

    在比赛一结束，欧美三大通讯社立即发布了针对这一场比赛的点评。

    ***高度评价国际米兰在比赛中的表现，“这一支球队在上半场连丢两球之后，他们展现出了无比顽强的斗志，不断的努力，不断的创造机会，尤其是伤愈复出的罗伯特?巴乔，虽然伤病让他从巅峰状态下跌落，但他依旧展示了属于罗伯特?巴乔的足球，他彻底盘活了国际米兰的中前场进攻。”

    “如果要点评这一支球队的缺陷的话，我只能说，他们在球门前的表现稍稍不能尽如人意，因为如果国际米兰的进攻球员把握机会的能力更好一些的话，他们完全具备一场比赛解决两回合战斗的实力，相信皇家马德里的球迷会更加愤怒。”

    法新社则是表示，如果国际米兰继续保持这一场比赛下半场的这份势头，他们有机会结束蓝黑球迷35年的期盼。

    “从大国际米兰时代在63－64、64－65赛季连续获得欧洲冠军杯冠军之后，这支国际米兰已经远离这一座冠军长达35年的时间，尤其是最近这十几年，他们更是饱受无冠的痛苦和争议。”

    “但是自从恺撒?杨诚入主了这支球队之后，立即给国际米兰带来了惊人的变化，他对这支俱乐部实行了成功的改革，并在第一个赛季就率领国际米兰勇夺联赛冠军，拿到了俱乐部阔别十年的联赛冠军奖杯！”

    “如今，我们不得不继续给予期待，我们有理由相信，他在继续带领国际米兰向前迈进，他正在努力的让国际米兰重现大国际米兰时代的光辉与荣耀！”

    “从这一场比赛，我们可以看到他的决心，看到他们的希望！”

    美联社的评论比较简单，他们表示，冠军杯的比赛让国内联赛彻底失色，这一点在国际米兰和意甲联赛的身上更加明显。

    寓意，国际米兰如果不是坚持多线作战的话，完全有资格拿下国内联赛，隐隐也有贬低意甲联赛的想法。

    三大通讯社都齐齐对国际米兰送上了赞歌，欧洲足坛也毫不吝啬。

    马卡报作为皇家马德里的喉舌，炮轰了皇家马德里球员在下半场的拙劣表现，认为这样的一支球队绝对是伯纳乌的耻辱，而国际米兰的下半场的出色表现，配得上一场史诗级的胜利。

    另外还有一些亲近巴萨的媒体，例如世界体育报则是落井下石的攻击皇家马德里，这一次他们反倒一点都不介意和杨诚之前的恩怨纠葛了。

    真真应了一句话，巴萨盯着皇马，皇马盯着全世界！

    意大利国内媒体也对国际米兰的表现普遍给予了高度的赞扬，甚至包括那些那些平日里和国际米兰跟杨诚不对路的媒体。

    这使得意大利国内普遍掀起了一股国际米兰的吹捧风。

    作为球队的主教练，杨诚对现状看得十分透彻，他在接受采访的时候表示，媒体不应该对球队进行太过激的吹捧。

    “我们只是拿下了一场比赛，是的，我不否认我们在晋级中占据了优势，但是所有人都应该看到，皇家马德里是一支欧洲最顶尖的球队，他们完全有实力在梅阿查球场击败我们，所以，现在庆祝胜利还太早！”

    “我必须要提醒国际米兰的球员，还有球迷，还有俱乐部所有人，冷静，我们只不过是进入了8强，拿下了一场客场比赛，这有什么好值得骄傲的呢？难道这一场比赛能够保证我们夺冠？”

    摇了摇头，“很明显，不可能，所以我们现在什么都不是！”

    “假如我们现在就满足，现在就骄傲，那么，伯纳乌那一战的皇马，就是我们的前车之鉴！”

    为了杜绝媒体对球队的骚扰，杨诚再度下令，禁止球员接受记者的采访，他禁止记者进入皮内蒂纳基地，希望能够用这种方式，给球队一个相对稳定安宁的训练环境。

    …………

    …………

    3天之后，国际米兰主场迎来了维琴察。

    这一场比赛杨诚排上了替补阵容出战，锋线上是卢卡?托尼搭档巴蒂斯图塔，前腰是雷科巴，中场则是排出了佩罗塔、扎内蒂和范博梅尔的组合，后防线则是帕斯夸莱、费拉里、西尔维斯特和科尔多巴。

    虽说是替补阵容出战，但是国际米兰的整体实力压倒了对方，轻而易举的凭借着巴蒂的梅开二度，卢卡?托尼的锦上添花，3：1击败了来访的维琴察。

    卢卡?托尼在面对老东家的时候，表现得十分活跃，打进了一球，而且还有一次助攻，加盟球队后表现初步得到了球迷的认可。

    主场拿下维琴察，国际米兰稳稳的拿到了3分。

    但是卡佩罗的球队就没有那么走运了。

    这支下半程表现得非常出色的球队，客场挑战佛罗伦萨。

    特里姆的球队在主场屡克强敌，这一次他也没有叫人失望，在先丢1球的情况下，干净利落的连下三城，3：1逆转了罗马。

    卡佩罗的罗马本赛季多次上演逆转的好戏，但是这一次，他们却悲摧的成为了被逆转的对象，而这一场失利也拉近了国际米兰和佛罗伦萨之间的积分差距，缩短到了2分。

    但是杨诚目前的心神始终没有放在联赛身上，他一门心思都扑到了欧洲冠军杯的比赛中去，因为如果拿下皇家马德里，国际米兰在半决赛的对手将是瓦伦西亚和阿森纳之间的胜者。

    不管是温格的阿森纳，还是库珀的瓦伦西亚，国际米兰在整体实力上都要占优，杨诚对于这个对手很有信心，他深信，只要能够拿下皇家马德里，他的球队就一定能够进入决赛。

    5月24日，米兰城，梅阿查球场，那是他目前唯一的目标。

    欧冠，始终才是杨诚心目中最渴望的舞台，那才是职业足球联赛最高最具影响力的舞台！

    国际米兰上下也非常支持杨诚的决定，莫拉蒂甚至特地提高了获得欧冠的夺冠奖金，包括杨诚、教练组和球员，只要夺得欧冠，统统可以得到一笔丰厚的奖金。

    这无疑加强了国际米兰内部对欧冠的渴求。

    而在打完了维琴察后，球队得到了一周的休整时间，这对于连日来频频双线作战的国际米兰来说，无疑是雪中送炭。

    但在4月19日对阵皇家马德里的主场比赛的前3天，国际米兰前往都灵城，客场挑战尤文图斯。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

