    “杜飞发来企划书，通知寡人半月后参加选秀节目，诸位仙家，你们如何看？”

    玉帝看完，随即将文件扔给众仙，问道。

    如果说玉帝原本只是打算客串一下选秀导师，顺便在节目中宣传一下天庭的名声和威风。

    但随着佛门下场后，一切都变了。

    天道大势，变幻莫测。

    西天取经的气运影响在不断削弱，而横空出世的手机、电视网络却在三界之内掀起了新的风潮，而且在当下，有愈演愈烈的势头。

    三界内的大势力也逐渐形成了相同的认知。

    得网络者得天下！

    简单点说，谁能在网络中占据话语权，谁就能获取更多众生愿力和气运加持。

    而现在，除了网络缔造者黑风山外。

    最具备竞争力的两个势力。

    便是天庭和佛门。

    所以，尽管双方明面上没有撕破脸，但暗地里已经把对方当作了彻头彻尾的竞争对手！

    “陛下，微臣有一言！”

    看完企划书，太白金星第一个开口道。

    “哦？说！”

    太白金星随即道：“微臣见这企划书说，导师能否取得胜利，一方面靠的是弟子的歌唱实力，另一个则要靠观众的投票积分。”

    “所言不错。”玉帝微微颔首。

    “因此，陛下须得从这两处着手，凡间有句老话，靠山山会倒，靠水水会流。”

    “与其寄希望于人海中选出唱功顶尖的弟子。”

    “不如派自己人前去应试。”

    一众仙家闻言点头大赞，“妙！妙！妙！”

    “我天庭能歌善舞者无数，挑出其中的技艺精湛者去参加这《三界好声音》，拿下魁首定然是手到擒来，不费吹灰之力哇。”

    太白金星面露得色，“至于投票就更简单了。”

    “届时只需令众天兵将票投给陛下的弟子，定然能在众多选手中脱颖而出！”

    “好！”

    玉帝听得圣颜大悦，抚掌笑道。

    “太白金星！”

    “寡人便命你即刻在天庭挑选擅歌者，并从天庭宝库中拨款，为所有没有配备手机的天兵天将购置手机，务必保证在节目开始前人手一部。”

    “微臣遵命。”

    ……

    灵山，大雷音寺。

    准提圣人将企划书递给如来佛祖，幽幽道：“贫僧观此选秀胜利方式，是由弟子的歌唱实力及广大观众的投票两大部分组成。”

    “以昊天的好胜个性，他定然会从中作弊。”

    如来佛祖看完企划书，点点头。

    “大僧所言极是。”

    “天庭不同于我佛门，能歌善唱者众，又有诸多天兵天将，数以百万计。”

    “若为玉帝投假票，我们怕不是其对手。”

    说到这，如来佛祖抬头看向准提与接引二人，忽然道：“两位大僧皆是圣人，能否破开熊妖的网络禁制，暗中改动，凭空捏造出观众投票？”

    文殊、普贤几位菩萨闻言，眼前一亮。

    “阿弥陀佛。”

    “佛祖此举甚妙！”

    然而准提与接引却摇摇头，“如来这个办法虽然绝妙，但很遗憾，事不可为。”

    “为何？”如来和文殊等人疑惑道。

    准提轻叹一声，“黑风山的网络乃是由太清亲自出手庇护，以贫僧二人的能力，根本奈何不得，除非有道祖出手，不然那网络便固若金汤。”

    “这……”

    如来佛祖语塞了。

    “诸位佛祖，可否听弟子一言？”这时候，旁听了半天的观音菩萨忽然开口道。

    听到这话，众僧顿时投来了目光。

    观音菩萨随即道：“我佛门虽无善歌之人，但三界广阔，善歌者定然不少。不若令下界僧众广寻善歌之人，由我等度入佛门，岂不善哉？”

    “妙！妙！妙！”

    文殊、普贤两人顿时赞叹道。

    如来佛祖和准提、接引二圣相视一眼，目光中也有惊喜之色流出。

    他们当局者迷，差点忘了佛门的看家本事。

    “那投票之事该怎么办？”

    如来佛祖问道。

    观音菩萨轻笑道：“天庭有亿万天兵天将，我佛门自然也有无数僧侣弥陀。”

    “有么，灵山众佛才不过十万。”

    “远不及天兵天将啊。”

    听到文殊的话，观音菩萨淡淡道：“文殊尊者的目光要变得长远些，灵山虽然没有，但是下界四大部洲中的僧侣可不止亿万。”

    “善哉！”

    “观音尊者果然有大智慧！”

    如来佛祖立刻明白了观音菩萨的意思。

    准提和接引二圣也目露满意之色，“既然如此，那就按照观音尊者所说，寻找善歌之人度化，并令下界僧众尽快购置手机，应对投票事宜。”

    “谨遵我佛法旨！”

    ……

    三十三重天外，紫霄宫。

    “师兄，你身为《三界好声音》的导师，怎么一点也不关心节目企划？”

    通天翻阅着手机上从杜飞那要来的企划书。

    头也不回地朝太清老头问道。

    “顺其自然。”

    “不必倾注过多心神。”

    太清老头清淡而闲雅的声音传来，一派仙风道骨，如果他没有老脸含笑地刷着微博的话。

    通天收起手机，哼哼道：“顺其自然？”

    “我看过节目规则了。”

    “其中观众投票占据了相当大的比重，以昊天和准提、接引的阴险狡诈程度，他们绝对会搞虚假票数，昊天用天兵充数，准提用和尚充数。”

    “你连徒弟都没几个，怎么和他们竞争？”

    太清这时也收起了手机。

    他转身看向通天，淡笑道：“师弟啊，你还太年轻，网络都是虚拟的，水深得很。”

    “何出此言？”

    通天眉头一皱，有些不理解。

    “隔着网络，你永远不知道对面是什么人，和你谈情说爱的也许是条狗，跟你打游戏对喷的或许是只猴，他们面目多变，便是圣人也难区分。”

    “所以？”通天挑眉。

    “所以师兄不需要像昊天和准提他们一样，找天兵、找和尚去投票。”

    “因为师兄一人便可以化身万千。”

    太清老头满脸自信地笑道。

    “一气化三清！？”通天闻言终于反应过来。

    他不由得啧啧长叹一声。

    “还是师兄高……”

    ……

    “那真是高的吓人！”

    黑风山顶别墅，阿豹拿着一份文件，夸张道：“大王，这两天三界各地的手机需求量突然暴增，短短两日的出货量就达到了五百万台。”

    “我们的库存已经被全部清空了。”

    “就这还有五百万的缺口！”

    坐在书桌旁，正在撰写《东游记》剧本的杜飞头也不抬，“很正常。”

    阿豹闻声愕然，“正常？”

    “嗯。”

    杜飞停下笔，伸了个懒腰，淡淡道：“这些手机的绝大部分都流入了佛门和天庭的手里，新近注册的用户九成都是和尚与天庭中人。”

    “竟有这等事？”

    阿豹懵逼了，“他们这是给手下员工发福利？”

    “屁！”

    杜飞直接呸了一口。

    他哼道：“不过是在看了企划书中的选秀规则后，准备搞水军刷票罢了。”

    “大王，这样是会影响选秀公平性的！”

    阿豹顿时忧心道。

    听到这话，杜飞直接瞪大眼睛，“不会吧，阿豹，你不会真以为选秀节目是公平公正，而不是背后早早地就内定了一二三四名吧？”

    阿豹：∑(°口°！)？

    恍惚间，仿佛有三观碎了一地的声音响起。

    杜飞拍拍阿豹肩膀，叹道：

    “你还太年轻……”

    好半晌，阿豹终于回过神来，犹疑着道：“大王，可任由他们做这种刷票的事，会不会对您的安排产生影响，毕竟这是我们举行的节目。”

    “那你大可以安下十万个心。”

    杜飞闻言自信一笑，“因为你别忘了，本大王可是这手机与网络的开发者。”

    说到这，他嘴角一歪。

    “我会让他们知道狗管理的恐怖！”

    ……

    在天庭、佛门、紫霄宫、黑风山这样尔虞我诈、各怀鬼胎的赛前准备下，半个月的时间一晃而过，时间终于来到了《三界好声音》开幕之日。

    一时间，万众瞩目。

