    薛云很生气，后果很严重。

    眼见自己的队友伙伴差点儿命丧于此，他压根就没有心情弄清事情的原委。

    既然这些人行凶在前，又何必在和他们讲些什么狗屁大道理？！

    正所谓，逆鳞不可触！

    从麦加带领的禁卫军精英们，对大伙下死手的那一刻开始，是非曲直，就已经不重要了！

    “多重武装，冰霜国度！”

    呼——

    刺骨的寒气瞬间席卷大半个山谷！

    冰冷的气息四处蔓延，白茫茫的冰霜爬满地面，围绕着薛云他们所在的方位，立刻化作一片白雪皑皑。

    围攻上来的禁卫军精英猛地一顿。

    感受到空气中刺骨的寒意，众人不约而同的打了个寒颤。

    他们中的不少人都拥有着飞行能力的武装怪胎，晶莹剔透的冰霜顷刻间冰封了怪胎的羽翼和翅膀。

    如同雨后春笋一般。

    大片的禁卫军失去了飞行能力，人仰马翻地从半空中坠落向地面！

    “大家注意，这家伙的武装怪胎可以操纵冰元素！”

    其中的一个军官大喝提醒道：“无法使用火元素能力的人，全部后撤！”

    井然有序地撤换了阵型。

    漫天之中，一道道色彩各异的火光冲天而起！

    禁卫军的人马果然不简单，短暂的慌乱之后立刻训练有素的切换了围攻模式，包围圈之外，全都是清一色的火元素守夜人！

    “对症下药倒是挺快......”

    轻蔑的一笑。

    薛云扬手从虚空中接过斩魂镰刀，驾驭着漫天的冰元素徐徐升向半空。

    叮……

    指尖闪过一丝柔和的寒芒，点点飘雪犹如漫天繁星般闪耀在薛云的手心。

    一股比刚才更加刺骨万倍的寒气从中散发而出——

    这气息仿佛来自九幽之下，冰冷异常，给人一种岁暮天寒的错觉！

    多重武装，落雪之尘！

    所有人都目瞪口呆，哪怕是断崖上的小骨和胡逵也忍不住莫名其妙地打了个寒颤……

    这种畏惧，来自于生物对寒冷天生惧怕的本能！

    “嗯……原来是他？！”

    不远处的麦加皱起眉头，盯向薛云时，心中久久不能平静。

    眼前这股熟悉的寒气，他之前在圣玛丽港潜伏收集情报之时分明曾经遇到过。当时薛云差点儿就让麦加暴露了自己的行踪！

    唯一不同的是。

    如今的这道寒气比之前麦加所遇到的那道，还要冰冷和可怕！

    “用火焰对付冰雪，思路很对……”

    半空中傲立的薛云宛然一笑，顺手将手心中的寒气一把抹在了镰刃之上！

    “可惜，遇到这种极端的情况，你们又该怎么应付呢？！”

    轰隆隆——

    熊熊燃烧的无间业火突然在镰刃上跳跃起来！

    斩魂镰刀之上竟然同时附着了刺骨的冰雪与炽热的火焰......

    两种截然不同的元素之力在这一刻完美的融合在一起，冰与火不停的在排斥，却又因为生物力场的关系，相互作用，运化万千！

    锵——

    沐浴在冰雪与火焰之中！

    薛云瞬息而动，眨眼间就闪现至敌营，在空中留下了数十道斩击的残影！

    砰砰砰......

    连续不断的爆炸声响起！

    每一次的炸裂，就意味着一位禁卫军精英的陨落！

    他们压根就没来得及反应，斩魂镰刀早就划过他们的脖颈，两股诡异的力量立刻将他们的无头尸身绞杀得粉碎！

    落了个尸骨无存的凄惨下场！

    “散...散开！快散开......”

    带头的军官瞠目结舌。

    他只来得及发出指令，眼前一道残影猛地掠过身躯，头颅已然高高地飞起！

    一时间。

    堂堂皇城禁卫军的精英部队，轰然乱作一团！

    禁卫军的士兵们根本就捕捉不到薛云的人影，三番五次的尝试反击后依旧是徒劳无功。

    大批的士兵开始四处逃窜！

    蝼蚁尚且贪生，谁也不想莫名其妙地就这样被斩首，以至于死无葬身之地。

    面对根本无法战胜的强敌，他们的意志力彻底崩溃，刹那间兵败如山倒……

    “牛逼啊……”

    抬头看着薛云大开杀戒，胡逵忍不住点了支烟：“小骨，要不咱们也跟着老薛一起去杀人放火？”

    摇了摇头，小骨指了指怀里昏睡的冷心童，木讷道：“守着，心童……”

    “嘁，没劲！”

    吐了口烟雾，彻底对小骨这个老婆奴没了脾气。

    转头看向身旁同样是昏迷不醒的赵梨花，胡逵无可奈何的翻了个白眼，愤恨地扔掉烟头，一屁股就坐在了花姐的身边。

    至于受伤的黑珍珠，依旧关注着空中的战况。

    即便是暂时不需要她出手，也不敢有半点儿的掉以轻心。

    天空中的薛云越战越勇，疯狂地发泄着心中的怒火——

    将“落雪之尘”和“无间业火”结合起来一起使用，完全是他临时的突发奇想，事先也从来没有得到过任何的实践。

    谁能想到，两种南辕北辙的元素之力结合之后，竟然会产生这样的奇效？！

    薛云明显地感觉到，体内的生物力场被冰与火双重加持。

    无论是速度、力量甚至是精神力都得到了空前绝后的增强。

    这种感觉就好像是体内有两辆飞速奔腾的跑车，朝着截然不同的两个方向运行。

    但最后，终究是汇聚成一个点，继续为薛云提供着源源不断的力量！

    “好家伙，这他娘的算不算是自创武功了？！”

    心里胡思乱想着。

    薛云手头上可一点儿也不含糊，斩魂镰刀随风斩舞，配合着“修罗七狱斩”的刀法，齐刷刷地收割着禁卫军的人头！

    俨然一副杀红了眼的模样……

    “混蛋，给我停下——！”

    一声怒吼，突然响彻天际！

    身穿碎花裙的银发少女从天而降，诡异的怨念布偶紧紧跟随而来！

    麦加的心都在滴血……

    这些禁卫军的精英，都是伴随他征战多年的兄弟！

    就这么一眨眼的功夫，薛云就斩杀了至少三分之一……无论如何，绝不能在任由对方猖狂下去！

    嗡——

    鬼偶怨影张牙舞爪地从布偶中翻滚而出，硕大的身影遮天蔽日，陡然拦在了薛云的必经之路上！

    “来得正好！”

    嘴角浮出一丝畅快的笑意，薛云笑道：“这些小喽啰，老子早就砍腻歪了！”

    锵……

    抽刀朝着鬼偶怨影的身躯上斩去。

    薛云大喝：“我倒要看看，你这条大鱼，究竟扛不扛揍！？”

