        涂小安在外面看的都惊呆了，这只乌鸦也太能折腾了吧，你是什么鸟自己心里没点逼数吗。

    敢情将自己当成啄木鸟了是吧。

    啄木鸟是森林中的神医，只要那颗树生病了，那颗树身上有害虫，它就能知道，每天不断的啄啄啄，帮大树治病。

    一只啄木鸟平均一天要啄一万二千下，没啄成脑震荡，也是一种奇迹了。

    别人啄木鸟帮大树治病，除害虫，捎带着填饱肚子，天生自带专业技能，没毛病。

    但你一只乌漆墨黑的乌鸦学什么啄木鸟抓害虫啊，这是属于你的工作吗。

    涂小安看着那颗会说话会跑路的大树，也是非常的惊奇。

    动物觉醒，他是见多了，但今天他还是第一次见植物觉醒的，而且还是能口吐人言。

    “给我洞察”

    “叮...树精查理，觉醒类植物，等级二十五级，天生的木属性，拥有治愈的神奇能力”

    我去，成了精的树，居然达到了二十五级，这是要逆天啊。

    但旋即，涂小安一张脸就黑了，你一颗中国树，为什么叫查理。

    一颗树也崇洋媚外？

    不过这颗树也是极品货色啊，天生木属性，还有治愈的能力，宝贝啊。

    “黑大鸟，求求你别啄了，我真的要被你啄死了”

    “请叫我鸟神医，跟你说了多少次了，害虫不除，你迟早也会死的”

    “死你妹呀，老子觉醒类植物，身上有个毛害虫啊”这树精真的要被气死，活了几百年，没遇见那么奇葩的鸟。

    树精感觉自己真的要被逼疯了，大叫起来：“狱警，狱警，我要求换牢笼，申请了多少次，为什么还不给我换牢房”

    它每天跟这只变态乌鸦待在一起，简直活在水深火热中，每天都要被摧残。

    树精怪叫着，但任然挣脱不了这只乌鸦的毒手，忽然，树精看到了外面不知什么时候站着一个人，看清样子后非常的震惊。

    “杜小子，你又来做什么，莫非还贼心不死”树精警惕了起来。

    涂小安一愣，看样子这树精跟杜天易很熟啊，说的话好像另有深意。

    黑大鸟乌鸦也发现了外面的人，刚想大呼小却莫名的迟疑了一下，深深盯着外面的人，一双黑宝石般的眼睛亮了一下，沉声道：“你是谁”

    “乌鸦，你失忆啊，这杜小子来了都不知道多少次了”树精道。

    黑大鸟啧啧一笑，盯着外面的人，道：“小子，你瞒的了别人，瞒不了你黑大爷，你黑大爷我聪明绝顶，天地间唯一的尊贵血统，将来可是要成为神兽的存在”

    涂小安看着这只逗逼的乌鸦就好笑，自己瞒不了它也没什么大惊小怪，这乌鸦敏感的很，当初自己使用洞察术，都能被察觉到，仅此一例。

    要不是这只乌鸦太变态，涂小安也不会念念不忘，大费周章的来到妖精管理局的监狱中。

    “黑鸟，你那么厉害，那你说说我是谁”

    黑大鸟深深的看着涂小安，想识破他的真面目，但是它虽然看出这不是杜天易本人，可别的就看不出来了。

    对方一点气息都没有流露出来。

    “藏头露尾的鼠辈，你没资格跟我黑大爷说话”乌鸦冷哼一声，准备继续啄树，管你是什么魑魅魍魉，与我无关。

    “我没资格吗”涂小安眼中闪过一丝玩味：“本来我为了兑现当初的承诺，专门来带你离开，看来你在这里待的挺舒服的，不需要我”

    黑大鸟一听此话，好像想到了什么，从树精身上飞了起来，怪叫道：“你莫非是那条蛇精？”

    “看来你还没忘记我啊”

    乌鸦得到确认，顿时勃然大怒：“好你这条该死的蛇精，你坑你黑大爷我好惨，说好的三天后带我离开，这都多少天了”

    涂小安尴尬的笑了笑，这点是他理亏，道：“出了点意外，不要计较这三天两天的，我这不是来带你出去了吗”

    “你真的可以带我离开？”

    “不然呢，你以为我来探监啊”

    别人探监，都是探人，他来探一只黑不溜秋的乌鸦？算怎么回事，有病啊。

    “那你怎么带我出去”乌鸦的眼中迸发渴望的光芒，亮的吓人。

    涂小安指了指自己的脸：“我现在这张脸，带你出去还不简单吗”

    乌鸦顿时心领神会，哈哈大笑道：“哈哈...好你这条蛇精，真是狡诈，来来来，快开了这铁门，黑大爷我一天也不想在这个鸟地方待了”

    涂小安闻言顿时无语，你一只鸟，待着这个鸟地方不是很合理吗。

    “带你出去可以，不过你还记得我们之前的约定吗”涂小安问。

    乌鸦无所谓的道：“不就是跟你混吗，没问题，黑大爷我就屈尊降贵一点”

    “呵呵...”涂小安狡诈道：“纠正一下，是你先认我为主后，再跟着我混”

    “什么”

    乌鸦立刻咋呼道：“你要我黑大爷认你这条蛇精为主，谁给你的勇气说这句话，我堂堂...”

    以下省略五百字。

    涂小安不咸不淡的说：“不愿意就算了，那你继续呆在这个鸟地方吧”

    “待着就待着，黑大爷我将来可是要成为神兽的神鸟，岂能认蛇为主”乌鸦气哼哼的说。

    涂小安知道这乌鸦没那么容易就范，笑了笑道：“好，有骨气，那你这辈子就在这个黑无天日的监狱里待着，等哪天被人给宰了，你可别后悔”

    “黑大爷我英雄无悔”

    “好”涂小安转身，含笑的故作离开。

    “等等...”

    这话是那颗树精叫的，涂小安看着它。

    树精渴望道：“它不离开，你带我离开可以吗”

    涂小安看着这颗异类的觉醒植物，道：“带你离开没问题，你必须要认我为主”

    这颗树精不是普通货色，涂小安洞察之后，其实心里已经惦记上了。

    “我可以认你为主，但你不准祸害我”树精开口。

    祸害？

    涂小安认真的看着这颗大树，它身上难道藏着什么秘密？

    不过这点无所谓，他道：“你放心，你认我为主，我会善待你的”

    树精松了一口气，刚想点头，但是身上剧痛起来，那只乌鸦拼命的在啄它的身体，哇哇大叫道：“该死的树，黑大爷我起早贪黑的帮你除虫，你居然要背叛我”

    这话不说还好，一说，树精冲天的怨气：“你这只死黑鸟，我要不是为了离开你，不想被你折磨，你以为我愿意认一条蛇为主人吗”

    树精可是一肚子的委屈，自从跟这只黑鸟关押在一起，它的苦逼日子就开始了。

    每天被这条鸟啄的死去活来，偏偏它还大义凛然的说帮自己除虫。

    除你妹的。

    .....................

    PS：在报一下清白的扣扣书友群，订阅的加：92050770。

    