    随着王辰的快速赶路，终于在下午回到了金刚城，王辰先准备回了家里，洗漱一下，然后就去金刚斗魂场注册账号。

    王辰在家里洗漱完后，吃了一点饭，然后王森就出现在王辰的面前了。

    “吃完后，就和我一起去金刚斗魂场，你第一次注册我和你一起去，以后就是你一个人去了。”

    “好的。王森叔叔，我们现在就出发吧。”

    随后王辰就跟着王森朝金刚斗魂场走了。

    离金刚斗魂场近了，王辰才终于发现了这个比较宏伟的建筑。他平时在金刚家族修炼，根本没有来过这种地方，这也是他第一次到这种地方。

    金刚斗魂场整体呈圆形，高度达到了一百米，内部分为一个主斗魂场和二十个分斗魂场。可以同时容纳五万人，其中包括一百个贵宾包厢。这里不仅仅是魂师切磋交流的地方，也是各个势力展现自己实力的地方。

    他们一边朝着金刚斗魂场走，王森一边告诉王辰一些关于金刚斗魂场的简单情况。

    在这里，斗魂一般分为三种类型。一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手造成人员伤亡。

    第二种就是生死斗，这种一般都是有不可调和的争端，而又不想大规模的开战，就用这种胜者生，败者亡的方法，然后不准继续追究，这样来解决了问题。

    最后一种就是赌斗了，由大斗魂场作为裁判，赌斗双方派出相同人数的魂师进行比赛，最后由胜利的人获得赌约中的一切。而赌斗就是生死斗，只不过是加上了其他的东西。

    这种一般都是很多贵族，宗族出现了巨大矛盾的时候经常会用这种方法。

    而比赛的形式也是三种。一对一，二对二和群斗。其中群斗是由对战双方约定人数，按照斗魂场的规定，一般都是由七个人到十个人这个限制之内。

    走进大斗魂场，首先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面刻着密密麻麻的名字。王森告诉王辰，这些名字，都是在斗魂场里面斗魂死亡的人名。

    在金刚斗魂场里面注册是非常简单的，只要交十给金魂币，然后填一张包括代号，武魂和几环的实力的表格，就算注册成功，成为金刚斗魂场的铁斗魂了。

    在这里，不用像是在武魂殿里面那样测试魂力等级。只用知道是在几环就可以了，如果运气不好，就算二十一级也有可能被安排和二十九级的战斗，不过这样一来，在这里斗魂也更加刺激，也更加充满了不确定性。

    王辰很快就完成了注册。领取了铁斗魂徽章。

    因为有一些人并不想暴露自己的来历，而且就算随便写一个名字，年龄和出生地，斗魂场也不知道是真是假，更不可能去调查，所以在金刚斗魂场里面注册也就不需要这些无用的信息了。所以注册就非常快了。

    在王辰注册之后，就报名参加了单人斗魂了，王森带着王辰来到博弈斗魂区，然后简单的说了几句，就再一次的消失了。

    王森告诉王辰，在金刚斗魂场里面，只有连胜超过五次，或者斗魂等级比较高的情况下，才可能被安排到主斗魂场进行斗魂比赛。像他这种新手，只会在分斗魂场进行斗魂比赛。

    而铁斗魂获胜一场可以得到十个金魂币，失败就没有。

    很快，王辰就被安排到了第八分斗魂场进行斗魂比赛，对手是一个二环大魂师，并不知道具体等级。

    随后王辰就从斗魂通道走向斗魂台，随着王辰越来越靠近斗魂台，通道也变得更加宽敞，等他完全走出通道的时候，入眼的是一个面积几乎有前世的足球场那么大的斗魂台，被魂导器照亮。

    王辰脚尖轻点，直接到达斗魂台之上。

    而在台上的除了王辰之外，还有一个穿着斗魂场衣服的工作人员，和对面的一个身体魁梧的青年男子。

    穿着工作衣服的自然就是主持兼裁判了，而对面的那个青年自然就是王辰的对手了。

    虽然王辰在吸收了两个越级的魂环，而且还吸收了一个万年头部魂骨，再加上在余辉小镇里面得到的神秘水晶。现在身高已经有一米四五了，远超同龄人。可是在斗魂场里面的人看来，最多也就是个十多岁的小孩。

    不过并没有出现什么年纪小就被轻松的情况，毕竟在斗魂场出现，至少也是二十级以上大魂师的才能注册的，也就是说，王辰最低也是二十级的大魂师。

    在中间的那个工作人员，看见对战的魂师都到场后，马上就拿起了手中的扩音魂导器说道。

    “先生们！女士们！欢迎观看今天的八号分斗魂场的比赛。这次由我们的雷熊大魂师和我们的红尘大魂师为我们带来斗魂比赛。”

    “这位雷熊大魂师虽然才参加四场斗魂比赛，但是他已经连胜四场，魂力高达二十九级的他在大魂师中绝对是最顶级的一档了。”

    “而我们的红尘大魂师则是今天刚刚才来注册的，不知道他们会给我们带来什么样的比赛。”

    “好了，我的废话不多说了，现在我宣布，斗魂开始。”

    随着裁判的话音刚落，王辰和对面的雷熊瞬间就完成了武魂附体。

    熊吼和猿啸就瞬间引爆全场。金色和紫色的魂力光芒，好像把斗魂台分割成了两半。

    看着雷熊身上的紫黑色毛发，和他那个锋利的熊爪。再加上他的代号，王辰瞬间就明白了他的武魂是什么。

    雷熊，虽然在原著中并没有出现，但是当王辰穿越过来后的了解，这种武魂是一种可以操纵雷电的熊类高级武魂。

    不仅防御力和力量强大，而且再加上可以操纵雷电，让他的攻击力更加惊人。

    在雷熊的脚下出现了两个黄色魂环，但是当他看见王辰脚下出现的一黄一紫的魂环后，直接就愣住了。不仅是他，就连裁判和现场的观众都愣住了。

    在这个金刚斗魂场里面观看比赛的人，不会不认识紫色的千年魂环，不过出现在第二魂环的，却是他们没有想到的。

    不过这也是他们的地位不高。如果地位够高，或者有个顶级的家族，就会知道，这个问题。只要身体强度足够，吸收千年魂环不是什么大的问题。

    只不过这样为了在第二魂环吸收千年的魂兽，而浪费时间去增强身体强度，耽误魂力等级的提升，完全就是得不偿失。

    就像原著中的风笑天一样，变异的双头疾风魔狼，再加上先天满魂力，就为了去开发疾风连斩，耽误了魂力等级的提升，在二十多岁了才四十多级，就可以知道这种方法根本不划算。

    除非是先天身体就非常强大的，不然是没有人会为了越级吸收魂环，而耽误魂力等级的修炼的。

