    在个人电脑行业，AIM公司是绝对的新人，大部分人根本就没听说过，好像突然就冒出来了，然后惊呆所有人。

    AIM公司的一切都是新的，就连高管都是刚招的，名叫大卫.希尔。其他人员也一样，都是新人。

    因为研发部门在国内，所以他们那边更像是个大号经销商，工作内容不外乎收货出货，然后开拓新的市场。

    京城，徐柠已经回来好几天了，工作积累了一堆。大部分是生产方面的，现在的产量太低了。

    “我们已经在大量招人了，但工人还是不够。我们跟津市无线电厂跟沪市那边的厂子联系了，向他们借调一批工人，双倍工资。”办公室，陆明又是无奈又是欣喜的汇报着工作。

    两千多台电脑，还没怎么着呢就卖光了。这可是电脑，不是鞋！

    一台三百到五百美元的利润，这就八九十万美元到账了。

    果然，高科技才是暴利！

    徐柠摆弄着手里的鼠标，说道：“那也好，但有一点，质检这一关一定要把好, 宁愿控制产量少赚一点也要保证质量。”

    “明白。”

    “还有别的事吗？”

    “还有一个。”陆明犹豫了一下，道：“徐总, 现在产品也做出来了, 之前说研发处理器的事？你看是不是可以开始了？”

    之前说好的, 先把产品做出来，然后就要攻克核心零件, 重中之重当然是处理器。

    徐柠点点头，“可以。这是个系统性的工作，得仔细计划。先招人吧, 看能招到多少人，再做别的打算。”

    “招人是没问题的。”陆明说道：“这两年国内不少研发项目因为缺经费都下马了，很多人没地方去。我们很快就能搭起一个研发班底。”

    “哦。”徐柠点点头，“那好吧, 你尽量招人，只要确实有本事就要，就算现在没有岗位也没事。”

    “好。”陆明有些振奋。

    “还有个事。”徐柠摩挲着手里的钢笔，道：“我计划成立一批公司, 专门瞄准半导体加工制造上用到的基础技术。没想着能立刻用, 也不图有什么成果，就只盯着一个方向钻研, 十年二十年都可以。你觉得怎么样？”

    半导体制造技术, 到最后是整体技术水平的竞争, 这不是招几个研发人员就够了的。徐柠看重的不是现阶段，而是几十年后的竞争力。

    后来熟知的光刻机, 三大核心技术是光源、镜头、精密制造, 随便提出来一个都够一堆公司忙活很多年了。

    换个角度来说，后来国内光刻机产业的落后, 是整体技术水平的落后。这不是重视不重视的问题，再重视也没用，国内根本没有那么多资源支持整体技术进步。

    光源、镜头加工、精密制造, 这是什么？这是高科技塔尖上的尖尖。就是说大多数高端技术发展到顶, 都聚焦到了这几个方面。

    到后来，顶级光刻机根本就是全球化技术合作的结果, 最发达的几个国家拿出最好的技术凑成了一台机器。

    当然了, 这只是一个趋势, 光刻机技术发展是一个不断向上的越来越陡峭的曲线。

    六十年代末到七十年代第一代接触/接近式光刻机, 七十年代第二代光学投影光刻机，八十年代第三代步进重复光刻机。

    这就是目前为止光刻机的发展路径，基本十年一代。第一代光刻机就是个大号的单反相机，能造相机的就能造光刻机，所以早期很多光刻机巨头都是造相机起家的。

    到现在第三代，制造工艺踏入亚微米级，制造的精细度飙升了几个数量级。国内在七十年代末就造出了接近式光刻机，跟国外差距只有五六年，但现在国外发展到了第三代，国内的基础技术就有些跟不上了。

    所以嘛，现在的重点不是把设备造出来，而是打基础，把最基础的几个技术提上来，那设备就是水到渠成。

    “要成立一批公司？”陆明却有些茫然。

    “当然是一批。你先列个计划表，然后去招人，各个行业的都多招一些。”

    “那当然很好。可，这需要很多很多钱。”这样列表，那他能写满几页纸。

    徐柠摊了摊手，说道：“我知道。不过，至少现在我还能承担。”

    陆明突然有些迷糊，一时分不清两人到底是在进行一场严肃的对话，还是在聊天胡侃。说句难听但很真实的话：你一个人就想做这些，异想天开啊？

    “徐总，你刚才说的是认真的吧？”临出门的时候，陆明又忍不住扭脸问了一句。

    “当然。”徐柠认真的点点头。

    “哦。”

    ……

    陆明离开不久，小唐又急匆匆的赶来了。

    “徐总，刚才有记者打电话，想过来采访。”

    “采访？采访什么？”

    “咱们公司的电脑啊。这可是第一款打入国外市场的国产个人电脑。”

    别看打的是外国牌子，也有一些进口零件, 但这确实是国产货。重点是，这可是现在在欧美卖的很火的电脑，听着多长脸啊。

    徐柠摆摆手, 道：“你跟他们说一声, 公司不需要报道。”

    这事吧, 说出去是好听，但没好处啊。这才八十年代，现在冒头冒那么欢，那不是等着国外的打压吗？他连挂的列蒙公司的牌子都没换，就是不想跟国外正火的AIM公司联系到一块。

    这是个被树立成典型就很容易受到过热追捧的年代。两三年前，浙省的一个小厂长步新声仅仅是实行了一些管理改革，就成了全国闻名的榜样，到各地巡回演讲。

    现在，你说国内有一家企业造出的高科技产品在欧美畅销，那简直不能想象会热到什么程度。

    徐柠现在可不是那个几年前上个电视都能高兴好几天的年轻人了，巴不得所有人都不知道他，先闷声干几十年再说。

    “那，就这么直说吗？”小唐有些无奈。

    “可以委婉一些。你就说，公司产品并不是完全国产，核心零件都是进口，技术水平有限，还有很大的进步空间。……反正就这么一类的话，你看着办吧。”

    徐柠突然觉得，自己现在特像一个打入敌人内部的卧底，什么都不能说……

    接下来几天，不断地有媒体要来采访，但都被徐柠一一谢绝。再后来，也就再没有人来了。

    就连有报纸不打招呼就报道，公司都立刻联系，澄清此事。

    就在国内舆论热度低迷的时候，AIM在国外的热度却持续抬升。产量销量持续增长，市场上明显的供不应求。

    而各大计算机厂商则在试图弄清楚AIM到底怎么做到那么低的成本的，毕竟，即使是韩国这样劳动力成本低廉的国家，生产的产品也没那么便宜。

    好吧，产品成本控制确实低的离谱了。

    原因很多，一是研发成本很低，再者是国内那些供应零件的企业生产成本就是很低，甚至最重要的人工成本基本可以忽略不计。更重要的是，AIM公司支付的是美元，所以很多企业乐意接受价格上的让步。

    到了五月，公司的产品销量就突破了一万台，盈利三百多万美元。现在，唯一的限制因素就只有产量了。

