一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鬼丫头拽着小七，在地下潜行了十余里，以为躲开了黑水玄蛇的追踪，刚从地下冒出头来，只见巨大的蛇尾凌空砸下，二女吓的头皮发麻，再次钻进了地下。

    地下，小七道：“小鬼，怎么回事！你跑远一点再出来啊！”

    鬼丫头道：“跑的够远了，天知道它怎么追来的！”

    这一次鬼丫头在地下潜行了足足数十里，两人脑袋撞到了地下了一块大岩石，这才冒了出来，以为肯定将黑水玄蛇给甩了，可是一探出头，那黑水玄蛇的蛇尾就席卷而来。

    鬼丫头吓的尖叫一声，只好拉着小七再度遁入泥土之中。

    开始鬼丫头还以为是巧合，在地下转了好几圈，每一次出来都被黑水玄蛇袭击，她就知道这条黑水玄蛇的感知力太强大了，而自己二人在地下行动的速度不是很快，完全没有黑水玄蛇在地面上爬的快，所以不论自己在地下遁行多远，总会被黑水玄蛇抢先一步。

    可是现在鬼丫头也想不出什么好的方法用来摆脱这头大蟒蛇，只好拉着鬼丫头在地下转来转去。

    地下并非是没有危险的，一些深埋在地下的石头，二女经常撞击上去，多亏了她们身上都穿着防御力极强的战衣护甲，否则早已经被撞的满头包了。

    没人知道，死泽之中又一场类似猫捉老鼠的游戏在上演，两个美丽的小丫头，此刻正在被人类修真谈之色变的黑水玄蛇不停的追杀。

    翌日，万元山营地。

    营地里今天来了一个肥胖的大和尚，和尚尼姑最近几个月在南疆非常常见，都是来给南疆运送粮食物资的，很受南疆各族百姓的尊敬与爱戴。

    可是单独行动的和尚，倒是比较少见，那些运送粮草物资的和尚尼姑，一般都是一大群。

    这个和尚从东面而来，在东面的小河边停下，拿出大钵舀着河水就往嘴里灌，大冬天敞着僧衣，又狂饮冰冷的河水，也不怕着凉。

    每天清晨，玉玲珑都会在营地东面的河流边缘采气修炼，今天也不例外。

    她以为那肥和尚最近前来送粮的中土佛门弟子，不想与他照面，结果那肥和尚喝完水之后，直接从河对岸越了过来，然后走向了玉玲珑。

    玉玲珑此刻身穿苗疆服饰，面上还蒙着面纱，脑袋上戴着布帽，又挺着一个即将临盆的大肚子，就算是以前的熟人，也未必能认出她来。

    此刻正是一大清早，在河边洗菜洗衣服的五族妇女很多，玉玲珑见那肥和尚径直走向最近，心想他认出了自己？

    肥和尚走到了玉玲珑的身前，眯着小眼睛打量了一下玉玲珑，然后粗声粗气的道：“这位姑娘，俺打听下，这里是不是万元山的营地？”

    玉玲珑道：“是的。”

    肥和尚露出一丝喜色，呵呵笑了几声，迈步准备向营地方向走去，刚走出几步，他又转了回来。

    又开始打量玉玲珑、

    玉玲珑道：“这位大师，你盯着我干什么？”

    肥和尚道：“么事，么事，俺就是从你的身上感觉到了一股熟悉的气息。”

    玉玲珑心中一凌，前些年她口味发生了变化，对那些小鲜肉没了性趣，专门对佛门的那些和尚高僧下手，那几年确实有不少佛门和尚佛心不坚，与她春风一度。

    睡的和尚多了，玉玲珑心想这肥和尚不会是自己以前睡过的其中一个吧？

    不记得以前睡过这么胖的和尚啊，难道这家伙最近几年才痴肥的？

    正想着，肥和尚忽然道：“斩相思，你身上怎么会有斩相思神匕的气息？”

    玉玲珑心中又是一惊，看样子自己的身份是瞒不住了，正要去掉面纱说自己就是玉玲珑，结果那肥和尚却是在那摇头晃脑的道：“没错，是斩相思的气息，没想到你一个小姑娘，身上竟有如此厉害的法宝，不知姑娘高姓大名？”

    玉玲珑大为诧异，斩相思乃是她的看家法宝，世人谁不知晓？这肥和尚怎会不知道呢？

    同时她心中也暗暗吃惊，斩相思藏在自己袖中，自己并未催动，这肥和尚是怎么感应到斩相思的灵力气息的？

    她缓缓的站了起来，道：“大师既然认识斩相思，难道不认识我？”

    肥和尚道：“俺应该认识你吗？不过俺确实认识一位斩相思神匕的主人，你不是他，他不可能怀孕的。”

    玉玲珑哼道：“女人怀孕很新奇吗？你怎么知道我不是你认识的那个人？”

    肥和尚笑道：“因为他是男人，如果男人能怀孕，那真是天下奇闻了。只是俺没想到，他的那柄斩相思，如今还在人间传承。小姑娘，哦不，你肚子都这么大了，该是夫人，这位小夫人，俺观你修炼法门似乎并非是传承他的那一脉，斩相思的属性极为特殊，三界罕见，此神匕威力巨大，当年朱苟的无极神剑都没有在斩相思面前占到任何便宜，可惜你永远都无法发挥出斩相思的真正威力啊。”

    玉玲珑不懂，见肥和尚摇头晃脑的走了，她道：“大师请留步。”

    肥和尚道：“小夫人，还有什么事情吗？俺很忙的啊。”

    玉玲珑目光闪烁，道：“大师刚才所言何意？我为何无法发挥出斩相思的真正威力？”

    肥和尚道：“你自己不知道吗？”

    玉玲珑感觉这肥和尚很不简单，似乎是世外高人，不仅不知道自己是斩相思的主人，还说了些令人稀里糊涂的话。

    于是，她便道：“还请大师指点。”

    肥和尚看了看西面不远处的万元山营地，又看了看挺着大肚子的玉玲珑，想了想，道：“俺与斩相思倒是有点渊源，指点你倒也不是不行，只是俺来此是找人，俺都找了好久了，好不容易找到了万元山营地。”

    玉玲珑道：“你要找谁，我帮你找便是了。”

    肥和尚道：“这倒可行，俺是来找叶小川与云乞幽的。”

    玉玲珑一怔，随即道：“我知道他们二人在何处，大师何不移步到小女子的住所稍后片刻，小女子派人将他们二人请来。”

    肥和尚抓了抓大光头，心想自己怎么说也是长辈啊，惦着脸去见云丫头与叶小川，实在是有损自己长辈的形象，自己大老远的从天界而来，在人间转悠了这么久，自然是这两个小家伙过来给自己请安才是。

    便道：“如此俺可就麻烦小夫人了。”