    刘平和曲筱绡在77号酒吧尽兴回家，驾车钻进了地库，那里有曲筱绡妈妈给她买的最靠近电梯口的车位，那车位的价格比她的小破车还贵。

    刘平奇怪道：“不是你的那些朋友都喜欢超跑吗？你怎么还整这么个小破车，怎么回事啊。”

    曲筱绡：“唉，老刘你说的不错，我和我的那些朋友一样都喜欢超跑，可是我家里还有两个同父异母的兄弟，奶奶又重男轻女，本姑娘我只能使用苦肉计了。”

    “希望我那爹地看到她女儿活得这么辛苦，开这么破的小车，能突然良心发现，将对我的愧疚化作实际行动，把最肥的分公司划给我管辖。”

    刘平暗叹：“唉，小小年纪心这么重，也不知道是好事还是坏事。”

    他们刚下车，便见到两辆豪车夹着巨大的声浪，也停在了电梯附近。

    曲筱绡见多识广，前面那辆是白色的保时捷GT2，而后面那辆充当运输车的竟然是迈巴赫，车里有个男人应该是司机，在帮忙往外搬行李。。

    保时捷中的一男一女见到刘平后，女的立马走了过来：“老刘，你怎么在这里？这位是？”

    刘平微微一笑：“这是我刚刚认识的邻居，今天去77酒吧，不认识路，也好久没开过车了，所以就请了这个小姑娘帮一个忙，坐了一趟顺风车。”

    女的非常漂亮，看了一眼曲筱绡：“你好，我叫安迪，是刘平的朋友。”

    安迪的眼光有点强势，曲筱绡稍稍有些畏惧，不过她很快就调整理过来。

    刘平看对那男的道：“老谭麻烦你了，安迪的事让你费心了。”

    说完刘平从谭宗明手中接过行李。。

    谭宗明：“是啊，都是我在费心，而阁下又在陪女孩子逛酒吧，如果不是在这里碰到，恐怕你都不知道安迪回来了。”

    刘平不甘示弱道：“明明是你没通知我，还叫我今天替你去77酒吧，自己偷偷去接安迪，什么人啊。”

    谭宗明：“安迪，你别信他的，根本没这回事。”

    安迪无奈道：“你们多大了啊，还像孩子一样，一见面就掐。”

    说完自己一把夺过行李，径直自己走进了电梯，刘平，谭宗明迅速跟上。。

    曲筱绡没有随刘平他们一起上去，而是现场用手机将两辆豪车的车牌拍了下来，当彩信发给刚刚在77酒吧分手的朋友鉴定。。。

    很快回电就到了：“都是谭宗明的车，不过据说谭宗明的新宠是一辆红色的法拉利，你这是在哪见到的？”

    曲筱绡：“就在我住的破小区的楼下，他在给一个叫安迪的漂亮女人送行李，更可气的是我的新男朋友刘平貌似也认识那女的，还在和谭宗明争风吃醋，像个小孩子一样。”

    “对了，那个谭宗明是做什么的？”

    对方：“投资大鳄，离我们很远的大佬，背景深厚。你那个邻居能跟谭宗明争风吃醋，说明也不是凡人，筱绡你可能撞大运了，他们这样的人可遇不可求。”

    大鳄？曲筱绡回头再看了那两辆车一眼，机灵的钻回了电梯，“哇噻，好劲爆”。

    “有内容”曲筱绡回到屋里，一直趴在窥视镜里盯着，直到谭宗明刘平他们离开，好在刘平谭宗明只待了十几分钟，她还受得了。”

    另一边的2202，邱莹莹很早就起床了，什么樊胜美的忠告，关雎尔的分析，一律都成了耳旁风，有情饮水饱。

    她现在眼里，满眼都是白主管那帅气的笑容，去洗手间撞到了门，洗脸误用牙膏，化好妆才想到自己应该先洗澡洗头让自己更美一点。

    唉，总之2202已经被邱莹莹搞成了一锅粥。。

    邱莹莹整装待发，去上课竟然没带课本，不过不要紧，上课不是目的，白帅哥才是目的，爱情的力量是伟大的，只要有爱情，喝水都能填饱肚子，现在水费不贵，所以注会证书当然也用不着了。

    这时2203的门突然打开了，曲筱绡打扮得休闲而不失腔调，她捧着一只漂亮的藤编盘子出来。

    邱莹莹视而不见，现在她眼里除了白主管，谁也入不了她的眼，谁也阻止不了邱莹莹那颗对爱情向往的心，所以她果断按下了电梯的按钮。。

    曲筱绡刚刚转身关上门，一眼就看到了樊胜美，突然感觉有点尴尬。。

    但她很快调整好了自己得状态，捧着藤编盘子走了过来，道：“你昨晚走得有点早啊，后来我和刘平都没见到你。”

    樊胜美：“后来我想了想你和刘平的话，似乎也很有道理，所以就先走了。你这是要出门访客吗？”

    曲筱绡：“是啊，对面2201昨晚半夜三更搬进来，一开始肯定和我一样什么都不方便，给她送点糕点水果什么的，交个朋友，以后一个楼层的可以互相帮助。你一起去吗？”

    樊胜美不由得佩服起曲筱绡来，明明刚刚才傍上那个23层的刘先生，现在立即又准备对2201的业主下手了，掐尖的效率贼快，曲筱绡真是我辈楷模啊。。。

    曲筱绡如果知道此时樊胜美这么看她，估计连掐死她的心都会有。。

    樊胜美自然不甘示弱，下决心绝不能让曲筱绡再捷足先登了，于是道：“好啊好啊，你先进来坐一会儿，我刚起床还没洗脸呢。”

    曲筱绡当然不会进门，这种不通风的房子，里面总有一股怪味，曲筱绡大小姐当然受不了，所以她就倚在门口等着，毕竟她也是说一不二，说等就等。

    不过她这一等就花了她不少时间了，一直等到关雎尔起床换好了衣服，樊胜美还没有出来。。。

    曲筱绡哪里懂樊胜美的心思啊，她万万没想到樊胜美正在对自己进行精细装修，准备和自己一起去2201竞争掐尖。

    当三个女孩齐刷刷站在2201门口的时候，又已经过去半个小时了。曲筱绡有种想死的冲动，自己一个人过去不就完了，怪自己嘴欠，非得找上樊胜美一起。

    此时曲筱绡强掩好奇，关雎尔睡眼蓬松，樊胜美则满脸掐尖成功的期待，三人一起敲响了2201的大门。。。

