    这部魔功的名称为“九子母天魔功”，魔道三大魔功之一。

    修炼这门魔功的条件极为苛刻。

    首先，要寻找九个一母同胞的兄弟，在他们面前，亲自将其母亲千刀万剐而死，并且斩下头颅，然后通过秘术将他们母亲的灵魂封印在头颅之内，永不超生。

    九个兄弟在悲痛欲绝、目眦欲裂的情况下，将他们头颅也悉数斩下，这样一来，这九人的魂魄就会充满不甘，魂力就会滞留尸体内，伺机报仇。

    而这时，修炼这门魔功的修士，就会通过秘法，将这九人的头颅放入九口大缸内进行祭炼，过程极为复杂，还要添加诸多天材地宝，少男少女阳精阴血，祭炼九九八十一年，如此也仅仅算是小成。

    在小成之后，还要通过自身精血进行喂养，七七四十九年之后，才算是魔功大成。

    说来似乎并不复杂，但实际修炼起来，就会发现这魔道三大魔功之一的九子母天魔功炼制起来主要有几个关键难点。

    其一是炼制九子母天魔的十人，至少也要是筑基期修真者，而且还要拥有灵根，如此才能在后续的祭炼过程中不断进阶，而且灵根资质越好，以后的进阶空间越大。

    光是这一点，就让想修炼这门魔功的诸多魔道修士望而却步，要知道修真者修行，本就是逆天改命，炼气期修真者还好，由于他们寿元与普通凡人无异。

    一旦发觉无法进阶到更高的境界，多半都会选择生儿育女，培育下一代，倒没有什么限制，但筑基期修真者则不同，他们已经拥有了普通凡人难以企及的惊人寿元。

    他们生儿育女的难度就会大增，所以一名普通的筑基期修士穷其一生，能够生个一儿半女，已然是运气爆棚了。

    要说能生下九个儿子，这种概率，估计和走在路边捡到一件灵宝的概率差不多，而且还要十人都拥有灵根，更是让这个概率低到了可怜的程度。

    其次则是炼制九子母的过程，炼制过程中所需的天材地宝，更是海量，萧林光是研读这些材料就花费了至少一个时辰的时间，这还不算，最要命的是还需要九百九十九名阳男的阳精和九百九十九名童女的阴血。

    在修真界，对于修真者来说，看到魔道修士屠灭一个村庄，并不算什么了不得的事情，但如果是要搜捕大量的阳男和童女，这不啻于是告诉了别人，他正在修炼某种歹毒的魔功。

    通常情况下，此人会就此遭到无数正道修士的追杀，很可能阳男童女还没抓齐，自己小命先报销了。

    第三则是时间，光是祭炼时间就是八十一年，然后还需要通过自身精血来喂养四十九年，特别是后面的四十九年，会让修炼这门魔功的修士精血大亏，相应的法力和战力也大受影响。

    这时候要是有仇家找上门来，下场就可想而知了，而且这一百三十年的修炼魔功的过程中，不能有丝毫分心，否则一旦某个环节出现了差池，很可能就功亏一篑了。

    一百三十年的时间，对于金丹期以下的魔修来说，是不可能去修炼这门魔功的，毕竟魔功练成了，自己寿元也到头了，而且在炼制这门魔功的过程中，由于常年都处于精血亏损的状态，几乎是不可能提升修为境界的。

    所以修炼这门九子母天魔功的魔道修士，通常都是那为数不多的元婴老怪，哪怕是金丹期魔修也很少会有人修炼。

    石九斤修炼的骷髅头不过是一个残次品，甚至可以说连残次品也算不上，只是按照这门魔功的祭炼法门，祭炼出了一子而已，威力上与真正的九子母天魔功相差天壤之别。

    看完之后，萧林平复了一下快速跳动的心，脸上兀自还带着骇然之色。

    在他看来，这九子母天魔功一旦炼成，绝对是魔焰滔天的大魔头，屠宗灭派恐怕也不在话下。

    只是萧林有些不解，这等惊世魔功，为何会被石九斤这名筑基期的修真者得到？

    可惜，石九斤已经形神俱灭，自己就算想要知道，也是不可能的了。

    将这本“秘魔真经”小心翼翼的收了起来，对于这门功魔，威力虽然惊世骇俗，让萧林也颇为心动，但炼制的过程却过于血腥了，光是那些阳男童女，萧林自认就下不去手。

    不过他虽然没有打算修炼这门魔功，但却可以钻研一番，要是日后万一遇到了修炼这门功魔之人，也不至于手足无措。

    平复了一下激动的心情后，萧林随手拿起最后一个玉盒，撕开上面的封灵符，轻轻打开。

    玉盒一打开，里面顿时射出一道金光，在萧林修炼室中四处乱窜，很快就看到了石门，然后金光带着咒骂声，朝着石门飞去。

    “到了萧某的地盘了还想逃走？”萧林冷笑一声，单手挥出，立刻一只灵光凝练的大手凌空抓向了金光。

    金光想要逃走，但在这狭小的密室内又如何能够做到，直接就被灵光大手掐了个正着，然后被拖到了萧林的面前。

    看着眼前的金色光团，萧林脸上露出了沉吟表情。

    而在被萧林抓回之后，金色光团虽然灵光闪烁，但却未曾出言说话，似乎知道自己绝无幸理，干脆闭口不言了。

    看到石中白元神如此光棍，萧林嘿嘿冷笑了一声，也不再废话，直接施展出了搜魂之法。

    盏茶功夫之后，萧林手上的金色光团已经缩小了近半，而且在萧林放开禁锢之后，也是一副摇摇晃晃，不知所措的模样。

    萧林明白，在被自己搜魂之后，石中白的元神中的记忆已经溃散大半，剩下的也是混乱不堪，此刻的石中白已经是痴傻状态，自己即便是放他离去，也是无法夺舍重生了。

    萧林一把抓住了石中白的残余元神，轻轻一捏，立刻金光四射，最后的灵光也四散消失，石中白的本源也随着灵光溃散，彻底的化为了虚无。

    灭杀了石中白的元神之后，萧林脸上带着肃然的表情，注视着墙壁，眉头紧锁。

    通过搜魂，萧林已然是明白了林雪莹被追杀的原因。

    这件事情竟然比他想象的还要严重，以萧林估算，要不了太久的时间，恐怕天潞山脉就将迎来战火。

    虽说萧林如今对自己的战力十分自信，但面对修真界的战争，他这等境界修为，也是很容易成为炮灰的，在这等层次的战争中，哪怕是金丹老祖，陨落的概率也十分大。

    不入元婴，皆是炮灰。

    通过林雪莹的解释，萧林也明白在修真界爆发的战争中，金丹修士也是很容易陨落的，至于炼气和筑基修士，更是九死一生。

    在经过了小半个时辰的深思熟虑之后，萧林脸上露出了一抹坚定之色，然后从置物袋中取出了一粒水灵丹，放入口中，开始修炼起来。

    ......

    第二天，萧林从入定中醒来，他长身而起，径直离开了自己的洞府，驾驭着冰鸾剑化为一道巨大墨绿遁光，朝着青丹峰而去。

    萧林先是去了一趟藏珍殿，将这些年自己没有领取的灵石和灵丹，在领取了两千多块下品灵石以及一百二十粒五行灵丹后，萧林离开了藏珍殿，驾驭着冰鸾剑朝着青丹峰后山而去。

    萧林在领取了宗门福利之后才知道，自己离开了丹草山竟然已经有十年了，十年时间过的却是如此的快，一切都仿若昨日一般。

    当年加入宗门时的情景还历历在目。

    很快萧林就来到了后山的青凝殿前，十年未回宗门，如今回来了，自己自然要向师傅问安。

    萧林来到殿门前，正欲敲门。

    “是萧林回来了？直接进来吧？”萧林耳边响起了苏青云的声音，而随着话声落下，殿门也轰然打开。

    萧林轻车熟路的穿过庭院，很快就来到了偏殿的书房内。

    刚一进入书房，萧林就看到师傅苏青云正在用毛笔写字。

    “看来自己的师傅还真的喜欢笔墨，上次自己来的时候，他也是在书房练字。”心中腹诽了一句后，萧林来到苏青云身旁，静静地站着，等苏青云写完。

    盏茶功夫之后，苏青云才把手中毛笔放下，转过身看向萧林。

    “徒儿拜见师父。”萧林看到苏青云看向自己，急忙躬身行了一礼。

    “起来吧，咦？”苏青云先前并未注意，如今仔细一看之下，才发现自己的这个徒弟竟然已经进入了筑基中期。

    “短短十年时间，就进入了筑基中期，看来这段时间里你并没偷懒，反而修行十分刻苦。”苏青云脸上挂着笑容，不管如何，徒弟进步了，自己这个做师傅的脸上也有光彩。

    “徒儿是运气好，在修炼到筑基初期顶峰后，尝试着冲击了一下中期瓶颈，没想到就此进入了筑基中期。”萧林认真的说道。

    “呵呵，这也算是你的机缘了。”苏青云淡淡一笑，似乎并不在意过程，自然也不会去探究萧林话语的真假。

    不过萧林还是简要的将自己这十年来的去处简要的说了一番，至于这其中的一些机缘和碰到林雪莹的过程，则直接略过，并不曾提起。

    在说了足有半个时辰之后，萧林才说完停了下来。

    “没想到你竟然去了南域境，进入了古玄宗的地域？”略微沉思了一番，苏青云开口说道。

    “弟子也是误打误撞，被柳眉追的走投无路，才被迫离开了万里雪原，不想竟然发现了南荒仙城，才躲在城中修行了数年。”萧林对于柳眉追杀自己倒是并未隐瞒，也将齐昌与自己的恩怨简要的说了一遍。

