    三人刚刚签订完秘密盟约（割江夏郡给孙策，这事暂时还无法曝光），刘备立即起身，以主人的身份道：“诸位一路征战辛苦了，备刚才已经命人略备薄酒，还请诸位赏光一叙。”

    根据和约，寿春城也归属刘备，从和约签订的那一刻算起，刘备已经是这里的主人了。

    孙策与曹操互相对视一眼，然后起身道：“玄德公美意，我等岂可不从？”

    三人虽然矛盾重重，之前的谈判甚至马上就要撕破脸，但因为有了共同作战的经历，感情与其他诸侯来说还是比较深厚的。

    而且三人势力范围虽然相连，但因为曹操需要同时面对吕布、貂蝉的压力，刘备也有商戢虎视眈眈，孙策更惨，到现在还没有一块栖身之地，故而三人颇有种同病相怜的感觉。

    他们都有意趁着这个机会，加强联系，联合起来对抗其他诸侯（尤其是商戢）。

    不过三人刚刚起身，突然感觉一阵地动山摇，巨响声不断传出。

    三人虽慌不乱，指挥众人撤出摇摇欲坠的大殿，紧接着就被眼前的一幕惊呆了！

    寿春城内，高耸的楼阁如火柴棍一般被轻易的掰断，鳞次栉比的高楼成片的坍塌，远处巍峨的内城城墙在大地的摧残下仿佛泥塑的一般，节节寸断！

    地震持续时间不长，大概只有一刻钟，寿春城几乎可以说毁于一旦！

    整个寿春城一片火海，断裂的大地，升腾的火焰，坍塌的建筑，震天的哀嚎，这一幕幕让刘备看得目眦欲裂。

    “救人！快救人！都快去救人！！！”

    反应过来之后，刘备急声高呼，立即给关张等下令。

    紧接着，刘备转过身来，看向孙策和曹操，目露哀求之色：“曹公，孙扬州！！！”

    曹操与孙策对视一眼，点了点头：“玄德公放心，值此天灾，我等自然不会袖手旁观。”

    说完，曹操、孙策也给麾下军队下令，命令他们抽调军队进城救灾。

    幸亏之前因为协议没达成，三家军队主力都在城外驻扎，地震造成对军队的危害不大，要不然现在考虑得就不是救灾的问题了。

    出了这趟子事，饭自然是吃不成了。

    三家军队进城后，城内的形势有了明显改善，至少恢复了基础秩序。

    但因为地震的影响，寿春城几乎塌了一半，死亡人口完全无法统计，到处都是尸横遍野的场景。纵然曹刘孙都是久经沙场的悍将，看到这一幕也不禁心惊不已。

    开始时曹操孙策还能帮着刘备救救灾，但随着时间的流逝，他们也坐不住了。

    寿春城的大地震仿佛是个信号一般，仲国故地接连不断地传来大型天灾人祸，火灾、洪涝、海啸、飓风、地震一股脑的疯狂涌上来。

    没几天曹操孙策就无力再帮助刘备，火急火燎的撤兵，开始自救。

    随着时间的流逝，灾情不但没有好转，反而有越演愈烈的架势。更让人感觉毛骨悚然的是，大批的禾苗诡异死亡，不少马上就要收割的稻谷一夜之间全部枯萎，新耕种的种子也发不出芽。

    府库之中的储备的粮食也以正常情况下十倍的速度开始腐烂变质，牲畜莫名其妙大批死亡，蝗灾蜂拥而起。寿春大地震过后不足十天，九江郡境内粮食价格一天涨一倍！

    第十五天，以寿春城为中心，陆续出现井水枯竭现象，某些常年不断流的河流水位也以肉眼可见的速度疯狂下降，这种情况在九江、庐江、汝南、丹阳等地情况尤为严重，南阳稍微好一些，豫章、会稽影响最轻。

    环境的剧烈恶化，导致粮价坐火箭般上升，前线打得最激烈的时候，九江境内的粮价也没突破五银一石，但现在，只要你有粮食，五金一石都有大批的人抢购。

    现在的情况是，在寿春城内根本买不来粮食，你出多少钱都没用，因为根本没粮！

    这种情况下，盗贼蜂拥而起，饥民聚众抢夺一切能吃的东西，刘备大军镇压都镇压不住，对于明天就要饿死的饥民来说，被刀剑斩杀也好过活活饿死。

    撑了三十多天之后，刘备无奈的放弃，全军撤出扬州！

    三十多天，刘备不但将军粮尽数填到救灾当中，还从徐州调集了大批的粮食。然而这一切都是杯水车薪，投进去连泡都没冒出来一个。

    而且徐州连年战乱，本身也不富裕，刘备自己粮食都紧张，能撑三十天就已经是奇迹了。

    事实上，撤退的不仅仅是刘备，本来准备与刘表较量较量的曹操也无奈撤出南阳，甚至连汝南都放弃了。

    汝南的灾情仅次于九江，南阳情况倒稍微好一些，但中间隔着汝南，曹操根本不可能隔空救助南阳，曹操一咬牙，直接将南阳和汝南尽数放弃。

    刘表也不例外，本来挣得你死我活的南阳瞬间成了弃儿，唯恐避之不及。

    孙策倒没跑，主要是他避无可避，而且豫章郡和会稽郡的灾情与上述地区比起来好太多，有缴获的袁术军粮草辎重，勉强还能支撑。

    但孙策的能力也仅限如此，让他去救助丹阳等郡，这可就不在他能力范围了。

    诸侯的退缩直接导致南阳、汝南、九江、丹阳、吴郡等地全面崩溃，别说救济灾民了，连最基本的秩序都没了，为了一口粮食拔刀相向都是最常见的情况，甚至易子相食的惨状也在不断上演。

    袁术燃烧国运带来的副作用全面爆发，根据郭嘉的预测，这种灾情至少会持续到明年年底，到后年才会逐步好转！

    吴郡，丹徒，江水之侧，无数衣衫褴褛的灾民在江侧徘徊，不时能看到有灾民抱着一块简陋到极致的木板跳入汹涌的江水之中。

    与丹徒只有一江之隔的广陵，那里不受国运反噬的影响，饥民到了那还可能有一条活路。

    不过江水何其凶险，这种举动本就可谓是百死无生，不到万不得已没人敢尝试。

    更多的人徘徊在江边，是为了寻找一些水草之类可以充饥的食物，如果幸运的逮到一些鱼虾就更好了。

    不过，江水汹涌，不时有人因体力不支失足跌入江中，周围的人却神色麻木，看都不看一眼，甚至连失事之人的亲属都没什么反应，木然的看着亲友被大浪卷走。

    就在这种情况下，一艘艨艟巨舰突然驶入江水。

