    第531章 怕了

    “再这样下去，就真的要出人命了

    范文有些诧异的问道。

    “什么夏神？？你们变成这样，怎么能跟一个魔术师扯上关系？难道魔术师师还会基因学，但也不能将你们变成这样啊?”

    旁边的云龙，在听到那个猴脸网红的话后，却是神色微动，如果是夏凉的话，好像确实有可能，不过暂时他没有得到更有用的信息，而且夏凉的身份有些奇特。

    他想了想，便简单的将这帮网红跟夏凉之间的冲突说了一遍，范文等人认真听完之后，脸上都露出若有所思的样子。

    旁边的杨思娜则是听到拘留室里面，传来断断续续的惨叫声，脸色微变转头对云龙道。

    “云局长，先将门给打开上看看里面的情况再说，你这样的话，我们也没法研究，还请你配合我们的调查。”

    云龙之所以一直没有开门，甚至不愿意跟这帮网红说话，是因为他害怕这帮网红身上的变异会传染，还有最重要的一点就是发生在这帮网红身上的事情，太过匪夷所思了，超出了他的认知范畴。

    他怕这些家伙攻击其他人，也担心他们身上会有什么惊人的变化超出了他们这些保卫者能够制服的范围。

    现在见到范文和杨思娜两人坚持要开门，云龙没有办法，只得让人周围人先让开，然后让手下拿着枪，将这扇门给围成了一圈。

    “范教授，杨教授，你们小心一点，这些网红身上发生的事情太诡异了，尽量避免和他们直接接触，云龙出声警告道。”

    在得到范文等人的点头之后云龙这才让人将门打开，然后众人就被眼前的一幕给震惊到了。

    之间在偌大的拘留室里面，横七竖八的躺满了各种已经不能算是人的人了

    他们当中有的半边身子全都变成了书页，而且风一吹就哗啦啦的响关键这书页只要一翻动，那个人就疼的浑身直打哆嗦。

    还有人浑身上下长满了眼睛，这些眼睛每一次眨动，都让那人额头上冷汗直冒。

    最奇特的是一个人竟然大半个身子变成了轮胎的样子，看起来十分的怪异，还有一个人身上长满了女人的嘴巴。

    几十张嘴一起上下合动，简直让人不寒而栗!

    总之，三十多个人没有一个完好的，他们身上或多或少的都出现了很严重的变异。

    而且这种变异直接导致他们痛苦不堪，甚至连生活都不能自理了，门刚打开一股臭味就直接冲了出来，差点将范文等人给熏得翻了个跟头。

    “快，快拿防毒面罩来!”

    云冰连忙转头对身后的十几个保卫者喊道。

    不一会，十几个防毒面罩就被送到了范文等人的手中，众人穿戴整齐之后，这才有勇气踏入这间拘留室。

    入眼处，被褥，凉席，床板等等东西，全都被胡乱的扔在地上。

    还有自拍杆、手机，有的在墙上撑着，有的在地上随意的扔着。

    不过，这些手机竟然出奇的全都开着直播。

    里面还有密密麻麻的弹幕在不断闪现，范文等人进入房间后，就开始蹲，在这些网红身边研究了起来。

    而眼下，这些网红在看到范文等人后。，就仿佛是看到了救星，连忙叫喊了起来。

    “救命啊，求求你们了你们是专家吗？快点将我给变回去吧，我受不了，好难受啊。”

    “我不想变成一堆钞票，我不想就这样死掉啊。”

    “帮帮我好吗?求你了我不要成为一个轮胎活着。”

    一个个网红凄厉哀嚎痛苦异常。

    现在的他们，早就没了身体刚发生异变时候的惊喜了。

    短短几个小时，他们就几乎失去了人的特征，这让他们彻底害怕了，谁也，不知道他们会不会彻底成为身上出现的那个东西。

    并且随着身体的剧烈变化，伴随.的则是难以忍受的痛痒感，这种感觉每时每刻都在撕扯着他们的神经，让他们痛苦不堪。

    现在的他们，只想好好的成为一个人，好好的活着。

    与此同时三十多个网红身体集体出现变化，甚至向着不可控的方向发展，终于是在网络上彻底爆，引起了全民关注。

    毕竟这种变化，超出了人类已知的范围，就跟影视剧里面的变异人一样可怕。

    影视剧里面塑造的形象可以让人看的激情澎湃，但现实中若是发生这种事情只会引起人们的恐慌。

    而范文等人进来后，并没有去关掉那些直播。

    因为他们知道，这件事已经引起了全网关注，他们这个时候要是不能给全国人民一个交代，那只会掩耳盗铃，引起社会动荡，还不如就这么大方的直播让大家看着他们研究。

    【我的天啊，这是造了什么孽，三十多个人身体全都变成了这个鬼样子，这是返祖了吗？】

    【简直太诡异了，半夜的时候还好好的，他们的身体也只是稍微有点变化，怎么到了中午的时候，就已经发展到了这种地步了。】

    【太可怕了，这会不会是某种病毒引起的。】

    【难道青云的拘留所里面，出现了某种可怕的外星人寄生?】

    【专家家们。你们可得赶紧研究出来原因啊，这群网红虽然过厌，但也是一条条活生生的生命，不能就这么稀奇古怪的死了啊。】

    范文、杨思娜等专家，此刻则是面色凝重，额头的冷汗都流了下来。

    他们在这里研究了半天，竟然丝毫看不出这群网红身上的异变到底是怎么来的。

    “现在只有一个办法，从他们的身上，取下一些角质来化验，看看到底是什么原因导致的。”

    范文站起身来，沉声说道。

    这群网红听到这话，全都吓得一哆嗦。

    “教授，你这是要将我们切片研究吗？不要啊，我觉得我们且前为止，还是个人啊。”

    “对对对，求求你了不要杀了我们啊。”

    “我宁愿变成一只轮胎死在这里，也不想被切片研究，求求你，放过我吧，教授，我给你磕头了!”

    范文没想到这帮网红的反应意然这么大，他有些诧异的道。

    “你们害怕什么，我就是从你们每人身上切一点变异的地方下来研究，又不是把你们整个给切片了，我觉得你们是不是对我们的科研有什么误会啊？”

    杨思娜笑着道，

    “你们是不是影视剧看多，现实中怎么会发生那种事情，放心吧你们是人，又不是怪物，就算是怪物，我们也不会把你们真的给切片了。”

    尽管范文和杨思娜两人解释，但那帮网红依旧被吓得瑟瑟发抖，毕竟影视剧里面像是他们这种变异人的下场实在太惨了，大家又是第一一次接触这种事情自然是很害怕。

    而此刻，范文却管不了那么多了毕竟全国人民都在看着，他要是不能尽快解决好这件事，岂不是让全国人民看了笑话。

    于是，范文便吩咐身边的助手，开始拿出工具和仪器，对这些网红下手，只见十几个带着防毒面具的研究人员，分别来到这些网红跟前，

    三个人一组，两人将网红给按住，另外一人则是拿出锋利的手术刀开始在他们身上切割起来。

    时间，拘留室里面惨叫声连成一片，云龙等人光是在门口看着都觉得浑身一哆嗦。这帮研究人员还真是狠。

    不一会，三十多个网红，每个人身上都被割了，将他们变异的地方给取下来一块，有的是取了一枚眼睛.有.的是取了一张钞票，有的是取了张嘴等等。

    然后，范文等人就直接在拘留室里面，将研究仪器摆放好，将取下来的东西放在上面观察研究。

    “咦?不可能啊。怎么这么奇怪？”

    范文看了会，眉头都拧了起来，

    “我这里的轮胎皮显示的是人类的皮肤和细胞，皮下层的组织也都是人类的，而且，这些变异的皮肤组织上面也，没有检测出任何的细菌啊，这就奇怪了，怎么会这个样子，按理说不应该啊。”

    杨思娜也是皱起眉，满脸疑惑道

    “看看其它的，要是都这个样子的

    话，那他们身上的变异应该就不是细菌感染引起的，而是其它原因导致的。”

    范文当机立断道，于是，两人在助手的帮助下，开始将从网红身上割下来的变异皮肤组织，放在仪器上挨个观察。

    一个小时后，三十多名变异网红的身体皮下组织全都检测完毕，得出来的结果跟他们刚开始的结果一样。

    这些皮肤组织全都是人类的皮肤，而且还很鲜活，上面没有任何细菌，

    就在这时一个研究员忽然指着那些皮肤惊叫道，

    “教授。教授你们快看，这些变异的皮肤，正在变化，”

    范文跟杨思娜两人连忙看去，果然就见这些变异的皮肤组织脱离了身体之后，正在缓缓发生变化，不会的功去，就又变成了正常人的皮肤。

    众人看的目瞪只呆，一脸的匪夷所思，

    而门口的云龙，在发现了这个结果之后，顿时心中一动，转头对云冰道，。

    “快去将夏凉请过来，让他务必要来这里一趟。”

    他心中已经确定了，这帮网红身上的变化，就是夏凉做的，只是让他有些奇怪的是，昨天夏凉变魔术的时候，明明是愿望魔术啊，怎么会成为这种情况，当时这帮网红也没有人许愿说让自己身体变成现在这个样子啊？难道这其中发生了什么他不知道的变化？

    秦风连忙点头，转身就快速离开了

    一个小时后，夏凉和刘彤彤两人就出现在了拘留所。

    “夏凉，实在不好意思，把你请到这里来了，实在是我们有个问题想要咨询一下你。.

    云龙微笑着和夏凉握了握手，虽然心知肚明，但是表面工作是要的。

    “局长言重了。”

    夏凉淡淡一笑。不在意的道。

    这时候，范文和杨思娜等人也都注意到了出现在门口的夏凉，范文放下手头的工作来到夏凉面前，面带笑容道。

    “你好，我是负责这次事件的专家，我叫范文。”

    夏凉点点头道。

    “你好。”

    范文道。

    “时间紧迫，这件事已经引起了全国人民的关注，我想请问一下.他们身上的变化，是否跟你有关系

    夏凉扫视了一眼拘留室里面痛苦哀嚎的网红们，笑着道。

    “对，跟我有关系，不过你们也不用紧张，这只是一个小小的魔术，对他们不会造成什么重太伤害的。”

    得到夏凉的肯定答复，所有在场的人都惊呆了。

    竟然真的是他做的!

    可是，这特么的什么样的魔术，能够有这么神奇的魔力，将人给变成这个样子。

    范文是搞基因研究的，对于这帮网红身体上出现的变化，自然是惊奇不已，因为在他看来，这完全就是基因方面的突变引起的。

    而现在，从夏凉口中得知这竟然是魔术，可想而知他得有多震撼了!

    对于魔术，范文并不是很了解，只有偶尔在电视上看到过，但那些魔术都很简单，有迹可循，很容易就能找到破绽被揭穿。

    而对于眼前发生在这群网红身上的魔术，他是百思不得其解!

    在他看来，夏凉肯定是使用了特殊.的手段，甚至是用了基因药剂才做到的

    所以范文看向夏凉的眼神，逐渐变得激动起来，他迫切的想要验证自己的猜测道。

    “那个，夏先生，这魔术是不是使用了基因药剂？”

    夏凉摇头道。

    “不是，这只是一个再普通不过的魔术了，没有你想的那么复杂和深奥。”

    范文不相信，但此刻人家夏凉都这么说了，他也没有什么好辩解的，因为他也找不出这群网红身上出现异变的根本原因。

    所以就无法反驳夏凉的话。

    反而旁边的杨思娜在听到夏凉的话后，眼神变得明亮道。

    “我知道了，你肯定使用了魔法对不对，只有神秘莫测的魔法，才能够将人变成这种样子的。”

    她是专门研究神秘文化方面的专家，但是十几年来，一直在这方面没有取得突破性的进展，所以这次在看到这群网红身上的变化后，她立马就申请过来.调查。

    (本章完)

