    江州城里的官军一关城门就是四五天。一直等到可靠消息传来知道那伙贼人早已经走远了才打开城门。

    因为这件事被堵在江州城里和城外来往的商人叫苦不迭。

    一些当天进到江州城里被杀的外地人也是四五天后才由家属运走遗体。

    因为看这场热闹死的平民百姓就有几十人。

    长寿这几天又劝了英姑几次让她回家。可是英姑坚决要到京城见大伯一面。

    长寿没有办法只能搭船送英姑去京城。

    大楚国京城内城的丽景门大开。先是五百名盔明甲亮的禁军骑在高头大马上鱼贯而出。

    后面是八百人的仪仗队伍，彩旗招展鼓乐齐鸣。

    再后面就是天子张卯的玉撵和皇后的銮驾。几十名宫女把他们簇拥在中间。

    十几个已经被封王的皇子骑在马上跟在皇帝和皇后的后面。这是他们在二八童谣出现后第一次出门。

    最后就是文武百官的队伍。

    京城几十万的百姓跪倒在路边三呼万岁。

    张卯坐在高高的玉撵里面带微笑。他很享受现在被万民拥戴的场面。

    整个仪仗直奔碧云观。今天要在那里举行皇上的加号冠名典礼。

    从今天以后，张卯有了一个新称号：神武道君皇帝。

    美中不足的是，张卯原来打算让天师张幻陵主持这一次的典礼。可是张幻陵推说自己有病未愈不能参加这一次的盛典。

    张卯只好让碧云观的观主道虚来主持典礼。

    前些天江州传来的消息并没有破坏张卯的好心情。几个毛贼而已，总的说大楚国还是国泰民安风调雨顺的。

    就在同一时间，石再亮站在榜前一动不动。他像现在这样已经有两三个时辰了。

    他把正榜和副榜来来回回不知道看了多少遍，可是就是没有看见他的名字。

    这一次他又名落孙山了。

    这段时间经常邀请他一起出游的方文绍方大公子的名字出现在一榜靠前的位置。

    石再亮相信如果不是怕引起考生非议，方文绍就是成为状元也不是什么难事。

    虽然经过一段时间了解，他清清楚楚的知道方大公子的真实水平。

    “这个穷酸还站在这里，莫不是等着榜下捉婿？”旁边一个人讪笑道。

    “看这个衰样一定是又没有考中！这小子五官不正，印堂发黑一辈子也就是这个鸟样了。”另一个人说道。

    石再亮浑身一抖像是刚刚清醒过来。

    他缓缓的看了看周围对他目光不善的众人转身向外走。

    这辈子真像那些人说的就这样了？

    不会，绝对不会！石再亮心里嘶吼道。

    总有一天我要把那些高高在上的人全部踩在脚下！

    梦想归梦想，现实就是现实。他现在又成了身无分文的穷光蛋。长寿送给他的银子这几个月他已经花光了。

    石再亮耷拉着脑袋拖着沉重的双腿沿着街道漫无目的的向前走。

    迎面一个人挡住了他的去路。他木然的向左拐，那个人又挡在左边。他向右拐，那个人又挡在右边。

    石再亮恼怒的抬头却看见一张笑嘻嘻熟悉的脸孔。

    “长寿！”

    石再亮惊喜的叫道。

    “看来我回来的不是时候。看表情石兄这一次又没有考中吧？”长寿笑着问道。

    “惭愧，惭愧！”石再亮摇头答道。

    “自古英雄多磨难！宝剑不也是磨出来的吗？”长寿劝慰道。

    “多谢小兄弟吉言。”石再亮答道。他这时才注意到长寿牵着的驴上坐着一个少女正用大眼睛好奇的看着他。

    “这位是我的师侄女。我准备带她去碧云观。”长寿不顾英姑的白眼介绍道。

    “碧云观？今天去碧云观真不是一个好时候。”石再亮急忙说道。

    “哦，为什么？”长寿好奇的问道。

    “今天陛下在碧云观举行冠名仪式。现在碧云观应该已经被禁军围得风雨不透了。你怎么进得去？”石再亮解释道。

    “这可怎么办啊？天师张幻陵是她大伯。她这次来就是来看她大伯的。”长寿踌躇的说道。

    “天师张幻陵？”石再亮反问道。然后他就没来由的笑了。

    “这件事我真知道。天师张幻陵现在不在碧云观里。你们去碧云观就扑空了。”石再亮说道。

    “现在天师张幻陵住在哪里？”长寿急忙问道。

    “说来就巧了，他现在就住在我们两个以前都住过的地方！”石再亮答道。

    “就是那个破道观？”长寿惊讶的说道。

    “就是那里！”石再亮答道。

    天师张幻陵从碧云观里搬出来住进京城外破道观的事轰动了整个京城。石再亮当然也知道了。

    这下子就好了。三个人轻车熟路马上出京城赶往破道观。

    长寿现在满脑袋问号。张幻陵不好好的在碧云观住，怎么跑到破道观去了？难道他在皇上面前失宠了？

    破道观越来越近了。长寿就看见破道观里冒出了袅袅炊烟。

    难得是天师张幻陵现在亲手做饭了？长寿想像不出那是一个什么场面。

    离破道观越近，看得越清楚。破道观前面好像不只一个人的样子。

    破道观里的人也看见了他们，也向这方向望过来。

    原来那些服劳役进京城的人还没有走。长寿终于看清楚了那些人的模样。

    那个被长寿打脱臼了的郭宦和那个老汉也看清楚是长寿回来了。

    “道观里还有人住吗？”长寿问道。

    “张天师住在三清殿里面。”老汉答道。

    “什么天师！落配的凤凰不如鸡！”郭宦阴阳怪气的说道。

    英姑从老驴背上跳下来不管不顾的向大殿跑去。

    长寿冷冷的看了郭宦一眼也跟在后面。

    还没有走进大殿就听见英姑带着哭腔喊道：“大伯！”

    两个人走进大殿就看见英姑抱着张幻陵的胳膊泣不成声了。

    张幻陵也有些激动抚摸着英姑的头发问道：“傻孩子，你怎么来了？”

    “我听我爹说你不会回龙虎山了。长寿又说你病了，我就想来看看你。”英姑哽咽着说道。

    “是你送她来的？多谢了。”张幻陵看着长寿说道。

    然后张幻陵的目光又转向石再亮叹气说道：“一切都是劫数啊。”

    