    方泽出了导师楼，便直奔历练大厅。

    简单注册，办完手续后，便选了几个天海基地附近的历练任务。

    都是简单的清扫任务。

    基地周围的异兽需要定期的清理，它们的繁殖速度很快，不定时清理，很容易爆发兽潮，对基地造成威胁。

    离基地越近的地方，清理的次数越多，异兽数量就越少，等级也越低。

    方择并没有盲目的选择高等级的任务。

    而是从低到高，选了好几个任务。

    让自己有个慢慢适应的过程，以便对自己的实力有真正的了解。

    也能尽快形成自己的战斗风格。

    几个小时后，方泽到达第一个历练区域。

    黑山谷，是二阶异兽恐狼的聚集地。

    根据历练任务的介绍，这里的恐狼数量已过百头，若再不处理，有可能会成为数量上千的大族群。

    方泽刚进入山谷，便发现山谷入口的阴暗处，潜伏着三头恐狼哨兵。

    恐狼，貌似狼，型如牛。

    两只巨大的獠牙翻出口外，非常恐怖，因此而得名。

    它们是群居性动物，虽然阶位不高，但在狼王领导下配合默契，可以说是完美的杀戮机器。

    沉下心神，方择瞬间融合魂兽，进入魂武者状态。

    他的实力也迅速从御魂者三阶提升到五阶。

    感受着身体里磅礴的力量，方择热血沸腾，将破颅者从肩上取下，开始他的第一次猎杀。

    小心翼翼的贴近目标。

    拉弓瞄准，运起体内的灵力，多重箭，冰封！

    上手就是最强杀招！

    作为一个初出茅庐的新手，再小心谨慎都不为过。

    三道蓝色的箭矢彪射而出！

    砰！弓弦的声音还在空气中震荡。

    500米开外的三头恐狼已经变成了冰雕。

    在恐狼周围100米的距离内，也全都化为冰封之地。

    这？

    也太强悍了吧！

    秒杀！

    方泽走上前，手指微微一碰，三头冰雕恐狼便化为碎片，撒了一地。

    对恐狼的实力有了大致的了解，接下来他的动作就大胆了很多。

    史诗级魂武破颅者的伤害加成，再加上魂武技多重箭，配合冰鳞蛇的冰封技，让方泽仿佛拥有了大范围减速杀伤性武器。

    普通弓箭的有效射程在250米左右，魂武破颅者的双倍射程，让恐狼群在500米外，纷纷抱憾而亡，无法靠近他分毫。

    砰！

    每一箭下去，便有数十头恐狼丧命。

    这种站桩刷怪，火力覆盖的感觉，太爽了！

    突然，方泽感到背后有风声袭来。

    魂武者状态下的他，不仅身体素质极强。

    冰鳞蛇的种族天赋加成，也让他的五感敏锐无比。

    是那头三阶的恐狼王！

    从一开始，方择就留意到这群恐狼之中，并没有狼王的存在。

    它果然是躲在暗处，伺机而动！

    方择侧身，轻松闪过了背后的攻击。

    与狼王面对面对峙了起来。

    三阶恐狼王的速度很快！巨大的狼爪拉出残影，刺破空气，发出破空之声。

    但方泽比他更快！

    即便恐狼王使出浑身解数，也无法伤到方泽分毫。

    几分钟后，方泽对魂武者状态下的身体已经充分适应，便不再浪费时间与之周旋。

    抓住一个破绽，狠狠一拳砸在它的后腰。

    五阶之力，岂是只有三阶巅峰的恐狼王可以抗衡的？

    只听见一声悲鸣，犀牛般大小的恐狼王被方泽一拳击飞数十米远，等落到地面，早已一命呜呼。

    	爽！

    灭杀三阶异兽，如同切瓜砍菜！

    片刻后，方泽一边打扫战场，一边总结着战斗的经验。

    看着一片真.狼藉的现场，方泽捂脸感叹，魂武者火力全开，输出强是真的强，爽也是真的爽。

    就是战利品。。全毁了。

    狼皮？没了。

    狼肉，狼骨？碎成渣了。

    还好狼王是被方泽用拳头砸死的，要不就真白忙了。

    三阶恐狼王的毛皮，有祛风除湿的功效。

    方泽想着，用这张完整的毛皮，刚好给老妈做一张毯子。

    收拾完战场，方泽开始反思这场碾压性的战斗。

    虽然三阶的恐狼王，到死连方泽的衣角都没有摸到过。

    但他明白，这是因为魔武者的身体素质太高，弥补了他身法上的不足。

    若是对上同等级的对手，未必会赢得如此轻松。

    魔武者真正的实力，并没有被完全发挥出来！

    看来这次回去，需要寻找一本适合自己的身法了。

    此时天色渐晚，距离下一个历练区域还有不远的路程。

    夜晚的荒野极度危险，并不适合赶路。

    方泽决定就地过夜。

    恐狼有非常强的领地意识，所以他并不担心黑山谷内会出现其他的异兽。

    但为了安全起见，方泽还是将冰鳞蛇召唤出来，帮忙示警。

    他自己则忙不迭的准备起晚饭来。

    恐狼肉，补五脏，益灵气，算是不错的灵肉。

    恐狼王的肉更是有壮阳填髓的功效。

    方泽倒是没有想到，手腕粗细的冰鳞蛇居然能吃掉小半头恐狼王。

    这食量都快能赶上苏浅浅了。

    第二天一早，方泽便起身前往第二个历练区域。

    天海基地地处盆地。

    出了外城，便是连绵不绝的丘陵，更远处是高耸的雪山山脉。

    这得天独厚的地理优势，将大部分魂兽隔绝在群山之外，同时也将基地困顿其中。

    一旦遭遇兽潮袭击，退无可退。

    所以对于天海基地而言，周遭的异兽清扫任务，是极为重要的事情。

    说是生死存亡的问题，也不为过。

    因此，清扫任务，不仅是御魂学府有发布，其他学府，以及基地政府，也都在自己发布的任务。

    任务所兑换的积分，也是极为丰厚。

    技能，装备，武器，居住特权，所有你能想到的，和你想不到的快乐，都可以兑换。

    有利益的地方，就有犯罪。

    各大基地都有专门抢劫别人积分的团伙。

    各学府也都会在历练任务时，提醒学生在外要分外小心。

    方泽一路走来还算安全。

    异兽遇到过几头，被他手起头落灭掉了。

    前面不远处便是四阶异兽，绿迅龙的领地。

    安全起见，他沉下心神，进入魂武者状态。

    绿迅龙是一种独行的猛兽，虽然名字带一个龙，但完全跟龙不沾边，是一种巨大的爬行猛兽。

    身似鳄鱼，体大如车，头顶上长着绿色长毛。

    没走多远，便发现有一头一层楼房高的成年绿迅龙，正在不远处的巨石上打盹。

    方泽取下破颅者，正准备偷袭。

    却听见密林深处传来有人求救的声音。

    绿迅龙听到声响，迅速爬下巨石，消失在密林深处。

    方泽也只好收起长弓，好奇的跟了过去。

    【作者题外话】：如果大家喜欢，千万记得要投票，你们的支持，才是我坚持下去的动力啊，呜呜，哭了。

