    明明他就恨不得将这个女人碎尸万段千刀万剐，可是偏偏又下不了手，因为总有一天他会让她跪着求他的！

    毕竟她是第一个让他如此狼狈的女人，若就这么杀死了，就不好玩了，何况这个女人分明还有很大的作用。

    叶天心见墨北冥答应，自然很高兴，“那就这么说定了，那就我先去给他用第一天的药。”

    看着眼前女人的高兴的神色，墨北冥不禁有几分觉得恍惚起来，她到底在高兴什么呢？不过她既然有这种想法，就证明她心里一定在酝酿着什么？

    许是和她在一起久了，他也渐渐了解她了。

    墨子麒看着又再次主动来到他身旁的叶天心，狐疑的看了她一眼道：“真是难得你这么主动，是不是又有什么坏心思了？”

    叶天心听到这话，不由嗤笑了一声，“跟你比起来，恐怕我还差得远，你这一肚子里的坏水儿，都快淹死人了。”

    她这话怼的墨子麒面色铁青，气的紧咬牙关，“牙尖嘴利！”

    “多谢夸奖，好了，我也不跟你废话了，你把手伸出来，我要开始给你注射药了。”

    叶天心说着，就拿着针筒，将药水里边的空气给排出来。

    墨子麒见状，一双眸中也是充满了疑惑，特别是看着那明晃晃的针尖时，他也有所疑惑，“你这到底是什么东西？”

    “当然是药了，没见过吧，就知道你没见过，这可是我的独门绝技，天下独一无二的。”

    叶天心故意对着他说道，又拿出了棉签，在他的手臂上涂了消毒水。

    墨子麒只感觉手臂上一阵凉悠悠的，“你这又是在做什么？”

    看着自己手上涂的那黄褐色的东西时，他忍不住再次出声问道。

    “消毒剂呀，就是帮你把这周围消一下毒，算了，就算跟你说了你也不懂。”

    墨子麒的确不懂，可是一旁经历多的墨北冥自然知道叶天心是在做什么，这不过都是她的一些医疗手段罢了，就像她曾经给他治疗的一样，是从他们那个世界带来的东西，这些东西比起他们这个世界上的药品，都要方便很多，而且还具有非常神奇的功效。

    几乎是药到病除，在经过叶天心替他治疗后，他确实觉得好了许多，比起之前季衍开的那些药，她这简直就是奇效！

    叶天心这时又对着墨子麒嘱咐道：“你可千万不要动了，我给你打针了，就算疼也得忍着！不然这针断进了肉里，那就恭喜你了。”

    她故意反讽的说着，真是让人听了感觉有些不舒服，本来她也就不是故意想要关心墨子麒的，所以才会这么说。

    墨子麒听到她的话，嘴角不由勾起了一抹自嘲，“好好关心的话，非得要被你说成这样。”

    “谁是在关心你了，简直就是孔雀开屏自作多情。”

    叶天心说着直接一针就扎进了他的肉里，故意将针管一推，很快就注射完了。

    但是这种快速的肌注，最明显的就是让人感到疼痛，或偶尔有不适感。

    像现代的时候有些人怕打针，若医生的技术好就会慢慢的注射，一边注射一边按摩，这样就能减轻疼痛。

    所以叶天心可以说是对他丝毫都没有留情。

    墨子麒只感觉手臂一阵胀疼，是不由皱了皱眉头，说疼也不是很疼，但说不痛那也不是。

    特别是打完了之后他感觉胀疼的更厉害了，甚至还有酸酸的感觉。

    叶天心看了他一眼道：“好了，第一天的药就弄好了，等第二天第三天再来帮你弄！”

    墨子麒闻言，仿佛有些不可置信的看着她，“难道你刚刚那就是治疗瘟疫的解药？”

    这未免也太简单了吧，在他看来至少还应该会不会应该还有其他的什么？

    就这……还真是出乎了他的意料。

    叶天心这时一边收拾着医药箱，一边回答着他道：“没错，这就是解药啊！”

    “就这么简单？”

    “你还想多难？你可别看这小小的一针管药，那可是经过千辛万苦才提炼出来的。”

    叶天心不得不为他科普一下。

    墨北冥这时也来到了叶天心的身旁，不知为何他就是不想看着叶天心和墨子麒走的太近。

    叶天心见他来到了身旁，刚好也已经将东西给收拾完了，叶天心这时又转头看了墨子麒一眼道：“你给我们安顿的房间在哪里？我想要去休息了。”

    当然这话都只是在找借口而已，她不过只是想要远离这个人。

    墨子麒看了他们俩人一眼，随后道：“这是自然，皇叔，皇婶我替你们一人安排了一间房，一会儿就让人领你们去。”

    “不必一人一间，我们两人住一间就行了。”

    墨北冥这时直接冷冷的回应着。

    墨子麒闻言，脸色微微一变，“皇叔你们俩住一间这恐怕有些不妥吧，不是说皇婶她有了身孕吗？既然有了身孕，那可要小心些才行，不然伤到孩子可怎么办？”

    他这话一出，一时间也让人觉得有些无语。

    叶天心怀疑他到底是不是一个老司机，居然还能说出这种话？

    墨北冥面无表情的道：“这就不需要你的担心了，本王自然知道注意的。”

    叶天心闻言，不由伸手扶了扶额，他这话说的也让她感到有些无语，若有似无，棱模两可，真是让人想不误会都难，她一时间也感到好尴尬，尴尬的想找个地洞钻下去。

    墨子麒听到了他的话，也是轻笑了一声，“皇叔，你老来得子也不容易，可要悠着点儿。”

    好一个老来得子，这人还真是会说，不就是变了味的再讽刺着墨北冥老么？

    墨北冥面对他的嘲笑，面色依旧没有任何的波澜，只是冷冷说道：“虽然本王辈分比你大，可是这年纪却和你不相上下，本王若是老，那你呢？”

    叶天心还第一次见两个男人之间暗暗较量，这样互损还真有意思，不过她当然更愿意帮着自己的夫君了，“这话说的没错，太子殿下，若是你和冥王走到大街上，若是不知道你们身份的，我想恐怕大家会认为你更老一些。”

