    卡西娅身旁的空间扭曲，林辰从扭曲的空间中走出来，笑意盈盈地望着她。

    “这里不是神狱塔的里面，那是哪里？”

    卡西娅好似没听到林辰调戏般的话语，面无表情地问道。

    她心脏跳动的速度，却是不受控制的快了几分。

    就连她自己都觉得莫名其妙，为什么刚才以为林辰出事，会一下子有些惊慌失措起来？

    ‘他对我们蛇魁部落有大恩，我不想看到他出事，是情理之中的事情，没什么好奇怪的。

    ’很快的，卡西娅心中为自己找了一个解释。

    不只是卡西娅，光明神教的所有人也都看向林辰，明白是林辰将他们一起给救了，却是不知道，林辰是如何救了他们。

    “这里是‘陨圣山河图’的内部空间。”

    林辰解释道：“天冥神殿殿主的手段比我想象的更强大，只能选择逃走。

    你们虽然没受到‘山河画卷’影响，但也是在‘山河画卷’影响的空间之内，所以我能够将你们全部收入到‘陨圣山河图’。

    然后再带着‘陨圣山河图’一同躲入神狱塔。

    对方的那一击，还不足以毁掉神狱塔，倒是那惊人的力量，冲击在神狱塔之上，瞬间将神狱塔打飞到上万里之外。

    我在神狱塔内调整了下身体，然后就来找你了。”

    他脸上露出笑容：“以你的实力，若是你抵抗的话，‘陨圣山河图’也难以瞬间将你收入其中。

    好在我们心有灵犀一点通，你读懂了我给你打的眼色，关键时候没反抗，所以一切才能够这么顺利！”

    一听这个，卡西娅顿时来气，瞪他一眼：“你就那么眨了眨眼睛，谁说我读懂你的眼色了？

    我根本不知道，你想要表达什么！”

    “玄焱古树，现在被你困在神狱塔中对吧？”

    卡西娅问道。

    林辰明白，卡西娅迫切地想要从玄焱古树那儿得到玄焱果，便道：“我现在就带你过去见他？

    说起来，我也正打算去问问他，要怎么样才能从天冥大陆离开。”

    卡西娅迫不及待地点头。

    光明神教的人，还没来得及开口，林辰和卡西娅便已经消失。

    不过此时的他们，得知林辰和卡西娅都是至尊强者，站在他们身旁便有着巨大的心理压力，即便是让他们开口，他们也是不太敢。

    “师傅，我们接下来怎么办？”

    陈佩钰看了眼脸色惨白的薛庆，心中嘀咕，没想到把他也一同给救了。

    不过，说句实话，陈佩钰觉得薛庆死在天冥神殿殿主的那一击之下，绝对是要比被救更好的结局。

    毕竟，光明神教对叛教者的刑罚，是非常可怕的。

    想到薛庆之前竟然在打一名女性至尊的主意，她心中也是一阵无语，只觉得这个世界太疯狂了！“等！等两位前辈回来，请求他们出手，看能不能让教主大人恢复过来。”

    吴罡看了眼旁边目光呆滞的光明神教教主，此时除了祈祷那两位至尊愿意帮忙之外，根本已经没有任何办法。

    ………神狱塔，第一层。

    “这里究竟是什么鬼地方！即便我再怎么受伤，但绝对不是轻易就能将我困住的。

    我竟是连将这大殿给毁掉都办不到？”

    玄焱古树惊怒交加，他尝试过许多办法，想要将大殿毁掉，然后从里面逃出去，结果任凭它各种手段都施展了一遍，却依旧只能当一只瓮中之鳖，根本无法将大殿毁坏。

    “这空间宝物，至少也是一件至尊宝器，甚至是一件至尊神器！”

    玄焱古树恨恨道，“那小子怎么会有这么多宝物，若是我也有这等级别的宝物，他绝不是我的对手！”

    “若我修炼的时间，有你的十分之一，我一脚就能将你踩死！”

    林辰的冷笑声，凭空在大殿内响起。

    大殿内，多出两道人影，正是林辰和卡西娅。

    “你们究竟想怎么样？”

    玄焱古树的主干上，出现拟人化的脸庞，说话时，眼睛盯着林辰。

    “给出一万五千颗玄焱果，便放你离开！”

    林辰很是直接地道。

    “不可能！绝不可能！你知不知道，结出玄焱果，会损耗我的生命本源，一万五千颗玄焱果，你还不如直接杀了我！”

    玄焱古树尖声大叫，显然被林辰提出的数量吓到。

    林辰冷笑道：“至尊强者，寿元无限，再怎么损耗生命本源，你都能活得好好的，狗屁的不如直接杀了你！若你真的觉得不如直接杀了你，那要不我现在就成全你？”

    说到后面，他声音冰冷如刀，带着凛冽杀机。

    玄焱古树吓了一跳，忙是道：“虽然还能活着，但结出这么多玄焱果，不仅会让我境界停滞不前，甚至还有可能倒退。

    生命本源受损，我未来想要更近一步，也会变得更加艰难！”

    “你是白痴吗，到底有没有搞清楚你现在的处境？

    你为什么觉得，自己有和我谈条件的资格？”

    林辰脸色阴沉下来。

    “你只有两个选择，死！又或者给出一万五千颗玄焱果！你自己选！”

    玄焱古树并不信对方会杀了自己，毕竟杀了自己的话，蛇魁部落的怪病就永远不可能治好，但不怕一万，就怕万一，这家伙终究不是蛇魁部落的人。

    真将他激怒，他或许真的就把自己打得形神俱灭！玄焱古树不得不低头，无奈道：“一万五千颗太多了，一万三千如何？”

    “别说我不通人情，我可以给你少点。

    一万四千五百颗玄焱果，一颗都不能再少！不然的话，就没必要再谈下去！”

    林辰很是强硬地说道。

    玄焱古树虽然依旧觉得太多，但仔细想想，少五百颗，那也是不错的，便只能答应下来。

    想到自己眼下身为阶下囚，还能和对方谈判，心中又是有些得意，认为自己的胆识不是常人可比。

    一旁保持沉默的卡西娅，嘴角抽搐了几下。

    过来的路上，林辰问她蛇魁部落有多少族人，也就是相当于在问，需要多少玄焱果。

    她回答林辰，一万出头。

    林辰说他明白了，让她等一会儿不要开口。

    结果，一万出头，到了林辰嘴里，瞬间变成一万五，最终给对方少了五百，对方还以为是自己通过谈判才免去了五百…… 

