
　　太阴星上，紫薇天王化成了冰雕。

　　太阴星力冰封了他的身躯，他自己散去了神魂。

　　紫薇仙职，成了他永远也追求不到的梦。

　　他不可能杀了紫兰，取出紫薇仙职，特别是，现在这种情况。

　　天庭已破，天帝失踪，他没有任何机会。

　　紫兰仙子泣不成声，与玉雪仙子相拥在一起。

　　孤寂的广寒宫，只剩下两人。

　　“天道在上，紫兰愿意放弃紫薇仙职，化身玉兔，追随月神，永镇太阴……”

　　仙光璀璨，紫光在闪耀，天道充耳不闻。

　　“天道在上，紫兰愿意放弃紫薇仙职……”

　　一声声祈求，一声声祷告，紫薇仙职带给她的，只有痛苦。

　　放弃紫薇仙职，是她自己的选择。

　　她不想在参与天界的事情，而紫薇大帝，很可能会再次涉足天界。

　　放弃，化身玉兔，她才能永远在太阴星，陪伴玉雪。

　　太阴星上，天之力波动起来，天道有感。

　　妖皇无声无息，显化而出：“何必如此，继承紫薇仙职，将来天道完整，地府再现，未必没有复活之机。”

　　如今天道回归，紫薇天王自动散去灵魂。

　　他相信，天道肯定还保留了一点神魂。

　　只要天界一统，天道完整，紫兰仙子成就紫薇大帝，有机会复活紫薇天王。

　　紫兰仙子神色木然，一次次叩首，祈求天道。

　　玉雪仙子神色清冷，同样叩首：“月神愿永镇太阴，陷入沉睡，直到天界一统。”

　　“圣土已经起步，二位不想去看看？”妖皇皱眉道。天籁小说网

　　“等苏醒吧，天界的事情，我们什么都不想参与。”

　　玉雪仙子轻叹一声，天之力波动，太阴星力蔓延而来，冰封仙躯。

　　紫光闪耀，从紫兰仙子体内飞出，回归天道。

　　同时，还有半截紫薇神剑，同样回归天道。

　　紫兰仙子化为玉兔，躺在玉雪仙子怀中，太阴星力蔓延，冰封她们。

　　太阴星地面波动，她们和紫薇天王冰雕，缓缓沉入太阴神星内部。

　　妖皇轻叹一声，转身离开。

　　这是她们的选择，他无法插手。

　　等天界一统，她们便会苏醒，那时候，自己的圣土，应该更美好了。

　　回到圣土，妖皇将手贴在不周山屏障上，将天之力传递过去。

　　御空而上，洁白的花朵出来，吸纳混沌之气，转化成先天神力，注入圣土。

　　从今以后，圣土内的仙神，修炼都将是先天灵气。

　　他也窥探了花朵的转化之道，若他布阵，能够转化更多。

　　妖皇回到宫殿，让人将天界消息，传入不周山。

　　不周山内部，江长空得到天之力，转化为精气神。

　　八千三百万！

　　这是他得到的，他手下的妖族，也得到了很多天之力。

　　有的用来悟道，有的保存下来，打算炼器。

　　妖皇踏入圣土，找到孙无虚和孙无玄。

　　“妖皇。”两人连忙行礼，他们还是喜欢叫妖皇，不属于妖庭的妖皇。

　　“圣土的特殊，已经能让你们提升，若是可以，通知他们都不要借用天之力。”

　　妖皇沉吟道：“并非是本皇不许，而是本皇决定，等时机成熟，进入混沌。”

　　“进入混沌？”孙无虚闻言，低沉着声音道：“可是对付仙灵？”

　　妖皇道：“不错，仙灵一日不灭，天界一日不安，不久之后，本尊将以山河社稷图，清洗天界。”

　　“妖皇放心，吾绝不用天之力提升。”

　　孙无玄保证道，这悟道殿，已经足够他使用了：“吾已经有感悟，很快便能成就仙尊。”

　　“好，过段时间，本尊会取来魔神尸骨，炼制的圣器，让你们参悟。”妖皇笑道。

　　“多谢妖皇。”孙无虚激动道，顿了顿，又道：“对了，两大仙尊的人，也想过来。”

　　妖皇道：“欢迎，两大仙宗，也有恩于我，此事就交给无虚仙尊了。”

　　将事情交代下去，妖皇离开圣土，进入仙界。

　　天庭消失，下界通道也消失了，但以他如今的实力，也不需要下界通道。

　　群妖正在扫平仙界反对势力，从今日开始，天庭的地盘，将属于妖皇，东皇长月，也就是江长空。

　　东海不用提，知道他的身份，直接选择臣服。

　　另一边，本体也再进一步，将玄功提升到圆满。

　　化身混沌魔神，感悟魔神之道。

　　魔神道纹再次增强，道威随之提升。

　　江长空：仙尊顶峰

　　八转玄功：圆满：1/31250万

　　先天混沌道体：大成：1/6250万

　　金乌仙经：圆满：3906.25万/3906.25万

　　精气神：2183万

　　后面还有些零头，江长空没看，联系妖皇，提升妖皇实力。

　　这个时候，若是再遇上之前那位半圣，他有信心，一巴掌拍死。

　　就是不知道，半圣仙灵的全盛时期，会有多强。

　　转化混沌金乌神力，提升妖皇实力，江长空身形消散回归不周山，吸收混沌之气和先天灵气恢复。

　　妖皇闭关两日，改造副体神躯，他有种感觉，副体的神躯，到极限了。

　　再强的话，怕是难以承受，会撑爆这具金乌神躯。

　　“走一步看一步吧，到时进入混沌找找，有没有混沌金乌打造的圣器。”

　　妖皇思索道，如果有的话，到时以魔神尸骨打造一副神躯，威力肯定更强。

　　思索片刻，妖皇没有急着清理仙灵，而是回到仙界，来到东海飞升池。

　　如今圣土搭建，自己也可以说是天界第一高手。

　　可以将凡间的朋友带来了，至于三庭天帝，暗中的天庭天帝，他现在已经不当回事了。

　　除非，他们将自身实力，再度提升，无限接近圣人，才有可能挑战他。

　　一缕神力，蕴藏魔神道威，没入飞升池。

　　东海十二凡间，既然是从这里飞升，那这里就有与凡间的连接点。

　　以自己的实力，完全可以找出连接点。

　　无量神威扫过，无印虚空之中，一个个弱小的凡间，他一念可以毁灭无数个。

　　他一个个排除，悄无声息扫过这些凡间，寻找东海十二凡间宇宙，寻找飞升之门。

　　没多久，一扇飞升门户，熟悉的气息，出现在感应之中。

　　神念进入凡间，一道道信息，传入脑海，凡间的种种信息，都被他轻易看透。

　　他看见了学姐们，也看见了正在努力修炼的冥龙。

　　还有南玉阳，应琉璃这些老熟人，都活的很好。

　　他们实力都有进步，只是距离成仙，还有段距离。

　　“当初你们渡我，今日我渡你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零一章：当初你们渡我，今日我渡你们免费阅读。https://xs.23sk.com 