    余隽走到房间里的时候，屋子里的温度已经降到了冰点！

    慕韶光在和男人对峙，空气都似乎稀薄了几分。

    余隽看到女人原本已经稍稍恢复了一点的脸色有变的苍白，心尖都是跟着一颤。

    这个是他护在心尖里的人，怎么会容忍被这个人再欺负？

    余隽目光彻底冷却，大步走到床边，把慕韶光拥在了怀里。

    身体忽然被人搂住，倒是让慕韶光一愣，她指尖颤了颤，攥住了余隽衣服，她身体轻颤：“我不想见到他，你让他走，让他走！”

    她的声音带着呜咽，也有些沙哑，发着抖。

    余隽冷漠的看向了慕霖天：“慕先生，这里不欢迎你，请你离开！”

    他气场过于骇人，常年高位，深入骨子的威严！

    慕霖天搓了搓手，目光直接落在慕韶光的身上：“韶光，是我啊，我是霖天，你以前最喜欢我的！”

    “你滚！让他滚！”慕韶光痛苦的抱着头，那些好不容易被她丢在角落里的回忆又被他勾了起来。

    痛苦的，不堪的……绝望的……

    心脏像是被一双大手狠狠的攥住，那慕霖天就是那双大手，那种绝望和委屈，像是要生生把他压垮！

    余隽急忙抱紧了慕韶光，他目光凌然的落在慕霖天身上：“慕先生，我最后一次警告你，马上滚出去，不然，别怪我不客气！”

    慕霖天被他露出杀意的目光惊了一下，一时间竟是发不出声音。

    也就在这时，他的手里响了一下，他看了一眼，目光微微眯起，又看了一眼慕韶光，这才有些失魂落魄的离开了。

    他刚出门，就在不远处看到了一道身影，少女亭亭玉立，有她的影子，也有一些他的影子……

    基因这个东西，有时候真的不得不感叹一句神奇。

    慕笙瞧见他出来，站直了身体，漫不经心的看着男人渐渐走进她，这才懒懒散散的开口：“别在医院里打扰别人，我们去外面说吧。”

    慕笙不想和他去什么商场或者咖啡馆，就带着他去了公园，找了个人烟稀少的地方，对立站着。

    好像时间也不是很久的样子，可男人已经尽显老太了，生了一点华发，整个人也不若之前那般有精神。

    自从慕诗入了狱，慕陶安离开家，罗烟曼每天就在家和他闹，两人甚至还因为离婚协议书闹上了法庭，可罗烟曼竟然让他净身出户……

    这是根本不可能的，而他也是在这个时候才知道，罗烟曼早就开始图谋他的那些财产了。

    至于公司……

    已经快要经营不下去了。

    各家公司听说了他们家的事，不管是看不上的，还是想要攀附霍家的，都对他们敬而远之！

    可以说，慕家现在在四九城里，那就是人见人嫌的存在！

    根本讨不到好处。

    议论的人也很多，说什么慕霖天是不是傻，慕笙这么个大腿不抱，偏偏……他把那个大腿当成了垃圾扫出了门。

    可谓是——一手王炸，愣是被打成了青铜！

    ……

    慕霖天看着眼前的人，目光冷漠，更显疏离。

    他一时间，竟然都不知道怎么开口。

    慕笙不想和他在这里浪费时间，直截了当的开口：“今天的那些记者，是你请过去的吧？”

    慕霖天一笑：“什么记者？爸爸怎么听不懂你在说什么？”

    “笙笙，我知道你责怪爸爸，可是父女之间，能有什么深仇大恨呢……”

    “你不配和我有深仇大恨。”

    慕笙直接打断了他这种老土又煽情的开头。

    她又不是小孩子了，不会感情用事，也不会他说几句好话，就能把之前的所有伤害都弥补上。

    “我把你叫出来，不是想听你说这些话的，我是来警告你，离她远一点，离我远一点，离我们所有人的生活都远一点！”

    她目光锐利，几乎能把他的所有想法看个透彻。

    慕霖天只知道她是一个极为冷静果断的人，感情上的事，好似伤过后，就不会回头！

    他被她的话说的愣了一下。

    瞳孔震颤！

    “笙笙，可我到底是你父亲，血脉相连，这你是无法否认的。”

    慕笙冷笑：“那非要我认！我不认你，你在我眼里，便什么都不是。”

    “慕霖天，我不是在通知你，我是在警告你，离我们的生活远一点，就你以前做过的那些事，你怎么好意思去她面前，怎么，还想再让她死一次？”

    “还有，不要小瞧我的手段，慕诗我能把她弄进去，就能把你也弄进去。”

    “别在说什么你是我父亲那种话了，因为，你从来没有尽过做父亲的责任！”

    慕笙以前想着，就算不认慕霖天，也不必做到撕破脸的地步，就算是慕诗那件事……只要他公正一点，哪怕不说向着她，只要不替慕诗说话，她也能多看他一眼。

    可惜，他自己拎不清！

    小时候的事，她可以不在意，可是长大后，她是有心的，有心就会受伤，她不可能一次一次的把自己的凑到他跟前，让他一次一次的践踏！

    慕笙第一次觉得，她的情绪，还是会因为他的行为而有一些波动的。

    她不在看他，转身就要离开。

    慕霖天忽然抬眼，猛的攥住了她的手腕：“我是你爸，你就真的要把我逼到这个份上吗？”

    “就算慕韶光现在还活着，我也是她的爱人，我们以前那么深爱，她肯定还会选择我的！我会和罗烟曼离婚，到时候，我们一家人就可以团聚了。”

    “笙笙，我们一家人是有机会团聚的！”

    “一家人？我死了的哥哥你放在哪里！”慕笙直接挣开了他的禁锢，她力气极大，让慕霖天身体都趔趄了一下。

    “够了！慕霖天，别做畜生，做个人吧！”

    ……

    慕笙离开后，慕霖天就呆呆的站在了那儿。

    哥哥两个字，像是戳中了他心底的什么东西，整张脸瞬间狰狞起来。

    这还真是他的好女儿啊……

    凭什么原本应该是他的家人，此时却要投入别人的怀抱里？

    肯定是因为她们爱慕虚荣，觉得他失了势，公司也要倒闭了，所以看不上他了。

    果然啊，女儿和母亲一样，都是贱人一个！

    慕霖天的想法没人能知道，慕笙在离开后就去了卫生间，她捧了水直接扑在了脸上。

    冰凉的水让她稍微清醒了一点。

    她长长呼了口气，就打算这样离开，忽然从一侧伸出了一只好看的手，男人的指尖夹着纸巾。

    声音清润：“擦一擦，妆都花了。”

    慕笙这才稍稍抬头看了眼镜子，是有一点花。

    她接了他手中的纸，道了一句谢谢。

    男人说了句不客气。

    慕笙擦干净脸，才扭头去看男人。

    男人神色柔和，精致的脸上透着一点说不出的宠溺。

    慕笙皱了皱眉，说：“唐先生，我觉得有必要提醒你一声，这里是女卫生间。”

    唐温言温润的笑着：“没关系，这里也没有别人。”

    慕笙抿了抿嘴。

    那你也不能闯卫生间啊。

    “唐先生怎么知道我在这里？”

    “我去医院看余夫人，刚走进医院，就瞧见你和一个男人离开了，有些不放心，就跟了过来。”

    “谢谢。”

    唐温言又说了句不用谢。

    慕笙总觉得，这段时间，也是频繁的和唐温言见面。

    而且，和他相处，说真的，很舒服。

    他这人吧，长得就有些温柔，很是温润如玉，微微一笑，就让人如沐春风，声色更比山风暖。

    唐温言带她去了医院对面商场里的一家咖啡店，却给她叫了一杯牛奶。

    慕笙有些无奈了。

    “你吃早饭了吗？”唐温言轻声问了一句。

    慕笙点头。

    她早上起来自己做的。

    “把你叫走的人，是慕霖天吧。”

    慕笙愣了一下，没想到他会知道这件事，放下了杯子，看向了唐温言，目光中有些警惕。

    唐温言搅拌着眼前的咖啡，加了糖，笑着说：“重新介绍一下，在姓唐之前，我姓慕，名允斐。”

    慕笙指尖缩了一下。

    倒也不是不可置信，好像就是很意外他忽然说出这样的事实。

    唐温言对着她温润一笑：“是不是吓到你了。”

    “抱歉，现在才和你相认。”

    ……

    唐温言当年在去学校的途中.出了车祸，慕霖天以为他死了。

    可其实，他是被人贩子拐了，那天的司机被人换了，是个陌生人，一上车就把他绑了，他连求救的机会都没有。

    当年不明白的事情，在长大后，就想通了，有人想入豪门，而他，他母亲，都是绊脚石！

    有人居心不良，串通好了那些人贩子，把他拐走，只是那些人贩子也没想到，车子出了问题，他们出了车祸。

    至于他是怎么被救的，他已经不记得了，只是再次醒来的时候，是在福利院。

    最最可笑的是，他告诉福利院的人，他是有家人的，他的父母都还在，他记得他们的电话。

    他也给家里打了电话，可接电话的那人说：【你是冒认的吧，现在的孩子怎么这样，我们家的长子刚死，你就说你是他？你要是他，怎么会在福利院？】

    他听出来了，那是一个陌生女人的声音。

