    一路上，中野三玖都安静地跟在高杉原身后，一臂距离，不远不近，足够她抬头痴痴地望着他的背影。

    刚才那恍惚间的幻想是怎么回事呢？

    她慢慢回味自己刚才在熄灯走廊前的无稽之想。

    尤其是当她明白自己竟然想让别人牵她的手时，立刻羞涩得耳朵都红了。

    不想当人了！

    只想做一根戴耳机的木头……

    高杉原自顾着在前面走，没有留意到身后冒着傻气的女孩儿。

    两人从楼道里穿出，沐浴在满满阳光的校道上，渐渐走到树荫下，春风触碰两人的脸颊，悠悠的，中野三玖的脸稍微恢复白润。

    高杉原忽然停下脚步回头，中野三玖从凝视中回过神，有些难却地把目光挪到校园内的其他风景。

    “三玖。”

    高杉原看向中野三玖，后者踉跄一下止住脚步。

    两人恰好站在一座小亭外，亭上的牌匾刻着‘勤奋好学’四字，亭子红砖绿漆，十分恰合校园春光。

    “怎，怎么了吗？”

    中野三玖眼珠子忍不住收紧一小圈，小声问道。

    “周日的观光活动，你有什么建议吗？”

    高杉原来到她身边，两人不紧不慢地并肩而走，虽然是课间时间，但学生们大多数都呆在教室走廊外，校园里春意盎然的校道上只有他们两人。

    “那衫原同学打算周末带我们去哪里？”

    “没有什么头绪，所以才问问你。”

    高杉原看一眼头上的葱葱绿叶，阳光光束从中穿过，在这段鹅卵石路上形成斑驳的光影，树梢上两只黑色鸟儿靠在一起。

    在他眼中，阳光褪成灰色，绿叶染成墨色，鸟儿缩成漆颜，所有光彩都仅剩黑白灰三色，形如纸画。

    “为什么衫原同学要来找我问这些问题？”

    见高杉原抬头，中野三玖也跟着慢慢抬头，和高杉原看向同一片树冠，瞳孔里闪烁着所见之景，翠绿的叶荫与和煦的光芒在瞳孔里成彩。

    微风徐来，她忍不住深呼吸一口清新的空气。

    “我们关系比较好吧。”

    高杉原想了想，将目光收回，自然说道。

    中野三玖应该是他和五姐妹中接触最多的了。

    树上，停在棕褐色树梢上的两只鸟儿飞出，树叶沙沙响动。

    “是吗……”

    一句无心的话，一个有心的人。

    中野三玖小脸有些动容，微微将落在脸上的丝丝秀发捎起，双手放回身体两侧后，迈出小皮鞋。

    “你选一个能购物，又带有小吃街的地方吧，我们想在周末买东西。”

    她一边说着，独自向前走去，来到教学楼分叉口，她转身，向高杉原微微哈腰。

    “再见，衫原同学。”

    一直是他向自己说再见，这一次也该轮到自己向他告别了。

    “……再见。”

    高杉原抬起手，五根手指抓抓，他应该也没说什么奇怪的话，怎么她这么着急离开呢？

    望着中野三玖的背影走上楼梯，沉思片刻没有结论后，他也准备离开。

    忽然，亭子的护栏下冒出一个人头。

    “高杉原同学……”

    高杉原侧眼一看，不由得皱眉，“你在这里干什么？贾笨鱼！”

    “看来高杉原同学还记得我呀！”

    贾奔雨拍拍膝盖上的灰，翻过围栏落到高杉原身边，咪咪一笑。

    “刚才你和中野三玖同学一起走过来，说的话我全都听到了哦！”

    高杉原麻烦地瞄他一眼，“你刚才在偷听？”

    “可以这么说。”贾奔雨自我承认地点点头，随后露出一排大牙齿，“但是一句也没听明白！”

    “哦，那你挺无聊的。”高杉原白他一眼，迈步离开。

    “诶，等等，高杉原同学！”

    贾奔雨连忙拦住高杉原，高杉原挥挥手臂，拉开两人的距离。

    “干嘛？”高杉原抵触道。

    “你和中野三玖同学的关系很好吗？”贾奔雨问。

    “管你什么事？”高杉原冷冷地回答。

    可能高杉原自己也没有发现，刚才和中野三玖走一起还主动挑话题的他，再次变得冷漠下来。

    “别这么说嘛，高杉原同学，要不再帮我一个忙，再帮我约她出来一趟？”

    贾奔雨双手合十，嬉皮笑脸道：“这次我准备了更多的聊天内容！”

    “不行，麻烦。”

    高杉原摇摇头，转身离开，留贾奔雨一人在树荫阴翳中。

    被无视绕了过去，贾奔雨还不死心，几经向前想要阻拦高杉原。

    “高杉原同学，再帮帮忙吧！”

    “救救孩子！”

    “……”

    多次的阻扰，高杉原一脸平静，心里强忍心烦意燥。

    直到有那么的几次接触贾奔雨想直接拽住高杉原的手臂，他才变得敏感起来，扭身双眼冷冷地看向贾奔雨。

    贾奔雨被这一瞪吓得愣在原地。

    “高杉原…同学，没事吧？”

    高杉原双眼充满冷漠，没有任何表情的脸死气一片，让人不知道他接下来要干嘛。

    两人对视四五秒，高杉原一声不吭地走远，留贾奔雨一个人在原地，铃声响起，他才一个人沉思着走回教学楼。

    “不对劲，有问题，一定有问题……”

    。

    回到班级，上课补觉，中午一个人吃饭，吃完午饭后再回到教室趴桌子睡觉，高杉原的日常生活恢复正常状态。

    在下午上课前，柳安泉把高杉原叫到教员办公室。

    “你找我？”

    敲敲办公室的门，走进去，高杉原甩甩脑袋清醒一下自己的意识。

    柳安泉转动屁股下的办公椅，微笑着拍拍双手，“衫原同学！终于周五啦！”

    高杉原眼角抽抽，“哦？”

    “你哦什么？”柳安泉责备地对他拧拧眉毛，真是一个冷漠的家伙，“人呢？”

    “什么人？”

    “……二乃同学呢？”

    高杉原眼睛变得无奈起来，“在体验生自修室呆着。”

    柳安泉先是一呆，慢慢地露出一个古怪的笑容，从办公桌底下搬出半个手臂高的试卷：“那来吧，这沓试卷就交给你了！”

    “怎么这么多！”

    高杉原看着这密密麻麻的试卷，忍不住吐槽。

    “不多，也就四百来份。”

    柳安泉眯眼笑笑，将试卷推到高杉原面前，“拿回家吧，周末改好它，我周一随机抽查几份。”

    高杉原连忙挡住，这沓试卷他估计拿不拿得起来都成一个问题。

