    冬风城北边约一百公里的大道上，一群玩家正在策马狂奔。

    由一群老宅男组成的‘最终流放’公会，正星夜兼程地赶过来。

    公会长纳鲁多回头大喊道：“我的猎鹰在空中已经看到冬风城了，所有人加快速度，我们要抢时间，抢在绝大多数玩的面前，去矿洞里拼命挖一块金矿出来。记住，不要与人发生直接冲突，不要进城市，就算被杀了在城里复活，也绝对不能动手。我们是来发财的，不是来杀人，抢到金矿直接放系统背包，能抢多少块是多少块。明白了吗？”

    “明白的！”

    “晓得咧！”

    “知道了啦，会长你不要重复辣么多次啦，超机车的！”

    听着身后各省不同的口音，纳鲁多也颇是无奈，这帮会员什么都好，人人友爱，就是缺少点干劲，什么事情都显得咸鱼，升级速度更是慢。这次的抢矿计划，大多数人都不想来，也是他费尽唇舌，才把他们劝动身的。

    “不管怎么说，我们要虎口夺食，就要做好觉悟……”

    话说到这里，纳鲁多突然感觉不对，猎人和他们的宠物有种特别的精神连接，虽然不如法师和魔宠那么紧密，但也差不到哪里去。

    他下意识抬头往上看，发现自己的猎鹰歪歪斜斜地飞下来，落在自己肩膀上，把脑袋收在翅膀底下，一幅相当害怕的模样。

    怎么了？

    纳鲁多下意识往后边看去，然后就惊呆了，使劲咽口水。

    身后，有一支白色的骑兵军团正在快速向自己等人靠近。

    密密麻麻的骑兵几乎能挨在一起，最前排中间的白甲骑兵还扛着一面白底的金色太阳旗。

    这些骑兵排得很整齐，将整条大路都堵完了，像是白色的铁墙从后方推了过来，而且队伍极长，一眼看不到头。

    他们全是重骑兵，马披着白甲，人也是白甲，戴着能将脑袋全部包死，只留下一条眼缝的白色方盔。

    而在这只骑兵军团中间的上方些，飘浮着一个长着金色光翼的金甲战士，他浑身散发着金色的光圈，范围相当大。

    处于这个光圈内的所有骑兵，其驾驭的战马奔跑时，没有一点声音，同时速度相当快。

    重甲骑兵硬是跑出了轻骑兵的速度。

    而在这支白色重甲骑兵团的上空，还有一头红龙在盘旋。

    看到这头黑龙，再看看那个散发着金光的战士，纳鲁多就知道他是谁了。

    F6的会长舒克。

    “靠边，靠边都靠边。”

    纳鲁多大喊，最终流放公会所有人都立刻驾马到路边的小树林中待着。

    不久后重骑军团洪流从他们的眼前奔驰而过，无声无息。

    那是一种很怪的感觉，有种奇特的违和感。

    就像眼前明明高速驶过了一列长长的高铁，但没有轰隆隆的地面震动声，没有呼啸的风声，就像是看无声的电影。

    最终流放公会众人都觉得心里有些发慌。

    好在这支骑兵军团根本没有理他们。

    等了近两分钟，这才等到所有的白甲重骑从眼前跑过去。

    再等仿佛幽灵一样的重甲骑兵军团远去许久，公会众人从小树林里走出来。

    有个会员叹道：“这支军团啥来头，原来NPC有这么强的军队？”

    “应该是光明神教圣殿骑士军团，最强战力。”纳鲁多惊叹道：“我看到了金太阳旗，而且还有圣武士随行，看他们去的方向，应该是冬风城。圣武士的‘寂静行军’军团光环，果然名不虚传，真的一点声音也没有。”

    “也就是说，光明神教也想抢金矿？”

    “开玩笑。”纳鲁多切了声：“光明神教和生命神教是最大的两个教派，信徒人数不相上下，占的地盘也差不多，他们根本不需要去挖什么金矿，光是信徒每天进贡的钱，都多得不行了。两个大教都不缺钱的。”

    又有个会员问道：“那么说，他们是去阻止银翼和珈蓝两个公会的了？”

    纳鲁多点头：“应该是。”

    “那我们看来是没有戏了，光明神教不管占不占金矿，肯定会先把金矿保护起来。”有个会员耸耸肩说道：“我们还要过去吗？”

    “不抢钱可以去看戏的啦，难道你们都不想看戏的吗？”有个妹子眼睛亮晶晶地说道：“可以看圣武士大帅哥怎么狂殴那些坏人啦。”

    纳鲁多也觉得这妹子说得有道理，过去看看NPC大战玩家公会，也是件极有意思的事情。

    “跟上。”他大手一挥，继续向冬风城的方向跑去。

    此时罗兰还在山头上待着，魔力已经回复得差不多了，正考虑着要不要再去城里救多几个平民出来的时候，就看到北方那边有一道银线从地平线出现，然后以极快的速度‘移’过来，罗兰同时还看到了空中盘旋的红龙。

    “舒克到了。”罗兰看着飘浮在半空中的金翼‘光点’，他笑了起来：“这小子可真够气派的，带着一支军队，现在估计也就他能做得到了。”

    就在舒克带着他的圣殿骑士团到达冬风城门，并且展开阵型将城门堵起来的时候，西边和南边的天际线，分别各又出现一条白线。

    两条‘白线’来得非常快，不多会就已经到达冬风城下，也是两支白甲重骑大军。

    三支圣殿骑士军团合流，将整个冬风城包围起来。

    罗兰离冬风城差不多有十公里远，所以他只能看到一条白色的，‘闪闪发亮’的带子，绕着冬风城结成一个圆圈。

    山头这里很安静，只有风声和树叶的哗哗声。

    罗兰静静地等待。

    没过多久，一道金色的圆色光幕将整个冬风城笼罩起来。

    罗兰自言自语地说道：“这是要将两个公会的人都困在城里不让他们出去吗？还是在保护平民？”

    就在罗兰猜测的时候，冬风城正上方的天空，突然降下了道道绿光，密密麻麻，层层叠叠，范围极大，有数道甚至就落在罗兰的跟前。

    罗兰伸出手去触摸了一下，发现似乎只是幻象。

    而后绿光中，两个白点缓缓从高空中降下，悬浮在冬风城上空。

    罗兰距离太远了，根本看不清那两个白点是什么，不过却能猜得出来。

    应该是两名天使。

    罗兰松了口气，天使也终于出来了，看来这次的事情，应该能结束了。

    只是不知道那些邪恶值要达到上限的玩家，会得到什么样的惩罚。

    罗兰想了想，打开了论坛。

