    早知道会这样的话，她就是下跪也绝对不能放韩小小走。

    现在好了，该怎么办？

    “说话！”谢询的手重重拍在桌子上，几乎是一瞬间爆发出来的，那河东狮吼就连门外的人都听得清清楚楚。

    “谢总，谢总我错了，你原谅我，我马上请韩设计师回来！”杨梅吓得肝颤，她哆哆嗦嗦保证着，就见谢询一言不发转身离开，这才松了口气，然后马不停蹄的拨打了韩小小的电话。

    “喂？”韩小小回了家之后直接就睡觉了，也懒得去想些别的事情，接到电话之后连来电显示都没看直接开口发问。

    “小小啊，我是杨梅。”杨梅讪笑着，试探性的问道：“小小，你现在忙吗？方便讲电话？”

    听着这语气，韩小小便冷哼一声，心说肯定是杨梅想请自己回去呢，但又不好意思开口。

    “没事的话，我就挂了！”她懒得听她叙旧之类的，叹了口气便准备挂断电话。

    “别啊小小，我有事，有事！”杨梅一愣，赶紧大叫：“那个，今天上午是我的不对，我是自己心情不太好，不应该跟你发脾气的，要不你看看，这个礼拜先休假，什么时候身体好点了，再回来上班吧？”

    她说着，脸上堆积着恭维谄媚的笑容，当然这个笑韩小小是看不到的，要不她真心得被恶心死。

    而韩小小其实也没有什么真正想要离职的心，既然现在杨梅来递台阶了，她自然也不可能再去刁难。

    “好，我知道了。”低声说了一句，她没再去听她那继续恭维的话语，而是不耐的挂断电话，接着睡觉。

    好不容易睡个美容觉，居然还要被这么打断，韩小小只感觉自己脑子都要炸了，重重的叹了口气，她索性直接把被子盖在了脑袋上，开始接着呼呼大睡。

    谢询刚出门，便听见杨梅在给韩小小打电话了，紧紧拧着的眉头总算是稍微松散了一些，而在看到对面从走廊里走进来的女人之后，却再次皱眉。

    顾西希不知道从哪里突然冒出来了，一见到谢询顿时便开始两眼放光。

    她笑的花枝乱颤，赶紧一路小跑冲上前去，紧紧地抓住了他的胳膊。

    “谢询，我好想你啊，你是过来看我的吗？”她偏头问道，显得古怪精灵。

    顾西希当然不知道刚刚设计部里发生的事情，她吃完饭之后一回来便看到谢询站在设计部里观望着，那自然是来找自己的啦？想到这里，她脸上笑意更甚，双臂更抱紧了他那条充满肌肉的手臂。

    就连那胸前滚圆的雪白，也不忘时不时地在手臂上蹭上两下。

    设计部里几个人一看，当场眼都直了，虽说他们二人之间有绯闻，但也不用明目张胆到这种程度吧？

    况且这谢询刚才为了韩小小离职的事情，还发了好大一顿脾气呢，现在就这么毫不在意了？

    “你过来一下！”感受到顾西希那巨大的尺寸，谢询不由得赶紧将手臂抽了回来，但仍旧抓住了她的一条胳膊,将她给带出了设计部，留下无限遐想。

    “我去，关系真的这么好啊？”

    几个人不断地议论着，而张亮倒是被这一幕气的头顶冒烟，心里大骂一句渣男！

    顾西希不知道谢询找自己做什么，还以为是有什么好事，便屁颠屁颠的跟着跑出来了，结果在听到谢询的话语之后，整个人都变了脸。

    “以后在公司里，叫我谢总，不要让同事们误会我们之间的关系！”谢询皱了皱眉，低声说道。刚刚不在设计部当中说这件事，那是纯属顾及着自己哥们顾西远的面子，若是他不认识这个女人的话，现在顾西希早就被开除掉了。

    顾西希这么一听，脸都黑了，不满的问道：“什么叫误会我们之间的关系？我们之间是什么关系了？”

    难道不是恋人吗？当然这句话她没说出口。

    “当然是上下属的关系！”谢询斩钉截铁的回答，说完之后自顾自的转身离开，就留下顾西希一个人落寞的站在那边看着自己离去的背影。

    眼看着自己深爱的男人这么冷酷无情，她狠狠攥紧了自己的拳头，忍不住想要破口大骂，可毕竟这是人家谢询的公司，哪能当场辱骂自己老板呢？

    整理了一下情绪，顾西希便故作无事的往回走，顺便看着设计部内部群里发来的消息。

    “西希啊，你跟总裁关系真好，你们之间感情一定很深吧？”

    “就是啊西希，我看你们这么有夫妻相，你们两个早晚会结婚的！”

    “到时候结了婚，可千万不要忘了提拔我们啊！”

    群里一片片的都是在讨好自己的话，顾西希这么看着，心情也好了不少，便冷哼一声，快速回到了设计部里。

    韩小小在离职的那一刻起便已经退掉了公司群，自然也没有看到这些消息，只不过她身边还有个好朋友张亮啊！

    张亮对于这些人的恭维那是相当的不满，索性来了个截取屏幕,把所有的聊天记录都发给了韩小小，还在后面补充了一条微信：你要是再不回来的话，这设计部都要成了顾西希的天下了！

    总算睡醒之后，韩小小看着张亮那消息，不屑的笑了笑，在微信上回了一个笑脸，便赶紧坐着车去接孩子。

    “妈咪，今天你来了啊？怎么还来的这么早呢？”幼儿园跟谢氏是同一时间下班下课的，所以每次小奶包下课之后,都要在这里等待大约二十分钟，所以这次见到韩小小准时来接自己下课，他都有些惊喜到爆炸。

    “怎么，妈咪过来接你放学，你不开心吗？”她伸手俏皮的点了点他那可爱的小鼻子，故意问道。

    “当然开心啦！”小奶包被逗得哈哈大笑，当即跳到了韩小小身上，让她抱着自己上了车。不过在上车之后，他便接着询问：“妈咪，今天晚上我们还不理爹地吗？”

    就这么一提，韩小小便想起了今天那些微信，眼神冷了下来。

    “不理，我们不要理他！”她冷哼一声傲娇道，就见小奶包也跟着点头。

    幼儿园的老师很是尽职尽责，就在小奶包被接走之后,便短信通知谢询不用过来接孩子了，他下班后自然也就直接回家。

