    那和尚大约二十岁左右的年纪，穿着一身素白僧袍，面如冠玉，眉清目朗。他双手合十，宝相庄严，立在那里，竟使周围的事物都莹莹生辉，视之竟非是凡世中人。

    另两位儒生，也是丰神俊秀，神采英拔。

    “竟是真如大师？溪泉兄与守智兄？”

    玄尘认出那两位儒生，乃是江南大儒权顶天的亲传弟子龙睿龙守智与王静王溪泉。

    昔日二人游访龙虎山，曾经在天师府里面住过几日，与他谈玄论道，性情极是相得。

    至于那位和尚，乃是保圣寺的真如大师。一位年纪轻轻，就已名传江南的高僧，号称‘药师琉璃光如来’的在世化身。因二人乃是同辈，师长间交情甚笃，所以彼此间也多有来往。

    换在往日，玄尘一定会很高兴，可今日他却只是神色恹恹的躬身一个稽首：“确实很巧，三位怎的都在此间？”

    “真如大师是医道圣手，来给二皇子殿下授课的。我二人则是被权师选中，来为殿下读书解闷。”

    龙睿回了一礼，就很奇怪的询问：“玄尘道人今日怎的如此沮丧，看起来就像是没了魂？”

    真如大师闻言失笑：“今日玄尘道友尘缘已断，自然难免伤心。”

    王静则是饶有兴致的说着：“就是刚才的那位姑娘吧？天师双璧之一的薛云柔薛仙子。”

    “若是这位，那么玄尘道友只怕是真没希望了。”

    龙睿听了，不由哈哈大笑：“如今满南京城的人都知道，这位薛仙子对诚意伯的次子李轩倾心不已。北京城最高不可攀的一朵名花，而今已被我们南京人给折下。”

    “李轩？”玄尘蹙眉，心想这李轩，就是那位骗取他师妹芳心的人吗？

    “诚意伯的次子？请问三位，这李轩究竟是何许人也？”

    “你问的李轩，这也是我们南京城一位新崛起的传奇人物。”

    龙睿面色奇异，他一边摇着手中折扇，一边说着：“此人在十八岁之前，还是个走马章台，斗鸡走马的纨绔浪荡子，年轻英俊，在秦淮河留下众多传说。然后在十八岁，此人却忽然大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。降妖除魔，屡破大案。

    不久前，此人更是在北固山立下了盖世奇功，以三千弱旅大破林紫阳数万大军。如此英雄人物，又兼在秦淮河洗练出来的风流倜傥，要获得那位薛仙子的芳心，倒也不是难事。”

    真如大师也双手合十:“这位李施主将一场可能波及整个江南的大祸消弭于无形，可说是身具无量功德，未来如有缘法，贫僧是极想与他一会，看看这位少年英杰，究竟是何等的人物。”

    玄尘道长听了之后却一阵磨牙，一双拳头紧握着，发出‘嘎嘣嘎嘣’的响声。

    ※※※※

    同一日，深夜时分的栖霞山内，仇千秋与目盲老者。正神色凝重万分的看着眼前的一位妖魔。

    ——那是一对男女，看起来与正常人没什么两样。可如果仔细看，会发现他们的身体是彼此连接的，双身一体，在他们的背后还各自有着一只灰黑色的翅膀，向两旁伸展。

    “居然劳动朱雀堂的伏魔总管与仇真人一起出面，联袂出手，我与玉妹妹真是荣幸万分。”

    这只妖魔中的男性嘎嘎的笑，狂妄放肆：“你们这是要把我们也抓到镇妖塔吗？这可不容易。”

    那女子则哼了一声：“我们走了，跟他们废话做什么？”

    仇千秋没有说话，他直接一个闪身，到了那妖魔的女身之前，一掌印在了她的胸部。

    而此时那目盲老者，也是同样动作，他的手掌，也击打在妖魔男身的同一部位。后者完全不能反应，可这妖魔无论男身女身都没有任何的惊惧之意。

    下一瞬，随着一声‘嘭’的巨响。仇千秋感受到一股额外狂猛的雷霆掌力，从自己的手掌灌入，后续而来的则是无尽的死亡异力。

    目盲老者，则是感觉自己与一位身具灭绝一切力量的大高手对了一掌。

    这一刻，栖霞山内罡风澎拜，两人的力量四面溢散，将所有一切草木都全数碎为齑粉，将周边山丘都夷为平地，同时一股小型的蘑菇云团升腾而起。

    而那身具双翼的双体妖魔，也被排山倒海般的巨大气浪吹拂到了三丈之外，那个男身，再次发出了‘嘎嘎’大笑：“我说过的！你们二人徒劳。我二人虽然只是九重楼境的比翼魔，却不是随随便便什么人都能杀死镇压的。即便是你们二位也不行，哈哈！二位告辞！”

    他们张开了双翼，径自往南面方向飞行。

    仇千秋没有去追，他矗立原地。脸色铁青的看着这对男女离去的方向。

    等到这妖魔消失在了夜空中，仇千秋就转过头看向身边的老人：“总管，你身上的伤可无妨？”

    “还好。”那目盲老者苦笑道：“幸亏千秋你刚才只用了一成不到的掌力，否则我身上的旧伤一定会加重不可。”

    老者随后摇头道：“这比翼双魔实在是难缠，你我二人刚才步调几乎一致，却还是没能够伤其分毫。这种导力化力的能力，真是可畏可怖。关键是只要这两人中任何一人的某个身体部位保持完好，另一人的同一部位就可无限再生，直到他们的魔力耗尽。”

    “可要想耗尽他们的气力，又谈何容易？比翼双魔的身体孱弱，一身气力并不比七重楼境的武修高多少。可他们的法力储量，却并不逊色于我二人。尤其是南京这个地方，他们恢复的速度，可能远超你我。”

    仇千秋皱着眉头，也感觉头疼无比：“除非是有两人，能够做到真正的心意相通。可以分毫无差的击中他们身体的同一部位。可这种人，我们得到哪里去寻？这只比翼魔，怎么突然就到了我们南京？”

    老者陷入凝思，却任他如何冥思苦想，都想不出破局之策。

    “如今之计，只能以防范驱逐为主，尽量不让它靠近南京城。然后我们内部挖潜，我记得藏书楼有一门顶级的合击武诀，‘正反两仪天击地合战法’，正好能克制妖魔，刀剑枪矛，诸般兵器都可使用。这次回去之后，老夫便将这门武诀下发，督促所有六道司成员练习。尤其是那些情侣，夫妻，看看有没有人能够将之修成。”

    “正反两仪天击地合战法？我倒也听说过。”仇千秋眼现狐疑之色：“能够修成此法的不少，可能够达到极致境界，步调完全相同的，怕是亿万中无一。”

    “我这是死马且当活马医，是无可奈何之策。”

    目盲老者叹了一声：“这只比翼魔，你我必须尽早解决不可。自从十二天前此魔到了南京，城内就有一百七十对夫妻成了怨侣。还有九起发生在夫妻之间的凶杀案，这样下去还得了！且你没发现，这只比翼魔已经快要破境。等它入了第四门，只怕更加难制。”

    想到那妖魔踏入第四门的情景，仇千秋顿时面皮发紫：“我已经发出飞符，邀请北方那对侠侣南下。”

    可他心里却在发虚，即便是乐氏那对被称为神仙眷侣的存在。怕也是没法做到这种完全如同一人的默契吧？

    他甚至怀疑这天底下，是否有治得了这只比翼魔的人存在。

    “他们能来最好，实在不行——”此时目盲老者的语气，也颇为沮丧：“就只能邀请几名天位，一起将此魔封印了。”

    ※※※※

    三天之后的清晨，李轩站在大门口恭恭敬敬的送老爹李承基去上任。

    所谓人靠衣装，此时的李承基一身金甲，腰挎大刀，显得威风八面，气概非凡。再没有半点糟老头子的痕迹。

    “你如今的寒法真意与雷法真意，都已初入门径。接下来就不要好高骛远，追求真意的提升，当以巩固凝练为宜。这没别的途径可走，只有练与想。”

    李承基骑坐在一匹地行龙上，居高临下的对李轩交代道:“练就是将你的真意，融入那四门武诀，一遍遍的反复练习，练得多了，真意就稳了。想就是回忆先祖降临你身时施展的刀诀真意，每一个细节都不可漏过，尽量加深印象。”

    然后李承基也万分遗憾道：“可惜，我在家里拖这三天已经是极限。陛下与于少保如今对江防额外重视。连续三道飞旨，为父如今已经拖不下去了。否则依我之意，是要再多呆几天，助你的两门武道真意彻底稳固再说的。”

    他之前说是帮助李轩感悟武意，可其实心里认为只需李轩能够在三天内打下一定基础，就是很不错的结果了。

    可他这小儿子，近来都只让他惊喜，近乎奇迹般的在两门真意上都入了门。

    所以李承基，他是真的想再陪他的轩儿多练习几天，那种父子间一起参研武道，其乐融融的感觉，让他万分留恋。

    “孩儿明白，近日一定会勤加练习。”李轩脸上是毕恭毕敬，“所谓皇命难违，父亲你只管去忙你的公务便是，也勿需挂念家里。家中的一应事务，孩儿也会照看好的。”

    此时他的心里，却在‘艹艹艹艹艹艹’，在疯狂的长草。

    心想你再留两天，我李轩还能活？这三天里面，可被爹你欺负惨了。每天被冻到连吃东西都感觉不到味道。

    他已经有了一个很沉痛的领悟，下次坑爹之前，还是得看一下情况。

    自家这老头，可不是任由揉捏的面团，绵里藏针呢！在官场上想必是个笑面虎。

    等到李承基不甘不愿的离去，李轩就感觉胸中的压力骤然一松。

    每天被冻成狗的日子不好过啊，关键还是他自己愿意的，自己选的路，这就更让人蛋疼。

    之后他就往冷雨柔的地下室那边走去，当他通过那些狭窄的台阶，进入冷雨柔的工作室。就见后者正戴着那个眼镜片，在低头伏案，全神灌注的工作着。

    值得一提的是，桌上不但有许多新铸的齿轮与滚子轴承。还有几件可用于液压传动的器件，上面都有着淬火的痕迹。

    李轩的‘伏魔金刚’，则停在一边——与之前李轩带过来的时候不同，这尊机关傀儡多出了一些玄异精美，而又彼此对称的符文。此外那一身铁甲，不知何故也蒙上了一层淡金色泽，让这‘伏魔金刚’，平添了几分美感。

    李轩围绕着这尊两丈高的傀儡观赏，眼里面现出了丝丝喜意。

    只凭直觉，他就知道冷雨柔的改装，是极有水准的。只看这甲上新增的符文，就可见她的符箓水准，不在那些术师之下。

    恰等到他转到第三圈，冷雨柔才察觉到李轩到来。她侧目往李轩看了过来：“去找个地方试试吧，你教给我的齿轮与滚子轴承，效果比我预想的好。”

    李轩则指了指这‘伏魔金刚’上的符文：“这个新增的符阵是怎么回事？看起来还是高阶符阵，这应该会增加动力上的负担吧？”

    冷雨柔早有预料，很平静的解释道：“那是因之前‘伏魔金刚’的改造很顺利，我顺便将动力机炉也做了点强化，将齿轮这东西运用其中，使动力机炉的功率提升了两成半。

    至于这符阵，是小天罡阵，可以在‘伏魔金刚’之外额外增加一层罡气，可以强化它的防御能力与破坏力。具体如何，你自己出去试一试就会知道。”

    李轩的精神一振，这罡气可是个好东西，无论攻守，都可以用得上。

    四重楼境的武修，就是因为能够激发罡气，就比第三重楼的武修强上一大截，这也是第一门与第二门之间最大的区别。

    这‘伏魔金刚’本就是钢铁之躯，如今再有了罡气之助，可说是如虎添翼。

    “那么我之前说的，在膝盖上增加的暗器呢？有没有给我加上？”

    “加上了，还是弹珠，有小拇指头大小，你让这大家伙用‘泰山压顶’，‘摩诃无量’这两招的时候就可激发。弹珠是我特制的，专破妖魔与罡气。内存有五十发，我还额外给你备了一百枚，用完了可以找我要。”

    冷雨柔说到一半，就望见李轩脸上的失望之意，她唇角微不可查的勾了勾：“另外还有二十枚可以爆裂的锥形弹珠，这种较难制作，也过于阴损。我额外给它们加了一层锁，你在使用之前必须提前用意念解锁才能够使用。”

    “是吗？”

    李轩的眼中，顿时闪现出异泽；“我带它出去试一试。”

    这里离校场不远，须臾之后，李轩就带着‘伏魔金刚’来到校场上，将那‘三十六路大伏魔剑’与‘天罡破魔大法’一一演练出来。

    那‘伏魔金刚’的拳力，果然是大大的增长了，加上罡气的助力，虎虎生威。李轩感觉这‘伏魔金刚’的战斗力，较之前提升了可能不止一倍。

    之前是比六重楼境巅峰强不少，现在是无限接近七重楼境，甚至只就防御能力与力量而言，它比许多七重楼武修还要强不少。

    李轩接下来，又在校场旁边找了一块石头。‘伏魔金刚’直接挥动重剑，按照李轩的意思，来了一招‘泰山压顶’。

    这一招重斩，‘伏魔金刚’手中的重剑赫然蒙上了一层赤红色的罡气，带着磅礴雷霆，如重锤一样斩击而下。

    不过下一瞬，这‘伏魔金刚’的膝盖处忽然敞开了一个小孔。

    随着‘咚’的一声响，那一人高的青冈石赫然就被一颗细小的弹珠，轰到满是裂纹。然后当那重剑斩下，将这巨石砸成了碎末。

    李轩见状一乐，心想这‘泰山压顶’的一应一合，冷雨柔做得相当漂亮啊，简直太合他的心意了。

    之后他就准备再尝试‘摩诃无量’，‘泰山压顶’出自于‘三十六路大伏魔剑’。‘摩诃无量’则是源自于‘天罡破魔大法’这门近战格斗之法。

    可就在李轩四处寻石头的时候，他的身后传来李炎的声音：“机关傀儡？这是你的新玩具？”

    李轩侧目回望，发现李炎穿着一身月白长袍，笑眯眯的立在十丈之外。

    他不禁微一扬眉：“你现在的伤应该还没好熨帖吧？这才三天，就敢到处跑？”

    “你之前受伤之后不也一样？我这三天，在床上躺的浑身骨头都发痒了。”

    李炎‘嘿’的一笑，他舒展了一下双臂。又活动了一下四肢，然后看着李轩：“恰好，小弟你稍后陪我练一练吧，陪我舒展一下筋骨。”

    李轩顿时就警惕了起来，之前他已经被李承基用‘陪练’做借口，冻了他整整三天，这李炎他也想来这一套？

    “我可没这功夫，话说大哥你现在的情况，怕是不宜动武？”

    “我的情况与你当初不同，那时你的全身上下，可是寸寸骨折，整个人都是软的。我这边则多是内伤与刀伤，而且你也太小瞧了一个八重楼武修的恢复力。”

    李炎的目中闪着异泽：“小弟这几天，不是在研修武道真意吗？我也可以帮你的。”

    李轩顿时了然，心想这家伙果然没安好心。

    “这事就不用大哥你操心了，我今天下午就得去六道司值班，如果有需要的话，可以找校尉大人帮我。”

    虽然同样是受苦受罪，可还是有区别的，一个是诚心诚意的帮他，一个则是存心要他好看。

    “啧~”

    李炎很是不甘的撇了撇唇角，然后就看着那‘伏魔金刚’：“那就让这大块头陪我练一练吧？有人陪练才过瘾。”

    李轩闻言犹豫了一下：“可倒是可以，可如果这大家伙有任何损坏，你得负责赔。”

    他担心这家伙故意报复，要借他的‘伏魔金刚’出气。

    这尊机关傀儡可贵着呢，价值十多万两。尤其是在经冷雨柔之手改造之后，哪怕标价二十万两，多半也卖得出去。

    所以这傀儡任何一点损伤，都会让他心疼半天。

    李炎则很不耐的挥了挥手：“行！我赔，你哪来这么多的废话？速度快点。”

    李轩这才操纵着他的伏魔金刚，走到了李炎的面前，然后似模似样的一抱拳。

    李炎也保拳回礼，然后他的身躯如火焰一样‘熄灭’，又在伏魔金刚的头顶上方出现。而后猛地一刀，往‘伏魔金刚’的头顶重斩。

    李轩正兴致勃勃的观战，他们诚意伯府的管家就急匆匆的走了过来：“二公子，朝廷天使已至，说是陛下对您的赏赐已经下来了。”

    李轩闻言精神大振，当即丢下了自己的机关傀儡与李炎不理，直往大门方向迈去。

    对于朝廷方面的赏赐，李轩是非常期待的。虽然近年来大晋的财政艰难，可当今陛下与于少保对军功的赏赐，却是非常的大方。

    他脚步匆匆，走到了前院，然后就又想起了什么，微一顿足。

    李轩心想自己似乎忘了什么事?可当他仔细去想，却又想不起来。

    而此时在诚意伯府的后院，李炎则是越打越兴奋，感觉因卧床数日而生锈了的筋骨，又渐渐活络了起来。

    “实力挺强的。没想到我这小弟，还真找了个不错的玩具。”

    李炎长刀上的炎力正在消退，一层薄冰正在刀身之上凝结。

    “注意了，接下来是意寒神刀！”

    就在这个时候，李炎发现那机关傀儡，将它的重剑高高举起。

    “泰山压顶吗？气势倒还不错。只可惜——”

    李炎冷冷的一哂，在那重剑劈下的时候，将长刀横于自己肩颈之上。

    这傀儡的泰山压顶一式确实气势惊人，可他已窥得其中的破绽。只需能够正面挡住这一击，那么这傀儡的整个胸腹部，都将暴露在他的面前，接下来必将任由他的刀锋宰割。

    而就在这刻，李炎望见那伏魔金刚的膝盖，出现了一个小孔洞。

    嗯？那是什么？

    李炎的脑海里面才刚闪过这念头，就感觉自己的下身处如受锤击。

    他的脸先是一阵涨红，然后发青，最后是惨白色的。那刻骨铭心的剧痛，甚至让他短暂失去了思维能力。

    下一瞬，这位就发出了一声无比刺耳的痛骂与哀嚎，同时手抱着裆部满地打滚。

    “李轩！！！你这个驴日的。嗷！我艹你仙人板板！”

    这哀嚎声过于惨烈，以至于已经到了大门口的李轩都有听闻。他终于记起了自己忘记了什么事，额头上开始冒出点点冷汗。

    他仔细回思，心想之前李炎，应该是穿着甲胄的。自从被他冻了两次之后，他大哥就很注意自身的防护了。

    再然后，八重楼武修的抗打击力与恢复力，也与他们低阶武修完全不同。

    所以他嫂子的幸福应该没事吧？应该？

