    “白哥白哥，快起来吧，都快八点了，再不起来就赶不上这次月考了！”

    “这次你要是再转生失败，可就要被退学啦！”

    一个陌生中带着点熟悉的声音在慕白耳边响起，还使劲的推自己，这让慕白忍不住皱起眉头，谁啊，没看到你大爷在睡觉么？！

    还月考，大爷我都大学毕业七八年了，哪来的月考！

    唉，这床板怎么这么硬？我不是睡在自己上万大洋买的凝胶床垫上吗？！

    随即，慕白带着各种疑惑睁开眼睛，这一睁眼，差点让他从床上翻滚下去！

    什么情况，自己花了十几万装修的房间呢，怎么突然间变成了这个六人小宿舍了？！

    还有，地上那个瘦竹竿，可不是自己高中时代的铁杆小弟许明辉吗？！

    啥情况，大爷我重生到高中时代了？！

    想到这里，慕白就是一喜，大爷我的高中时期是啥年代来着，唔，是06到09年！

    “发财了！”

    这是个只要买房就能够赚钱的美好时代！

    更何况，还有比特币这种好东西，到2021年一枚就能卖三四十万软妹币的天价，这时候囤个一万枚，以后应该可以天天海天盛筵、夜夜做新郎了吧？！

    啥，炒股？炒个锤锤！

    大爷我可是遇到牛市也能亏掉一半的“炒股砖家”！

    上辈子赚了点钱就开始浪，结果两次牛市都亏了几十万，差点闹到离婚了好嘛！

    所以这辈子，大爷我坚决不碰股票，那不适合咱平头老百姓。

    咱就搞房地产，就买比特币，就投资那些知名公司，躺着赚钱！

    等等，这时候我貌似还没有和老爸决裂……那岂不是还有机会，去继承老爹的几亿资产？！

    “哈哈哈，既然让我重生一世，那我慕白，就做一做那世界首富！”

    “等等，刚刚瘦竹竿说啥来着，转生失败回归，就要被退学？！”

    这时候，兴奋劲过去的慕白，终于想起了什么，下意识看向了许明辉，“竹竿，你刚刚说啥，我要被退学了？！”

    许明辉其实一点都不瘦，但谁让他高呢，一米八五，配合一百二十斤的体重，就显得他又高又瘦，那不就是瘦竹竿嘛！

    好吧，瘦竹竿是慕白给他取的外号，许明辉抗议了无数次……

    许明辉翻了个白眼，着急道：“自己心里没点B数嘛？！连续两次月考你都是转生失败回归，成绩不合格，这次月考，是白哥你最后一次机会了！”

    “如果继续转生失败，白哥你肯定要被退学的！”

    “到时候，你就没法转生，甚至连家产都没法继承，只能去打工了！”

    “不说了白哥，时间要来不及了，我先去教室了！”

    看着许明辉跑出宿舍，慕白脑子有点懵，脑海里还回忆着许明辉的话，“转生失败？成绩不合格？这次月考是我最后一次机会？！”

    “还有转生失败肯定要被退学，连家产都不能继承，这都什么鬼设定？！”

    这都什么跟什……

    几乎是刹那间，慕白只觉脑海中一大团记忆瞬间涌出，眼前顿时一黑，差点将慕白的意识击溃。

    “我是慕白，地球华国一名曾经的富二代，现在是小有名气的网络作家，……”

    “我是慕白，古蓝星华国一名富二代，转生中学高三学生，历经两次转生，但都失败回归……”

    “不，我是慕白！”

    “不，我不是慕白……不对，我是慕白！不，我不是……”

    “我……”

    闷哼一声，慕白直接瘫在硬床板上，双眼无神，一脸呆滞。

    好在没过多久，慕白重新睁开了眼睛，看着周围的景象，露出一丝苦笑：“还以为自己走了狗屎运，重生了，没想到却是穿越……”

    “还特么穿越到了这么个神奇的世界！”

    融合了原身的部分记忆，慕白终于明白了自己的处境！

    这是一个名叫古蓝星的世界，几百年前，古蓝星遭遇浩劫，整个星球大部分人类遇难，整个世界全是邪魔妖怪，整个文明差点覆灭！

    但好在这时候奇迹——一道名为转生之门的无上至宝出现了，令幸存的人类获得了转生诸天万界的能力，保住了最后的文明火焰。

    于是，原来的科技文明破碎了，诞生出了璀璨的转生者修炼文明！

    时至今日，距离大灾难已经过去了两百多年，新生的转生者修炼文明在邪魔妖怪的阻扰围攻中发展壮大！

    转生者们通过转生之门，降临诸天万界，掠夺诸天万界的神功法宝、灵气资源乃至于世界本源，终于拥有了抵抗乃至反攻邪魔妖怪的能力！

    这是一个属于转生者的时代！

    但转生时代繁衍两百年，转生规则已经更加细致。

    就比如慕白，他是华国西牛州、双湖城第十三转生中学高三7班学生，被称为见习转生者。但若连续三次没有完成任务，就会被剥夺转生资格，被踢出转生中学。

    接下来要么家里提供资源继续修炼（如果家里愿意提供的话），要么就是转入职校，学习一门技能，成为一名光荣的打工人！

    但慕白更惨，他不仅连续两次没有完成转生任务，还死在了转生世界！

    在转生世界挂掉，那就是啥都没法带回来，任务完成度为零，修为几乎停滞！

    而这次月考，几乎可以说就是慕白的最后一根救命稻草，任务完成回归，那就是一切皆大欢喜，续命成功，但若是转生失败，那就真的是万事皆休了！

    想明白这些，慕白忽然脸色一变，直接从床上跳了下来，连衣服都没换，直接冲向了教室！

    “我了个大槽，月考马上就要开始了！”

    若是缺席考试，会直接被判转生失败，进而失去转生资格！

    失去转生资格，虽然不能说没法修炼，但让你慢吞吞修炼，修炼个几十年，还不如人家一节课的努力，是你你估计也要心态爆炸了吧？！

    “妈耶——大爷我这是炸胡开局啊，特么也太惨了！”

    慕白一边吐槽，一边使出吃奶的力气，向教室狂奔而去！

    五分钟，足足五分钟，慕白都在百米冲刺，终于在铃声结束的那一刹那，冲入了高三5班的教室……

    “呼次——呼次——呼次——”

    “好险好险！差点就完蛋了！”

    “等等，这是教室？！”

    慕白差点没被惊到，这所谓的教室也太科幻了吧？！

    只见，整个教室都覆盖了某种银白色的金属，三十个看起来像科幻世界虚拟游戏仓模样的机器纵横在教室中间！

    哦，想起来了，这机器就叫做转生仓，是慕白他们这些未取得正式转生资格的学生们使用的转生仪器。

    “白哥，快过来！”这时，瘦竹竿许明辉远远朝慕白叫道。

    慕白几个箭步，窜到许明辉身旁，循着记忆，开始认证身份。

