    自隋而始，中原王朝便注重西域的地理位置，联络此间各部胡族的同时，也修建了诸多坞堡要塞，于此长期驻军，一方面镇压各胡族之反抗势力，一方面护送商队之安危。

    漫天大雪之下，明月清辉，弓月城西南一处山岭上，一队兵卒进驻一座坞堡。

    这队骑兵足有数千之众，窄小的坞堡难以容纳，一大部分便都宿营于坞堡之外，幕天席地，大雪如棉。

    坞堡内，房俊脱去身上冷硬的山文甲，坐在火堆旁，一边烤着手，一边大量四周。整座坞堡以土坯筑城，显然荒废已久，未经修缮，各处墙皮都开始脱落，露出内里整整齐齐的土坯。

    前隋开始不断向西域派兵驻守，修筑了很多此类坞堡用以屯兵，只不过很快强盛一时的大隋便陷入内忧外乱，帝国轰然崩塌，兵荒马乱的年月里但凡手里有点兵马都忙着抢班夺权，致使西域之经营陷入停滞，突厥人趁机而入，将隋军势力彻底赶出西域大部分地区。

    及至大唐立国，国内尚未真正平定。

    玄武门之变后李二陛下逆而夺取，定鼎天下，帝国军政各方面迎来一波强势爆发，曾经荒废的西域战略也摆上桌面，重新拾起。将近二十年来，凭借充裕的国库、强悍的战力，唐军一点一点将当年隋军放弃之故地夺回，再一次掌控了对于西域的主导权，使其置于帝国统治之下。

    ……

    王方翼快步从外头进来，手里提着一对不知从何处猎来的兔子，只是这兔子奇形怪状，长得像兔也像鼠，长长的耳朵被王方翼捏在手里，灰色的皮毛上散落着些许棕色斑点。

    进来之后，王方翼先是向房俊颔首致意，然后将兔子放下，自怀中取出一柄锋锐的匕首，手脚麻利的给兔子开膛破肚。然后取下火堆上烧着的开水，将兔肉清洗一番，再削了两根木签子将兔肉串好，放在火堆上烘烤。

    手脚极其麻利。

    房俊在一旁烤着火，奇道：“这什么东西？”

    王方翼道：“刚才出去小解的时候，发现树下有两个洞穴，便将这两个小东西揪了出来。这东西好像叫什么鼠兔，只本地才有，数量也不多，但肉质鲜美，烧烤极佳。”

    房俊赞道：“好身手。”

    这种野外生存的能力是最为难得的，尤其是在眼下这个各类物资极其匮乏的年代。据他所知，几乎大唐所有边疆的折冲府，都需要不同程度承担自身军械粮秣的筹集，因为距离中枢太远，道路不畅，补给实在是太过困难，既不足量又不及时。

    只不过似王方翼这种出去撒尿的功夫就能捉回来一对兔子，也是极为少见，毕竟刚刚数千人的骑兵进驻此处坞堡，大多野兽早就吓跑了，唯有这等蛰伏于洞穴之内的小兽躲避不及。

    然而，房俊忽然目光怪异的在地上残留的兔皮与火堆上的兔肉之间巡视……

    王方翼察觉到房俊的目光，先是一愣，旋即苦笑道：“大帅何至于此？末将就算吃了豹子胆，也不敢将沾上尿的兔子给您吃啊……”

    房俊瞥了他一眼，哼了一声：“难说得紧。”

    由古至今，下属对于上司总是充满了怨念，即便便面再是如何恭顺，心底未尝就没有一丝不忿。偷偷往上司的饭菜茶水吐口水这种事，任何年代都绝不希奇……

    王方翼被逼无奈，只得指天立誓，绝没有干过这等丧尽天良之事，房俊这才放心。

    坞堡的窗子早已腐朽掉落，寒风席卷着雪花自窗户倒灌进来，吹得篝火明灭变幻。这还是整个坞堡最完整的一间屋子，其余房间可以想象是何等残破简陋。不过野外行军，能够寻到这样一处遮风挡雪的地方已是邀天之幸，房俊身为满足。

    没一会儿的功夫，兔肉的香气便弥漫出来，一滴一滴油脂滴落在篝火里，发出呲呲的声响。王方翼自怀中取出一个油布包裹的小包，小心谨慎的打开，里边是一小撮雪白的精盐。他捏了一小撮仔仔细细的均匀洒在兔肉上，想了想，又加了一小撮，而后将油布包好，珍而重之的放入怀中。

    这个年代的西域并不缺盐，各种盐湖、山盐遍布在广袤的地域之内，但是因为缺乏提纯过滤方法，导致品质低劣，绝大多数难以食用，故而来自于大唐的食盐便令西域胡族趋之若鹜，尤其是细密如雪的精盐，更是价比黄金。

    也就难怪王方翼这般视若珍宝……

    过了一会儿，王方翼将兔肉从篝火上取下，递给房俊。自己则摸出两个硬梆梆的馍馍，在火上烤热，然后狠狠咬了一口，大口咀嚼。

    房俊将一只兔肉放在口中咬了一大口，同时将另一只兔肉递回去。

    王方翼一愣，连忙摇头：“这是给大帅调制的，末将不敢享用。”

    军中最重上下尊卑，而不同的待遇最能体现这种上下之别，一个小小的斥候队正岂敢与一军之主帅共同享用美食？

    房俊却不以为意，口中咀嚼着香喷喷的兔肉，含糊不清道：“规矩固然重要，可是军中袍泽除去同生共死，亦当有福同享。某可不是那种需要尊卑来凸显地位的庸才，给你，你就吃。”

    王方翼不敢推辞，赶紧伸出双手接过，咬了一口兔肉在口中，嚼得香甜，抬头看着房俊，心中温暖，露出一个自以为可爱的笑脸。

    似房俊这等当朝权贵、天之骄子，在年青人心目当中有着更甚于上一辈开过功勋的份量。能够得到房俊亲口承认的“袍泽”之言，与其一同享用美食，其中之肯定足以令王方翼自信爆棚，崇敬之情无以复加。

    士为知己者死，如此而已。

    将骨头上最后一丝肉屑啃噬干净，随手将骨头丢进篝火，房俊打个嗝，自褡裢中取出一个竹罐，捏了一些茶叶放入水杯，注入开水，捧着呷了一口，感叹道：“往昔在长安山珍海味都吃腻了，此刻却觉得这一只兔子才是世间珍馐，这人呐，果然要离开舒适圈，才能体会更多的乐趣。只可惜有肉无酒……”

    王方翼虽然也算是世家子弟，但属于偏支远房，家道中落已久，倍受贫困之侵袭，不大能够理解房俊的感慨。将兔肉啃干净，骨头丢进火堆，擦了擦手，便见到房俊将竹罐丢过来，赶紧接过，取出一点茶叶泡了一杯茶，又赶紧将竹罐放回房俊的褡裢中。

    手里捧着铝制压缩而成的水杯，喝了一口馨香滚热的茶水，忍不住问道：“听闻这水杯乃是大帅所研制？”

    房俊闻言，也看着手中水杯，笑道：“雕虫小技，不足挂齿。之前身为兵部尚书，坐镇中枢，不能身临一线与弟兄们并肩杀敌，却也不能尸位素餐，便琢磨着如何提升兵卒的装备，使得兄弟们平素的战斗生活更便利一些，这水杯只是其中之一。”

    这东西制造起来甚为方便，一块薄铝片以水力锻锤一次冲压成型即可使用，而且铝矿很多，这年代的铝基本毫无用处，便宜得很，只是提炼有些麻烦，却也比炼钢轻省得多。

    置于铝制品有毒，但以其作用容器而被人体摄入的含量来说，几乎可以忽略不计。事实上，在那个到处鼓吹铝制品有毒的年代里，铝制的易拉罐也从未消失过……

    两人喝完水，和衣躺在篝火旁，闭着眼睛强制进入睡眠，这等天气在极其恶劣的地域环境下跋涉行军，天明之后还要进行一场大战，不将身体状态调整到极好是万万不行的。

    一夜无话。

    待到天明时分，两人相继醒来，篝火已然燃尽，简单的用冰雪融化的水洗了一把脸，吃了一些干粮，便穿戴整齐，走出来的时候，军队已然集结完毕。

    房俊翻身上马，环侍左右，见到一张张亢奋的面容，沉声喝道：“出发！”

    一马当先自山坡上疾驰而下，身后数千骑兵紧随其后，风卷残云一般向着不远处一道山岭背后的大食人营地奔弛而去。

