 陈飞朝白头鹰制药的人看了一眼，没有理会，随即直接宣布，此次交流会的结束，然后转身离开了。

梁老等人马上跟了上去。

身后，梁如栋和梁如汐看着父亲的背影，相互看了看，一时间竟不知道该说什么好了。

毕竟，他们之前极力反对梁老和陈飞厮混，担心连累到自己家族。

但却万万没想到，陈飞竟然是华夏参赛队的队长，而且还有如此强大的实力，将哈伯德这种家族都压了下来。

在此刻，他们都有些不知该庆幸父亲的坚持，还是后怕自己之前的话语。

陈飞离开，外面的人群也逐渐散开了。

而此刻，最早离开的哈伯德家族几人，此刻已经回到了住处。

盖伊将手中提着的父亲和弟弟丢在地上，然后站在原地，大口大口的喘着粗气，满脸惊骇之色，就连额头的汗水都顾不得擦拭了。

地上的西蒙和老哈伯德揉了揉有些酸痛的手臂，从地上站了起来，看向盖伊。

西蒙眼中还露着不解之色，看向哥哥盖伊，出声道：“哥，难道我们家族真要赔给那陈飞一百多亿美元，那可超过了我们家族三分之一的资产。

要是赔出去，我们哈伯德家族，就要完了啊！”

老哈伯德的面色也有些阴沉，出声道：“盖伊，这件事，还有回旋的余地吗？”

盖伊看向二人，一副怒其不争的语气，直接怒喝道：“我们还能活着回来，就算是万幸了。

钱算什么，就算是将我们哈伯德家族都赔出去，也要赔！”

“这——”二人显然没想到盖伊的反应这么大，有些惊讶。

随即，西蒙小心翼翼的问道：“哥，真的有你说的那么严重吗？”

“那陈飞是在比赛上夺冠了，实力很厉害，但也只是一个武者而已。

我们哈伯德家族不是他的对手，但也不代表着他可以肆意压迫我们啊！”

老哈伯德也在一旁点头，显然在心中有着和小儿子一样的疑问。

盖伊深深吸了口气，看向父亲和弟弟，出声道：“若陈飞只是一个厉害的武者，那我们自然不惧。”

“但现在的问题是，那陈飞并不是一个普通的武者。”

“不普通？

他的实力，到底有多厉害？”

老哈伯德出声道。

西蒙在一旁猜测道，“之前，宣传的资料中，我们米国的队长巴特一直是夺冠的热门选手。

那陈飞能夺冠，算他比巴特厉害一下，他达到了天级后期境界。”

说完，父子二人齐齐看向盖伊。

盖伊却冷哼一声，道：“天级后期，你们太小看那陈飞了。”

“什么！难道，他达到了天级巅峰不成？”

“这不可能吧，天级巅峰，如此境界，在全世界都算顶尖了。

他才多大，怎么可能——”父子二人都有些无法相信。

盖伊也不多解释什么，直接摸出手机，点开一份视频，放到二人面前，出声道：“这是比赛的视频，你们自己看。”

视频播放出来，首先是个人赛的视频。

内容经过剪辑，只有陈飞比赛的内容，所以速度很快。

刚开始，二人看到陈飞一招击败敌人，不由得面色一沉，表情有些惊讶。

随后，他们看到陈飞不仅一招败敌，还在后面的比赛中，直接一招杀敌，瞬间将对手击杀。

而此刻，盖伊还在旁边配合解说道：“这两个被陈飞击杀的选手，都是我们米国队的正式队员，实力在队内能排入前五。”

闻言，二人面色更加阴沉了，脸上表情有些凝固。

西蒙更是忍不住抬头看了一眼自己的哥哥。

要知道，他们哈伯德家族最大的依仗，就是盖伊。

而以盖伊的实力，只能算是勉强挤入米国参赛队，成为一名替补队员。

而面对实力比盖伊强一截的米国队正式队员，陈飞直接一招杀死一个。

想到这，西蒙有些明白，自己的哥哥为何在陈飞面前如此卑躬屈膝。

因为，对方是可以直接一招将他击杀的人。

老哈伯德显然也是想到了这点，此刻的表情有些苍白。

个人赛的视频很快结束了，陈飞没有任何悬念的夺冠。

二人看了看盖伊，想要说些什么。

但此时，盖伊冷声道：“还没结束，你们继续看。”

目光落到手机视频上，团体赛的内容也播放了出来。

团体赛时间不短，视频内容自然没那么长，直接切了最后一段，陈飞在仓库中，面对数十人围剿的场景。

西蒙和老哈伯德一看这场景，顿时有些懵了，疑惑的看向盖伊。

“这是干什么？

不是团体赛吗？

怎么变成包围了？”

“哥，你弄错了吧！”

“没错，这就是团体赛！”

盖伊摇摇头，随即为二人解释了一番当时的情况。

听完之后，西蒙和老哈伯德都惊了。

“当时我们米国联合了除了华夏和毛熊国之外的所有参赛队伍，直接展开了围剿。”

“陈飞的队友被调虎离山了，仓库中，他面对着六七十人的包围。”

“对，情况就是这样！”

盖伊点头道。

“这种状况，他是怎么夺冠的？”

西蒙满脸疑问。

老哈伯德显然也十分疑惑，“难道，是裁判判罚我们违规，所以让华夏队捡便宜，夺得了冠军！”

盖伊摇摇头，道：“不是，你们看吧，很快就知道了。”

二人带着满脸的疑惑，继续看了下去。

没等多久，视频中的冲突爆发了，双方开始了打斗。

当二人看到陈飞面对六七十人的围攻，竟然从容无力，毫发无损的时候，不由得瞪圆了眼睛。

而看到最后，当他们看到陈飞猛然爆发，直接炸倒仓库，将那六七十名围攻者全都压在废墟之中的场景。

二人直接愣在了原地，满脸惊愕，完全无法相信眼中看到的情况。

“这，这是真的吗？”

“就这样，陈飞一人击败六七十人，最后夺冠了？”

盖伊点点头，出声道：“就是如此。”

“现在，你们知道我为什么说，那陈飞不是普通的武者了吧！”

盖伊看向二人。

二人似懂非懂的点了点头，艰难的张嘴吐出两个字来，“明——白。”

 