    （最近估计都是两更合一，懒得想断章了哈哈哈）

    含钏絮絮叨叨说了大半天。

    徐慨眯着眼静静听着，时不时点点头，示意含钏说下去。

    等小姑娘说完，隔了一会儿，徐慨才蹙眉问了一句，“今日之事，你觉得是人为？还是巧合？”

    含钏怔在原处。

    什么人为还是巧合？

    自然是巧合的呀！

    难不成还是老左自编自演的一出大戏？

    等等。

    含钏被自己这个想法惊到了，僵硬地转过头看向徐慨。

    她这颗脑子罕见地转得飞快。

    恰好老左就要去泛舟划船，恰好齐欢鞋袜就湿了，恰好船就沉了，恰好一整座湖心小岛上就只有尚家哥哥在...

    必须要有四个恰好，今日之事才成立。

    含钏不太懂算算数，却也知道，同时四个巧合出现的几率，实在太低了。

    小姑娘脸上惊惧又慌张的表情成功逗乐徐慨。

    徐慨身形向后一靠，手撩了撩桌上做工精良、用料考究的红绸缎子，摸在指腹处有种滑腻温润的触感。

    徐慨在心里默默点点头。

    嗯。

    这种料子还不错。

    明年初春时，就用这个。

    “那怎么办？”

    当着徐慨，含钏仍旧是那个慌慌张张又一惊一乍的小姑娘，“若是真的，落在尚家哥哥、落在尚家心里，他们怎么想？怎么想三娘？”

    徐慨原先觉得含钏有些像小奶猫，又憨又灵气，如今看着倒像只哈巴狗，一惊一乍的，还四处窜来窜去，窝里横，看到人就贴着靠山使劲叫，但就是不敢走出去...

    徐慨神色很平和，语气也很平缓，“在我看来，这倒还好。若真是谋略，左家那位三姑娘倒也挺有分寸的——若她真心想逼迫元行娶她，就不会挑个大家伙都不在的时候了。”

    “她把提不提亲的选择权交到了元行手中，无论元行提不提亲，都算是给自己的一个了断吧。”

    这个看问题的角度，倒是很新颖和刁钻。

    含钏回过头想了想，若有所思地点点头，叹了口气，“那如今我们怎么办？什么也不做吗？”

    徐慨张了张嘴，有些惊诧地看向含钏。

    所以，这和他们到底有什么关系？

    突然想起来，他第一次见到含钏时，含钏正帮着掖庭的女使割别人舌头...

    他家小姑娘好像特别喜欢管闲事。

    徐慨笑起来，嘴角勾起的弧度越发大，“钏儿，你知道京兆尹有个职务是专门负责评断北京城的家长里短...张婆家瓜丢了，李姨家媳妇儿不恭敬了...你若是男子，我一定帮你走后门，把你塞进去。”

    还没等含钏反应过来，徐慨顺着话便平缓地说了下去，“你现在什么都别做，甚至别去左家看望左三姑娘。你若急吼吼地去看望，落在尚家怎么想？会不会以为曹家也在这件事上不干净？会不会觉得你也参与进去了？为了左家三姑娘未知成与不成的婚事，离间了曹家与尚家的亲密，我认为不值当。”

    徐慨说得很冷静，一番话让含钏如醍醐灌顶。

    这点，她完全没想到！

    尚家会怎么想曹家？

    尚家会不会以为曹家和三娘串通起来逼婚？

    曹醒与尚元行关系很不错，尚家哥哥甚至同徐慨关系也很不错——同是从北疆出生入死活下来的三人，应当是天生的盟友。

    若是因为此，尚家对曹家和徐慨起了戒心...那真是六月飞雪，比窦娥还冤了！

    含钏若有所思地点点头，隔了一会儿又听了徐慨轻声道。

    “元行这个人，是个好兄弟，也是好官吏，更是一个合格的世家子。”

    徐慨轻声笑了笑，“知道合格的世家子是什么意思吗？”

    含钏摇摇头。

    她身边都是些不合格的世家子。

    比如油头粉面张三郎，眼大无脑岳七娘，纯善好骗尚齐欢，偶尔反轴左三娘。

    噢，还有个曹醒，但自家哥哥不算世家子，算暴发户。

    徐慨轻轻抬了抬下颌，身形向后一靠，“以家族为重，以大局为重，以姓氏为重.”徐慨转了眸子，添了一句，“对男女情谊上看得不重，房里早已有了三两个通房，只等正室一进门，便可将通房抬成妾。”

    就像...宫里的圣人。

    很标准的世家子心态。

    妻子就像合伙人，门当户对，手腕心智相差不大，对外能应付诡谲多变的朝廷更迭，对内能当好大房，打理庶务，管束妾室，教养庶子庶女，甚至还要帮着夫君收纳合心意的女人。

    左三娘能做到吗？

    含钏听着心里都有些发慌，更何况左三娘。

    她与徐慨是定情在前，议亲在后，她的许多手段和眼界都是徐慨教的，那是因为她和徐慨两情相悦，徐慨愿意等她成长，她也愿意努力向前奔跑。

    可老左和尚家哥哥...

    今日谁都看得出来，尚家哥哥对老左从心底里是没什么特殊的情愫的。

    含钏闷了闷。

    徐慨反倒笑起来，“人家自己都不慌乱，你慌什么？皇帝不急太监急，咱如今就安心等着吧，要么元行上门提亲，要么左三姑娘了断嫁人，总会有个结果的。”

    含钏轻轻点了点头。

    和徐慨絮叨完，含钏感觉轻松了很多。

    两个人凑在一起，又说起今天的亲事，又说起一些个不那么要紧的闲事儿。

    嗯。

    基本上只能听见含钏的声音，偶尔听见徐慨“嗯”“啊”“噢”“然后呢”的捧哏声。

    堂中沙漏簌簌的声音，再看月亮悬挂高空，便知天色已晚。

    徐慨站起身来，预备朝外走，刚踏出一步，停下了步子，转过身来，半眯着眼睛低下头，嘴唇如蜻蜓点水般在含钏软软润润的唇上轻扫而过。

    含钏一下子僵在原地！

    这是...这是这辈子，徐慨第一次吻她！

    还是吻她的嘴唇！

    含钏睁大眼睛，鼻尖萦绕着徐慨身上特有的冷冽松柏香。

    徐慨再笑了笑。

    今日不知怎么的。

    他特别想靠近含钏。

    或许是因为看到了满眼的双喜红，便感动于有情人成眷属？

    亦或许是大半年的等待太过漫长，他总得收一收利息？

    更或许是，今日他不用一直担心他那不长眼的大舅子跳出来棒打鸳鸯？

    不知为何，反正很想靠近。

    徐慨感知于嘴唇上自家姑娘凉凉的温度，克制地用手轻轻地点了点含钏的嘴，弯下腰，凑到含钏的耳边轻声道，“你就当我也溺水了，一定要嘴对嘴，才能活过来吧。”

    ......

    第二日，含钏醒了个大早，一睁眼便不由自主地摸了摸嘴唇，躺在床上了良久方起了床，刚到薛老夫人的正院子，便听见了热热闹闹的，想来是曹醒带着新妇来问安了。

    含钏刚一走进正堂，听薛老夫人笑盈盈的声音。

    “...可还惯？睡得可好？昨儿个累着了吧？”

    薛珍珠老太太有一点好。

    行事不扭捏。

    她没想过味的事儿，怎么着都是不行的。

    一旦她想过味了，便不会扭扭捏捏地做张拿乔。

    “都好的，咱们家比媳妇儿之前在北京买的宅子大很多，昨儿个一进屋子便惊着了，偌大的房间宽宽敞敞的，呼出的气儿都舒爽些。”

    固安县主一语戳中薛珍珠老太太的靶心——小老太太最喜欢和人聊房产呀、地呀这些个恒产...

    薛老夫人笑眯了眼睛，“哪里哪里！咱们家不算大！等钏儿嫁出去了，咱们就阖府搬到凤鸣胡同去，那处更大些！当初买这儿是为了给醒哥儿入京办事时歇脚用的，等两天咱们去凤鸣胡同看看，你先想想装潢呀花草呀布局呀...”

    啥？

    啥啥啥？

    含钏踏入正堂的一只脚悬在了半空中。

    凭啥她嫁出去了，全家就搬到大宅子去住！？

    含钏大大的眼睛，透着大大的疑问。

    固安县主听身后传来的声响，笑着回头看，“妹妹来了！”

    她再不来，就没家了！

    含钏一抬头，见自家哥哥脊背打得笔直，神清气爽地坐在左下首，固安县主红衣还未换，手上撸了只水头很好、绿得亮眼的翡翠手镯，神色比前几次见她多了几分温婉茶收敛。

    “你们说什么呢！我就听着要背着我搬家的话儿了！我可不依的呢！”含钏笑着坐到固安县主下手，嘟囔着，“凤鸣胡同那处宅子，我也得有个院子！可别想把我撇开去！”

    薛老夫人团扇一指，乐呵呵开了口，“哎呀！被小钏儿听见了呀！原还想背着小钏儿干大事儿呢！如今可是没指望了！”

    固安县主抿唇笑起来，不眼睛里亮亮的，不算很漂亮的面庞透着别样的光芒。

    含钏一撇头，便见自家哥哥嘴角含笑地目光一直追随着媳妇儿。

    嗯...

    成了亲，当真还是不一样的。

    人的气质会大变。

    不是有句话这么说的吗？

    看一个女人嫁了人过得好不好，得看她神色是否舒展，头发是否光亮，眉眼是否平和。

    虽然固安县主嫁进来的时间还短，可含钏看着乐呵呵笑盈盈的薛老夫人，一脸正气又餍足的自家哥哥，私心觉得固安县主精神头只会越来越好的。

    嫁人，要么去掉女子半条命，要么让女子多半条命。

    都看造化的。

    固安县主算是造化好的，相反，含钏一直很担心的左三娘陷入了造化不知的境地。

    在固安县主嫁进来，三日回了门，顺顺利利地从含钏手上接过曹家内务后，已入了十月秋深，京城里树杈丫子全都光秃秃的，秋风里带了几股涩意。

    距离固安县主嫁入曹家的第十五天。

    尚家去左家提亲了。

    总算换下新嫁娘红装的固安县主一边教着含钏修矮子松的枝丫，一边漫不经心道，“...也不知怎么的，昨儿个下午尚家请了媒婆去左家求娶三姑娘...往日里也没听说左家和尚家意欲结亲呀？两家走得挺近，要想结儿女亲事，应当一早就定下来了呀？”

    固安县主久不居京城，却也能一下子看到盲点，放下了手中的银剪子，蹙眉，觉得有些奇怪，“两家若真有这个意思，也不可能一直拖到广德伯快二十，左三娘快十七，这么大把岁数才突然定亲...”

    含钏安安静静地坐在固安县主身边，绷着绣花绷子绣要送给顺嫔娘娘的香囊。

    听固安县主这么说，含钏那根针一下子戳到了手指头，没一会儿便从针尖大的伤口涌出一滴殷红的血。

    含钏“哎哟”一声。

    固安县主皱着眉头赶忙来看，一边看一边伸手给含钏把脏血挤出来，“不爱绣花就甭绣了，咱不受那些个闲气呀。”

    固安县主嘟嘟嘴，吹出几口凉气，口吻像是哄孩子似的，“怎的还流血了？哎哟哎哟，嫂嫂吹吹，串串不疼。”

