    “姆！”

    身前传来惊慌失措的声音，叶双看了一眼周围，先把鬼斯通它们收回精灵球后重新放了出来，幻境严格来说不算是异常状态，像鬼斯通它们只要收回精灵球里面清醒一下，便可以轻松打破类似于这种环境，说白了就是要告诉精灵这是幻境，你们快醒来差不多。

    此时梦梦蚀似乎无法再制造迷雾，转身开始往后飘，一副要逃跑的模样，看见这一幕，叶双立刻伸出手一指；“影子球！”

    鬼斯通凝聚出一颗巨大的影子球，一抛，直接轰中了行动缓慢的梦梦蚀，后者哀嚎一声，摇摇欲坠，影子球的属性克制它，不过因为梦梦蚀这种精灵本身的特防就很高，所以还不至于一下子就倒地，叶双也清楚这一点，让鬼斯通再补一发影子球。

    “姆……”梦梦蚀倒在地上。

    “这种能产生幻境的精灵，某种意义上来说倒是挺可怕的。”叶双自语着，转过身看向陈宇那边的情况，此时陈宇虽然浑身麻痹，但似乎还没有摆脱幻境，他的额头微微渗出虚汗，嘴中念叨着：“怎么能输……”

    班长某种意义上来说，这种好胜也是挺可怕的。

    “鬼斯通，你们刚刚也陷入幻境了吧？”转过头，叶双对鬼斯通它们问道。

    鬼斯通和小猫怪点了点脑袋，鬼斯通是在幻境里看到叶双对它说了一句：

    “鬼斯通，今晚，我让你随便舔。”

    当然，鬼斯通就这样陷进去了，舔的无法自拔，而小猫怪则是在梦境里看到曾经欺负它的敌人。

    大概过了十几分钟，陈宇醒来后，看到眼前有一张模糊的脸，他呆滞了一会，便喃喃着：“叶双？”

    “是我。”叶双微微一笑，把眼镜递给他：“班长，感觉如何？”

    陈宇坐了起来，顿时感觉自己浑身发麻，他戴上眼镜后看了看周围，发现远处有一只躺地上的梦梦蚀，便开口问道：“是你打倒的吧。”

    “嗯，你甩个精灵球带回去治疗就行了。”

    “谢了。”陈宇起身，推了推眼镜后好奇的问道：“话说回来，你是怎么叫醒我的？”

    “很普通的方法而已。”看着陈宇脸颊两边的清晰可见的巴掌印，叶双别过视线笑道。

    陈宇也不在意叶双此刻的表情，或者说叶双现在处于背光的方向，他也看不清。

    走到梦梦蚀的身旁后，陈宇拿出一颗精灵球把它收了进去，伴随着精灵球的一阵摇晃，上面显示的光芒暗了下来，这是收服精灵成功的标志。

    “因为不是我亲手打倒的，估计要一点时间培养感情才会听我的指挥。”陈宇看着手中的精灵球，淡淡的说道。

    他有一件事，必须要通过梦梦蚀的力量才可以办到。

    “这种能制造幻境的精灵真的好强，不过它似乎有着限制，我后面出来的时候它就没有再喷迷雾了。”叶双看着陈宇手中的精灵球，笑着说道。

    如果梦梦蚀刚刚还有力量再制造出那个迷雾，估计就不会立刻转身就跑了，所以叶双猜测它是短时间无法再使用迷雾。

    “这些迷雾，都是梦梦蚀利用精神力凝聚而成的，不过它身体里就只能储存一点点，用几次就没了。”陈宇说完，微微一瘸一瘸的往营地的方向走着：“回去吧，答应给你的报酬等修学旅行后我带过来给你。”

    “我倒是不急，我还想让大舌贝学点技能再进化。”叶双笑了一声，快步跟上；“我扶你吧。”

    “不用了，我自己可以。”

    “可你这样走好慢……”

    “好吧。”

    月光下，两人成对。

    翌日。

    “既然你是金色的，那我就叫你金金好了。”

    “金金，金金，叶双的金金……”

    清晨，刘雪玲伸出手，抚摸着放在水箱里大舌贝的壳，然后笑嘻嘻转过头看着远处的叶双说道：“叶双，你的金金好乖哦，不过摸起来真硬。”

    “不是乖，只是害怕新环境而已。”叶双说着，然后好奇的看着刘雪玲：“你这样一直呆在我们组，你们那边没有意见吗？”

    “当然没有啦，我们四个都不会做饭，都去熟人的组蹭饭去了。”刘雪玲说道。

    “蹭饭组……”叶双无语，一个组的人都去别的组蹭饭，也很厉害了。

    “雪玲，别玩了，过来帮忙。”这个时候，一旁的陈宇开口说道：“今天似乎有活动，所以要早点吃早餐。”

    “诶……”刘雪玲拖长着声音，一脸可惜的看着大舌贝：“可我还想玩多一会叶双的金金……好吧，那等会再玩。”

    说完，她小跑到叶双身边，俏皮的做了个敬礼的姿势：“报告警官，雪玲一号已待命，请下达指示！”

    “喏，用开水把那些碗筷过一遍水消毒，小心烫。”

    “欧拉。”

    看到刘雪玲把碗筷端走后，叶双切着黄瓜，忽然注意到旁边碗里的黄瓜少了几片，他一愣，下意识的转过头，发现一旁帮忙打下手的白语幽面无表情，当她注意到叶双的目光后，似乎是心虚的转开视线。

    “张开嘴。”叶双放下手中的菜刀，开口说道。

    白语幽摇头，一脸无辜的看着叶双。

    叶双：“……”

    “话说，今天有什么活动？”

    王楠正帮忙烧着热水，忽然抬起头问道，他刚刚一大早起床的时候就听到有人在讨论今天要去什么地方。

    “今天的安排似乎是参观一处遗迹哟。”刘雪玲说道：“超级超级厉害的古遗迹！”

    她做出一个超级夸张伸手姿势，不过手放下来的时候不小心被盆中的热水烫了一下，顿时吃痛一声吸吮着手指。

    “嗯，名字叫巴印毫率遗迹，的确是个很厉害的地方，位置就在这片森林的外围处。”陈宇推了推眼镜，说道。

    他身为学生会会长，对修学旅行的行程多多少少清楚一点，毕竟不是真的在这里野外求生七天。

    “巴印毫率么，我似乎也听过。”叶双想着，微微一笑：“看来等会的活动应该会蛮有意思。”

    