    乌特小心翼翼的行走在特奥瑞特E区的街道内。

    他上一次来到特奥瑞特还是三十年前，刚刚执掌希尔流派时，不过，与这一次的不请自来不同，上一次他是受邀参加特奥瑞特组织的秘境探寻。

    也正因为那次的活动，令他整个人发生了天翻地覆的变化。

    秘术！

    能够改变自身的秘术，变成了他毕生的追求。

    但，三十年过去了，他的收获依旧是寥寥无几。

    感受着日渐衰老的身躯，乌特心底的绝望日益浓重。

    可就在这个时候，特奥瑞特内竟然传来了希尔里流的消息，这对于执掌希尔流派三十年的乌特来说，真的是莫大的冲击。

    特别是在他得知里流的战斗方式时，更是变得迫不及待。

    他联系了莱德家族，付出了一些利益后，达成了这次合作。

    对于乌特来说，这实在是太正常了。

    虽然被人称呼为大师，但是希尔流派借用外物战斗的方式，早已经决定了他习惯借用任何力量。

    尽管这会让很多人感到没有面子。

    “复杂的道路！”

    乌特按照脑海中的记忆，绕过了一个巷子，进入到了另一个巷子的支路。

    这并不是他三十年前的记忆，而是他派出的暗子，一点一点收集到，传回给他的。

    就如同他这次前往的隐秘落脚点，也是暗子布置的。

    当然了，与暴露的暗子不同。

    这个暗子是他另外安排的。

    鸡蛋不能放在一个篮子中的道理，乌特从小就懂。

    在支路的中间位置，乌特停下了脚步。

    这是一间临街的铺面，经营着一些日常生活用品和杂货，其中的老板就是乌特另外派出的暗子。

    叮铃！

    打量了片刻，确认没有任何人盯着这里后，乌特推门而入。

    “你好……首领？！”

    杂货铺老板听到风铃的响动，下意识的问候着，但是当看到推门而入的人是乌特时，整个人就是一愣。

    显然，这位暗子没有料到希尔流派执掌者的出现，但是，下一刻，这位暗子的脸上就闪过了一抹惊骇。

    异样的表情，让乌特心生警惕。

    没有转身，而是面对着杂货铺老板，一步步的后退。

    而他的双手已经握紧了武器。

    “啧。”

    轻微的响声从身后传来。

    声音中带着淡淡的讥讽。

    乌特没有理会声音中的含义，在声音响起的刹那，他头也不回的将手中的刀叉向后扔去。

    虽然没有看到身后的人，但是根据声音传出的方位，乌特有把握百分之百面中目标。

    更何况，他投掷而出的刀叉，可不是随处可见的普通货色。

    砰！

    激射而出的刀叉，还没命中目标，就炸裂开来，化为一片细小的铁粒，将乌特身后的范围彻底的笼罩。

    只要有人站在那里，就一定会命中。

    与此同时，一阵阵无形无味的气体开始弥漫在杂货铺内。

    乌特脸上浮现了胸有成足的笑容。

    他自认为对方不可能逃脱。

    但下一刻，这样的笑容就僵硬的挂在了脸上。

    梆梆绑！

    耳中传来的是铁粒命中实木门的响声。

    而一只手掌则搭在了他的后脖颈上。

    乌特立刻放弃了抵抗。

    “你想要什么？”

    “只要我有的，除了生命外，你都可以拿去。”

    希尔流派的执掌者语速极快的说道。

    面对生死，乌特选择生。

    为了生，乌特可以放弃所有。

    尊严？

    在乌特的字典里，死亡面前是没有尊严的，活下来才是一切。

    感受着捏住他后脖颈的手掌微微松开，乌特松了口气。

    他没有感知到对方的杀意。

    那么，就有的谈。

    这就是好的开始。

    “在我随身的背包内放着足够多的现金，还有一些很不错的道具，如果你想要的话……”

    “果然和派尔雷诺说的一样，不仅贪生怕死，而且早已经忘记了希尔流派真正的含义。”

    就在乌特努力的想要促成这次交易的时候，一抹不屑的声音响起了。

    随着这抹声音的响起，那只搭在乌特后脖颈上的手掌，也彻底的松开了。

    乌特全身一颤。

    不是因为对方轻而易举的松开了他，而是因为对方的话语。

    派尔雷诺！

    曾经他派出的探子、暗子之一，也是他十分看好的一个年轻人，但是随着希尔里流的出现，在他从莱德家族那里得到了详细的信息后，这个他自认为了解的年轻人，就被一层迷雾所笼罩。

    乌特再也无法得知，对方究竟是什么样的人。

    或者更加准确的说，在了解到派尔雷诺里流的身份后，乌特早已开始怀疑一切了。

    而在这个时候，再次听到了这个名字后，乌特没有任何犹豫，前冲一步后，就迅速转身。

    一个衣着普通，头戴棒球帽的年轻人出现在了他的视野中。

    “你是谁？”

    乌特沉声问道。

    “我是谁？”

    “算得上是你这次的考官吧。”

    “可惜，你再次的失败了。”

    “哦，对了，我需要明确的告诉你，这是你最后一次接受考验了——虽然因为你希尔流派执掌者的身份，给予了你多次机会，但是你一次都没有把握住。”

    年轻人轻笑了一声，转身就准备推门离开。

    考验？

    考官？

    我又失败可？

    并不愚笨的乌特在脑海中升起这些想法的时候，就迅速的反应过来这是怎么回事了。

    这是希尔里流对他的考验！

    但是，他失败了！

    就如同之前一样！

    而且，更加重要的是，这是他最后一次机会，以后不会再有任何的机会了！

    乌特失魂落魄的站在原地。

    叮铃！

    风铃的响动，则将他唤醒。

    “等等！”

    “阁下，请等等！”

    回过神的乌特大声的喊道。

    拉开门的年轻人扭过头，看着乌特，而直到这个时候，乌特才借着门外的阳光，看清楚了眼前年轻人的模样。

    鲁德！

    在看到对方的模样时，这样的名字就跃入了脑海。

    通过莱德家族在特奥瑞特内的消息网，乌特对于前一段时间，沸沸扬扬的《关食录》事件可是一清二楚。

    只是，令他没有想到的是，这个事件的男主角，竟然真的会是希尔里流的人。

    而且，还成为了他的考官。

    希尔里流比想象中的还要强大！

    乌特回忆着那次事件中‘德尔顿实验室’的表现，整个人完全的充斥在了震惊中。

    因为，根据种种表现，‘德尔顿实验室’很明显就是希尔里流的下属，能够让特奥瑞特的一个实验室成为下属，那绝对不是简单的事情，只有一些真正的大家族、流派才能够做到。

    还有……

    眼前年轻人的实力！

    明明只是刚刚成年的年纪，表现出的实力，却堪比他曾经所见的一些真正的强者。

    这让本就震惊的乌特，心底升起了一股懊悔。

    他为什么没有通过考核？

    不单单是眼前的这一次，还有之前的！

    回忆着人生中遇到的一些事情，乌特越想越觉得那些事情就是里流对他的考核，但毫无意外的，他都选择错误了。

    至于希尔里流是否存在？

    在对方明明能够轻而易举的干掉他，却又放过他后，乌特就彻底的相信了希尔里流的存在。

    之所以，这么多年他都没有发现希尔里流。

    无非就是因为希尔里流太过隐秘和强大，让他无非发现罢了。

    而现在，在证实了希尔里流的强大后，乌特彻底的下定了决心：他一定要加入希尔里流！

    扑通！

    毫不犹豫的，乌特就跪倒在地了。

    “阁下，请您让我加入里流。”

    “我知道我的考核失败了，所以，我不需要正式的身份，我只需要一个外.围.成员的身份就行。”

    一边说着，乌特一边叩首。

    上位邪灵看着不停叩首的对方，嘴角隐秘的一翘。

    它知道，它这次的任务，完成了。

    对方已经彻底的相信了希尔里流的存在，即使有一些突兀的地方，也会被对方自动脑补。

    这也是他为什么选择用鲁德的身份出现，而不是派尔雷诺。

    第一，它要营造出希尔里流的强大，那么，单单一个人是根本无法支撑起强大一词的。

    第二，就是对方对派尔雷诺很熟悉，哪怕有着里流的身份做为掩饰，上位邪灵依旧担忧对方发现什么端倪，远不如用一个对方不熟悉的身份来唬骗对方。

    而心底的喜悦并没有影响到上位邪灵之后的表演。

    它保持着高傲与冷漠。

    “你以为里流会是向你想象中那样的吗？”

    “如果依靠祈求就能够进入里流的话，那里流根本就没有存在的意义！”

    “真是……哼，该死的家伙们！”

    似乎还想要说什么的上位邪灵突然的咒骂出声，然后，就这么的冲出了杂货铺，迅速的消失不见。

    上位邪灵的速度让乌特根本措手不及。

    这位希尔流派的执掌者呆愣了一下后，马上就追了出去，但是这个时候，巷子中早已没有了上位邪灵的影子。

    懊恼出现在了希尔流派执掌者的脸上。

    但马上的，乌特就思考起了刚刚上位邪灵的愤怒。

    “发生了什么吗？”

    “能够让里流的阁下愤怒……”

    “也许，这就是我的机会！”

    猛地，希尔流派的执掌者一握拳，转过身他看向了还处在麻痹之球效果中，全身僵直的杂货铺老板。

    “给我用尽一切办法打探一会儿发生的大事情。”

    希尔流派执掌者抬手在杂货铺老板鼻子下一抹后，说道。

    “是，首领。”

    杂货铺的老板立刻点了点头。

    能够成为探子、暗子的人，无一不是谨慎、聪明的家伙，就如同希尔里流的人出现在他面前时，他就猜到了他自认为数次对派尔雷诺的完美掩饰，是彻底的暴露在了里流阁下的眼中。

    甚至，派尔雷诺数次的试探，极有可能就是对他的考核。

    但可惜的是，他和首领一样，并没有通过考核。

    不过，还有机会！

    心中的想法，让这位杂货铺老板以远超平时数倍的速度开始行动起来。

    做为一枚优秀的暗子，对方不仅拥有着足够隐秘的姿态，同样的，也拥有着相当庞大的‘情报网’。

    这样的‘情报网’，与传统意义上的情报网不同，没有所谓的上下级分属，更多的是一些兴趣爱好的同好。

    至少，在其他人看来，就是这样的。

    而很快的，一则消息传到了杂货铺老板这里。

    没有敢耽搁，这位杂货铺老板详细的告知了乌特。

    “警备所外发生了战斗？”

    希尔流派执掌者一皱眉。

    然后，下一刻，他眼中就闪过了光芒。

    “原来是这样！”

    ……

    被秦然利用契约力量，实现了‘短程瞬移’的上位邪灵，以派尔雷诺的模样现身在了警备所外围。

    它打量了一圈警备所外围后，目光就看向了远处。

    在天空火鸦的双眼下，一队全副武装的人马正埋伏在那里。

    或者更加准确的说是，准备在那里接应。

    当然了，上位邪灵并不认为他们接应的人会出现，和它的那位Boss做对，它并不认为对方还有活着的可能。

    要知道，它的那位Boss不单单是实力强大，性格中的谨慎与果决，也是常人不具备的。

    所以，它每次都是老老实实的听命行事。

    这次也不例外。

    在原地布置了一番，一声突如其来的爆炸声后，上位邪灵整个人就如同是被飞奔的犀牛撞飞了一般，身躯不受控制的飞向了那队埋伏者的位置。

    “竟然还有埋伏？”

    “不过，你真以为靠这样的手段就能够战胜我？”

    上位邪灵的身躯在半空中就调整了姿势，稳稳的落在了地上，它的目光扫过了周围一脸惊愕的埋伏者后，冷笑出声。

    接着，身躯就这么的在埋伏者的注视下，消失不见。

    整个过程连两秒钟都不到。

    埋伏者面面相觑，完全不知道发生了什么事情。

    然后，刺耳的警报声响起了。

    一队队的守卫出现在警备所外，向着这里冲来。

    “撤退！”

    埋伏者中领头的那个一声令下。

    顿时，所有的埋伏者就开始后撤，但是他们明显错误估计了守卫的行动力，以及人数。

    仅仅两分钟后，这队埋伏者就死伤惨重，彻底的失去了抵抗之力。

    得到消息的教授泰尔思从办公桌后站了起来，走向了假寐的秦然。

    “守卫抓到了一支想要袭击你的队伍，要去看看吗？”

    老好人教授问道。

    “没兴趣。”

    早已知道一切的秦然眼都没睁。

    “可守卫从这支队伍的活口中问出了一些有关希尔里流的消息。”

    老好人教授继续的说道。

    而在话音刚刚落下的时候，秦然就翻身坐起。

    “希尔里流？”

    秦然反问着，脸上恰到好处的流露出了一丝惊讶。