    “秦二哥小心！”

    见到老程向着秦琼发动攻击，一旁的尉迟恭同样快速的行动了起来：

    若是只凭老程一人，那可不是秦琼的对手！

    “哈哈哈哈，来得好~”

    随着身上的伤势恢复，老秦的行事风格也是越来越莽夫化。

    看到程咬金和尉迟恭的动作，秦琼不但没有躲避，反而双手松开车把，然后一手一根铁鞭分别向着老程和尉迟恭抽了过去。

    “当啷~”

    单打独斗与联合作战自然不同。

    虽然清楚秦琼天生神力，但是尉迟恭和程咬金二人却也没有胆怯多少。

    兵刃碰撞，三人先是稳住各自的车子，然后才再次露出笑容：

    “哈哈哈哈，舒服~”

    嘴上喊着舒服，但秦琼的手上却是没有丝毫留情：

    秦琼有个很有趣的特点，越是激动之时，他的脸色就越是显黄色。

    看着脸色已经变成胆黄色的秦琼，尉迟恭和程咬金忍不住咽下一口唾沫：

    怎地秦二哥的实力好像又提升了不少？

    当然，不管心底里多么的发憷，但是表面上却不能展现出来。

    对视一眼，二人再次向着秦琼冲了过去：

    就算是秦二哥又能如何，难不成我们两个还打不过你一个？

    现实有时候总是如初恋般残忍，就比如秦琼的实力：

    起初的时候老程与尉迟恭二人的确占据了一些优势，但是随着时间的推移，二人再次被秦琼逼得练练后退。

    更重要的这毕竟是一场自行车比赛，在不停的战斗中，秦琼最终还是第一个到达了终点。

    老秦是第一，程咬金是第二：

    这货向来精明，眼见着已经挡不住秦琼了，索性便一脚将尉迟恭踹到了后面……

    “好~”

    第一场比试以秦琼的绝对实力和老程的厚颜无耻而结束，虽然过程有些阴暗，但是却毫无意外的获得了周边百姓的一阵叫好：

    这就是我大唐的将军，威武强大，战场无敌！

    “哼！”

    一片欢笑之中，尉迟恭的脸色更黑了几分：

    他倒是不气愤输给老程，只是生气自己居然被这厮如此轻易的给阴了，这俨然已经影响到了他‘长安城第二厚脸皮’的称号。

    比赛当然是有彩头的，第一名是一个在阳光下闪闪发光的金制徽章，第二名银制，第三名铜制。

    在所有人的注视下，各自拖着一个轱辘都扁了的‘战车’的老秦等人满脸骄傲的戴上了徽章：

    没错，虽然没有经历陷阱，但是老秦的战车最终也没有躲过程咬金和尉迟恭的毒手。

    不过众人对这种事情显然是不在意的，相比较损失的几辆自行车，他们对之前的战斗更加满意。

    颁奖结束，第二场比赛也在所有人的期待中开始。

    有了程咬金等人的前车之鉴，李承乾已经不对这次比试的正经程度抱有希望了。

    事实证明他的猜想完全是正确的：

    长戟、马槊、狼牙棒甚至还有朴刀，程处亮更是夸张的在脑袋上顶了一个黑漆漆的铁质头盔。

    “嘭~”

    依旧是贞观雷的爆炸声伴随着黑烟一起出现，然后所有的自行车在一瞬间开始行动。

    有了第一场比赛的示范，一众大唐二代们从一开始便选择了各自结盟。

    唯一可惜的是程处亮与尉迟兄弟的联盟破裂了：

    因为老程坑了尉迟恭！

    “老弟，快来帮我一下。”

    缩着脑袋躲开尉迟宝林手中的铁棍，程处亮的额头上渗出一丝冷汗：

    刚才那一下如果被砸中，虽然不至于身受重伤，但是疼上十天半个月却是没有任何问题的。

    摸着胸脯子问良心，实际上程处亮是不想与老薛联盟的：

    因为这货穿着一身白色长袍，连骑着的自行车也是白色，再加上手中的长戟，只是出现的瞬间便吸引了大多数人的目光……

    不过此时的情况实在是太过危机，程处亮只能‘原谅’老薛抢夺自己风头的举动。

    “二哥莫急，仁贵这便前来！”

    程处亮是老程的次子，老薛当然叫一声二哥。

    说话间薛仁贵的举动倒是不慢，方天画戟一下将尉迟宝琪拍开，长兵器的优势在瞬间展示了出来。

    “嚯哈哈哈，仁贵好样的。”

    终于松一口气，程处亮的笑容也猖狂了几分：

    “此次比试，胜者必在你我兄弟二人间产生。”

    话语落下，不等薛仁贵开口说话，程处亮已经脚下使劲儿，快速的超过了在场众人：

    “仁贵莫急，为兄在终点处等你！”

    老程家的厚脸皮似乎是天生的，纵然是刚刚才被薛仁贵帮过，但是卖队友时的老程却是没有丝毫愧疚。

    “你倒是想的挺好。”

    程处亮要跑，在场众人当然不可能同意，分出几人与薛仁贵勉强纠缠，其他人也快速的追了上去：

    当然，这其中同样有着薛仁贵放水的功劳。

    一众人互相争斗互相警惕，随着与终点的距离越来越近，战况也更加激烈了起来。

    “老弟快来帮忙。”

    再次被尉迟宝林一棍子戳中胸口，程处亮忍不住倒吸一口凉气：

    不需要多看，被戳中的地方肯定已经变成浅紫色了！

    倒不是程处亮的实力太低，实在是尉迟宝林与尉迟宝琪兄弟二人配合密切，仅他一人的确不是这两个家伙的对手。

    想到这里程处亮便不由得有些气闷：

    可惜老大和老三要负责维持今日的秩序，要不然他们三人联盟，岂会怕了尉迟家的两个黑小子？

    “哥哥莫慌。”

    暴喝一声，薛仁贵脚下的自行车被他强行拎起，居然以仅一个后轮着地的方式躲开了其他几人的攻击：

    “且看仁贵如何施为。”

    不等其他人反应过来，薛仁贵手中的方天画戟再次刺出，猝不及防的尉迟宝林直接被拍到在地。

    “嚯哈哈哈，仁贵好样的。”

    困境被解，程处亮自然是表情一喜，然后手中马槊也向着尉迟宝琪砸了过去。

    “仁贵得罪，还请二哥莫怪。”

    就在程处亮向着尉迟宝琪发动攻击的时候，刚刚靠近他的薛仁贵突然一脸愧色的开口。

    “嗯？”

    表情微僵，程处亮的心中不由一惊：

    “不好！ ”

