    陈锋今天卖力表现就是为了能留在校队，所以他倒是没有卢免阳那种尴尬，当卢免阳说起让他留队的时候他也爽快的答应下来。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这让尴尬的卢免阳心中松了口气，对陈锋的观感也越来越好。

    他甚至暗暗决定，以后一定要多关注一下陈锋，给他多一点帮助，权当做对先前的弥补吧。

    “陈锋，你的三分很不错，但基本功还不够扎实，运球，中距离投篮，各种技术动作等等。这些都还有待提高，不过你也不用给自己太大压力，慢慢来，我会帮你的。”这是卢免阳的原话。

    对此，陈锋自然是连连感激，并立下军令状，一定会刻苦训练，争取尽快把这些提起来。

    卢免阳只是笑笑，并不多说，虽说是篮球基本功，但那也是需要无数次练习才能提升的，哪里那么容易？

    事实上，他看中的也不是这些，而是陈锋的三分投篮能力。

    对卢免阳来说，陈锋就是一个单纯的射手，不控球，不传球，甚至不和队友做挡拆，只要跑位，接球，投篮就可以。赛场上，陈锋只要能够投进一两个三分对卢免阳来说就足够了。

    当然，介于如此，陈锋自然还会是一个替补，上场时间不会太多。

    但卢免阳却是不知道，陈锋有级篮球系统，训练都是系统专门为他制定，最为科学的训练方式。而陈锋人也聪明，篮球智商为a级，算是很高的了，要提升起来并不会太遥远。

    .....．

    第二天是星期天，学校放假，陈锋不用去学校，但篮球训练却没有落下。

    早上五点半，陈锋早早的来到了社区球场，开始在系统的指导下训练。

    “你的三分还需要练习，还不够好，上场比赛是因为对方对你的防守并不算强，而且你的跑位足够灵巧，让对手一时间适应不过来。所以你才会找到那么多空位机会，投中了五个三分。”系统道，“当然，那个打四分是懵的。”

    陈锋臭屁的道：“那是我人品好，你以为谁都能蒙进？”

    “好吧！不过，你不能每场球都靠蒙吧？”

    “呃......”陈锋傻眼，摸了摸鼻子，讪讪道，“这到也是。”

    系统没管陈锋，接着道：“所以说，你还需要继续练习，三分，以及跑位。这两样是你如今的法宝，你想要在校队立足，想要获得上场时间，在短期内这两样将是你唯一的依仗。”

    陈锋点头。

    “当然，你也不能只靠这两样，我的目标是要让你成为世界上最优秀篮球运动员的，光会投三分可不行。”系统道，“从今天开始，你要练习基本功，运球，上篮，攻防两端的各种技术动作。”

    “一些要点我也会在训练的时候告诉你，你要做的就是训练，拼命的训练。”

    “另外，你的身体是个硬伤，需要加强。我会给你制定一套身体提升计划，你照着这个计划来。饮食，作息时间，锻炼科目等等都要严格按照我这个计划来。”

    “你要明白，我这是分析扫描了你的身体，然后结合你的身体制定出来，最适合你，也最科学的身体提升计划。你想要把身体提升起来，且变得更加强大，就必须严格按照计划来，明白吗？”

    “明白。”陈锋连点头。

    系统给出的训练计划必然是最科学，也最见成效的，这一点陈锋从前几天的三分和跑位练习就体会到了。

    如今他留在了校队，眼看着市篮球联赛便要开始了，他可不希望自己永远只是一个替补。

    所以，系统给出的训练计划他一定会一丝不苟的执行，争取在最短的时间内把能力提升起来。

    当然，要提升到系统所说的世界级优秀运动员水准还是遥遥无期，但对陈锋现阶段来说，能达到那个水平的一两成就足够了。

    开始训练！

    “注意你的动作，运球要稳，先要稳，然后才能快。”

    “左手要护球，对，右手运球左手要护球。”

    “现在换左手，左右手要协调，要都能运球，练到左右手都可以随心所欲的运球，突破，上篮和投篮才行。”

    社区球场上，陈锋在练习运球，系统则在陈锋的训练中及时的纠正他的动作，为他讲述一些要点。

    陈锋学习能力很强，身体协调性不错，进步很快，半天时间便已经能够流畅的运球跑动了。

    当然，度肯定不快！

    这对陈锋来说已经足够欣喜了，除了三分之外，他似乎又找到了一种乐趣，一种能够让自己感到满足，让自己能够为之奋的动力，那就是控制着篮球在球场上肆意的奔跑。

    由于是星期天，社区球场的人稍微多一点，到下午的时候人就更多了。

    社区球场上有玩球的人，也有看球的人。陈锋依然在系统的督导下进行着基本功的练习，并没有引起多大的关注。

    一直到基本功的练习告一段落，陈锋开始练习三分的时候才吸引了场边上的大片目光。

    “唰！”

    空心命中！

    “啧啧，又进了，这是第七个了吧？连进七个三分球，这小伙子真准！”

    “是很准！看他的投篮动作，几乎每个球都是一模一样的动作，像是拿量尺量过的一样。”

    “这小伙子是谁？我还从来没在这个社区球场见过三分这么准的人。”

    一些人开始议论，连场上玩球，打三对三的人都有意无意看陈锋，心里都在好奇：“他究竟能连进多少个三分？”

    “哇！那个帅哥投篮好帅哦，三分这么准。”

    “是啊，是啊，不知道他叫什么名字？小燕，你说我过去问他电话号码他会不会给？”

    “花痴......”

    一些看球的女孩子也看着陈锋，不少人眼睛光，看的陈锋一阵不自在，投篮动作都是一抖，篮球果断的砸在了篮筐上，终于没进。

    虽然这球没进，但场边上那些女孩子却是一点不失望，在她们看来，陈锋已经连投进十二个三分了，够厉害了。

    “都六点过了么？”

    看了下时间，感觉也该回家吃饭了，陈锋有些怕怕的看了那些女孩子一眼，抱起篮球落荒而逃。