    会议开得有些冷场。(，小说更快更好..)

    班子内部几乎所有人都觉得颇为尴尬。

    在今天的会议之前，商务厅内部是有酝酿的。

    周维分别和几个副厅长都沟通过，解决商务厅的问题，一定要压缩经合办的经费，应该是今天会议上大家的共识。

    可是这个共识却被陈京的犀利打破了。

    陈京今天是有备而来，发言有礼有节，而且直指问题的关键点，好像让人没办法不接受他的说法。

    陈京这样的表现，自然让所有人都觉得意外。

    尤其觉得意外的是周维。

    他有些不明白，经合办现在情况这么糟糕，陈京是哪里来的自信和勇气向自己叫板。

    如果商务厅和经合办的关系再不融洽，厅里面有不止一个办法可以对经合办实施严厉的压制。

    一旦形成那种局面，对陈京和经合办来说，绝对是极其严重的后果，说是要陷入绝境都不为过。

    周维敢于对陈京提要求，要陈京讲风格，就是吃准了陈京现在必须依存商务厅。

    如不然他根本没办法维系经合办的工作，毕竟在关键时候，经合办是隶属商务厅管的，这是一张附身符。

    周维仔细的品味陈京的话。

    陈京的话里面包含的信息很丰富。

    一方面，陈京搬出省zhèng fǔ对经合办的职能确定说事儿，这隐隐是在向所有人说明，他经合办是一个相对**的单位，省里对经合办的存在是一直在关注的，和商务厅内部的处室不可同rì而语。

    如果经合办的工作不行，商务厅也是有领导责任的，到头来真扯皮，商务厅脱不了干系。

    另一方面，陈京看似无意的提到马进竹，实际也很有深意。

    马进竹是商务厅老厅长，他在任的时候一直和周维相处就不融洽，两人的关系颇为微妙。

    现在的商务厅，马进竹时期的一批干部依旧是中坚。

    陈京和马进竹走得近，和夕阳红俱乐部走得近，这隐隐是在给厅里施加压力。

    让班子里面大家都明白，兔子急了还咬人，硬要是把他陈京逼得走投无路了，他手上可还是有几张牌可以打的。

    大家的矛盾如果真不可调和了，到了鱼死网破的时候。

    他陈京固然完蛋，他也不会让厅里有安分的rì子过。

    陈京这样的表述很隐晦，但是暗中威胁的味道很浓，而通过这样的表述，也在向周维显示他的决心和自信。

    很无奈，今天的会议进程无法按照周维的预想进行。

    会议结束之后，周维回到办公室越想心里越不舒服，火气越旺。

    他总觉得陈京太目中无人，太不把他放在眼里，让他在班子里面下不了台。

    今天的会议所有人都清楚周维的设想。

    可是最终周维的意图没法实现，这对他的威望和面子打击太大了。

    周维气得把珍藏了多年的一对花瓶都砸了。

    他指示办公室主任厉华道：“厉华，经合办的事情，你以后再接到类似的质疑，不用再去斡旋解释。就让陈京自己去弄。他不是很能吗？不是觉得自己翅膀硬了吗。

    我倒要看看他有多大的本事，我们一律不过问，看他自己怎么弄！”

    厉华年龄四十出头，是个很稳重的人。

    在商务厅，他是周维的铁杆心腹，也是周维重要的智囊人物。

    他沉吟了一下，道：“厅长，陈京今天这么有底气，是不是情况有什么变化。今天的他的反应很异常，我觉得我们可以细细的再考量一下。”

    周维盯着厉华道：“怎么？你对这事有什么看法？”

    厉华摇摇头道：“我也不清楚，我总觉得这个陈副厅长不简单，他做事看上去很生猛，但好像非常有章法，并不是乱来。我相信今天他的异常表现，也绝不是不堪压力，一时激愤！”

    他顿了顿，道：“现在他逼着厅里给他审批权，态度如此强硬，我看是不是考虑放一放……”

    “不行，审批权不能下放。目前我们厅里审批的项目本来就缩减了，如果再下放审批权，我们今年彻底完蛋。这个事情不能考虑！”

    厉华抿了抿嘴唇，不再说话。

    陈京要审批权，周维不给他，这无形中就会让商务厅在以后的工作中被动。

    这一次不给，双方的信任就打了折扣，以后经合办再有什么好事儿，商务厅能够干预？

    经合办能有什么好事？

    厉华想不出来，只是觉得事情不简单。

    但是周维心意已决，他也不能再多说什么，毕竟一把手决定的事情，下面人再参与意见过多，这并不是明智之举！

    ……

    陈京在商务厅内部会议上狠狠的发了一场飙。

    他回到经合办以后，心情就觉得十分舒畅。

    压抑忍耐了这么久，今天终于把所有的情绪都发泄了出来，这样的释放让他内心觉得极其舒服。

    他回来后好好的休息了一下，然后立刻着手给方连俊打电话。

    这一次打电话，陈京自信很多[笔趣阁 www.biqugetv.info]了。

    他开门见山的道：“大哥，项目的事情我这边一切安排妥当，保证没问题。如果这个项目启动，落户我岭南，我们一定会把这个项目做成标杆项目，影响力一年之内就遍及全国！”

    方连俊一听陈京这样说，他这几天本来就犹豫，但是还是倾向于继续留在商务部。

    陈京这么自信，他兴致立刻来了，道：“陈京，你真的这么有自信？我可跟你讲，你大哥今年五十岁了，可再折腾不起了。我现在押宝在这个项目上，如果做不出成绩，那可真就糟糕了！”

    陈京一听方连俊这个回答，他心里一下亮堂了。

    他心中也明白了方连俊已经足够动心了，就差一点点就要下定决心了。

    这样的机会陈京自然不会放过，他趁热打铁的道：

    “大哥，不瞒你说，这个项目我已经想办法递到省委莫书记那里去了，莫书记批示，无论如何，要把这个项目做好。要推出一批咱们岭南的名企出来，要为下一步我们岭南经济深化改革提供一大助力！

    所以啊，我的自信是有根据的，绝对不盲目！”

    “莫网记吗？”方连俊忙问道。

    旋即他兴奋之情溢于言表，道：“那太好了，如果真是这样，莫书记能支持此事，项目一定成！”

    他沉吟了很久，洒然道：“陈京，行！这个决定我下了，我们共同把这个项目在岭南做起来，我就赌这一把！”

    陈京大喜过望，道：“那好，明天我就进京咱们签订一个试点合作相关文件。然后咱们再谈谈相关工作细节，回头我把这些材料拿过岭南来，我们要省里发红头文件来做这件事情。

    要做就要做好，做完美。”

    “你过来吧！我们彻夜长谈！你放心，既然定了，我这边定然会配合你的要求。我们相关合作文件签订，我马上汇报分管副部长，争取能够安排一次咱们领导实地到岭南考察。

    也为你的工作疏通一些障碍，方便你更能施展手脚！”方连俊道。

    陈京点头道：“那就最好。有部领导实地考察，我相信这个项目权威xìng会得到进一步加强。我这边也先和省里领导沟通，争取安排一个重量级的常委做好接待工作！”

    方连俊说安排部领导实地考察，实际上就是给陈京加油打气来的。

    同时，也是给陈京撑面子来的。

    陈京现在缺的就是这个，方连俊不愧是在机关工作了多年的老干部，办事套路很熟悉，知道怎么把事情搞起来，搞出影响力来。

    京城的部位领导下来转一圈，考察考察，这在地方上影响是非常大的。

    如果这次商务部真有领导能够成行到岭南来，考察经合办，哪怕是在经合办院子里转一圈，陈京的压力都会释放一多半，这对他后续工作的开展，好处无可估量。

    接下来，双方又在电话中聊了将近半个小时。

    基本的一些套路，两人思路都高度契合。

    这在无形中也让方连俊信心大增，都五十岁的人了，激情迸发丝毫不逊于三十出头的陈京。

    最后还是陈京有事，主动提结束通话，方连俊才恋恋不舍的将电话挂断。

    方连俊那边说服工作搞定了，现在两边的问题基本落实了。

    悬在陈京心头的一块石头也终于落地了。

    心中悬的石头落地，他紧绷的神经遽然得到放松，一股难言的疲惫就袭过来。

    明天他又要奔赴京城，休息的时间就只有今天加晚上了。

    他索xìng决定今天干脆提前下班，晚上再好好休息一晚，蓄jīng养锐，然后以一个全新的jīng神面貌奔赴京城。

    项目定下来。

    剩下的就是如何运作，如何把影响做大了。

    cāo作这一块，陈京有丰富的经验，也有绝对的信心。

    几个月的努力，几个月的艰苦支撑，直到今天终于见到了曙光。

    此时此刻，陈京内心的喜悦是莫可名状的。

    他忽然觉得，一切付出都是值得的，苦尽甘来，历尽千辛万苦把一件事情做成，那种成就感，那种满足感莫可名状，实在是太美妙了，真就是妙不可言！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)

