
    第533章震惊

    辰申还记得爷爷跟自己提起的那件伤心往事——

    十四年前，留于营地养伤的父亲、二叔、三叔、以及四姑，就是因为被不知道从哪摸进大夏腹地的暗刃部队偷袭而惨遭败北。

    父亲辰啸天和三叔辰啸苍战死，四姑辰啸芸带着一批重伤员且战且走，最后杳无音信。

    就只有二叔辰啸海支撑到了大军回援，侥幸捡回一条命，却也因双腿中了咒蛊而沦为废人……

    辰申虽又惊又怒，却不忘控制敛息和心跳，没有暴露自己。

    那几个寇国精锐还在有一搭没一搭的聊着，其中一人走到寒潭前，捧起冰凉的潭水洗了把脸，这才晃晃悠悠的又排好队列走了出去。

    直到这些军士的气息去到百米开外，辰申和小白才缓缓浮出潭水、轻手轻脚的登岸。

    “幸好在这异世传承下来的语言文字都近乎相同，否则我还真听不懂那些‘外国人’的说话内容。”

    “小白，你时刻警惕四周，有人来了立即通知我。”少年面色凝重的说。

    “知道了。老大你要干嘛？”

    “干一件必须要干的事！”说罢，辰申缓缓闭目，暗蕴玄能。

    一秒过后，双目立时圆瞪——

    “通天之眼，开！”

    “嗡！”

    刹那间，辰申原本漆黑的瞳孔瞬间放大一倍，眼珠的颜色也由黑色变为暗紫色，细细观之还会发现，瞳孔周围有一龙一凤玄飞环绕！

    这个天阶上品的瞳技可看透任何物体的本质，让一切蒙尘的天材地宝皆无所遁形，甚至连修者、玄兽们的隐藏天赋资质，也大可一览无遗。

    当初辰申勘破玲儿和顺老玄食、玄兵天赋的时候便是借助此技之威。

    三个多月前，他以天奇阁主的身份选徒，同样用到了通天之眼。

    不过现在，辰申将之开启主要是想借助这项瞳技的第二个功能——

    将十万八千里内的一切景象尽收眼底，视野一路翻高山、越江河，状若走马观花，实际上每一个细小景致皆被辰申尽收眼底、刻于脑中，持续百息之久。

    他这么做的目的，是为了监查四周境况，确定自己究竟身在何方，顺便摸清岛上究竟有多少敌国军力……

    入目范围内，江海连天，两岸比邻之距足有千里！

    “恩？那个墙槐上铸有三个巨型犄角的城池，不是淮江北岸的三角城吗？也就是说我所在的这个荒岛，处于淮江流域，是大夏境内咯？”

    “妈蛋的，太寇国军队居然神不知鬼不觉的偷渡进了大夏国土，定是不怀好意啊！”

    辰申心头大怒的同时，调整通天之眼俯视的距离，开始细细查探这座岛上的情况。

    “叮！通天之眼遭遇了玄迷雾阵障目，破解之！”

    “玄迷雾阵？我明白了！这就是他们敢大张旗鼓在我大夏境内屯兵的原因。寻常人可没有我的通天之眼，不具备一眼看破阵法的能力。就算有船队试过荒岛附近，怕是也只会看到一团雾气而已……”

    镜头再度拉紧，整个岛屿每一个细节都清晰可见。

    此岛总面积不过方圆数里，在外活动的寇国军士，却足足有两千人之多，而且个个都是玄士境之上的寇国精锐——暗刃部队。

    “嘶……出动的人马还真不少！等等，岛中央的死火山内似乎有生命活动？”

    少年目力再眺，遇石穿石、遇木绕木，仅仅一息过后，便将这死火山内部景象一览无遗——

    足有数百平方丈的火山空腹中，上百根石壁上的火把将这里照映的宛如白昼。

    近千名披坚执锐的暗刃精锐聚集在此，或盘膝静修，或仰躺而眠。

    在空地中央，摆放有十门以灰黑色龙骨石锻铸而成的巨炮。

    “这是……玄晶重炮？靠，居然有十门之多！”辰申见状尤为震惊。

    “这么多体型庞大的玄晶炮，他们是怎么避人耳目运到岛上来的？”

    “水潭……狭道……我明白了，他们定是先将其装入空间玄戒，再由佩戴者从淮江底部的暗礁狭道中输送进来。”

    ……

    辰申之前利用强记丹之效、把族内图书阁中的所有书籍都背记与心，让他的知识面大为扩展，一眼便认出了眼前这东西为何物。

    玄晶炮，是世俗界衡量一个国家军事力量的重要指标。

    它以玄晶为弹药，通过修者的魂能引燃玄晶的自爆之力、随即炮轰而出，具有强悍的大范围杀伤效果，无论是攻城还是守城，都可发挥出不俗的战力。

    按照玄晶炮的体积、威力、以及射程，一般可分为两种型号：轻炮和重炮。

    轻炮比辰申前世清朝时期的红衣大炮高大一倍左右，造价相当于一件玄阶上品玄兵，主要是因为用材多、精工精细。

    轻炮大多以中阶、高阶玄兽的玄晶为弹药，最远射程十里，杀伤范围最多可达半里方圆。至于初阶玄兽的玄晶，爆破力太小，因此不予考虑。

    重炮就更了不得了，比红衣大炮高大近十倍，以灵阶玄兽的玄晶为弹药，最远射程三十里，杀伤范围可达方圆一千五百米！

    一门重炮的造价往往在数十亿金币以上，价格都快赶上灵阶下品的玄兵了。

    虽说它远没达到灵阶玄兵的品级，但因为其工序更为繁杂、耗费的材料也极多，因此价格高的吓人。

    而今，在淮江某个荒岛之上，不但驻扎了寇国最精锐的暗刃部队，甚至还有十门玄晶重炮，大夏方面却因为岛上被施了玄迷雾阵，对此毫不知情。

    一旦战事骤起，太寇国单凭岛上的这股力量，就能以奇袭手段、让大夏国眨眼间痛失淮江流域所有城地……

    想到这，辰申不禁打了个冷颤，再也无法淡定了：“不行！一定要想办法端了他们！”

    于公，太寇国是大夏宿敌，如今居然派军队偷偷摸摸的潜入大夏境内图谋不轨，理应逐杀之。

    于私，辰申的父亲、三叔、皆死于寇军偷袭之下，辰申虽是异世重生而来，但爷爷辰藏锋、二叔辰啸海让上一世是孤儿的他体味到了亲情的温暖。

    少年也早把自己当成是辰家后人，杀父之仇焉能不报？

    ——

    第三更，感谢五星评价、投月票的书友！爆更继续
