    第518章就该炼一样的驭兽丹！

    黄景山一看，直接“噗”地一声笑了出来。

    “师父这也太促狭了。”

    “楚千璃，你！”

    比试台上，唐烟的脸色一下子黑了，瞪着楚千璃的双眸几乎在喷火。

    “比试都已经开始了，唐小姐，你怎么还这么闲呢。”楚千璃悠悠说着，一挥手便给丹鼎点了火。

    而后，她抓了灵植就往丹鼎里丢。

    那轻松惬意的模样，和周遭一张张紧张严肃的脸简直成了鲜明的对比。

    唐烟一下子更气了。

    只觉楚千璃这装模作样的态度叫人说不出的火大。

    “唐烟，你最好别闹。扰乱了比试，校长肯定立时判你出局。”欧阳宸蹙眉道。

    都已经开始比了。

    她好好的炼自己的驭兽丹不行么？

    总盯着郡主算是怎么回事？

    “我闹？”

    吧唧。

    唐烟一下子把攥手里的灵植给捏烂了，心头是又气愤又委屈。

    她哪里闹了。

    小师弟是不是眼瞎！

    没看出，这是楚千璃在挑衅她么。

    否则，为什么要故意挑一样的灵植和兽核，同她炼一样的驭兽丹？

    欧阳宸不想过度搭理唐烟，说了一句，意在叫她注意分寸。

    此时，比试既已开始，重要的还是炼制自己的驭兽丹。

    所以，唐烟那句反过来的质问，他只当没听到，专心地开始给丹炉点火。

    “呵呵呵……”笑声却在这时响了起来。

    欧阳宸刚放下的心，咻地提了起来。

    谁在笑？

    猛地一抬头，就看到楚千璃的笑颜那叫一个灿烂。

    她一边笑，一边悠哉地往丹鼎里丢着灵植。

    那态度随意的，就仿佛瞎胡闹似的。

    欧阳宸：……

    “楚．千．璃！”唐烟立时又炸了，“你故意的！”

    “不错，我就是故意的！”楚千璃笑眯眯地颔首。

    这唐烟既然盯着她炸，那就来呗！

    比搞事，她绝对不会输啊！

    懂炼驭兽丹的众人：嚯！郡主这气死人的能耐又提升了！

    不懂炼驭兽丹的吃瓜群众：嗯嗯嗯？

    求解释啊！这到底是啥情况？

    怎么试刚开始，唐烟就一副要气死的模样？

    比试台上，气氛那叫一个紧绷。

    楚千璃一边丢灵植，一边十分有闲心地继续点炸唐烟。

    “你不是要和我比么。我若不和你炼一样的驭兽丹，万一炼出的品质比你炼的好，你偏说丹方不同，你炼的更难怎么办？”

    吃瓜群众们：哦，原来是这样。

    懂了懂了！

    只是……郡主你炼驭兽丹就好好炼啊。

    这一边同人说话，一边信手拈来地丢灵植……不怕炸炉啊？

    吃瓜群众们很紧张。

    和楚千璃同站一个比试台的驭兽师们也很紧张。

    就没见过谁炼丹这么漫不经心的。

    可怕！

    那丹炉万一炸了怎么……等等，不对，啊啊啊！那特喵的竟然是丹鼎！

    乒铃乓啷哐！

    这一瞬，和楚千璃这一个台子上的另外七人，各种上演平地摔，都被品质如此好的丹鼎给震撼了。

    “……”众人。

    郡主莫不是有毒？

    把好好的驭兽师们，莫名就影响的逗比起来！

    校长：“呵呵呵！年轻人就是有活力。”

    五个评审闻言也纷纷点头，“不错不错，确实是有活力！”

    看来他们一起制定的新规则还是挺宽和的，都没人觉得压力大。

    于是，楚千璃这无意识的一个举动，害得这些傢伙变逗比，而后，这些逗比又让评审们一下子放心了。

    也幸亏正在争分夺秒炼制驭兽丹的驭兽师们不知评审们的想法，若是知道了，他们绝对会汪地一声哭出来。

    坑，简直是太坑了！

    他们哪里有活力了？

    他们紧张的简直要蔫吧了好么！

    而这会儿，比试台上，唐烟胸口起伏了半晌，忽然就淡定了起来。

    “嗤。”她冷笑一声，轻蔑地瞅着楚千璃，“你说的对，我们就该炼一样的驭兽丹。”

    这丫头故意挑衅她又如何？

    她可不会如她所愿，因生气而炸炉。

    她这就把喂给四阶苍炎狮的驭兽丹炼出来。

    到时，她必定是此次比试的第一名。

    如此想着，唐烟看向楚千璃的眼神越发轻蔑。

    真是个心机女。

    但……也就是会耍些心机和手段了。

    灵植丢得倒是快，只不过，丹鼎里肯定全是渣！

    ——老大，这女人到底哪儿来的优越感，一次又一次的蔑视你。

    辉月火灵草把唐烟所有的表情都收入眼中，气得花苞扑簌簌地抖。

    楚千璃利落地丢灵植，丢丢丢……

    闻言一耸肩。

    ——无知给她的优越感呗！

    看不懂她这炼制手法的好赖，以为她在瞎炼，可不优越感爆棚么。

    楚千璃既然来参加比试，就没想过藏拙。

    可她这速度……其他驭兽师们都在小心翼翼，斟酌再斟酌地丢灵植。

    她这边却是唰唰唰！

    别说唐烟不信她能炼出四品驭兽丹，就连对她向来是迷之自信的皇帝，此时都担忧地恨不得高喊一声——小千璃别急，慢慢炼！

    随着时间一分一秒地流逝，气氛越来越紧张。

    嘭！

    一声炸响突然爆开。

    “嚯！”

    众人都被这声音吓了一跳。

    而后纷纷朝着炸了丹炉的台子看去。

    “杜平！”唐会长倏地站了起来，担忧地看着比试台上。

    他眼睁睁地看着二弟子突然双眼一闭，而后整个人就倒地不起。

    随即，那丹炉就炸了。

    好在防御光幕及时把徒弟给护住了。

    但徒弟倒在地上，什么反应都没有，还是让他忧心不已。

    就在唐会长这边喊了一嗓子后。

    嘭嘭嘭嘭！

    无数炸了丹炉的声音响起。

    霎时，这些炸了丹炉的年轻驭兽师们简直想哭。

    一个手抖造成的后果，到底是无法挽回了。

    都怪那个叫杜平的，突然炸了丹炉把他们给吓到了。

    不过……他们这时倒是有功夫去看杜平了。

    “嚯，这到底是怎么回事？”

    “怎么还没起来？”

    “不会是出事了吧？”

    ……

    一时间，议论声骤起。

    楚千璃抬眸看过去，眉头霎时就蹙了蹙。

    杜平，驭兽师公会的参赛者，这个时候晕过去，实在是太诡异了。

    校长也没想到会有这种事发生。

    防御阵好好的，炸炉了也不会让人受伤。

    但偏偏这人就倒地不起了。

    “不管了，先把那孩子带下来。”校长当机立断。

    唐会长这时已到了校长身边，焦急道：“快让炼药师救治。”

    “好好好，唐会长你先别急。”校长立时就让学院里炼药水平最高的老师过来。

    而这时，杜平也被带了下来。

    皇贵妃冷冷地看着这一幕，眼底骤闪暗芒。

    而后，她的表情就是一变，冷漠消失，一脸的好似挺担忧的模样。

    楚千璃眯了眯眼。

    她在杜平倒下后，下意识地就看了眼葛家的几个驭兽师。

    以葛冰清为首，全都镇定地炼着自己的驭兽丹，和一旁表情烦躁的驭兽师们完全不同。

    可见，他们根本没受影响。

    若不是心理素质太好，就是早就知道杜平会出事。

    再看那皇贵妃，好么，嘴角那一丝上翘的弧度实在是太明显了。就算变脸再快，还是叫她捕捉到了。

    “有猫腻啊。”轻声嘀咕了一句，楚千璃抬手就把最后一株灵植丢到了丹鼎中。

    而她对面，唐烟懊恼地一咬牙。

    不行了，这炉废了。

    可恶，都怪二师兄，炸什么炉啊！

    还有那些跟风炸炉的，简直是祸害！

    欧阳宸眉头微蹙，他控制力还行，继续往下炼没问题。

    但他实在是担心师兄。

    眸光一凛，欧阳宸飞快地看了眼正在燃烧的香，果断地放弃了这一炉。

    咻地一下，他跑到了比试台的边缘，紧张地盯着正在给杜平把脉的炼药师。

    “老师，杜师兄到底怎么样了？”

