    

    按照京城大人们的想法，这次税金的事儿，最先会乱起来的是江淮靠近中州的两个府城。

    然而，最先乱起来的却是直隶。

    直隶乃是天子脚下，是挨着京城的，皇上跟大人们都觉得直隶的百姓富足，双倍税金是交得上来的，最多就是卖上几亩地的事儿，出不了大岔子。

    可皇上跟大人们根本不知道，直隶的田地早就被皇亲国戚、勋贵高官给拿下，百姓手里的地并不多，再加上一人一两银子的抗戎税，更是雪上加霜。

    而这只是夏税，十月还有秋税，直隶的穷苦人家是绝望了，很多上了四十五岁的人，去卖身又没人要后，为了让家里少交一些税金，竟是一起自尽了。

    光是直隶一个村子，这样自杀死掉的人就有三十多个，几乎是村里的老人都死光了，就为了给家里省下自己的那份税金。

    剩下的姑娘们是能卖身的都卖了，少交一分税金的同时，还能给家里换来银子，虽然身价银子已经低到一两，年纪小的女娃更是只有五百文，但只要有人买，她们就能活下去。

    皇上跟京城的大人们听说这事儿，是惊骇不已。

    皇上除了惊骇以外，更多的是愤怒，是气得掀了桌子，立刻下旨惩处直隶的几位大人，更是连夜把几位阁老叫进宫里大骂了一顿，直怪他们办事不利，让天子脚下出了这样的有违天和的事儿！

    上官阁老他们很是头疼，当初你说要收取双倍税金的时候，我们已经谏言过，这是会出大事的，你不听啊，如今死人了又来怪我们？

    其他四位阁老是立刻向皇上请罪：“陛下息怒，是老臣们办事不利，请皇上责罚！”

    哐当一声，景元帝砸了杯子，指着他们骂道：“又是这种陈词滥调，出了事儿只会请罪，让朕息怒，你们就没有其他有用的话可说？！”

    有啊，说过了，你不听啊。

    上官阁老叹了口气，对景元帝道：“陛下，村子里的老人一起自杀以为家中省下税金的事儿，不过是件小事儿，如今最该提防的是军营里的人，那些当兵的都是有家人的，要是因着家里交不起税金，极有可能会……反。”

    景元帝最担心的就是这个，闻言是脸色黑透，不过想着卫国公一系已除，其他掌兵的不足为惧，也就没那么担心了。

    不过他也不想掌兵的造反，是道：“朕会亲下圣旨，免除家有兵士者一半的税金。”

    说这话的时候，景元帝心头在滴血，大楚是马上打下的天下，又多年跟大戎抗衡，当兵者众，给家有兵士者免去一半税金，可不是个小数目。

    上官阁老皱皱眉头，又道：“陛下，再过不久大军就要出征大戎，此刻正是用兵之计，不如把家有兵士者的税金全免了，如此将士们定会感念皇恩，与戎人对战之时，定然更加勇猛。”

    景元帝不答应：“行军打仗，需靠银子支撑，大楚从军者众，要是把兵士家的税金全免了，哪来的银子打仗？爱卿们出吗？还是那些世家豪族出？”

    说完是冷笑两声，阴鸷如鹰的眼睛盯着殿内的五位阁老。

    五位阁老里，有四位的脸色都变了，这四位皆是世家子弟出身，此次税金之事，他们没有全力阻止，也是害怕景元帝搂不到银子，会对世家豪族出手。

    景武帝时期，世家豪族已经被杀、被抄家了一半，剩下的不多了，他们可不能让世家豪族全都折在景武帝祖孙三人的手里。

    景元帝见他们不说话了，是冷笑道：“朕知道诸位爱卿辛苦，但此次税金一事儿，朕做得已经很宽容，西北、东北、中州可都没有加税，所加税金之地，皆是富庶之乡，要是税金还收不上来，朕可就要怀疑，大楚的富庶之乡是不是出了硕鼠？”

    大楚最富庶的地方不外乎江南，而自打前朝战乱以来，许多世家豪族都迁往江南避兵祸，是在江南置下不少产业，可以说世家豪族是江南的土皇帝都不为过。

    而景元帝口里的阻拦他收不上税金的富庶之乡的硕鼠，指的正是盘踞在江南的世家豪族。

    上官阁老的冷汗都下来了，是带着几位阁老跪下，道：“陛下仁慈，群臣与百姓们皆爱戴之，收取税金也是为了攻打大戎，为大楚的子民报仇雪恨，百姓们自然是乐意慷慨解囊。”

    景元帝笑了：“既如此，诸位爱卿就下去办事吧。盯紧各地军营，切勿再出其他乱子，否则……”

    别怪他学皇祖父，杀世家豪族拿钱！

    “微臣遵旨。”上官阁老他们是赶忙退下，出了明威殿后，齐齐抹了一把冷汗。

    景元帝是真的狠啊，景武帝杀世家豪族是不想朝堂被世家豪族把持，而景元帝杀世家豪族纯粹是为了充盈国库。

    除了杀世家豪族以外，景元帝还爱杀开国勋贵，把手持重兵的开国勋贵是灭得差不多了，那些听话的，也必须把女儿、孙女充入后宫表忠心才行。

    几位阁老的内心：开国不过三代，就用如此蛮横的手段，怕是要完。

    齐逸是站在明威殿外，等几位阁老走后，才回到明威殿。

    明威殿里，太监跟宫女们在轻手轻脚的收拾被砸坏的东西，不多时就收拾好了，齐逸是朝着景元帝行了一礼后，回到自己的桌前，继续给景元帝誉写圣旨。

    景元帝看见他，皱了皱眉头，声音含着愠怒问：“你没有什么话要对朕说吗？”

    以往看见这样的事儿，不是都会规劝他，让他冷静，切莫冲动用事吗？

    如今哑巴了？

    还是觉得他已经无可救药？！

    齐逸闻言，并未抬头，只是低着脑袋，转身朝着景元帝的方向，恭顺的道：“微臣不敢。”

    砰一声，太监们刚收拾好的桌子又被掀了，景元帝大怒，指着齐逸道：“不敢？你不是以良臣自居，殿试之时还放过豪言，说要做一代辅佐君王的肱股之臣？如今也学了那群老狐狸的招数，开始跟朕说这些应付的违心之言了！”

    齐逸：“陛下，微臣对陛下所言，从无一句违心之言。”

    “无一句违心之言？”景元帝笑了：“瞧瞧你这幅敷衍的死人样，哪里还有当初立下豪言，要助朕建立百世皇朝的意气风发模样？！”

