    此刻轩辕辙的脑海中充斥的也都是那些精彩纷呈的游戏世界和小说世界。

    【金瓶梅】那些精彩的细节描写和极具情操的古韵美时刻在他脑海中闪现。

    【全民领主】身临其境的极致感受让他沉醉。

    更关键的是，玩玩游戏，看看书，在享乐中就能提升修为，这种洞天福地不去，回什么天澜学宫？

    傻子才回去！

    此刻的轩辕辙也已经被同化了。

    心中很自然地透漏出了这些想法。

    天澜学宫副宫主宇文洛张了张嘴，此刻整个人愣在了当场，一时间不知道应该说些什么好了。

    现在，都这么飘飘然的么？

    这话说的，简直不要太暴躁。

    一时间，思绪紊乱到炸裂。

    除名？开除？

    都无所谓了？

    这三师徒到底是中了什么邪？

    说道这些的时候，居然显得那般大言不惭？

    “疯了。”

    “我看是真的有些疯了。”

    天澜学宫副宫主宇文洛哆嗦着嘴唇，心中默然想着，目光忍不住跟着颤了颤。

    现在就显得复杂至极。

    节奏混乱，啥也不是。

    “副宫主，我现在能走了么？”

    “没事了吧？”

    “剩下的，你想怎么处理就怎么处理吧。”

    “问题不大！”

    “一切都听你的安排。”

    天澜学宫超品导师轩辕辙耸耸肩，随即坦然道。

    随即直接将这件事情给既定了。

    听起来，就是这么回事了。

    真实，而明了。

    细细感受到位，目光忍不住轻微震颤。

    还没等到那个天澜学宫副宫主宇文洛说些什么，轩辕辙就直接离开了。

    现在有点着急。

    得抓紧时间去看【金瓶梅】了。

    那才是最极致的享受。

    轩辕辙离开，天澜学宫副宫主宇文洛愣在当场。

    这个时候，阴影中走出来一道身影。

    “左相大人，和您猜测的果然没错，这个轩辕辙果然有问题。”

    “若是放在以前的话，他是绝对不会这么放肆的！”

    “他素来是个守规矩的人，而且将自己的全部身心都投入到了天澜学宫中，怎么可能会像现在这样完全无所谓？”

    “有问题…绝对有问题。”

    “奇怪，真的是太奇怪了。”

    天澜学宫副宫主宇文洛沉吟一声，随即忍不住摇起头来，目光闪烁，表情突兀，思绪正在全面凌乱。

    节奏显得很鲜明，意识也慢慢变得清醒起来。

    “有点意思了。”

    “既然我们都感到奇怪，那倒不如跟着这位轩辕导师去看看好了。”

    “我也很想知晓，到底是什么样的仙缘，居然能够让右都御史家的那两个蠢材都变成了天才。”

    “甚至于让这位轩辕倒是都乐不思蜀了。”

    天澜仙国左相王鼎天眯起双眸，意识逐渐凌乱。

    一边说着话，脸上的好奇之色溢于言表。

    想的越多，思绪越沉着。

    除此之外，他还想通过轩辕辙查探到傅月的行踪。

    傅月是轩辕辙的侄女。

    一直以来关系都还不错。

    现在傅月消失地无影无踪，甚至连带着他的儿子王权也找不到踪迹了。

    对于左相王鼎天来说，这种什么都掌控不了的感觉真的感到非常厌烦。

    心中默然想着，各种思绪慢慢跟着多了起来。

    ……

    轩辕辙现在一颗心都扑在【金瓶梅】的曼妙内容和【全民领主】游戏的精彩节奏上，哪里还能顾得了自己身后会发生什么。

    全部身心都奔着鸿蒙店铺去了。

    殊不知，他的身后可还有好几只哦眼睛一直在盯着。

    寻踪觅影，随即在仙源城玄武大街的一条偏僻小道中停下了脚步。

    “这儿？”

    “这么偏僻？”

    “这仙源城已经够偏僻的了，这地方算是仙源城的偏僻之处。”

    “轩辕辙来这里做什么？”

    “这里…好像只有一个店铺？”

    “嗯？”

    “鸿蒙店铺？这名字倒是挺霸气。”

    “除此之外，还有一个小粥铺。”

    “羽月粥铺。”

    “其他的，也没有了啊。”

    “左相大人，他是不是已经发现了我们的行踪，所以就随意给我们带了个地址？为的就是坑我们？”

    “不然的话，这不好说啊。”

    天澜学宫副宫主宇文洛一脸无语，觉得这事有点奇奇怪怪。

    “不…绝不是。”

    “这么偏僻的店铺，但是人流量却一点都不低。”

    “这个看似偏僻的店铺，或许暗藏玄机。”

    “等等！”

    “我好像看到了一个老熟人。”

    左相王鼎天抬头看了一眼，骤然间面色一变。

    “是他！”

    左相王鼎天呢喃自语，一边说着话，目光微微跟着震颤起来，此刻深吸一口气，意念在脑海中逐渐跟着迸发。

    癫狂的节奏，更与谁人说。

    一切，都在跟着疯狂拉扯。

    意识显得很不一般。

    有问题。

    问题很大！

    “啊？”

    “谁？”

    “这鬼地方还有左相大人您熟识的人？”

    “是仙都哪位大人么？”

    天澜学宫副宫主宇文洛下意识笑着道。

    “是常威。”

    左相王鼎天的语气逐渐变得低沉起来。

    “常威？”

    “什么常威？”

    “这名字…好熟悉的样子。”

    “等等…北辰仙国铁血国师常威？”

    “是他？”

    “他还没死？”

    “他要是没死，那就是我们天澜仙国通缉的要犯啊！”

    “北辰仙国都王国多久了，他们难道还没死心？还要在这件事情上扑棱么？”

    “难不成还想着复国的事情？”

    “这…这可不是小事啊！”

    “这些叛逆素来都是帝君的心腹大患。”

    “必须要绞杀干净！”

    “当年北辰仙国亡国的时候，我们…我们天澜仙国可…可没少出力啊！”

    “这些漏网之鱼不处置干净，迟早要危及社稷的！”

    “嘶！”

    “咕咚！”

    “没想到随意来看一看，居然网罗到了以一条大鱼！”

    “等等，这北辰仙国的余逆既然在这里，那轩辕辙来这里做什么？他不至于不认识北辰仙国大名鼎鼎的铁血国师常威啊！”

    “难不成…难不成他已经暗地里投效了北辰仙国这些余逆？”

    “又或者说，他原本就是北辰仙国潜伏在我们天澜仙国的内奸？”

    天澜学宫副宫主宇文洛随即展开全面猜想。

    越说越激动，越说越澎湃。

