    第927章  各族之间的混战   

    神族，弱水河。

    

    若兮带着离墨进了神族，可弱水河却被层层守护，根本无法靠近。

    

    “该死，冷魅早有预料，根本就不希望帝君觉醒。”

    若兮蹙眉，突然开始怀疑，她之前所知道的一切，可能根本不是真相。

    

    “冷魅在怕什么？

    如若她说的都是真的，帝君景煜爱的人是她，要娶的人也是她，想要一统天下降临人族的人是帝君，那她为什么要阻止你觉醒？”

    

    若兮诧异地看着离墨。

    

    离墨自然不知，摇了摇头。

    

    “这个女人嘴里没有一句实话，我看帝君景煜爱的人根本不是她！”

    若兮生气地说了一句，带着离墨先从无尽深渊穿过。

    “弱水河不仅仅有神族高手，还有天珠，就算是现在的你，也无法靠近，我们必须从长计议。”

    

    “我等不了那么久。”

    离墨停住脚步，冷眸看着弱水河的位置。

    

    他必须尽快觉醒，去救凤卿。

    

    “离墨！”

    若兮心口一惊，离墨已经冲着弱水河走了过去。

    

    “什么人！”

    傀儡和监察司的人发现了离墨。

    

    火族和土族的长老也带着族中高手，拦截离墨。

    

    “他就是帝君，你们最好让开！”

    若兮慌张地跑了过来，想要阻拦那些人。

    

    “若兮，你一个神族的叛徒，今日就是你的死期！”

    傀儡冷声呵斥，快速出手。

    

    若兮本就有伤，内息凝聚的瞬间被傀儡击碎。

    

    那个傀儡娃娃带着帝君的天珠，他利用天珠聚拢内息。

    

    “离墨！小心，他们带着天珠！”

    

    离墨蹙眉，他必须要尽快觉醒……   

    弱水河明明就在眼前。

    

    ……   

    人族，牧野城。

    

    凤卿从城墙上一跃而下，与城内的食人族并肩作战。

    

    城门早就已经撑不住了。

    

    就食人族首领这个进攻程度，别说城门，城墙都要被推倒了。

    

    “嗷！”

    黑狼跟在凤卿身后，与食人族互相撕咬。

    

    食人族首领一直未动，紧紧地盯着阿沐。

    

    他在挑衅阿沐。

    

    “阿沐！小心！”

    

    凤卿惊慌地喊了一声。

    

    阿沐转身，对方的长刀已经砍了过来。

    

    带着强劲的内息和风。

    

    阿沐拼尽全力，接住那一刀，可对方力气太大，生生被压得跪在了地上。

    

    凤卿凝聚内息，想要偷袭对方，救阿沐。

    

    可食人族身上的内息太强，将凤卿震开。

    

    凤卿惊愕地看着食人族首领，难怪他如此强大，他手中，有天珠？

    

    可食人族不是最怕天珠吗？

    

    这个人……利用天珠进化？

    

    看来，这就是神族的手段，是那个冷魅谋划了一切。

    

    食人族的进化，全都是她搞的鬼！   

    被天珠震到吐血，凤卿深吸了口气。

    

    阿沐慌张地看着凤卿，她受了伤，阿沐着急。

    

    “啊！”

    一声嘶吼，阿沐生生将食人族首领推了出去。

    “不许！伤害她！”

    

    “叛徒，我族败类！”

    食人族首领怒意极其浓郁。

    

    “杀光人族……如何生存！”

    阿沐在和食人族首领对峙。

    

    两人打得不可开交，可阿沐说的却也有道理。

    

    人族都死了，食人族独自在这九州又要如何生存？

    继续打猎为生，与在禁地有何不同。

    

    “圈养，人类！”

    首领指了指凤卿，又指了指自己圈养的那一群人类。

    

    他可以不杀他们，就像是人类圈养牛羊一样。

    

    “你想得太多了！”

    凤卿奋力反抗。

    

    可食人族太多了，她根本杀不过来！   

    “主人！”

    

    一道浓郁的内息将凤卿身边的食人族全都斩杀。

    

    凤卿惊了一下，是黑曜。

    

    “你……”很显然，黑曜的到来，也印证了凤卿的猜测。

    

    看来，黑曜已经确定，她就是他的主人，凤涅。

    

    黑曜到来，还能与食人族首领勉强一战，可对方体内有天珠，也只能暂时将人逼退。

    

    凤卿有些震惊，一颗天珠的力量就已经大到无法想象，那以前的帝君景煜有那么多颗天珠……他到底有多强啊。

    

    那个男人，真的强大到让人瑟瑟发抖的地步。

    

    “回城！”

    

    暂时逼退食人族，凤卿让阿沐和自己人都退回牧野城。

    

    食人族首领冷眸看着凤卿，紧紧的盯着。

    

    他似乎从心底里将凤卿当作了战利品。

    

    一定要带回去圈养起来的战利品。

    

    ……   

    “食人族是很可怕的存在，他们的进化永无止境。”

    黑曜站在城墙上，给凤卿讲了地下乾坤的故事。

    

    “地下乾坤是只有神族鲛人族还有食人族的地方，在那里，神族高高在上，鲛人族在神族之下，最底层的便是食人族，食人族力大无脑，便被压迫了上万年，终于有一天，食人族出现了一个人，他的进化非常快，永无止境，也是这个人发现了天珠和鲛人族的秘密。”

    

    “他开始猎杀鲛人族，用他们的血炼化天珠，无限进化。”

    

    “进化后的食人族首领开始带领食人族反击。”

    

    “鲛人族知道食人族的进化方式居然还要用自己族人的鲜血，便也奋起拼杀，与食人族死战。”

    

    “两族大战，神族无法置身事外，无数的天珠聚集在一起，发出强大到让人无法承受的力量，整个地下世界覆灭……”   

    凤卿倒吸一口凉气，一颗天珠碎片的重聚都能强大到让人无法承受，化神境以下的人能被击碎成粉末。

    

    若是那么多天珠合在一起，神族也好鲛人族也罢怕是都承受不住。

    

    原来，地下乾坤就是这么被毁掉的。

    

    “如今的人族九州，又现当年景象，不过……多了一族，人族。”

    

    现在的天下，是四族混战。

    

    “主人，要做好准备，冷魅已经下令，神族马上就会降临。”

    

    黑曜看着神山的方向，再次开口。

    

    “若是神族降临，人族必然更加动荡。”

    

    凤卿用力握紧手指，她已经不知要如何去应对了。

    

    她的能力，真的有限。

    

    食人族数量太过庞大，进化速度又太快。

    

    她一人之力就算是加上黑曜，也杀不光那么多的食人族。

    

    “阿炎，传信给西夏，希望离墨……能觉醒。”

    凤卿声音沙哑，写了信件让阿炎前去送信。

    

    “你要想清楚！他如若真的是帝君景煜，他会伤害你……”黑曜有些慌，想要阻止凤卿。

    

    “他是离墨。”

    凤卿摇头。

    “我愿意赌一把，他只是离墨。”

    

    “帝君景煜就是个疯子，他强大到可怕，占有欲更是可怕……他对你做过太多可怕的事情……”   

    黑曜担心。

    

    他不愿凤卿觉醒，也是怕她回忆起那些可怕的记忆。

    

    

    

