    第169章 甜蜜

    林天的声音极其轻柔，却又带着满满的霸气。

    站在两侧的服务员全都听到了，这时候都一脸羡慕的看向杨珂。

    虽然主角不是自己，但是能够亲眼见证这一段美好的感情，那也是一份甜蜜的记忆啊！

    所有人的人脸上都露出了期待的神情，注视着这甜甜的恋爱。

    若是在以往，她们肯定会说这是只有在电视剧中才有的童话爱情, 这种浪漫之死的生日也是小说里的情节。

    可是当亲眼见到童话照亮现实的时候，她们的眼里满是迷蒙。

    真的太羡慕这种感情了！

    真的是被这两位佳人酸到了！

    杨珂这时候紧紧的盯着林天，一刻也不愿意放过。

    两人之间的距离很近，近到她能够清晰的看到他脸上的每一丝表情。

    他安静的站在那里，眼里含着爱意，笑容里带着温柔，等待着自己的女神靠近。

    宝宝们这时候也被一位女服务员推了过来, 停在他的身旁。

    在小孩子的世界里，哪会知道现在正在发生着什么，他们只知道，妈妈来了，妈妈要来跟他们玩了。

    因此这会离杨珂更近了一点之后，这几个宝宝都十分的兴奋，个个都朝向杨珂伸手，嘴里咿咿呀呀的叫着，也在等待妈妈过来抱抱他们。

    在看到宝宝们的那一刻，杨珂再也绷不住了，眼角旁骤然滑过一滴泪珠。

    她再也没有压抑自己了，伸手把脸上的泪滴擦去之后，迈步朝着林天走了过来。

    林天看着渐渐靠近的杨珂，脸上的笑容也愈发浓郁了。

    他嘴角略微上扬，露出一抹浅浅的笑容，张开自己的双臂，等待着美人的到来。

    短短的距离，却让林天感受到了无边的浪漫。

    杨珂很快就来到了他的面前，停住脚步抬头略有些羞涩的看着他。

    林天对着这位美人笑了笑, 张开的双臂往里环抱，直接就把她揽入自己的怀里。

    随后便听到了周围那些女服务员们的惊讶的尖叫声。

    还有一些服务员心软的，在见到这一幕以后，心里的那一抹柔软真的再也忍不住了，幸福的泪水流了下来。

    肖逸菲这会站在呆子刘浩文的旁边，见到林天当着众人的面，这么霸气的把自己的好闺蜜搂入怀抱的时候，心里一股暖流滑过，喜极而泣起来。

    “呜呜呜！！珂珂也太幸福了！！”

    “能够亲眼见证这一幕，真的为她感到开心啊！”

    当初杨珂告诉她自己有了身孕，要休学一年生下宝宝们的时候，肖逸菲都气坏了！

    那会她每天都恨不得找出那个男人，狠狠地揍他一顿，再把他送进派出所，让他知道做渣男是什么后果。

    为了能够套出有关林天的一点消息，她几乎是追着杨珂问了好长一段时间，可惜杨珂嘴很严实，一直没有告诉她。

    可是在今天，见证了这么一场浪漫至死不渝的生日宴会之后，她终于能够理解了杨珂当初的坚持。

    她的坚持真的是值得的, 原来她对这个男人心里也是有着自己的看法以及了解的。

    刘浩文这会还像是一个机器人一般，呆滞的看着这一切的发生。

    从他见到林天出场的那一刻起，整个人就陷入了宕机模式，久久无法回神，但是目光还是在转动着。

    叶灵这时候也侧过身子，倚靠在门框边上，眼角也被泪珠浸透。

    她安静的看着这一个画面，看着这个她从未体验过，从未想过的场面，心里一抹奇怪的感觉油然而生。

    难道说……自己真的动心了吗？

    也许……自己也该去寻找自己的另一半了吧……

    这一刻，她的心里划过各种想法。

    至于站在她一旁的李立，则是毫不掩饰自己的情绪，见到这甜到爆炸的画面之后，都已经不知道该如何羡慕了。

    “叶总，你看啊，他们两个真的太幸福了！”

    “是啊！”

    “叶总，我怎么觉得，我也该去找个老婆了！”

    “哈，那你还在这里干什么？快去行动啊！”

    叶灵没好气的白了他一眼。

    “嘿嘿，不着急不着急，这么甜蜜感人的机会可不多见，今晚就在这里看着他们了。”

    李立一边羡慕的看着林天两人，一边不停的念叨：

    “要是我也能够找到像杨小姐这么美丽，又有气质的女生该有多好啊！”

    “噗嗤~~”

    叶灵听到他说出这么一句肉麻的话，顿时忍不住笑出了声，她指着李立说道：

    “厨师长，你这梦想也太不现实了吧，咱们做人啊，有时候就得知足常乐啊！”

    李立笑了笑，没有跟她拌嘴。

    他并没有觉得叶灵这是在瞧不起他，明白她说的意思。

    但是理想嘛，总归是要有的，万一哪天就实现了呢？

    他的脸上依旧是充满了幸福的笑容，好似在这一刻已经想到了自己美好的未来。

    杨珂突然被他这么霸气的拥在怀里，心里也不禁微微有些酸涩，脸上也开始泛出一抹红晕。

    林天轻轻的把头贴近她的耳边，轻声细语的对着她说道：“珂珂，生日快乐啊！”

    也许是期待攒了一整天，那无处释放的感情在这一刻终于找到了发泄口，杨珂眼里的泪水再也抑制不住的往下流。

    这一句“祝你生日快乐”她在不安中等了一整天，本以为都快要抑郁了，谁能够猜到他一直在精心的准备着？

    宝宝们见到妈妈趴在爸爸的肩膀上哭的时候，一时间也懵住了。

    啊啊~~

    妈妈怎么哭了呢~~

    不过周围漂亮姨姨她们看的也太羡慕了吧？？

    兴许是有着通灵的能力一般，宝宝们好像感受到了杨珂那浓烈的兴奋，以及心里那爆发出来的温柔爱意，很快也跟着笑了起来。

    连平时最懒散稳重的大宝这时候都在那里快乐的打滚，至于三宝就更不用说了，这会正伸着自己的手，冲着妈妈嚎叫呢。

    这是出生以来，他们玩的最开心的一天，从早上到现在，都过得特别开心。

    尤其是在这一刻，见到妈妈和爸爸紧紧拥抱在了一起。

    他们真的，太幸福了！

    (本章完)

