    安娜这时才明白，原来陈启民这是在向自己催婚呢！

    陈启民绕来绕去就是想提醒安娜——“咱们两个名正言顺的结婚理由来了！”

    之前陈启民就曾经担心过，有人会因为安娜的民族问题而反对他们两个成婚。

    所以陈启民就想了一个办法，为他和安娜之间的结合披上一层“大中华民族”的外衣。

    听出了陈启民的想法之后，安娜很快就做出了决定，她决定——无视！

    在这顿饭期间，陈启民曾经旁敲侧击过安娜好几次，但是安娜这个钢铁直女居然就愣是不接招。

    没有办法之下，陈启民只能暂时作罢。

    等到晚饭结束之后，陈启民找准机会一把拉过安娜，将她直接怼到墙上来了一发壁咚！

    安娜白皙的小脸蛋“唰”的一下就红了。

    安娜不由自主的伸出手，撑住陈启民的胸口问道：“你想干什么？”

    陈启民一脸坏笑的说：“刚刚装傻装的是不是很开心？”

    安娜说：“什么装傻？我怎么听不懂你说什么？”

    陈启民托起安娜的下巴说：“还敢跟我装傻！说！为什么不愿意嫁给我？”

    一听到陈启民说这个话题，安娜的战斗力直线上升。

    安娜的手指手腕一转，陈启民便发出了一声杀猪般的嚎叫声。

    陈启民捂着自己的胸口说：“你掐我干什么？”

    安娜气鼓鼓的是说：“你外面那个姓程的小妖精解决掉了吗？”

    陈启民无奈的说：“我不是早就跟你解释过了吗？我跟她真的什么事都没有！”

    安娜说：“那我不管！反正这件事是因你而起！你要是不给我漂漂亮亮的解决了！你就永远都别想娶我！”

    “你也别给我想着去娶别人！不信你可以试试，我看除了我，还有谁能进得了这个家的家门？”

    “信信信！”陈启民说：“我当然相信你的话！”

    安娜是个什么性子？陈启民简直不要太了解了！

    两个人从少年时期便在一起，他们携手并肩共同走过了十几年的风风雨雨。

    陈启民知道安娜敢这么说，就有敢这么做的决心。

    就在陈启民满脸愁苦的思索，到底应该怎么解决这个问题的时候？

    安娜又说道：“这些天以来，总有人跑到我的面前跟我说，你们男人都是只会用下半身思考的动物！”

    “还有人跑过来提醒我，让我好好的管管你，说你跟那个姓程的小妖精之间的事闹得太大了。”

    “你知道那些人跟我说这些话的时候，我心里有多难受多别扭吗？你想就这么轻轻松松的把这件事揭过去？”

    “我告诉你陈启民，门都没有！你想都不要想！”

    安娜似乎是越说越生气、越说越来劲，陈启民知道，再任由她这么说下去，那这事儿可能就真的没完没了了。

    于是，陈启民连忙一步跨到安娜的身边，然后一把搂住安娜的腰肢，将她拉到了自己的面前。

    安娜心里还在生着气，嘴上便毫不客气的说：“怎么着？这就想用下半身思考一下了吗？”

    陈启民一脸坏笑的说：“你要是再这么说我，我可能真就要按你说的做了。”

    听陈启民这么说，安娜不由得有些慌乱了。

    陈启民见安娜的眼神，有一瞬间变得有些涣散了。他便在心中暗自默念了一声：有破绽！

    陈启民眼疾嘴快的直接在安娜的小嘴上印了一下。

    安娜一愣，随即她便勃然大怒，她暴喝一声：“你敢偷袭我！”

    很快，陈启民的总统官邸之内，便再次传来了乒乒乓乓的打斗声音。

    也不知两人打闹了多久？

    安娜似乎终于累了，她靠在已经一片狼藉的沙发边上大口大口的喘着粗气。

    陈启民见安娜终于不再闹了，便坐在安娜的身边，安娜自觉的将头靠在了陈启民的肩膀上。

    休息了一会儿之后，安娜突然开口说道：“列夫那个家伙已经越过了两国边境，很快他就要到北京了。”

    陈启民说：“我知道，这算是我的一个工作失误吧。我没想到斯大林这么快就会跟我谈判，跟他们的谈判内容我完全没有准备好，这几天辜鸿铭老爷子可是累的够呛。”

    安娜说：“就只有辜鸿铭老先生辛苦吗？这几天，辜鸿铭以有助谈判为理由，拉着我给他打了好几天的短工。”

    说到这里，安娜似乎变得非常不满，她略显郁闷的说：“你说，我一个十几岁了才知道自己族裔的人，我对苏俄能有什么了解？辜鸿铭那老家伙非得拉着我，他不就是在给自己找免费苦力吗？”

    陈启民有些心疼的摸了摸安娜的头发，安娜却似乎突然想起了什么。

    安娜转过头来盯着陈启民说：“对了，有件事我得提醒你！咱们这边加班加点的准备，到最后，我们能不能赶在列夫赶到北京之前将谈判计划准备好？这都是个问题！”

    “按理来说，苏俄那边的准备时间并不充分，甚至可能比我们还少！毕竟列夫这一路上耽搁的时间太多了，而且在路上跟莫斯科联系也没那么方便，列夫几乎不可能跟苏俄那边做充分的意见交换。”

    “所以我觉得，这次苏俄人提出跟我们谈判，他们的谈判条件其实也没有准备好。甚至有可能，他们所谓的谈判其实就是在拖延时间。”

    陈启民点点头说：“这个我也知道！”

    安娜点点头说：“知道就好！还有一点，你得事先做好心理准备，那个列夫恐怕会以私人名义来拜访你。”

    “我们都能看出来，苏俄这次所谓的谈判其实诚意并不大。列夫身处苏俄的最高层之中，而且他的能力还那么的出众，他没有可能看不出来这次的谈判是有问题的。”

    “但他依然还是来了！我觉得他十有八|九会以个人名义跟你举行一次秘密谈判。”

    “从现在开始你也要好好的做准备，你和列夫的私下会面，更有可能是真正能影响到东北亚局势的。”

    “这回你可不能做甩手掌柜了，如果这种事情真的发生，列夫是不会跟你之外的任何人谈判的。”

    陈启民无奈，如果可以的话，他是真的不想上班呀！

