
　　专辑要一张张地卖，现在销量持续走高，宣传铺天盖地，有环球公司运作，根本就不需要她太过担心。

　　很快的第四期节目开始了录制，刚刚经历了解约事件的姜允儿并没有受到太多的影响，甚至还因为终于摆脱了前公司的纠缠，整个人都开朗了不少。

　　节目刚开始，就公布了第三期节目至今，所有学员的得票情况。

　　第一名最终还是毫无意外地被姜允儿拿下，总计一千零九十八万票，其中氪金票数占总票数的五成还多。

　　看来这几期节目以来，她的表现也终于俘虏了路人粉丝的心，让她、他们都愿意为她花钱。

　　而第二名则是被林雨潇夺得，虽说月花公司在娱乐圈的咖位要比塞纳河高不少，大牌多，粉丝也多。

　　可塞纳河走的是亲民路线，能一直走下来的都是铁粉，花钱什么的也都比较舍得，并且在粉丝运营方面也非常有经验，粉丝后援会微博、超话管理得紧紧有条，集资投票也是井然有序。

　　最后以九百多万票且氪金票数占比七成的数据，成为了第三期节目的氪金王，足见塞纳河众粉丝的氪金热情之高。

　　有意思的是，原本被寄予厚望且在第三期节目表现异常出色的岳薇却并没有得到第三名的位置，反而是被表现平常，但人气异常高涨的洛初伊击败。

　　后者以八百五十九万的票数稳稳地占下了第三名的位置，尽管氪金票数还不到四成，但也说明了喜欢洛初伊的路人粉是真的多。

　　而许月霖和洛初伊之间出现了明显的断层，只有六百万出头，而且比第五名纯子也没多多少。

　　岳薇和许月霖同出一家公司，乃至一个组合，粉丝数上其实是有相当大的重叠的，而且在都要争夺出道位的情况下，两家粉丝也不可能把自己的票拿去支持另外一家。

　　要是两家粉丝愿意合伙给一个人打榜，帮助岳薇或者许月霖拿下第一名并不是什么难事，不过这种情况，在出道席位没有彻底明确之前几乎是不可能发生的。

　　至于纯子，完全是人生地不熟，粉丝数不够，铁粉数量也不多，所以只能排在第五名，要是真是按实力来排，至少也是前三。

　　后面三位，分别是安心、石清和徐璇。

　　前面两个作为新晋A班学员，在第二、三期节目播出后疯狂吸粉，一下子就超越了之前被她们挤下来的那两位。

　　而徐璇作为第二期节目最努力的几个学员之一，在本身形象上乘，实力也在稳步提升的情况下，也是搭上了出道位的末班车。

　　而郑桃大概是最惨的那个了，同为A班学员，这次得票竟然排到了十五名开外，被好多B班的学员爆得渣都不剩。

　　作为专业的舞者，她的容貌其实只能说水准以上，而且年纪偏大，和温夏、姜允儿这样的舞蹈高手相比，手脚肌肉群又或许发达，被一众路人直接冠上了“铁T”的称号，想洗粉简直是比登天还难。

　　加上节目组从一开始也没对她抱什么希望，所以第三期节目给到的镜头并不多，这一下子，直接把她出众的地方也给剥夺掉了。

　　所以，当每个人的得票数都出来以后，尽管郑桃进入了前二十名，看似还可以在节目留好几期，但她已经是脸色苍白，心里已经清楚自己大概是出道无望了。23sK.com

　　和那些已经确定被淘汰掉的学员相比，郑桃内心其实要更加的绝望。

　　之前作为A班的学员，她也曾无数次幻想过可以出道，可以成为温夏那样火遍全国的偶像。

　　然而现在梦醒了，节目组却残忍地强迫她继续做梦，做着这个已经知道结果的悲惨梦。

　　看着那些得票倒数，已经哭了起来的学员，郑桃顿时也有些悲从中来，好在她比较坚强，只是眼眶稍微有些湿润，并没有让眼泪流出眼眶。

　　这悲伤的一幕，放在其他选秀节目原本是赚取观众眼泪的大好时机，先由导师带头哭，说几句舍不得的鼓励的话，然后剪节目的时候节目组整几个悲情的bgm，轻而易举就能煽情上热搜。

　　然而镜头移向五位导师，每个人都面无表情。

　　这就是的基调，在这里，只能用实力说话，有实力就有人气，就能一直留在台上。

　　这里没有煽情，没有侥幸，也没有心软，只有最最残酷的优胜劣汰。

　　当然，毕竟相处了将近一个月，导师们也不是铁石心肠的人，告别的话还是要说的。

　　当被淘汰的那将近十五学员出列站成一排后，金梓浩握了握话筒，犹豫再三。

　　镜头给到他，表情还是很凝重的。

　　最终他开口道：“原本是想说些什么安慰你们的，但想了很久，觉得现在什么安慰的话都是废话。”

　　学员们虽然还在哭泣，都挺起了胸膛，并没有再拿手速擦拭眼角的眼泪。

　　“对，这才是我们的学员！”金梓浩语气突然变得激昂起来，“虽然你们被淘汰了，但有一件事你们不要忘记，你们曾经是的一员，是全华夏最优秀的百名女团候选人中的一个！

　　只是这一点，你们就已经走在了无数人的前面。

　　虽然的旅途结束了，但你们的人生才刚刚开始，不要忘记你们在学到东西，我相信这不会是我们最后一次见面！”

　　最终让学员释怀的，还是一通心灵鸡汤。

　　之前当了那么多次的坏人，金梓浩突然当好人后，效果意外的不错。

　　学员们在哭过之后总算是展露笑颜，在与导师和熟悉的学员们逐一拥抱后，离开了录制现场。

　　很多学员走的时候都是一步三回头，虽然刚才金梓浩老师说以后一定会有再见面的机会，这一点她们是相信的。

　　但是下次再见，还是不是在舞台之上，那就得画一个大大的问号了。

　　一批学员被淘汰之后，录制现场的气氛也是稍显沉重。

　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十九章 预热(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 