    “国王陛下，请看着我的双眼。”卡德加轻声说道：“您还记得我的名字么？”

    “卡德加？”瓦里安在犹豫了一下后说道：“我认识你，你是我亲自任命的大法师。”

    卡德加点了点头微笑着说道：“别紧张国王陛下，我只是想检查一下您的身体状况。”

    “所有卫兵全部退下。”蒂芬王后在这时突然说道，而卡德加赞许的看了王后一眼。

    嗡的一声，卡德加的头顶浮现出一抹奥术印记，随后他将一抹法术能量轻轻的投射在瓦里安国王的身上，湛蓝色的奥数能量以极快的频率波动，将国王的身体每一寸角落都探查了一遍。

    “国王陛下的身体并没有任何问题。”卡德加低声说道：“他和以前一样的强壮。”

    “但是他的性格却改变了许多！”蒂芬王后皱眉说道：“作为他的妻子，我可以非常的肯定！”

    “没错……我非常同意您的想法。”卡德加的双手再一次的浮现出一股奥术能量，这一次他将这股能量作用到自己的双眼中。

    “唔……并没有探查到诅咒的痕迹，也没有看到有灵魂的污染。”卡德加有些疑惑的说道：“瓦里安国王看起来再正常不过了。”

    “但他就是有一些问题……”蒂芬王后叹了一口气：“本尼迪塔斯在此之前也和我说过，或许是因为长时间的劳累过度导致的。”

    “如果说圣光也无法解决这个问题，那么恐怕就真的没有他法了。”卡德加若有所思的问道：“是什么时候发现的这个问题？”

    “就在今天。”王后想了想后说道：“瓦里安在去往闪金镇的途中变成了这样。”

    “闪金镇的途中……”卡德加低头思索了片刻：“我建议让军情七处的人手对国王所经历的一切进行调查，或许会有新的线索。”

    “就听你的。”蒂芬王后犹豫不决的看着卡德加：“国王如今的状态已经很难对政务进行决策，我们得在今天拿出办法出来。”

    “这并不应该由我来决定。”卡德加低头说道。

    “但我相信你，大法师。”蒂芬王后沉声说道：“从兽人入侵到现在为止，你的行动已经证明了对于联盟以及暴风王国的忠诚。”

    “感谢王后的赞美。”卡德加谦逊的说道：“既然如此，那么我认为应该像往常一样，由大公爵伯瓦尔·弗塔根来统领军事，而大主教本尼迪塔斯负责宗教事务，至于我依旧负责将法师群体管理妥当。”

    “这样听起来的确能够很好的维持局势。”蒂芬王后点了点头：“那就以我的名义通知其他两位先生过来。”

    “嗯。”卡德加应了一句，随后便拄着法杖向门外走去。

    ……

    几天之后，暴风城的住民渐渐察觉到了国王的某些不对劲，但在伯瓦尔·弗塔根，卡德加以及本尼迪塔斯的全力运作下，一些纷乱的事件被很快的平息下来，而种子在这时候已经被播种下来，迟早会生根发芽。

    闪金镇。

    “所有人注意将卫生打扫好，除此之外一定得留意外来者，一旦发现就需要将其指引到新建的大厅内！”闪金镇的卫兵们站在镇子的各个角落里，这已经是他们无数次听到这样的叮嘱声了。

    “坚持住，这是最后一天。”一名身穿崭新暴风城战袍的年轻士兵低声说道。

    “这是一次长见识的大好机会！”略显年长的士兵补充道：“听说这一回除了联盟的各个国家之外，也会有精灵来参加！”

    “精灵？是之前那些居住在法师区的那些夜之子么？”

    “不全是。”男子笑着说道：“到时候你们就都知道了！”

    伴随着时间的推移，闪金镇纷纷迎来了访客——先是矮人与侏儒组成的联合代表队，随后是人类社会中的一些其他的队伍：例如拉文霍德和活跃在亡灵肆虐的洛丹伦中的一些圣骑士。

    在接下来的时间里，奎尔萨拉斯的精灵，卡利姆多的暗夜精灵甚至还有一群不请自来的地精也来到了这座小镇，原本就热闹的地方现在变得愈加拥挤。

    而在太阳落山之后，遥远的路口出才缓缓行驶过来一架马车，走在最前面的自然是苏拉玛城的大执政官艾文——他骑在一头高大的魔刃豹背上，身着一整套淡紫色的长袍，整个人看起来尊贵无比。

    “陶矢，接下来的一段时间你得好好观察。”艾文回头对驾驶着马车的熊猫人说道：“在这儿的可都是艾泽拉斯有头有脸的人物。”

    “我明白您的意思。”陶矢点了点头说道。

    “嗯。”艾文应了一声随后便不再说话，很快这支队伍便来到了闪金镇的十字路口。

    “欢迎您的到来，艾文大人。”没等卡德加上前，凯尔萨斯王子便第一时间迎接了上去：“许久未见，您看起来又变强了许多！”

    “哈哈……”艾文笑着从魔刃豹的背上跳下来：“你的样子看起来也很不错……或许阿坎多尔的效果对奎尔塞拉斯的精灵同样有作用。”

    “晚上好，艾文先生。”卡德加在等艾文与凯尔萨斯寒暄结束后笑着说道：“所有人都在等待您的到来。”

    “瓦里安呢？为什么没有看到他？”艾文在四周看去却并没有看到国王的身影。

    “国王陛下最近由于忙碌而身体有恙，因此这一次的会谈由我，伯瓦尔·弗塔根以及本尼迪塔斯来组织。”卡德加回答道。

    “生病了？”艾文若有所思的说道：“如果需要的话，苏拉玛城可以派人过去瞧瞧。”

    “并不需要，仅仅是疲劳所致。”大公爵伯瓦尔·弗塔根回答道：“但我们感谢您的好意。”

    正当伯瓦尔拒绝了艾文的提议之后，身后的马车上缓缓走下两道身影——大魔导师艾利桑德和卡特拉娜·普瑞斯托女伯爵出现在大家的面前。

    “卡特拉娜女士？！”伯瓦尔第一时间惊讶的说道：“很高兴能在这看到您。”

    “我的探亲结束了伯瓦尔先生，所以自然就会回到暴风城。”奥妮克希亚笑着说道：“天色已经很晚了，不如我们先去吃饭如何？”

    “自然如此！”伯瓦尔笑着对一旁的侍从说道：“快让厨师准备晚餐！”

     ps 预防失恋的最好办法就是不谈恋爱（迟来的五二零祝福）

