    王力等人，最终将游龙带到了一处比较幽静的建筑群，这里的建筑看起来整整齐齐，高低错落间尽显设计者的心机，不过游龙还是有一些惊讶，因为这些建筑看起来其实都是一样的，并没有太大的变化，估计是学员居住的宿舍区！

    “这是你们的新生宿舍区，这次招收的学员全部都会在这样的房子里面居住，而这样的宿舍区，我们一共有三处！”

    王力等人一边带着游龙走进去，一边对着游龙详细的解释，态度不说温和，都已经快要达到了谄媚的态度了。

    按照王力的说法，此次跟游龙等人一起被招收进来的，一共有数万名弟子，分别被分在这三个不同方位的宿舍区。按照方位划分，一般称为东区、南区和西区宿舍，游龙所在的就是东区宿舍。每个宿舍区，都住了一万多名弟子，由此可见圣光学院的宏伟和深厚底蕴。

    数万名弟子，不但要顾及到他们的吃喝住，而且还有日常的修炼资源以及武技功法等，没有庞大的实力和底蕴，这些事情根本做不来。

    每个宿舍区，都有十多座三星聚灵阵设置在中间位置，会源源不断地把修炼资源吸收到宿舍区，供一万多名弟子修炼。当然，一般来说，越是靠近灵阵中间，所得到的修炼资源就会越充裕，这宿舍的划分标准，就是在招生的时候的王星级别划分，等级越高，所居住的宿舍就越靠近聚灵阵中央位置。

    王力等人离开后，游龙就在这层层叠叠的宿舍区里面寻找自己的宿舍，当终于找到王力给自己的方位时，游龙惊讶的发现，自己的宿舍门前，竟然围堵了将近十多人，而且脸上的表情似乎还充满着愤怒和嫉妒：

    “妈的这小子是谁啊，站着茅坑不拉屎的家伙，早知道把这间宿舍给我多好！”

    “就是，在这里修炼的速度，起码比我外面的速度快上一倍啊！”

    “要是被老子发现是谁住在这里的，哼哼，非扁他一顿不可！”

    ……

    这里的都是一些跟游龙差不多年龄的青年，实力基本上都是一星武师到七星武师之间，刚开始游龙还不明白他们在说些什么，后面逐渐听明白了，这些家伙，是在羡慕嫉妒恨自己能够拥有这样一间地理位置优越的修炼宿舍，而愤慨的就是，自己这段时间从来都没有在这里修炼，白白的浪费了大好的修炼资源！

    “各位不好意思，请让一下……”

    在游龙思考着要不要在这风口浪尖上进宿舍，是该先迈左脚还是先迈右脚，要不要向各位问声好的时候，终于还是忍不住随口说出了话，因为他已经在这里站了很久了。

    “你就是那个游龙？”

    原本热闹的人群，这时候忽然安静了下来，他们转过头来看着游龙，认出这家伙是他们从没有见过的，其中一人好奇地问道，脸上显得有些愕然。

    游龙这时候依旧是一身风尘仆仆的衣服，脏兮兮的模样看不出有半分天之骄子，或者是跟天才沾边的样子，然而就是这样的一个人，能够住在这样一间风水宝地？

    这也太夸张了吧，人不可貌相也不是这样子玩的呀！

    “你是那个游龙？呵呵，看来嘉嘉看上的人，可不咋样啊……”

    在游龙想着该怎么回答的时候，一句不怎么和谐的声音，在人群中响起，旋即三名十九二十岁的男子站了出来，同时还簇拥着一名差不多年龄的青年。

    看着出来的四人，周围原本喧嚣人群忽然静了下来，很多人都是戏谑地看着游龙，有些人的眼光里面还带着点怜悯，好像游龙等下会遇到什么不测的事情一般。

    男子身穿一袭白衣，身材修长，面容也是十分俊逸，颇有大家公子的风姿，而且其实力也是不弱，大概是处于一星武灵中期的样子，在众人犹如众星拱月般的眼神中，男子的眼里尽是高傲，好像这里就他最厉害一般！

    “哈哈，原来是我们宿舍区的白马王子出面了，看来游龙有罪受了！”

    “嘿嘿，白马是他们白家苦心孤诣培养出来的苗子，而且据说他一直钟情于我们学院那个柔柔弱弱的嘉嘉，但是嘉嘉却好像对他不感冒……”

    “傻子都看得出，嘉嘉是对游龙有意思了好不好？不但每天都来这里帮游龙打扫宿舍，而且每次看到我们说游龙的坏话，都是一副撅着嘴的样子，你说白马这个多情种子能够容得下游龙在这里出现么？”

    “白马据说是他们那支队伍里面两位天王星的学员之一，才刚二十一岁，就已经达到了一星武灵中期，这游龙对上他，似乎是要吃苦头了呀……”

    圣光学院招收的学员，20岁以后的武者，人王星级别由三星武师起步，级别间隔跟上面一样，三星武师至四星武师实力者为人王星，五星到七星武师为地王星，一星武灵以上实力，为天王星！听了众人的议论，游龙终于听明白了一些，这个号称白家出来的叫白马的白马王子能够在二十一岁就达到一星武灵中期的实力，其修炼天赋还不错！

    只是，这家伙未免也太小心眼了吧，就算嘉嘉帮自己打扫宿舍，那又怎么了，还让不让人愉快地修炼了？

    “咦，游龙哥哥，你终于来了？”

    白马四人皆是不怀好意地盯住游龙，颇有切磋一番的意思，正当游龙摸着鼻子，要不要现在就教训一下这个号称白马王子的家伙时，一声娇怯怯、脆生生的声音在一旁传来！

    游龙头没有回，便已经知道是谁来了，只见一道淡紫色的倩影在后方向自己奔来！

    娇躯闪动间，淡紫色的衣裙随风飘逸，犹如紫藤萝在风中起舞，正是那个胆怯的少女嘉嘉。

    “游龙哥哥真的是你呀，是不是他们又在说你的坏话，我去告诉赵影导师去！”

    女孩看到游龙，脸上尽是欣喜，犹如青莲一般出尘的女孩言笑晏晏，将周围一众雄性牲口看得有些呆了过去，而白马脸上则尽是尴尬。

    在新生分区之后，负责招生的导师还是要负责他们所招学员的食宿和修炼问题，直到一个月后的新生大赛结束，这些新学员都对自己的学院生活适应之后，导师才会离开他们的日常生活和视线，重新投入到自己的修炼中。

    白马这时候看着那个笑嘻嘻的少女，心中一阵难受和屈辱，他来自一个中等城市的一流势力，所以一身实力在同龄人中早已是佼佼者，加上容貌俊逸和家世显赫，平日里对自己投怀送抱的女子肯定不少，但是想不到在圣光学院里，这个一向娇怯怯的女孩，竟然对自己一点也不感冒，这让他感到很没有自尊！

    “嘿嘿，你这小丫头倒是越来越凶巴巴了……”

    游龙看着嘉嘉，心中蓦然流过一阵暖流，远离家乡和亲人，这个小丫头算是他认识最早的女孩了，而且嘉嘉的年龄跟凤凤和阿狸都差不多，看着嘉嘉，游龙就感到自己看到了凤凤和阿狸一样，一直以来紧绷的神经，也在这时候得到了释放！

    “哪有……”

    听到游龙调侃，嘉嘉又好像恢复到了刚开始见他那时候的模样，一脸的娇羞，看的周围的男生又是口水直流，眼珠直凸：这个一向娇怯怯的女孩，什么时候向他们展露过这么动人的表情？

    “游龙哥哥，你还不进去看看你的新宿舍吗？”

    少女这时候看着游龙，眼里有一抹期盼，又有点像一个小女孩，在向自己的心上人邀功，嘉嘉大大的眼睛里，有着一抹动人的异彩。

    “游龙，有本事我们去角斗场较量一番！”

    看到嘉嘉和游龙都没有理自己，终于忍不住的白马忽然咆哮道，声音甚至有一份怨毒和不甘。

    “白马，你不要老是这样子纠缠着我好不好！”

    看到白马，嘉嘉好像也是一副忍无可忍的样子，这个自我感觉良好的家伙，总是以为自己是情场王子，嘉嘉也是不耐烦了，她性格柔弱，所以平时面对骚扰也没有多说什么，只是能避则避，能躲则躲，但是今天，女孩不知为何就暴怒了。

    “随便……”

    游龙这时候直接拉过转身，对着自己的宿舍走进去，自始至终都没有正视过白马一眼，潇洒的身姿，让众人忽然觉得，其实这个穿得脏兮兮的家伙也是挺帅的，至少别人不敢就这样撇下这个号称白马王子、来自白家的天才白马……

