    第468章还没玩够！璃璃再发威！

    姜璃的话说到这里，手中便出现了陆清颜的那个材料。

    对方虽然是离开了，但是她的材料，却是留在了亚洲材料大会的会场，被夏国的人给带回来了。

    事实上，也没人敢不让夏国的人带回来。

    不然，你们想怎么样？

    私吞，独吞？强行吞？

    开玩笑！

    那闹出去，就是一个巨大的丑闻。

    而星国的人和其他的那些国家和势力，还没办法和夏国彻底的撕破脸。

    而在姜璃的话响起的时候，众人的唇角微的就是一抽。

    姜璃还记得呢？

    众人这会也才想起来，这是姜璃“自证清白”的记者招待会，而不是夏国的新时代发明的发布会。

    “……但是，这有个屁的区别？”

    有人的心中忍不住吐槽的道。

    姜璃这璃世界一发布出去，几乎都是世界闻名了。

    然后，她还在惦记着自证清白，说得不好听一点，这会哪怕姜璃什么都不说，也没人再敢把她和陆清颜的材料盗用给牵扯到一起。

    开什么玩笑？

    就姜璃这成就，还需要盗用陆清颜的材料？

    真当世界上的人没智商？

    实际上，在姜璃的璃世界发布的时候，整个世界的人，都没人再相信，姜璃会盗用陆清颜的材料。

    毕竟，凭借着她的智商，璃世界都能够发明得出来，还需要盗用陆清颜的材料？

    她要碾压陆清颜，有无数种办法，哪里需要用到这么烂渣，几乎是碾压智商的办法？

    众人的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的心中，已经是猛的一跳。

    她看着直播屏幕里，姜璃的动作，几乎是要尖叫了起来，姜璃想要干什么？

    这个时候，陆清颜已经没有像之前那么的嚣张和有底气了！

    她之前一直都在等着看姜璃的笑话。

    结果，姜璃的璃世界一出来，她几乎都成了一个巨大的笑话。

    陆清颜都有些顾不上去想，姜璃到底能够做什么。

    但是她的心中非常的清楚，只要有这个璃世界在，姜璃就相当于是立于不败之地了！

    什么盗用她的材料？

    开什么玩笑？

    姜璃就算是真的盗用了她的材料又怎么样？

    难道说，全世界的人，会因为对方盗用了自己的材料，而谴责她什么吗？

    不可能的！

    他们会想着，姜璃不过是玩玩罢了，以对方的智商，哪里还需要去盗用陆清颜的材料？

    这根本就是一个笑话！

    姜璃随便的研究一下，就能够碾压陆清颜！

    而这个时候，陆清颜也是在寄希望于姜璃没办法洗清身上巨大的嫌疑。

    这么一来，哪怕对方再厉害，成就多么的伟大，也依旧要受制于自己，背负上这么一个巨大的，难听的名声。

    但是这会，姜璃说，她要洗清清白了？

    这怎么可能？！

    她怎么可能能够做到？

    陆清颜的面色冰冷。

    她的心中，非常的清楚，陆明衍那边，根本就没有自己完整的研究资料。

    她的东西，怎么可能会留给陆明衍他们，让他们来博取巨大的利益？

    这根本就是一个巨大的玩笑。

    而这会，姜璃却说，她要洗清清白！

    她怎么洗清清白？

    她怎么能够证明，她没有盗用自己的材料？！

    陆清颜的心中，紧张到了极点。

    她的目光，紧张的看着直播屏幕上的姜璃，心跳得非常的厉害，心中总有种不太妙的感觉。

    这不太可能！

    这不可能！

    而在她的心中越跳越快的时候，另一边的姜璃的面色淡淡，已经在众人的面前道：“比如说，面前的这个材料，我能够用自己的世界，把它的原材料给解析了。”

    “当然了，这必须得是我的璃世界里，有全部的对方用过的材料才行。”

    “不过，我这是夏国最尖端国际实验室中的场景。”

    “嗯，也可以说是这世界上，最出名的国际尖端实验室，所以，只要陆清颜用的，还是这个世界上的材料，我就能够把它的原材料给解析出来。”

    姜璃的话说到这里，随后一个响指。

    “啪！”

    她的面前，就呈现出一张3d的图片，无数的材料和成分，全部都出现在着了她的面前。

    “哦，原来是这样的啊！”

    姜璃的面上，一阵笑眯眯的，随后，将这个配方，展示给了众人。

    “当然了，你们也可以说，我是故意这么弄的，这是设置好的程序。”

    “所以，我可以当着你们的面，重新的合成！”

    姜璃的话说到这里，城堡之中，陆清颜的声音，已经大声的尖叫了起来。

    “姜璃！”

    陆清颜都快要疯了。

    姜璃把她的配方给暴露了出来！

    她把自己的那个配方，给暴露了出来。

    陆清颜原本想要在爱德华这里，作为自己的筹码，交给爱德华的。

    虽然，陆清颜的手里，还有别的材料配方！

    但是，那需要时间，也需要足够多的原材料去研发！

    姜璃毁了她在这里的立身根本！

    而在陆清颜的声音尖叫的时候，另一边的爱德华的眸光，也是微眯着。

    他看向姜璃直播的屏幕，面色微冷着，却是什么都没有说。

    姜璃的这个“璃世界”，真的是太强大了！

    对方真的是夏国中，不，世界中，首屈一指的科研家！

    而在爱德华心中这么想着的时候，另一边的姜璃，也是慢慢的在给众人演示着陆清颜的材料配方。

    不是说她偷盗了陆清颜的材料配方吗？

    那就把所有的人，都变成小偷吧！

    陆清颜的这个材料配方，也别想要了！

    姜璃的面色淡淡。

    她当然知道陆明衍他们的心思。

    用陆清颜的材料来给她设套，她要是没办法证明自己的材料和陆清颜的没关系，那就要公布她自己的材料配方。

    在想屁吃呢？

    她的东西，是那么好得的吗？

    既然没办法公布自己的，那就公布陆清颜的吧！

    反正对方在暗中看戏，也挺嗨的！

    而且，之前不是没得到她的材料学能力吗？

    很显然，陆清颜还要再搞什么事，那就毁了她的希望！

    至少，这个材料配方，是要毁掉的！

    这么一来，陆清颜就不能够在暗地里，利用那个材料配方，来搞风搞雨了！

    姜璃的心中这么想着，随后不紧不慢的演示着。

    世界上，一片的安静，除了一些根本就对这事不感兴趣的人在叫“666”，其他的人，都在认真的记着这个材料配方。

    (本章完)

