    罗老太瘫坐在沙发上放声嚎哭,不是以往挑唆儿子跟儿媳妇吵架时候的做戏哭，而是知道罗家断子绝孙之后的绝望痛哭。

    钱春玲也在哭，只是没有出声,眼泪扑簌簌的往下流，看着罗老太绝望的模样和罗建良惨白的脸，她打心眼里觉得痛快。

    “罗建良,将近二十年啊，我们做了将近二十年的夫妻，不是二十天，你娘想抱孙子,我难道不想有自己的孩子？你遇上意外，不能生了，我嫌弃过你,提过离婚吗？没有！”

    她擦了一把眼泪,说：“我怕你伤心,连提都不敢提,这些年你娘明里暗里的说我是不下蛋的母鸡我也忍了,她叫我一年四季的喝汤药我也忍了,因为我在意你,我觉得既然我决定嫁给你，就得接受你的家人,她是你娘，是长辈，她把你拉扯大,我退一点也就退了，可你们娘俩真是丧良心，丧良心啊！”

    罗建良捂着脸，既烦躁、又痛苦的说：“已经是这个局面了，你还说这些做什么？钱春玲，我最不喜欢的就是这一点——你喜欢翻旧账，过去的事情都过去了，你还总提它做什么？”

    “我偏要提，我为什么不能提？！”钱春玲冷笑一声，语气激动道：“这是我当年脑子里进的水，也是我这些年流的泪，我想提就提，你不心虚的话，拦我做什么？！”

    罗老太哭了这么久，哭声也慢慢的小了，嘶哑着嗓子说：“你给我滚，马上从这儿滚出去！”

    “你以为我还想留在这儿？”钱春玲反唇相讥：“要不是想看看你们娘俩到底能有多不要脸，你以为我愿意在这儿看你这副令人作呕的老脸？！”

    罗老太干瘪的嘴唇动了动，色厉内荏的哼一声，别过头去不说话了。

    “小谢，我也是女人，明白你心里是什么感觉——不，其实我根本不能真正的理解你跟你母亲所经历的痛苦，相较而言，你们母女俩才是最委屈的人。”

    钱春玲红肿着一双眼睛，看着燕琅，痛苦道：“话说到这份上，也没什么好瞒着的了，当年我跟罗建良结婚的时候，真的不知道他曾经结过婚，还有一个女儿。那时候他主动追求我，说喜欢我，我被他打动了，这才答应嫁给他，现在回想，我那时候真是蠢！他根本就是为了他自己的仕途，希望借助我们家老爷子的手来帮他父亲翻身……”

    说到这儿，她凄凉的笑了一下，这才继续道：“那时候我们家老爷子还在任上，他对我还有那么点热乎气，那个死老太婆也会做戏，见了人就说我是她亲闺女，叫罗建良好好对我，再后来罗建良他老子翻了身，她就变脸了，话里话外的说挤兑我，说不能生孩子的女人就跟刷锅水一样，在哪儿都讨人嫌，再后来就越说越过分，我跟罗建良抱怨，他就只知道说那是他妈，叫我多忍让一点，忍忍忍，再忍下去我都要成佛了！”

    燕琅静默不语，沈卓风更不会做声，罗建良在刚见到的女儿面前被妻子把老底都掀了，脸上火辣辣的难堪：“钱春玲，得饶人处且饶人，你适可而止吧。”

    钱春玲置若罔闻，目光冷漠的瞪着他，继续道：“那几年罗建良还肯收敛一下，现在连做戏都不肯了，这个死老太婆说的更直接，就说我这样不下蛋的母鸡应该识相点，主动让个位置，天底下能生孩子的女人多着呢，就她儿子这样的人品相貌，有的人女人抢着要，呵，她还不知道她儿子才是那只没种的公鸡呢！”

    “我知道你们在想什么，无非是看我家老爷子不在了，我爸爸也退居二线，你们觉得能骑在我头上拉屎撒尿了，对吧？！”

    说到这儿，她嘲讽的笑：“这些事小谢不知道，沈上校你是大院出身，肯定心知肚明吧？”

    沈卓风淡淡点一下头，说：“确实是。”

    罗建良痛苦的揪着自己的头发，等钱春玲把这些年来积攒的怨气都吐露出来之后，他眉头紧锁，厌恶道：“钱春玲，你也是受过高等教育的人，你听听你现在说的那些话，屎尿屁挂在嘴边，活像是个市井泼妇！一个巴掌拍不响，你只说我跟我妈的坏处，你怎么不说你自己？处处争强好胜，你从来都只能看见你自己！”

    这一次钱春玲却没有跟他争辩，潸然泪下道：“是啊，我也是接受过高等教育的女人，也曾经满心风花雪月诗词歌赋，我怎么就变成这样了……”

    她泣不成声，却没再理会罗建良，只是向燕琅道：“小谢，你妈妈的事情，我很遗憾，也很抱歉，但今天之前，我真的不知道你们母女俩的存在，我不会做抢夺有妇之夫这种鲜廉寡耻的事情！”

    将近二十年的时间，浸润了两个女人的斑斑血泪，谢雨宁含恨而终，钱春玲面对的也是一地鸡毛，说到底，她们都是可怜人。

    “我相信您不是那种人，”燕琅诚恳道：“您跟罗建良不一样，跟罗家那个老太婆也不一样。”

    她由衷的建议说：“您现在还很年轻，完全可以罗建良离婚，再去组建新的家庭。”

    这时候的人结婚早，谢雨宁还在的话，今年也才三十七岁，钱春玲比谢雨宁还小，撑死了也就三十五岁，她家世相貌也都不错，离婚之后再开第二春并不难。

    “离婚是一定的，至于新的家庭……”

    钱春玲苦笑着摇头：“我是被这桩婚姻折磨怕了，算了算了，一个人到死，清清静静的走也挺好。”

    燕琅听得叹一口气，转向一侧神情恍惚的罗建良，道：“你有什么要解释的吗？”

    罗建良回过神来，注视着她那张跟谢雨宁相似的面庞，嗫嚅一会儿，哽咽道：“小欢，其实这些年来，我一直都很想你和你妈妈……”

    “……”燕琅：“？？？？”

    桌子上摆着茶壶茶杯，看样子是罗家人出门之前留下没来得及收拾的。

    燕琅倒了一杯冷茶，抬手泼在罗建良脸上，然而在他满脸的愕然神态中，冷笑道：“罗建良，我只想听你怎么解释自己抛妻弃女的事儿，不想听你假惺惺的煽情，有这个功夫我去听一段相声多好，比你说的精彩多了。”

    罗建良慌忙摘下眼镜，掏出手帕来擦脸，又劝慰说：“小欢，你不要对我有这么深的误会，我是你的爸爸，你难道连个说话的机会都不肯给我？我们的血缘亲情是真的，你一味的追求当年的真相和解释，反倒像是一件冷冰冰的理智机器了。”

    钱春玲听得面露嘲讽，沈卓风的眉宇也不禁蹙了起来。

    燕琅情不自禁的摇摇头，说：“我要是能有你这么不要脸，那该有多好。”

    罗建良痛苦的呼唤她：“小欢！”

    燕琅嗤之以鼻：“罗建良，不管怎么说，你当初抛下我母亲跟我回京，这是真的吧？”

    罗建良流着眼泪，艰难道：“是、是真的。”

    燕琅又道：“这么多年以来，你一封书信，一句话都没有带给我母亲，这也是真的吧？”

    罗建良哽咽道：“小欢，我，我是有苦衷的。”

    燕琅一伸手，说：“愿闻其详。”

    罗建良情难自已，哭声细碎，断断续续道：“我后悔了，真的，跟钱春玲结婚之后，我就一直沉浸在痛苦当中，我发疯一样的想念你和你的母亲，我甚至想过要回去找你们母女俩……”

    燕琅心平气和道：“那为什么没有回去呢？”

    “那时候我已经跟钱春玲结婚几年之久，也离开你母亲几年之久，我想回去看你们母女俩，我连车票都买好了，临上车之前，我又后悔了。”

    罗建良眼眶湿润，声音颤抖道：“时间过去几年，我并不知道雨宁现在怎么样了，也不知道你们母女俩过得是什么样的生活，我甚至在想——她会不会也已经再次成家，组建了新的家庭？如果是这样的话，我再回去找她，会不会使得她平静美好的生活变得破碎，也毁掉她的家庭？我不忍心，也不敢拿雨宁的幸福和你的未来去赌啊！”

    “……”燕琅：“？？？？”

    她坐直身体，认真的询问说：“罗建良，你是不是练过什么独家绝技，作用就是能叫自己变得特别不要脸，特别厚颜无耻？！”

    “你以为所有人都跟你一样软骨头、臭不要脸，面对一丁点挫折就迫不及待的低头跪舔？你不要脸那是你自己的事情，你恬不知耻那是你本心败坏，凭什么用你龌龊的想法去揣度别人？”

    罗建良语气颤抖，但却坚持道：“不，我真的是为了雨宁好，也是为了你好……”

    “把你的狗嘴合上，马上！你不配说我妈妈的名字，也不配再提起她！”

    燕琅扯动一下嘴角，道：“我就奇了怪了，你没找人打听过我跟我妈妈的近况，没打过电话没写过信，你凭什么就自顾自的想着她改嫁之后另组家庭了？你自己学屎壳郎吃屎趴粪，别把别人想的那个恶心！”

    罗建良脸上红一阵白一阵：“小欢，你不要把我想的太坏，这对爸爸不公平……”

    “这难道都是我想出来的？！你抛妻弃女是我想出来的？你攀附权贵，欺骗别人感情是我想出来的？我把人利用完了又卸磨杀驴，这是我想出来的？你自己厚颜无耻，自私虚伪，还这样想我母亲，诋毁她早就改嫁另组家庭，这难道是我想出来的？！罗建良，你出车祸不能生孩子这就是报应，就你这种人，生个儿子也没屁/眼！”

    燕琅毫不客气道：“我是真不明白，你可以想象我妈妈改嫁另组家庭，所以退掉车票一走就是小二十年，为什么不能想象她恨你入骨，执意要找到你个龟孙把你碎尸万段挫骨扬灰？我也没见你找个乌龟壳子钻进去，惶惶不安惊惧而死啊？！”

    作者有话要说：　　啊，我后知后觉的发现原来昨天的情人节，评论里还有人祝我情人节快乐，诸君，我一没有男朋友，二不能出门，我真的快乐不起来啊_(:3∠)_

