    一个惊天大料竟然就这么被爆了出来！

    世界首富罗伯特家族的领导者，竟然在男同网注册了账号！

    这消息传出去，无疑比顶级天后出轨第三姨太太的事情还要劲爆吧？

    “逆子！你敢！”

    罗伯希斯特像是被人抓住了软肋，暴跳如雷。

    自己的事情怎么会被这个逆子给知道？

    难不成他偷偷翻看了自己的聊天记录啊！

    不能啊！

    他可是设置了十六位的加长密码，怎么可能会被破解？

    儿子的电脑技术可是自己给传授的呀？

    “是不是想不通为什么电脑密码会被我破解？瞧不起谁呢？十六位阿拉伯数字，你真以为我是小学生啊！”

    罗伯希斯特大汗：“想不到你竟然有这样的智慧，看来将继承人设定为你，的确是我最聪明的决定。”

    王磊：“？？？？”

    “开条件吧！垃圾的华夏人，怎么你才会放掉我这个儿子，要多少钱，你随便开！”

    罗伯希斯特大手一挥，颇有一掷千金的气概。

    王磊想了想道。

    “我想要你们计算机网络的核心工程技术，给了我这些我就可以放了你儿子！”

    “撕票吧！”

    罗伯希斯特干脆两眼一翻，不去看王磊。

    想要他们吃饭的东西？

    怎么可能！

    一个儿子没了就没了，能带来金山银山的家伙事可不能丢掉！

    “账号！浏览记录！账号！浏览记录！”

    罗伯特恨不得此时变成灰烬，也想用他那弱小的身躯发出坚韧不拔的声音！

    这种顽强奋发，想要告发自己老爸的精神，连王磊看了都为之感动。

    好一个父子情深！

    “咳咳。”罗伯希斯特知道这么下去不是办法，软肋还被人拿捏着呢！

    “除了这个东西，你再开其他条件吧，总之工程技术绝对不可能给你们华夏人！”

    王磊心中一阵失望。

    得不到工程技术，那华夏的互联网技术就始终会被他们米国人掌握在手中。

    这是王磊无论如何都不能接受的。

    他们掌控着互联网技术。

    也就意味着，他们随时可以窥探我们的隐私。

    甚至只要他们想，都能够轻而易举夺走我们的一切数据！

    小至手机里的私密照片。

    大到商业要闻，甚至军事机密？！

    王磊终于意识到华夏最弱的地方在于何处。

    又为何这么多年一直会被米国人给看不起！

    正是因为我们华夏的一举一动始终在人家眼皮底子下！知根知底也就罢了，连秘密都无法隐藏！

    绝对不能让事态这么持续发展下去！

    这是王磊心中蹦出的第一个想法！

    但他能怎么做？

    这时，王磊心中如有灵光乍现，他想到了一个好主意。

    “那既然如此，就带我去你们的垃圾场吧，我想看一看你们淘汰下来的硬件设备，被堆放在了哪里！”

    罗伯希斯特一愣。

    要看垃圾场？

    这是什么要求？

    难不成王磊有着妙手回春的能力，能从报废的硬件设备中读取出他们先进技术的能力？

    怎么可能！

    如果真的装有先进的技术，那些设备怎么还会沦落到报废？

    那些根本就是已经被报废的方案罢了，哪里有什么用处？

    只认为是王磊投机取巧的法子，罗伯希斯特干脆就没把王磊的谈判条件放在眼里。

    “准了！”

    王磊点了点头：“说出你们盛放设备垃圾的地方，我亲自去看！”

    罗伯希斯特可没有好心到会亲自带王磊去垃圾场的想法，　干脆报了一个地址后，便让人拖着罗伯特回去休息了。

    而王磊，在安顿好马宁等人后，也不了了之。

    直接一个传送就来到了罗伯希斯特所说的盛放设备垃圾的地方。

    放眼望去，全是垃圾设备的海洋。

    硬盘，CPU，内存条，大型计算机等。

    很多都还很新颖，只不过已经跟不上罗伯特家族的换代速度，而被淘汰了。

    王磊干脆拿出乾坤袋，准备大捡特捡。

    华夏的互联网技术，究竟能不能取代米国！

    就看今天王磊的乾坤袋会不会给力了！

    “叮！恭喜宿主捡到【崭新的intr处理器第九代第七版本】一份，获得三千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【破损的intr处理器第三代第一版本】一份，获得二千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【精良的机械硬盘】一份，获得五千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    ......

    足足几十个垃圾下去，王磊还没有捡到自己想要的东西，也没有听到系统在自己耳边的任何有关特殊奖励的提示音。

    王磊清楚，越是高端，越是能够带来深远影响的东西，就越是困难获取。

    这或许是系统对王磊的一种考验。

    不经历大风大浪怎么能够获取那种神级奖励呢？未免也太投机取巧了吧？

    王磊孜孜不倦的捡着垃圾。

    他并不害怕自己忙碌，而是担心这漫天的垃圾被自己捡光了，还不能获得那足以改变华夏命运的高端技术！？

    “叮！恭喜宿主捡到【磨损的三十二G内存条】一份，获得六千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【精益求精牌集成主板线路】一份，获得八千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【崭新出厂的渐变之色彩灯】一份，获得三千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    ......

    在王磊陆陆续续足足捡了将近有上千条报废的电脑配件后，他终于听到了自己梦寐以求的那个声音。

    “叮！恭喜宿主捡到【装有学习资料的机械硬盘】一份，获得三千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！触发特殊奖励！恭喜宿主获得【5G网络开发技术】及其全部核心代码！已发送至系统空间，宿主可以自行领取！”

    王磊听到了什么？5G技术？

    竟然真的被他给捡到了！而且直接命中靶心，找到了眼下华夏最需要的东西！

    要知道现在可是连4g都还没有完全普及，竟然被他提前获取到了5g技术？

    不过为什么是从学习资料的硬盘中获取？这系统跟他开玩笑的吗？

