
　　剩下的话司含秀没有继续往下说，却让裘慧颖的双目一下子灼灼闪亮起来。

　　对，只要殿下的心里有她，爷爷偏袒又怎么样？

　　当初和汉尔森陛下订婚的是裘诗欣，最后还不是换成了裘诗雅？

　　只是裘诗雅那个女人不识好歹，竟然连这么好的姻缘都不要逃婚。

　　才让上一代裘家和珈蓝国的联姻泡汤。

　　如今裘语冰已经遭了亚瑟殿下厌弃，她作为裘家名正言顺的大小姐，不是正好顶上吗？

　　“奶奶，还是你对我最好了！”

　　裘慧颖抓着司含秀的手，轻轻晃了晃。

　　司含秀脸上露出宠溺的笑容，保养良好的脸上几乎看不出几分岁月留下的痕迹。

　　她抬手轻轻拍了拍裘慧颖的手，缓缓道：“放心吧，奶奶一定会全力助你的。”

　　只有让裘慧颖成为珈蓝国的皇储妃，才能更好的助力她和自己的孙子谋取裘家的家产。

　　到时候，她会把成萍韵那一脉的所有子孙统统踩在脚下，让他们永无翻身之日！

　　司含秀的眼底闪烁着幽暗阴鸷的光芒，正要带着裘慧颖进去。

　　突然，前方的大门发出吱呀声响自行打开。

　　一辆低调的豪车从外面缓缓驶入，最终停在了宅院前的车库上。

　　车门打开，一身西装的裘天骏从车上下来。

　　司含秀眉头下意识地一皱，随即马上露出温和的笑容，提高声音道：“天骏，你今天怎么回来了？前几天我让管家打电话问你回不回来吃饭，你不是说没空吗？”

　　裘天骏还没有说话，就听裘慧颖阴阳怪气道：“哎哟，我当是谁回来了呢，原来是大哥啊！这都多久没见你的尊容了？知道的您是裘家大少爷，忙于公事，所以不着家。不知道的，还以为你把咱们老宅当酒店呢！想来就来，想走就走！”

　　裘天骏的脚步一顿，视线朝着裘慧颖扫过来。

　　冷淡的目光，迫人的气势，让裘慧颖面色一僵，不敢再说下去。

　　“天骏，你回来了……咳咳……回来吃晚饭，怎么也不提前说一声？”

　　一道略显虚弱的声音带着欣喜从屋内传来。

　　紧接着，就见一个脸色苍白，面带病容的男子快步走出来，迎向裘天骏。

　　他的容貌和裘天骏、裘天逸有五六分相似，正是两人的父亲裘文宸。

　　见到裘文宸，裘天骏的面色好了少许，正要开口说话。

　　就见正厅位置出现了一个熟悉的苍老身影。

　　裘老爷子不知道什么时候重新走了出来，正看着裘天骏不悦地皱起了眉头，“你还知道回来？既然要回来，之前打电话问你的时候，怎么不说？”

　　裘天骏淡淡道：“既然爷爷这么不欢迎我，那我们走就是了。”

　　说着，作势就要重新坐回车里。

　　裘老爷子的脸色一瞬间变得极其难看。

　　又是这样！

　　成萍韵的这些子孙，每一个都跟刺头一样，全都不把他这个父亲/爷爷放在眼里。

　　裘慧颖脸上露出幸灾乐祸的神情。

　　裘语冰看了她一眼，脸上露出亲切的笑容，迎上前道：“大哥，刚回来怎么就要走啊！我几年不在家，今天好不容易回来，难道你跟我吃顿饭都不肯吗？这些年我可是很想你呢！”

　　她的口气像撒娇一样，伸手就要去抱住裘天骏的手臂。

　　然而，指尖还没碰到裘天骏的衣服，就被他轻巧地避过。

　　裘语冰身形一僵，不自然地收回手，勉力维持笑容道：“大哥，爷爷其实也是一直盼着你回来了，你就别跟爷爷犟了。一家人聚在一起吃个饭不好吗？对了，二哥和三哥呢？”

　　裘天骏倒也没有真的执意要走，他的视线淡淡扫过在场每一个人。

　　才声音清冷道：“我今天回来，是想告诉你们，我谈了个女朋友。今天就是带她回来让爸和爷爷见一见的。”

　　此话一出，在场所有人都惊呆了。

　　“女……女朋友？”裘文宸惊诧道，“天骏，你什么时候谈的女朋友？爸怎么完全不知道？”

　　裘天骏淡淡道：“之前去华国出差的时候认识的，之前没说是因为她还留在华国，我们算是异地恋。现在她为了我特地跑到港城来了，我自然要带她回来见见家长。”

　　说着，他快步绕到另一边后车座打开门。

　　很快，一只纤细雪白的手搭在裘天骏手上，紧接着，是一身银色的衣裙和一张精致甜美的脸。

　　少女低垂着眉眼，露出羞怯紧张的神情，亦步亦趋跟在裘天骏身后，显得有些放不开。

　　可几乎在看到少女的第一眼，裘文宸就心生欢喜。

　　他之前还想数落儿子几句，随便交女朋友怎么也不报备一下。

　　可看到这小姑娘的瞬间，却不自觉地露出了慈和的笑容，生怕自己满脸病气的样子，把人给吓坏了。

　　“天骏，你不介绍一下？”

　　裘天骏愣了好一会儿，才想起夏笙歌随意摇出来的名字，“她叫……赵小溪……”

　　只是还不等他把话说完，就听到一道尖锐高亢，充满了怒意的声音响起。

　　“你个贱人，怎么好意思来我家？！”

　　裘慧颖满脸怒容，大踏步走过来，抬手就朝着夏笙歌脸上扇去。

　　夏笙歌一脸惊吓的表情，小脸煞白，仿佛被吓得一动不敢动。

　　只是，裘慧颖的巴掌刚挥出，就被裘天骏一把扣住手腕，狠狠甩出去。

　　“裘慧颖，你闹够没有！”

　　裘天骏管理公司多年，身上有着久居高位自带的威压气势，这居高临下的冷喝，让裘慧颖一下子被怔住了，脸色微微发白。

　　等反应过来后，她哇的一声哭了出来。

　　司含秀心疼又关切地查看她被抓红的手腕。

　　裘慧颖哭着告状道：“爷爷、奶奶，昨天就是这个贱人在Z&Z店里故意羞辱我，让我脸都被丢尽了。你们可一定要替我做主啊！”

　　裘老爷子的脸从裘天骏说自己交了女朋友开始就拉的老长。

　　一开始看到夏笙歌的时候，他心中还有几分莫名的亲近感。

　　可此时听裘慧颖一说，心中立刻涌起浓浓的厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第466章 裘家老宅免费阅读。https://xs.23sk.com 