    第44章乖儿子，喊妈

    卿云浅微微一笑，没再说话。

    比起直接拒绝，先给她希望再让她的希望落空，这样的伤害才是最致命的。

    现在就先让她高兴高兴吧。

    顾清清和顾雨萌对方晴岚见死不救，还害她失去了孩子，她自然不会放过她们俩的。

    “我看你好像很久没有买新衣服了，叫上清清吧，我带你们去逛街。”卿云浅开口道。

    “好！”顾雨萌十分激动。

    她已经整整两个月没买过新衣服了。

    在圣彼罗这种私人高中，大家等级分明。你若是一直穿同一套衣服就会被鄙视，众人经常攀比谁穿的限定和新款最多。

    这两个月她一直穿之前的衣服，明里暗里没少被人嘲笑她这个假千金不受宠了，顾家随时都会把她赶走。

    现在听到卿云浅说带她去买衣裳，她激动不已。

    她刚走到二楼顾清清的房间门口，就停住了脚步。

    顾清清可是顾家的亲生孩子，顾方平再怎么着也不会把她赶走的，再说了她半年前被认回来的时候，大哥二哥为了补偿她，给她买了一衣柜的新衣裳呢。

    而且看她刚刚那个样子，应该不想和二姐见面。

    所以她没有敲门直接下了楼。

    卿云浅看到她一个人，毫不意外。顾家人都一样自私自利，即使表面暂时达成了协议，本质上他们还是各有各的小心思。

    就像顾雨萌和顾清清。

    “清清说她还有很多衣服，就不跟我们去逛街了。她还要学习呢。”顾雨萌脸不红心不跳地撒起了谎。

    “行，我去叫帆帆。他也该添置点新衣服了。”卿云浅上去把顾家最小的儿子叫了下来。

    顾方帆看到她有些抗拒，大哥说了，这是坏女人。

    “坏女人，你来干嘛！”他气鼓鼓地看着卿云浅。

    “叫妈妈。”卿云浅可没忘了，自己的道具没有失效。

    她眼神专注地盯着顾方帆。

    “妈妈。”顾方帆一秒就屈服了。

    “乖儿子，妈妈现在带你去玩，要听话，记住了吗？”

    “记住了。”顾方帆点了点头。

    卿云浅牵起他的手带着他下了楼。

    顾雨萌十分惊讶，三弟不是最讨厌方晴岚了吗，怎么会这么乖巧地跟在她身边。

    “跟姐姐打招呼。”卿云浅再次下了指令。

    “姐姐好。”

    顾方帆这话差点没让顾雨萌惊掉了下巴。

    自打那天大哥在书房警告了二哥和三弟之后，他们见到她和顾清清几乎都是绕着走的，更别提主动打招呼了。

    她看向卿云浅的目光多了几分畏惧。

    她这个二姐可真是深藏不露啊，不仅搞定了父亲还搞定了三弟。

    卿云浅对逛街没什么兴趣，但是她不会错过任何一个给顾方平添堵的机会。

    她带着顾方帆在商场拍了很多小视频，顾方帆在视频里都乖巧地喊她妈妈，一副母慈子孝的模样。

    顾方平看到这些视频大约会被气到肺都爆炸吧。

    卿云浅恶趣味地想道。

    她可得保存好了，隔三差五地发给他，让他好好欣赏。

    回到家的顾方平得知自己最疼爱的小弟弟被卿云浅带走了，当场就发飙了。

    “你们怎么能让她把三弟带出去，要是三弟有什么三长两短，我要你给他陪葬。”他怒气冲冲地质问着照顾顾方帆的保姆。

    保姆有些委屈，那位可是太太啊，她哪里好阻拦。再说了，小少爷自己主动喊了太太妈妈，说要跟她去逛街的。

    “小少爷自己愿意去的。”保姆弱弱替自己解释。

    “不可能。”顾方平压根不相信她的话。

    弟弟最是听话，他不允许做的事绝对不会做。尤其是他已经严令禁止他和方晴岚那个女人接触，他不可能违背自己的命令的。

    卿云浅一回来就听到了这霸道总裁般的宣言，她有些想笑。

    听到楼下的动静，顾方平立刻看了下来。

    “帆帆，过来。”他沉下了脸。

    “不许去。”卿云浅也开口下了指令。

    顾方帆便继续牵着她的手没动。

    “你……”顾方平看着她正要和她吵架，但是在看到她眼睛的那一刻，他居然改口了。

    “乖儿子，喊妈。”卿云浅掏出了手机对准他的脸。

    “妈。”在道具的作用下，顾方平老老实实地喊了她妈。

    在场的所有人都石化了，这是什么情况？？？

    “妈累了，给我放洗脚水去。”反正她也没想好剩下的几个小时里要拿那个道具做什么，折腾折腾顾方平也是挺有意思的。

    “好。”顾方平乖乖地去干活了。

    接下里的时间里，顾方平任劳任怨，接受着卿云浅的指挥。

    整个顾家的佣人都凌乱了。

    他们也再一次见识到了这位新太太的厉害之处。

    居然把大少爷给拿捏得死死的。

    不仅如此，她似乎跟小少爷的关系也十分密切啊。

    众人不得不重新掂量起了她在顾家的地位。

    顾雨萌已经在客厅中彻底凌乱了，大哥这是在做什么？他不是最讨厌方晴岚的吗，怎么可以被她像个奴隶一样呼来喝去还不反抗。

    她感觉她的三观受到了巨大的冲击。

    她恍恍惚惚地回了自己的卧室。

    顾清清听到动静，出来看到这一幕也呆了，大哥什么时候跟自己二姐关系这么好了？还有三弟，居然乖乖地坐在二姐旁边给她捶腿。

    这，这一切也太不可思议了吧。

    她揉了揉眼睛，再看了一眼，发现自己真的不是在做梦。

    眼前的一切居然都是真的！

    她不敢上前打招呼，默默退回了自己的房间。

    她觉得她可能需要重新考虑一下和二姐的关系了。

    那天卿云浅拦住她们俩说的话再一次浮现在了她的脑海里。

    “我们都是一家人。”

    是啊，她和二姐相依为命了十几年，她不可能不管她的。

    这么想着，顾清清做出了决定，她要投靠二姐。

    至少二姐不会像大哥一样翻脸无情。

    卿云浅就这样收获了两个小跟班。

    顾凌风应酬回到家，发现自己的两个儿子居然对新妻子这般毕恭毕敬，心里有些疑惑。

    他正要开口询问，就被卿云浅开口打发走了：“你赶紧回房间呆着去。”

    “好的。”他应了下来，转身离开了。

    围观的佣人们再一次刷新了对这位新太太的认知。

    太太好手段啊，整个顾家的人都被她拿捏得死死的。

    (本章完)

