    “十三长老，苏莫真是你的弟子？”帝释不确定的问道。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “正是，他也是帝玄宫的弟子！”十三长老点头道。

    帝释闻言，面带沉吟之色，如此的话，他倒是可以出面保苏莫一命。

    以苏莫的天赋，再加上十三长老的这层关系，或许日后苏莫能被帝玄宫所用，再不济也不会成为帝玄宫的敌人。

    而且，苏莫若是心甘情愿的加入帝玄宫，他也乐意成全对方和夕儿，

    “苏莫，本座问你，你是否是我帝玄宫的弟子？“帝释目光遥望天穹之上的苏莫，淡淡的问道。

    帝释这是在让苏莫表态，表明其自己的立场。

    只要苏莫承认自己是帝玄宫的弟子，他会保苏莫无忧。

    苏莫闻言眸中精光闪动，随即点了点头，道：“是！”

    他并未说谎，当初他曾混入帝玄宫，的确算是帝玄宫的弟子。

    “呵呵！”

    帝释闻言面上露出了一丝笑容，随即他看向阎泰，道：“阎大长老，你也听到了，苏莫是我帝玄宫的人，你们收手吧！”

    阎泰的面色已然铁青，天涯海阁的人说苏莫是炼器堂的总管，帝玄宫之人又说苏莫是帝玄宫的弟子，这苏莫的关系倒是复杂。

    “帝宫主，苏莫杀我圣宗大量弟子，罪不容赦！”阎泰淡漠的说道，言语间居然丝毫不松。

    帝释双眸微眯，声音骤然一冷，道：“还从未有人敢在帝玄宫，对付我帝玄宫弟子，本座也不为难你们，你们走吧！”

    “你……！”阎泰脸色难看，心念急转，看来帝释是铁了心要插手了。

    如此的话，他今日要对付苏莫，根本就不可能了。

    帝释的修为，已经越了武皇境九重，达到了准帝之境，根本不是他能抗衡的存在

    而帝释一插手，他不仅无法对付苏莫，连天涯海阁说的赔偿，也不可能给他了。

    “你若是不服，可以让巫宗主来找我！”帝释言语淡淡却蕴含着强烈的霸气，巫宗主自然便是黄泉魔宗的宗主。

    脸色变换了片刻，阎泰微微点了点头，道：“帝宫主，拿告辞了！”

    既然帝释插手了，阎泰也只能暂时放弃了，待日后在寻找机会，他立刻便提出了告辞。

    言罢，阎泰不待帝释答话，招呼一声众黄泉魔宗之人，道：“我们走！”

    嗖嗖嗖！！

    瞬息之间，一众黄泉魔宗之人，纷纷飞天而起，离开了帝玄宫。

    天穹之上，包围苏莫的那些黄泉魔宗强者，亦是纷纷准备离开。

    “放了青璇！”

    苏莫见巫山也想离开，顿时怒喝一声，闪身追了过去。

    唰唰唰！！

    瞬息之间，皇甫擎等几名黄泉魔宗的强者便拦在了苏莫的身前，挡住了他的去路。

    “哈哈！苏莫，想救她的命，那就来我黄泉圣宗吧！”

    巫山大笑一声，身形如电，抓着宏青璇急远去。

    “找死！”

    苏莫大怒，随即心神一动，九柄本命灵剑闪烁而出，绕过拦在身前的人，急向巫山爆刺而去。

    咻咻咻！！

    本命灵剑的度极快，比巫山飞行的度快的多，瞬息之间便追了上去。

    “滚回去！”

    巫山轻喝一声，一掌轰击而出，浩大的掌印如同一座小山，劲力强大无比，顿时将九柄灵剑全部崩飞。

    苏莫现在身受重伤，实力大减，根本不是巫山的对手。

    “苏莫大哥，你不用管我！”

    宏青璇的呼声响起，而后，她被巫山挟制着急远去，很快便消失在了天际的尽头。

    “青璇！”

    苏莫疾呼一声，心中大怒，就想再次追击，但他身前拦着的几名黄泉魔宗强者，却是根本不给他机会。

    其中一名强者，随意一掌，就将他震了回来。

    “徒儿，我在圣宗等你！”

    皇甫擎朗喝一声，随即轻轻一笑，便和其他黄泉魔宗的强者急撤离。

    苏莫眼睁睁的看着宏青璇被带走，心中怒火冲天，但他却无能为力。

    苏莫并未再追上去，因为他实力太低，追上去也无济于事。

    “我会去的，到时候你们都要死！”苏莫呢喃自语，眼眸中的杀机，几乎凝为实质。

    天涯海阁之人，以及帝释等帝玄宫之人都没有出手，他们和苏莫的关系并没有多好，保住苏莫也是有一部分私心，宏青璇的安危他们不会多管。

    咳咳！！

    苏莫口中骤然猛咳了起来，大口大口的鲜血流淌而出，强烈的疲惫感侵袭全身，他身上的伤势非常的重。

    下方各大势力的人，望着天空中的苏莫，个个唏嘘不已。

    今日之事，真是变幻莫测，这个苏莫最终还是保住了性命。

    从今之后，苏莫之名将会震动整个苍穹大6吧。

    “你这个土著，你到底对我做了什么？”

    就在此刻，一声愤怒的暴喝声骤然响起，震动全场。

    众人一愣，随即纷纷循声望去，便看到上官昊整个人状若疯狂，如同一只凶兽一般，紧紧的盯着苏莫。

    众人不解，上官昊这是怎么了？

    帝释眼眸中留露出深深的失望，这个弟子他倾注了大量的心血，欲培养成帝玄宫的继承人。

    但对方今日的表现，却是让得他大失所望。

    此刻，没有人知道上官昊的心情，他的武魂消失了，再也没有了。

    他不知道自己的武魂是如何消失的，想来想去就只有一个原因，那就是之前昏迷之时，被苏莫用了某种手段！

    这让他对于苏莫的杀心，几乎浓郁到了极致。

    更加让他不能接受的是，苏莫作为他的敌人，师尊帝释居然保对方平安，这让上官昊心中滴血。

    他仿佛感觉到，自己被抛弃了，被帝释抛弃了，被帝玄宫抛弃了，被天下人抛弃了。

    苏莫没有理会上官昊的询问，他意念一动，便将芊寻月从虚界神图中取了出来。

    怀中揽着芊寻月的娇躯，感觉到对方已经冰冷下来的身躯，苏莫脸色惨白，身体微微颤抖了起来。

    死了！

    芊寻月真的已经死了！

    对方是为救他而死！

    莫名的痛绞动着心灵，苏莫的心脏都不停的抽搐了起来，随之而来的，便是无边的怒火。

    黄泉魔宗不除，他誓不为人！

    (本章完)