    南宫昊现在是幽魔之体，竟然无法接近黄中李。

    看来魔族没撒谎，他们是真的碰不了黄中李。

    但就算如此，也要将它镇压在此，绝对不能被其他的种族得到！

    南宫昊冷笑一声。

    这种宝物，岂是你们想不给就能不给的？

    不过他如果接触幽魔之体，估计就会受到这里的压制和排斥。

    南宫昊只能尝试着，看看能不能抵抗。

    他缓缓转换幽魔之体，可这力量还没完全转换，就有一股恐怖的压力袭来。

    那是一种携天地之威镇压的力量，就算是涅槃级圣人王都扛不住！

    魔主这个家伙，根本就是故意的。

    他明知道，那些天骄根本不可能拿到黄中李的。

    只可惜，这家伙不知道南宫昊也来了。

    耍人者，人亦耍之！

    南宫昊直接祭出天地玄黄玲珑塔，玄黄母气垂落，将他保护起来。

    这一下子，周围的天地之力瞬间被屏蔽开来。

    南宫昊彻底转换成人族之躯，然后抓住了黄中李。

    那黄中李轻轻一颤，九颗果子不断的晃荡，显然是认可了南宫昊。

    南宫昊立刻要将小树拔地而起。

    可周围竟然有阵法浮现，拉扯着黄中李果树。

    显然，魔族是做了完全的准备的。

    不过那有什么用？

    南宫昊召唤了个分身，转化成了幽魔，潜入了魔族的阵法下面，大肆的破坏。

    幽魔的力量简直太好用了，且魔族完全没有防备幽魔会出问题，所以没有做防御幽魔的措施。

    很快，阵法被破坏干净。

    南宫昊这次轻松的将黄中李果树提起来了。

    而后，他将黄中李果树收下，用天眼通看了一眼其他进来的天骄。

    他们果然都是已经被幽魔控制住了。

    南宫昊微微摇头，直接将那些天骄灭杀，然后随手抓捕了不少的幽魂。

    他知道，在那几个天骄被幽魔控制后，魔族的强者就要来了。

    再加上自己拿走了黄中李，破坏了阵法，肯定更加引起了注意。

    果然，南宫昊才刚刚抓了百多只幽魔，就听到了一声爆喝：“敢问可是哪位魔域大能驾临？我等也是魔族，为何要如此毁坏魔渊？”

    南宫昊没有解释，反正东西已经到手了，魔族就算是不满也没用。

    他直接顶着天地玄黄玲珑塔，然后用诛仙剑阵开路：“滚开！”

    诛仙剑阵的出现，惊得诸多魔族纷纷躲避。

    而魔族的老祖顿时大怒：“是南宫昊？”

    其他魔族也全都惊怒无比，没想到竟然是南宫昊。

    力魔族的族长也在场，脸色变幻不定的质问：“之前那魔域强者的力量可是你释放的？”

    本来要出手的魔祖顿时惊疑不定的收回力量，扫视南宫昊。

    南宫昊暗自通过轮回宫沟通自己的大伯：“滚开用魔王语怎么说？”

    第一魔王有些无奈：“你整天问的这都是些什么东西？”

    虽然吐槽，但第一魔王还是教会了南宫昊这句魔族语。

    南宫昊立刻低喝一声：“安玛哈！”

    魔族虽然在远古之地生活很久了，但对魔族语还是记得的。

    此时听到这熟悉的魔王语，顿时全都被震住了。

    力魔族族长更是吓得一哆嗦。

    他上次回来就说了，南宫昊会魔王语。

    但这些族人都不信，现在他们应该信了！

    因为就连魔族老祖都不敢置信的看着南宫昊，不敢阻拦，任由他离开了。

    南宫昊迅速的离开了恶魔窟，走的异常顺利。

    但等他走了，那些魔族全都面面相觑。

    老祖沉默了一会儿，突然神色深沉的说道：“所有族长，来我魔窟商议！”

    众多族长对视一眼，全都明白老祖要商量什么。

    但他们没有多说，而是纷纷跟上去。

    南宫昊带着黄中李，回到了天庭。

    当他将先天灵根黄中李种下的时候，周围的天地灵气瞬间如海浪般涌来。

    黄中李被魔族囚禁这么多年，根本没有地方吸收灵气。

    若非是它乃先天灵根，拥有先天不灭真灵，可以将任何力量转化为自己用，甚至魔气也能转化，肯定早就枯萎了！

    而魔气虽然能转化，但终究是有些难的，且不如灵气够劲儿。

    黄中李汹涌吸收灵气，引起了众多天庭弟子的注意。

    很多强者赶过来，有些惊讶的看着那黄中李。

    秦雪瑶也来了，奇怪道：“天帝，这是什么？”

    “黄中李，先天灵根之一，我从魔族那边将它带回来了。”南宫昊淡淡道。

    听到这话，天庭众人全都错愕无比。

    就连秦雪瑶也惊讶道：“你自己？”

    “嗯，人多了反而麻烦，我自己潜入进去还算方便。”南宫昊淡淡道。

    听到这话，秦雪瑶柳眉微皱。

    虽然她知道南宫昊说的有道理，但还是柔声劝说道：“天帝，你乃是天庭之主，坐拥无数高手，以后做事完全不必如此亲力亲为，可以让其他弟子去的。”

    沈从武等人微微颔首，也是这个意思。

    南宫昊笑了笑：“我做的事情都与我自身的实力晋升有关，必须亲力亲为，无需纠结。”

    众人闻言，也说不出什么来。

    秦雪瑶也没再劝，而是话锋一转：“天香阁那边派人送消息来了，说他们要一个名额，还要你去亲自跟他们道歉。”

    南宫昊冷笑一声：“道歉是不可能的，那个少女颖儿虽然实力不错，但她即将遭逢大难，如果挺不过去，就算是去了化神池也是浪费。”

    “大难？”秦雪瑶知道南宫昊有预言大道和命运大道，所以有些不解。

    “嗯，和她自己有关。”

    南宫昊没多说。

    虽然他掌控命运大道，却不能过多干预。

    否则会让事情原本的进程改变，到时候命运反而混乱。

    就算是多说也不行。

    毕竟祸从口出，有时候一句话能造成很大的乱子。

    秦雪瑶等人也没追问。

    但化神池的事情肯定是要解决的。

    南宫昊正想要去解决，却见苏无悔一脸古怪的走过来：“大哥，天香阁的那颖儿姑娘来找你了。”

    秦雪瑶闻言，美目瞥了一眼南宫昊，并未多说。

    南宫昊则是说道：“请进来吧。”

    他还真想知道，这姑娘来做什么。

