    凌天身影踏入这地狱传承之中，也是面色微变，刹那间可怕的死气如同箭矢一般，朝着他冲了过来。

    没有迟疑，浑身力量爆发，瞬间便是将这死气挡在了身外。

    抬头望去，四周灰蒙蒙的一片，死气将他的目光给挡住。

    神魂力外放，这死气却是犹如闻到了血腥味的鲨鱼一般，纷纷涌了上来。

    凌天瞬间将之收起，这里看来无法动用神魂力。

    不过自己还有精神力可用。

    精神力也受到了一些压制，但也还能够动用。

    脚步朝着前面踏去，此时他能够感觉到那藏在识海之中的钥匙，似乎有些异动。

    稍稍迟疑，将之取出。

    钥匙刚刚出来，便是瞬间化作一道黑光，朝着那灰蒙蒙的空间里面冲去。

    凌天没有迟疑，脚步瞬间跟上。

    只是他没有注意到，此时在他身后空间处的一点波澜消散在灰色的死气之中。

    跟在这钥匙后面，也不知道走了多远。

    终于钥匙上面的光芒全部消散，朝着下面坠去。

    凌天抬手，想要将其抓住。

    可就在此时，一股力量骤然袭来，牵引着钥匙，想要将要是带走。

    “滚！”

    凌天低吼一声。

    话音落下，刹那家那一股力量直接被震散。

    而后抬手一抓，钥匙已经落入他的手中。

    与此同时，一道灰色的身影出现在他身后不远处。

    凌天缓缓转身，望着这灰色的身影，眸中闪过一丝凝重之色。

    毫无疑问，这是一位武神境强者，若是没有猜错的话，应该已经达到武神境三重。

    但是看着此人身上的气息，与这灰色几乎融为一体，有种犹鱼在水的感觉。

    “地狱的人？”

    凌天挑眉，淡淡开口。

    “好眼力。”

    灰衣老者点头，阴恻恻的笑着，目光在凌天身上流转，眼中带着一丝黑芒。

    “你是从我离开青铜殿的时候，开始跟着我的吧！”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静。

    “猜的没错。”

    灰衣老脸上的笑容更甚，神色间带着一丝得意。

    “我并非是猜的。”

    凌天听得这话，却是骤然对着那灰衣老者咧嘴一笑，缓缓道：“其实我早就知道了，只是不想拆穿你罢了。”

    “真是可笑，你觉得我会相信你的话？”

    灰衣老者冷笑一声，盯着凌天道：“将传承钥匙给我，我可以饶你一命。”

    “不好意思，这传承钥匙我还有用，恐怕是不能给你了。”

    凌天笑呵呵的，当着这灰衣老者的面，将传承钥匙给收了起来。

    “你的命重要，还是这要是比较重要，你可是得想清楚了，再回答我。”

    灰衣老者买啥呢骤变，盯着凌天，眼中闪过一丝冷光，还有遮掩不住的杀意。

    “我的命重要，传承钥匙也重要，但是这并非一个选择题，你说是吧！”

    凌天轻声笑着，话语间骤然出手，刹那间自那灰色的死气之中，一道剑光骤然爆发，刹那间将灰衣老者笼罩其中。

    道道剑光犹如浪潮，在顷刻间炸裂。

    “雕虫小技。”

    灰衣老者看着这一幕，却是不由嗤笑一声，话语中带着一丝不屑，瞬间出手。

    刹那间那四周灰色的死气涌来，将那剑光给包裹笼罩其中。

    “嗤嗤！”

    接连着数道闷响，那剑光直接被这灰色的死气给湮灭，没有掀起半点波澜。

    “死！”

    但是看着自己攻击，被人轻易破掉的凌天，却是不怒反笑，骤然开口。

    话音很低，但是给人的感觉，却是犹如魔音灌耳，让人心神不由一阵恍惚。

    老者也是神色稍征，但是瞬间便已经反应过来了，眼中满是震惊之色。

    这怎么可能？

    这小子不过区区超脱境九重巅峰罢了，以他的神魂力居然能够撼动自己的神魂？

    不过此时的他虽然震惊，却也来不及多想了，因为他察觉到了一股死亡的气息正在逼近。

    但是他却是察觉不出来这股死亡的气息来自哪里。

    骤然却是发现原本在自己数米开外的凌天身影在缓缓的消散，或者不应该说是消散，用腐蚀更为合适。

    他的身影正在被死气腐蚀，而后消散不见。

    这赫然是一道假身，那么他的真身去哪里了？

    灰衣老者正想着，却是骤然发现凌天的身影已经出现在自己身前，一直正朝着自己的眉心点来。

    “小子，说给你的勇气，敢和我一位武神境强者动手的？”

    灰衣老者却是骤然笑了，眼中的嘲讽之色更甚。

    虽然他从凌天这一指之中察觉到了一丝威胁，但是却并没有半点的畏惧。

    自己是什么实力，这小子又是什么实力？

    他不认为凌天的攻击真的能够伤到自己，所以他没有任何躲避的意思。

    直接挥掌，刹那间四周灰色死气犹如潮水一般，朝着两人涌来，瞬间化为一堵墙，挡在了他的前面，将两人给隔开。

    “嗤！”

    骤然一道轻响传出，灰色死气所化的墙壁，在凌天这一指下，脆弱的如同纸张一般，瞬间崩碎，再次化为灰色死气，朝着四周散去。

    灰衣老者看着这一幕，看着刹那间出现在自己眉心之前的一指，神色终于发生了一点变化。

    身影倒退，试图躲过。

    却是发现他无论怎么退，这一指却是距离他的眉心越来越近，上面的力量也是越来越强。

    “死！”

    凌天再次低吼一声。

    这回的声音中却是犹如惊雷一般，瞬间在灰衣老者的脑海之中炸响，也是震的他心神一个恍惚。

    而这么一个恍惚。

    凌天这一指已经在瞬间狠狠的点在了他的眉心之上。

    一股剧痛徐来，也是让他回过神来。

    没有任何犹豫，瞬间一掌拍出，可怕的力量瞬间自他体内狂涌而去。

    可与此同时，凌天这一指也是瞬间击碎了他的额骨，充满毁灭的力量，在刹那间冲入了他的意识海之上。

    根本没有任何意外，脆弱无比的意识海，如何承受的住这股力量的冲击，瞬间便是已经溃散。

    “咱们一起死吧！”

    灰衣老者眼中满是疯狂之色，怎么也没有想到，自己有一天会死在一位超脱境武者手中。

    浑身力量已经冲出，虽然不是自爆，但也是他汇聚全力的一击，距离这么近的凌天不可能躲得开。

