    高昌国使团离开后，林丰又闲下来，姑臧县进入稳步的发展中。

    这一日，桓肃之回来了。

    桓肃之回到县衙，见到林丰后，躬身揖了一礼道：“侯爷。”

    林丰笑道：“兄长，你我是兄弟，每一次都这般称呼，岂不是见外了。”

    桓肃之神情不变，郑重道：“公归公私归私，公私怎么能混淆在一起呢？私下里，我也不会如此。”

    林丰道：“罢了，随你就是。兄长今天回来，暂时应该不会去莲华山了吧？”

    桓肃之回答道：“莲华山的道路，已经彻底处理完。另外，莲华山的盐，也已经是稳定生产。如今莲华山盐，一部分供应张丰府等各大家族，一斤盐是三百五十文钱一斤。”

    “另一部分，则是对外供应，五百文一斤。咱们莲华山盐的品质极好，畅销大秦各州，虽说价格稍贵，可是一些晋国、夏国的商人，还有北燕商人都来购买。”

    提及莲华山盐，桓肃之很是骄傲。

    这是他一点点弄出来的，付出了很大的心血在里面。

    林丰道：“莲华山盐上了正轨，这是好事儿。后续莲华山方面，兄长安排人前往负责就是。”

    之前林丰就得到桓肃之传回的消息，莲华山盐的产量一直在提升，不断扩大规模。到如今，一天抵近一千斤左右的产量。

    这是如今的极限。

    短时间内，不可能再扩大。

    虽说莲华山的路修好，不需要这么多的百姓做事，可是随着莲华山盐业扩大规模，需要大批的人做事。维护新的盐井，以及煮盐、晒盐、包装、保存、运输等各项事情，都需要人做事。

    这些职位，便带动百姓赚钱，使得百姓生活好了起来。

    同时，官府也因此而得利。

    桓肃之说道：“我已经安排妥当，侯爷不必担心。如今事情结束，关于韩延这里，他一直跟着我做事。所谓近朱者赤近墨者黑，昔年他跟着沈荃时，是沈荃幕僚，可能做了许多错事。”

    “这一段时间，却不一样。他在莲华山任劳任怨，兢兢业业，能沉下心做事。我认为这是一个可造之才，可以培养一番。甚至我认为，可以留在身边。”

    林丰道：“兄长的意思，我明白了。”

    “来人！”

    “通知韩延来议事。”

    林丰吩咐下去。

    时间不长，韩延进入书房中，他看到有桓肃之，心头明白了过来，恐怕是涉及到他的事情。

    韩延恭敬道：“卑职拜见侯爷，见过桓先生。”

    林丰说道：“你在莲华山的表现，本侯都看在眼中。你有能力，做事情也是兢兢业业，本侯很赞许。如今莲华山的道路已经修好，事情结束。接下来，你有什么打算？”

    韩延道：“听凭侯爷安排。”

    林丰说道：“威武郡地方上，到处要推行摊丁入亩的改革。这一诏令，朝廷已经下发。休屠县方面，县令年纪大了，要退下来，有了空缺职务，你可愿意前往任职？”

    桓肃之一听，有些诧异。

    不是留在身边吗？

    怎么下放到休屠县去担任县令？

    桓肃之心下疑惑，却不曾干涉，就这么静静的看着。

    韩延听到林丰的安排，扑通一声，跪地说道：“侯爷，小人不愿意去担任县令。我宁愿跟在侯爷的身边，做一个马前卒就足够了，恳请侯爷收留。”

    休屠县的县令一职，看似不错，实际上也就这样。以他的根基，担任县令后，没有任何升迁的机会。

    休屠县也不像关中雍州的各县，更为繁华。

    休屠县更为偏僻。

    担任这样的县令，有什么意义？甚至在韩延的心中，让他到雍州去担任县令，他也不乐意。因为跟在林丰的身边，才有未来的前途。所谓宰相门前七品官，林丰的未来前途光大，他愿意跟着林丰走。

    桓肃之眉头一挑，嘴角勾起一抹笑容，他顿时明白了。

    这是考验！

    林丰专门询问一番，是考验韩延，看韩延会怎么回答。

    林丰说道：“韩延，你考虑好了吗？”

    韩延说道：“小人考虑好了。”

    林丰道：“既如此，你就留下吧，在我身边做一个幕僚。”

    “谢侯爷。”

    韩延激动了起来。

    昔年跟着沈荃，他也是幕僚，可是沈荃只知道捞钱，也不给他任何机会。林丰却不一样，他看着林丰在姑臧县的所作所为，那是真正要做事的。

    之前他从沈荃麾下，转入林丰的麾下做事，林丰只是收下他。如今林丰的一番话后，却不一样。林丰这一次专门询问，是真正接纳了他。

    自此，他是林丰的人。

    林丰道：“去吧，好好协助桓兄做事。”

    “喏！”

    韩延转身就退下。

    桓肃之看着韩延离去的背影，笑道：“侯爷，韩延这个人有能力，也有眼力。这样的聪明人，侯爷用得上。”

    林丰道：“人才自然越多越好，海纳百川，方能成其大。”

    桓肃之点了点头，赞同林丰的话。

    两人聊天时，崔元屠跟着进入，向林丰揖了一礼后，又朝桓肃之点头示意，说道；“侯爷，摊丁入亩赋税缴纳后，后续对账目的结算归档，以及各地缴纳的情况，全部已经重新梳理存档。”

    “归档的事情，反倒比收取赋税更繁琐，到如今才彻底解决妥当。这其中，马来福立下了功劳，很是不错。之前马来福一直跟在我身边做事，协助处理摊丁入亩的土地调查，以及协助收缴赋税。我认为这个人，可以提拔任用，作为侯爷的心腹。”

    林丰道：“崔叔是怎么打算的？”

    他心中却是好笑，先是韩延，如今又是马来福，全都选在这时候了。

    不过这些人，要安排妥当。

    这是林丰的嫡系心腹。

    崔元屠道：“马来福这里，可以让他担任姑臧县的县丞一职，这个职务足够了，能历练他。再者，提拔马来福，有助于马家进一步效忠侯爷。”

    林丰道：“崔叔认可，就安排吧。”

    崔元屠说道：“这事儿，请侯爷亲自安排最合适。”

    林丰也不推辞，直接安排人喊来马来福。如今的马来福，比昔日黑了许多，不像刚跟着崔元屠做事的时候，那时候的马来福譬如白净。

    如今，却像是一个粗糙汉子，皮肤黝黑，衣着也更朴实。

    马来福的情况，林丰是了解的。

    这人能吃苦，很不错。

    马来福躬身行礼，站在书房中，心下有些惴惴不安，不知道林丰召见他做什么？

    更何况，还有崔元屠、桓肃之在。

    林丰沉声道：“马来福，摊丁入亩的政策宣传下去，土地清查完，赋税也征缴，一应档案也全部归类。你立下功勋，本侯也不能不赏。自今日起，你担任姑臧县的县丞，仍是协助崔叔做事。”

    “卑职遵命。”

    马来福激动了起来。

    他内心欢喜，心中感激林丰，更觉得父亲的决定明智。

    太明智了。

    他成为姑臧县的县丞了。

    马来福扑通一声跪在地上，叩头道：“侯爷隆恩，马来福必定赴死以报恩。”

    林丰道：“好好做事，这是根本。”

    “侯爷教诲，卑职谨记于心。”

    马来福连忙回答。

    林丰摆了摆手，马来福起身离去。他走出县衙后，只觉得天地广阔，心下畅快。他之前一直打理马家的事务，这样的一个身份，终究上不得台面。

    如今，却是不一样。

    他成了县丞。

    马来福先处理完手中暂时的事情，这才回家。他一回到家中，马腾看到马来福，疑惑道：“来福，怎的今天，这么早就回来了？”

    在县衙做事的马来福，之前忙得天昏地暗，也就是这段时间清理档案，才稍稍空闲。

    即便如此，也少有提前回来。

    马来福激动得双手合拢，躬身向马腾揖了一礼。

    马腾愣住，问道：“你小子怪得很，这是搞什么啊？”

    马来福道：“父亲，儿子得到侯爷的任命，如今担任姑臧县的县丞了。”

    “好，好啊。”

    马腾眼中神色璀璨。

    他赌对了。

    林丰对自己人，一向不苛待。马来福辅佐林丰的时间不长，就成了姑臧县的县丞。

    马腾双手合拢，朝着县衙的方向，踏踏实实的揖了一礼。

    这是感激林丰。

    “咱们马家能有今日，全都仰赖侯爷。虽说之前，马家也付出了很多，可是如今盐能源源不断的赚钱。除此外，马家经营的茶叶，也是生意兴隆。”

    “林侯爷对咱们，有大恩。”

    “来福，你如今开始做官了，身份不一样。可是为父要提醒你，不能急躁，不能拿着鸡毛当令箭。你如今做事，愈发要诚恳踏实，戒骄戒躁，明白吗？”

    马腾更是理智，提醒道：“唯有你踏实做事，才能得到林侯爷的赞许和认可，才有未来。如果认为成了县丞，就不得了，就沾沾自喜，最终是自断前途。”

    马来福道：“儿子明白。”

    马腾满意的点了点头，道：“还有一事，侯爷待你恩大如天，你要效忠的人就是侯爷。其他的人，不必去管，这是根本。咱们一天是侯爷的人，一辈子就是侯爷的人。你在官场，难免会涉及到表态站队，你记住是侯爷的人，就足够了。”

    马来福又点了点头。

    马腾嘱托一番，撵走了马来福，让马来福又去县衙做事，而他却是往祠堂去了。

