
在隼人惊讶的目光中，耀眼的光芒下【拉的翼神龙】的卡片居然分裂为了两张，在顶上的那张卡片上，原本展翅腾飞的【翼神龙】居然开始缓缓蜷缩起身子，收起了利爪巨翅乃至背后的那个日轮，把自己的姿态居然又变回到了【翼神球】的形态！？

连带着的，就连卡片的名称和下方的神官文字也开始出现了变化———

【拉的翼神龙-球体形】【10☆/神】

【幻神兽族/效果】

【？/？】

而卡片的描述栏上晦涩难懂的古埃及神官文字变得更加复杂，不过虽然依旧念不出来，隼人闭着眼睛也能背出它的效果。要问为什么的话，这张卡在他前世的实卡环境里他可是经常使用。

动画中的三幻神卡片因为过于强力的效果而影响到了万恶的财团K的卖卡计划，所以在三幻神被实卡化后、各自的效果都惨遭阉割处理，尤其是三幻神最为强大的抗性更是被削到几乎一点不剩，也就是【巨神兵】保留了不会成为效果对象的能力。

而被阉割的最为过分的，自然就是效果最多的【拉的翼神龙】了，原本一张卡就能做到的事情被硬生生“分尸”成了七张卡。

快进到集齐七张卡后可以召唤完整的【拉的翼神龙】许愿。

而在被分割出来的七张卡中，使用率最高的就属隼人手中这张【拉的翼神龙-球体形】，因为它可以只消耗一次通常召唤的机会无代价地解掉对手场上好不容易召唤出来的三只强力怪兽，关键是在下次对手的回合结束阶段时这张卡甚至还能回到自己的场上。

要知道，【五阵魔术师】这种具备解放抗性的怪兽可是少之又少，一般的终端怪兽可以具备“不受对手效果影响”“不会成为效果对象”这类的抗性就足以被称为“抗性强大”了，但是依旧无法抵抗【拉的翼神龙-球体形】的解放能力。

对手有一只强力怪兽，就上解放对手一只怪兽来召唤的【坏兽】怪兽；

对手有两只强力怪兽，就上【熔岩魔神】；

对手有三只怪兽，就上【拉的翼神龙-球体形】。

如果对手一回合召唤出了五只以上的怪兽？直接上【原始生命态-尼比鲁】。

看着非常自觉地印出了一张新马甲的【拉的翼神龙】，隼人满意地点点头。有了【球体形】的话，那【拉的翼神龙】可就好用多了，这样一来加入卡组里也不是不能接受。

如此想着，隼人将【翼神龙】和【翼神球】放入了卡组里。

突然，隼人感觉到一种难以形容的危机感，来不及多做思考，他一把收拢了桌面上摊开来的卡组向着边上一个翻滚闪躲。

就在隼人离开原地的下一个瞬间，一颗他之前完全没有察觉到的黑暗魔力汇聚的球体砸在了桌子上。金属铸成的坚固的桌子仅在一瞬间之内就被那颗魔力球摧毁，隼人毫不怀疑自己的动作如果晚上那么一步，被干掉的人就会变成自己。

“嘁，你这家伙为什么总能躲开我的偷袭？难不成你脑袋后面也长了眼睛？”

另一个男人的声音在这个本该只有隼人一人的房间里响起，隼人并未感到意外，事实上，他在看见了熟悉的偷袭之后就猜到了是什么人闯入这里了。

“命大的人难道不是你吗，六岁儿？我还以为你已经跟那个海上堡垒一起沉入水底了。”

从阴暗角落里走出来的人，不是马利克还能是谁？

【千年智慧轮】里，看见暗马利克的出现，表马利克显得相当激动：“上吧姐夫，干掉这个混蛋！”

“你什么时候也转职当训练家了，那是貘良的台词吧。”吐槽了一句，隼人的手向前一挥，【暗黑骑士-盖亚】的身影在他身边浮现，对着暗马利克刺出了手中的骑枪。

“铛~”

【盖亚】的攻击被挡下了了，但是出手挡下攻击的却并非是暗马利克，而是随着暗马利克抬起手腕上的决斗盘、而突然降临的黑暗游戏。在规则的作用下，【盖亚】不仅没能伤害到暗马利克，甚至还被压制回到了卡片之中。

暗马利克这家伙的动作那么快，显然是早就预料到了隼人会对他发动攻击，所以才在偷袭失败后的第一时间就展开了黑暗游戏、将隼人拖入决斗之中防止自己受伤。

“嚯嚯，不行啊小林隼人，黑暗游戏都已经开始了，怎么可以对我人身攻击呢？”看着没有感情的黑暗游戏的规则之力把【盖亚】给压制了回去，暗马利克像个得势的小人般对隼人嘲讽道。

这是他第二次利用黑暗游戏的死板为自己牟利了。上一次是在【马利克】的定义上做文章，这一次则是利用黑暗游戏开始后的公平原则。

“如果命运女神确实存在的话，那么无疑，她坚定地站在我这一边。”暗马利克颇为得意地抬了抬自己的决斗盘，“在那座海上堡垒自爆之前，我找到了能离开那里的逃生艇；而在我来到这座岛上不知道如何找到你们时，你所持有的【拉】为我指引了明路。”

“趁着其他人赶到这里来碍事之前，开始这场愉快的黑暗游戏吧，小林隼人。我要赌上你的【拉的翼神龙】！”

隼人也不怂，有两只幻神的马利克他都不怕，何况是现在一只神也没有了的马利克？

“那就放马过来吧，马利克，就用你的悲鸣来作为我与游戏的决斗的伴奏吧。”

说着，隼人将卡组放入了决斗盘中将其展开，将这间还算宽敞的房间作为了二人的决斗场。

而在【千年智慧轮】中，马利克不满地说道：“虽然我也很想好好教训一顿我的暗人格、哪怕是直接用拳头砸在那张原本属于我的脸上也没有关系，但是姐夫，你放狠话的时候能不能区分一下我们两个人？我一点也不想悲鸣。”

隼人还给马利克一个白眼，与对面的暗马利克同时说道：“Duel！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70119266"  chaptername="第五十七章  二马相见的历史性一幕">加入书签</a>
</div>
