    阮阮？

    阮乔用古怪的眼神，去看封御琛。

    她没办法想象，这么肉麻的称呼，封御琛是怎么喊的出来的！！

    啧，真是稀奇的可笑！

    他这种大男人，也好意思张的开嘴喊吗？！

    封御琛显然被阮乔怀疑又嫌弃的目光，看得略微门不自在。

    念念却歪着头，继续说：“妈咪，你说爹地喊得是哪个阮阮呀，是小兔子软软吗？”

    阮乔：“……”

    她不知道怎么解释。

    念念却眨了眨乌黑大眼睛，猜测说：“一定是小兔子的软软，因为爹地说，妈咪抱起来软软的！让人爱、不、释、手！”

    小丫头背书似的，晃着小脑袋，认真复述封御琛的话。

    阮乔：“……？？”

    她有点不满的愠怒。

    这个封御琛，到底教了念念些什么乱七八糟的东西。

    这种话，也是能当着小团子的面说过？！

    什么爱不释手？！

    这都什么用词！

    这么一厢情愿。

    他要不要点脸啊？

    真就一点羞耻底线都没有了？

    封御琛从没有这么窘迫过，被阮乔用这种嫌弃的目光盯着，仿佛他是什么痴.汉变.态一样！

    小女儿当真是不给他半分面子！

    净在阮乔面前揭他的短了！

    封御琛英眉深锁起来，苦大仇深，跟面对十万个棘手问题那般纠结。

    在阮乔看不见的地方，耳后也意外的有些薄红。

    他很无奈，修长手指却刮刮女儿的小鼻梁。

    想要让她别说了。

    念念的倾诉欲上来了，根本就不是封御琛能拦得住的。

    小丫头使劲往阮乔怀里趴，继续爆料：“爹地特别喜欢喊妈咪阮阮哦，连做梦都会喊。他说妈咪是从小软到大的，小时候就是这样子，长大了一点没有变呢，小时候的妈咪还……”

    封御琛脸色微变，几乎是瞬间，大掌一下子捂住女儿的小嘴，截住她的话，

    “念念，我们快到了，别说了。”

    “唔唔唔”

    突然被捂嘴的小丫头，忽闪杏眼，很无辜的想要继续说。

    奈何嘴巴被捂住，只能发出含混的声音。

    阮乔眯缝起眼睛，用审视探究的目光，直视封御琛！

    小时候？

    怎么在女儿口中，她听到了一些从前根本就不知道的、很意外的东西？

    他怎么知道她小时候是什么样的呢？

    这一次。

    是封御琛回避阮乔的目光了。

    为了避免小丫头说的更多，封御琛直接捂住女儿的嘴，将她从阮乔怀里抱出来，放在膝上。

    他掩藏好情绪，从容矜贵的说：“你不要听念念乱说，我没有那么喊过你。”

    小丫头说不出话，在封御琛怀里，气呼呼的踢着小腿。

    唔唔，她才没有乱说呢！

    爹地这个说谎的大坏蛋！

    明明他就说过的嘛！

    而且爹地还说过很多其他关于妈咪的小时候的事情呢！！！

    唔，坏爹地，为什么不让她说啊！

    “嘘。”

    封御琛将念念抱起来，安抚的制止她，深瞳里尽是无奈。

    小丫头反抗了半天无果。

    气哼哼的趴在封御琛怀里不说话了。

    阮乔虽然怀疑，也没有继续追问。

    主要是，她不想跟封御琛多交流！

    一路上，念念都被封御琛管着。

    小嘴里倒是没有再说出什么童言无忌，乱七八糟的话。

    …………

    很快，封家老宅近在眼前。

    穿过了庄园园林，阮乔所有的注意力都被车窗外远处，那些横七竖八停着的越野车，吸引了。

    封家老宅的建筑别墅前面。

    祁湛已经带人，直接闯到别墅门口来了。

    圆形小广场上，已经围了很多人，双方在对峙！

    看的出来气氛很压抑，一触即发。

    御景苑的几辆劳斯莱斯直接开过去。

    在众人面前停稳！！

    突如其来的状况，让剑拔弩张的双方，同时侧目过来。

    阮乔一眼就看到了站在别墅门廊下，拄着拐杖，满头花白的威严强势的老人。

    还有对面，慵懒傲气，漫不经心叼着烟的祁湛！！

    幸好还没打起来。

    幸好祁湛看起来还没受什么伤！

    阮乔焦灼的不行。

    封御琛起身下车，为阮乔开车门，“还没闹起来，你先别着急。”

    他安抚的一句，并没有得到阮乔的回应。

    甚至，阮乔都没再看他一眼。

    迫不及待的迈下来，头也没回的朝祁湛奔去。

    封御琛顿时心头发紧，下意识的抬手想要去抓阮乔的手腕。

    但……并没有成功。

    指尖擦过阮乔的袖口，就这么错过了！

    他看着阮乔焦灼的背影，还有那义无反顾的样子，熟悉的钝疼再度涌上心头。

    她这么的关心祁湛。

    有祁湛在的地方，阮乔的目光，再也不肯施舍给他一分一毫！

    封御琛第一次觉得。

    自己在祁湛面前，是输了的。

    他沉了沉嘴角，伸手抱好念念。

    情绪克制而隐忍的，极力压下内心疯涨的嫉妒跟酸疼。

    ……

    祁湛叼着烟，单手抄着裤兜，姿态说不出的桀骜不驯。

    懒洋洋的吐出一口烟雾，冷笑的望着远处的封震西。

    封家这个老头子，早已经是强弩之末！

    身边那几个保镖都是废物，根本就拦不住！

    再硬撑下去，也不过是浪费时间。

    祁湛手指轻佻的掸了掸烟灰，准备下令让白雨江遇把封震西控制，直接闯进去搜人！！

    就这时——

    几辆挂着御景苑车牌的劳斯莱斯，径直开来。

    祁湛挑了挑剑眉，暗暗嗤笑。

    呦呵，封御琛赶来的倒是快啊！

    不过。

    就算是他来了，也没办法阻止今天要发生的事情！！

    祁湛并没有将封御琛放在眼里。

    可是——

    在众目睽睽之下，从后座下来的封御琛，竟然绕到了另一侧，俯身为里面的人开门。

    车门打开。

    一道娇小羸弱的身影，出现在众人面前。

    瞬间，在场所有人，面色各异！！

    原本吊儿郎当的祁湛，豁然站直身体，拿掉嘴角的烟，重重捻灭在脚下！！

    小乔？

    祁湛阴鸷的眯起眸。

    小乔为什么会在封御琛的车上下来？！

    阮乔视线里看不到其他人，只朝祁湛而去。

    祁湛阴沉沉的面色略有缓和，迈开长腿，大步迎向阮乔。

    他大手扶住阮乔的肩膀跟细腰，撑住她不稳的身体。

    “小乔，你怎么来了？？”

    阮乔上下打量祁湛，担忧的说：“你没事吧，没受伤吧！”

