    

    赵医生点了点头，秦风这说的有几分道理，主要还是病情就摆在这里摆着，也做不了假。

    只不过能踩着自己上位，这个秦风能力确实值得称赞。

    之前，赵医生跟其他医生闲聊的时候，就有聊到过秦风。

    其他医生对于秦风，那都是夸的只有天上有，地上那得几回闻。

    只是今天见识过之后，赵医生才觉得他们夸的可能还不算真实，秦风这种地上也闻不得几次，全国恐怕都找不到几个像秦风这样的全能。

    “赵医生，患者的手术签字，你来签一下吧。”秦风突然开口道。

    “我来签字？”赵医生诧异的看向秦风。

    “对啊，患者食道破裂，需要开胸手术缝合，肯定要签字啊。”秦风如实道。

    赵医生看着秦风，最后还是咬牙决定签了。

    下这个决心也是很需要勇气的，这台手术，就算是赵医生自己都不敢随便做。

    要知道食管破裂缝合，不是前列腺，不是什么血管。

    前列腺方面的破裂可以随意一点，但是食管可不想，食管是属于张力很大的几个管道之一，缝合之后，血流通过就特别关键。

    一个不小心就会成为食管瘘，但是消防员这种，他们是需要紧急手术，特殊情况下，医生和院长都是都可以签字手术的。

    但是签字了，就要承担一定的风险。

    “医生，我食道怎么就破了，我平时吃饭都好好的啊。”

    对于食道的理解，王海还停留在吃饭上面。

    “跟你吃饭没有关系，应该是你进入火场后，你下意识的闭气导致腹肌反射性强力收缩，腹压增高，食管腔内压力增强，导致的食管破裂。”秦风解释道。

    王海还是有些渺茫，这种专业术语他还真的听不懂。

    “简单点说，就是你憋气导致的，现在的情况就是我要给你做手术。”秦风直接道。

    “做手术，我大概多久能恢复健康？”王海关心的还是这个问题，他们消防队可是考勤的，他这种伤员不能参加训练，后期想补上也很难的。

    “2天就可以把胸管取下来，差不多2周左右，你就可以出院了。”秦风道。

    “哦哦！”

    赵医生签完字，由于王海并没有吃过食物，禁食的时间已经超过了十二小时，可以直接手术了。

    王海这个情况也耽误不起，秦风就直接将王海送入手术室内。

    赵医生自然也跟了上去，要知道这台手术出了问题，他也要跟着倒霉的。

    之所以选择签字，还是心里过意不去，毕竟自己误诊了，这件事情负责还是要负责到底的。

    秦风那边已经收拾好了，准备直接手术。

    赵医生给秦风打下手，直接消毒，铺置无菌单。

    这要换做之前，秦风敢让赵医生做这些，赵医生能骂的秦风找不到南北。

    但是现在，赵医生是戴罪之身，什么都得按照秦风的来，同时，他也想看看秦风的极限在哪里。

    毕竟像秦风这种天才，总是能带给人一些惊喜。

    秦风看了一眼赵医生，赵医生的细节做的还是不错的，直接将无菌单微微卷起，制造摩擦力，然后打结固定电烧和吸引器的线。

    这些都彰显着一名老医生的细节，秦风突然有一种冲动。

    那就是以后自己的手术，都有老医生给自己当助手，那该有多好啊！

    这个想法也是一闪而逝，秦风觉得不太现实。

    毕竟，老医生也不是白菜，说有就有了。

    大部分老医生都有自己的事情要做，你每一台手术都要一个老医生配台当助手，别人老医生不主刀了？手术都给你一个人做？

    秦风将这个心思丢在一旁，一想到自己以后考证后，自己要带一个新人，秦风心里就是各种mmp。

    新人最难教了，上台就是发呆，各种需要提醒做这做哪。

    别问秦风怎么知道的，秦风以前就是这样的。

    赵医生的工作做的差不多了，秦风也开始了手术了，直接在患者的肋间开了15cm的切口，进行钝性分离。

    “卢杉，准备单肺。”

    这一台手术的麻醉师，秦风还是通知的卢杉，现在卢杉已经成为了秦风的御用麻醉师，在二院的名声也是打响了。

    “收到。”

    卢杉基础还是很好，只是配药方面有自己独特的想法，不能按照别人的要求来。

    属于那种，你只能跟着我的想来，不能让我跟着你的想法走。

    卢杉打开仪器，进行单肺呼吸，术者右侧的肺脏迅速瘪了下去。

    “小秦，你为什么不用胸腔镜设备进行手术？”赵医生在一旁询问道。

    “额，我暂时还不会。”秦风道。

    这句话，秦风可没有说谎，他还真的不会，系统训练室还没给胸腔镜和腹腔镜的手术给秦风，秦风对于这两个设备的操纵，还真不如直接开刀来的快捷。

    赵医生点了点头，秦风也还算是实诚，总算找到了一点存在感。

    自然，赵医生胸腔镜在二院也是数一数二的存在。

    秦风目光重新投向手术之中，直接打开了胸腔，然后用电烧将几个出血点灼烧完毕。

    “开术野。”

    秦风将拉钩递给赵医生，赵医生将拉钩用力的拉开，听到秦风说停后，赵医生才停下动作。

    “维持十五分钟左右。”

    秦风给出了一个大概的时间，因为秦风还要观察患者食道是你的口子整不整齐，还需要手动缝合，降低术后食管瘘的病发几率，所以需要的时间长点。

    赵医生点了点头道：“我没问题的。”

    “要是不行了，就让护士帮你一下。”秦风道。

    毕竟拉钩这个东西，很考验体力了，就像让你一直举着某个东西一样，刚开始可能不累，但是时间长了，手臂肌肉就会酸痛。

    赵医生的年龄也不小了，秦风也不能因为一台手术，把赵医生弄垮了。

    “这小子，我年轻的时候拉钩一小时都拉过，区区十五分钟而已。”赵医生笑道。

    秦风低头继续手术，很快就在食管下段发现了一段8cm左右的全程破裂口，周围并没有炎性水肿。

