    高宇驰打开舱门，飘入了天权号中，

    他的右手轻轻的拂过天权号的座椅，

    这是他第三次进行航天任务，

    因为年龄的缘故他原本以为自己没有机会走的更远，

    但没想到的是在四天后他竟然真的可以得到一次到更远的可能，

    “老伙计，一切就靠你了！”

    此刻的高宇驰的内心本该是紧张的，但却没有一丝的波动。

    而作为航天员的他，这种情绪又十分的正常。

    当年航天员的选拔在进入最后一轮后，只剩下五人。

    只需进行最后一次考察，便能成为天权号的航天员。

    而最后一次的考察方式也很简单，那就是面试，

    那场面试高宇驰记忆很是深刻。

    “恭喜你，高宇驰，经过我们的研究决定，你将成为下一艘天权号的航天员。”

    这是他进入房间内听到的第一句话，

    听到这样的消息，他本应该激动才对，毕竟经过数年的训练和选拔，他终于成功了，

    可航天员的第一守则永远提醒着他，

    无论遇到什么事情都要冷静，不能被情绪掌控，要学会掌控情绪。

    因此他只是很正常的回了一句：

    “保证完成任务！”

    而选拔官也只是微笑着点了点头，便让他离开了，仿佛在那一刻他真的成功了，

    然而在事后，高宇驰才知道，

    当时的五个选拔者都得到了这个消息，

    也只有他身上的仪器一切正常，而其他人身上的显露的情绪或多或少都会有。

    最终只有他一个通过了选拔，成为当时天权号的一名宇航员。

    回想起先以往的经历，

    又想到这几日的失态，他也不得不心中自责一声，自己松懈了。

    坐在操作台前，

    高宇驰将自己固定好，而后对着耳麦说道：

    “大都，我是高宇驰，天权准备完毕，是否分离！”

    “大都收到，确认分离！”

    天权号轻轻一震，密封泄压，锁紧装置缓缓释放，

    天权号与空间站出现了一点缝隙，

    缝隙越来越大，直到锁紧装置释放到最大距离，

    天权与空间站正式断开，

    而后天权号与空间站的距离以极快的速度开始便大，

    直到距离空间站三千二百七十六米时，天权号尾部的发动机这才冒出淡蓝色火焰，开始向空间站追去。

    这段距离也不是随意拉开的

    经过超算的模拟计算，从这个位置出发，调整方向追上空间站与机械臂上节点舱对接正合适，

    也是最节省燃料的一段距离，

    推进器开始工作，空间站开始再一次变的清晰可见，

    “来了！”

    高宇驰全神贯注的盯着屏幕，手中握着手动操控柄，

    虽然已经能实现完全自动化的对接，但为了万无一失，他准备随时转为手动操作，

    天权号来到距离空间站一千米的地方，被送上了规范化结节舱已经可以清晰可见，

    此刻节点舱正被机械臂抓着。

    而节点舱后面的推进器，刚才已经自动分离了，

    按照程序设定，这个已经无用的推进器将坠落在某个大洋的深处。

    而推进器剩下的空位就是他此次对接的目标，

    “500米！”

    天权号在不停的调整着姿态，

    “100米！”

    在到达这个距离后，天权号相对于空间站的速度在缓缓的减慢，

    到达一米的距离后，天权号相对于空间站静止了下来，

    “天权已经到达预定位置，可以开始对接！”

    “空间站收到！”

    接下来的工作只能能交给空间站的机械臂，

    由机械臂完成最后的工作，将节点舱对接到空间站上。

    锁紧装置伸出，

    锁定！拉回.

    ……

    从蓝星上望去，空间站带着一道闪烁的星光从天上快速划过，

    这样的星光很普通，本来人们不会注意到，

    可在今天有好几方势力在盯着星光。

    拿沙近地监测中心

    虽然在载人深空探索上拿沙已经停止了脚步，

    但对于近地监控这两年他们没有一刻放松，

    尤其是在这两年，太空上发生什么事情，监测卫星都可实时到位。

    此刻拿沙监测中心的大屏幕上，正显示着正是天权号与节点舱对接的画面，

    大厅内十分安静，人们停下手中的工作，紧紧的盯着屏幕上的画面。

    而就在这时，大厅内突然传出一阵惊呼声：

    “成功了！”

    话音刚落，有人竟然开始鼓掌，

    可掌声响了几下，鼓掌的人突然发现气氛有些不对劲，

    赶忙停下掌声，

    大厅内再次恢复了平静。

    “他们是打算利用空间站组装一个飞船吗？”

    “应该是没错了！”

    在座的众人都是航天方面的专家，因此一眼便看出了对方的目的，开始议论起来。

    “他们的设想和我们当年的擎天神计划很相似啊！”

    “没想到了他们已经走到了这一步！”

    “那我们现在该怎么办？”

    说道这里，众人又是一阵的沉默，

    而在此刻大屏幕中的画面又有了新变化，

    带着节点舱的天权号脱离了机械臂，

    再次与空间站拉开距离，很快便消失在了画面中。

    “他要去哪？”

    “应该是与空间站脱离一段距离后，调整姿态再次与空间站对接！”

    “还要与空间站对接？”

    “这不是完全体，还需要登月返回舱，才能成功的前往月球？”

    说道月球众人便想起了在月球上突然出现了基地。

    虽然现在的情况很不明朗，

    但也有很多人开始相信那就是大华的月球基地。

    就算不是，那也得是！

    这几年，拿沙的经费一直在削减，

    在加上私人火箭公司的崛起，拿沙更是流失了大量的人才，

    如今只要要是确定月球上的基地为大华所有，

    那些国会姥爷们一定会为了选票而重启登月计划。

    到时候拿沙必然会恢复昔日的强盛的状态。

    ……

    视频被截取下来，在加上月球基地的图片，

    拼凑出了一个新的文件，放到了一个更大的会议上，

    视频的内容，引发了无数的争议和讨论，

    如此大的会议争论自然是引得媒体前来，

    消息就这样流传了出去，

    ……

    转眼又是三天过去，

    空间站的航天员也由四人变为了七人，

    前往月球的事情当然不是让高宇驰一人前往，

    他还需要两个队友，

    一个在月球上空预备着，另外一人则和他降落月球。

    今天也是四段发射计划的最后一天，

    前面三次发射都进行的很成功，只要这最后一次成功了，他们便可以起身前往月球。

