    说实话，这本的成绩不如小的预期，前面有些细节的东西，没有处理好。小的反思了很久，总体上应该是读者的要求高了，小的没有跟上。

    意识到这个，小的是毛骨悚然的，因为这意味着小的很可能被淘汰掉，没法吃这碗饭了。

    写了好些年，没啥成绩不说，还要被淘汰，心情可想而知了。

    但是要小的放弃了，那也是不可能的。说到底，还是要多想多读多积累……小的最后这一段时间，的确是在新书上花了不少心思，也想了很多，前前后后，写了十几个开头，改了十几遍，有自己修改的，也有编辑耐心细致指点的，比起以往任何一次，都要耗费心力。不过最后的成果小的还是满意的。

    所以也就有了《大明第一臣》新鲜出炉。

    小的选了元末的时间点，选择了朱元璋的团队，大家可以称之成“大明的诞生”。新旧更替是个非常庞大的工程，尤其是再造华夏，更是有太多可以书写的内容。

    很显然，小的又给自己找了个麻烦，这个题材有点大，大到了未必能把握住。

    大家可以看出来，其实两本书在立意上有想通的地方，一个是力挽狂澜的中兴，一个是开基立业的建国。

    小的打算把《宋成祖》得到的经验教训，用在新书的写作里，争取写出符合期待的作品……

    小的知道，由于最近两个月的拖沓，大家伙的心情也不是那么顺畅，小的有罪……不过还是希望大家能移步新书《大明第一臣》，给小的一点宝贵的支持。

    拜托大家了！

    最后再说一下吧，关于北宋末年的这段时间，小的还是有些“意难平”，或许在谋个时候，小的会重新写一次，真正写出悲壮，写出豪迈，写出大家都喜欢的作品。

    总之，祈求大家的支持鞭策，小的拜谢了。

