    江枫在大樱国这一行杀的人不少。

    当时在边境阻断他前行的几大家族异能小队中，一个火异能的叫做凯索的，便是这一次让青鹰咒骂出声的。

    那凯索只是普通的火异能者，算不上什么天赋异禀的资质，只是此人的背景却一点都不普通。

    凯索，大金国史密斯财阀的独子！

    史密斯森是大金国的顶级富豪，只用钱就能够填满一整座城市，可见其富有程度。

    史密斯凯索是他的老来得子，稀罕的不得了。

    因为半年前觉醒了火异能，不顾家族反对，凯索愣是加入了大金国的异能者团队，最后还参加了那一次的阻断行动。

    也因此，丧命！

    史密斯森在联系不到凯索后，便联系了大金国的异能者小队负责人，最后才得知，凯索已经在十天之前就死在了江枫的手里！

    这仇，就记下来了！

    因为江枫在秘境里，他没有办法报仇，可此刻看着江枫出现在了大樱国港口的视频，他就当机在地下世界悬赏杀人了！

    而青鹰便接收到了来自地下暗网的消息。

    史密斯森在地下世界悬赏一亿美金，要江枫的命，而就在一分钟前，不下十道强者的身影突然进入了龙国境内！

    让青鹰烦躁的，是这进入龙国的人，没有一个简单的！

    最强的都是双榜之一的暗榜，暗榜第三十七名！代号死神的锁冬雷！

    锁冬雷传闻是大樱国的人，从来都是只闻其名不见其人的，便是青鹰也没有查出这个人到底长什么模样，只从模糊的侧影中判断，这个人年近中年，性别男，武器铁锤，六脉大圆满无异能！

    说起来应该很好应付的，可是能够以这种资质排在暗榜之中，还是暗榜第三十七名的，其实力恐怖到了什么地步没有人清楚！

    双榜之上，没有一个简单的。

    而如今的江枫，根本没有被双榜看上，更别提直接对上了！

    此次面对这么多的强者，江枫免不了一场生死较量！凶多吉少！难！

    青鹰的担心，并无不妥，因为此刻大樱国国富山秘境中的消息，尚且还没有一丝一毫的消息传出去，根本没有人知道连佐藤瀛都被江枫坑死在了秘境中。

    而地下世界的杀手，在他们的眼里，江枫比跳蚤还要好拿捏一点，这个悬赏任务是板上钉钉的事情，随手就能够拿到一亿美金，简直不费吹灰之力就能够做到。

    为了一亿美金，不少顶级杀手都骚动了，很正常。

    毕竟没有一个人看得上江枫！

    青鹰收到消息之后，当即给江枫发送了一道密语，而江枫只是扫了一眼手机后就冷笑一声，灭屏幕，继续逗小姑娘。

    就算是全世界的强者都来了，也比不上闺女的一根汗毛！

    事实上，拥有水异能和弑神刀的江枫，此刻面对这些武道榜和暗榜的人，虽然会费些力气，但是不至于会有生命危险，他有足够的自信能够将那些来的人全部毙于刀下。

    来多少，杀多少！

    “咿呀……”

    小姑娘瞪着圆溜溜的眼睛，望着江枫指尖转着的水花儿，看得小嘴吧唧吧唧的，不知道在嘀咕什么，总之看着好像很开心。

    “还想看什么？爸爸给你变！”

    江枫微笑着逗闺女，表示闺女想要什么都可以，天上地下没有他变不出来的玩意儿。

    “呀呀咿呀……”

    小姑娘挥挥小手，扒拉一下就打中了江枫指尖的水花，然后笑得眼睛都弯成了一条缝儿，整个人高兴地不行。

    江枫看着闺女高兴，当即转出了几十朵水花，捧着小家伙上前，让她打。

    “吧唧！”

    一个被打没了。

    “吧唧！”

    两个没了。

    “吧唧！”

    三个……四个……小姑娘玩的乐此不疲，眼睛弯的就没有下去过。

    玩了有半个小时，姑娘嘴巴大大地张了一下，江枫当即手一挥，水花全部消失化为了泡沫，直接抱着姑娘就放在了床上，哄娃睡觉。

    嘴巴一大张，绝对是要睡觉了。

    姑娘安静下来，眉眼放松看起来格外乖巧，失去了活泼倒是与丁瑶的娴静像了一个十成十，可爱的不像话。

    江枫看得入神，越看越喜欢，越看越稀罕。

    等姑娘睡沉了，他才抱着娃进了客房，结果就看到丁瑶已经醒了正躺在床上发呆，当即抱着孩子走了过去。

    “小家伙不闹吗？”

    丁瑶温煦如风般笑道，对于他竟然会抱娃哄娃很是惊讶，对小家伙这么听江枫的话更是吃惊。

    这父女俩，这么和谐吗？

    “不闹，拉了一个粑粑之后玩了一会儿，累了，刚睡着。”

    江枫将襁褓放在丁瑶的身侧，由她看着，自己倒是一掌握住了丁瑶的手，轻轻柔柔地吻了一下她的手背，“瑶瑶，辛苦了。”

    “不辛苦。”

    丁瑶听着这话，眼眶一红却没有哭，只是摇了摇头道，“很值得。”

    六个字，将之前受过的罪一笔带过了。

    江枫低头吻在了她的额头上，轻轻下落落在了她的眼睛上，鼻子上，嘴唇上……

    他咬牙生生，头平静了气息才再次看向了丁瑶，“老婆，以后不生了。”

    这一次的罪，他不想让丁瑶再遭第二次！

    那种疼，让丁瑶一个小女人承受，他只想想就心口发冷。

    江枫心疼丁瑶，丁瑶摇了摇头，并没有说还生不生了，只是盯着小家伙转移了话题，“你给小家伙换尿布了吗？”

    “……”

    江枫愣了一下，然后略一犹豫道，“好像，没有？”

    他只是把尿布丢了，这玩意儿还要换吗？

    脑袋一转，江枫突然就拍了一下脑门，对！孩子要换尿布的，不是丢了就不换的！

    不然小家伙直接尿襁褓了可还行？

    当即的，江枫转头就去找丁瑶提前准备的尿布去了，丁瑶看着他有条不紊的模样，低头看着从自己的肚子里跑出来的小家伙，眼睛微微一弯。

    小家伙，你可真是幸福呢。

    爸爸很爱你哦。

    妈妈也很爱你！

