    “等等，我先看一眼。”杨戬说道。

    “你真的行？”唐洛他们投以怀疑的目光，你可是个伤员啊。

    杨戬哼笑一声，不置一词，他杨戬会不行？

    八卦炉中，传来一道淡淡金光，射在石头上。

    给人的感觉，像是用手电筒照。

    这逼格顿时就有点低，侧面反映出此时杨戬的确不太行。

    但大家没有揭穿。

    “你不会也被人暗中动了手脚吧？”唐洛委婉道，“我给你开个光？”

    “没有，我恢复得很好，只是比较慢……”杨戬的声音戛然而止，天眼之光也同时消失。

    化作一声闷哼。

    “怎么了？”

    “没事。”白雾形成的杨戬溃散，过了一会儿才恢复成型，“只是有点意外。”

    受伤可以，脸不能丢。

    偶像包袱可以说非常重了，毕竟是山海界第一酷哥。

    “什么意外？”唐洛非常默契地没有再问。

    左右也顶多有点小波澜，也不至于让杨戬伤筋动骨。

    “我看到的居然是一个非假非真，如梦似幻的世界。”杨戬说道。

    “哦？”唐洛眉毛微微一挑。

    “那猴子应该在那世界中经历某种变化。”杨戬说道。

    “果然是在变化嘛。”敖玉烈低声道，“那到底是好是坏？”

    白雾形成的杨戬摇摇头，表示自己的天眼没能看穿。

    他只是看到了一个“世界”，连孙悟空具体在哪都没有找到。

    “无妨，用度魂一‘观’便知。”唐洛说道。

    没什么好猜的，实践是检验真理的唯一标准。

    唐洛是标准的行动派。

    “师父，此事恐怕不简单。”猪八戒提醒道，脸色略微凝重。

    总感觉阴谋特别大。

    唐洛点点头，再伸手按在石头上，酝酿了一下。

    说实话，他还是第一次对石头施展度魂，感觉怪怪的。

    度魂！

    片刻后，唐洛双目一凝，度魂“展开”。

    跟以往直接按住某人神魂拉出来一顿暴打不同，唐洛眼前的世界疯狂旋转变幻着。

    他正在进入到杨戬所说的那个如梦如幻，非假非真的世界中。

    “怎么感觉有点像是神魔游戏的‘临时世界’？”唐洛在心里暗道。

    以前说过，神魔游戏的任务世界，经过神魔行走验分析，认为大概分为两种。

    一种是为了任务生成的“临时世界”。

    另一种就是正儿八经的完整世界。

    前者唐洛经历的不多，第一个任务世界是这种临时世界。

    后者相对来说比较多，绝大多数任务世界都是完整的。

    也有特殊，比如托塔李天王和天兵执念组成的世界，还有八卦炉的内世界，也都算第一种。

    如今唐洛所进入的世界，感觉就像是这种为了某种目的，“临时构建”起来的世界。

    对于这点，唐洛没有丝毫意外。

    只是在想这个世界和孙悟空之间的联系到底有多密切。

    身在其中，或又是，无处不在，我即世界？

    眼前变幻的场景停下，唐洛脚踏实地，发现自己正处在一个山洞中。

    阴暗潮湿，一股股诡异的冷风不知道从什么地方吹来，带着呼啸之声。

    周围不只有唐洛一个人，还有几个躺在地上昏迷不醒之人。

    看他们嘴唇脸色发白的模样，应该是中了毒。

    唐洛随手画了一张治疗符丢下去。

    “有妖气。”唐洛轻轻嗅了一下。

    闻到一股妖味，这个世界也有妖怪。

    就是不知道是什么妖怪，唐洛在这个迷宫似的山洞里面走了一会儿。

    停下脚步，非常干脆地迷路了。

    他抬手，更干脆地往旁边一拍，一人高的手掌形状空洞出现，从山体内部一直通到外面。

    一共有百米，阳光照射进来。

    世界上本没有路，所以要靠自己开辟，合情合理。

    唐洛的开路举动，引起了山洞内妖怪的注意，一只硕大的蜘蛛冲过来送死。

    属于灵智未开，还算不上妖精行列。

    一秒钟后，唐洛顺着自己开出来的道路离开，上升到天空中，周围山川河流，大好风光。

    “嗯？”

    唐洛目力惊人，看到远处有一瀑布，水流湍急。

    这不是重点，重点是他看到瀑布之后，有一个山洞，洞上赫然写着“水帘洞”三个大字。

    “这就到花果山了？”唐洛迈开步子，来到水帘洞附近。

    以瀑布深潭为源头，沿着河流，有一椭圆形状的山寨村庄建立在此。

    生活的不是一群猴子，而是一群人。

    最前面的入口处，还有竖起了木墙、大门，上书三个大字“黑风寨”。

    土匪窝中的知名炮灰。

    唐洛沉默两秒钟，一头扎进水帘洞内，里面跟刚才出来的妖怪洞没有太多区别，阴暗潮湿。

    只是没有妖气，同时空荡荡一片，看上去不像是有人居住的地方。

    很正常，此洞距离地面足有五十多米，又在瀑布之后，根本不是寻常人力可以进来的。

    水帘洞内就没有刚才的蛛妖洞那么复杂了。

    唐洛很快就来到深处，皱了一下眉头。

    他看到水帘洞，最内部的墙壁上镶嵌着一根金色的棍子，另外石桌上，放着一个金色圆箍。

    金箍棒，还有孙悟空的金箍。

    “至尊宝，大话西游？”唐洛伸手，把金箍拿起来，果然前面重后面轻。

    找村口铁匠重新打一下比较好戴。

    从质量角度而言，比不上当年唐洛拿到手的金箍。

    想了想，唐洛直接把金箍拿走，至于金箍棒，和这座山峰联系过于紧密。

    强行挖出来容易山体崩塌。

    暂时先放在这里吧。

    取走金箍后，唐洛来到黑风寨门口，振臂高喊：“叫你们大当家出来！”

    一副来找事的模样。

    很快，黑风寨的山贼们闻风而动，冲到唐洛面前，一个个歪七扭八，奇形怪状，穿的也是破破烂烂。

    反应出寨子的业绩情况并不良好，在“破产倒闭”的边缘徘徊着。

    “小子，居然敢来我黑风寨找死！”

    “杀了他！”

    “不，卖到相公官去，看他唇红齿白……”

    群魔乱舞，气势倒是不俗。

    “都闭嘴！”

    一声咆哮打断众多山贼的七嘴八舌，一个手持九环大刀的络腮胡男子越众而出：“你是什么人，敢来我黑风寨叫门？”

    “你就是至尊宝？”唐洛问道。

    络腮胡男子怪道：“什么至尊宝！老子乃是打扁方圆百里无敌手的混世魔王，刘霸天！”

    “二狗哥威武！”

    “寨主厉害！”

    “二狗哥天下无敌！”

    周围的山贼们顿时鼓噪起来，还有女山贼投来含情脉脉的目光。

    “闭嘴，叫我霸天老爷！”混世魔王刘霸天飞起几脚，把那几个不懂事喊他大名的山贼踢飞。

    看得出来，的确有几分不俗武艺。

    不是随便乱吹的。

    “应该不是孙悟空。”唐洛嘟囔一句，但还是拿出金箍，招招手，“过来，戴一下看看合适不合适。”

    那样子，像是在招呼自家的狗。

    混世魔王刘二狗·霸天哪能受得了这种侮辱？

    虽然那个圆的玩意是金子做的，他很想要，但必须是献给他霸天大爷——以诚惶诚恐的姿态。

    你现在的样子，是在找狗吗？

    愤怒的刘二狗当即一脚踹了出去。

    杀是不能杀的，看着白发少年的模样，卖给相公馆，说不定比他拿出来的金圈圈还要值钱。

    发达了，发达了。

    刘二狗笑着跪在了唐洛面前。

    唐洛拿着金箍，就往他头上套，刘二狗脑袋偏大，金箍稍微套上去就不能往下了。

    “有什么感觉吗？”唐洛问道。

    跪在地上的刘二狗笑容早已消失：“爷爷我错了，爷爷我错了。”

    “闭嘴。”唐洛一巴掌平拍刘二狗，“戴着之后有什么感觉吗？有没有一股力量正在喷薄？感觉要爆了。”

    刘二狗连连摇头。

    看到唐洛不愉，又立刻点头：“有，有，有。”

    “……说说。”

    “——就是，感觉前面有点重，后面轻。爷爷您说，还要什么感觉，我都有！”刘二狗一把鼻涕一把泪。

    “行吧。”唐洛收回金箍，这货肯定不是孙悟空。

    也不知道这个世界到底个什么情况，总之带着金箍先找找吧。

    看到唐洛的背影完全消失。

    刘二狗猛地从地上爬起来：“看到了没有？学会了没有？这就是我刘二狗天下无敌的原因。”

    我天下无敌不是因为敌人都已经死了，而是关键时刻懂得当孙子。

    把敌人变成爷爷，不就没有敌人了？

    这才天下无敌的最高境界。

    唐洛食指伸出，晃着金箍不断转圈，想了想，决定去天庭一趟。

    看看这个世界有没有漫天神仙，有的话，是不是知晓一些情况。

    南天门，四大天王以及一众天兵天将把守巡视。

    乃是天庭重要通往，神仙出入，都要经过南天门。

    一众天兵看守南天门，就看见一白发血衣少年，手上晃着金色的箍儿一路靠近。

    却是一个从未见过，极为陌生的面孔。

    “止步，来者何人！”

    天兵出声喝问，如天雷响动，修为弱者恐怕会当场“骇”得三魂七魄乱颤，当场“吓尿”。

    唐洛脚步不停，一边靠近一边问道：“朋友，你们听说过孙悟空吗？”

    几个天兵脸色一变。

    “哦，看来听说过。”唐洛手中的金箍停止转动，他笑着问道，“有人知道他在哪里吗？”

    “告诉他，他师父来找他了。”

    “菩提老魔！”

    “菩提老妖！”

    几个天兵惊呼出声，满脸惊色。

    “？？？”

    啥玩意，菩提风评被害？

    