    车子开回了人工湖旁。

    秦风看着一个被折磨的不成人形的狙击手，而后缓缓的走了过去。

    他蹲了下来，盯着眼前不断哆嗦的狙击手，笑道：“不错啊，居然能硬抗这么久？”

    “杀了我。”

    狙击手抽搐着，仿佛遭受着最大的煎熬。

    “你觉得你死了就没事了？有的时候，死亡反倒是一种奢求。我不会让你死的，我会打断你的四肢，把你圈养起来。

    然后，我会调查出你的身份，把跟你有关系的人一个个都带过来，我要看着他们死在你的面前。”

    秦风一字一顿说着，每一个字都带着浓浓的杀意。

    “你不能这样做……”

    那人似乎被触及到了心中的柔软，挣扎着想要坐起来。

    可此刻的他，已经是遍体鳞伤。

    “只要回答了我的问题，一切事情都是可以挽回的。可是，你却偏偏一条道走到黑，你让我怎么帮你呢？”秦风似乎很是无奈。

    “不能说，不然我的家人都会死的。”那人哆嗦着道。

    “你不说也是死，只不过是早晚的事情罢了。你要是说了，我会尽可能的保证你的家人安全，我会派人过去把人带出来。”

    秦风顿了顿，随后道，“至于你埋伏我的事情，也会一笔勾销。我的目标不是你们这些卖命的人，而是背后的金主。”

    那人沉默了，只是咳嗽了两下却没有出声。

    “以前我带着兄弟在国外讨生活，枪林弹雨不知道经历了多少，为的不就是让自己在意的人能活下来，且活得舒服一点。可是，现在你把自己的一家老小搭进去，值得么？”

    秦风继续攻心，“正所谓蝼蚁尚且偷生，你就这么想要死？

    兄弟，只是讨生活而已，不要把自己当成有多崇高。如果你非要执意嘴硬，我就不能遵守那些道上的规矩，我就只能对着你的家人下手，毕竟有些事情是需要有个结果的。”

    “你真狠！”

    那人缓缓地抬头，眼中满是怒意。

    “你们比我狠吧？一百多人想要枪杀我，你们还能不能要点脸了？

    既然你们不仁，那就不能怪我无义。

    站在我的立场上，我也不想让我身边的人受到伤害。

    所以，我给你一个机会，能不能把握就看你了。

    记住，你只有一分钟考虑的时间。

    一分钟后，如果你还不说，我会派人去调查。

    接下来，你也将会看着你的亲人死在这里……”

    秦风的声音，就像是死亡的丧钟。

    那人目光萧索，眼神纠结无比。

    就在最后一秒的时候，疯子已经拿出刀准备砍向他的四肢的时候，就看到那人咬着牙喊道：“乔伍！是他派我来的。”

    “乔伍？”

    秦风愣了一下。

    “没错，是乔伍。他是国外留学回来的，可是之前也是南方有名的太子爷，道上都喊他为乔伍爷。”狙击手立即说道。

    “乔伍爷？这个名字倒是跟他的年纪不匹配呢。”秦风缓缓道。

    谁能想到，那个看起来有些唯唯诺诺的人，居然是一个太子爷，还有这种称号。

    如此说来，这个家伙之前一定在装。

    “没错，如果南方区域去打听就知道，他的名声很响亮。没有出国之前，他什么事情都做过。可以说，他一个人掌控了南边所有的娱乐行业。”

    狙击手如同竹筒倒豆子一样，“他做事心狠手辣，但凡是得罪他的人，几乎没有一个能活下来的。”

    “哦？你们就这么害怕他？”秦风很是不解。

    这家伙看起来年纪不大，没想到手腕倒是有些狠。

    “我们是害怕他背后的人。”

    “是谁？”

    “他背后的人是乔山爷，山爷势力极广，黑白通吃，乔伍就是他的孙子。

    所以，他才这样行事无忌、为所欲为。

    乔家的势力很广，辐射的地方很多，这也是为什么这一次能来这么多人，是江淮有人在巴结他。”狙击手咽了下口水道。

    “他现在人在哪？”秦风看着狙击手道。

    “月天大酒楼！整个月天大酒楼都被他包了下来。”狙击手道。

    “月天大酒楼？”秦风眉头一皱。

    “老大，这家伙该不会是骗我们吧？”旁边的疯子提醒道。

    “我没有，我只希望你们能帮着我把家人带出来，让他们去别的地方生活，隐姓埋名也好。”

    狙击手一副认命的样子，“至于我……你们要杀要悉听尊便。”

    “把人带回会所，让老吴调查一下这个所谓的乔山爷跟乔伍的身份，看看是不是真的有这么大的能量。”

    秦风冷声道，“飞狐送我去月天大酒楼，我去会一会这个小子。”

    “老大，你现在受伤了，要不我带人过去吧？”疯子在一旁。

    “这点伤算个什么，你就不要担心了。”秦风果断道。

    疯子想了想，便点头答应了下来。

    秦风的实力他可是清楚的，那几乎是不死神话。

    “你们把人看好了，如果那里有什么动静，你们随时都要准备动身的。”秦风叮嘱道。

    “放心吧，老大。我会安排好的，不会出事情的。”

    疯子说完，就拎着狙击手上了另一辆车。

    秦风也上了飞狐的车子，直接前往了月天大酒楼。

    江淮的宾馆跟酒楼有很多，这月天大酒楼秦风还是第一次听说。

    “老大，我们就这么过去？”飞狐沉声问道。

    “两个人过来，已经给了他很大的面子了。在江淮的地盘，谅他也掀不起什么风浪。”秦风自信一笑道。

    很快，他们就来到了这个月天大酒楼。

    看着眼前这个装潢很是豪气的酒店，秦风忍不住笑了笑。

    喜欢这种金灿灿富丽堂皇的装潢，大多都是那种土豪，没想到乔伍也没多少的品味啊。

    下了车，秦风二人还没有来得及踏进大门，就被两个保镖给拦住了。

    其中一名保镖对着秦风道：“这里已经被我们家少爷给包下了，所以还请两位去别的地方吧。”

    飞狐见状，立即对秦风投去一个眼神，示意要不要动手。

    “你家少爷不是乔伍？”

    秦风灿烂一笑道，“你进去通知一下，就说是秦风上门，来找他玩玩。”

