
　　七月三日，周五。

　　苏怀粥在板爷那边请了一个月的假，收拾好行李后，跟江渺一同坐地铁回家。

　　其实也算不上请假，毕竟回去之后还是要每天线上办公，只是不去工作室那边打卡上班而已。

　　在经历过流感隔离期之后，工作室内部对于有线上办公需求的员工也比较宽容。

　　更别说苏怀粥还是板爷如今的心头肉,是万万不能委屈的。

　　尤其在听到苏怀粥说是因为家里要拆迁的，板爷就更得给她好好安排假期了。

　　不然万一这拆二代哪天在工作室里不开心了直接辞职，到时候谁来负责《学弟快住口！》这个项目？

　　要知道，一部优秀漫画的寿命是很长的。。

　　虽说没法跟海贼王那样二十多年连载期，但以《学弟快住口！》目前的成绩走势，板爷觉得完全可以一直连载个三四年的。

　　依靠时间慢慢酝酿，等口碑传播开来后,《学弟快住口！》这部漫画的价值也会随之上涨，往后不论是改编成动漫，还是出售影视版权，都是可以进行操作的。

　　如果有这么一個优质ip捏在手里，那柳絮工作室在动漫和影视领域的发展也能更顺利一些。

　　否则他们永远都只能在那些大公司屁股后面喝些汤汤水水，捞不到什么实际好处。

　　不过这些就不是现在的苏怀粥需要担心的了。

　　“哇哦~”苏怀粥捧着手机，坐在地铁上，靠着江渺刷着手机。

　　如果仔细看的话就能发现，此时她手里的手机并不是她自己的，而是亲爱的学弟的。

　　“这些都是你的库存？”苏怀粥点开了迅雷和网盘，在里面随意翻看了一下，然后瞥眼瞅他，哼声道,“很有品味嘛。”

　　“咳……你看完没？看完还我。”江渺一边注意旁边人的视线，一边轻声咳嗽提醒道,“这边大庭广众的,等回家给你看个够。”

　　“是谁说以后只要我想,就什么都给我看的？”

　　江渺：“……”

　　说实话，苏怀粥倒不是生气。

　　两人现在虽然还没有特别实质性的进展,但除了最后一步，能做的都做了。

　　尤其在苏怀粥甩出十万块钱的那个晚上，两人更是有了深入的交流。

　　到了这地步，再被对方发现什么羞耻的事情，反倒不会觉得特别羞耻。

　　特别是当两个人都敞开来的时候，这些东西反而会变成两个人私密调侃的谈资。

　　“你现在还看这些？”苏怀粥好奇问道。

　　“有女朋友了谁还看这些啊。”江渺一脸无语，“都是很早之前的东西了。”

　　“那怎么没见你删掉啊？”苏怀粥斜眼看他。

　　“咳……这种事吧，怎么说呢。”江渺企图狡辩，“就好像有的人买东西带回来塑料袋不会扔，收集起来后总觉得以后万一会用到，但不知不觉就收集了一柜子的塑料袋，结果基本没怎么用过一样。”

　　“你的歪理倒是跟你说的塑料袋一样多。”苏怀粥把手机还给他，又把自己的手机掏出来，做出递到他手里的动作，“我的也给你看，要不要？”

　　“我相信学姐，没什么好看的。”江渺一脸义正严词的说道。

　　苏怀粥听这话，顿时眉头一挑，随后佯装蹙起，微微生气：“你意思是我不够相信你呗？”

　　江渺：“……那我看行了吧？”

　　“你看你就是不相信我。”苏怀粥噘嘴，“你不爱我了。”

　　“？”这就是女人吗，江渺心中震惊，“学姐，你这从不相信跳到不爱你，跨度也太大了。”

　　“呵，你要是爱我的话，那你说说，今天是我们谈恋爱多少天？”

　　江渺：“……难不成你知道？”

　　“我当然知道了。”苏怀粥哼了一声，“已经638天了。”

　　江渺听到苏怀粥脱口而出这个数字，差点以为她是瞎诌的了：“那我到底还看不看了？”

　　“好啦，逗你的。”苏怀粥失笑，终于把手机递到他手里。

　　江渺眨眨眼，按亮屏幕后，扭头看向学姐，“密码？”

　　“你食指指纹就能解锁。”苏怀粥靠在他肩膀上说道。

　　“啥？”江渺一愣，下意识用食指尝试了一下，结果惊讶的发现，学姐的手机竟然真的解锁了，“这什么情况？我不记得有用你手机设置过啊。”

　　“我趁你睡觉的时候偷偷设置的啊。”苏怀粥偷笑道。

　　“这什么意思？”江渺有点摸不着头脑。

　　别的情侣都是半夜偷偷用对方的指纹解锁对方的手机，想要偷看伴侣的聊天记录啥的。

　　哪有趁伴侣睡着了，偷偷用对方的指纹给自己手机认证解锁的？

　　“我这人比较悲观。”苏怀粥靠着他肩膀小声说道，“如果哪天我觉得你伤害了我，让我不得不离开你的时候，我就把我想说的话都存在手机里，只留下这个手机给你，然后从你的世界里彻底消失掉。”天籁小说网

　　“……”江渺一脸无奈，“学姐，你这是从哪本二流言情小说里看来的套路。”

　　“不浪漫吗？”苏怀粥睁大眼睛质问他，“我最近刚想到的一个设定，我觉得以后要是画新的漫画，这个点子就可以用进去。”

　　“这是虐恋吧……”江渺咂咂嘴，“女频以前倒是挺流行这种的，不过现在跟男频一样，主流其实还是更偏向于轻松甜蜜的内容，偶尔带点小虐调味就够了。”

　　“不过话说回来，我这指纹你什么时候录进去的啊？”

　　“很长时间了？”

　　“那倒没有。”苏怀粥笑起来，“就你偷看我ipad那天晚上。”

　　“你这算是什么想法？”江渺有点哭笑不得。

　　“你不是怕我生气，所以答应把手机跟电脑都给我看嘛。”苏怀粥哼了一声，“刚开始对你的道歉态度还是很满意的，不过睡觉的时候想想你也挺可怜，就当是赏你的了。”

　　“那怎么不第一时间告诉我。”江渺转着眼珠嘀咕道，右手大拇指已经开始滑动苏怀粥手机的屏幕，“指不定敏感的内容都被你删掉了。”

　　“找死是吧？”苏怀粥咬着牙齿捏紧拳头。

　　江渺低头看着学姐举起的拳头，白白嫩嫩的，像是可爱的小馒头。

　　在这样的可爱威胁下，屈服是很正常的事情对吧。

　　女孩子的手机其实也没什么好看的。

　　男女生都有的app，无非就是微博抖音哔站之类的自媒体聚集地，不一定全都有，但或多或少会有一两个。

　　除此之外，苏怀粥还比江渺多了一大堆购物网站。

　　江渺网购，基本上就是淘宝跟京东，嫌贵的偶尔会去拼夕夕瞅两眼。

　　谷鷶</span>但苏怀粥作为一名画师，在人物穿搭这方面需要不少灵感，除了上面这些，还有一堆穿搭和购物平台，常见的比如唯品会，小红书啥的，还有得物，蘑菇街之类。

　　反倒是在拍照方面，苏怀粥没什么特别的追求，连美图秀秀都没有，只有手机自带的相机。

　　绘画软件有三个，不过不常用，一般是苏怀粥在外面的时候，身边不方便用ipad，突然来了灵感时用以记录灵感的。

　　此外就是一些国内外的画图网站和接稿网站，国内外的都有，是苏怀粥在画漫画之前的主要收入渠道来源。

　　江渺看了一圈下来，剩下的就是微信QQ支付宝钉钉等常用APP，以及一些零零散散的健身、导航、看书、漫画之类的软件。

　　不过跟江渺按照用途来分类不一样。

　　苏怀粥喜欢按照APP的图标颜色来分类。

　　红色的app放在一页，蓝色的放另一页，然后是黄色绿色黑色白色等等。

　　强迫症看着很舒服。

　　江渺粗略的翻看了一遍，没看出来是什么用途的才会点进去瞅两眼，中途还翻到一款用来计算经期的APP，着实让江渺大开眼界。

　　在翻到最后的粉红色软件群的时候，江渺眉头一挑，看到一个叫做“恋爱天数”的软件。

　　点进去一看，首页明晃晃的显示着已相恋“638天”。

　　江渺：“……学姐，你这作弊了啊。”

　　“这怎么能叫作弊。”苏怀粥理直气壮，“这就是细节，你为什么就做不到呢？”

　　“……你厉害。”

　　江渺没有要仔细搜查的意思，带着好奇看了一遍后，满足了自己的好奇心，就把手机还给了学姐。

　　“不看了？”

　　“不看了。”

　　“好看吗？”

　　“好看。”

　　“哪里好看？”

　　“这里。”江渺抬起手，捏捏学姐的脸蛋。

　　苏怀粥被他逗笑，也懒得在刁难他。

　　临近中午的时候，地铁就到站了。

　　两人惯例先带着行李去了江渺家里，唐晓晶和江镇国正在厨房里做饭，等着这小两口回来小聚一下。

　　经过前两次的正式到访后，苏怀粥这次再过来，看上去倒是习惯和轻松了不少。

　　到家的时候礼貌的到厨房这边来问候学弟的父母，在江镇国回到客厅的时候，顺势就来到唐晓晶身边，帮衬着料理厨房。

　　江渺就先带着自己的行李进了卧室，简单收拾一下后，就来到客厅，做沙发上看着厨房里忙碌着的两个女人。

　　“你新书写完了，之后还继续写不？”江镇国摸出一支烟，刚要点燃，就被江渺一把抽走，顿时瞪眼，“干嘛呢？”

　　“你未来儿媳妇在这儿呢，不许抽烟啊。”江渺把香烟捏在手里，又拿起茶几上的烟盒，完完整整的给它塞回去，“新书还在构思，没写呢。”

　　“写啥的？”江镇国好奇。

　　他好歹也是把儿子这本《学姐快踩我！》给从头到尾追读完的，也算是一个正经的忠实读者，总得有权利知道作者新书要写啥吧。

　　“写玄幻的，魔教之类的。”江渺知道他这种中年男人，对这类玄幻高武打打杀杀的肯定没啥兴趣，便故意挑着这些元素说。

　　果然，江镇国一听这个，顿时皱眉：“你不是写恋爱的吗？”

　　虽说江渺之前那本up主的他就看了没多少，但《学姐快踩我！》这本书，因为是拿江渺自身经历改编出来的，所以江镇国看了津津有味。

　　但要让他去看玄幻文，那就是受折磨了。

　　“写了两本总得让我换换口味吧？”江渺说道，“吃菜也不能逮着一盘菜吃啊。”

　　“那你这还写得好？”江镇国皱起眉头，“你这两本出了成绩的，不都是因为你有这方面的经历经验吗？去写那什么玄幻，这么缥缈玄虚的东西，能写得好？”

　　“等我写了不就知道了。”江渺白了他一眼。

　　这里面的风险江渺也清楚，哪怕江镇国不说他也知道。

　　不过人总要试着迈出舒适圈，哪怕到外头跌得狠一点，总归还是能回到圈里来修整的。

　　否则一直囿于单纯的都市恋爱文里，很难获得持续性的提升和进步。

　　而且他又不是真的要直接去写玄幻升级文。

　　只不过是把故事背景挪到了玄幻当中，但内核还是恋爱日常文那一套，只是尝试性的把升级线添加进去，想要看看这两者凑到一起能不能有什么更好的效果。

　　要是这次试验结果不太行，那他就老老实实回来写一本恋爱文。

　　然后再想想其他的出路，比如后宫文啥的。

　　说实话，如果不要求字数多少的话，江渺现在写恋爱文，只要找对题材和人设，把精华部分压缩在六七十万字以内，不说成绩有多好，至少也能保证饭碗。

　　但想要突破的话，还是一件十分艰难的事情。

　　“吃饭了吃饭了。”

　　唐晓晶和苏怀粥端着饭菜来到餐桌旁，喊沙发上的两人准备吃饭。

　　今天因为知道苏怀粥也要来，唐晓晶又准备了满满一桌子的菜，让江渺看的啧啧出声。

　　平常想见到唐晓晶下一次厨都难，也就未来儿媳妇要来吃饭的时候才有机会一饱口福。

　　饭桌上，四个人闲聊起最近的近况，聊到衡塘村拆迁的事儿时，唐晓晶看向江渺，说道：“最近你外婆家要准备搬东西了，你干脆收拾收拾，等会儿直接跟我过去。”

　　“啊？”

　　“直接住那边去呗。”唐晓晶翻了个白眼，“反正你在家里也带不了两天就会过去找粥粥，还不如今天直接去，我等会儿开车顺路送粥粥一起回去。”

　　“行啊。”江渺一挑眉，嘿嘿笑起来，“老妈想的真周到。”

　　“哪里周到了。”江镇国嘀咕道，“又留我一个人在家。”

　　唐晓晶瞥他一眼：“你整天去鱼塘那边钓鱼，反正也要来帮忙的，没差。”

　　看着他们聊天，苏怀粥抿嘴带笑，小口吃着饭，想到搬家的事儿，突然就想到家里的奶奶。

　　要是拆迁了，那奶奶住哪里呢？

　　苏怀粥眉头一皱，一时陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，271.互看手机免费阅读。https://xs.23sk.com 