 只见本是漂亮的花，表面仿佛融化了什么般，更冒出了烟，再看树枝，居然是人的手指骨骼做的，而花瓣少了白净，枯萎了不少，细细看去更像是人皮！再看花蕊，更像是人的头发。

“姐夫，则是什么啊！”

骆冬儿再度被吓了一跳，而此时安以雨也走了上来，见到林辰手中诡异的花，顿时惊呼：“念婆花！”

“什么是念婆花？”

苏洛见识多广，倒没有被吓到，但是用死人手指与人皮做的花，谁这么无聊啊。

“我是读大学时听说过，是与笔仙一样的东西，能完成人的愿望，但被送花的人很容易疯掉的，以前有个明星就是被人送了这种花，然后疯掉了！”

安以雨身体颤抖道。

“你玩过笔仙啊？

我一直都不敢玩呢！”

骆冬儿的小脸既害怕又好奇。

“别扯远了！”

苏洛哪相信这些，摇头道：“估计是恶作剧吧，而且是否是人皮做的，必须检测过才知道！”

“表姐，你别不信啊，这种东西真能弄疯人的，比如你很讨厌一个人，那就给她送这种花，我读大学的时候，班里一个女同学讨厌班花，就在网上买这种花，找了一个月还真被她找到了，但后来没敢买，这事就这么过了！”

安以雨再道。

苏洛依旧摇头。

林辰这时却笑道：“以雨说的没错，从科学角度来说，这人造花中有着磁场力量，可以称做怨念吧，靠近的人都会被怨念影响，精神失常！”

“那姐夫，你怎么还握着这花，快扔了吧！”

骆冬儿他们感觉客厅冷了一分般，皆是后退一步。

“师傅啊，这什么怨念的，真的这么恐怖吗？”

史密斯反倒一脸好奇，更觉得东方各种传说的神奇。

“这花要看对谁，对我就没什么影响了！”

林辰淡淡摇头：“这花的枝叶是人骨指节做的，并且一定要无名指，花瓣是人皮，花蕊是头发，取自一种叫念婆的人，这种念婆就是古时候的扫把星，不被百姓认可，关在屋里，每天给吃喝，直到去世，而自小在这种环境生长，怨气极大，死后尸体大凶！”

＂如果有擅长这种门道的人得到尸体，加以处理，就能做这种花了！＂＂实际上，这花中还有玄术，是来自南洋降头！＂林辰说着之时，调动玄气，手指出现了阳火，碰到花便燃烧起来。

其实，林辰人尸玄功大成，百邪不侵，这种下三滥的手段哪伤害的了他。

嗤嗤！恐怖的是，花居然传出一种女子尖叫的声音，而后化作青绿的烟消失。

但味道很臭，如腐尸的味道吧。

＂史密斯，开窗，让味道散了。

＂林辰又画了可符箓，净化室内的空气。

史密斯赶紧跑去开窗，又跑回来道：＂师傅，你手指怎么有火啊！＂“一种化学反应而已，不用大惊小怪的！”

林辰懒得解释阳火，随口找了个借口。

史密斯半信半疑，他看过华夏古老的书籍，里面就有记载，古代的道士就能凭空画火的。

“姐夫，你好帅啊！”

骆冬儿与安以雨却没想这么多，崇拜的看着林辰。

苏洛一阵无语，骆冬儿两人的一声姐夫，让她感觉怪怪的，而且还有一个苏夜歌呢。

她不由仔细看着林辰，依旧是那套运动衫，也不帅啊。

“冬儿，以雨，你别比他骗了，这家伙就是闹些小魔术而已！”

苏洛对念婆花依旧不怎么相信。

“才不是呢，姐夫可帅了！”

骆冬儿反驳。

安以雨虽然没有说话，但眸子却一直看着林辰，表情说明一切了。

苏洛暗恼，这家伙在外沾花惹草就算了，连自己妹妹也不放过啊。

“林辰，我们该回家了！”

未免继续发生什么事，苏洛拉着林辰便走。

林辰本看看是否还有什么邪术的，可苏洛硬来之下，只好跟着离开了。

离开杏林堂，苏洛开着车子前往四合院，她皱眉道：“林辰，我问你一句话，你觉得自己帅吗？”

“这个？”

林辰不知道苏洛为何这么问，只好道：“我不知道帅不帅，但是我知道我不丑！”

苏洛想到骆冬儿她们的事，没好气道：“你怎么觉得自己不丑了？

我看你就很丑！”

“有时候我对着电风扇问，我丑吗，它能摇头一个晚上，电风扇可不会说谎！”

林辰一本正经道。

苏洛大怒，这家伙给她开玩笑是吧，她冷冷道：“你少听电风扇胡说，它是吹的！”

林辰顿时弱弱道：“老婆，电风扇是吹风，不是吹牛！”

“林辰，我告诉你，与我妹妹她们走远点，别闹到最后，几个丫头都喜欢上你了！”

苏洛怒道。

“我知道了！”

林辰只好撇嘴，连自己妹妹都能吃醋，这日子没法过了。

此刻一座繁华的庄园中，傲天王他们坐在客厅，看着一名全身肮脏的老太婆。

这老人的头发集结成块，身上满是馊味，如乞丐般。

“南婆，怎么样了！”

傲天王用手帕抚着鼻子，皱眉问道。

这老人是他重金请回来的南洋降头师，是针对林辰而出手的。

但他觉得很奇怪，这老人也不算缺钱啊，为什么穿着那么肮脏呢。

老人身前摆放着香岸，还有一个布娃娃，见布娃娃突然燃烧起来，她摇头道：＂没有用，这林辰身边有着高人，破了我的玄术了！＂“你的玄术也能破？”

傲天王忍不住站了起来。

“对方法力高超，在我之上，傲天王啊，我看这林辰啊，没什么事别惹他，小心惹火上身！”

老人的声音很尖锐，说完后，转头看着傲天王。

只见她满脸皱纹，一口牙也残差不齐，但此刻嘴角却有鲜血溢出。

“南婆，你受伤了？”

傲天王震惊。

“不碍事，只是念婆反噬而已，但是这事，我帮不了你了！”

老人低声道。

“我知道了！”

傲天王不甘心点头，对手下大喊：“来人啊，送南婆回去！”

几名小弟走了过来，忌惮的看了眼老人，道：“南婆，我们送你回去吧！”

“啊！”

话刚说完，其中一人就抚着眼睛倒在地上，痛苦在打滚。

 