    柔软的大床上，一个小女孩缓缓睁开眼眸，幽幽醒来。

    她缓缓坐起身来，一脸茫然地扫视着周围，自己身处一个陌生的环境。

    她又低头看了看自己身上的衣服，衣服很漂亮，是电视上看过的睡衣，白色的，还有卡通图案。

    她第一次穿这么新这么漂亮的衣服，但这衣服不是她的。

    她努力回忆了一下，脑袋有些痛，但她还是想起了一些事情，自己被坏人抓走了，关在一间小黑屋里面，屋子里面还有很多和她差不多的孩子。

    每天，都有穿着白色衣服的怪人来抓他们这些孩子出去，有一次轮到了她。

    她被抓去一个小房间里面，穿白衣服的怪人给她打针，他想不明白自己明明没有生病，为什么这些怪人要给自己打针呢！

    她很害怕，很害怕，但她没有哭，她想念院长，想念孤儿院的小伙伴，虽然他们都不喜欢跟自己玩，但是他们不会给自己打针。

    后来，后来似乎出现了一个大哥哥，他好像说是来救自己的……

    小女孩眼神空洞，呆呆地想着一些事情。

    突然，房门被人从外面推开了。

    小女孩吓了一跳，小小的身体下意识地往后缩去，很是怯懦。

    “咦，你醒了。”

    小女孩认出来了，这个突然进来的人是救自己的那个大哥哥。

    “别害怕，我不会伤害你的。”徐青云看向小女孩，柔声说道。

    “你叫什么名字？”徐青云又问道。

    小女孩似乎有些犹豫，沉默了好一会，她才小声地说道：“我，我叫小白。”

    徐青云对于小女孩叫这个名字并不意外，昨天委托李展平去调查的时候，徐青云就知道了小女孩的身份，自然知道她叫什么名字。

    现在问，只是在拉近与小女孩之间的关系。

    “小白，你今年几岁了？”徐青云又问道，一点一点地拉近与小女孩之间的关系。

    小白想了想，然后说道：“十，十三岁。”

    不知道是不是营养不良，小白的身体明显比同龄人要瘦小很多。

    “小白，你还记得昨天晚上发生的事情吗？”徐青云微笑着问道，声音和语气都尽量平和。

    小女孩先点点头，又摇摇头。

    “你是不是只记得一部分？”徐青云试探性地问道。

    小女孩闻言，点点头，小声说道：“我，我记得是大哥哥你，你救了我。”

    “我，我好像被坏人抓走了。他们把我关在一间小黑屋里面……”

    小女孩慢慢将自己记得的事情都与徐青云说了一遍。

    “小白不用怕，那些坏人已经被警察抓住了，不会有人再伤害你了，你现在很安全，我也会保护你的。”徐青云柔声说道，他将小白轻轻拥入怀里。

    小女孩并没有抗拒，也轻轻抱住了徐青云。

    徐青云的怀抱让她感受到了前所未有的安全感。

    “大哥哥，身上好香，院长奶奶身上好像也有这种味道，但又不一样。”小白说话间，还吸了吸鼻子。

    徐青云微微一愣，自己身上怎么会有香味呢？他又没有喷香水。

    徐青云很快就明白是怎么回事了，之前李玄嫣也曾说过，他身上有一股药香味，像是香囊一样味道，应该是徐青云常年和药材接触留下的。

    “小白，哥哥和你商量一件事。”徐青云看着小女孩说道。

    “大哥哥，你说。”小白点点头，她此刻很是信任徐青云。

    “小白，你想不想做我的妹妹，以后跟我一起生活。”徐青云看着小白那双有些怯懦的眼睛说道。

    “做大哥哥的妹妹？”小白歪着脑袋想了想，“做大哥哥的妹妹有好吃的吗？”

    “有。”徐青云毫不犹豫地回答道。

    “好，那我愿意做大哥哥的妹妹。”小白直接答应下来。

    徐青云一愣，没想到对方这么容易就答应了，徐青云原本还想了很多好处的，都还没有说呢！

    不过，这样也好，省得徐青云费工夫。

    徐青云之所以要让小白认自己为哥哥，是想将她留在身边那样方便观察，他想弄清楚小白身上的异常。

    而且指不定什么时候，她又变成白狼了。

    从刚才小白说的那番话里面，她似乎不记得自己变成白狼的事情了。

    “小白，你还不知道哥哥的名字吧。哥哥叫徐青云，你以后跟着哥哥姓，就叫徐小白。”徐青云对小白说道。

    小白似乎挺高兴的，没有任何排斥就接受了自己的新名字。

    “哥哥叫徐青云，小白以后叫徐小白。”

    “徐青云是徐小白的哥哥，徐小白是徐青云的妹妹，永远永远不会改变！”小白眉眼弯弯，脸上露出的一抹浅浅的笑容，很是好看。

    徐青云是第一次见到小白脸上露出笑容。

    “没错，以后徐小白就是徐青云的妹妹了！哥哥会永远保护你，并且给你很多好吃的。”徐青云也是被徐小白的笑容感染了，也是笑着说道。

    “哥哥，最好了。”徐小白扑入徐青云怀里，紧紧抱着她，此刻她感受到了幸福。

    两人抱了好一会儿。

    “好了，小白换身衣服，洗漱一番，哥哥带你去吃早餐。”徐青云说道。

    “好。”徐小白乖巧地点点头。

    徐青云将准备好的一身白色公主裙递给徐小白。

    “你自己可以换好吗？”徐青云看向徐小白问道。

    “我可以的。”徐小白有些害羞的点点头说道。

    “好，我在外面等你。”徐青云点点头。

    足足过去了五分钟，徐小白才穿戴整齐地走了出来。

    这身白色的公主裙其实是李玄嫣准备的，徐青云可不会买女孩子的衣服。

    价格不菲的白色的公主裙穿在徐小白身上很是好看与可爱，让徐小白看起来宛如瓷娃娃一般。

    “哥哥，好看吗？”徐小白原地转了一个圈，裙摆飞扬。

    “好看，很可爱。”徐青云点点头说道。

    徐青云不知道的是，这其实是徐小白第一次穿裙子。

    “走吧，我带你去吃早餐。”徐青云很自然地拉起了徐小白的小手。

    徐小白也没有抗拒，任由徐青云抓着自己的手。

    路上。

    徐小白一句话都没说，身体紧紧靠着徐青云，遇到人就直接低下脑袋，显得很是拘谨与怯懦。

    “小白别怕，没人会伤害你的，而且不是还有哥哥保护你吗？”徐青云对徐小白柔声说道。

    “嗯。”徐小白轻轻点头，只是仍旧没有放松下来。

    徐青云在心里微微叹了口气，但什么都没说。

    从李展平给的资料里面，有提到徐小白有一定的自闭症和抑郁症，在孤儿院也总是被孤立，没有小伙伴和她玩。

    时间久了，这种病症就越来越严重了。

    她总是一个人呆着，不说话，什么也不做，处处警惕，仿佛无时无刻都有危险。

    徐青云想着，让她留在自己身边，这些病症不知道能否治愈。

