    所以秦少封什么话也没说，而是抽空瞥了一眼公主。

    她还没有停止呼吸，如果及时救治的话，还是能够活下来的，只是秦少封现在无暇抽身，自然没有办法去救这位可怜的公主，还有在公主体内无辜遭殃的松玫。

    两名卫队长听说是秦少封干的，立刻拔出武器想要对秦少封发起攻击。

    他们的脸上都透着极度的愤怒，在他们看来公主的死犹如晴天霹雳，而杀死公主的人毕竟血债血偿，绝无其他选择。

    “我们来为公主报仇！”

    他们的目光全部锁定了秦少封，其中一人手中的武器有些特殊，那是一面绣着鬼怪纹路的经幡。

    这人一扬手，经幡在空中飘曳起来，从中飞射出好几枚细不可见的暗器，秦少封打起十二分精神，有惊无险的闪避了过去。

    由于这些暗器小到跟蚂蚁几乎一样大，所以要避开着实不太容易，幸好秦少封的反应也是一等一的迅速，没有遭到这家伙的暗算。

    但几乎在同一时间，另一人抢到秦少封身前，朝他胸口猛出一掌。

    此人的掌风带起强劲的力量，秦少封此时已经失去了招架的时机，眼见这一掌就要结结实实落在他身上。

    关键时刻，秦少封也不慌乱，而是挥动斩月刀反手划了过去，正好将这只伸向自己的手臂给逼退了回去。

    两人先后出手，但最终还是没能给秦少封造成伤害，三个人站到一处，准备合力对付秦少封。

    战殷说道：“这小子的修为很高，也不知道他究竟是怎么做到的，但总而言之不能掉以轻心！”

    “公主的死我们就这么回去的话，可没法交代，所以必须要取了他的项上人头才行。”

    在战殷的挑唆下，他们三人对秦少封的攻击将更加凶猛，那个手持经幡的人，此时从这面幡上面扯下三道黄色符文，紧接着向前撒了出去。

    秦少封马上做好应对准备，他眼瞅着这家伙一身阴气，也不知道这种人是怎么混到皇家亲卫队之中的，看着就不是什么正常人。

    那三张符箓飘飘荡荡，落在距离秦少封脚下三米的位置，忽然便燃起了红色火焰。

    随后，他口中开始振振有词地默念起了什么，等火焰即将燃烧殆尽的时候，却出现了令人意想不到的画面。

    只见从火焰中竟然站立起一个黑色人影，缓缓地迈开脚步朝秦少封走来，它没有面目，也没有瞳孔，在本应该是眼睛的位置，被两个空洞的窟窿所取而代之。

    这种东西究竟是什么，秦少封说不上来，但任谁都应该能瞧出来，这可不是什么好玩意儿。

    那人抿嘴笑道：“让你瞧瞧我这经幡里召唤出来的灾焱，劝你最好别被它给碰到。”

    秦少封当然也没有那么傻，看来这些卫队长们一个个都有拿手绝活儿，实力也至少都跟战殷差不多水准，丝毫令人大意不得。

    这所谓的灾焱逼近秦少封，却忽然从脚下升起两朵冰晶状的雪花，顷刻间就将它完全冰封成了晶莹剔透的冰柱子。

    “什么，这是怎么回事？”

    “符西，你的灾焱不管用啊。”

    他们正纳闷间，刚才说话的这人被迎头痛击，突然就倒飞了出去。

    “苍庆！”

    突如其来的骤变，让战殷始料未及，他正准备挺枪上前，却发现自己已经暴露在了别人的弓箭准信之下。

    “嗖！”

    五支利箭齐头并进，前三支箭封锁他的走位，后两支箭则是目的明确地飞向他的双手，几乎将他手中的烬流枪给打得脱手掉落。

    战殷心知这箭的厉害，立刻停止了贸然行动，转而站在原地随时防备可能射过来的箭矢。

    “你们三个最好别动，我的箭不会手下留情。”

    喻川手持弓箭出现在一棵大树上方，同时树下是刚刚使用了灵技的白小枝。

    另一边，出手击飞苍庆的人，则是杀气尽显的虞稚。

    三个人同时现身，站在了以秦少封为中心的周围。

    战殷感到不可思议，这三个女人的实力一个比一个强，而且所使用的灵技和手段，更是五花八门，令人防不胜防。

    秦少封对他说道：“你们运气不太好，我的这些朋友们手段多得很，保管能让你们一个个都死得很惨，而且死法不重样。”

    那苍庆挨了虞稚一招“含沙射影”，连自己究竟是怎么被打飞出去的都不知道。

    现在好不容易站起身来，看到攻击他的居然是一个女人，顿时就觉得很没有面子，着急想要找回场子。

    他的掌法倒也有一些特别，但就是不长记性，面对虞稚的能力，他这些花拳绣腿根本连还手的余地都没有。

    “刚才是谁偷袭我，快给我站出来，我绝不会再被你打倒第二次！”

    虞稚上前一步，也没有说话，就在下一刻她的身姿就化成了残影，刹那间苍庆便又被重重地打飞了出去，一直撞断他身后的一颗大树，这才狼狈的停了下来。

    站在苍庆身旁的战殷，眼睁睁看着整个过程，却丝毫没有机会做出任何反应。

    这一刻，他心里感到了畏惧，因为他们绝对赢不了对方。

    得出这样一个结论尽管令人不甘，可这就是他们正面临的现实处境，所以他要将秦少封灭口的目的，在现在看来是绝无可能的。

    “走。”

    战殷果断做出这个决定。

    符西说道：“就这么走？回去之后我们怎么交代？”

    “你没看到我们处于劣势吗？不走又能怎么办，除非七个卫队长全部到齐，我们才有一战之力。”

    “可恶！”

    虽然不甘心，但战殷和符西慢慢退后，架起受了重击的苍庆，打算先撤离再说。

    秦少封对虞稚说道：“左边那个不能放过，他杀了人就得偿命！”

    接到命令之后，虞稚鬼使神差一般就掠到战殷身后，直接将锋利地刀刃架在了他咽喉处。

    其余两人见状正要准备出手，却突然将战殷往前一推，然后甩头就狼狈逃窜了出去。

