    韩非体表的黑壳在开裂，就像干脆面饼碎落的时候一样，在无数人的屏息之中，片刻工夫，韩非的小半张人脸和半个胸膛就已经露了出来。

    韩非睁眼，看向四周，数百艘钓舟横空，竟然正在围观着他。

    韩非低头一看，当即脸色一变，立刻取出一套衣服披在了身上。随之，灵气一震，身上的黑壳尽数碎落。

    可即便如此，韩非看着自己的皮肤，也是微微一愣。他发现自己的皮肤上，竟然布满了细碎的裂纹，裂纹中隐隐有血色。

    “唰！”

    又一道神愈术落在身上，韩非意识到自己怕是有点问题。和上次不一样，上一次雷霆轰击之后，自己处于一个巅峰状态。

    可这次不一同，这次自己用了六株枯叶虫草，狂暴的能量和生机，让他体内的能量处于暴乱状态，导致血肉骨骼都被撕裂。

    现在，虽然自己已经安然撑过来了，但似乎有些伤势还需要恢复。不仅仅是皮肤，韩非感觉到，自己身上还有十来处骨骼处于断裂的状态，肌肉也还有一些处于撕裂中。

    当然，此刻韩非体内的伤势正在快速地治愈……不过，眼下的情况……

    远处。

    终于有人惊呼了出来：“竟然真的是韩非，他没死。”

    韩非：“……”

    有人骇然：“此子到底什么来头？竟能扛住天降玄雷？”

    有人在问：“诸位，要不要动手？此子似有大秘密。一旦击杀，恐有大机缘。”

    韩非无语：什么时候，自己在别人眼里，都已经成机缘了？

    “唰唰唰……”

    近40柄碧海游龙刀顿时飞出体外，将韩非环绕在中间。

    却听韩非缓缓开口道：“嘿！来的人还挺多啊！”

    当碧海游龙刀倾巢而出的时候，不少人就已经倒吸了一口冷气。灵器大家都有，可一个人拥有40把灵器，还能以精神力去控制的，在场的一个都没有。

    有人沉声道：“虽然我们不知道他到底如何撑过雷霆轰击的，但是你们看，他的气息，似乎还是中级垂钓者，并没有突破。”

    有人提示：“他不仅仅是战魂师，还是一名聚灵师。此刻，似乎身受重伤，正在给自己治疗。我们不能给他时间恢复伤势，否则再想追杀，可就难了。”

    更多的人都拿出了武器，甚至有些人直接灵魂兽附体，有人将契约灵兽召唤了出来。

    韩非咧嘴笑道：“想杀我，下来啊！”

    韩非之前的打算是，借雷霆之力震慑一些人。可没想到的是，除了他之外，竟然全被劈死了。这就导致，自己当时硬抗雷霆的神威，没有被人看见。所以，这一震慑的目的，完全没能达到。

    此刻，百艘钓舟围杀，好几百强者就在现场。如果搁以前，他肯定一溜烟就跑了。可现在，他虽然伤势未愈，但倒也不是没有一战之力。

    甚至，韩非忽然有了一种明悟：他觉得自己似乎变得不一样了！至少说，眼前这些人当中，虽然也有几名巅峰垂钓者，可是他们给自己的压力，已经不复存在了。

    之前，在龙船之上的时候，一名巅峰垂钓者就让他如临大敌，似有性命之忧。

    而此刻，《不灭体》的无形壁障破开，曾经在一二级渔场那种有我无敌的感觉，又回来了。

    伴随着韩非无形的叫嚣，周围那些人动荡了起来。

    有人生了退意，认为追杀榜上的人都颇为古怪，当着这么多人的面还敢挑衅，那必然还是有后招的。

    有人不屑，认为韩非纵是天纵奇才，也只是一个人而已，如何能挡住这么多人的围杀？

    也有人既不想退，也不想出手，反正就是留在此处看看。说不定，还能讨一个鹬蚌相争、渔翁得利的结果。

    “韩非，你已经走投无路了。即便有闪石，但你的位置既然已经暴露，这方海域你已经无处可逃。”

    “就是，韩非，你的灵器给我一把，我倒是可以不为难你。”

    “哈哈，一人一把？怕是不够分啊！你的吞海贝交出来，我等便不出手。”

    周围各人的声音大作，有人调侃，有人嘲笑，有人诱惑……

    韩非淡淡地看了一眼那些人道：“想要我的刀？来拿啊！”

    说着，韩非又给自己洒了一片神愈术的光辉。

    只见，人群中，数名巅峰垂钓者坐不住了。

    几名巅峰垂钓者相互传音：“不能再给他时间恢复伤势了。此子诡异，当果断出手。”

    有人迟疑：“这里这么多人，我们出手，岂不是便宜了别人？”

    “呵！我们三人带头，你以为那些人会袖手旁观？”

    结果，这几人还在商量……另一头，忽然有五六个人突然冲上前去了。

    原来，一名战魂师使用战弓技率先出手了，数十道箭矢划破长空而去。

    水下，忽然就生出了数十道红色诡藤，直接扣住韩非的双脚。

    远处有人手持灵气长矛，飙射而出。还有三名战魂师同时出手，一刀一剑一长枪。

    出乎那几名巅峰垂钓者的预料，那些高级垂钓者们，反而率先出手了。而伴随着他们出手的同时，所有能够使用远程攻击的人，陆续有人出手了。

    有兵甲师丢出刀剑洪流，有数名战魂师连续以战弓技爆射，一幕幕华丽的攻击，瞬间展现在了海面之上。

    “铛铛铛……”

    密集的箭矢集火，还有海量的刀枪剑影落在韩非身上，却只是发出“铛铛”之声，仿佛根本不是劈在人的身上，而是披在了一块九天玄铁之上。

    有人傻眼：“怎么会。”

    “不可能，他……他的体魄。”

    “我敲……”

    然而，就在下一波箭矢几欲射中韩非的时候，只见韩非“唰”的一下偏离原地。同时，脚下爆踩，随手抓住身侧一把旋转着的碧海游龙刀，大喝：“附体”。

    “嗡……嗡……”

    那一刻，韩非傲立长空，金红色的双翅展开，延伸出五六米长，九根锁链仿佛扣在了韩非的衣服上，悬空颤动。

    韩非闪过了大多数攻击，只有少量的灵气箭矢有自动追踪的功能，一个折返才追上韩非。

    可是，任由那些灵气箭矢落在韩非的身在，却只能听见“叮叮铛铛”的声响，灵气箭矢炸裂后依旧没能撼动韩非分毫。

    “嘶……”

    很多人瞪大了眼睛，满眼的不可思议。

    有人声音颤抖，惊呼出声：“怎么可能？他竟然可以飞，怎么可能？”

    “咕嘟。”

    很多人看见傲立虚空的韩非，也都懵了：飞行是什么概念？三级渔场，从未听闻过有人在垂钓者境界的时候，可以飞行的……

    “是契约灵兽，传奇类契约灵兽。”

    有人失声，心中骇然：这得是多么恐怖的机缘，才会获得传奇类生灵来做契约灵兽？

    有人怀疑道：“不好，他该不会是千星城中某大家族的子弟吧？”

    有人直接否认：“不可能，千星城的豪门子弟多了，你见过有几人拥有传奇类契约灵兽的？”

    不过，有人猜测：“不一定，那些天骄人物，哪是我们可以见到的？这韩非，身份绝对特殊。”

    有人直接退了，杀韩非已经不是他们关心的事情了。韩非背后到底有什么背景？那才是他们担心的事。

    别到时候，韩非是死了，结果他背后的人随便出来一下，就把自己等人灭了……那才叫冤。

    “都特么给老子闭嘴，这里是三级渔场，大家族的子弟又如何？三级渔场生死有命，这就是规则。动手都已经动手了，这时候退却，算什么玩意儿？就这样的道心，还能有大作为？”

    那率先出手的战魂师开口呵斥。没办法，就算真惹了大人物，那也得把这些人圈在这里。到时候，谁还能记得谁？

    韩非无语：我特么怎么就成了大家族的子弟了？

    韩非不屑地想到：算了，误会也好，正好可以吓退一些人。

    只见韩非的身影，快速地划破天空，随便选了个方向，直接冲向了一艘三人钓舟。

    “既然想要我的宝贝，那就来吧！无胆鼠辈，看刀……”

