    很快，正赛开始。

    两两对决，胜者晋级，败者淘汰。

    虽然赛制是这样，但并不代表只有赢了的人能成为中忍。

    或者说最后谁能成为中忍和胜败关系不大，考官们在意的是考生们在对决之中展现出来的实力，智慧, 勇气等等。

    综合评定之后再交由三位影进行最终的名额确定。

    所以如何在战斗中尽可能的展现自己优异的一面才是这次考试的重点。

    其中最有看头的一组就是我爱罗VS小李了。

    就连慎司都非常的感兴趣。

    如果让佐助知道慎司其实并不在意他的对手是谁，大概会直接冲进去找我爱罗和小李算账。

    而事实也确实如此。

    我爱罗与小李的对战几乎是瞬间就引爆了全场惊呼！

    不论是我爱罗的控砂忍术和‘绝对防御’还是小李的体术与八门遁甲都展现出了极高的实力水平，完全不像是下忍这个级别能够拥有的实力，甚至是大部分的中忍都不是他们两个的对手！

    虽然这场对决最后是以凯老师的介入而中止，但实际上确实是小李输了。

    这个时候的小李虽然已经能够开启第五门-杜门，却最终未能完全击溃我爱罗的砂之防御，惨被捏碎了手脚。

    如果不是凯及时介入的话，我爱罗下一秒就会杀死小李。

    但输归输，小李所展现出来的实力已经足以碾压其他考生。

    其中佐助尤为表情难看, 看完小李和我爱罗的对决后，他才知道当初小李究竟放了多少的水。

    别说是八门遁甲了，在对付他的时候，甚至连腿上绑的负重都不屑于解开。

    而且只是平时未开八门下的体术，他都跟不上动作，可想而知小李一旦开启了八门遁甲，他会是什么样的下场。

    可就是如此实力强大的小李却被我爱罗那个‘怪物’给险些杀死！

    WDNMD！

    不过可怕归可怕，佐助还是要感谢小李。

    感谢小李的全力以赴，逼我爱罗使用出了全力，也让他想到了破解‘绝对防御’的方法。

    一场场对决接连开始，其中有精彩有乏味。

    只是风影罗砂的心思早已经不在场中的中忍考试上面了。

    “算算时间，应该已经开始了吧...”

    罗砂的余光轻轻从旁边火影身上扫过，心中冷笑了一声。

    。。。。。。

    外面，兜在将最后一个特殊装置埋入地下后，立刻朝空中释放了一个烟花。

    虽然不知道为什么大蛇丸大人突然失去了联络。

    可是当兜和马基秘密会面之后, 还是决定按照原定计划行事。

    很多人抬起头, 不明白为什么有人大白天的放烟花。

    但是收到信号后的鬼童丸、左近、次郎坊、多由也四人立刻激活了咒印, 变成了一个个怪物。

    红豆只知道自己是第一个天之咒印的成功者, 却并不知道此刻大蛇丸已经将咒印进化到了哪一个版本。

    现在鬼童丸四人的咒印就是大蛇丸结合了咒灵的力量，所开发出的最新款咒印。

    这种咒印不仅能够极大的强化人体本身的力量，还能够使得咒印持有者本身短暂的借用咒灵的力量，非常像是人类与咒灵融合之后的样子。

    大蛇丸不愧是火影第一科学家，不声不响的就搞出了这种东西来。

    此时变身为半咒灵的鬼童丸四人立刻开始迅速结印，然后猛的将双手按在地上。

    特殊的力量在传导进早已埋入地下的特殊装置后，一根根立柱快速沉入地面。

    忽然间，一股诡异的查克拉波动一闪而过。

    接着便是一道茶色的巨大结界迅速升起，将整个会场都包裹其中。

    四咒隐阵！

    这便是大蛇丸结合了咒灵和科技的力量，新开发出来的结界术。

    在这个结界之中，只有拥有着咒灵之力的个体可以随意进出，其余人除非是将全部特殊装置破坏，或者等到鬼童丸四人查克拉耗尽，才可以从里面出来。

    而在外面的人无法看到里面的情况。

    当然，在绝对的力量下，没有什么结界是打不破的。

    但大蛇丸自信一两个影在短时间内几乎不可能击破这个结界。

    “好了，接下来就该大闹一场了，可是大蛇丸大人去哪了呢？”

    兜将帽子一扣，迅速消失在人群之中。

    。。。。。。

    “嗯？这是什么...”

    “发生了什么事？”

    “结界？哪里来的结界？”

    许多人都觉察出了异常，然后就惊讶的发现自己居然出不去了。

    “安静！”

    关键时刻，火影猿飞日斩站了起来，一句话就让众人都冷静了下来。

    “考试暂时停止...”

    “卡卡西，带人去查看情况。”

    “其余人留在原地，等待结果。”

    突如其来的变故令很多人都不知所措，但是在火影的安排下全都照做了。

    这时罗砂忽然开口道：“我觉得这可不像是什么巧合啊，火影该不会是想把我们这些人全都一网打尽吧？”

    这话一出，全场寂静！

    接着许多外村人眼中就闪烁起了猜忌的神色。

    因为他们突然发现，今天在场的人之中，木叶要占了一大半，真要打起来的话，完全有可能将他们全部杀死。

    而且这个结界出现的时机也很诡异。

    早没有晚没有，偏偏在所有人齐聚且都没有防备的时候，将所有人困在了里面。

    这里又是木叶安排的地点，要想做些手脚实在是最简单不过。

    于是不少人都默默的与旁边的木叶忍者拉开距离，生怕被袭击。

    见状许多木叶忍者都露出了不忿之色，明明他们也根本不知情。

    不过他们也都没有轻举妄动，因为他们也并不清楚这到底是不是火影大人的计划。

    万一火影大人真的存了这个心思，只是担心走漏风声才没有告诉他们呢？

    这一下就连一部分木叶的忍者都觉得有这个可能了。

    猿飞日斩心中愤怒，表面却不动声色，“风影说笑了，我木叶还没有这么下作，也绝对不会做出这种事情。”

    “各位也无需担心什么，等一会儿结界班的人过来打开结界，自然一切清楚。”

    虽然话是这么说，但猿飞日斩心里也清楚，搞出这些事情的人不可能没有后手。

