    第316章 进军天使星云！

    冥河星系，死歌书院。

    卡尔依旧是在小本本上写写画画，对于他来说，研究已经是他最大的乐趣了，其他的除了凉冰还有叶凌云能够提起他一丢丢的兴趣，其他的，都没有研究虚空好。

    努撒，这个斯诺挂掉后，卡尔新招的手下，只能用来跑跑腿，跟斯诺比起来，他还差的很远，不过实力确是比斯诺强。

    卡尔给他制作了一把虚空武，专门针对基因层面进行打击，被虚空武捅了一刀的超级战士体内的超级基因会被慢慢分解，而且那把刀上抑制超级基因回复的属性依旧点满，卡尔对于叶凌云还是有些念念不忘。

    卡尔放下笔缓缓抬起头，华烨给他发来了通讯。

    “刷！”

    卡尔接下了华烨发来的视频通话。

    “哟，还忙着搞研究呢？有这时间找几个女人来玩玩不是。。。哦，对了，你不行！”

    卡尔的嘴角微微抽搐，这华烨还真是无礼啊！

    “华烨，你找我有什么事情吗？”

    卡尔看着华烨缓缓开口道：“我麾下唯一算的上是军队的饕餮军团已经交给你了，而且你已经拥有了黑洞引擎，你还需要什么帮助吗？”

    华烨翘着腿，身边不知道从哪里掳回来的妹子在喂他吃着水果。

    “当然需要帮助，你知道的，我是要去搞天使。”

    “所以呢？”

    “但是叶凌云那个家伙和天使之王彦有一腿，我怕他支援天使。”

    “所以呢？”

    “他要是支援天使那我可就麻烦了，你知道的这个黑洞引擎我玩的不太六，上回差点把自己坑死才搞出来那一个微型黑洞，还被我丢到了银河系。”

    “所以呢？”

    华烨看着卡尔一头黑线，你踏马是复读机吗？

    “所以你妹啊！你看看那个黑洞还在不在，在的话就没事了，要是不在的话，而且叶凌云还活着的话，你就得帮我个忙！”

    卡尔看着华烨笑了笑道：“所以，天宫王华烨，你还要我怎样帮助你？”

    “简单！”

    华烨吃了口水果看着卡尔道：“想办法拖住叶凌云，不要让他来天使星云这边帮忙，我会尽快搞定鹤熙那个老姑妈，至于彦，切，她要是回来我直接拿捏她，到时候嘿嘿嘿！”

    卡尔点点头道：“好的，我知道了！”

    “那你就继续研究吧，我这还要做运动呢！”

    华烨站起来挺了挺腰，动作很是猥琐。

    卡尔黑着脸挂掉了通讯，华烨你真是狗啊！

    “努撒！”

    卡尔向着努撒发出了通讯。

    “我在，我神卡尔有何吩咐？”

    此时努撒正举着一个观察装置正在距离天刃七号还有芒砀山号不远的地方观察着。

    “华烨放在银河系的黑洞怎么样了？”

    努撒将观察装置收了起来道：“回禀我神卡尔，黑洞被叶凌云给解决了？”

    “哦？”

    卡尔有些惊讶道：“你是说叶凌云和黑洞同归于尽了？”

    “不是，是叶凌云的分身，我观察到叶凌云的分身携带着大量的能量储存器冲进了黑洞，然后黑洞就被湮灭了。”

    “呵呵，不愧是他！”

    卡尔轻笑道：“也只有他才能这么轻松了，呵呵，谁能想到一个人的分身能量和本体相当，而且还拥有本体大部分能力，更可怕的是这样的分身还有六个。”

    努撒不敢说话，他知道叶凌云很强，但没想到叶凌云这么强，这要是上次叶凌云的那些个分身在。。。

    努撒不觉得自己能在七个三代神面前逃掉。

    “好了，努撒回来吧，有事情需要你做！”

    “是，我神卡尔，我这就回去。”

    卡尔缓缓站起身笑了笑有趣的家伙，有趣。

    竟然能想到用分身自爆来解决黑洞，呵呵，三代神级别的能量加上一身的能量储存器所携带的能量的确可以湮灭黑洞，呵呵，叶凌云，你可真是个宝藏。

    要不是我觉得虚空离我越来越近了，我真想好好研究研究你，太空校长究竟造就出来了什么样的怪物啊。

    等你升到四代，你的分身也会升级为四代吧，那样的话，呵呵，整个已知宇宙应该没有比你还要强的家伙了。

    即便是曾经的诸神之王凯莎也不会是你的对手。

    想到这里，卡尔摇了摇头，算了，先不想他了，还是虚空要紧。

    “华烨。”

    卡尔给华烨发去了通讯。

    “哦，怎么了？那个叶凌云死了没有？”

    华烨正在开车，这车还行，不过对于华烨来说还是若宁的不错。

    “没死，黑洞让他出手给湮灭了。”

    “靠！这个家伙，行了，卡尔有没有办法拖住他？”

    华烨一边开车一边思考还要不要继续去进攻天使星云。

    卡尔听着华烨那边传来声音皱着眉道：“有办法，叶凌云我会拖住的，一时半会儿应该不会去天使星云。”

    “好，那我就干了！”

    华烨用力一挺腰随后索然无味。

    “祝你好运。”

    卡尔挂断了通讯，张开手看着手中的虚空丸笑了笑。

    烈阳，呵呵，就让我来看看你们对于地球到底有什么计划吧！

    希望能给我一些惊喜！

    还有帝鸿坤，躲在天道塔里几万年了，到底在盘算些什么？

    天渣临时营地。

    华烨索然无味后，苏玛丽来接力继续开车。

    “王，你说我们能拿下天使星云吗？”

    华烨吃了口水果道：“谁知道呢，只要叶凌云那个变态不来，我觉得我们可以分分钟拿下！”

    “嗯，那就好，我现在有些迫不及待想要品尝一下鹤熙了，那真是嘶！”

    “行了，还惦记着呢！”

    华烨看了眼苏玛丽道：“也不知道谁，当年在战场上就报了个名字就让人撵着砍，丢不丢人！”

    “咳！”

    苏玛丽有些尴尬的道：“那不是人家人多嘛！这会回到天使星云，我一定要拿下鹤熙！”

    “行了行了，鹤熙肯定给你！”

    华烨摆摆手道：“不过，那个饕餮的舰队来了吗？他们可是我们的炮灰得带着！”

    苏玛丽开着车道：“放心吧王，那个饕餮的临时指挥庞缠给我发过通讯了，预计还有三天就到了。”

    “好，三天估计到时候若宁也就回来了！到时候我们一举拿下，夺回我们失去的东西！”

    ?  ?第一更！么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

