    这会儿内地什么都落后，港城流行的一切都风靡着全国各地。

    魏泽杨一听到港城小姐四个字，面色一下子沉了下来。

    险些忘记了，港城小姐在大家眼里的确是挺风光的，可估计在魏泽杨眼里，就是给港城富豪储备的‘秀女’，这些‘秀女’心照不宣地都想嫁入豪门，一飞冲天。

    陆小芽嘴快，连忙又说道：“我只想好好念书，而且我前阵子做了一个重要的决定，就是在完成京大的学业之前，不申请出国留学……”

    “真的？”他迟疑，眸光微微泛着光。

    “是真的。”陆小芽重复道。

    魏泽扬不是一个特别容易情绪外露的，但此刻能够明显感觉到情绪的激动，表情的变化。

    他忍不住掌心捏住她削瘦笔直的肩头，然后用力地往自己月匈口按。

    陆小芽猝不及防一头扎入他胸膛，还是有点硬邦邦的，但肌肉什么的，好像不存在，不怎么明显了。

    魏泽扬真的好忙，而且清瘦了不少，陆小芽探出双臂，环住，丈量了一下，果然。

    “我们尽快结婚吧，下个月十五去我家。”

    下个月十五？岂不是只有二十天不到的日子么。

    “啊？”陆小芽仰头，呼吸自他喉结处喷过，“那么快？”

    “快吗？”魏泽扬喟叹：“如果不是最近我们都太忙，早就该去了。”

    尽管正式见家长是他俩说好的，但陆小芽心里还是直打鼓。

    见她表情有些呆滞，魏泽扬问：“害怕吗？”

    陆小芽摇摇头，状似非常认真慎重的回答：“我主要是担心你父亲会不会被我给气的发病…”

    魏泽扬没忍住，噗嗤一声笑出来。

    陆小芽没有笑，“我认真的，感觉是一个修罗场。”

    “他们不至于你形容的那么可怕，万事有我，你不需要说话，或者屈膝低头，我父母不会为难你，他们已经同意了。”

    “……”陆小芽表示怀疑。

    “我知道你不信，等那天你就知道了。”

    两人说话间，已经走到四合院。

    里面传来了男女的说话声，非常热闹。

    郭大婶打开门栓，原来她儿子媳妇过来了，正陪着燕子一块儿玩呢。

    燕子现在是最讨人喜欢的年纪，谁看了不想抱一抱亲一亲。

    陆小芽礼貌地同他们聊了几句，魏泽扬则很高冷矜持地打了招呼，便同燕子去玩了。

    指望他满面笑容如春风般温暖是不可能的了。

    陆小芽了解到郭大婶儿子小周和媳妇在外面做买卖，赔了钱，才回来的，至少在家房子是免费的，不用租，两人明天就打算找工作了，感觉很着急的样子。

    小两口年轻，20上下的岁数，也不急着要孩子，人看着老实本分，可能去外面打拼了一圈受了挫折，夫妻的眉宇间都隐隐透出一些情绪上的低落与萎靡来。

    陆小芽便动了心思，直接问他们愿不愿意跟她学手艺，做蛋糕面包，给她看店。

    两口子对视一眼之后，激动的点头感谢。

    陆小芽说：“你们别急着谢我，当学徒可不是一件轻松的事儿，得下苦功学，起早贪黑，是很辛苦的。”

    小周说：“陆同志，我跟我媳妇不怕吃苦，你尽管放心，我们肯定会好好学的。之前我们是被人骗了，又斗不过人家的势力，只能自认倒霉……”

    小周媳妇紧跟着连连点头。

    郭大婶闻言，眼眶微微红润，“陆同志，我儿子儿媳妇都是实在的孩子，如果他们敢对东家欺上瞒下昧良心，我第一个不放过！你跟魏先生对我们实在太好了。”

    说到后来，郭大婶有些哽咽。

    陆小芽不知道该说啥好了，但是丑话得放在前头，“虽然咱们关系好，但是我招学徒是有原则的，也有试用期的，如果通不过，到时候你们可别怪我。”

    “不会的，陆同志，我们哪会那样！”

    “试用期我开的工资不会亏待你们的，按正常工资给……”

    “……”

    最后又反复唠叨感激涕零了会儿，小周跟他媳妇才回去。

    陆小芽本来想叫郭大婶跟着儿子媳妇一块儿走，郭大婶非要留下来陪燕子，而燕子也缠着郭大婶，非要她唱歌谣哄着睡觉，这一听倒是惯出毛病来了。

    陆小芽刚想出声阻止，被魏泽杨拉住了，嘴角的表情耐人寻味。

    如今这男人一撅屁、股，她就知道对方拉的啥屎，明摆着不想其他人来打扰他们。

    不过魏泽杨的分寸把握的极好，每次见面肯定是先陪着燕子玩尽兴了，然后再那什么上脑。

    其实她和魏泽杨都没有特别重谷欠，没机会的时候坚决不乱来。

    可如果有人给他们创造了机会，肯定是要好好利用的。

    “你、先洗澡？”陆小芽问。

    魏泽杨：“你先，我比较快。”

    “你今晚……”

    陆小芽的声音渐渐微弱，停顿住。

    魏泽杨理所当然地应道：“明天我早上有空，先送你去学校，再送燕子去托儿所。”

    陆小芽嘴角甜蜜蜜地勾起：“我记得某人不是说，不留宿么，怕隔壁左右看到影响不好。”

    “我想了想，与其偷偷摸摸，还不如光明正大的好。”魏泽杨眸光动了动，“而且，外面狂蜂浪蝶那么多，还是坐实了名分比较安心。”

    其实，陆小芽爱极了魏泽杨拈酸吃醋的模样，心头满是幸福溢出。

    当夜两人自然是水到渠成，芙蓉帐暖。

    考虑到第二日有课，魏泽杨与陆小芽不敢贪欢，只是温存了一回而已。

    可仅仅是一回，时间有点长（充分证明男人那事儿不能忍太久，忍耐之后爆发的也就更加可怕），所以她的老月要都折腾的又酸又痛，幸好魏泽杨事后有替她清洗和按捏，早上起来才没有赖床，不过哈欠连连是肯定的。

    洗了把冷水脸，混混沌沌的脑子一下子便精神了。

    郭大婶煮好了丰盛的早餐。

    稀饭，烧饼，还有馄饨，完全是按照陆小芽所生活的省份的口味做的。

    如果不是魏泽杨刻意提的要求，那便是郭大婶自个儿有心了。

    难得人多一块儿吃饭，陆小芽喊了郭大婶一起做。

    郭大婶却是笑眯眯地婉拒，说自个儿已经偷偷吃过了。

    陆小芽不再勉强，不过她是真没把对方当作可以任意使唤的佣人，等级分明。

    “魏叔叔，你答应我，要送我去上学的哦？”燕子抿唇，期待的小眼神盯着魏泽杨。

    “嗯，当然。”魏泽杨柔声，“我先送你妈妈，再送你，好吗？”

    燕子眼珠子转了转，俏皮道：“为什么我们不可以一起送妈妈，然后你再送我去托儿所？”

    陆小芽心道：可以是可以，只是她这昨天晚上刚把对象给暴、露，今天又把女儿给曝光，实在是太刺激了。毕竟京都不比小城市，保不齐有人抓住这件事不放。

    虽然顾城已经知道，但她潜意识里觉得对方不至于因爱生恨而到处乱说。

    顾城是死皮赖脸的缠过她，骨子里是个骄傲的人吧，所以那么多天没有任何的行动。

    魏泽杨替她解了围：“因为妈妈去学校是好好学习的，如果燕子送去，妈妈会分心，舍不得的。”

    “真的吗？”燕子半信半疑，似是小脑袋思考了会儿，出声道：“我觉得妈妈喜欢魏叔叔多一点，经常没有跟我一起睡觉，却跟魏叔叔睡，所以妈妈更舍不得魏叔叔，魏叔叔也不能送妈妈……”

    小孩子的逻辑，有时候是没有道理的。

    话落之后，陆小芽面色微微涨红。

    事儿是没错，可被小家伙独解出来，完全变了味儿。

    魏泽杨抿唇浅笑，也不辩驳，颇有幸灾乐祸之嫌。

    陆小芽佯装生气：“好啊，你个小坏蛋，我昨天晚上没问过你，你自己非要吵着嚷着跟郭奶奶，要她哄才肯睡……现在倒打一耙，强词夺理啊。”

    什么什么啊！

    燕子后面压根儿没听懂妈妈四个字四个字的意思，可仍旧小声地反驳：“我同学小胖告诉我，爸爸妈妈要睡一起的，我们小盆友不可以挤在爸爸妈妈中间的……每次小胖要粘着妈妈睡，就要被爸爸骂……”

