    30章，尴尬

    然后很尴尬的事情发生了。

    张岩的钱竟然因为限额转不出去！

    之前买车的20万刚刚好把他今天的转账额度用光！

    这让张岩顿时感到十分头大。

    苏影意外于张岩过来找她，更意外于这个男人竟然是要给她钱。

    不过等了一会儿后，却发现没有什么动静，尤其张岩一脸尴尬的样子。

    所以是发生什么情况了么？

    “怎么了？”

    “我、限额了……”张岩道。

    对于苏影他是挺喜欢的，毕竟她的颜值在一般人中算漂亮，而且身体纤秾合度白嫩柔软，让张岩把玩的爱不释手，享受不少愉快。

    之前是没有能力，现在一腔消费的冲动，临时又想不起买什么东西，那么给苏影一些钱，并不是什么难以理解的事情。

    至于两人已经不再联系，张岩也并不怎么在意，他反正是爽过了。

    苏影闻言轻轻一笑：“那没有限额的话，你打算给我多少钱啊？”

    “5万……吧。”张岩道。

    听到张岩说的这个数字，苏影抿起了嘴唇。

    起初她对张岩是有些看不起的，回家务农……啧啧。

    但后来酒吧的偶遇，张岩没有叫破她的身份，帮她遮掩，让苏影心弦一动。

    这两年在酒吧里，她遇到过形形色色的男人，好的坏的，帅的丑的，风流的好色的，有钱的装阔的，各种各样。

    也不是没有让苏影心动的人出现。

    可苏影都没有采取什么行动，唯独在面对张岩的时候，一方面她还清了欠债，终于解脱，可以回归正常的生活。

    另外她也是想要看看这个男人到底是个什么东西。

    好的？坏的？

    只是苏影没有想到的是，一番接触下来，她竟然动了些真感情。

    张岩绝对算不上什么好男人，当然也算不上坏，可就是这种普普通通过日子的类型，却让苏影陷了进去。

    正应了那句什么话来着？

    如果她涉世未深，就带她看尽人世繁华，如果她阅人无数，就带她旋转木马？

    是这句话吧？她勉强算是阅人无数的吧？

    那么张岩就是她的旋转木马！

    “为什么给我这么多？”这一刻苏影知道，自己没有看错人。

    “就是发了笔小财，给你一些。”张岩的尴尬缓解了一些：“明天，明天我的限额好了之后，我就转给你，你放心。”

    苏影闻言点了点头：“恩，还有别的事情么？”

    张岩见状有些无语，毕竟这反应是不是太平淡了？如果别人给他5万，让他叫爸爸，他可能会不愿意，但如果让喊个哥，叫个叔叔之类的，张岩还是很欢迎的。

    可苏影这……

    “没，没什么。”

    “那我回去上班了。”苏影道，走出两步后，苏影又回头看了张岩一眼，然后才小跑回奶茶店。

    她现在很开心。

    甚至是她这些年来，最开心的时候。因为还清欠债的时候是轻松，如释重负。

    目送苏影回奶茶店，张岩挠了挠头，不知道这个女人到底是个什么情况，不过想了想后，继续去送外卖。

    至于说这跟他刚才的大笔消费，是不是有所冲突……

    怎么说那，冲突也不冲突吧。

    消费是骤然获得一笔财富后，自然生出的欲求，澎湃又汹涌。

    张岩忍不住也不想忍。

    而送外卖，一则已经差不多是习惯，另外闲着干啥，玩游戏？看小说？刷视频？

    可这些送完外卖，闲着的时候也能做啊。

    送了几单外卖，看了看时间已经下午4点多。

    早上来县上，想要卖翡翠。

    不过没想到最后翡翠卖给了王猛。

    又去李飞那里买车，这么一通忙下来，时间还是用去了不少的。

    想了想后，张岩给王猛打了个电话。

    “人家收了么？”

    “没有。”王猛的声音有些郁闷。

    毕竟他会买这枚翡翠，就是想要送给萧舒，拉近两人的关系。

    张岩沉默了一下，没想到那个女人面对价值百万的翡翠都不心动的么？

    如果这样的话，那王猛就更没戏了。

    甚至还不如碰到一个拜金的，毕竟如果萧舒拜金一点儿的话，那王猛砸钱砸的凶一点，总能得偿所愿。

    “那钱要退给你么？”张岩道。

    “这倒不用，我总会送出去的！”王猛依旧不死心。

    张岩只能佩服好兄弟的毅力，如果是他面对这种情况，张岩觉得自己早就撤了。就连让他颇有好感的辛露露，在察觉到对方的敷衍后，张岩自己就溜溜球了。

    “那祝你心想事成。”张岩只能送出祝福后挂了电话。

    没有在召县这里多留，张岩返回小张村。

    因为村子里多是老人跟孩子，所以村子里并没有什么喧闹繁华，最多就是几个放暑假的孩子跑来跑去。

    正好，张岩又看到张放那小子了。

    “小岩叔。”张放擦掉额头上的汗水道。

    张岩看了看他左手里提着的小塑料桶。

    “吃饭了么？”

    张放知道这是问他吃没吃中午饭，连忙道：“吃了，我爷爷做的捞面。”

    听到这小子吃过饭了，张岩点了点头：“你这是干嘛去了？”

    “我摸了一些螺蛳。”张放嘿嘿一笑道。

    螺蛳，田螺，说的是一类东西，就是香辣爆炒之后，味道很美那玩意儿。

    知道小桶里是螺蛳，张岩不由有些嘴馋，伸头看了看小桶里螺蛳还不少，有两、三斤的样子。

    “有多的不？给我一点儿。”

    张放闻言十分大方的把塑料桶递给张岩。

    “都给小岩叔你好了。”

    张岩倒还不至于这么无耻的抢小孩子的东西，看了看不远处的方婶家的超市。

    “走。”

    带着小家伙来到超市，给他买了个冰激凌，和其他一些零食，换了他的螺蛳。

    然后张岩才提着桶回家。

    找来了个不锈钢盆，张岩把螺蛳都倒在盆子里，然后倒入清水，又加了些油。

    螺蛳这玩意儿在吃之前，如果不泡个几天，让它们把沙子、泥土之类的吐出来，吃的时候就会很恼火。

    所以今天还吃不上。

    不过张岩倒也并不失望什么，去苹果园转了一圈儿。

    张岩觉得明天得补一遍杀虫剂，不然害虫怕是要有反复。

    然后来到二叔家里吃晚饭。

