    早七点，上杉櫂从梦中醒来。

    简单洗漱过后，去家里的厨房热了两片晚上买的面包。

    好歹工作是日结工钱，最近这些天也不至于饿死在家里。

    上杉櫂热了点牛奶，开始坐在客厅里吃早餐。

    新房子近两百平米，一个人坐在偌大的客厅吃着面包，看着东京市的清晨，难免会有些孤独的感触。

    餐桌对面的椅子空荡荡的，上杉櫂心想要是花火酱在的话，这会儿应该是坐在那里陪自己聊天吧？

    家里突然少了个人，真的很不习惯。

    在衣柜里随便挑了一件常服，看着镜子里的自己，上杉櫂忽然皱起了眉。

    自己貌似是比以前，更亮眼一些？

    魅力11的确有点效果，但长这么帅有什么用？

    将钥匙放进电脑包里，上杉櫂在楼下骑着粉色小单车出了门。

    车轮在街道上悠闲地转悠，手机静置在左侧衣兜，耳机线向着两旁延伸想上，上杉櫂享受着轻快的流行音乐在脑海中的回响，注视着前方，骑着单车略过一个个形形色色的路人。

    偶尔还能在街边看见一些穿着西装校服的高中生。

    十月份空气转冷，大多数学生都已经开始穿起长袖长裤，男生不必多说，正统的立领制服。

    女生倒还是穿着简短的花呢格纹裙子，走动时裙子微微摆动，凸显出大腿的纤长美丽。

    要是花火在那群女学生里面的话，这份风景线还会更好看一些。

    上杉櫂无视这份从女生裙子下洋溢出的青春，骑着粉红小单车略过了她们。

    穿过时不少女学生都在盯着他看，交头接耳两句，然后望着他逐渐消失的背影，向一旁的同学偷偷捂住嘴笑。

    上杉櫂猜测他们大概是被粉色的小单车吸引了注意力。

    毕竟很少会有男生骑这么富有少女感的自行车。

    花了20分钟，到了mimi咖啡店。

    早晨还没有女仆在外发传单。

    上杉櫂找到之前的位置停下车，拿出放在车筐里的锁，将后轮锁好，走向了二楼。

    叮铃~

    一声清脆的铃铛。

    “欢迎...原来是上杉君啊。”

    说话的是昨天的猫耳女仆赤绘里奈，她貌似刚到店内不久，身上穿的还是白色衬衫，日常简装，正准备去休息室换衣服。

    她对着刚刚推门进入的上杉櫂笑着打招呼：

    “早啊。”

    “嗯，早。”上杉櫂答应一下，然后问道，“店长没在吗？”

    “店长早就到了，每天都是这样，”赤绘里奈摊开手，“她要提早准备好一些甜点，毕竟我们都没有她那样的手艺。”

    “这么早也有客人？”

    “有啊，来吃早餐的，上午这里是简单的咖啡店，下午这里就是女仆咖啡厅，怎么样，是不是分工明确？”

    “还能这么做...？”

    赤绘里奈捂嘴笑了笑：“没有，我开玩笑的，只是这附近没有早餐店，有几位顾客会经常来这里吃些面包饼干之类的早点，顺便喝上一杯咖啡而已。

    “为了照顾他们，店长就每天早起来店里忙，以前早上的咖啡甜点可都是店长做的。”

    “这样啊。”

    “话说上杉君不是下午才来吗？今天这么早就过来上班？”

    “学校没课，我在家待的也无聊，所以就过来看看有没有什么能帮上忙的。”

    不近人情的脸，再加上这幅听起来就很热心的话。

    赤绘里奈感觉他突然变得异常可爱，忍俊不禁地说道：“上杉君看起来冷冰冰的，没想到意外的热心肠。”

    “我看起来很冷？”上杉櫂疑惑地问。

    “不，我可没这么说。”赤绘里奈尽力忍住笑。

    来到员工休息室，上杉櫂换上了一件男士西式马甲。

    他这个咖啡师都是在前台工作，除了去后厨拿一些用完的材料才会离开座位。

    昨天下午工作了几个小时，上杉櫂总算知道为啥店长要招他这个咖啡师了。

    女仆咖啡店咖啡师肯定是必须的。

    然后冰淇淋、蛋糕之类的小甜品要有人准备。

    蛋包饭之类的正餐需要厨师。

    奶茶，饮料，需要有人冲配。

    这些大大小小的餐品甜品都要店长一人来准备，未免也太过于辛苦。

    好在这是小店，客人不算太多。

    上杉櫂从休息室出来，开始检查今天要用的工具。

    刚从后厨走出来的柳木紫春就看见了站在吧台后擦杯子的上杉櫂。

    “来帮忙的？”

    “嗯。”

    “既然如此，你好意我也领了，忙完再帮忙浇浇花怎么样？”

    上杉櫂在前台呆着也是呆着，索性答应了这个要求。

    此时赤绘里奈刚换好了女仆服从休息室走出来，看见上杉櫂在浇灌窗边的花，向他靠近了一些。

    上杉櫂站在窗边，西式马甲外穿着一件墨绿色的围裙，赤绘里奈有些好奇地看着他浇花的动作。

    这些动作在他手里看起来十分自然娴熟。

    “上杉君在家中也养了花？”

    “最近这段时间没养。”

    “这是为什么？”

    “搬家了。”上杉櫂随口回答，给面前这盆迎着阳光的绿植浇了一点水，“之前那些花花草草就交给母亲去照顾。”

    “这样啊~”

    赤绘里奈对上杉櫂有些好奇，毕竟他是东京大学的在校学生，都说东大的男生都奇葩，她还没见识过，她好奇这样的人会有什么样的性格。

    就在她上下打量上杉櫂的时候，忽然瞥见了他左手无名指上的一颗钻戒。

    “上杉君居然...”赤绘里奈的脸上立即露出了惊讶的神色。

    叮铃~

    这时候咖啡店的门被推开了，进来的是一位提着公文包，穿着蓝色西装的年轻女士。

    上杉櫂立即放下手中的水壶，走向前台迎客。

    那位年轻女士看见上杉櫂，有些惊讶：“新员工？”

    “昨天刚招的。”

    擦拭桌子的柳木店长提着一包装有饼干的甜点走了过来，放在前台交给上杉櫂放进向外的透明橱柜。

    年轻女士是位熟客，她笑着对店长说道：“不错啊，现在你的女仆咖啡店是男女通吃了。”

    柳木店长不在意地笑了笑，问道：“今天要喝些什么？”

    “香草拿铁，两块慕斯，今天的咖啡是这位帅哥给我做吧？”

    “是他。”

    “小弟弟，就算你做的比店长差上一些，我也完全不会介意哦。”

    “......”

    上杉櫂总觉得这位顾客有种盯上自己的感觉。

    不过，本质工作还是要做的。

    “要加糖吗？”

    “半糖就好。”

    上岛树说完，也没有离开的意思，大致是要看他调配咖啡的过程。

    上杉櫂看了柳木店长一眼，随后开始准备调配咖啡用器具。

    这大概是让老顾客满意的考验？

    被人围观工作，压力肯定也是会有的。

    好在上杉櫂并非是第一次在咖啡店工作，不会紧张。

    ......

    咖啡研磨成粉，颗粒是否均匀是导致咖啡味道好坏的一个重要因素。

    而将咖啡研磨，需要用到咖啡磨。

    传统的咖啡磨是手摇转动。

    用传统咖啡磨自然需要咖啡师对机器和豆子有一定的熟悉程度。

    不然磨出来的粉颗粒不均，那种咖啡喝起来，会有种不均匀的砂砾苦味。

    因此，除了传统的手摇咖啡磨以外，还有一种电动咖啡磨。

    电动咖啡磨精度肯定要比手工磨高。

    不过，会有顾客觉得这种电动咖啡磨少了一种传统的风味。

    也就是，少了灵魂。

    店长配的咖啡磨就是电动的。

    年轻女士看着上杉櫂拿出的咖啡磨，问道：“不用手摇的吗？”

    “只有电动的。”上杉櫂回答。

    “不对啊，之前店长用的都是手摇的。”

    上杉櫂回头看了店长一眼。

    柳木紫春立刻打开前台下方的柜子，把一台有着黑金色泽的手摇咖啡磨拿了出来，递给上杉櫂，并问道：

    “行吗？”

    上杉櫂没有多说话，接过手摇咖啡磨继续开展工作。

    磨豆、温壶、闷蒸，一系列的操作下来，没有出任何意外。

    上岛树的表情渐渐由普通转为惊讶。

    结束闷蒸以后，上杉櫂将长嘴细口的手冲壶放在湿润的口布上降温，等待约个30秒左右的时间，将87度的水流从壶口慢慢倾倒进圆锥形的滤纸中。

    “居然是用低温水手冲吗？”上岛树下意识地开口，虽然没有人回答她的话。

    香草拿铁也是奶咖，比卡布奇诺的奶味要稍轻一些。

    “需要拉花吗？”上杉櫂问道。

    上岛树从他的咖啡上收回目光，立即对他笑道：“玫瑰，我喜欢玫瑰。”

    拉花是柳木紫春最不担心的一点，在昨天的演示中，她就已经见过了上杉櫂那令人赏心悦目的拉花动作与成果。

    “请用。”

    不出所料，在年轻女士的短暂惊愕中，上杉櫂就已经向她推出了香草拿铁。

    白色的玫瑰线条精致，勾勒细腻。

    上岛树半弯下腰，将鼻子放在茶杯上轻嗅了一下：“经典日式风味，嗯，不错，我很满意。”

    她随即向柳木紫春问道：“你从哪里招来的帅哥？”

    “网上。”店长如实回答。

    上岛树轻笑道：“你这女仆咖啡厅越来越有种纯粹咖啡店的感觉了。”

    她又点了几块曲奇，端着盘子到店内靠窗的位置就坐。

    离开之时，还向上杉櫂说“帅哥，我还会再来”之类的话。

    上杉櫂不想与比自己年龄大的女性有过的牵连，选择闭言不回。

    “哈哈，有点可爱。”

    上岛树掩面轻笑，提着公文包，踏着高跟鞋走出了咖啡店。

    在她走后，柳木紫春回到了后厨继续忙碌点心。

    上杉櫂在吧台收拾咖啡用具，穿着猫耳女仆装的赤绘里奈走过来向他搭话问：

    “上杉君，你订婚了啊？”

    “是结婚了。”

    “结结结结婚！？这么早！？我昨天看你过资料，你才大一，对吧？”

    “没错。”

    “那也太早了一些吧！”

    “早一点也好。”

    “唉，昨天由利和由乃两个还和我说打算与你多聊上几句呢。”赤绘里奈说着有些可惜的语气。

    “店里的那两个短发女仆？”上杉櫂抬眼问。

    “对啊，就是她们。”赤绘里奈双手趴在前台上。

    “嗯，”上杉櫂轻声嗯了一下，“感觉你们女仆挺辛苦的，为客人端茶递餐，又要陪他们唱歌什么的。”

    赤绘里奈嘿嘿笑道：“要不是工资高，我也不会来这里当女仆。”

    “说起来，上杉君你都结婚了，还来这里工作没问题吧？一般的女仆咖啡店都是以软色情为卖点的，很多男生的女朋友都不让对方来这里工作，你老婆放心你？”

    这家店很正经。

    上杉櫂昨天在这里上班见识过了。

    女仆们最多的服务也就是陪客人们唱一首二次元歌曲。

    宅男们就更加腼腆了，话都不好意思向对方搭上一句。

    至于老婆放不放心...

    他还没机会与她说。

    要不，趁机与她说了，然后让黑花火吃醋，让她回来？

    仔细想想，为什么...花火要与自己分开十天？

    花火...

    一念到她在自己面前亭亭玉立的样子，上杉櫂就有些出神。

    “上杉桑？”赤绘里奈歪头盯着他这有些呆滞的神情。

    啪啦。

    上杉櫂一个没注意，手中的玻璃滴滤杯掉地上摔碎了。

    赤绘里奈被玻璃渣子溅得向后退了两步。

    听到动静的柳木紫春立即从后厨走出来，她看了看碎片一地的地面，再看了看上杉櫂，平静说道：

    “费用从工资里面扣。”

    然后就又回了后厨继续烤制点心。

    “上杉桑你...没事吧？”赤绘里奈看了看一地的玻璃碎屑，抬头向他问。

    “没事。”

    “刚刚，上杉桑你怎么好像...走神了？”

    “难道是你在女仆咖啡厅工作这件事没有与你老婆说吗？”赤绘里奈突然惊讶地捂住嘴，“难道上杉桑你是被赶出了家门？其实你的夫人，是那种大你好几十岁的......”

    “不要多想。”上杉櫂知道她是在开玩笑，要不然脑回路怎么会转移在这上面。

    “扫把在哪里？”

    “欸欸，”赤绘里奈拦住了上杉櫂，“你不用动，清理垃圾让我这个女仆去做就好，不过嘛...”

    “不过？”上杉櫂瞅着她这满面春光的模样。

    “嘻嘻，条件是上杉桑你得给我调一杯咖啡，要昨天那款。”

    “橘猫的？”

    赤绘里奈连连点头：“对！”

    “行吧。”

    “好耶！”

    “不过，用店里的东西，费用怎么算的？”

    “照样给啊。”

    “谁给？”

    ......

    上岛树女士离开后，陆续又有几位顾客来到咖啡店。

    人不多，仅仅只有几桌的量。

    “喝咖啡的大多都集中在下午来？”

    “对啊。”赤绘里奈收拾着桌子上的盘子，向前台后的上杉櫂回复道，“下午一两点的时候还好，晚五六点的时候最忙，休息日的话人就更多一些。”

    咚咚。

    上杉櫂听到这敲门声，往后厨的方向望去。

    店长柳木紫春解下了卡通围裙，向上杉櫂说道：“咖啡豆库存不怎么够了，我要外出采购一趟，等下会来一个实习女仆来学习咖啡技术，她就交给你了。”

    “行。”

    上杉櫂没有拒绝，店长的命令，也不能拒绝。

    柳木紫春动作很快，整理好衣服就外出去了。

    走的时候还带响了木门上的铃铛。

    声音清脆悦耳。

    闲来无事，东西又都收拾好了，上杉櫂在吧台后面翻阅手机打发时间。

    看见同样的赤绘里奈趴在前面的小圆桌上休息，于是问到她：

    “店长说的实习女仆，你知道吗？”

    “啊~不知道啊...我也没见过。”赤绘里奈慵懒地侧过头看向上杉櫂，一半脸都贴在了桌子上，“反正那是上杉桑你的后辈。”

    后辈？

    一个小时后，仍旧没有顾客光临。

    赤绘里奈也不知道跑哪里去了，上杉櫂戴起半边耳机，听着自己喜欢舒缓的音乐。

    细碎的阳光，照亮了吧台上的仙人球。

    上杉櫂顺便给它浇了点水。

    听到“叮铃”声的上杉櫂下意识地回过头去，发现赤绘里奈身后跟着一个穿着海蓝色针织衫的女孩子。

    她低着头，视线看向地面，有些不好意思。

    在赤绘里奈的带领下，来到上杉櫂的面前。

    “喏，就是他了。”

    穿针织衫的女孩子连忙上前，向上杉櫂弯腰低头：

    “前辈，我叫小桥理海，请多指教。”

    “......”

