    “明月姐，进阶为神了？”

　　看着天空，我有些无语，一个牧师，率先进阶为神了？让何艺、北冥雪、鬼谷子、紫衣侯这些一线高手情何以堪啊？！

　　不远处，慕容明月坐在何艺的坐骑上，笑成了一朵花，纵身从雪晶龙上跃下，体表浮动着不凡体魄，提着法杖，凌空飞翔了一圈，笑道：“现在姐姐也强力了！”

　　北冥雪、连昕等mm都连忙笑着说：“恭喜明月姐姐！”

　　何艺点头：“嘻，不错！”

　　……

　　我则问：“最重要的是……明月姐的技能是什么样的，不凡体魄、飞行和坐骑铠化我们都懂，生命女神之吻，是什么意思？”

　　慕容明月低头看看，说：“哦……这个……是牺牲自身20%的魔法值，立刻恢复目标到满血的效果……cd是120秒钟……”

　　“我擦……”我和李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人的下巴都快掉下來了。

　　这女神之吻的效果强大之处，只有我们这些气血过千万的人才知道，譬如我现在的气血，满buff已经超过了2500w点，喝血瓶恢复的不过是九牛一毛，这种事情，女神之吻这100%的回血才是真正的霸气恢复术啊，任何治疗术都被女神之吻给秒杀了！

　　我不由得喜滋滋：“明月姐，回头我们去s7，绝对轻松过！”

　　慕容明月提着法杖：“必须的！”

　　乱月mm在地面上一边冲杀，一边抬头说：“各位领导，现在是战争时期，咱们歼灭了这群混乱公国的玩家再聊天中不？”

　　“行……”

　　……

　　有了女神之吻，慕容明月的治疗能力明显提升了数倍，每120秒钟一次女神之吻，直接满血，我和何艺、李承风、鬼谷子、斗志昂扬等人几乎就能顶在锋线上不退的厮杀了，并且，最重要的治疗对象就是斗志昂扬，这货的攻击威猛，獬豸吼+刑天逆的攻击组合杀伤力超常，变态得跟妖怪似的，但是斗志昂扬的生命能力也差得要命，对方弓箭手+法师的几轮齐射，加上几个一线高手的点杀就能残血了，不过有了慕容明月的治疗，斗志昂扬已然能够稳稳的站住脚跟了。

　　“上，把那边的两个盟主秒了，斩首再说！”

　　何艺指挥下，李承风、鬼谷子分别两翼杀过去，死亡连击+龙骨连刺穿透，两个混乱二十七国公会的盟主就直接成了残血，两个人脸都绿了：“该死，怎么会这样，我们虽然中了埋伏，但是我们堂堂600w精锐骑兵，怎么会输给区区的中国一个公会！？”

　　后方，一群骑兵惨嚎着：“盟主，挡不住了，他们的法师推进战术太强了，我们打不透他们的盾阵，这样的战术是被完克的，怎么办！？”

　　“怎么办？”一个黑人盟主脸上满是汗水，提着战斧，大吼道：“先挡住眼前这两个煞星再说，用诱捕之网抓住他们！三盟主，派遣一支黄金骑去向后冲击，我们准备撤退了，这些卑鄙狡猾的中国人设计好了圈套让我们钻，他们不知道从哪儿弄來了那么强的法师，太强了，我们挡不住！！”

　　“咕咚……”

　　红药水在喉头上涌动，那三盟主掏出血瓶灌下，却依旧被李承风两剑劈得后退十几米，脸色都青了：“不行，我们已经沒有后退的资格了，刚刚得到消息，古剑魂梦派遣了大约1w龙曜铁骑封锁了峡谷入口，另外，还有近5000拥有圣魔之心的法师在那里封堵，我们往回撤退的玩家简直就像是冲过去给他们当靶子一样，去多少都是一个死！他们的职业配套齐全，魔骑士全部加持防御buff，还有牧师加血，我们根本杀不死，该死的，我们这次太失算了！”

　　“天！”

　　黑脸盟主挥舞战斧，怒吼道：“那就拼了，命令大家，一旦有机会就立刻用回城卷轴走人，我们沒有必要全部死在这里！”

　　三盟主一声叹息：“太晚了……他们太狡猾，用分割战术攻击我们，几乎所有人都在战斗状态里，根本无法使用回城卷轴，还有……我们的7个龙骑士刚刚起飞就全部被击落了，nnd，他们拥有几十个神级玩家呢……”

　　“放p，怎么可能几十个神级玩家？我们打成这样，怎么跟北境联盟交代，怎么跟维也纳开口要那些郡城？”

　　三盟主一咬牙，恶向胆边生：“shit，那沒有办法了，回头告诉维也纳的悲伤，中国人埋伏了5000w人马在落雁谷里攻击我们，并且中国区8个飞升玩家都在这里，19个拥有上古神技的人也全部参战，还动用了多大10w架投石车和7000价白泽战车，并且引动主城的7个npc主力军团，一起攻击，我们以死相抗，最后杀了1000w+人，这才全部惨烈战死！！”

　　黑脸盟主浑身一颤：“那就这样……”

　　……

　　话音未落，一个美女战士横穿而來，口中一声娇喝，长刀已然凌空劈落，上古神技——贪狼嗥！

　　“啊！！”

　　三盟主一声惨叫跌落马下，脑袋就几乎被砍飞了，并且，还爆出了多大3件装备，携带金币的10%也被乱月的贪狼嗥给偷走了，一个金灿灿的伤害数字飞了起來——

　　“+119887！”

　　李承风看得畅然大笑：“我去，乱月一下子偷到了11w金币，发大财啦！谁说贫瘠之地的玩家很穷的，人家有大款，带100w金币在身上的人大有人在！”

　　鬼谷子沉声低喝，鬼刃戟刺入了黑脸盟主的腹部，横的一挥，将其连人带马给挑飞起來，直接成为了一具尸体，抛落在地，爆出了一个金灿灿的盾牌來，鬼谷子也有斩获，这一战，我们注定要以少胜多了，并且，这600w骑兵的爆出装备也会为我们所有，基本上就是任意捡取，能更换就更换，这一战之后，古剑玩家的整体实力或许会上升5%左右，毕竟，贫瘠之地还是有高手的，并且他们也从北境联盟拿了不少好东西，现在爆出來，大快人心！

　　……

　　提着轩辕剑，我冲天而起，站在空中数百米处，观察着整个战场的形势，一旦有混乱公国的玩家聚成千人以上的团队准备反扑，我便马上送去呼风唤雨+上古符印，轩辕诀更是6分钟释放一次的掌控战场，拥挤的战场内，半径1000码范围里至少拥有数万玩家，足够让这群缺少补给的玩家欲死欲仙了。

　　足足近5个小时的杀戮，终于接近了尾声！

　　寒风在峡谷里肆虐着，带來浓浓的血腥气息，地面上堆积着厚厚的一层尸体与装备、药水，近550w的混乱二十七国玩家进入峡谷，但是能够回去的却不足10%，甚至连5%可能都沒有，侥幸回城的玩家少之又少，古剑100w精锐的杀人能力实在太强。

　　踩着地面上的药水，我缓缓往前走，一边说：“速度打扫一下战场，然后汇报一下战损，乱月，快点啊……”

　　乱月点头，十指如蝶翻飞的在操作界面上计算着，很快的，抬起头來看我：“7小时内，我们古剑主分盟一共有效杀死了近570w玩家，自身损失不算太严重，一共阵亡了30w人，其中大部分是法师、弓箭手、驯兽师等职业，龙曜铁骑战损了5000+人，龙曜弓骑、圣魔法师一共损失7000+人，算是一场绝对以少胜多的大胜！”

　　我点点头。

　　一旁，何艺说：“可实际上说起來，我们还是损失了30%的实力……”

　　“是啊，伤敌一千，自损三十……”李承风笑着说道。

　　我笑笑：“人数肯定是越打越少的，小鬼，问问铁戟要塞和燕耳郡那边的情况怎么样了？”

　　一旁，鬼谷子沉声道：“都不算很乐观，7小时内，北境联盟发动了三次攻击，霸天刀带去的500w人已经剩下不到200w了，城墙也损失很严重，但是一时半刻只要英雄联盟那些公会不出现，还是能抵挡得住的，至于燕耳郡那边，更加复杂了，清风昕雨、战神王率领青土城的玩家长途奔袭增援燕耳郡，红枫那小子也很有种，硬生生的守住了7小时，双方损失都非常惨重，暂时那边算是打了个平手。”

　　我一握拳，咬牙道：“现在，整个战争的契机几乎就是英雄联盟、野性王座等北境联盟王者级公会的动向了，承风、乱月，想办法打听出來，维也纳的悲伤到底在哪儿，他在干什么，不能让他乱了整个战争的格局！”

　　乱月点头：“嗯，我会尽量打听出來的！”

　　李承风皱着眉头，说：“陆尘，假如北境联盟在搞鬼，以你的推测，他们会怎么行动？”

　　我沉吟一声：“如果换成是我，不会跟中国打速战，他们不占优，所以用消耗战來消耗古剑、战天盟、雪银杉、烛龙几个公会的实力，这一点非常的明智，而维也纳也确实那么做了，连神界、血魂这些公会都派上來了，又挑拨混乱公国的远程袭击，都是在消耗我们的实力，那么接下來的一步才最有威胁，他们极有可能会直接兵临三大主城之一的城下，这是最可怕的情况。”

　　“那怎么办？”

　　“严密侦察主城周围的一切境况。”

　　“嗯！”

　　……

　　正在这时，忽然行会频道里传來许阳的声音：“陆尘！你们打完了沒有？立刻回援铁戟要塞！”

　　“怎么了？”

　　“空中出现了……幽灵船，好大的幽灵船！”

　　“靠……”（未完待续）