    花费了一天一夜的代价，陆萧然终于改造好了无名宗周围的阵法。

    有了诸多的神阶阵法，陆萧然也能松一口气。

    “呼~！现在就差等着那一位神秘人过来了。”

    陆萧然盘起双腿，静静的坐在山脚下等候，神识已经被他全面放开，认真的搜寻着周围的环境，以防止对方过来偷袭。

    时间并没有持续多久，正盘着双腿修炼的陆萧然，忽然之间，睁开了双眼，两道充斥着杀意的眼神，陡然间爆发出来。

    下一刻，空气一阵扭曲，一道身穿黑袍的苍老身影，拄着拐杖，一步一步，缓缓从虚空之中走出来。

    陆萧然：“？？？”

    不是一位妙龄女子吗？

    怎么出来一位老奶奶？

    奔现这么恐怖的吗？

    在玄幻世界，也能开美颜、滤镜、拉长？

    虽然说，他这个人，一向视颜值如粪土，对女人也不感冒，但是奔现结果，居然是个老奶奶，不得不说，内心还真是挺让人崩溃的。

    “老奶奶，你是不是来错地方了？”

    老奶奶淡然一笑，脸上的褶皱，让陆萧然的内心，更加苦涩。

    “不是你让我来的吗？”

    “你确定应该来的人，不是你孙女？或者你重孙女？”

    “我没有任何后代。”

    “那也许是你的徒弟呢？”

    陆萧然仍旧不死心。

    但是对方却直接打断了他的所有念想。

    “放心，你看到的那个女人，就是我的灵魂体。我只剩下一缕残魂，这个身躯，是我夺舍而来，并非是我真正的本体。”

    陆萧然彻底死心。

    顿了顿，对方再度开口道：

    “你的阵法，应该布置好了吧？”

    陆萧然：“...。”

    对方居然连自己布置阵法的事情都知道了，大佬，绝对的大佬。

    深呼吸一口气之后，陆萧然脸色凝重道：

    “你到底是什么人？”

    “这个世界的人，喜欢叫我一声天机老人，不过从理论上来说，你应该尊称我为一声师姐。”

    “所以，我可能是哪个门派？或者是谁手下的徒弟，重生到这个地方，前来下凡历劫？”

    “非也，你不是转世重生，你是师尊在天地间，寻到的一滴纯净至极的心血。

    我师尊，或者说，我们的师尊，花费了他所有的精力，布置了数个元会，为你专门打造了一条通往天界的大路，以确保你的未来，能够成为一位顶级的存在，拯救我们的教派，于水火之中。”

    “你那个师尊，这么叼的吗？他这么叼，干嘛还让我下凡历劫？直接把我带在身边传授，不是更容易让我提升自己的实力？”

    老嬷嬷幽幽一叹。

    “没有办法，他现在，已经被囚禁了，我们宗门的诸位师兄弟，死的死，逃的逃，被杀的被杀，被收服的被收服，仅剩下寥寥几人。如果把你带在身边，反而会给你带来危险。所以，他必须要将你下放到底层世界。”

    “那我们的门派，叫什么？”

    “这个我还不能告诉你，因为你在未来的修炼中，很有可能，会吐露出来，可能会把我们的宗门泄露出去，那会给师尊带来致命的危险，也会将整个宗门，彻底的带入万劫不复之地。我不能冒这个风险。”

    “好吧，还有一个问题，我是谁？为什么是我？为什么你的师尊会选择我，而不是其他人？”

    “因为你是天地间，最为至纯的一滴心血，你是真真正正意义上，不受天道束缚的那一位存在。我师尊将你称之为，天命之子！”

    “最后一个问题，我不是在神界出生的吗？我为什么会出现在下界，而不是神界？”

    “这是我们的一个失误。一开始，师尊的预算，是让你出生在神界，然后可以更快速的提升你的实力。但是很遗憾的一点儿是，即便师尊已经再三为你加持封印，也依旧无法阻止，你出生的时候，产生天地异象。

    当时的你，已经引起了天道的注意。

    为了防止你被过度关注，所以我们临时改变策略，企图将你隐藏起来。

    正好，当时和你出生家族敌对的家族，与你的家族有冲突。

    我们就借助着这一点，泄露了一些情报，让对方偷袭你的家族，继而趁机将你带走，并且将你放在了下界，等到你未来修炼到神界的时候，可以再把你安排回那个家族。”

    陆萧然微微眯起眼睛，陷入了沉思当中。

    当前获得的情报是，第一，自己是被某个门派大佬下放到底层世界的，投胎转生到某个神界强横的家族，企图让自己未来能够修炼有成，回去解救他和他的宗门。

    第二，因为自己出生时，产生了天地异象，结果打乱了他们的计划，以至于他们不得不修改策略，把自己从神界带到下界，暂时苟起来发育。

    第三，他们这个宗门，很强，强大的连部分天道规则都可以屏蔽。

    第四，他们这个宗门，又处在很危险的境地，掌教被囚禁，宗门被打散，师兄弟们，死的死，伤的伤，还有被人收服的。

    也是有够衰的。

    关于对方不能告诉自己，到底是哪个门派，否则可能会让师尊死亡，这一点儿，也的确是无可厚非，陆萧然就没有多问，只能等以后自己再想办法发掘。

    不过，话又说回来了，对方把自己当做救命稻草来培养，可是实际上，自己现在的灵魂，已经不是之前的那个灵魂，那自己还是天命之子吗？

    自己从十年前穿越过来，吸收了原主的灵魂，现在应该已经属于另一个人了吧？

    而且，旺财测试的记忆，全部都是灵魂的记忆，那就是说，自己的灵魂的那个身份，现在还是一个谜？

    按照旺财的那个说法，自己的那个身份，可能是一个极其强大的身份！

    甚至乎，比起这个天机老人背后的师尊，可能还要强大！

    自己一方面是神界某个家族的孩子，天生异象。

    另一方面，自己是某个极其强大的没落宗门，准备培养出来的绝顶高手，继承人，圣子之类的东东。

    还有一个方面，自己的前世，可能是一位修为极强的超级大佬，而且还可能因为装逼，被无数人围着砍死。

    这样一来，自己岂不是就有三个身份了？

    陆萧然瞬间感觉，自己比气运之子还要牛比克拉斯的感觉。

    “对了，我还有一个问题，话说回来，气运之子，到底是怎么回事，你知不知道？”

    “气运之子，是上面某些人，创造出来，用来在小世界寻找什么的。不过，他们到底在寻找些什么，我就不清楚了。

    我只知道，气运之子，都是被创造出来，具有大气运的存在。分散在许许多多的小世界中。

    而我这边，也曾帮助你，引几个气运之子过来，让你斩杀，以此来让你获得更大的提升。”

    听到对方这么说，陆萧然心里也许有点儿底了。

    气运之子，本身并不是来追杀他的，或者说，气运之子不是来追杀天机老人以为的那个自己，也就是自己穿越前的前任。

    穿越之后，自己就融合了旺财，被迫斩杀气运之子，也可以说，气运之子现在，就成为了他的敌人，会去猎杀他。

    这也就是说明，培养出气运之子的人，其实是在找自己，找这个穿越后的自己。

    而这一点，连天机老人，以及天机老人背后的师尊，都不知道，那就足以说明，自己真正的身份，是凌驾于天机老人宗门之上的存在。

    还是没有找到自己的身世啊！

    陆萧然有些遗憾，不过也好，至少知道了，自己很强。

    这样一来，他的心中，多少有些慰藉。

    “你的修为，已经提升到了武帝七重，再有几重，就可以突破武帝，达到神阶存在。

    我这边，已经收集了上千年的鲜血，凝聚出了一个巨大的血池，也就是你破解我精神力之时，看到的那一个血池。

    未来，在你渡劫飞升的时候，我会用血池里的鲜血，帮助你，屏蔽天机，以免你被制造出雷云规则的人，查到你在渡劫。”

    听到这番话，陆萧然并不会产生过多的感动。

    如果对方是单纯的为自己服务的话，他肯定是会感激涕零的。

    但是现在，对方一路扶持他，只是为了让他帮助自己的宗门。

    做生意就别谈什么感情了。

    而且，自己也不能仅凭着对方的一面之词，就完全相信对方的话。

    鬼知道这个天机老人，是不是在忽悠自己？

    “你说的这些话，我已经明白了。不过，明白归明白，要想让我真正相信你的话，你得拿出点儿真正的诚意。”

    “我明白。”

    天机老人，似乎早就已经预料到了这一切一样，所以直接就分化出自己的一滴精血，和一缕残魂，交由陆萧然掌控。

    那决绝的态度，完全不加思考，让陆萧然内心忍不住的微微一惊。

    这个天机老人的信念，格外沉重啊！

    她为了拯救自己的师尊和宗门，完全不顾自己的生命。

    那看来，她说的也算是八九不离十了。

    毕竟，她总不至于，拿自己的生命来欺骗他。

    陆萧然能够看得出来，天机老人现在的修为，是超过他的，真要打起来，就算是杀不死他，也会让他重伤到一个无法承受的地步。

