    实力大增的克里斯信心暴涨，“如果再碰到朱雀那家伙，定然要将之前我受到的痛苦加倍奉还！”

    他看着全身笼罩在黑袍中的巳蛇，比起申猴还有朱雀，这个新出现的裁决组织生肖位似乎要更加低调。

    作为原初组织的副统领，克里斯自然有好好了解过死对头裁决组织的情报。

    在看到妹妹维多利亚使用异能药剂，直接获得了星空披风后。

    克里斯对裁决组织背后，疑似有贝纳多特家族家族支持的情报，又信了几分。

    但克里斯心中也很疑惑，他去过贝奥赛德位面，对那边的情况多少也有点了解。

    除了少部分个体外，那边的势力、家族是完全瞧不上土著位面的智慧种族的。

    不然的话，他也不至于绝望到，要转化成深蓝一族，来延续人类文明的火种。

    贝纳多特家族家族作为奥赛德位面有数的大势力之一，为何会扶植一个土著势力？

    从裁决组织拥有异能药剂制作技术来看，这的确不是土著种族能够在短短百年时间里研发出来的。

    而作为亡灵系异能的集大成者的贝纳多特家族，在传闻中确实存在着给个体直接赐予异能的技术，但似乎不是很稳定，要付出极大的代价。

    “莫非，裁决组织就是贝纳多特家族的一个试验品？”

    这么一想，克里斯觉得可能性很大！

    对于亡灵系的异能，克里斯了解的不多，但是有个常识他是知道的。

    得到的力量越多，付出的代价越大。

    也许在一阶之下的异能药剂，经过贝纳多特家族的实验和改良，已经没了什么副作用。

    但像裁决组织生肖位这种等级的存在，必然要付出常人难以想象的代价！

    他看向巳蛇的眼里满是同情，这家伙可能比自己还要惨，没准在黑袍下仅仅剩下了白骨和腐肉。

    不然的话，目前出现的生肖位强者，不是裹在宽大的黑袍里，就是穿着百分百覆盖全身的铠甲？

    克里斯越想，觉得自己的猜测越接近真相。

    “也是可怜人呐，可惜，你们要跟我为敌，不然的话，也许大家还能合作一番。”

    在克里斯看来，也许大家的目的不同，但就目前而言，裁决组织的处境跟自己都一样是蔚蓝星人族的背叛者。

    可笑的是，三大势力还有四海的民众完全被蒙在了鼓里。

    巳蛇分身看着克里斯，因为意识同调的关系，他自然知道本尊和这家伙交手过，这可不是之前那两个臭鱼烂虾了！

    克里斯的实力绝对不容小觑。

    更何况，他还吸收了那个三阶深蓝异形的能量，实力暴涨。

    冷静地分析一番，巳蛇分身觉得自己有很大可能不是他的对手。

    拖到本尊过来即可。

    所以这克里斯不动手，他也站着不动。

    一台小小的飞行器，装载着摄像头悄悄躲在建筑物背后。

    这是香蕉岛上一个摄影爱好者的DIY之作，灵感来自内陆的英雄直播。

    在四海地区，因为各大海域之间的利益，在内陆十分流行的英雄直播并没有普及开来。

    这飞行器直播也平时也是被禁止的，奈何今天香蕉岛上的出现了这等异变，连岛上的最强者也被击杀，民众也顾不上那么多了。

    港口已经被破坏，他们想走也走不了，利用直播手段获取第一手消息，就算真的死了，那起码也能当个明白鬼。

    香蕉岛上很多的居民，就是在直播镜头的帮助下，知道哪边有怪物肆虐，这才及时避开了被当做养分吸收掉的命运。

    眼下，所有关注直播的香蕉岛居民，都在为巳蛇打气。

    在他们看来，这个沉默寡言的强者，已是他们与死亡之间最后一道屏障。

    当然，他们并不知道，克里斯带来的具有转移特性的深蓝异形已经全部阵亡。

    虽然居民们体内还有原初粒子存在，但暂时来讲他们已经安全了。

    “巳蛇大人！拜托一定要战胜这个深蓝一族啊！”

    “慌什么慌？就凭裁决组织的生肖位从来没有输过，我就确信他能赢！”

    “正义必胜！”

    “巳蛇只要拖住就行，自由军的小分队已经在干来的路上了！”

    “屁，那劳什子小分队赶到之前，敌人肯定被巳蛇大人解决了。”

    “……”

    良久，克里斯笑了，“巳蛇，我在等自己消化力量，你在等什么？”

    他一直不动手的原因就是这个，原本还以为对面的巳蛇会发动进攻，哪想到这家伙居然给自己消化新获得力量的机会。

    从外表看去，此刻的克里斯脚边已经没了激荡的气旋，刚刚吸收完深蓝异形力量的他，可是随便踩一脚都能在地上弄出一个坑来。

    巳蛇分身冷冷道：“我在等你消化完，太弱的敌人，没有意思。”

    克里斯闻言一楞，这家伙好狂啊！

    “有趣有趣，那我必须得好好感谢一下你等待我的这段时间。”

    他伸出三根手指头，“把你分成三段怎么样？”

    巳蛇没有回答。

    克里斯摇摇头，“这么不喜欢说话？”

    “我倒是劝你趁现在多说几句，因为人死了的话，可就没法说话了！”

    克里斯瞬间暴起，英俊的面庞满是蓝色狰狞的青筋。

    他身上布满精神能量，在巳蛇分身看来，仿佛这个空间里面的一切都在被他的存在扭曲着。

    刷！

    蓝色光刃颜色变得更加纯粹，让人看一眼就感觉心惊肉跳，更不用说被砍一刀了。

    就算是三阶的强者，被这种强度的初刃砍上一刀，恐怕也得少掉半条命！

    光刃刺进巳蛇的身体，在直播间众多观众揪住心的瞬间，巳蛇变成了一团影子。

    影子溃散，又在空中再度汇聚成尖锐的触手，狠狠扎向克里斯。

    克里斯左手前探，凝聚出一面黑盾，将这些触手尽数挡下。

    随即，他没有丝毫犹豫地冲向七点钟方向，再度狠狠砍下一刀。

    那里，巳蛇分身刚刚好切换过去。

    预判？

    巳蛇分身只好再度切换位置，但同样的，克里斯仿佛能够预知一般紧随其后。

    只见两人不断地变化位置，看地直播间众人是眼花缭乱，仿佛一时间有数个巳蛇和克里斯同时存在。

    蓝白色雷光亮起，巳蛇被迫使用了电浆暴雨的技能自保。

    在一颗颗流星般的电浆球无差别轰击下，也只有他作为异能的释放者能够幸免于难。

    就算是强如克里斯，在这种范围大招面前，也暂时放弃了对巳蛇的追杀，化作一只只蝙蝠四散开去，来规避伤害。

    巳蛇分身一挥手，撒出了数十只电浆爆虫，扑打着翅膀追向四散的蝙蝠。

    “这是什么虫子？看起来好像放大版的萤火虫啊！”

    直播间有水友为电浆爆虫的外形感到惊讶。

    的确，电浆爆虫腹部闪烁灼眼的蓝光，看起来像极了萤火虫。

    但这里面储存的，可是威力惊人的电浆啊！

    电浆爆虫的飞行速度还在蝙蝠之上！

    很快就附在蝙蝠的背上。

    克里斯暗道不好，但为时已晚。

    此起彼伏的爆炸声传来，一只只蝙蝠在空中被电浆烤成了焦炭，落到地上，摔成灰灰！

    唯有少数几只幸免于难的蝙蝠聚集在一起，变成了克里斯。

    他脸色阴郁地看了眼巳蛇分身，经过刚才的交手，克里斯已经确定这家伙的实力不如他，但他没想到，自己还是在巳蛇一套连招之下，吃了大亏！

    “果然，异能者的强弱影响虽大，但在战斗中要是用对了方法，以弱胜强也不是不可以，巳蛇，我倒是小瞧你了！”

    “但是这种程度的大招，你又能用几次呢？”

    克里斯不再压抑身上的力量，眼前的巳蛇也不是一个好对付的角色，他没余地可以留下来防备暗中的朱雀了！

    克里斯眼中蓝芒愈盛，他瞬间将周围的一切都拖进了夜鸦梦境！

    此刻的他，足足可以使出七重的夜鸦梦境，他就不信了，朱雀这种精神系强者能够挣脱夜鸦梦境就算了，巳蛇这个其他系的异能者，也能够拥有这般强横的精神力？

    但可惜的是，他并不知道，眼前的巳蛇是杨希的分身。

    分身的意识同调，巳蛇的精神力强度，就是杨希的精神力强度！

    酷刑的幻觉降临在巳蛇身上，他却如老僧入定般纹丝不动！

    刹那间，一重重梦境沦陷下去，就在克里斯以为得手的时候。

    巳蛇的面具下，猛然睁开一双清明中略带嘲讽的眼睛！

    “死！”

    哗啦啦，梦境仿佛碎片般随着而逝，电浆大炮猛地轰在克里斯的身上！

    千军一发之际，克里斯再度使用了保命的血池，这是他一天内第二次使用这种身化血液的技能，会导致他的身体折寿半年。

    好在如今已是三阶深蓝一族的克里斯对原本身体的寿命并不在意。

    就在他打算不顾一切也要宰了巳蛇的时候，天空上传来突破音障的爆响声！

    一个强壮的身影落地，狠狠一棍打在克里斯刚刚变回人形的身体上！

    暴虐无匹的力量横压其上，这具人类的身体瞬间被打成齑粉！

    杨希这一棍子没有丝毫留守，用出了四万暗能量水准的力量。

    本体死亡的克里斯没有丝毫犹豫，化作一道蓝光就要遁逃。

    原本他以为这里顶多再来一个朱雀，哪想到申猴这个变态也在！

    足足两个生肖位、一个四象位，他还打个屁！

    朱雀包裹在玄色长袍中的倩影浮现在半空，她毫不留情地张开了精神封锁。

    克里斯又何尝不知道她有这一手？

    只见那蓝光中，根须本体中间的小脸一阵扭曲，吐出大量浓缩的原初粒子，克里斯的根须本体一下子枯萎了不少。

    这些浓缩的原初粒子在精神封锁里腐蚀出一个拳头大小的破口，克里斯提溜一下钻了出去，眨眼间便消失在天边。

    在直播画面中，巳蛇、申猴和朱雀站在一起，周围是因为众人的交手变成赤土的郊区。

    活下来的香蕉岛居民同时松了一口气。

    “这个深蓝一族可以吹一辈子了，居然在三位裁决组织强者的手下，逃了出去！”

    “是啊，不管是巳蛇还是申猴，都远超一般的序列强者，恐怕序列前二十的实力是有的，更不用说那个地位明显在他们两个之上的朱雀了！”

    “这次是香蕉岛的运气好，如果没有裁决组织的人存在，恐怕这岛上几十万居民，全部都得死在这一场灾难里面吧？”

    “呦，没想到打完了这自由军的小分队到了，你说他们是不是早就在岛外等着，那个强大的深蓝一族一遁走，马上就上来抢功，充当救世主，还是真是有够不要碧莲的呢！”

    杨希自然看不到弹幕的议论纷纷，这次香蕉岛上的事件没有朝着最坏的情况的发展，也是凑巧了。

    如果他不来岛上寄东西，还真不一定能布下巳蛇这一手。

    杨希也没怎么搭理刚到自由军小分队，将乃蓬残存的尸体收拢一番交给了他们。

    他跟巳蛇分身离开了现场，至于朱雀意识，则又充满逼格地消失在空气中。

    ……

    香蕉岛事件震惊了整个四海地区。

    人们在为深蓝一族的杀戮感到震惊的同时，也对裁决组织力挽狂澜的行为表示赞赏。

    如今，裁决组织的名气虽然不能说家喻户晓，但稍微对异能界有些了解的人，都知道有这么一个组织，强大、神秘还负责任。

    三大势力瞒了这么多年的深蓝一族，都是这个裁决组织在暗中抵抗、消灭着。

    更多的人想要加入裁决组织，可惜的是，裁决组织只提供了三十六个天罡位的名额。

    于是乎，这些想要加入裁决的异能者，只能退而求其次，选择加入裁决组织的盟友，梵海商会的钱家。

    这是钱老一开始没有想到的。

    不过这些涌向钱家的异能者里面不乏有些别有用心的探子，这种事情，钱家作为一个老牌势力，自然有属于自己的一套解决方法，不需要杨希去操心。

    钱家这边欣欣向荣，格林家族在损失了大量战力后，不可避免地开始衰落。

    好在克里斯离开之前，带走了所有深蓝一族的人，不然的话，格林家族恐怕很难在商会联盟的调查中摆脱嫌疑。

    一番操作，割肉赔偿后，格林家族也被定性为了受害者，总算没有被除名。

    但格林家族的实力，也跌落到跟乌鲁克家族一个水平，要不是还有一个序列强者撑着，恐怕八大商会的地位都要不保了。

    这些跟杨希都没关系，修整了几天之后，他就已经通过空间锚点，返回了鹿港市。

    在这里，将举办新一届的异能大会。

    叶凡、李紫甜等新生代的强者，将代表燕京大学英雄系与来自世界各区的天才展开角逐。

    “久违的都市气息。”

    杨希呼吸着鹿港市的空气，不由感叹道。

    在他身前十几米处，三个靓丽的身影正在逛街，宝儿这个小胖妞也长高了不少。

    一切恍若昨日。

