    ……

    “列位当知，地皇山乃是我派祖师开辟的洞天法界，中间花费无数辛苦才有今日之宽广。白马寺和昆仑派虽然与本门交厚，但到底不是我崇山门下弟子。”

    “若是平白让两派弟子入内，与我崇山一脉弟子争夺资源和灵气，只怕本门弟子不服，早晚生出嫌隙。”

    “未免大家将来闹出不愉快。我派几位祖师提出了几个条件，若是列位能够答应的话，日后便是我地皇山内一份子。”

    定阳道人和心空和尚心提了起来，后者问道：“阿弥陀佛，不知道是什么样的条件？”

    林正英淡淡一笑。

    “首先，昆仑派和白马寺藏经阁内所有典籍，抄录一份交给本门。两派内所有灵药、灵根、灵兽，亦要分润本门一份。”

    定阳道人、心空和尚脸色瞬间一变，但都忍住没多说什么。

    “其次，昆仑派和白马寺只能保留原本属于你们的弟子，三十年来并入的门派弟子，都要切割出来，还他们自由。”

    ‘咔吧’，木头断裂声响了起来。

    坐在定阳道人下首，一个红脸道人眼神中透着愤怒，一时用力过度，把坐下的椅子扶手给掰断了。

    林正英仿佛没看到他。

    “最后，昆仑派昆仑洞天，白马寺白马洞天，都要贡献出来，融入地皇山世界…。”

    “不可能，昆仑洞天是我昆仑派的根本，不容有失。”红脸道人‘唰’一下起身打断道。

    “阿弥陀佛，你们这是趁火打劫。”

    一个胖大和尚亦怒道。

    “林道友，我昆仑派和白马寺，共尊你们崇山一门为正道魁首。令师崇山真人更是修行界前辈，多年来大家共抗巫神教，更是结下了深厚的友谊。如今你们趁火打劫，不觉有违正道侠义精神，有失正道魁首的责任吗？！”定阳道人怒声道。

    林正英不为所动。

    “这三个条件是我派三位祖师的决定。答不答应在你们，我们不会强逼。”

    “阿弥陀佛，林道友此言说与不说又有何意义？山海界都毁了，我们白马寺和昆仑派，又焉能存续下去。”

    “你们可以壮士断腕，带着洞天法界离开山海界，去往虚空中寻找新的修行世界容身。”林正英平静道。

    这话等于没说。

    无尽的虚空中，确实有其它可以修行的世界。但谁知道在哪？要是耗尽了洞天内的灵气，仍然找不到可以容身的世界，他们岂不是要变成干尸？

    这种撞大运的事情，风险实在太高了。

    若是有的选? 谁愿意去冒这种风险。

    “列位? 三位祖师给你们三日的考虑时间。三日后我们便要撤离此界，若是迟了? 一切就晚了。”

    ……

    虚空中极为黑暗? 而且因为不知名的原因，神识也不像在真正的世界内那样? 可以如臂使指。

    所以百里之外，就算是天仙也难以发现彼此。

    这三十年来? 龙帝把山海界周围万里之内的虚空搜了个遍? 才找到了火桑大君存身的地方。

    看着面前缩成一丈大小，赤红色的山峰。

    龙帝伸手一指，一道五彩光华闪过，山峰瞬间消失。

    不过? 飞到脑后的大五行神光很快波动起来。

    眉头微皱。

    “巫族的肉身确实厉害。”

    心中一动? 一枚铜钟飞入神光，落魂钟声浩荡，反抗瞬间消失了。

    “果然还是动用落魂钟更容易。”

    五色华光飞起，很快消失在虚空中。

    ……

    这是一座恢弘壮丽的魔宫。

    它位于一座接近万丈高的山上。

    黑色而又厚实的宫壁，仿佛从山石中长出来的一般? 截然不同，却又真实的融合在一起。

    宽大的魔宫内? 幽绿色的火焰，把偌大的宫殿? 照的鬼气森森。

    最中间法台上，一个身穿黑色大氅? 面色苍白的中年人闭目而坐。

    在他身前? 放着一尊高二尺? 宽一尺六寸的粗糙石瓮。

    石瓮通体黑色，仿佛上古时代简陋的石器，原始而又粗犷。

    在这粗犷的石瓮上方，是一个半黑半白的球体。

    随着中年人不断施法，丝丝缕缕的黑色气息，从石瓮中飞出，融入球体内。

    吞噬了这黑色气息后，便可以看到，那半黑半白的球体中，黑色多了一分，白色少了一分。

    良久后，黑白球体坠落石瓮中，被内里仿佛深不见底的黑暗吞噬。

    中年人眼皮一颤睁开双目，叹了口气。

    “若非有黑魂翁相助，想要魔染天道，简直是不可能的事情。”

    摇了摇头，挥手把自己的宝贝收起。

    “来人！”

    一个漆黑的影子从外面飘了进来，来到法台前三丈之外后，仿佛喷泉般化成人形。

    “鬼泣拜见教主。”

    “镇魔铁关的崇山门人可有反应？”

    “至今为止未收到前线战报。”

    “没有。”

    中年人眉头瞬间紧皱。

    “怎么可能没有？那混蛋可不是一个忍气吞声的家伙。”略作思索后，“传令尸魔法王，让他多加戒备，若是有崇山一脉弟子出来，把他们引入十二都天巫神大阵后，再绞杀。”

    “是！”

    鬼泣悄无声息的退了出去。

    “徐君明，就算奈何不得你，本尊要一个个把你门下弟子斩杀干净。”

    恨声说完后，中年人，也就是火桑大君分魂眉头皱了起来。

    他没想到自己分离魂魄，不再受肉身的掣肘后，才真正百分之百掌握了黑魂翁，更发现了历代火桑部大祭司们，留在其中的巫术典籍。

    仙魂的禀赋本就强大，再加上有足够的修行笔记供给他参考，短短不过一甲子，火桑分身便成就了元神至境，只差一步便能证就仙道。

    就在他志得意满，想要找徐君明报仇的时候。却传来对方斩杀龙江水族龙王的消息。

    龙江水族龙王敖坤，火桑没见过，但却知道这是一位修为达到元神巅峰，并且拥有顶级灵宝护身的顶尖强者。

    这样的龙族，占据地利。居然被徐君明轻易斩杀。

    后者强大的实力，实在出乎他的预料。

    没有必胜把握的情况下，他便选择暂时蛰伏。并开始修持黑魂翁巫术中最上乘的‘截天大法’。

    修行此法，需要巨量的人兽精魂。

    出身巫族的他，对于妖族本就痛恨，人族也没什么好感。

    杀起来真是毫不留手。

    短短数年，便有数百万人命丧其手。

    大齐神道监察天下，法网严密。自然不容许自己的子民被残杀。

    一场大战就如此爆发了。

    后面他花了半甲子，灭了大齐后，却发现一心想要除去的徐君明居然消失了。

    在后面，就传来这老对头已经成仙的消息。

    火桑真是觉得老天不公。

    每次他费尽心力把自己的实力提升一截，觉得有把握报仇的时候，老对头总能压他一头。

    若非报仇已经成为一种执念的话，他只怕已经放弃了。

    接下来便是他想要魔染天道，让自己取天道而带之，用山海界的力量，斩杀已经成仙的徐君明。

    但无奈进攻大永，灭掉天下所有人妖两族，在最短时间内成就天道之身的他，在镇魔铁关长达十几万里的防线前，被崇山一脉和大永修行实力，打的头破血流，难越雷霆一步。

    尤其是老对头徐君明创立的崇山书院，百万精锐弟子，简直是镇魔铁关的中流砥柱。

    他想了无数办法，阴谋也好，阳谋也罢。全都在对方的严防死守下败下阵来。

    无数次，他都想干脆自己出手，灭掉那碍事的镇魔铁关。

    但生怕提前出手，被徐君明察觉此界天道跟自己的关系，把对方惊走，让自己多年谋划终成画饼，他都生生忍了下来。

    “若是不能在这里斩杀那混蛋，让他逃入虚空，再想找到他可就难了。”

    念头刚落，一阵剧烈的头痛，突然从脑中传来。

    火桑惨叫一声，翻身栽倒。

    半响后，疼痛才减轻。

    火桑脸色愈发苍白，嘴唇哆嗦着，眼神中愤怒而又痛恨。

    “我得巫身！！”

    他能感觉的到，自己放在山海界之外虚空中的巫身，被人给灭了。

    这原本是他预留的退路，万一事不可为，便可退往虚空，返回赤县神州，逃得性命。

    但现在，显然不可能了。

    “一定是徐君明！只有他再有这个实力。…徐君明，我要杀了你！！”

    嘶吼中饱含着倾尽四海五湖之水都难以洗刷的愤怒和痛恨。

    太元洞中，用一梦黄粱读取了火桑残魂中的记忆，顺手灭掉后，徐君明笑道。

    “现在火桑估计恨死我了。”

    “所以现在最好一劳永逸的铲除这个祸根。”龙帝道。

    “昆仑派和白马寺给答复了吗？”

    “白马寺同意了我们所有条件。但昆仑派至今没给恢复，不过他们把自己的核心弟子，收缩到了昆仑洞天。”

    “呵呵，看来还是和尚们比较识时务。”徐君明笑道。

    “不管是凡间的历史记载，还是修行界的修行宗门，和尚们一项都很识时务。”

    “是啊，不过我还是非常不喜欢他们。”

    龙帝淡然道：“你想赶尽杀绝？”

    “当然不，好歹也是正道修士，不能做的太过分。”

