    就在唐洛为吸收很多灵气而开心时，粤城，关于他的情报，也送到了周德昌的办公桌上。

    虽然他灰头土脸地回到了粤城，但他对于唐洛，却始终在盯着，没有放过分毫！

    杀子之仇，不共戴天，又哪是那么容易放下的！

    这个仇，必须要报！

    当他看完这份情报后，眼睛一下子亮了，甚至站了起来。

    “天助我也！”

    周德昌有些激动，攥起了拳头。

    “好机会，这是干掉唐洛的好机会！”

    足足几分钟，周德昌才冷静下来，拿起桌上电话，拨出号码。

    “老五，你来我办公室一趟。”

    也就两三分钟，周鹏来到了办公室。

    “大哥，什么事？”

    “你看看。”

    周德昌把桌上的情报，递给了周鹏。

    周鹏有些奇怪，拿过来看了几眼，露出惊讶之色：“唐洛离开中海，去缅国了？”

    “对。”

    周德昌点点头。

    “参加缅国公盘？是了，梵若公司就是做珠宝的，他去缅国也很正常。”

    周鹏并没有意识到什么，放下了手里的情报。

    “你就没想到什么吗？他在中海，我们难以杀他，可他去了缅国呢？”

    周德昌看着周鹏，提醒道。

    听到周德昌的话，周鹏一怔，随即瞪大眼睛：“大哥，你的意思是……”

    “没错。”

    周德昌点头。

    “这是干掉唐洛的最佳机会！”

    “对对对，必须要干掉他！”

    周鹏也很激动。

    “妈的，在华夏干不掉他，在缅国……必须弄死他！”

    “这个机会，我们必须要抓住，不然等他回了华夏，估计很难杀他……那些杀手也是废物，很多人不敢来华夏，说这里是禁区！我倒想看见，目标在缅国，他们敢不敢去！”

    周德昌一拍桌子，冷冷说道。

    “你也通知血狱阁，就说唐洛去了缅国，让他们派人去缅国杀！”

    “大哥，血狱阁恐怕不会听我们的，不过……西方世界的那些杀手，应该不会放过唐洛。”

    周鹏说着，忽然想到什么。

    “对了，我还认识缅国一个军阀，也可以让他出面，去干掉唐洛……虽然唐洛很厉害，但面对几十几百个真枪实弹的军人，那也得死！”

    “嗯？你还认识军阀？快，去联络一下，只要他能杀了唐洛，我愿意出高价！”

    周德昌有些惊喜，随即狠声道。

    “阿升遭受的折磨，我一定要十倍百倍，在唐洛身上还回来……我要让他死在缅国，死得凄惨无比！”

    “对！”

    周鹏也露出凶狠之色。

    “大哥，你放心，就算那些杀手不给力，这个军阀也绝对给力，一定会弄死唐洛！”

    “很好，那我就等你的好消息了。”

    周德昌满意点头，看来老五交友满天下，也不是什么坏处。

    看看，连缅国军阀都认识，现在不就用到了么？

    “大哥，那我现在就去打电话。”

    周鹏也迫不及待，匆匆离开，去打电话了。

    “唐洛……你没想到，你的行踪无法脱离我的掌握吧？哼，你死定了！”

    周德昌攥起拳头，目露寒芒。

    随后，他又拿起桌上电话，交代了几句。

    “用不了多久，那些杀手也会去缅国找你……呵，可惜我不能去缅国，要不然，我一定要亲眼看着你死，看着你跪着死在我面前！”

    ……

    唐洛吸收了很多灵气，满心欢喜。

    此刻的他，并没有想到他的行踪，已经落在了周德昌手里。

    当然，他此行本来也没有保密，知道的人不在少数。

    就算他知道周德昌知道，恐怕也不会在意。

    甚至会放心，只要他们把他当作目标，不盯着韩家姐妹，那就行了！

    他做那么多安排，无非就是怕杀手找不到他，转头打韩家姐妹的主意。

    要是他知道，可以引杀手来缅国，估计他就敲锣打鼓的走了，自己暴露行踪！

    “需要把原石解开么？”

    德桑看着面前的原石，问道。

    “不需要。”

    唐洛摇摇头，他怕当着德桑的面解开原石，这家伙的心会滴血。

    低调点闷声发财就得了，没必要那么高调。

    德桑有点小失望，他很好奇，唐洛挑走了什么样的原石。

    “德桑，你带我们去你那个废弃的翡翠矿转转吧。”

    唐洛对德桑说道。

    “好。”

    德桑点点头，只要不呆在他这里就行。

    虽然唐洛应该不会再选原石了，但光是呆在这里，就让他心里没底。

    随后，一行人驾车离开市区，前往翡翠矿。

    “老唐，我那五块里，有极品翡翠么？”

    路上，林一鸣问道。

    “有三块。”

    唐洛也没瞒着林一鸣，对他说道。

    “三块？那不少了，看来我运气不错啊。”

    林一鸣咧着嘴。

    “几十块里挑了三块出来。”

    “确实运气不错。”

    唐洛点点头，虽然林一鸣让他看了几十块，但能有三块极品翡翠，已经算是运气爆棚了。

    “我觉得，自从我摘掉‘中海第一败家子’的帽子后，运气就好了很多。”

    林一鸣笑着。

    “当然，更多是在你的英明指点下……”

    “行了，别拍马屁了，跟你说点正事儿。”

    唐洛看了眼前面的车，低声道。

    “等会儿到了翡翠矿，你注意我眼色，我要是跟你使眼色，你就帮我拖住他们……我可能会消失一会儿。”

    听到唐洛的话，林一鸣一怔：“拖住他们？包括老王和老黄？”

    “对，所有人。”

    唐洛点点头。

    “行，我知道了。”

    林一鸣答应一声。

    他没有问唐洛要去消失做什么，也没必要问，作为兄弟，做好兄弟交代的事情就行了。

    他知道唐洛有不少秘密，但那又如何？

    是他林一鸣的兄弟，就足够了！

    唐洛拿出香烟，点上，心里有点期待，希望能捡个漏吧！

    要是真有翡翠的话，他准备把哼哼留下，让这小家伙慢慢吃，等找时间在来接它。

    至于安全性……这小家伙不伤害别人就不错了。

    接近一小时左右，车停了下来。

    唐洛从车上下来，打量着周围，有些荒凉啊。

    “当年……这里很热闹。”

    德桑也看着周围，神色有些复杂和唏嘘。

    “翡翠矿没了，这里就废了……”

