    第25章 契约之灵品阶提升

    林枫从拍卖行出来看了一下时间16:38，还早，便出城市向平原森林走去。

    一路上林枫发现玩家越来越多了，看来玩家等级基本上已经提示到10级了，高玩已经升级12 3级了，甚至更高。

    比如等级榜上的前9名都已经15级了，第二名的尧就已经17级了，也不知道他们是怎么练级的。

    林枫来到平原森林，把小黑跟黑灵放出来后，林枫便自顾自的往平原森林的深处走去。林枫这次来平原森林不是来刷跳跳猴的毕竟林枫已经18级了跳跳猴子才15级。

    来到深处林枫发现了一种新野兽。

    白毛猿

    等级：22

    血量：3500

    攻击：260

    防御：80 速

    度：30

    可以打，林枫看了一眼白毛猿的属性便做出了判断。

    林枫上前，锁定他面前的一只白毛猿控制小黑跟黑灵到白毛猿的左右两边。

    等小黑跟黑灵到位了之后林枫直接对最眼前的白毛猿发起了“冲锋”技能。

    “—186”

    成功把猿猴眩晕了三秒，林枫看到白毛猿被眩晕也没有犹豫直接提起契约之灵对猿猴就是一击重斩。

    “—255”

    一击打中林枫发动潜行，直接潜行远离了白毛猿，而在白毛猿在眩晕的时候跟着林枫一起攻击小黑跟黑灵也迅速玩往后退。

    在小黑跟黑灵退后的时候白毛猿已经从眩晕状态恢复了过来，它清醒过来第一时间便左右寻找着林枫的身影。

    可是找了一会都没有找到，白毛猿直接出向小黑，把气往小黑身上撒。

    林枫直接摸到白毛猿身上趁它准备对小黑继续攻击的时候对着它直接两剑。

    白毛猿大吼一声转头一拳打向林枫，可是一张血盆大口从林枫身后冲出来咬住了它的拳头。

    小黑也从后面把白毛猿扑倒在地，林枫在远处看到这控制契约之灵狠狠的朝白毛猿的眼睛刺去。

    “弱点伤害—368”

    直接打出了368的伤害，白毛猿痛的大声吼叫，直接一拳打退了小黑，挣脱了黑灵的血盆大口，朝林枫冲去。

    林枫见此大惊急忙起身一边后退一边控制契约之灵攻击白毛猿。

    小黑跟黑灵急忙追上白毛猿攻击白毛猿先阻拦白毛猿接近林枫。但

    是白毛猿向发了疯一样不管小黑跟黑灵怎么攻击都不管不问一味的冲向林枫。

    白毛猿最终还是摆脱了小黑跟黑灵冲到了林枫面前，但是当到了林枫面前它的血量也空了，直挺挺的倒下了。

    看着白毛猿倒下林枫，林枫擦了擦额头上的汗，好险啊要不是有小黑跟黑灵拖延了白毛猿一下耗了它不少血量，不然的话我今天估计要栽在这里了。

    不过击杀白毛猿让林枫增加了2%的经验值，而且还爆出了十个铜币和一张白毛猿皮，跟一件白板装备。

    众所周知《天下》的爆率很低的，铜币爆出了十个还爆出了一件白板装备。

    除了这里的怪物等级高，爆率也有点高之外还取决于，林枫原本的幸运值跟额外+的5幸运值。

    对着白毛猿丢了个采集术。

    “叮，采集到白毛猿肉x3。”

    把采集到的肉收起来，林枫看向了白毛猿爆出来的那件白板装备，是件头盔。

    猿猴盔

    品阶：白板

    类别：布甲

    防御+16

    需要等级：18

    需要职业：法师牧师召唤师。

    一个18级的布甲白板装备，到时候丢店铺里高等级的白板装备应该能卖不少钱。

    把这件装备收起来，林枫锁定一只白毛猿施展“控剑术”让契约之灵飘到它眼前，在白毛猿疑惑的眼神一击重斩打在它的双眼睛之上。

    “弱点攻击+暴击—421”

    在契约之眼前击中白毛猿的双眼的时候白毛猿身上飘起了一个大大的减421，弱点伤害加暴击。

    而白毛猿也发出了一声惨绝人寰的吼叫，白毛猿在林枫的这一击下彻底瞎了。

    趁你病要你命，林枫直接对已经瞎了的白毛猿发到冲。

    “—150”

    直接眩晕住了白毛猿。一人三宠直接对白毛猿进行疯狂的攻击，眩晕时间一过林枫立即远离。

    在运处控制契约之灵攻击白毛猿，也顺便控制小黑跟黑灵躲避白毛猿的攻击。

    看着白毛猿在哪里胡乱的攻击，林枫看着不禁有些好笑，这时白毛猿的身体开始变成青绿头上也一直冒出—100。

    不一会白毛猿便在林枫一二宠物的攻击下倒下了，林枫把白毛猿爆的6个铜币跟白毛猿皮捡起来在朝白毛猿的尸体丢了一个采集术。

    “叮，获得白毛猿肉x5”做

    完这一切林枫带着小黑跟黑灵杀向另外一只白毛猿，一样的套路攻击白毛猿的眼睛把白毛猿弄瞎，然后对白毛猿发动冲锋把白毛猿眩晕中。

    一人二宠对白毛猿在眩晕状态的白毛猿发动猛烈的攻击，在白毛猿眩晕状态恢复过来的前一秒林枫林枫离开白毛猿的攻击范围。

    在远处控制契约之灵对正在胡乱攻击白毛猿发动攻击，顺便控制小黑跟黑灵躲避一些不必要的攻击。就

    这样林枫一到两分钟就解决的一只白毛猿，当林枫身上冒起金光升级了。

    “叮，恭喜玩家提升到19级，奖励玩家血量50点，自由属性点5点。”

    “叮，玩家的契约之灵达到提升品阶的要求是否提升。”

    “一个小时左右就升了一级，这速度没谁了。”就在林枫对自己的升级速度非常满意的时候，它的耳边响起了一道跟令他欣喜的提示声。

    他的契约之灵可以提示品阶了，他的契约之灵现在已经从神兵榜第一掉到了第三，前两名的两件青铜武器，

    “是”林枫话音刚落下契约之灵幻化的剑闪过一道七彩光芒。

    “叮，玩家的契约之灵品阶提升到青铜器。”

    契约之灵

    部位：手

    品质：青铜器（可升级）

    攻击力+50 体质+10 力量+10 智力+10敏捷+10 精神+10

    幻化：可便成任何形态的武器。

    重斩：用力给目标全力一击，对目标造成巨大伤害。（契约之灵形态为剑才可使用）（中级）

    落岩：消耗一定的魔法值，从虚空中召唤一颗岩石坠落击打目标对目标造成巨大伤害。（契约之灵形态为法杖才可使用）（初级）

    进阶：杀5000个兽类怪物可把契约之灵进阶为白银器。（0）

    (本章完)

