    本文最迟八月就要结文了，很多亲都跟我说舍不得瑶期，舍不得郡主，舍不得男神……

    其实作者写结局的时候跟告别一段感情的感觉差不多，因为作者君也要告别这些在自己心里已经有血有肉的人物，不舍的感觉比任何人只多不少。

    这阵子因为面临结文，无论是心情的缘故还是思路方面都受到了影响，作者君写结局的时候感觉压力很大，每天起床梳头的时候都大把大把的掉头发……

    有人可能会不解，觉得不就是一个结局吗，有什么好纠结的，交代清楚所有人物结局不完了吗？肯定是作者君在偷懒〒_〒

    可是作者君就是越到最后越是觉得不容易下笔，前阵子一打开文档就打不出字来，脑子里全是空白的，看到键盘都想吐

    一路追文过来的亲可能已经意识到了，作者君其实是一个情绪化的人，写不出来的时候压力大的时候就喜欢逃避，那几日不想开电脑也不想上线，听到QQ响都会精神紧张……这种事情已经发生了好几次了。

    对于作者君的神经质，作者君很抱歉，对不起。

    不过好在每次撑过这一阵也就好了，撑过去之后情节一般也会进入高潮……看到大家的鼓励和关心，让作者君觉得又有勇气可以走下去了

    非常感谢亲们一路以来不离不弃的陪伴和支持，没有你们的鼓励作者君不可能走到现在。

    谢谢你们！

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

