    把报名表递给体育委员李伟的时候，他喜笑颜开，一个劲的谢，还夸她牛X。

    穆沐笑笑，有气无力，能不牛X吗？牺牲色相换来的呢，但这话她是绝对不会说的。

    咬牙切齿地回到座位。

    临近运动会，报名了的同学基本上空余时间都在操场上，晚自习老师特许了不用他们上。这么一来，穆沐见到凌珥的时间就更少了，上课不敢声张，下课他基本都是出去乱窜，更别提找他算账。

    倒也落得清静，至少不会有人时不时碰一下，也不用故意缩减自己的占有位置，终于体会了一把正常人上课的坐姿。

    想着，也挺悲催，能像正常人一样坐着，都觉得是小确幸，她是被压迫得多憋屈啊！

    “走走走。”晚自习下课铃刚响就被萧琳匆匆忙忙拖走。

    这已经不是第一次了，“你慢点，我要摔了。”穆沐在后边求饶。

    “再不快点等下小卖部很多人，”她回头睨她一眼，“就你这小豆芽身板子，挤不进去。”

    穆沐闭嘴了，身心受伤。要不要这么直白，那毫不掩饰的鄙视眼神……这放在女孩子身上难道不正常吗？

    纤娇柔美，这是淑女的典型表现好不啦。

    纵使一万个不愿意，还是被拉来做扛把子，两人抬着一袋子水，慢慢地往操场上走，一人一瓶，一会儿就轻松了。

    萧琳把剩下的两瓶走到隔壁班的场地找全鸿业，她这黏糊劲，看不出是因为凌珥伤心的模样，半点后遗症都找不着。

    慢慢活动了下筋骨，这水忒特么重，蹄子都快断了。

    “累不累，我帮你揉揉。”有个人影徒然将她笼罩，拾起她的手臂，轻轻的捏。

    因为刚运动下来，他掌心灼烫，指尖力道适当，是挺舒服的。但一想起前几天他占她便宜的事就气不打一处来。

    穆沐毫不犹豫地收回自己的手，那微嘟起的小嘴，一看就知道还在怄气。

    凌珥失笑，“还在生气呢？”

    穆沐扭头不看他，他又凑过来，“还是……”他拉长了尾音，“害羞了？”

    这里面的轻佻和戏谑让穆沐无地自容，真想一脚踹飞他。

    因为穆沐身高才及他肩膀，要跟她平视只能半蹲着，两人靠得极近，姿势暧昧，他低低地哄着，“别气了，气坏了身体不值当。”

    穆沐还是努着嘴，不鸟他。

    他继续道：“大不了我给你亲回来，这样你不吃亏。”

    穆沐一噎，庆幸此刻没有喝水，不然得咳死。

    以为他会好好道歉，谁知不出三句就开始耍流氓，无赖本性显露无疑。

    不远处孟倩手里拎着一瓶饮料，眼神笔直晦暗，手里的塑料瓶子被她捏得嘎吱响。

    突然有个人上前，“孟倩你找到你家二哥没有？”

    孟倩垂下眉眼，敛去眼底的黯浊，恢复如常的风淡云轻，嗔怪道：“什么我家二哥，你别乱说。”

    看她那娇羞恼怒模样，好友也不好打趣太多，妥协道：“好好，不是你家二哥，好了吧。”

    她刚想转头寻找就被孟倩拽住，“别找了，那边我看过了，没有，估计是提早回去了。”

    好友不疑有他，叹息道：“二哥真没好运气，今晚看不到我们的孟大美女咯！”

    孟倩苦涩一笑，回头看了眼，女孩像炸了毛的小猫，正抬脚踢男生的小腿肚子，他痛得夸张跳起来，俨然一副小情侣打情骂俏。她紧了紧牙关，收回暗淡失色的目光。

    运动会在如火如荼地准备中，秋风凉惬，不再酷暑得让人发昏，此时办体育馆上，无论场上场下，都是最舒服的天气。

    穆沐人小柔弱，班长给她卸去了一切重压，说是不忍心启用儿童。

    穆沐：“……”她已经使劲在吃了，就是不长个，她也很无奈。

    倒也落得个轻松，跟着大部队。看着高高的树梢枝叶，穆沐一时心起，伸手蹦跳，可惜，人太矮，够不着。

    连翻几次，无果……

    “噗嗤”

    本来以为后面不会有人了的，哪知抱着两箱水姗姗来迟的凌珥，好整以暇的直勾勾地看着她像个跳梁小丑在哪里一蹦一达，嘴角边的嘲笑毫不掩饰。

    被看见的穆沐有些窘，不过很快恢复过来，抬起颇为傲娇的下巴，“我喜欢跳，”人矮不可怕，可怕的是没有自知之明，蒙蔽自己，不懂得改进精良自己，“听说多跳能长高。”

    “你从那听说的？”他嘴角噙着笑，走近了两步，“有没有可靠文献或视频证据。”

    其实他知道这样有一定效果，只是这段时间她都不怎么理会他，此时看见了忍不住逗她一下。

    当然有例子，穆沐拾口而来，“有个女明星，她就是小时候每天上学跳着蹦着够树叶，把自己蹦到了一米八上去。”

    他挑了下朗润俊眉，手上的两箱水在他手上似乎不使吹灰之力，云淡风轻道：“那个明星？”

    娱乐圈，有一定影响力号召力知名度，颜值应该不低，身高一米八的，也就那么一两个。

    穆沐没答，凌珥哂笑道：“没事别乱学别人瞎蹦跶，先天遗传才是重中之重，”顿了下，又暗戳戳飘来一句，“小心崩漏。”

    穆沐顿时又羞又恼又愤，脸红红鼓鼓，还崩漏，他竟然知道崩漏……

    瞪他，“只要没过二十岁我就还有长高的可能，哼！”转身气呼呼地走了。

    还是这般有趣，一撸就炸毛，凌珥笑意不减，“生气啦？”

    穆沐不理他，加快了脚步。

    某人靠着先天优势，三步作两追上她，“我说的是事实，也是为了你好。”

    怼人是为我好吗？

    压迫是为我好吗？

    穆沐头也不回。

    “啧”这女人翻脸起来半点不讲道理，“你又是跳又是这么激动的，等下真的崩漏了。”

    穆沐蓦地停下，脸上的红不知道是被气红的还是羞红的，两耳朵的气呼呼的喷着火。

    见好就收是他游历花丛片叶不留身的真挚明理，扔了瓶水给她，“记得我三千米比赛的时候在终点线等我。”说完，拔腿就溜。

