    第376章魂兽

    龙瑶治好折枝的伤势后打开了他的全部筋脉，顺便帮他洗筋伐髓成为了这个兽世的第一只魂兽。

    啊啊啊啊！一群人又被折枝扫飞。

    “这是魂兽！我们怎么打得过！”

    “首领！我们怎么办？”

    看着自己这边的人一个个被扫飞，其余兽人慌了神。

    魂兽啊！传说中的魂兽！他们怎么对付得了？

    “你们该死！”

    折枝双目赤红，势必要将那些人全部杀死。

    “折枝！回来！”

    龙瑶飞身挡住了折枝。

    这些人本来就忌惮蛇兽人，现在还不是跟他们起冲突的时候。

    “阿姐！他们竟然敢伤你！”

    折枝大脑袋凑到龙瑶面前，依赖的在她肩膀蹭了蹭。

    “我来跟他们说，变回来！”

    龙瑶看到那些人已经被他揍的骨骼尽碎。

    如果不制止他，这些人一个也活不了。

    折枝变回人身，又是那个温顺可爱的小男孩。

    “你还说我们部落的人不是他杀的吗？他既然已经是魂兽，自然会有杀了他们的本事。”

    为首的男子显然已经身受重伤，看着折枝既害怕又不甘心。

    这可是兽世的第一只魂兽！

    本该是他们仰望追随的人，可他偏偏是一个蛇兽人。

    蛇兽人绝对不可能让他们臣服！

    “你们没有什么证据就说是折枝杀了你们部落的人，就没有想过是有人陷害吗？”

    “我是黑豹部落的巫师，你们不怕我的身份，那么神女的身份他们可告诉过你们？”

    龙瑶轻轻抬手，掌心就突兀的多了一颗圆球。

    “神女？”为首的兽人揉揉眼，她手中的圆球是凭空冒出来的吗？

    心中震惊，却有些不相信她是神女。

    神女的传说他们听过，眼前的雌性是很美，难道真是神女？

    龙瑶看得出他们不相信，不拿出点真本事他们是不会相信的。

    圆球被抛向空中。

    咔嚓！咔嚓！轰！

    一道紫色天雷劈在了旁边一棵树上。

    人粗的擎天大树顷刻间化为了粉末。

    “这这这！”

    “你真是神女？”

    “神女确实不能害我们！”

    一名年长的兽人激动的上前一步。

    双目灼灼的盯着龙瑶，这真是神女无疑了？

    “现在你们可相信了？”

    龙瑶收回手中的雷球。

    “见过神女！”

    一群人齐齐见礼。

    “起来吧！我相信你们也是被人误导才会来找我麻烦，我希望以后你们查清楚了再来。”

    也不知道是谁这么快就来找她的晦气。

    难不成是她制造的药丸引起了有心人的注意？

    “神女大人，我们相信您是神女，可是这个蛇兽人却是不能留下的。”

    为首的兽人眼中闪过冷光。

    蛇兽人就算是有神女护着又怎样？是魂兽了又能怎样？

    他们这么多人，对付一个刚升级成一星的魂兽还是有把握的。

    只要把这个蛇兽人杀了，取出他身体内的兽核，他就可以成为兽世的第一只魂兽。

    魂兽与普通的兽人是不一样的，魂兽体内有兽核，可以通过吸收天地灵气升级魂兽等级。

    普通兽人就算是能够升级兽魂，也是没有兽核的。

    只有升级到九星，跨过了那道坎升级成为魂兽才会有兽核。

    (本章完)

