    “打不过就摇人，你这么做就不讲究了。”

    西格蒙吐槽道。

    察觉到危险来临，阿什丽也突然停下脚步，下一秒鳞甲摩擦岩石，一只体长超过七米的爬行动物从洞穴深处窜了出来。

    那东西长着蜥蜴一样的头颅，通体是墨绿色，三角形的头颅上是橙黄色的眼睛，粗壮的四肢在地面上快速移动，身后的尾巴横扫抽打的周围的岩壁震裂。

    “该死的，你们浪费了我唯一的机会！”

    怪兽的身躯挡在威尔身前，这让这位一阶罪民有了很强的安全感。

    西格蒙注意到，威尔这时候脸色惨白，手掌还有鲜血渗出，而他刚才摇响的铜铃已经裂成碎片。

    他似乎明白了些什么，这家伙显然做了两手准备，将所有警察引到洞窟之中，然后召唤怪兽。

    狭窄的空间里，这种生物简直是所有人的灾难，随便的一扑一撞都是骨断筋折，他只需要很小的代价就可以收集到想要的材料和足够的怨恨。

    威尔虽然是个超凡者，但毕竟警察人多势众，如果不想浪费自己的超凡物品，这是最稳妥的做法。

    可惜他的全部计划都被突然出现的西格蒙二人打乱。

    “我们是谁？”

    西格蒙突然脸色一沉，“你难道忘了自己两个月前找到了什么东西吗？”

    “什么？！”

    威尔脸色大变，西格蒙也从他的表现中印证了自己的一点猜测。

    这家伙果然是个幸运儿。

    “去死吧！”

    下一秒，威尔大吼一声，怪兽庞大的身躯突然移动，粗壮的尾部横扫。

    “我去杀了他！”阿什丽灵活的躲开攻击，但西格蒙却轻轻地摇了摇头。

    “不用那么麻烦。”

    “不就是摇人加上比大小吗？”

    他轻笑一声，这个操作我也很熟。

    说完，他拉着阿什丽飞快地向后退去，并同时吹响了口哨。

    古怪的纹路在西格蒙的唇边闪过，伴随着清脆的哨声，原本暴躁的怪兽似乎察觉到了什么。

    下一秒黑暗在地上化开。

    伴随着低沉的嘶鸣，黑色巨蟒昂起身躯，狰狞的头部几乎顶到大厅的顶端。

    “这家伙好像变大了，是因为消化了卢达的身体吗？”

    刚一出现，巨蟒便注意到趴伏在地上的怪兽，而像威尔这样的小甜点，则自动被它忽略了。

    “这是什么东西？”

    身为罪民，威尔对邪恶气息极为敏感，被巨蟒的瞳孔扫过，他便感觉浑身僵硬，整个人仿佛被石化了一般。

    就在他的精神即将崩溃的时候，受到压制的怪兽突然怒吼一声粗壮的身体猛的冲向巨蟒。

    嘭！

    两只巨兽在狭窄的空间撞在一起，纯粹是肉体的碰撞，攻击带来的余波便让威尔站立不稳。

    好不容易回过神，身后一道黑影闪过，然后是彻骨的疼痛从手腕处传来。

    是西格蒙，他找准机会穿过两只巨**战的中心，靠近了威尔。

    手杖甩动，锋利的锯齿形刀刃轻而易举的斩断了威尔的手掌。

    “果然只对致命的打击生效！”

    西格蒙脸色一喜，从威尔的反应中他推断出道具的一点效果。

    “别杀他！”

    计划生效，西格蒙大声喊道。

    啊····啊！

    手腕上的疼痛让人难以忍受，精神混乱，注意力无法集中，甚至连携带的超凡物品都没办法激活。

    但他只来得及发出几声痛哼，肩膀处剧痛传来，血光飞溅，一条手臂高高抛起。

    唰唰！

    西格蒙干脆利落，身上的力量爆发，直接将威尔的双腿齐膝砍掉！

    扑通！

    还没等他倒地，威尔就被西格蒙一脚踢出了战斗区域。

    “离远一点，搜光他身上的东西！”

    转过头，他便将注意力集中到另一场战斗上。

    嘭！轰！

    周围的石壁震动，两只巨兽的战斗已经进入到最后阶段，巨蟒因为身体的绝大部分被限制在黑暗之中，灵活性差了一些。

    但他的防御力极强，那蜥蜴般的怪兽牙齿和利爪都只能在它的鳞甲上留下一些痕迹。

    嘶！

    突然间，巨蟒的身体弓起，古怪的嘶鸣响彻了整个房间，西格蒙感觉大脑如同被巨锤轰击过一般，脚下晃动险些跌倒在地上。

    而此时处于战斗的核心，那蜥蜴型的怪兽受到的冲击更大，双眼顿时变得一片浑浊。

    紧接着，从巨蟒的口中射出一股黑色粘液，一滴不剩的注入到蜥蜴的嘴中。

    随后，蛇身缠绕，将蜥蜴牢牢裹住。

    咔，咔嚓！

    清脆的骨裂声传来，蜥蜴形怪兽先是奋力挣扎，可很快口腔中就涌出一大股鲜血，随着时间的推移，挣扎的力道也越来越慢。

    直到彻底失去生息。

    巨蟒立起身子，发出胜利者的嘶鸣，然后在西格蒙的注视中，将庞大的身躯顺着蜥蜴的口腔猛的塞了进去。

    wc！

    深喉！

    蜥蜴怪兽从嘴角处开裂，口腔周围的鳞甲崩断，那场面极其残忍。

    嘴角，喉咙，腹腔。

    西格蒙眼睁睁的看着一个庞然大物挤进了那个狭窄的空间。

    没过多久，无数的鲜血从蜥蜴怪兽的身体上渗出，膨胀了一大圈的巨蟒在鲜血的沐浴下，从怪兽的口腔中退了出来。

    原本体型庞大的怪兽突然塌陷下去，内脏被彻底掏空。

    巨蟒昂起身子，西格蒙从他的嘶鸣中感受到了一丝欢乐。

    看来它对这顿美餐十分满意。

    可就当西格蒙以为巨蟒即将结束召唤彻底回归黑暗世界的时候，巨蟒的身躯突然挺直，然后猛的撞在身边的石壁上。

    嗵嗵嗵！

    一下两下三下。

    嘭！

    下一刻，蟒蛇的身躯突然炸开一个血坑，随即它张开大口，在抖动中呕出了一大滩粘液。

    “那是什么？！”

    西格蒙注意到，在蟒蛇呕出的粘液里似乎包裹着一个黑黝黝的盒子。

    盒子表面有蓝色的光芒一闪而过。

    而这时，遭受重创的巨蟒发出痛苦的嘶吼，随后浓郁的黑雾从它身后涌出，巨蟒的兽口撑到极限，似乎打算将蜥蜴怪兽的身体慢慢吞下。

    那古怪的黑盒子距离蟒蛇很近，西格蒙不想轻易靠近，便转过身看向另一边。

    “怎么样？”他一脸期待。

    “东西都在这儿。”

