    当锐金营没有在第一时间冲垮梁军步卒的防线，方端武便知道今日自己吃了一个闷亏。

    这群步卒显然不是临时征召而来的新丁，他们体格健壮训练有素，身上涌现的是百战老兵的特殊气质，方端武甚至能察觉到几分熟悉的感觉。目前的厮杀中，铁甲骑兵占据一些优势, 梁军步卒终究是处于被动防守的境地。

    然而方端武连这种损失都不愿接受，因为对方还有一支骑兵正虎视眈眈。

    他挥枪捅死一名步卒，满含着愤怒和恨意地吼道：“撤！”

    如果彻底陷入犬牙交错的混战，他此刻已经不能小觑对面这八千多人的实力，更何况他心中还有担忧，裴越既然能凭空变出伏兵, 总不会就只有两千步卒！

    仿佛是在印证他的猜想, 当锐金营十分艰难地从厮杀中撤身而出, 改变方向冲往正西面的时候，一线黑压压的人影从坡地的下方站上坡面。

    仍旧是两千人，每人手中持着一根长矛。

    往南而去，又两千人蓦然出现。

    再往东，依旧是甲胄鲜明的两千大梁步卒。

    在这片方圆二十余里的地面上，裴越利用视线的欺骗性和高低起伏的特殊地形，预先埋伏好八千步卒，将锐金营困在中间。无论他们从哪个方向突围，必然要面对至少两轮破甲长矛的投射，方端武根本无法承受这样的威胁。

    陈显达咧开嘴哈哈大笑，在看见裴越颔首示意之后，高举着朴刀吼道：“前军的儿郎们，随我去关门打狗！”

    他一边策马狂奔一边满心赞叹，爵爷这些天的安排虽然他看不太懂，却也始终没有怀疑过他的决定, 此刻望着锐金营如无头苍蝇一般试图冲破堵截，这个落拓汉子只觉得心里就像三伏天吃着冰镇西瓜一样舒爽。

    这可是谢林手中最精锐的铁甲骑兵！

    如今已然变成瓮中之鳖。

    陈显达领兵往左, 傅弘之领兵往右，两支骑兵撒欢一样奔驰在战场边缘, 迅速完成合围。

    与此同时，最早出现的两千步卒中间让开一条道路，裴越亲自领着商羽和孟龙符，大军疾驰而出。

    方端武远远看了一眼冲在最前面的裴越，忽然从马腹处取下长弓，然后张弓搭箭，对着那个恨之入骨的年轻权贵接连射出三箭。

    双方距离较远，长箭来到面前时已经失去力道，裴越很轻松地用长刀将其击落。

    方端武朝地上吐了一口带血的唾沫，然后大手一挥，指挥着锐金营往西南方向奔去。虽然裴越已经充分考虑到围住一支骑兵的难度，且将这附近的地形利用到极致，但是想要围住这么宽阔的范围依旧不能做到。除非他将所有的兵力都调来这里，但是那样不仅会破坏自己和唐攸之议定的大方略，也会提前暴露行踪，方端武不至于蠢到那种地步。

    故而这个包围圈还存在漏洞，陈显达和傅弘之的速度没有那么快, 方端武自然不会在这个时候强行逞英雄。

    那个缺口越来越近，只要能将不到四千的铁甲骑兵带回去，方端武愿意一死谢罪。

    然而天不遂人愿，就在那个缺口越来越近的时候，再次出现一支骑兵，将锐金营生存的希望彻底扼杀。

    方端武扫了一眼，这支骑兵约莫两千人，为首主将是一名看起来像儒士的英俊将领。此时他已经豁然开朗，之前的情报说藏锋卫在灵州募兵过万，但是出现在北线战场后始终只有八千人，而且此前也损失千余骑，连谢林都猜不透还有两千人在哪里。

    原来埋伏在此处，方端武回头望向追兵，心中快速计算，只要能直接冲过去，击溃面前这两千骑兵，依锐金营配备的骏马素质，应该可以甩脱藏锋卫。

    “杀啊！”

    谷勂

    这名刚过而立之年的西吴万夫长面红耳赤地吼着，两支骑兵飞速接近。

    方端武为了鼓舞士气，不惧羽箭，亲自冲在队伍最前面。

    他眼中那个梁国年轻将领的面容越来越清晰，就在双方快要接近的时候，对方突然做出一个所有人都意想不到的举动。

    此人自然便是韦睿，他的武道修为在五名统领中次于陈显达，强过其他人，与方端武硬碰硬的话自然有一战之力。然而就在此时，他忽然拨转马头，似乎是想要避开方端武。

    原来梁军中也有这样怯懦之辈？

    方端武心中涌起喜悦，既然连主将都如此废物，那么这支骑兵的战力可想而知，难怪裴越一直没有带着他们进入北线战场。

    接下来他便看到一幕堪称荒唐的场面。

    当韦睿催马让出空间之后，他身后出现一个年轻的女子，骑着高头大马，手中提着一杆长枪。

    五丈之地，眨眼便至。

    方端武甚至来不及发出几声嘲笑，便见那女子单手平举长枪，在刹那间舞出十余朵枪花。

    宛如天花乱坠，绚烂之至。

    枪花由远及近，轻易地荡开方端武仓促之间格挡的长枪，然后在他胸前一朵朵绽放。

    胯下坐骑似乎感受到主人生机在不断流逝，它茫然无措地停住脚步，在这一刻仿佛突然安静下来的战场上寻找着回家的方向。

    方端武缓缓低下头，望着自己胸口被破开的甲片，还有露出来的七八个血洞，脖子猛然前伸，大团大团的鲜血从他嘴里涌出来。

    这一枪已经搅碎他的五脏六腑，气血逆行冲入口腔。

    大地之上朔风狂呼，方端武却从未觉得世界有如此安静。

    他视线里的女人神情平静，然后开始变得模糊。

    堂堂锐金营主将嘴唇颤动却说不出一句话，这一刻他想的不是自己的生死，而是通过那些略感熟悉的步卒，他终于明白裴越的计策是什么。

    只是一切都晚了。

    方端武毙命，藏锋卫主力也追了上来，锐金营的骑兵拼命抵抗，但是覆灭已经成为定局。

    在神思即将消散的最后那一刻，方端武隐约感觉到裴越来到自己身边，目光似乎停留在自己身上，然后对身边的女子说道：“之前我在鸡鸣寨阵斩一名万夫长，如今你也斩了一个，你终究还是比我厉害些。”

    叶七的单马尾在风中摇荡，她望着裴越，眼神温婉再无之前的杀气，微微笑道：“我不在意这些。”

    裴越颔首道：“我明白。”

    他转头望向西南溪山寨的方向，默默握紧了拳头。

