    于淑衡没让罗耀和毛齐五等太久，也就三分钟不到的样子，人就从密室走了出来，走过来。

    浅浅一笑。

    “毛主任，罗站长，戴先生让你们进去。”

    “谢谢于秘书。”罗耀忙微微一低头道。

    于淑衡没有说话，只是为一颔首，踩着轻松的步子离开了。

    罗耀知道，于淑衡为什么会帮他，甚至还能成为他在戴雨农身边的一颗棋子，但他没有要求她这么做。

    于淑衡再来“乙室”上班之前，罗耀找她秘密的谈过一次话。

    谈话内容，自然不为第三人所知，相信于淑衡也不会蠢得告诉戴雨农，这是个相当聪慧并且知道自己想要什么的女人。

    他说了，可以帮于淑衡离开山城，就凭他现在对于戴雨农的作用，他不会因为一个女人把他怎么样。

    但是于淑衡拒绝了。

    虽然罗耀不太明白她为什么要这么做，但最后还是尊重了她的选择。

    之后，她就进了“乙室”，马上就变成了戴雨农身边最贴身的秘书，登堂入室，一时间无人可比。

    她使了什么手段，罗耀并不知道，总之，他希望，这个曾经对他有好感，又聪慧的女子别跟周晓莹一个下场就行。

    有些事情明知道结果，却阻止不了，那是很痛苦的。

    倒是毛齐五低头眼神闪烁了一下，然后呵呵一笑，领先一步上前推开密室的门走了进去。

    每当有不顺心的事情的时候，戴雨农都喜欢一个人躲在密室里，这既能让他不乱发脾气，也是一个冷静思考的过程。

    他很喜欢待在密室里，这也让很多人误会了他。

    其实，密室不过是是他放松自己的地方，作为一个情报机构的负责人，外人看着风光，其实承受的压力是巨大的，只是他找不到人诉说罢了。

    把自己关在一个没有人的空间里，把心里崩的弦儿松一下，释放一下压抑的情绪，这也是正常的。

    至于其他的，罗耀也不好评判，自己见到的，看到的未必就是客观的。

    密室内陈设很简单，黑色的真皮沙发，茶几，这有办公桌，黄花梨的，圈椅，应该价值不菲。

    水晶吊灯，地面上铺着一层天鹅绒的地毯，。

    低调的奢华。

    很难见到戴雨农脸上的这种疲惫，在外人眼里，他总是一副精神抖擞，精力充沛的模样，展现一种锐意进取，不可战胜的强硬姿态。

    大概是不愿意让外人见到自己现在这样，所以他才会把自己关在密室，调整自己的情绪。

    毛齐五是他身边最信任的人，有“影子局长”的绰号，当然，他自己是坚决否认的，但不可否认的是，戴雨农最信任的人就是他了。

    他是江山人，又沾亲带故，不但是自己人，还是心腹。

    而罗耀是他的学生，如今更是屡屡帮他立功，在老头子面前大涨脸面的后起之秀，军统的未来。

    如果这样的人都不信任，他还去信任谁？

    “老板，主任……”

    “齐五和攸宁来了，坐。”戴雨农眼皮子微微一抬，没有站起来迎接，直接淡淡的招呼了一声。

    这是最亲近信任的人才这样，不用端架子，拿捏情绪。

    “老板，攸宁有三件喜事要向您汇报，我是陪他过来了。”毛齐五解释道。

    “哦，喜事儿？”戴雨农脸上的疲倦之色稍微的平缓了一下，身体也微微的向前倾了一下，问道。

    “攸宁，还是你来说吧。”

    “是，毛秘书。”罗耀上前一步，立正，垂手而立，禀告道，“主任，这第一讲喜事儿，是我们密译室的美国顾问奥斯本定于本月的20号在兽医站食堂举行结婚喜宴，请柬我都带来了，恳请主任到时候能够莅临参加。”

    “奥斯本结婚，是跟那个徐贞吧？”

    “是的，主任。”

    “她的问题查清楚了吗？”戴雨农略微沉吟一声。

    “呃……”

    “没有查清楚，你就同意她们结婚？”戴雨农不悦的冷哼了一声。

    “主任，是这样的……”罗耀刚要解释，毛齐五接过话头，“老板，徐贞的过去我们该知道的都知道的，但是不是有我们还不知道的，现在还不好说，攸宁的想法，与其阻止她跟奥斯本的结合，还不如成全他们，这样即便有问题，放在我们眼鼻子底下，也能看的更清楚一些。”

    “这么说，你们是怀疑这个徐贞有问题了？”

    “目前还没有证据。”

    “那你们有没有把奥斯本的安全考虑进去？”戴雨农质问道，“他可是美国人，一旦出事儿，我们如何交代？”

    “主任，奥斯本是自愿来华帮助我们的，我们给了他丰厚的报酬，也跟他签订了风险免责协议，这是他知道的，况且他不是美国官方的人，所以，交代的事情，不存在。”罗耀道。

    “你说的轻巧，一个乔治·凯文就差点儿令我们在外交上如此被动，我们现在正在大力争取美援，所以这个时候不能够出任何负面事件，明白吗？”

    “是，学生考虑不周。”罗耀当即认错，这个时候强辩，对他没有任何好处，认错是对自己最有利的。

    戴雨农也是憋了一肚子火没地方发呢，其实他也到真没把奥斯本的安全放在心上，时至今日，奥斯本来华差不多近一年了，他现在能起到的作用还有，但已经不那么大了。

    就算没有他，密译室的那些人已经能把军统密电码破译给撑起来了，不是连密检所现在也跟在屁.股后面吃灰吗？

    “我知道，你做事敢打敢拼，但是有时候还是需要多考虑一下后果，不要太激进了。”戴雨农道。

    毛齐五刚才真是提到嗓子眼儿了，听到这句话，心里一块石头才算是落了地了，这是高高的举起，轻轻的落下？

    倒也符合他一贯的处事风格，真要是想处置某个人，他是绝对不会骂人和训人的，直接一道命令就下去了。

    “还有两件事是什么？”

    “主任，这第二件喜事就是‘丞相’从香港发来密电，从乔治·凯文两个秘密账户获得的资金已经全部购买了我们继续的物资，现在正通过我们掌握的秘密渠道运回国内，估算了一下，这批物资如果对外出售的话，获利至少两倍以上。”罗耀说道。

    “好，这个好，不过这些物资也是我们现在紧缺的，出售的话不是不可以，但不可全部出售，要留下一部分储备起来。”戴雨农扭头对毛齐五道，“齐五，这个事儿你负责跟进一下。”

    “是，老板。”

    “主任，这第三件事是我们破译了一部分日军密电通讯的电文，主要是日军基本战斗单位的通讯，比如联队与大队之间，大队与大队之间的远距离的密电通讯。”罗耀介绍道。

    “什么，你们能破译日军联队与大队之间的密电通讯？”

    “是的，但是他们在战场使用的小功率的短波电台，山城能够侦测和截获的信号有限，而且干扰因素很多，如果想要截获日军更多的密电通讯电文，就必须要去距离战场最近的地方，这样我们侦收的信号更多，也更清晰。”罗耀说道。

    戴雨农站起来，在密室里来回踱了几步，抬头道：“攸宁，你有什么想法？”

    “主任，我是想派一个小组直接前往湘城前沿，在那里设立一个监测站，将侦收的电文发回山城，再予以破译，但是这样一来，效率上未免就低了很多，截获电文到破译后再传给湘城前线指挥部，一来二去，必然会浪费大量的时间，甚至等我们把破译的日军电报中有关情报送达，战斗已经结束了，根本起不了作用。”罗耀道。

    “你想把侦译一起移到前沿，截获日军电文后马上破译，然后马上与战区前沿沟通？”戴雨农明白罗耀的想法了。

    “是的，如果我们一边破译，一边沟通，就能够及时把日军调动反馈给前线的部队，这样的话，我们就能抢占先机，在对日军的作战中取得胜利。”

    “你这是要上前线呀。”戴雨农道。

    “只要是党国需要，学生愿意奔赴前线，杀敌报国。”罗耀双.腿并拢，立正肃容道。

    “行了，把你们破译的日军密电通讯的成果写一份报告交上来，我看一下，再做考虑。”戴雨农道。

    “是，主任，学生已经带来了。”罗耀从公文包你取出一份早就写好的相关报告递了过去。

    “你小子是早有准备。”

    “不打无准备之仗，这还是主任您视察临训班的时候说的呢。”罗耀一记小马屁拍了过去。

    “难得你还记得我说过的话。”戴雨农面容舒展开来，心情明显好了很多，“你先回去吧，这事儿等我看完报告再说。”

    “是，主任。”罗耀答应一声，其实他的提议也没抱多大的希望，毕竟这涉及多个部门协作。

    光戴雨农答应还不行，还得九战区司令长官部配合才行，否则，他们即便是把人和设备派过去了，帮不上忙，起不了作用，那不是白忙和一场？

    协调关系这种事情，还真的戴雨农去做，别人还真没有那个能量和本事儿。

    而且即便是能够成行，人手和设备的问题也是要解决的。

    这里面可不是简简单单一句话就能成行的。

