    半下午，游松来了妇幼院一趟，跟游蕊说游母想让她趁空回家一趟，说实话，知道游蕊芸对她爸妈的态度，游蕊目前是不想再见游家人的。

    不过游蕊还是答应了，说过了端午就回去。

    正好奶奶也在京城待了好几个月，虽然没说过回去，但肯定也是记挂着家里的。

    这天晚上小黑蛋听到姑姑说过几天要回家，也高兴地蹦蹦跳跳的，他还是一个月能见到进城来送东西的游大哥一次呢。

    吃过晚饭，游蕊让人把她和宿岩之前做的罐头取来，之前因为她一病，倒是忘了这些罐头，半个多月过去，罐头早能吃了。

    打开瓶盖，一阵清香的桃味便飘了出来，因为是晚上，也没有冰镇，游蕊给自己和宿岩倒了一碗，小黑蛋和卫不恕各半碗。

    桃肉块儿浸在清亮的汤汁内，咬一口甜甜的水水的。

    小黑蛋吃得连连点头，跟游蕊道：“姑姑，你做的这个真好吃。”

    游蕊笑道：“谢谢小黑蛋夸奖了，以后咱们每年都做这个。”

    对了，前两天岭南送来几篓子十分新鲜的荔枝，王府里就她和宿岩两个主人，小黑蛋和卫不恕两个小孩只能算一个人，那几篓他们只留了一篓也没有吃完。

    游蕊便吩咐人去把剩下的荔枝也做成罐头，宿岩吃了两块桃子，又打开一罐那天和桃罐头一起封起来的肉罐头。

    游蕊吩咐完了，也到他跟前，闻着香味依然的罐头，略带着几分得意道：“怎么样，是不是还很新鲜？”

    宿岩笑道：“的确很新鲜”，没想到这随便蒸一蒸，再盖上蕊儿画出来的那种盖子，竟然能这样管用。

    有了这个，岂不是能更好地调度各处的物资，像是南方的水果，北方的肉类，只要建立两个大的厂坊，军队里的供应就能保证了。

    游蕊再次见识到宿岩的大手笔。他先是让人把那份肉罐头拿去厨房重新加热，到书房拿出地图就看了起来，随后便抬头跟她说：“我准备先在这两个地方建两个厂坊。”

    他手指点到的地方是两个位于交通枢纽旁边的小圈，一个标着浏县，一个标着郴县，一南一北且往东西方向的距离都差不多。

    游蕊好奇，为什么不直接建在位于交通枢纽的城镇上，要不然还得现修建道路。

    宿岩看她一眼，笑道：“不选交通枢纽的城镇，是因为这样的城镇一般都发展的比较完善，我想把整个县城都建成罐头坊，这一个县的百姓，都编为军户。如此一来，正是要选择这样距离交通枢纽比较近，发展又不太好的县城。”

    游蕊抽了抽嘴角，来到这个类似自己历史上古代的时空中，她才知道，一个人的籍多重要，而在这个社会中又有多少种籍，什么军籍、匠籍、乐籍－－－

    一个人出生后，在社会上就有了他的定位，想要冲破这个定位，几乎是很难的。

    宿岩的各种密信、密折游蕊都能看，她就看到过一人上的折子上反对如今军籍之人参加科举考试的。

    宿岩一开始当政的时候，朝中清流、士大夫为了表示气节，弃官不做的人很多，甚至还有一批就在那一年考上功名的举子，主动放弃功名，以示不与贼臣为伍的决心。

    而宿岩当时面临各种问题，外界的心理上的，他烦了，直接就开了一个特科，凡百籍皆可参加，只要你有才，就录用。

    虽然那是当时的形势所迫，但从那一科开始，往往有军籍或匠籍的人先冒籍考试，考上功名后再把自己的真实籍位报上去。

    主考官也很苦，要是一开始就知道，是不会让这些乱七八糟的人入考场的，但人家都考上了，王爷曾经也说过唯才是举，只好再往上报。

    后来这些人都被免了原来的贱籍，得以把自己的社会地位提升到最高的一阶。然而当他们改变阶级之后，就又看到了社会上各有其位的这种籍位规定的好处。

    给宿岩上折子这个人，当初就是匠籍考上的。

    如今最容易混得好的，就是军籍和匠籍之人，发现他们有了跃迁的途径，这些人现在也都特别重视自家孩子的教育。

    冒籍之事，每年都要出现十几起。

    游蕊看了那人的折子陈述，简直都觉得不再狠狠管理一些冒籍考试的事，社会就要大乱了，宿岩笑着给她分析了不少。

    游蕊听完，才知道这是一份“屁股决定脑袋”的折子。

    “你把一个县城都划为军籍，肯定要引起不满的”，游蕊把这些都想完，才跟宿岩说道。

    宿岩笑了笑，拉她在身边坐下，道：“我可以把能参加科举的范围放开，以后的科举，不论籍贯，只要是大周百姓，都能参加。如此一来，应该不会有人不满了吧。”

    何止啊，你要建的这两个大的罐头加工厂都是要给军队供应的，那些人便是和军队绑定在一起的，能挣钱能考科举，他们的军籍便不再是贱户了。

    游蕊点头，于是宿岩又和她商量要拿出多少钱去建厂坊。

    那边小黑蛋和卫不恕吃着罐头，也听了会儿，卫不恕还能听懂，只为重生后这个世界的改变而心惊，小黑蛋则是半懂不懂，等香喷喷的肉罐头上来，他就一手碗一手叉子的专心吃起来。

    宿岩决定的事，很多都不用拿到政事堂再重新讨论，这天晚上他和游蕊说好了用多少钱开建，第二天叫来户部的官员，条陈一下发，钱款当天下午就到位了。

    两天后，游蕊和宿岩带着小黑蛋、奶奶回月牙村时，科举改制的榜文已经在驰道上飞驰向大周各地，在这样的大事下，两个小县城被全划为军户的事，几乎没有引起什么人的注意。

    游蕊自从年前回过村里一趟，就再也没有出过京城，之前和卫不恕去见他的父母那次，连京城十里外都没有。

    因此这次一出来，才发现外面变化巨大，到家的一路上，不仅都变成了水泥路，还看见了两个水泥厂。

    问了宿岩才知道，并不是水泥方子泄露了，而是民间的一些能人，听说水泥是烧出来的，看着水泥的样子，自己琢磨着烧出来的另一种。

    他们的水泥比不上官营坊里出的水泥坚固，但比民间自己盖屋子和的黄泥要好，还不贵，二十几文就能买一大车。

    官营坊的水泥向民间售卖的，一袋子都要十八九文，所以他们的生意还挺不错的。

    一路上都是宽敞平整的水泥路，马车几乎没有怎么颠簸，到月牙村时也才刚入夜，麦子快要收割了，现在的农户很忙，这时候还有冒着炊烟的人家。

    村口的槐树边，一个老汉正在够槐叶，听到车轱辘声，就看去一眼，到了这边的乡村，小黑蛋已经激动地跑到外面和驾车的贾平坐在一起，他也看到老汉，喊道：“三太爷。”

    三太爷正是和游蕊爷爷奶奶一辈的，游蕊掀开了车帘，贾平赶紧喝停马车。

    游老太太下车来，笑问道：“老三，你这是喂羊的？”

    三太爷喊了声大嫂，道：“哪啊，家里几个小的吵着要吃槐叶冷陶，我出来弄些好槐叶。你们这一路上累了吧，快回家去。”

    又寒暄两句，马车才重新启动。

    游老太太没有到游蕊娘家，在大路的岔口下了车，直接提着她的小包袱往大儿子家去了。

    游家这时候还是一片热闹，排着队等辣片、卤味的小商贩依然有十几个。

    游大嫂已经显怀了，现在就在门口支个桌子，给那些小商贩开条收钱，然后拿到纸条的，才能继续往里走，按照上面的斤数取辣片。

    这样比较省事，但也容易让人钻空子，为了避免那些小商贩改掉上面的斤数，游大哥到镇上让人刻了些一斤二斤五斤十斤五十斤一百斤的章，又在京城买了最贵的靛蓝色印泥，人家交多少钱，就让游大嫂按几斤的戳。

    他们这个章上的斤字有两处弯钩，轻易仿制不来，还有那挺贵的印泥，真要有人费劲把这个都整齐了，费的钱都要够多买几十斤辣片的了。

    游蕊看到家里现在这一套出货模式，都已经习惯得不惊讶了，古人和现代人比起来，只是差在有没有先进的工具，智慧是一点不差的。

    在她不知道的时候，家里这个小作坊已经发展出成熟的模式了。

    “现在雇了九个妇人，只帮忙搅拌的就有五个”，游大嫂挺着肚子还要进来给游蕊他们倒茶水，“便是这样，也有些忙不过来呢。”

    游蕊把她手里的茶壶接过来，让她坐着，给自己和宿岩一人倒了一杯，笑道：“忙不过来还不好吗？”

    游大嫂点头：“是挺好的，就是显着家里乱糟糟的，我想，还不如只做花露水。现在你二哥在京城看着玻璃作坊，出的那些玻璃瓶我们拿着也挺方便，一瓶花露水，就比几十斤辣片还赚。”

    游蕊听出来了，大嫂是不想继续做辣片生意了，可还有谁嫌钱少的？辣片是利薄，但是出货量大啊，如今京城的哪家杂货铺没有好几种辣片？

    做辣片的人越来越多，要是不好好经营，家里前面打下来的市场很快就都会被别家占领。

    这时，游母从外面走进来，对游大嫂道：“要是累了你就回屋歇着去。”

    游大嫂动了动嘴唇，什么都没敢说，起身出去了。

    游蕊道：“－娘，大嫂怀着孩子，你别总这样说话。”

    游母一边打开柜子取出来块腊肉和一把蒜苔，一边说道：“你不知道，她现在拧巴着呢，就担心继续做辣片生意会一直雇人，你大哥打交道多了会弄个小的来。”

    “再一个，她是想把咱的辣片方子给她娘家用”，说着游母不屑地撇嘴，“靠着给咱们送豆皮，她家已经赚了不少了，可你大嫂还是觉着一个花露水生意就够咱家吃喝的，想拉拔她娘家。”

    游蕊说道：“力之所及的帮衬一下，也是应该的，毕竟那边也是大嫂的亲人。”

    现代的词汇里，游蕊最烦的就是“伏弟魔”，好像一个女人帮着娘家多不应该一样，但是男人帮兄弟姐妹的，却很少有人说。

    要是这个男人不帮亲兄弟，还会有人说是媳妇挑拨的。

    游母道：“帮可以，但是不能把方子给出去。”

    游蕊无语，你说这话前先想想咱家的方子哪里来的，是我这个做女儿的从夫家拿回来的。

    游母显然也想到了这点，看了旁边的宿岩一眼，热情问道：“溪田啊，最近是不是很忙？”

    宿岩说道：“还行。”

    游母笑了笑，转身炒菜去了，心想你不忙怎么也不让我闺女回娘家一趟，还得让我去叫。

    游蕊去给游母帮忙，宿岩看了看，也就出去了，妻子跟丈母娘说话，他不好插话，还是去跟老丈人大舅哥打个招呼去吧。

    游蕊问游母：“大嫂怎么会担心大哥纳小，是不是大哥？”

    游母道：“你大哥不是那样的人，不就是前几天，雇了一个村东赵家的妇人，凑着在你大哥跟前说了几句话，又不是个寡妇，瞧把你大嫂给紧张的。”

    “咱家不比以往”，游蕊说道，“大哥要是想娶小，是有那个可能的，不怪大嫂会担心，我觉得首先要让大哥做好。”

    游母不满道：“那能怎么样，让你大哥别跟女人说话了？”

    游蕊道：“大哥要是自觉，就该这样，女人有什么事，就让她找大嫂说去。宿岩就是这样的，我们家丫鬟的事，他从来都不管。”

    “宿岩？”

    游蕊：说漏嘴了。

    “溪田是他的别号。”

    游母倒也没追究，她是听说过的，读书人名字多得很，说道：“你大哥跟你男人能一样？咱们就是泥腿子人家，哪有那些讲究，照着你说的，你大哥还不得看见村里的年轻媳妇就得躲？自己的男人都不相信，你大嫂太小心眼了。”

    游蕊无语，说道：“您还是提醒着大哥一下吧，别家里赚了钱，反而支离破碎了。”

    “知道了，”游母没好气地应成下来，又交代游蕊，“你和你二哥都在京城，你看着他点儿，别让他管个赚钱的玻璃坊，就去那脏臭的地方。”

    说话间，就做好了两个家常菜，锅里还有一大锅粥，游蕊才知道游母他们一家到现在还没吃完饭。

    这可真是，赚钱赚得啥也不顾了。

    饭桌上，游母说道：“今晚上来不及，明天中午给你们整一桌好席面。”

    游父也道：“你们家里好长时间不住人了，今晚上就在家里睡吧。”

    “不用了”，游蕊道：“我们走的时候，床上的东西都收了起来，我还盖了单子，很好收拾的。”

    游父点点头，并不坚持，说道：“家里有新做的被子，那你们去山上的时候带两条，你们的那些晒晒再用。”

    “嗯，”游蕊这次点头答应了。

    吃过饭，她和宿岩去山上，小黑蛋好久不见他母亲，便一直前后跟着游大嫂，只把姑姑姑父送到门口就赶紧跑了回去。

