
回到家中的时候，韩玉华和沈母正在逗弄牙牙学语的小丫头。

见沈耘这个时候回来，婆媳两人都有些讶异。毕竟按照沈耘正常的工作时间，这才上班一个班小时，压根就不应该回来的。

“沈耘，你这是怎么了？”

更让两人担忧的，是沈耘不是太好看的脸色。在家沈耘从来没有带过别样的情绪，这是他第一次。

沈耘摇了摇头：“妈，玉华，这几天，你们准备回京城吧。这会儿忽然来了通知，我可能又要离开很长一段时间。”

听到这句话，韩玉华瞬间变得心情不好起来。

本来以为来到这里，跟沈耘虽然一天也就相处几个小时，但谁知道，这才几个月啊，沈耘又说要去别的地方。

“能说说你什么时候回来吗？”

不该问的不问，韩玉华并没有询问沈耘到底要去做什么，只是想要知道这一去会有多长时间。

哪知沈耘却摇了摇头：“具体情况我也不是很了解，要到了地方被安排之后才会清楚。这次任务不是要去出生入死，放心吧。”

听到这些，韩玉华没有多问。

既然不是出生入死的任务，那她总算是能够少担心一些。至于沈耘回来的时间，想必以沈耘的性格，只要能被允许，就肯定会告诉自己。

迅速帮沈耘收拾好了东西，在出门的时候，沈耘转过身来，从沈母怀里抱过小丫头。

似乎知道沈耘要离开，小丫头不停地张着小小的手臂想要抱住沈耘的脖子。

然而终究还是太小了，只是搂着沈耘的脖颈，嘴里不停喊着清晰的：“爸爸。”

一手抱着小丫头，沈耘一把将泫然欲泣的韩玉华搂在怀里：“本来以为能在这里跟你们好好呆一段时间，谁知道会有这么多突如其来的事情。”

韩玉华紧紧抱住了沈耘的腰，泪水再也忍不住从眼角流下来。

“其实已经足够了，真的足够了。只要你心里能念着我，就足够了。”

默默享受着分别前最后的温柔，最终，沈耘还是狠心将韩玉华松开，把孩子送到她的怀里。

“时间差不多了，我得过去了。首长还等着呢。”

任管心里留恋，沈耘却不得不带着箱子下楼，匆匆赶赴团部。

比预定的时间早五分钟，但徐教授和那位首长已经在车里等着了。看沈耘将皮箱放进后备箱上来，跟站在外头的陆青点了点头，车辆便迅速往临安高铁站驶去。

一小时四十分钟，沈耘便陪同两人上了东南军区司令部派来迎接的车辆。

总参早就向东南军区通报了这件事情，车辆没有开赴司令部，而是直接来到了金陵大学校本部。

按照徐教授的说法，这次主要招聘的，是金陵大学软件学院研究生以上学历的学生。

在这次面试之前，事实上军方已经要求他们提前做了体检和政审。只要这次他们过去考核通过的学生，会立刻跟他们商议签订保密协议和聘用合同。

而且，金陵大学也不是唯一的招收研究人员的高校。

在计算机应用技术和软件编程两方面专业排名前五的高校，都在征调范围之内。

不得不说，这次国家是下了大力气要搞大数据在军事领域的应用了。

车辆驶进金陵大学的校门，徐教授忽然笑了起来：“说起来，咱们这些人里，对金陵大学最为熟悉的就是你了吧，沈耘。”

提起这个，坐在后座的首长也来了兴趣：“哦？沈耘不是在水木上的大学吗，徐教授，难道沈耘在这里做过交换生？”

“不不不，我这顽劣的学生啊，到基层第二年就来给人家军训。结果呢，闹出了不少幺蛾子。在我们高校界也算是出名了，当然，纯粹是恶名。”

说道这里，沈耘也忍不住笑了起来。

当初来这里军训的一个月，在他军旅生涯中确实是一段特殊的记忆。

就是在这里，他跟当初的一连彻底打成一片，战士们彻底敬服他这个连长。但也正是因为这里，让他后来接到命令前往金陵陆指学习。

“老师，这种黑历史，您提它干嘛。不过快三年了，没想到我会再次来到这里。”

听着沈耘的感慨，后座上徐教授和中将全都笑了起来。

“如果不是亲眼看着你说话，还以为这是从哪个老夫子嘴里说出来的呢。”

几句闲谈，将车里的气氛变得稍微活跃了一些。当车辆停在软件学院的行政楼前时，沈耘迅速下车将徐教授和中将首长请了下来。

此时软件学院门口已经站着金陵大学的高层。

当他们看到沈耘的时候，有几位眼睛忍不住眨了眨。

确信没有认错人的时候，他们心里升起一股子的氐惆。这是闹什么，怎的总参来的将军和水木来的教授，把这个家伙给带来了。

在这三人之中，除了沈耘，只有徐教授是这些学校领导的熟人。毕竟金陵和水木也曾有过学术上的往来，徐教授作为计算机应用科学的大拿，肯定是这里的座上宾。

徐教授热情地跟这些校领导打过招呼之后，向这些人介绍：“这位是军方的于将军，旁边这位，是我的学生沈耘。”

“接下来的考核，将由我们三人负责。”

见金陵大学的这些高层对沈耘的身份有些怀疑，徐教授不得不解释：“这次的项目本来就是沈耘首先提出来的，所以他最有发言权。”

这可就是正儿八经给沈耘撑腰了。被自己老师这么一说，沈耘挺起了胸脯，看着金陵大学的这些高层，带着笑容打招呼：

“各位领导好。”

本来金陵大学的高层都想说一句好个鬼的，不过想想沈耘也不过是在徐教授手底下干活，也就放轻松了不少。

“现在我们已经组织学生在会议室里等候，徐教授，你看，要不现在就开始？”

接风洗尘的事情，徐教授在来之前就已经说过不需要，而且金陵大学的高层们也急着将自己的学生推销出去。

因此寒暄之后，便立刻提出了这样的请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9538880"  chaptername="第四百二十一章  故地重游">加入书签</a>
</div>
