
　　苏御一直不敢露出水面。

　　一直到接近黎明时分，他听见那些嘈杂声从小镇里出来，进入了树林里。

　　又等了近半个小时，他感觉整个人都有些恍惚，又没有再听到嘈杂声，他才从河底站起来，踉踉跄跄地走向河边，摔倒在地上。

　　不知道过了多久，他再次醒来的时候，竟然发现回到了小镇里面，在那几个老人的木房子大厅里，躺在一床棉被上。

　　见到苏御醒来，之前的老婆婆道：“你还真是命大！我早劝过你们离开小镇，你们不听，仗着自己有几分能力，非要逞强。”

　　苏御爬起来，道了一声谢，这才问道：“你们知道这附近有什么宗门吗？”

　　如今没了黎让锋这个危险因素，又是穿越到类似于古代的修炼世界。

　　不管如何，都要进入修炼！

　　只有这样，才不会处处受人限制。

　　几个老人摇了摇头。

　　就这时，一个十三四岁的少女的脑袋从门外露出来，道：“心语姐姐应该知道。”

　　几个老人脸色大变。

　　老婆婆呵斥道：“星语，不要胡说八道！”

　　苏御强笑了一声，对老婆婆和几个老人道：“你们不用担心，我没有能力对付你们。你们也知道，我其实是佛教中人。之前那个人，表面上喊我大师，实际上能力比我强，也胁迫我。我没有办法，只能跟着他走。”

　　几个老人互相对视着。

　　其中一个老人道：“确实。”

　　就这时，门外走进来几个人。

　　走在最前面的，是一个穿着粉红色长裙的青年女子。

　　青年女子看起来十七八岁，长发披肩，额头绑着几圈辫子，眉清目秀。

　　有些邻家女孩的感觉。

　　但是，感觉很冷，不爱说话的样子。

　　在这个青年女子身后，则是那个叫做星语的十三四岁少女，瓜子脸，一双滴溜溜的眼珠子，格外的的大，似乎会说话似的。

　　她的手里还拿着一把菜刀。

　　在她的后面，跟着三个小孩。

　　大的七八岁。

　　小的只有三四岁的样子。

　　其中三四岁的小孩被七八岁的费力地抱在怀里。

　　几个老人和老婆婆都神色大惊。

　　“你们出来做什么！”

　　“快回去！”

　　“你们疯了！”

　　青年女子一边继续走进来，一边道：“我们都已经出来了，已经被他见到了，藏回去也没有任何意义。”

　　几个老人和老婆婆都沉默了下来。

　　青年女子又看向苏御道：“这位少侠，小女子沈心语，在出事前跟着哥哥走南闯北，倒是知道这附近有一个宗门，也不小。”

　　“不过，你要是想知道路，需要答应小女子一个请求。”

　　苏御疑惑地看向沈心语道：“沈姑娘请说。”

　　沈心语道：“你得先教我们进入修炼。这点，对少侠不难吗？你昨天过来的时候，大家都看到了你全身覆盖着佛陀，厉害得紧。你自己也说你出身佛门，是佛教众人。”

　　“佛门普度众生。”

　　“少侠出身佛门，教我们修炼，用以自保，小女子的要求不过分吧？”

　　苏御有些尴尬地挤出笑声。

　　沈心语阴沉着脸道：“有问题？”

　　苏御长长吐了口气，苦笑道：“沈姑娘，如果我告诉你，我刚才撒了谎，昨天那金光佛陀只是我的障眼法，实际上，我压根不懂修炼，你信吗？”

　　沈心语眼睛里噙着冷芒道：“你撒了谎？你那是障眼法？昨晚被怪物吃掉的那人，又作何解释？你别告诉我，他没有修炼！那人的力气，我早已经注意到，不是普通男人能够比的！”

　　苏御道：“所以，我为什么会被他挟持？如果我真厉害，而且，我也出身佛门，我怎么可能纵容他抢夺你们的干粮！就是因为我只是徒有其表，只会障眼法，不会真的功法，所以我不敢过分逼迫他。而他也被我的障眼法唬住了，所以对我很尊敬。”

　　四周落针可闻。

　　几个老人睁大着嘴巴，一脸无法相信地看着苏御。

　　这个男人，竟然不会功法！

　　他竟然用障眼法骗过昨天那个看起来穷凶极恶的人！

　　沈心语依旧不信道：“你再施展一个障眼法，我才信你！”

　　苏御有些无言以对。

　　突然，他的视线落在大厅外空地的一只公鸡上。

　　苏御爬起来，指着公鸡道：“看着这只公鸡。”

　　苏御走出大厅，背对着众人，点开道具商场。

　　现在他的精神点再次恢复到100点。

　　苏御扫视了一眼一天特效，最后选中一个10点特效：凤栖梧桐。

　　凤栖梧桐特效：身体外空气扭曲，呈现一只凤凰栖息在梧桐树上的特效。

　　苏御点击了下兑换，这才转身，指了下公鸡，双手掐出一个复杂的法诀，点了下赠送道：“变！”

　　顿时，公鸡四周被金光覆盖，头顶浮现一副凤凰栖息在梧桐树上的场景。

　　众人顿时齐齐惊呼。

　　就连沈心语也颇为震惊。

　　明明是一只普通公鸡。

　　随着这男人复杂的法诀一打，竟然就变成如此模样！

　　沈心语看着公鸡，沉吟了片刻，似乎做了决定，对几个老人和老婆婆道：“我和妹妹必须走。这段时间，我越发觉得修炼的重要性。因为没有一个实力高深的人，所以我们小镇被一只怪物逼迫到了如此境地。”

　　“这次是怪物作祟。”

　　“下次会是什么？”

　　“你们老了，可以苟且。但是，我还年轻，恕我无法一直忍受下去。”

　　沈心语身后的少女星语也重重地点了点头道：“我跟姐姐一起。”

　　老婆婆叹了口气道：“你要是做了决定，我们又岂能强求你？但是，只能你们姐妹走，他们三个还小，不能跟你们去。”

　　“世界险恶，尤其是那些武者，自认为高高在上，已经不是人了。他们三个还小，跟着去不知道会出现什么事情。”

　　“你们这次如此决然，或者，这次是最后见你们。”

　　沈心语道：“纵然是立即去死，我自己选择的路，我也认了。”

　　星语点了点头道：“我跟姐姐一起。”

　　几个老人都耷拉着脑袋。

　　老婆婆沙哑着声音道：“那我们给你尽快准备些干粮，你们早点离开。一到晚上，你们又走不了了。”

　　老婆婆又对苏御道：“我看你人挺老实的，希望你别坑害心语和星语姐妹。否则，举头三尺有神明，你会遭报应的。”

　　苏御强笑了一声。

　　谁吭声呢？

　　我一个穿越者，对你们这个世界一无所知。

　　你让她们两姐妹别坑害我就行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第008章 凤栖梧桐特效！免费阅读。https://xs.23sk.com 