    朱樉怔怔看了地上玉佩的碎片半晌，在次妃邓氏的呼喊中才回过神来。

    “完了，全完了。”

    他嘴里喃喃念道。

    “殿下，你这是说什么呢，不过一枚玉佩而已罢了。”

    邓氏说道，随即仔细的看了眼地上的玉佩，不屑的说道：“又不是多么值钱的玩意。”

    作为勋贵家族出身的邓氏，还是有一定的鉴赏能力。

    这玉佩看着精致，但也算不得稀有，跟价值不菲更是扯不上半点关系。

    随便花个十几两银子就能买到。

    便也是因为如此，

    邓氏才会直接摔碎，十几两的东西送来，这不是侮辱是什么。

    在邓氏说话的时候，朱樉已然蹲下身子，从怀中掏出一块金丝手帕，小心翼翼的将碎片一块块的收集起来。

    越是触摸，朱樉的心里也就越是冰凉。

    看着秦王如此反常的举动，邓氏的心中不由产生一丝慌乱不安。

    “老爷，这玉佩可是有什么特殊之处。”

    便是再傻，看到秦王如此失态，邓氏也明白似乎将玉佩摔碎犯了大错。

    “这是当年，父皇成亲的时候，母后送给父皇的礼物。自大明建国以来，父皇便一直随身携带，从未离身。”

    朱樉的语气，颤抖中带着一丝惶恐。

    此刻的他，已然是脑海一片空白。

    听到这话，邓氏犹如遭到一番晴天霹雳，随后急促拉着蹲在的朱樉急促的说道：

    “老爷你可不能不管妾身啊，妾身不是故意的，我只是以为这是茶楼送来的，我没想那么多。”

    “对，就是茶楼，他们怎么可能和陛下有关系，还能拿陛下的玉佩过来，说不定就是偷的。”

    “这些贼匪，应该立刻把他们抓起来，严加审讯，到底是从哪偷到陛下的玉佩。”

    邓氏脑海中急速运转，想着各种法子。

    “或许，老爷我们可以让人照着这玉佩的款式，雕一个差不多的出来，想来陛下可能看不出。”

    然而面对平日的宠妾，此时的朱樉一言不发。

    他只是捡起玉佩的所有碎片，然后用手帕包好，放入怀中。

    “老爷，你可不能丢下妾身不管呐。”

    邓氏得不到回应，拉着朱樉焦急的说道。

    朱樉转过头来，苦涩的说道：“大哥已然去了，本来我等就被父皇惩罚，于京师中如同幽禁一般。”

    “这玉佩对父皇极其重要，母后驾崩后便是父皇的唯一念想。”

    “日夜在手里的东西，怎么可能换了还不知道，莫要再犯那欺君之罪了，且等候父皇如何惩处吧。”

    朱樉说到这里，便也没有再继续述说。

    邓氏闻言，面若死灰，喉咙滚动间，整个身子都开始哆嗦起来。

    便是这时，一名仆从迅速过来汇报：“殿下，有锦衣卫前来宣读陛下口谕。”

    “请他进来。”朱樉闻言一震，随后说道。

    “老爷，求求你，看在臣妾服侍多年，救救臣妾吧。”邓氏拉着朱樉衣袖，恳求道。

    她已然知道这事的后果，有多么的严重。

    朱樉想要开口，却不知如何述说。

    邓氏灵光一闪，指着老管家道；“老爷，这玉佩，分明就是他摔碎的，是他不小心摔碎的。”

    说完，邓氏瞪着老管家，厉声喝道：“我且问你，是也不是。”

    “你若答应，我必保你一家荣华富贵。”

    大棒之后，邓氏又给上一枚甜枣。

    老管家闻言，有些惊慌，不过随即反应过来，只是片刻的犹豫后，跪地哀声说道：

    “此玉佩，分明是老奴不小心摔碎，与殿下王妃无任何关系。”

    朱樉闻言，转头看了看邓氏那秀美的面容，眼底闪过一丝不舍。

    随后说道：“本王若在，则你后人富贵无忧。”

    “老奴谢过殿下。”

    老管家磕头说道。

    这时，锦衣卫已然过来。

    “陛下口谕，宣秦王朱樉，即刻进宫面圣。”

    .......

    秦淮河畔，朱英的院子里。

    书房内，朱英正在查看各地情报，张伯侯立在一旁。

    各地的情报，都会在第一时间，统一反馈到朱英这里。

    虽然由于传讯的缘故，会有一些时间差。

    但有着前世记忆的朱英，一些情报的内容，还是能够让他回想起历史上的一些大事件。

    此刻，朱英正翻到跟高丽有关的情报。

    情报上面记载，高丽李成桂已然安排使臣过来，正在前往大明京师的路上。

    “李成桂那边，现在是个什么情况。”

    朱英随口问道，很多详细主要还是张伯负责，他也不可能天天盯着情报去了解。

    “高丽已经被李成桂全面掌控，其在高丽一手遮天，诸多大臣已然多次上奏请求即位。这次过来，应当便是准备开国了，想要取得大明的支持。”

    朱英点点头，再问道：“我们的人，现在如何了。”

    “由于从龙之功，李成桂对我们的人非常信任，现在的高丽皇宫便是由我们的人负责。”

    “武职方面，我方有三人，分别担任高丽皇宫禁卫使，兵马节度使，水军统御使。”

    “文臣方面，正二品两人，从二品三人，余下十三人。”

    张伯详细的汇报道。

    听到这个数据，朱英满意的点点头。

    早在洪武十八年，当时李成桂还是都统使的时候，朱英就派了上百人投靠他。

    这上百人，全是高丽人，经过朱英的训练和培养，部分精卒猛将，还有一些文臣。

    在朱英借鉴后世的训练方法的操练下，还有足够的肉食供给。

    这些精卒猛将的精气神，和当时的高丽士兵，完全是两个模样。

    李成桂对其并无戒心可言，毕竟都是土生土长的高丽人。

    知道历史轨迹的朱英。

    洪武二十一年。

    辛褕派都统使李成桂北渡鸭绿江进攻辽东。

    李成桂渡过鸭绿江后发觉行军困难、粮饷不济、士气低落。

    在朱英安排的将领怂恿下，回师松京，废黜辛褕，流放崔莹。之后李成桂立辛褕之子辛昌为王，又废，改立高丽宗室王瑶（恭让王）。

    掌握从龙之功，朱英的暗子们占据高位。

    加上李成桂以儒教治国，儒家思想取代佛教成为国家统治理念。

    对于大明的读书人十分优待。

    如此便利之下，朱英大肆安排培养的人才前往高丽。

    可以说，如今的高丽朝堂上，将近三分之一的臣子，都是朱英派过去的暗子。

    军队方面，朱英安排朝臣提出建议，实行兵将分离制度，无定将、无定卒，类似轮流服役的预备役军队，而非常备军。

    这般一来，整个高丽的中下层军官，大量被朱英的人员渗透。

    如果不是朱英对高丽兴趣不大。

    或许现在开国的君王，跟李成桂已然没啥太大的关系了。

    ---

    ps：家人们，在你们看到这里的时候，我已经被**，挤出新书榜前十了。

    夺回阵地，吾辈义不容辞。

    望诸君票票支持走一波，奋战在前。

    上架后，必有厚报。

    推荐票，月票←快捷方式，点击就能投票

