    app2();

    风清澜和萧怀素身子如遭电击，神情在这一刻全都凝固了！耳边什么都已经听不到，眼前的视野不断缩小，最终只能留下这个男人的背影！“你……你是……”风清澜不知不觉，双眸已经泛起一丝晶莹，错愕，愤怒，喜悦，各种情绪交织在一起，让她不知道如何开口。

    无耻，不要脸，满口谎言！简直是个彻头彻尾的大骗子！可是，偏偏这个登徒子，这个骗子，一路上又保护她们，现在又救了她们！他本人是那么多缺点，那么遭人恨。

    可他又是那么重情重义，令她们欣赏的“冷大哥”……风清澜有些迷茫，但更多的是愤怒，因为这家伙竟然用一个假的身份，让自己的好姐妹陷了进去！萧怀素则是脑袋里嗡嗡的，睁大了一双明眸，双手捂着红唇，感觉要窒息了！她数十年来第一次主动喜欢上的男人，一个看起来那么值得依靠的坚实肩膀……竟然……都是假的！？

    冷星辰……他竟然根本不存在！？

    “不……不……不会的……”萧怀素感觉世界都轰然崩塌了！自己刚刚才被甜蜜所填满的一颗芳心，霎时间却遭到了酷寒冰雹的摧残。

    一想到自己还那么傻乎乎的，一路上开导风清澜，讨论闺蜜和叶帆的种种……萧怀素感觉自己是天下最蠢的女人！简直太可笑了！再看手上，那一袋子的首饰……萧怀素不由露出了一抹凄然的笑意，她此刻哪还不明白，这些首饰究竟是送给谁的。

    “太过分了……这……这到底算什么……”叶帆其实也心里有些懊悔，自己刚才就是情感上被戳中了，本能就想把首饰拿了出来，送给萧怀素。

    哪怕一开始，这些是买给其她女人的，但当时的那一刻，叶帆确实是想送给萧怀素了。

    可事到如今，这群家伙一出现，叶帆只能用剑意，也只能暴露身份了。

    萧怀素见状，肯定以为，这些首饰是被迫才送给她的。

    叶帆叹了口气，道：“我知道，现在说什么，你们都很难听进去，等我先把这些家伙杀了，再跟你们好好解释吧”。

    两个女人其实这会儿根本就已经感觉麻木了，周遭的危险环境，她们已经全然忘记。

    本就已经抱着必死之心的她们，这一刻只是陷入在内心的纠葛漩涡之中。

    不过，天空中一群黑曜石军团的战士，却是都发出各式各样的笑声。

    “我没听错吧！这个家伙说，他要把我们全杀了？”

    黑眼镜尖下巴的高瘦男子，笑得前仰后合。

    “哈哈……也不能怪他没见识，毕竟这个文明太弱了，他可能以为，我们也是圣境”，紫发黑人女笑道。

    岩石皮肤的魁梧巨汉，迈步朝着叶帆走来：“小家伙，就凭你这番勇气十足的蠢话……我决定先把你的四肢都扯下来，然后再当着你的面，塞进你嘴里，你看怎么样？”

    足足四米多高的巨汉，一只手指头，就仿佛有叶帆的胳膊那么粗。

    他突然脚下一个加速，身体竟然丝毫不迟钝，瞬间来到叶帆面前，踢脚一记暴抽！叶帆不闪不避，直接抬起手臂，反向一个肘击！“嗑喀！！”

    只听得岩石碎裂的声音，巨汉的一条右腿，竟然崩裂成了一堆碎石！？

    缺了一条腿的巨汉赶紧后跳一步，难以置信地低头看[八一中文网 www.x81zw.xyz]了看自己的右腿。

    “怎么可能！？”

    天空中十几个混沌境修士，也都露出诧异之色。

    “你们一起上吧，我赶时间”，叶帆皱眉，心情有些烦躁地道。

    岩石巨汉表情狰狞起来，一条碎掉的右腿，迅速又凝结出了一条崭新的岩石腿。

    “小家伙，别太得意了，就算你身体素质特别，可你一个夺天境界，在我等眼中，犹如一粒尘埃！”

    巨汉话音刚落，一双大手已经交错在一起，迅速变化着，好似在结某种印。

    天地间一股岩土的混沌之力迅速凝结，化作一枚枚硕大的混沌之力岩石，在天空悬浮！巨汉大手凌空一抓，那无数混沌岩石就朝着叶帆直接毫无死角地疯狂凝聚！“隆隆隆！！——”岩石激烈碰撞，要将叶帆生生活埋！眨眼之间，叶帆的位置已经变成了一个巨大的混沌岩石球体！“哈哈……”岩石巨汉嗤笑道：“看来用力过头了，死得太快了，可没意思”。

    但话音未落，一股锋锐无匹的惶惶威压，就让全场的黑曜石战士心头一震！“这是！？

    ……”岩石巨汉还没反应过来，就见那岩石球体内，一把飞剑化作一道如虹光束，爆射而出！“嘭！！”

    飞剑快得不可思议，几乎看到的时候，巨汉已经来不及躲避！一剑穿破岩石巨汉的头颅还不够，又是连着飞出来十几把飞剑，全数快得好似一道道激光，根本看不清剑影！“嘭嘭嘭！！——”密集的寒光将巨汉的岩石之躯，竟然全都击碎，剩下了一堆碎石！不等那岩石巨汉说什么，他的整个神魂都已经被飞剑所彻底粉碎！刹那间，混沌境也已经被秒杀！而叶帆所在的岩石球体，迅速龟裂，一团密集旋转的飞剑，缭绕在叶帆身边，将他完全护住！“帝王级剑意！？”

    黑眼镜的男子，终于第一个惊呼出声来！“这个世界竟然有人领悟帝王级剑意！？”

    黑曜石战士们，出现了一阵骚动，感到不可思议。

    更感觉奇怪的是，为什么这家伙夺天修为，却拥有如此恐怖的混沌境界的威压！？

    叶帆活动了下脖子，心念一动，数万把飞剑直接往后飞去，鱼贯间将两个女人给包围护在里面。

    剩下了百来把飞剑，在叶帆的身体四周，快如一道道流星，近乎光速般穿梭！光是飞剑破空所发出的声波，已经不是寻常人类可以承受！“还是用剑意杀人轻松啊，容易上瘾”。

    叶帆喃喃自语着，抬头望向剩下的一帮黑曜石战士。

    “给你们一次机会，自废修为，乖乖做人质，接受审问的，我饶你们不死”。

