    刀鸣之声响起的同时，一连十几道的赤红刀光从不远处爆射而来！

    一个眨眼的功夫，这些爆射而来的赤红刀光纷纷都是狠狠击中了正在围攻的那些黝黑妖狼的身上！

    顷刻之间，凄厉无比的惨嚎声响起！

    看上去强大无比的黝黑妖狼竟是接二连三地轰隆倒地，无数的鲜血流出，很快便是将整个地面染成了一片醒目的血红。

    从刀鸣之声响起，到十几只黝黑妖狼全部倒地死去，仅仅花费了不到三息的时间！

    “这……”

    “什么人，如此强横的实力！”

    “莫非是来自盘龙帝国的某位天骄暗中救了我们？”

    南延域武者们怔怔地望着满地的妖狼尸体，大为吃惊的同时，心中也是生出了一种死里逃生之感。

    嗒嗒嗒！

    就在这时，快速的脚步声传出，众人急忙转头，脸色瞬间劇变。

    “是你，楚天！”

    血圣昊瞪大了眼睛，望着对面正快步走来的白色身影，脱口喊出。

    此刻，正在快步走来的身影，不是别人，正是楚天！

    楚天面带一丝微笑，冲着南延域的诸多武者点了点头，旋即来到了妖狼尸体的旁边。

    很快，一缕缕的金黄色光芒从死去的妖狼尸体上升腾而起，飞速融入了楚天头顶的皇气之中。

    短短一两息内，楚天头顶的皇气竟是提升到了两丈半的高度！

    望着楚天头顶那足有两丈半高的皇气，南雄三骄皆是面容呆滞，眸光深处闪现出强烈的震撼之色。

    要知道，进入万狼谷之后，他们三人拼了老命，目前头顶的皇气也不过才堪堪达到一丈，而楚天拥有的皇气却是已经突破到了两丈五，是他们的两倍还要多！

    此时此刻，三人才真正地意识到了，他们和楚天之间的差距比他们之前想象的还要大许多！

    “哈哈，原来是楚天，多谢了！”

    “楚天毕竟是从南延域走出的超级天才，关键时刻，还是没有忘记我们这些老乡！”

    “不错，如果刚才不是楚天果断出手的话，我们恐怕早就已经全军覆没了，我们欠了楚天一条命！”

    很快，一声声的道谢传出。

    众人望着楚天，脸上皆是浮现出了无比真诚的感激笑容。

    楚天也是笑着点了点头，能够帮助眼前的这帮老乡们继续走下去，对他来说，也是感到非常开心。

    南雄三骄此刻满脸都是尴尬。

    他们也想要像其他人一样，开口感谢楚天，但不知怎么，话到嘴边，却始终是结结巴巴，说不出口。

    “哈哈，南延域能够走出像楚兄这样的天才，确实是整个南延域的莫大幸运！”

    就在这时，一声长笑从不远处传出。

    楚天急忙转头，结果看到了陈氏兄妹两人正面带笑容，迈步走来。

    两人身上沾染着些许的血迹，头顶上的皇气高度已经突破了两丈。

    显然，之前追杀两人的那些变异妖狼已经被两人给联手解决！

    “陈兄！”

    楚天冲着陈乔安抱了抱拳。

    旋即，他转身冲着南延域的诸多武者沉声道：“这里是万狼谷，生存着众多的妖狼，尤其是少数的变异妖狼，实力非常强大，接下来你们万万小心，我不可能每次都及时出现，有事情再联系吧！”

    说罢，楚天挥手送出一道传音符，赠予了来自乌焱国天极学院的一位熟人。

    做完这一切后，他冲着陈氏兄妹点了点头，纵身一闪，绝尘而去。

    陈氏兄妹见状，急忙加速跟了上去。

    原地，只剩下了南延域的诸多武者互相之间，面面相觑，嘴角大多挂着一丝的无奈苦笑。

    就在刚刚，他们中的不少人还在幻想着楚天接下来能够和他们一路同行，最起码护持他们顺利走出万狼谷。

    现在看来，这完全是他们自己一厢情愿的一种想法。

    楚天虽然在离开之前，送出了一枚传音符，但是在眼前的这种环境下，传音符起作用的范围只有区区方圆几里，基本等于没用！

    楚天的实力远远地超出了他们，如果楚天和他们同行的话，他们倒是安全了，但是楚天获取皇气的效率必然会大大的下降！

    对于楚天这样的超级天才而言，终极目标是成功地进入一教三宗五族这九大势力中修行。

    而对于在场的众人而言，他们的目标与楚天的相比，却是低了很多。

    只要能够被盘龙帝国的某家中型势力看上，那对他们来说，已经属于是祖坟上烧高香了！

    哪怕是南雄三骄，在亲眼见识到了此次盘龙盛会如此多的天骄云集之后，意图进入九大势力的目标此刻也几乎是变成了一种妄想。

    不多时，众人收拾好心情，继续前行。

    ……

    “楚兄，逃离那片空地之后，我碰到了一位熟人，他告诉我说，万狼谷中的三只狼王疑似现身了！”

    疾驰之中，陈乔安的低沉话语响起。

    楚天闻言，眉梢一掀，好奇问道：“噢，三只狼王疑似现身，它们各自都是什么实力？”

    之前杀死那十几只的变异妖狼之后，楚天头顶的皇气直接暴涨一大截。

    若是能够亲手击杀一只狼王的话，楚天相信，自己头顶的皇气必然还会再度暴涨一大截，甚至大大超过之前的那一次暴涨！

    “根据推测，三只狼王全都是变异体，实力最起码在灵漩境大成层次，它们各自掌管着一大片的区域，互不侵扰！”

    陈乔安介绍道。

    楚天听后，暗暗点头，不愧是狼王，实力居然已经达到了灵漩境大成的层次！

    而三只狼王互相分离，各自掌管一大片区域，这也就导致任何一名武者，哪怕自身实力再强大，也不可能击杀两只狼王！

    因为三只狼王之间，互相间隔很远。

    听完陈乔安的一番介绍后，楚天心中暗暗估摸了一下，凭借他现在的实力，若是真正手段齐出的话，应该能够勉强击杀一只灵漩境大成层次的狼王。

    不过，有陈氏兄妹在场，他是不可能将自己所有的底牌全部暴露出来的！

    故此，他还是需要和陈氏兄妹精诚合作，联手击杀狼王。

    虽然这样可能导致少分不少的皇气，但总比什么都没得要强！

    而实际上，根据楚天的揣测。

    这一次的盘龙盛会，真正能够凭借一己之力，独立击杀一只狼王的武者，恐怕不会超过一手之数！

    换句说话，要想击杀狼王，对于大多数人而言，还是需要和其他人一起合作，事后一起瓜分皇气！

    时间流逝，三人一路疾驰，渐渐地进入了万狼谷的最深处。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

