
　　1月7日，周二。

　　晚上十一点多，及川丰拿着遥控器，来回切换着电视频道。

　　没有特别想看的节目，但是不看点什么又感觉挺无聊的。

　　他叹息一声，跳过放广告的那些频道，只要是有节目的，基本上看几秒换一个频道，直到切换到TBS频道。

　　这个频道上正在播放着一部异世界题材的动画，名叫《末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？》。

　　这部动画在开播之前他就听说过，不过名字太长了，以至于他都怀疑这是不是什么垃圾轻改动画，本身异世界题材的动画他也不感兴趣，因此根本就没打算追。

　　电视上面，一个蓝色头发的女孩，披着斗篷，戴着一顶魔女帽，抬头看向台阶上的一名年轻男子，向年轻男子道谢，接着委婉地提出请求。

　　没有说得很明白，不过那个年轻男子还是理解了，挠了挠头，问女孩是不是有想去的地方。

　　女孩没有回答，只是转身看向远处的一座高塔，显然那座高塔就是她想去的地方。

　　“这个女主，看着倒是挺不错的。”及川丰暗暗嘀咕了一句。

　　不过他也没当一回事，二次元里面基本上就没有不漂亮的女主，虽然这个女主的形象他还算喜欢，但并没有喜欢到为了看这个女主而特意追一部番的地步。

　　他拿着遥控器，准备继续换台，然而很快，动画的op插入：

　　“AreyougoingtoScarboroughFair?

　　（您要去斯卡布罗集市吗？）

　　Parsley，sage，rosemary，andthyme.

　　（香芹、鼠尾草、迷迭香和百里香）

　　Remembermetoonewholivesthere，

　　（代我向那儿的一位先生问好）

　　Hewasonceatrueloveofmine.

　　（他曾经是我的爱人）”

　　……

　　听到这首歌曲之后，及川丰先是愣了一下，很快便放下遥控器，继续看，或者说继续听了起来。

　　这首歌名叫《斯卡布罗集市》，纯英文的，非常的好听，而且整首歌的曲调、风格，给人的感觉跟异世界动画非常的搭，仿佛这首歌根本就是动画里面的这个异世界的产物。

　　虽然歌词的意思完全听不懂，但听到这个op之后，及川丰有一种被治愈的感觉，原本对异世界不感兴趣的他，也忽然生出一点点的向往。

　　如果真的能有这样的异世界，像动画里面的男女主一样，这里走走那里瞧瞧，好像也挺不错的。

　　他没有继续换台，反而将遥控器放下，耐着性子看了起来。

　　不至于为了看这个女主而特意追这部番，但听过op之后，他打算追了。

　　为了这么好听，这么治愈的op，追一部动画是值得的。

　　事实上，这首《斯卡布罗集市》与其说是op，倒不如说是替换第一话的op的插曲，因为到了后面，真正的op就会出来，并不是这首《斯卡布罗集市》，只不过这首歌放在这个地方实在是太合适了，很能体现异世界的风格。

　　总之，这首歌曲一出，及川丰被吸引住了，原本不想追这部动画的他，也产生了追追看的想法。

　　不只是他，其他的许多观众，也都被这首《斯卡布罗集市》给惊艳到了，以至于这部动画的第一话还在播放，或者说刚播没几分钟，网络上就已是一片热议：

　　“《ScarboroughFair》，这首歌也太好听了吧？”

　　“太有异世界的风格了，感觉这才是正宗的异世界动画该有的op。”

　　“真的好听，不知道什么时候出CD，到时候一定买一张。”

　　“大家看这首歌的词曲作者了吗？好像说是英国中世纪的民谣，只不过经过重新编曲才变成了动画里面的这个。”

　　“英国中世纪的民谣？为什么我都不知道有这么一首民谣？”

　　“刚刚查了一下，英国还真有一个斯卡布罗集市，而且这个斯卡布罗集市是有历史的。”

　　“好像确实是英国那边的传统民谣，只不过重新编曲过，不管怎样，制作组能把这首歌挖来，真的是太有心了，看在这首歌的份上，这部动画一定追到底。”

　　……

　　仅凭这么一首歌，圈粉无数。

　　当然，也不光是这一首歌好听，动画的内容也不差。

　　男女主登上塔顶之后，只过了一小会儿，就有几个兽人来找女主，将女主接走。

　　之后，男主接到一个任务，让他担任某个军方仓库的兵器管理员。

　　男主前往那个仓库，结果在那个仓库又见到了女主，那个有着一头蓝色长发的女孩。

　　除了女主以外，还有几个非常可爱的小女孩以及男主老早之前就认识的一个食人族的女人。

　　并没有任务当中所谓的“兵器”，所谓的“仓库”，无论怎么看也都只是一座普普通通的房子，这让男主十分疑惑。

　　向女主询问，他才知道原来女主以及仓库里面的那几个小女孩就是所谓的“兵器”。

　　直到动画的ed插入，整个内容都非常的简单，甚至可以说平平淡淡，没什么燃点，也没什么爆点，不过同样没什么毒点。

　　有《斯卡布罗集市》这么一首歌作为一个吸引人的点，只要没什么毒点就足够了，就足以让大部分的人耐着性子看下去。

　　况且这部动画在宣传的时候，重点是放在“治愈”上面，冲着“治愈”风格来看动画的观众，一般也不会去期待什么燃点和爆点，这种观众是最能耐着性子往下看的，平平淡淡也不是什么问题。

　　话虽如此，当动画的ed播完，彩蛋插入，彩蛋的内容还是出乎了不少人的意料。

　　彩蛋讲述的是五百多年前的故事，大概是一个勇者立下必死flag，最后flag应验的故事，不过这个勇者跟男主长得几乎一模一样，给人的感觉就是更加年轻时候的男主。

　　Flag应验的结果也不是勇者死亡那么简单，而是整个人类灭绝。M.23sk.com

　　前面的一些地方，比如街道、集市之类的，能看到的都是兽人，人类或者说跟人类一样相貌的，除了男主以外就只有仓库里面的那些女孩。

　　不过，毕竟是异世界题材的动画，看前面大家都还没多想，直到看过第一话的彩蛋，不少人才明白过来，网络上也掀起了一番议论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百三十八章 斯卡布罗集市免费阅读。https://xs.23sk.com 