
　　“罗修，你能从下界之中一步步修炼走来，的确称得上是天资卓越，比之一些至强天骄都强了很多，但你既然可以修炼到如今的境界，就应该明白，面对修为远超过你的强者，你应该怀有敬畏之心。”

　　“本座可以代表青灵山，只要你放了青峰，可保你一条性命。”袁天圣皇也发话了，有了几位圣皇出现后，他的态度也明显轻松了许多。

　　毕竟罗修的战力，也是达到了圣皇级的程度，若只有他一个人，还真不好办。

　　如今有数位圣皇站在一起，哪怕是这罗修有天大的本事，也翻腾不出什么浪花来。

　　禁忌圣王堪比圣皇又如何？

　　最多也就抗衡他们这些圣皇中的一个人罢了。

　　几位圣皇强者的态度，可以说是表明的非常清楚了。

　　于是乎，所有的目光，都在顷刻间汇聚到了罗修的身上。

　　罗修的脸色并没有任何的变化。

　　他的目光，看向了一个须发皆白，身穿青衫的老者。

　　“你刚才说，让我去给那青灵圣子当随从？”

　　“没错，你虽有些天赋，但此代青灵圣子潜力无穷，不是未来有可能化身为禁忌，而是未来必然会化身为禁忌，能成为他的随从，对你来说也是一份荣耀了。”青衫老者手捋白须笑道。

　　“呵呵，真是笑话。”

　　罗修的脸上却是突然笑了起来。

　　在场的所有人都还没有明白过来怎么回事，还在想着罗修为何要笑，他说的话又是什么意思的时候……

　　“嘭！”

　　他的手掌陡然一拍，那青灵山的大圣王青峰，就被一掌湮灭，根本毫无反抗之力。

　　强行催动顶级圣皇兵器，本就让青峰一身修为损耗殆尽，在诸多圣皇境强者的面前，他也没想到罗修会下杀手，因此直至被斩灭的时候，他甚至都还没反应过来。

　　这让袁天圣皇的脸色陡然一变，他也没想到罗修会出手，竟然当着他的面，一掌就碾死了青峰。

　　能够修炼到大圣王的境界，青峰可是青灵山培养出来的禁忌种子，就算将来无法化身为禁忌，修炼到圣尊境界起码是稳的。

　　但这样的一个天才，却被一掌碾死，这让袁天圣皇的整个表情，都凝固僵住了。

　　至阳道天的一位老者，乃是一位老辈圣皇，此刻也是一双老眼眯起，很是意外。

　　其他几位圣皇，也都是心中陡然一沉，浑然没想到罗修会如此的下狠手，一个个看向罗修的眼神，都带着深深的诧异。

　　“三言两语就想要让我放人，你们这些老东西，把我当什么了？”

　　罗修冷哼一声，语气森然。

　　他抬手一抓，武神煜的身体便瞬间被禁锢，完全没有反抗之力，被罗修一把抓了过来。

　　他的手掌放在了武神煜的脑袋上，直让武神煜浑身冷汗淋淋，他也一身修为损耗殆尽，很清楚倘若罗修要杀他，他的下场绝对会和刚才的青峰没什么区别。

　　“住手！”

　　无天门的圣皇脸色大变，“罗小友，有话好说！”

　　“刚才有个老东西让我去给青灵圣子当随从，所以我就碾死了他们一个大圣王，你无天门又想要对我说什么？”

　　罗修面露冷笑，“如果你是想要威胁我的话，那就干脆不要说了，我直接将这小子碾死就行了。”

　　说话间，罗修的掌指间有青金色的神芒吞吐，大有要下杀手将武神煜碾死的意思。

　　“长老救命！”这一刻，武神煜也顾不得面子什么的了，吓得赶紧求救。

　　“且慢！”那无天门的圣皇赶紧喊道，额头上也是泛起了冷汗，目光凝视着罗修，“你有什么条件可以提。”

　　罗修露出一副思考的表情，气氛顿时有些安静。

　　片刻后，罗修叹了一口气，“我想了想，似乎也没有什么想要提的要求，你们无天门好几次想要杀我，这恩怨也没什么好化解的。”

　　罗修的话音还未落下，他的掌指便陡然一压。

　　“嘭！”

　　武神煜的身体陡然四分五裂，被当场碾死。

　　只见罗修抬手一挥，那武神煜四分五裂的尸体，就被卷起来，堆积在一起，扔到了那无天门的圣皇面前。23sk.Com

　　“看在你态度还算不错的份上，我就给你们的小辈留一个全尸吧。”

　　此言一出，众人森然。

　　这特么把人碾爆了，然后把碎尸堆在一起，这也能叫全尸？

　　“不！”

　　看到青峰和武神煜接连被碾死，剩下的两位大圣王，骇然至极。

　　十大传承的圣皇也都懵逼了。

　　他们谁都没想到会是这样的结果。

　　当他们这些圣皇的面，这罗修到底何来的胆子，还敢杀人？

　　他怎么敢！？

　　“嘭！嘭！”

　　伴随着凄厉的惨叫，又有两片血雾爆碎，剩下的两名大圣王，也都殒命在罗修的手里。

　　十位大圣王，带着数万修士大军，浩荡降临。

　　结果却全都死了。

　　罗修拍了拍手，摇头笑了笑，“剩下的两个家伙没人求情，我就不留全尸了。”

　　整个虚空的气氛，在这一刻，陡然变得沉凝起来，死一般的寂静！

　　“小辈，你的胆子可真不是一般的大啊！”

　　无天门的圣皇深呼吸一口气，他并没有咆哮，也没有嘶吼，而是目光森然的凝视着罗修，语气冷冽如刀子。

　　袁天圣皇的脸色阴沉的快要滴出水来，手中的青神法印仿品，弥漫出摄人心魄的气息。

　　与此同时，其他几位圣皇强者的身上，也都有强大浩瀚的气息散发，显然他们的身上也都持有强大的圣皇级兵器。

　　并且与其他人不同，以他们圣皇境的修为，可以将一件圣皇级法器的威能，尽数发挥出来，称之为毁天灭地都不为过。

　　“我的胆子向来都很大，别以为我不知道，这几个家伙带着数万修士大军来对付我，背后也有你们的意思吧？”

　　“或许你们是想要以此来试探我，但既然选择了对我出手，那么就应该做好被我斩杀的准备。”

　　罗修冷哼一声，神色漠然的说道，“你们这些所谓的顶级传承，也不是第一次想要杀我了，将来我会亲自去你们的山门祖地走一遭，了结这段因果！”

　　“放肆！你以为自己是谁？不过是一个小辈而已，就算你拥有圣皇级的战力，对于我等背后的传承来说，也根本不值一提。”

　　“没错，我等之上还有圣尊级老祖，杀你甚至都不需要动手，只需一个念头，就能将你碾死了，也敢大言不惭？”无天门的圣皇怒喝。

　　“无知的小辈，我等也无需和他废话，将他镇压，抽魂炼魄，到时候让他在悠久岁月的磨难中去悔过吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十一章 留一条全尸免费阅读。https://xs.23sk.com 