 “我没有意见！”

李墨淡淡道。

“既然如此，那你们可以布置出最强的阵法来，再行比试！”

正阁主道。

燕长老闻言，立刻手中出现无数灵晶，开始在大殿中布置，强大的气息瞬间便密布与整个大殿，让人感觉到一阵阵心惊之感。

“这是一个杀阵！”

莫大师沉声道。

“不错，而且极为强大，光是气息便已经够强大了，我怎么从来不知道燕长老竟然还会如此强大的杀阵！”

另一长老也道。

“看来燕长老是隐藏了实力，怪不得觉得不甘心！”

李墨感受着周围的气息，自然能够分辨出这是一个杀阵，既然如此，那么他也布置一个杀阵吧，最强杀阵爆裂阵。

李墨也动了，当初他在阿修罗界中布置的爆裂阵，斩杀了数位天尊境后期强者，如今实力再次提升，他要布置一个最强的爆裂阵。

对方既然布置杀阵对付他，那么他也不需要留手了。

两道极为强横的阵法气息传来，而且皆是杀阵，非常的强大，且拥有足够的时间，两人布置的阵法将会极为强大。

只要给阵法师足够的时间，布置很多阵法，便足以斩杀比他境界更高的修士。

因此，莫大师等长老面露一丝疑惑，看着两位阁主，若是这两人全力出手，布置的阵法必将是他们本身不能抵挡的，阴阳师也与丹师一样，修为都不算太高，本身的战力就更差了，毕竟主修阴阳。

但是两位阁主根本没有阻止的念头，而是仔细的观察着，而且似乎他们的眼神皆是落在李墨的身上。

随着时间的推移，那强盛的气息越来越恐怖，即便是众位长老也都感觉到了一丝丝心惊胆颤，若是他们面对这等杀阵，恐怕不死也要重伤。

那薛大师早已经是双股战战几欲先走，虽然有幸观看两位大师的斗法，但这股压力却是让他几乎承受不住啊！但是，他依然睁大了眼睛，看着两位大师的布置，就算如今看不懂，也要将其记在心中，这些肯定对自己的日后很有用。

莫大师注意到了后面的那位薛大师的动作，露出一丝赞赏之色，人的心态是非常重要的，在这种压力下，此人还能够学习，日后成就必然不凡，而后伸手将其招了过来，让薛大师躲在他的身后，仔细观察。

薛大师诚惶诚恐，连连感谢，更加认真的看了起来。

一个时辰过去了，李墨布置好了阵法，那股强大的杀意，顿时消失的无影无踪，若不是之前有所感触，恐怕不会有一人知晓这是一个杀阵。

看到这种情况，两位阁主，以及众位长老再次一惊，如此强大的杀阵，还能这般完美的隐藏气息，这对于阵法的造诣太强了，完全不下于他们。

燕长老此刻完全沉寂在自己的阵法中，身上灵力鼓荡，手中灵晶不断的纷飞，那股杀意也越来越强，他的脸上一片怒色，这一次一定要找回面子，不能被一个二十余岁的年轻人击败，这样他还有何面目继续呆在这阴阳阁中。

又过了片刻时间，燕长老满头大汗，长长呼了一口气，终于布置好了阵法。

“天罡杀阵！你竟然布置我阴阳阁中的禁止阵法！”

莫大师露出一丝怒色，这只是比试而已，竟然将阴阳阁中最强大的阵法之一，布置了出来。

“天罡杀阵，这可是足以斩杀天尊境巅峰强者的阵法，虽然燕长老布置的并不完美，但也绝对可以斩杀绝大多数天尊境强者了！”

燕长老根本没有理会众人，而是看着李墨道：“若是你不敢进来一试，只需认输便可！”

天罡杀阵并没有完全隐藏，燕长老还没那个实力，一阵阵惊人的杀意与强大的气息，从阵法中显露出来，极为的惊人，即使众位长老，也不敢踏入其中。

“我先进你的阵法！”

燕长老不等李墨回答，直接走向了李墨的阵法。

李墨的爆裂阵，气息完美隐藏，虽然燕长老知道一定很强大，但他不怕，他相信自己的阵法造诣，已经可以破解出来，何况李墨布置的时间比他短多了，他不信这么短时间布置的阵法，能有多么厉害！李墨看着燕长老，靠近他的阵法，并没有说什么。

众位长老也无人阻止，皆是想看看李墨的阵法有多么的强大，两位阁主显然也是这个意思，皆是注视着李墨的阵法。

“我倒要看看，你的杀阵是如何的厉害？”

燕长老言罢，一步踏入进了阵法中。

紧接着，还未等他观察阵法，还未等他破解阵法，一股狂暴的爆炸，直接轰然响起，将整个大殿都似乎要炸飞，大殿上流光闪动，显然是有保护的阵法，但即使这般，依然让整个大殿皆是颤抖起来。

强大的气息，瞬间便击中了燕长老，根本没有一丝反抗之力，燕长老喷血倒飞出去，无数气波再次袭来。

此刻，副阁主忽然出现，挡在了燕长老的面前，将那些气波，尽数挡下，李墨的爆裂阵虽然厉害，但还奈何不得知命境大能。

四溢的气浪，充斥于整个大殿中，令众位长老感觉到一阵阵心悸的感觉，太强大了。

“即便是我们，也只有死路一条啊，这是什么阵法？”

“刚刚踏入便发生了爆炸，根本不给你查看破阵的时间，这种阵法根本没有破解之法啊，我怎么没有见过这等阵法？”

“这才是无敌之阵法，只要触碰便会爆炸，而且其威力也太可怕了，这是什么阵法？”

众长老皆是无比骇然的议论着，一声钻研阵法无数，但却从未见识过这等阵法。

燕长老被副阁主救下，在方才那一刻，他真的感受到了自己的死亡，这阵法根本就不是他能够破解的，不，就算是两位阁主都不能破解，因为这阵法没有破解之法，这世上竟然还有这等阵法？

“这难道是传说中的爆裂阵？

没有破解之法的阵法？”

正阁主震惊的道。

“正是！”

李墨道。

“爆裂阵可是寻龙师一族极为强大的阵法，没有破解之法，早已经失传，你竟然会这等阵法。”

即便正阁主，也是非常的震惊。

“我曾经意外获得一本寻龙师一族的书籍，所以习得一些！”

李墨说道，当初他给莫大师便是如此说的。

“你竟有如此大气运，怪不得能够在阴阳碑上排名第一，是有原因的。”

即便是正阁主，眼眸中也有一丝羡慕之色。

“我不服，你只是运气好，习得寻龙师的阵法，你可敢进入我的阵法？”

燕长老嘴角有鲜血，脸色狰狞道。

 