    顾惜玖唇角微挑：“请你吃一顿？”

    云烟离抚掌而笑：“那小王就不客气了！”

    其实这些天顾惜玖能感觉有人在跟踪她，而且跟踪她的人还时常换人，明显受人指使。

    只是她原本就是逛着玩，心中无鬼，自然不怕他们跟踪，每天照样做自己的事情，只当没看到他们。

    不用问，那些跟踪她的人是这位云烟离皇子派来的。

    他大概还是不放心她，怕她是魔界派来的探子……

    现在他亲自上场了，是对她解除疑心了？还是亲自试探？

    无论他是什么目的，顾惜玖都无所谓，兵来将挡水来土掩便是，而且他是婆娑界皇子，知道的事肯定多一些，或许她能从他嘴里掏出点什么料来。

    ……

    顾惜玖请他在这边一家最大的酒楼吃了一顿好的。

    这里的饭菜自然也是灵性十足的，对提高灵力很有帮助，就是有些小贵，而且在这里花销不是用银子，而是一种灵石。

    好在顾惜玖挣钱的本事一等一的好，在这里逛了一个多月，也颇攒下了一些家底，请人吃饭是没问题的。

    席间，云烟离问她：“顾姑娘是不是在寻找什么？”

    顾惜玖倒也不瞒他：“是，寻找一个人。”

    云烟离自告奋勇，让她说出那人特征，他可以帮着寻找一下。

    顾惜玖微微抿唇：“我只知道他穿紫衣，是个男人，其他一概不知。”

    云烟离：“……”他沉默片刻：“在婆娑界穿紫衣的只能是皇族的人……”

    顾惜玖摇头：“那人穿着一身明紫色，极为扎眼，而能穿紫色的皇族除了令尊外，我都见过了，都不是。”

    云烟离顿了一顿：“在婆娑界，明紫只有仙帝可以穿。”

    顾惜玖正夹着一个丸子，闻言手中丸子掉进盘子里。

    不是吧？！

    她想找的那个人是仙帝？！已经育有二子一女的仙帝？

    云烟离望着她的目光有些复杂：“姑娘找他是为了什么？”

    顾惜玖摇了摇头：“不为什么，这个人在下界和我有交集，后来他不知道为何失踪了。”

    “他长什么样？”

    顾惜玖摇头：“不知道，我对他的记忆丧失了，只隐隐记得他穿紫袍，其他一概记不得了……”

    云烟离叹了口气：“在下界穿紫袍，他就算飞升到了上界，也未必能再穿紫袍的……你能记住他的相貌还好找些，不记得相貌就难了，名字也记不得了吧？”

    顾惜玖摇头。

    云烟离沉默了片刻，再问：“那姑娘再见他的面能不能认出他？”

    顾惜玖不怎么确定：“应该可以吧。”

    云烟离想了一想，忽然自身上拿出一面模样古怪的镜子，他手指在镜子上施了个术，然后让顾惜玖看：“是不是他？”

    顾惜玖向境中一望，看到一位身穿明紫衣袍的俊美男子脸。

    剑眉星目，鼻正口方，相貌和云烟离有四五成相像，不过更威严了一些。

    顾惜玖直接摇头：“不是他！”

    云烟离几不可闻地松了一口气：“这是我的父皇。”