    站在风口，猪都能飞起来。

    《驭风少年》就成了那只猪，携金熊之威在98年初的电影圈，杀的片甲不留一个能打的都没有！

    两个月的时间，电影在全国主要城市内砍下了超过1200万的票房。

    以其不到60万的制作成本，以及不超过100万的宣发费用，完成了逆袭！

    而这段时间董熹也没闲着，跟随着发行团队围绕着大半个华国转了一圈。

    所到之处，欢呼声不绝于耳！

    董熹因其充满辨识度的形象，成为了《驭风少年》团队最受欢迎的存在。

    终于拥有那么一丢丢明星导演的派头。

    比起挑剔的影视学院学生，普通观众对《驭风少年》明显更加的喜欢。

    在学生们眼中的缺点，比如说情节过于的直白，没有扣人心弦的转折。

    但在观众的眼里，就是能看懂的剧情！

    别怀疑，这年头的文艺片，对于观众来讲并不是那么的友好，或者说从来就没有友好过。

    云里雾里的剧情别说观众看不懂，有时候导演自己也是凭着感觉拍的。

    真要让他说点什么？

    抱歉，我是艺术家！解释？那是掉逼格的事情！

    所以，早期的国内影片完成度足够高，或者说能够讲好一个故事，就是合格的！

    这种简单直白，还不是悲剧的结尾，其实已经能够让观众满意了。

    现在的电影还不是后来的快消品，市场虽然逐年萎缩，但是观众对于优秀电影的渴望一点也没变少。

    一部好电影能够让人反复的观看，至于怎么反复看？

    自然是买盗版光碟，回家看！

    当《驭风少年》的盗版光盘遍布全国的时候，整部电影的潜力也就消耗殆尽。

    大城市基本上已经开始下架，节省下来的拷贝将送往三、四线城市。

    至于三、四线城市的票房，基本取决于影院老板的良心。

    或者说贪心！

    这年头偷票房简直就是主流，不偷才是傻子！

    所以，《驭风少年》最终票房很可能就定格在1200万～1300万之间。

    虽然远逊于《甲方乙方》，但是作为处女作品来说，已经很成功了！

    特别是在电影市场整体低迷的情况下，董熹就如同一只昂首挺胸的大白鹅，叫嚣着钻进了鸭群里。

    对此，影视圈的反应很有趣。

    除了京影制片厂派系的导演为他站台助威以外，其他导演基本上都选择了无视的态度，仿佛圈子里没这号人物！

    当然，无声的抵制不过是上不得台面的手段，真正当红的导演根本就不惧怕“新人”董熹的冲击。

    老谋子：“这是一部很棒的电影，可以看出导演那种想法，虽然稚嫩但是更尤为可贵！”

    姜闻：“这部电影一般，不过作为处女作来讲，已经算是不错了，毕竟不是所有人都像我一样这么牛逼！”

    陈凯哥：“这电影我没看过，我最近忙着拍《荆轲刺秦王》，这导演会写诗吗？”

    冯晓刚：“哈哈，你问我怎么看？也就那样呗，没啥了不起的！”

    从这群导演接受采访的回答，可以看出来董熹现在是被夹在中间。

    文艺主流阵容不喜欢他，商业导演也没把他当自己人。

    对此，也有记者屁颠屁颠的跑去找董熹，希望他回应一番。

    但是却找不到人！

    此时的董熹已经来到了宝岛，参与宣传《驭风少年》。

    顺便谈谈还珠2的问题。

    因为版权归属，《驭风少年》在拿下金熊的同一时刻回在港台地区进行了公映。

    当初在柏林的港台记者，旗帜鲜明的分为两帮打擂台。

    港岛自然是以夸赞为主，湾湾则是阴阳怪气的嘲讽！

    接着这股东风，《驭风少年》取得了还算不错的成绩。

    不过很奇怪的一个现象，虽然港岛的媒体是在捧，但是票房远逊于湾湾！

    这除了文艺片在两地的受众群体差距明显外，还要取决于湾湾的一部电视剧。

    大概三月中期，《还珠格格》正式在中视八点档播出。

    随着动力火车那首神经病一样的《当》，小燕子挥舞着翅膀飞进了台北大多数家庭的电视中。

    随着还有蹭着热度的董熹。

    很多观众一瞧，这不是前段时间报纸上宣传的金熊导演嘛～

    怎么，他还是个电视剧演员？

    至于认错人？

    别傻了，就董熹那块头。

    就算90岁的阿嬷都不会认错！

    于是《驭风少年》迎来了逆风上扬，成为了三月份的湾湾电影票房冠军。

    自然董熹也水涨船高的人气爆棚，在电视台推出的还珠演员观众调查里，董熹的排名仅次于赵微和苏有鹏，位列第三！

    强势的插入四大主演之间，让“山可崩地可裂舌头不外借情侣”位居身后。

    这既在意料之外也在情理之中！

    虽然比起四大主演，柳青的戏份可以说是微不足道。

    但是董熹靠着抢戏，硬生生的把自己的存在感提升到最强。

    但如果只是这样，还不足以让他成功的上位。

    再看看观众来信的内容：

    “金熊导演啊，超威哦～”

    “很强壮，超有安全感！”

    “就让我醉倒在他的股二头肌里！”

    绝大部分都是因为金熊奖的缘故，不过很显然董熹的目的达到了。

    柳青再也不是那个可有可无的大龙套，而是任谁都无法忽视的配角！

    对于董熹的突然成名，反应最为复杂的当属还珠的演员，谁能料到当初那个在剧组和周洁并称抢戏二人组的家伙。

    突然就成了导演，还尼玛拿下了国际大奖！

    这找谁说理去？

    于是，当初董熹回国的时候，只有陈盈和范兵兵在第一时间向他打电话祝贺。

    其他人则默契的选择了缓一缓，而这缓一缓也代表了态度。

    所以当董熹来到湾湾后，最尴尬的当属林心茹了，要知道她和别人不一样，董熹算是她的半个救命恩人！

    当初马蹄下英雄救美，林小姐还有那么一丢丢心动，后来权衡利弊，自己是大明星而对方不过是个小配角。

    理智迅速的占领了大脑，让林心茹选择无视对方。

    现在可好，董熹来了！

    而且何袖琼还让她作陪，这瞬间因还珠成名带来的喜悦，被惶恐不安所替代。

    林心茹很尴尬，尴尬到想要喝热水！

    而何袖琼倒是很开心，不管董熹是不是金熊奖得主，自己也算是他的伯乐。

    当初选定董熹出演柳青，何袖琼可是出了大力气！

    所以在饭桌上，董熹对她甚是客气。

    至于在一旁唯唯诺诺，装作一副娇弱嘴脸的林心茹。

    董熹也选择了无视。

    倒不是说董熹小心眼，当初给自己打电话祝贺的人很多，他不可能都记着。

    但是自从还珠结束后，他和林心茹之间的联系就断了。

    且不说当初冒着受伤的风险救她，哪怕就算是普通朋友，大半年没联系关系也就淡了。

    董熹算不上薄情之人，但他也不博爱，不是那种看见美女就迈不动脚步的货色。

