    “我不能……”

    “过来！”祈风死死盯着她，“我不会看着你出事，过来，我们一起出国。”

    白桃呆呆的看着他，看着那只近在咫尺的手。

    她慢慢伸出手。

    两只手逐渐靠近。

    眼看就要碰到，白桃忽然往回一缩，祈风往前一抓却抓了个空。

    “我不能。”白桃苦涩摇头，“我要为我做的事负责。”

    “那你为什么躲到这里来？”祈风怒极反笑，“你知不知道你会面对什么样的结果？你这是属于畏罪潜逃十五年，会被判刑的！”

    白桃沉默，她躲是因为她心软，她受不了爸妈难过，尤其是为她哭。

    现在警察找来了，她如释重负。

    祈风翻下窗户想来抓她，白桃退后一步：“齐风你别劝我了，什么样的结果我都认。”

    “你！！”祈风恨铁不成钢。

    这么好的一个卖历景人情的机会，他居然要错过了。

    这种事都不走，她是蠢吗！

    祈风控制住情绪，既然她不走他就只能退一步，深深的看了白桃一眼，沉声开口：“我会帮你找最好的律师。”

    白桃扯出一抹笑容，听着上楼的脚步声，她走上前去轻轻吻了吻祈风：“谢谢。”

    警察推门进来。

    “白桃，你涉险杀人罪，请和我们回警察局协助调查。”

    “好。”

    “咔擦。”

    手铐锁住白桃，她回头看了祈风一眼，发自真心的灿烂一笑。

    祈风一僵，手缓缓攥紧。

    他喊醒秘书：“去，联系几名律师过来。”

    秘书点头。

    “等等。”祈风喊住他，俯视着楼下警车远去，眼神微闪，“记得找公司最好的。”

    秘书错愕，可公司的秘书只给公司办事，滥用私权总裁不会允许吧？

    祈风阴沉的看了他一眼。

    “我马上去联系。”

    ……

    宁憧直接去了警局，到的时候天已经亮了，不出意外她在停车场看到了白家的车。

    晦气。

    刚走进去就看到白家人坐在等候厅，白向宇满不在乎的玩着手机，周华在吃早餐，看不出半点悲伤。

    宁憧冷笑一声。

    三人看到宁憧，尤其是宁憧旁边的白智，顿时有些慌乱。

    “你来干什么？”周华干嚎着尖叫，“你给我滚出去！”

    宁憧冷笑：“我当然是来看桃桃。”

    白智上前一步盯着他们，通红的眼睛显得格外可怕。

    来的路上宁憧已经将大概猜想和他说了。

    如果事情是真的，那这几个人就是配合白轩拐卖他侄女的凶手！

    周华被他看得心虚，想砸宁憧也不敢了，只能骂骂咧咧：“你还有脸来，这一切不都是你造成的，你这是黄鼠狼给鸡拜年！”

    “安静！”旁边办公的警察皱眉，“这里是警察局不是菜市场，有矛盾就出去解决。”

    周华讪讪住嘴，不甘的用眼神剜着宁憧。

    “你好，我们找白桃。”宁憧冷静的和警察开口，把身份证递出去，“这是我的身份证。”

    周华高声拒绝：“我不同意！我是白桃的母亲，警察同志我不同意她看我女儿。”

    警察无语的看了她一眼：“你是神仙也不能不同意。”

    登记完身份证对宁憧说。

    “你们和我来吧。”

    周华紧紧跟着。

    对此警察不能说什么，宁憧却觉得烦，似笑非笑的看了她一眼：“警察叔叔，我问个问题，我们能申请亲子鉴定吗？”

    亲子鉴定四个字一出，周华的脸色顿时变了，又慌又恐。

    她怎么会知道？！

    她很想骂宁憧，可白智在旁边，她底气不足。

    “可以。”警察点头，“白桃的情况还没确定，报案人并没有提供证据。白桃虽然口头承认，但年代太久远，她自己也说记忆很模糊，现在只是拘留。”

    “报案人是谁？”

    警察表情古怪：“是嫌疑人的哥哥。”

    周华眼神一闪，气得不行。

    不是说了要保密吗！

    宁憧冷笑一声，很好，她现在更加确定了。

    “大义灭亲啊，真了不起。”她冷笑，“我记得报假警是要被拘留的吧？恶意栽赃的还会留下案底。”

    警察点头：“是的。”

    白智怒瞪周华，不管白桃是不是他侄女这种行为都实在恶心。

    “我们的律师已经在来的路上了。”

    周华顿时慌了。

    怎么还请律师。

    周华怎么也没想到事情会闹这么大，她就是想把事情隐瞒下来，怎么就会变得这么严重呢。

    十几年都好好的，怎么就这几天就出问题了。

    宁憧这个小贱人到底是怎么发觉的？！

    周华恨恨咬牙，直接转身。

    宁憧看出她的怨恨，冷笑连连。

    如果周华不报警她也想不到，自己要把事情做绝就别怪别人。

    “你们这里坐。”警察把他们带进一个房间。

    房间里面除了一张审讯用的椅子什么都没有，白桃铐着手铐坐在上面，情绪低落的埋着头，颓丧又释然。

    宁憧眼睛瞬间红了：“桃桃！”

    白桃迷茫抬头。

    看清她的五官，白智瞬间紧张得汗毛倒竖，像，实在是太像了！

    “小憧。”白桃苦笑，“你都知道了吧？”

    她自嘲一笑：“我是个杀人犯。”

    “你不是。”宁憧认真开口，“桃桃你小时候的记忆是错乱的，在没查清楚之前不要相信任何人，周华她是骗你的。”

    白桃苦笑：“我记得很清楚，我把一个小男孩推到了水里。”

    “是他吗？”宁憧翻出照片。

    白桃疲倦点头：“是。”

    “是个屁！”宁憧爆粗口，“你知道这是谁吗你就是，桃桃你给我听好，你很有可能就是被拐卖的儿童。”

    白桃一震，不敢置信的看着她。

    怎么可能。

    爸妈那么嫌弃她，买她来干什么？

    “你知道是谁报的警吗？”宁憧问她。

    白桃脸色苍白，手指下意识蜷缩。

    “是白向宇！”

    白桃脸上浮现出痛苦。

    宁憧知道以白桃的聪明，肯定有所猜想，只是因为自己杀了人觉得无所谓了。

    她严肃道：“我不知道那个孩子是怎么回事，但是你的身世，只要你和我去做个亲子鉴定一切就会水落石出。”

    “你要和我去做吗？”

    事情已经到了这种地步，不如赌一把。

    白桃不知道为什么自己忽然身世就有了问题，但这对她也算是一种慰藉，起码这些年白家不爱她有原因了。

    “我去。”她自嘲，“反正也不会比现在更糟糕了。”

