    牧尘觉得无法接受：“王妃可是爷明媒正娶回来的，就算她不讨王爷喜欢，也该一辈子待在王府恪守规矩，一言一行符合自己的身份，伺候王爷照顾王府才是。她若果真做出这种不守妇道的事情，即便王爷不发落她，属下也绝不能饶了李小满那个吃里爬外的混账东西。”

    “你倒是比本王还生气。”

    “王爷您性子淡，属下却是咽不下这口气的！”牧尘气愤的说，“娘的，别让我看见李小满那狗东西，否则我打碎他的牙！”

    赵纾随手拿起一本书翻看，淡道：“再看吧。”

    “哎呀，王爷您可真沉得住气。”牧尘顿足，“这段时间，您对王妃的好，属下是看在眼里的。不仅允许她随意进出院子，还把府里的厨子换了，做王妃喜欢的的口味。换做从前，这哪儿是您的性子啊。”

    赵纾道：“牧尘，你今天话太多了。”

    牧尘愤愤说道：“原以为王妃容貌酷肖皇后娘娘，也会是聪敏可爱的女子，谁知她实在差皇后娘娘远矣！”

    “好了，牧尘，回去歇着吧。”

    “王爷，您已经够辛苦了，多年征战负伤无数，得不到心爱之人，还要处处受到提防，如今娶了王妃，却如此对您！属下替您觉得委屈！”牧尘是赵纾的心腹，素来知道他所有的事情。

    赵纾把书一合，皱眉不悦道：“牧尘，你什么时候也变得如此毛躁？”

    “爷，他们也太欺负人了！”

    牧尘说着红了眼眶，“皇室之人也就罢了，那薛意如算个什么东西？她能嫁给王爷，是她几辈子修来的福气，如今竟敢背着王爷偷人，该死！”

    赵纾道：“牧尘，活在这世上，谁都不容易。别这么大的怨气，我看你也该成家了。明儿我叫吕嬷嬷去给你寻摸寻摸，你也早点成家立业。”

    “王爷，属下的事情不着急，如今王妃和李小满的事情，就不管了吗？”

    “本王累了，你回去吧。”赵纾摆摆手。

    “好吧，属下告退。”牧尘叹了口气，转身退出去。

    赵纾再次拿起书，吕嬷嬷捧着衣物走进来，慈祥笑道，“王爷白天在宫里忙，晚上还是早些歇着，别看书熬眼睛。”

    赵纾露出笑容，声音难得温和：“嬷嬷才应该早点睡。”

    “我年纪大了，睡的少，不能跟你们年轻后生比。”

    吕嬷嬷从赵纾在宫里当七皇子的时候，就一直伺候他。已经二十多年了。

    吕嬷嬷一生未嫁。

    赵纾与她虽说是主仆，但感情胜似母子。

    吕嬷嬷把屋里稍微整理了下，又倒杯热茶给他，说道：“王爷，今晚薛意如和李小满，又见面了。”

    赵纾嗯了声，“辛苦嬷嬷。”

    “我辛苦什么呀。倒是这薛意如怪气人的。”吕嬷嬷说道，“自从上回皇后娘娘和薛意如的马车在街上受惊，王爷先去救了皇后娘娘之后，薛意如就开始心思不纯了。”

    “一直以来，本王冷落了她，她心里有怨气。”

