    第558章你知道我想知道什么？

    苏念福看向清风，“是瑶娘让你来的吧？”

    清风闻言只是笑了笑，并没有说是，也没有说不是。

    但他不否认，其实就是承认了。

    苏念福也不是非要亲口知道个答案，见状也只是笑了笑。

    众人各自回了房间洗漱，而后又一起吃饭。

    只是从头到尾,到家都是各吃各的，并没有人开口说话。

    饭后，苏大郎兄弟四个，直接就回了自己的房间。

    看着他们都是门窗紧闭，就知道他们是在认真的思考瑶娘那一番话。

    苏念福也不去打扰他们，而是准备去找林瑾华说话。

    刚走了几步,就看到了白梦生。

    想了想，苏念福还是朝着白梦生走了过去,“梦生。”

    白梦生闻言，也朝着苏念福看了过来，“阿福......”

    见他面上神色略显复杂，苏念福也就知道他在想什么了。

    之前苏念福只是从未往这方面想过，总觉得年纪还小，他们又都是从小一起长大的玩伴，更加上白梦生并不是人，她根本不认为他们之间会有别的什么。

    可是瑶娘刚刚那一番话，却是惊醒了苏念福。

    回想以往种种，苏念福才知道自己忽略了多少东西。

    现在看着白梦生，苏念福也是心情复杂，想开口，却又有些不知道该说什么。

    最后还是白梦生先开了口，“阿福，是我给你造成什么困扰了吗？”

    听到白梦生的话，苏念福立即就摇了摇头，“这怎么可能呢？”

    之前她根本就不知道白梦生的心思,白梦生做的事情，更不可能对她造成什么困扰。

    就算是现在知道了,苏念福心中感觉复杂，但也不觉得是困扰。

    “我只是在想，梦生，你可能只是从小跟我生活在一起，又加之我们一起经历了不少的事情，对我的感觉复杂了一些，但其实，并不是你自己以为的那样。”

    白梦生闻言，抿了抿嘴没有说话。

    苏念福又道，“我我从未想过其他，瑶娘的话你刚刚也都听到了，有些事情，别人说的再多，都没有什么用，还是要你自己想通才行。”

    白梦生点头，“好。”

    “那我就先走啦，我去找阿华说点事情。”

    白梦生闻言再次点头,“好。”

    苏念福朝着林瑾华的房间走去,到了他的门口，看到房门未关，就敲了敲门，“阿华。”

    林瑾华听到声音，朝着门口看来，看到是苏念福，就笑了，“阿福进来。”

    苏念福走进屋里，在桌边坐下，还没开口，就见林瑾华将一个册子递了过来。

    看着林瑾华递过来的册子，苏念福觉得有些奇怪，“这是？”

    “阿福想知道的，都在这册子上。”

    听到林瑾华这话，苏念福倒是更惊讶了，“你知道我想知道什么？”

    这话说的虽然有些绕口，但是苏念福知道，林瑾华定然知道她在说什么。

    林瑾华脸上盛满了笑意，“自然知道，你应该是来问，之前我说的女子可以为官的事情，我猜的对不对？”

    “对！”

    苏念福说着，伸手将册子接到了手中。

    (本章完)

