
顾洹全当没有听见，仍在一脸认真的啃着自己手中的干粮，吃完之后不忘用布擦了擦手，又拿起了毛笔。

刚刚经过的大人也是主考官之一，顾洹记得清楚，这位是常担任主考官的那两位中的一位，就是不知道下午会来什么人了。

考场中很快不复夜晚的鼾声林立，只能听到纸张翻动的声响了。

也就在这个时候，突然有人急匆匆的冲了过来，直接跑到了主考官的跟前，说了些什么，他们便匆匆的离开了院中。

不一会儿，他们便又回来了，道了声：“请各位考生停笔。”

众人虽然不知道这是什么意思，但还是停下了手中的笔，一脸疑惑的坐在了那里，等着主考官接下来的话。

便见主考官对身侧的人说了什么，他们面上也都是惊异，但也听从的过来收起了众位考生的卷子。

考生的第一反应当然是质疑，有人直接开口问道：“大人这是何意，不是还没有到考试结束的时辰吗？”

考官没有直接解答他的疑惑，只是冷硬的开口道：“收上来就是，若是有不愿上交试卷的，直接取消本次科考的资格。”

原本还有些疑惑的众人闻言纷纷将卷子交了上去。

“陛下吩咐，今年的考试规则改变，现在将所有的试题收上来，请各位用接下来发下去的纸张完成最后一道题的解答。”眼见着试卷都已经收了上来，那些考生们正等着自己的下文，年长一些的考官缓缓的将戚衡的吩咐说了出来，心下虽然疑惑，但也清楚这个年轻的帝王不是随心所欲的主，现在这样做肯定是有什么道理的，便也都依着他的意思。

“可是我后面还有好几题没有作答啊。”也有考生提出质疑。

考官道：“诸位别忧心，只有最后一题是强制性必须写的，其它的都可以接着刚刚交上去的卷子继续写，至于已经完成了答题的人，要确保两张答卷上的内容一样，便于后续的批阅。”

众人这才放下了心来，当然，也有情绪不一样的人，他们万万没有想到这卷子一交上去会给自己留下这么大的一个难题，现下脸色都很难看。

顾洹单手撑着脸，百无聊赖的看着那张试题，耳边传来低低的咒骂声，她浅浅的勾起了唇角，露出了一抹微笑。

戚衡反应确实很快，不愧是一代帝王之才，竟是想出了这样的一个主意。现下那些没有答完试题的人定然不是被替考的人，而那些本就是自己写完试题的人对自己最后一题的作答肯定还有印象，也能做出差不多的答案，只是那些替考的人就不一定了。

现下天色刚刚大亮，他们担惊受怕了一夜，现在肯定都还没有缓过神来，跟别说是看看答卷上写的是什么内容了，戚衡这一招当真是打了这些人一个措手不及。

也有些人自己本就心虚，这样一来便觉得是自己找替考的事情被发现了，甚至不用别人去找，自己现在根本没有办法写出那些一模一样的答案，干脆直接大叫出声：“我不考了！”

迅速有人过来维持秩序，一把制住了从隔间里疯疯癫癫的跑出来了的考生，迅速将其押到了一旁，避免打扰到其它考生答题。

“扰乱考场秩序，仗责二十。”考官铁面无私，冷着脸道。

随后便有人将那人的嘴堵住，搬来了仗责的道具。

棍子一下一下得在空中挥舞，发出咻咻的声音，落在皮肉之上。

那些原本也想着干脆就这么跑出来的人见被打的只剩了一口气的人，都沉默了，特别是在听到主考官说了那声：“直接押入大牢，等待后续发落。”的命令之后，求救似的看向了那几位考官中的一位，却见他虽然脸色十分难看，但没有一点阻拦的意思，终究是猜到了什么，知道这很大可能上是陛下亲自下达的命令，没有回旋的命令。

这下直接瘫在了自己的小隔间里，逃又不敢逃，写又不能写，只能死死的盯着桌上的那一张崭新的白纸，默默的在心里懊恼着若是当初没有找人替考就好了，只是时光无法回转，做错了的事情也并不是每一件都有弥补的机会的。

顾洹心情大好，悬在心头的石头总算是落下了一些，看着那些试题也都顺眼了许多，索性接着自己昨日答完的题继续奋笔疾书，只是耳朵一直竖的高高的，听着身侧那人的动静。

他原本还很镇定，可随着时间的推移又像是有些焦躁不安，衣服料子不住的摩擦，让人一猜便是这个主人有些坐立不安了。

顾洹浅笑一声，她知道他在等什么，他在等昨日那只传消息的鸽子吧。

只是他注定要失望了，那只鸽子现在应该已经飞向黄泉路了，至于身上带着的消息，应当也落在了外面之人的手上了吧。

顾洹嘴角的弧度在听到一种声音的时候瞬间僵住，她抬头一看，便见从院墙外飞进来了一大群鸽子，哗的一声落在了院中的各处，只是那些守卫的官员一靠近他们便又飞远了。

她有些震惊的看着在院中四窜的鸽群，咬了咬牙，暗暗骂了自己一句。

她没有想到这幕后之人居然会放进来这么多只鸽子，这就算是将所有的弓箭手都叫过来恐怕也会有漏网之鱼。

身侧的那个隔间传来了写字的声音，顾洹想直接表明身份将他制住，但尚不知戚衡那边的情况如何，她不敢轻举妄动。

主考官仍在巡逻，但她发现这次的四位都是一起的了，想必这也是戚衡的想法吧，他应该也想到了主考官中可能就有帮助替考的人，是以让他们四个人相互制衡，至少避免了他们给考生泄露信息的可能。

许是发觉她这边没有了写字的声响，世子那边突然轻笑了一声，道：“怎么，没想到昨夜我就对你有所怀疑了？”

顾洹一惊，脊背瞬间僵住，他没有指名道姓，是以她并没有回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70212274"  chaptername="第一百四十八章  更改规则">加入书签</a>
</div>
