 林冲一惊，随后眉头顿时一皱，浑身不自然。

    面前这个男子，像个八爪鱼一样，爬在自己的身上，让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    虽然他感觉的到，林海对他没有任何的恶意。

    但是两个大男人抱在一起，远处还有一群桃花源的居民在观望着，这成何体统？

    身躯轻轻一震，一股柔和的力量，将林海弹到了一丈开外。

    林海眉头微皱，再次朝着林海疑惑问道。“

    你到底是谁，为何认识林某？”

    “还有，你说的粉丝，是什么东西？”“

    哈哈，林大哥，说起来晚辈和你还是本家呢！”林海对林冲将他弹开，丝毫不以为意，朝着林冲欢喜的笑道。

    “我叫林海，江南人士，还请林冲大哥，多多指教！”林

    海双手抱拳，一脸笑意的说道。对

    于林冲这种大英雄，林海还是充满了敬意的。“

    林海？江南人士？”林冲顿时一脸惊喜，“这么说，你来自凡间界？”

    “哈哈，正是！”林海点了点头，回答道。

    “哈哈哈哈！”这一下，林冲也算了起来，之前的警惕顿时放松不少，情绪也有些激动起来。

    “想不到，竟然是故土来客！”“

    小兄弟，可否与我说说，凡间界如今，是何等景象了？”

    见林冲一脸期待的样子，林海轻咳两声。

    “这个，就说来话长了！”“

    哈哈，长不要紧，咱们坐下来，慢慢聊！”林冲说完，索性将长矛一收，直接坐在了地上。“

    额……”林海顿时满脸黑线，这尼玛，就，就坐地上啊？

    好吧，入乡随俗吧！

    林海本以为，林冲会将自己带到他的居所，没想到直接席地而坐了。盘

    膝坐在林冲的跟前，林海意念一动，取出几葫芦的猴儿酒。“

    来，林冲大哥，咱们边喝边聊！”“

    好！”林冲也是爽快之人，又见到故土老乡，心情格外激动。

    跟林海也没客气，两个人一人一个酒葫芦，就喝了起来。“

    咦，这酒不错啊！”林冲才喝了一口，就满脸惊奇，充满了震惊！以

    他的修为，哪里会品尝不出，这猴儿酒的蕴含的庞大天地灵气！“

    哈哈，林冲大哥喜欢，就多喝点！”林

    海和林冲客气了一番，随后在林冲不停的催问下，将宋朝之后的事情，与林冲粗略的讲了一遍。林

    冲听完，沉默了许久，才轻叹一声，将猴儿酒一口饮尽，唏嘘不已！“

    想不到，世事无常，沧海桑田，凡间界已经历了几朝的更迭。”

    “是啊，林冲哥哥你在的那个年代，在凡人的眼里，已经很久远了！”林海点了点头，见到林冲这种古代之人，心中也有种莫名的沧桑感。“

    哈哈，好香的酒啊，林冲哥哥，你竟然藏私，太不够意思了！”突

    然间，一道声若洪钟般的大笑声，犹如惊雷炸响。随

    后，一个高大的身躯，由远及近而来，眨眼间就到了近前。林

    海抬头望去，不由瞳孔一缩，心头震撼。

    “好魁梧的汉子！”

    只见来人，是个光头和尚，手拿一把禅杖，袒胸露乳，身材高大，给人一种极其粗狂豪迈的感觉。乍

    一看去，比朱子真还要威猛几分，尤其两只眼睛，自带一种威慑之力，让人看一眼，都有种心惊肉跳的感觉！

    “主人，天孤星也亮了！”仙儿略显兴奋的声音，突然在林海的脑海响起。林

    海一惊，再次看向这个高大和尚时，一下子激动坏了！“

    天孤星！这么说，这个高大和尚，是鲁智深！”而

    林冲这个时候，赶忙站了起来，朝着高大和尚，微微一笑。

    “贤弟这可是冤枉我了，酒虽好，却不是我林冲的！”

    林冲说完，朝着同样已经站起身形的林海一指，笑着道。“

    给你介绍一下，这是凡间界来的小兄弟，叫林海！”

    “我们喝的酒，是林海带来的！”“

    凡间界来的？”鲁智深一听这话，顿时心头一惊，满脸好奇打量起林海来？

    林海则是一脸激动，看着鲁智深，兴奋的说道。

    “前辈就是，扶危济困、侠肝义胆的鲁智深鲁提辖？”

    鲁智深咧着大嘴，嘿嘿一笑，摸了摸大光头，有些不好意思了。“

    什么扶危济困，侠肝义胆，杂家就是个粗人，对了，还有酒吗？”鲁智深舔了舔嘴唇，热切的问道。

    “有，管够！”林

    海赶忙又取出几葫芦猴儿酒。

    “哈哈，那杂家就不客气了！”鲁

    智深拿起酒葫芦，大口大口的喝了起来。

    “好酒，好酒啊！杂家从来没喝过这等好酒！”鲁

    智深一口气连喝了三四个葫芦，才停下来喘了口气，说不出的过瘾。林

    海看鲁智深这个样子，脸上带着淡淡的笑容，内心却打起了小主意。三

    十六地煞星罗盘，需要他们这些天罡星的一丝精魄，才能激活对应的星辰。

    如今，林冲和鲁智深就要眼前，自己绝对不能放过这个机会。

    可是，该怎么开口呢？精

    魄对于任何一个人来说，那都是极端重要的。

    一旦有损，可能需要上百年甚至数千年的时间，才能够恢复。如

    果自己贸然开口，会不会被鲁智深，一禅杖拍死啊？林

    海正想着，忽然鲁智深一惊，好像想起了什么事，看着林海一脸发怔。

    “鲁大哥，怎么了？”林海笑了笑，问道。

    “我问你，其他城门处，也有外来人闯入，可是你的同伙？”林

    海闻听，不由一愣，“还有其他城门？”“

    那是自然！”鲁智深一拍大腿，“桃花源四个方向，都有城门啊，林冲哥哥这里是北门，杂家守卫的是西门。”

    “刚才，西门有不少人进来，被杂家一顿禅杖，就都打跑了！”“

    杂家打的，不会是自己人吧？”林

    海眉头一挑，忽然想起了林剑和柳如烟，急急问道。

    “鲁大哥，你打的人，有什么特征没有？”

    “有啊！”鲁智深点了点头，“那些人，全都是身穿绿色衣服，身上有电弧闪烁，乍一看跟他么绿毛鸟一般，十分滑稽！”“

    哈哈哈哈！”鲁智深的话，直接把林海够逗笑了。

    “鲁大哥，那不是和我一起的，穿绿衣服的，都是我的敌人！”林海已经猜到，鲁智深说的，一定是雷云宗绿电堂的人，龚绿帽的手下。“

    敌人？”鲁智深一愣，随后猛地一拍大腿，懊恼道。“

    早知道如此，杂家就把他们全杀了，真是便宜他们了！”说

    完，鲁智深不由叹了口气，一脸钦佩道。

    “还是武松贤弟杀伐果断，让人佩服！”

    “南门那些外来之人，一个没跑，全让武松给咔嚓了！”

    “武松？！！”林海一听，眼中顿时一亮，闪烁出激动的光芒！“

    鲁大哥，你是说，武松武二郎也在这里？” 