    穿上斗篷后江北然顿时感觉精神一震，那些刚才还不停肆无忌惮冲撞他的灵压也突然收敛了许多，没有再一股脑的往他身上撞。

    “多谢婆婆。”

    胥梅英裂开嘴笑了一声，刚要说些什么，眼神中却突然爆出一阵精光，“江大师，接下来恐怕会有些危险，你先退到仙翁身边为好。”

    虽然不知道胥梅英说的危险是什么，但江北然最大的优点就是听劝，所以二话没说，直接就退到了谷良人身后。

    “江大师。”

    这时谷良人突然开口喊道。

    “仙翁有何吩咐？”

    “等会儿恐怕会有很大的动静，若是你布下的阵法不够严实，恐怕会将那些玄圣招来。”

    明白谷良人意思的江北然点点头，回答道：“放心，只要有我在这，就不会让这里的任何动静传出去。”

    “不愧是江大师，有你这句话，贫道便安心了。”

    “说来谷仙翁你对……”

    “轰！！”

    就在江北然打算问问谷良人这三途川的事情时，一阵剧烈的爆炸声突然从他身后传来。

    不，准确的说不是爆炸声，而是一种什么东西被撕裂开来的生意。

    回过头看去，只见半空中竟凭空出现了一条裂缝，浑身缠绕着各种鬼气旳大虎帮着詹黟道人将一群面部扭曲到极致的灵魂给引了出来。

    ‘好家伙……还真给抓回来了啊。’

    在江北然原本的想象中，将三魂七魄抓回来这种事情更多应该是意识形态上的，就电视剧里那种“咪咪麻麻轰。”一顿念，然后把魂给召回来。

    但想不到詹黟道人说的抓魂，竟然是真的抓回来，物理意义上的。

    “也不对……物理应该解释不了这玩意儿。”

    在江北然内心疯狂吐槽时，詹黟道人用有些虚弱的声音喊道：“胥老太，接下来可就交给你了，这时候你说你之前都是吹牛可来不及了。”

    “呵呵呵。”胥梅英驼着背笑道：“老婆子从不骗人。”

    说完还特意看了江北然一眼，仿佛在表示我说我孙女很漂亮也是真的一样。

    不过这回江北然并没有在心里吐槽，而是开始回忆之前胥梅英和詹黟道人说过的话。

    之前詹黟道人说要将玄圣的三魂七魄抓回来时胥梅英先是表示了不屑，认为不可能，但在发现詹黟道人是认真的后便表示如果他真能抓回来，那安抚这些灵魂的事情就交给她了。

    江北然还记得詹黟道人说过，三魂七魄无神无智，根本无法影响，所以对胥梅英的话也是半信半疑。

    就在江北然回忆着两人的对话时，一阵令他鸡皮疙瘩都瞬间起来的歌声突然传入他耳中。

    ‘卧……槽！？’

    江北然的鸡皮疙瘩之所以会瞬间起来，并不是因为这歌声有多吓人，而是好听到他鸡皮疙瘩都起来了。

    作为曾经的皇帝，各种歌姬表演江北然听过不少，每一个都是名动一方的才女，歌声也的确十分动人。

    但此时此刻，江北然觉得就算将那些歌姬全部绑在一块也比不上这个歌声来的让他震撼。

    而他之所以要大呼卧槽，原因也很简单。

    发出这天籁之音的不是别人，正是胥梅英。

    ‘违和感太强了啊！！！’

    胥梅英的外形就是那种很普通的老婆婆，街道上一抓能抓到一大把的那种，但就是这样一位看起来完全不起眼的老婆婆，却唱出了让江北然灵魂都受到冲击的歌声。

    这违和感真的很难用言语来形容。

    但违和归违和，但只要闭上眼睛，江北然就有一种灵魂受到了洗涤的感觉。

    明明这首歌没有任何歌词，可就是能勾起江北然的种种回忆，一时间甚至感觉有些鼻酸。

    再睁眼时，江北然发现那些原本面容无比扭曲的魂魄也都安静了下来，不再拼命反抗大虎，而是露出了一种向往的表情。

    ‘果然是玄圣们的魂魄。’

    在这些魂魄的面容不再扭曲后，江北然瞬间就清晰认出他们正是在那场昔丰村牺牲的潼国玄圣。

    “厉害啊，婆婆，我服了，你真是我亲婆婆。”看到这一幕的詹黟道人明显也是真的惊了，朝着胥梅英一顿拱手。

    不过此时胥梅英全身心都投入了歌唱之中，完全进入了忘我的境界。

    眼看着那些玄圣魂魄越发安定，江北然开口问道：“仙翁，这可算成功了？”

    “小往大来。”

    “吉象？”

    “非也。”

    ‘我非你马勒个***’

    江北然自认也是懂卜卦之人，好不容易猜到了一次谷良人口中的“谜语”，结果却给他整这个。

    “小往大来，天地交万物通，莫非不是吉兆？”

    “小往大来，亦有以小博大之意，其中自有风险相随，稍有不慎……”

    正当谷良人在解释着卦辞时，天空中突然又裂开了一道巨大的裂缝。

    不等江北然问这是怎么回事，就见那些原本已经平静下来的玄圣魂魄再次疯狂起来。

    不过这次他们并没有攻击大虎和詹黟道人，而是双手抱头疯狂嘶吼，仿佛承受着巨大的精神痛苦。

    “咳！”

    就在玄圣魂魄们嘶吼之时，原本正在歌唱的胥梅英也是猛地咳出了一大口血，一双眼睛竟只剩下眼白，仿佛魂魄正在被抽离。

    “喵。”

    这时谷良人怀中橘猫叫了一声。

    “护法！”

    谷良人说完立刻从乾坤戒中拿出算盘去到了胥梅英身旁。

    于淑穆听到后也立即跟上，玉面具上两条粗又卷的眉毛紧紧皱起，表达着她沉重的心情。

    但江北然却是差点笑出声。

    实在是这面具太戳他笑点和萌点了。

    当谷良人和于淑穆一起护住胥梅英后，胥梅英的两颗眼珠才逐渐翻了回来，调整气息后再次开始歌唱。

    柔和的歌声让那些玄圣魂魄再次冷静下来了一点，可也仅仅只是一点而已，他们仍旧在痛苦的哀嚎着。

    “江大师，用法宝！快！”

    就在江北然不知道现在到底是个什么状况时，远处刚缓过劲来的詹黟道人大声朝着他喊道。

    江北然先是一愣，然后立即反应过来詹黟道人口中的法宝指的应该就是那些能让人起死回生的宝物。

    “好。”

    应了一声后江北然从乾坤戒中从各位玄圣那收集来的复活类法宝一起拿了出来。

    虽说复活类法宝在大多数修炼者眼里都是非常鸡肋的法宝，不然也不会将它评定为黄级，但这却丝毫并不影响它的稀有度。

    要不是这次全玄龙大陆的强者都聚集在了渊城，想要搞来这么多复活类法宝还真不容易。

    而作为这场“复活大典”的主持者，江北然顺理成章的将这些法宝全部收下，当然，只是借用，用完要还的。

    将一件件复活法宝拿出放置于各位玄圣尸首上，江北然开始诵念咒语，将这些复活类法宝一个个开启。

    片刻后，一道道金光冲天而起，要不是江北然早就设下北雾阵隐藏这里，恐怕马上就会引起全渊城的注意。

    再想起谷良人刚才那句“等会儿动静会很大。”江北然只想说一句。

    ‘预言家，刀了。’

    随着一道道金光冲天而起，那些嘶吼着的魂魄不再迷茫，开始被这些金光引领着朝他们各自的身体走去。

    ‘有戏！’

    看到这一幕，江北然就知道这些复活类法宝并不是没用，而是之前根本就没用对。

    只要给它创造出理想的环境，它还是相当给力的！

    可就在那些魂魄一步步朝着自己的身体走去时，半空中那道裂缝中突然涌出了大量紫色的雾气，仿佛一只只大手般要将这些魂魄重新拉回去。

    但复活类法宝也不是吃素的，它们纷纷射出一条条金色的锁链缠上了魂魄，再次开始将它们往回拉。

    就这样，一边是紫色的大手，一边是金色的锁链。

    被两方拉扯的魂魄们仿佛下一秒就要被撕成两半，但很快，求生的欲望占领了上风，这些魂魄开始伸出双手握住金色的锁链，拼劲全力往自己的身体开始前进。

    果然是“唯有尽力自持，方不致癫狂……”

    ‘绝对预言家，刀了吧。’

    “咳咳咳！”

    然而就在事情开始朝着好的方向发展时，胥梅英连咳出好几大口血，原本就看起来消瘦的身子变的更加虚弱，仿佛风中残烛一般。

    “不行了……老婆子我尽力了，剩下的只能靠他们自己。”

    跪倒在地的胥梅英一边摇着头说道。

    “已经很厉害了，贫道从不知道你竟然还会这一手。”

    听着谷良人的夸奖，胥梅英笑道：“我就当真的信吧。”

    失去了胥梅英歌声的加持，那些玄圣魂魄的状态明显变的不再稳定，全身忽隐忽现的，仿佛随时都会消失。

    “啊！！”

    片刻后，一个面容重新变回扭曲模样的魂魄惨叫一声，松开了抓住金色锁链的手，被那紫色的大手给抓回了裂缝中，没了身影。

    “这……”

    眼看着复活就要功亏一篑，情急之下江北然朝着远处喊道。

    “大虎！试着帮帮他们！”

    大虎其实也不知道自己该做什么，但既然恩公都发话了，就算不知道怎么办，也要想办法拼一把。

    “道长，我能去帮着那些魂魄往前走吗！？”大虎看向詹黟道人问道。

    詹黟道人其实也是第一次见到这样的情况，虽然他以前也帮人复活过，但场面和现在比起来简直是过家家。

    在进行了短暂的思考后，他坚定的摇头道：“不行！复活一事只能靠他们自己的意志，你去帮他们的话，就算魂魄回到了身体里恐怕也要废。”

    说着詹黟道人看了眼半空中撕开的裂口，握拳道：“你……试试去去挡住那个三途口吧，别硬撑，实在不行就退回来！”

    “好！”

    大虎答应一声后立即飞向了半空，散发出身体里所有的鬼气将那三途口给挡住了大半。

    然而这三途口的力量远超大虎想象，仅仅片刻后他就感觉到自己体内的鬼气被迅速消耗一空，若是再挡下去，恐怕就会被吸入三途川中。

    而以他现在这个状态被吸进去的话，恐怕就再也回不来了。

    但为了恩公，大虎却是没有丝毫退意，尝试着再次凝聚起更多的鬼气。

    “大虎！让开！”

    意识到大虎要拼命的江北然直接飞身来到大虎身边，用精神力将他一把推开。

    “恩公！我还可以再拼一下的！”

    大虎强撑着几乎要崩溃的灵体朝着江北然喊道。

    “你已经做的够好了。”江北然说完指向玄圣魂魄那边道：“你看。”

    朝着江北然所指的方向看去，大虎发现在他堵住三途口那片刻的时间里，玄圣魂魄已经朝着自己身体的方向前进了一大段距离，眼看着就要回去了。

    但就是这么几步路，却又有好几個玄圣魂魄在惨叫中被再次抓回了三途川。

    这一幕虽然看的江北然非常不甘心，但也没有任何办法。

    终于，在五个玄圣魂魄被抓回三途川后，其余魂魄全部回到了自己的身体里。

    同时三途口也在魂魄全部回到自己身体后缓缓消失，天空也恢复成了原本的样子。

    “呼……”

    虽然没能将所有魂魄全部召回来有些遗憾，但终究还是成功了更多。

    “抱歉，我尽力了。”

    朝着那几具魂魄被抓回去的玄圣尸首鞠了一躬，江北然很是遗憾的说道。

    他是真的很想将这些在昔丰村一战中奋不顾身的玄圣都救回来，奈何复活实在不是他所长，能做到这一步他真的已经是发动所有力量了。

    重重的叹了口气，江北然看向那些魂魄已经回到自己体内的玄圣再次说道。

    “唯有尽力自持，方不致癫狂。”

    到这一步，他就真的什么忙也帮不上了，只能靠这些玄圣自己的意志力。

    只要跨过这最后一关，他们就能活过来！

    这时几位鬼修也来到了江北然身边，看着胥梅英只能用枯瘦来形容的身体，江北然关心道：“婆婆，您没事吧？”

    胥梅英听完苦笑了一声道：“虽然我想说没事来安慰你一下，但怕你以后再来找我帮玄圣复活，所以我只好实话实说了，我很不好，道行也受损的厉害，这次回去恐怕是要养上好一阵了。”

