    今天的训练室内，顾棉棉被慕战辰明里暗里折腾的厉害，又承受了一遍家暴。

    顾棉棉心里抱怨慕战辰莫名其妙的发脾气，但也不敢表面上说。

    训练完之后吃了早饭，顾棉棉接到了阮玲珑的电话。

    阮玲珑的语气清冷但温和。

    “棉棉，开学有阵子了吧，忙吗？什么时候回来吃饭吧？”

    顾棉棉最近忙的晕头转向，虽然她每天都会给阮玲珑发微信消息，点赞她的朋友圈，但她的确是有日子没回去了，顾棉棉不禁有些愧疚，一下子道：“妈妈，我不忙。我正想给你打电话呢，我想吃妈妈做的泡椒凤爪，麻辣小排了，今晚能不能回去蹭个饭呀。”

    阮玲珑听到女儿这么说，开心的扬起了唇角：“好，你想吃就回来，妈妈给你做，带着你老公一起。”迟疑了下，阮玲珑又说：“孩子也带回来吧。”

    顾棉棉一僵，随即佯装抱怨道：“妈妈，你不想和你可爱的女儿共度二人世界么，为什么要带他？”

    “别闹，你都是结婚的人了，我作为丈母娘还没正式接待过女婿，怎么好失了礼数，让人家觉得我们顾家不重视。”

    顾棉棉心里叹气，知道这一遭是没跑了，便只好答应：“那妈妈你别做太多饭啊，我们就两个人回去，自己家人简单吃点就好。”

    “好，妈妈知道了。”阮玲珑说是这么说，然而却早早准备好了菜谱，写了一大堆准备材料交给了家里的阿姨：“这些菜都是棉棉爱吃，准备一下吧。”

    “好的，夫人。”阿姨笑笑道：“棉棉小姐都嫁人了，太太还是对棉棉小姐这么宠爱。”

    阮玲珑轻轻叹：“就算是嫁人了，还是小孩子一个。我永远都记得我刚到顾家时的那一天，那个小小的丫头，扑向我时眼睛里闪烁着光芒的样子。”

    那一天，她和顾以南宣布结婚，因为前一段婚姻非常的失败，所以她虽然知道以南爱她，却仍对婚姻没有信心，顾以南坚持的婚礼最终也只是草草领证低调办了，婚纱照那时候都没有拍。

    顾以南有个女儿，他说过很多次很爱女儿，女儿很可爱，可是作为外人，阮玲珑依然担心会被排挤。

    然而那一天，当她进入顾家，看到的是顾以南和顾棉棉亲手为她和阮潇潇做的欢迎气球。

    漂亮甜美的小姑娘扑过来抱住她，眼睛亮闪闪的说：“爸爸说以后你就是我妈妈了吗？妈妈你好漂亮哦。太好啦，我终于有妈妈啦。妈妈，我能做你的女儿吗？”

    那一刻阮玲珑泪眼朦胧，她俯身下去抱住她，发誓一辈子都会做她的母亲。而也是哪一天，长期遭遇家暴恐惧，有些不爱说话的阮潇潇感受到家的温馨，在晚上睡觉的时候对她说：妈妈，我好喜欢这个家。喜欢新爸爸，也喜欢妹妹。

    那一天，所有美好都降临了。

    阮玲珑回忆往事不禁有些泪目，急忙擦了擦眼角。

    顾棉棉挂断电话之后就对要出门的慕战辰道：“大叔，十二万分紧急的事！我妈叫咱们回家吃饭！”

    慕战辰听闻只是一顿，接着便从容道：“那就去，我会叫杜宇准备好礼物，提前四点下班，五点回来接你去顾家拜访。”

    顾棉棉有些焦虑道：“我妈妈说要让我带孩子。”

    慕战辰点头：“她应该会想见一见的，正好，你学习的那些东西都派上用场了。”

    顾棉棉依然焦虑：“就就就这么去？我怕照顾不好孩子，万一宝宝一直哭怎么办。不行不行，还是得带张颖吧。”

    慕战辰抚了下她的发道：“不行。你必须要学会照顾孩子，这样才能显得你爱孩子。你也该知道，你母亲在我们婚前一直怀疑我们关系不牢靠，也担心私生子对我们之间关系有所影响，你得向她证明，我们之间，你与孩子之间都没有任何问题。这样你母亲才会对你放心。”

    这种时候慕战辰沉稳的声音就像是待了魔力一样，一下子安抚住了顾棉棉的内心。

    或许这就是年长的人特有的力量，好像天塌下来都有他们伸出手撑住。

    顾棉棉奇迹般的安静系下来，深吸一口气点头道：“好的大叔，我都听你的。”

    慕战辰点头，难得开了个玩笑：“你应该高兴你母亲是这时候联系你，要是早几天我手臂还吊着的时候，你母亲会以为你对我家暴了。”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“那大叔你现在不用吊着了，是不是也不需要我帮你洗澡了。”

    “伤筋动骨一百天，该是你承受的你别想躲掉。”慕战辰换上高冷的脸，转身走了。

    顾棉棉嘴角抽了抽，决定先不管别的，先去学校吧。

    她的作品，还没想好要雕什么呢。

    要不然干脆雕个慕战辰算了，名字就叫：霸道总裁。

    顾棉棉开着车，开始有点天马行空了起来。

    顾棉棉一入学校，就发现任娇娇明显满面红光，眉目含唇，顾棉棉打了一个哆嗦。

    “你这什么表情。”顾棉棉坐在她身边，笑：“又和你那位斯文绅士聊天呢？”

    任娇娇拉着她，有些扭捏纯情。

    任娇娇很少有这样的时候，顾棉棉心下一坠，心道完了，这副少女怀春的样子，怕是真的恋爱了。

    “棉棉，我要去他家里画车库了，我请了三天假。”

    顾棉棉：“？？？任娇娇你这是要——”

    任娇娇羞红了脸颊道：“他家车库挺大的，我大概要一天画底图，两天喷画，他的生日快到了，我想赶工出来，到时候就不要他钱，告诉他那是我送他的礼物。”

    顾棉棉打量她，挑眉：“我看这不是你要送他的礼物把，你要送的根本就是你自己吧。”

    任娇娇一下子被戳穿了心事，有些羞有些急得推了顾棉棉一把：“你小声点！被人听到怎么办！”

    顾棉棉眉角抽了抽。

    这丫头没有反驳啊，看来真是有这个打断，是要把自己交出去了。

    但这两个人，认识都不到一个月把。

    顾棉棉不免有些担忧。

    “会不会太快了？”

