    我艹。

    怎么回事？

    秦淮茹她要睡我？

    吴信脑子至今都是懵的。

    禽兽四合院这部戏里面，秦淮茹可是导演、编剧、演职人员一致认定的女神，傻柱、许大茂、李副厂长、郭大撇子及易中海等人之流，都对秦淮茹垂涎三尺，都想跟秦淮茹发生点什么事情。

    结果自己拿了头彩。

    等等。

    不是我睡。

    是人家睡。

    尼玛。

    我成了那个被动的。

    人家秦淮茹成了主动的。

    苍天大地天使姐姐。

    要不要这么疯狂？

    太匪夷所思了。

    狗日的。

    地方都给选择好了。

    天为被。

    地为床。

    山坡上面的田地里面进行。

    吴信突然想起了一个梗。

    钻高粱地。

    这梗落在了自己的头上。

    M的。

    要不要？

    人家摆开架势算计自己了，自己还有什么可怕的？

    来者不拒。

    吴信突然想到了棒梗，那个电视剧中秦淮茹的儿子，自己要是跟秦淮茹发生了某些不可描述的事情，棒梗会不会提前降生？

    棒梗可是四合院里面有名的盗圣，穿越前看过不少同人文，什么开局打断棒梗腿，开局送棒梗进少管所，开局给棒梗喂屎等等。

    堪称白眼狼组合中的超级白眼狼。

    这要是自己的后。

    事情可不好办。

    吴信的脸上闪过了一丝懊恼。

    明明是为还没有出世的棒梗，秦淮茹却心多的误以为吴信没有看上她这个貌美如花的美少女。

    「糟糕，他果然没有看上我，要是看上我，一定不会是这种表情，他没有看上我，我该怎么办」

    「难不成要当着这么些人的面直接向他表白，说自己叫做秦淮茹，是秦家村的村花，十里八乡都有名的貌美少女？羞死了，这么多人都在，万一人家拒绝自己，自己还怎么在村里混」

    「就这么放过他吗？万一他当天就走，自己岂不鸡飞蛋打？万一人家回去之后碰到了喜欢的人，结婚了，自己可就叫天不灵叫地不理了」

    「时不待我，来之前村里算命的王瞎子说自己这一次会遇到真命天子，会产生质量的升华，自己遇到了李爱国，这位轧钢厂宣传科的宣传干事，抓住了，就是自己命运的转折。一定要抓住机会，大不了我主动点约他到高粱地里面谈心，真是越看越喜欢，越看心越乱，都是同样吃窝窝头地瓜长大的人，为什么李爱国这么好看，这个王石头这么难看」

    八字还没一撇。

    秦淮茹就站在吴信的角度替吴信考虑起来。

    还有了额外的想法。

    吴信是宣传科的宣传干事，自己嫁给吴信后就是宣传科的干事夫人，这头衔比村里那些什么工人、什么狗蛋续母强多了。

    秦淮茹骄傲了。

    看着就跟一只发情的小母鸡差不多。

    脸上挤出了她自认为最最好看的笑容，扭身朝着吴信走来，还学着城里人见面的样子，主动朝吴信伸出了手。

    两只手捂在了一起。

    有点丝滑。

    “你好王石头，我是轧钢厂的宣传干事李爱国，很高兴见到你。”

    吴信一句话让秦淮茹瞬间破防。

    王石头。

    你们全家才是王石头。

    “李爱国同志，我不是王石头，我是秦家村的秦淮茹，轧钢厂的许大茂还去我们村放过电影。”

    秦淮茹落落大方的说着话，她的眼睛就仿佛活了，在惟妙惟肖的传递着秦淮茹对吴信的那种爱慕。

    话语里面的那个意思，无非想要通过许大茂那张嘴，坐实秦淮茹在十里八乡的抢手程度，间接为自己加分。

    “许大茂？”

    吴信冷哼了一声。

    言语中满满的都是对许大茂的不屑。

    这混蛋。

    这么快就跟秦淮茹产生了纠葛吗？

    依着许大茂好色如命的性格，不应该放过秦淮茹才对。

    色胆包天。

    许大茂还没有跟娄晓娥离婚，就把跟傻柱相亲的对象秦京茹给祸祸了。

    秦淮茹遇到许大茂，真是羊入虎口。

    但是观秦淮茹刚才的走动。

    分明许大茂还没有得手。

    “对，就是许大茂，他来我们村放过两次电影，还说我要是去了轧钢厂，能当什么厂花。”

    秦淮茹脸上闪过一丝红晕。

    老王卖瓜，自卖自夸。

    自己夸自己艳压群芳。

    依稀记得厂花好像叫做于海棠。

    实际上最最好看的女人是尤凤霞。

    “不好意思秦淮茹同志，我以为你是王石头同志。”

    吴信朝着秦淮茹笑了笑，露出了他洁白的牙齿。

    人家都开炮进攻了。

    怎么也得接着。

    否则就是对人家的看不起。

    可不能拿人家秦淮茹的名声开玩笑，吴信决定顺从秦淮茹。

    惹事的是宣传科的李爱国，关我四合院向红心何事？

    有能耐找李爱国去！

    算计到了狗肚子上面的秦淮茹，宛如吃了带蜜的西瓜，真是甜到了心里。

    “李爱国同志，你跟王石头聊，我不打扰你们了。”

    秦淮茹以退为进。

    彰显着自己的得体大方。

    “王石头同志你好，我李爱国。”

    没有秦淮茹和王大力两人搅局，吴信终于可以全身心的集火输出王石头，他眼帘中的王石头，身形干瘦，脸颊苍白带菜色，十八九岁的年纪看上去就跟十五六岁似的，典型的营养不良。

    有钱钱说事。

    没钱话开路。

    事情就是这么一个事情。

    用话忽悠。

    可劲的忽悠。

    再顽固的老头老太太都被吴信给忽悠的买了心诚则灵床垫，吴信不相信王石头比那些老头老太太们还顽固。

    取长补短。

    缺什么。

    自己说什么。

    扯起虎皮拉大旗。

    尽可能的摆呼。

    从现在的局势谈到农人对国家的影响，又从影响谈到了贡献，一番话说得吴信自己都热血沸腾，他眼前压根没有见过世面的王石头就更不要提及了，恨不得现在就立马将自己给奉献出去。

    三个小时的口舌。

    总算没有白费。

    王石头焕发了斗志，说他不想离开他们村了，要成为一个吴信口中说的对祖国有利为祖国添砖加瓦的人，要通过自己辛苦的劳动为祖国贡献丰收的粮食。

    有斗志好。

    总比去轧钢厂让吴信暴雷强。

