    李牧这一局选择的召唤师技能依旧是比较常规的闪现和传送。

    炼金这个英雄虽说冷门，但在世界赛上却不是第一次出现。

    甚至于S4赛季的上单冠军皮肤就是炼金术士。

    由此可见，有些英雄不是无法登上世界赛的舞台，而是没有实力够强的召唤师掌控他们。

    不断兵线的炼金术士不是好的辛吉德。

    药王出装，还是面对坦克类型的慎，李牧不断线都感觉对不起手里的这个英雄。

    看着毒烟在自己屁股后面搅动，Ssunday嘴角微微抽搐了一下。

    狗崽子哟！

    他也没说什么，反正自己这一局做好本职工作就可以了。

    “我不是我打不过他，而是团队战术需要。”

    Ssunday在心里默默的念着。

    由于双方更换了野区的缘故，李牧压根就不担心皇子来gank。

    更何况皇子这个英雄在6级之前想要gank炼金……不存在的。

    哪怕被EQ挑飞起来想要打死炼金也绝无可能。

    一波兵线吃完，李牧直接进入到野区，与刚打完红buff的kakao汇合，毒烟一扫一过，也算是帮盲僧提升了少许的打野速率。

    打完一只野怪，第二波兵线又来了，李牧继续断。

    边断线，李牧一边观察着慎的动向。

    补塔刀对职业选手来说是基本功。

    但慎这个英雄想要做到完美补刀还是比较困难的。

    S5版本的慎还没有经过技能改动，Q技能还是丢飞镖。

    清理近战兵的时候还好，远程小兵必须要经过慎的两下平A外加防御塔的一下伤害才能打死。

    Ssunday细节上已经做的比较不错了，奈何还是会有少许的失误导致漏兵。

    只是让李牧有些感叹的是，这个版本没有杀人戒指。

    水晶瓶的层数消耗完毕，李牧直接在二塔旁侧的草丛插了个眼，然后回家。

    一双草鞋，外加一个蓝水晶，旋即李牧TP到二塔处的眼位上，在tp的同时又买了个假眼。

    落在草丛内，李牧把刚刚出现的一波小兵再次截断，然后去野区在蓝buff与三狼交汇的空地上做了个眼。

    这个眼位对于断兵线的炼金而言无比重要。

    只要打野出现在上半野区，想要去刷蛤蟆的话就势必会被这个眼位发现。

    能为队友反馈打野动向的同时，李牧也可以提前预知打野过来的路线，做出判断进行逃跑。

    “要不要抓这个炼金一次？”

    眼看着又一波兵线汇聚到自家防御塔下，Ssunday有些心累。

    防御塔的血量已经被小兵磨掉了一些，这是无可避免的事。

    而且把相当多的精力用到了补兵上，这让他感觉有些疲惫。

    “我来试试。”

    Score迟疑了一下，他也觉得这个炼金过得太舒服了。

    如今皇子5级，炼金7级，慎6级。

    慎之所以还没到7，主要是因为塔下的这波小兵他还没吃完。

    按照召唤师峡谷中的出兵速度，在没有任何兵线拦截的情况下，下一波小兵也会快速到来。

    早丢晚丢都是丢，所以慎在吃掉最值钱的炮车后，果断选择向炼金的方向靠拢而来。

    此时炼金也看到了皇子，当即直接奔着皇子的方向走了过去。

    “这人……”

    Score皱眉。

    他知道炼金的意图了。

    临到近前，皇子扬起手中的长戟，抬手拍向炼金。

    李牧也不慌，开着Q技能围绕着皇子转圈，在等级上具有优势的李牧怎么可能会惧怕少自己2级之多的皇子？

    从远处走过来的慎被地面的一滩泥恶心了一下，跑速变得缓慢了起来。

    越是如此，Ssunday对炼金的恨意就越深。

    “蛇女要过去了。”

    肉鸡提醒了一句。

    “好。”

    李牧明白，扭头直接开溜。

    让慎丢了一波小兵的经验和钱，目的已然达到。

    也是时候该回家出装备了。

    Score当然不肯放过炼金，抬手EQ！

    他的EQ速度已经很快了，然而李牧却是一个侧向的迂回走位，以非常极限的距离躲掉的皇子的技能。

    然后向皇子的方向走去，抬手一抓，往身后一丢……

    “抓不住了。”

    Score脑阔疼。

    他突然很想抽自己一个嘴巴子。

    为什么自己明知道有极大的可能抓不死这个人，还是非要贱嗖嗖的跑过来抓呢？

    脑子有坑！

    暗骂了自己一句，Score把蛤蟆打掉，总算是到达了六级。

    看了一眼下路推进中的IG双人组，Score觉得，自己是时候搞一波事情了。

    双方这一局前期都显得很平稳。

    下路在相互消耗中度过。

    不得不说，稻草人还是对IG的下路组合造成了一定的阻碍。

    稻草人的E技能冷却时间仅有10秒。

    反观莫甘娜的护盾在前期却足足有23秒的CD。

    这也就导致，莫甘娜可以开盾抵挡一次稻草人的E，却挡不住第二次和第三次。

    此消彼长之下，IG的下路组合没有上次在面对C9时那般舒服了。

    就在这时，中路爆发了战斗。

    肉鸡一个迂回走位，毫无征兆开加速门和W技能秒切近战形态反手一锤砸在了蛇女身上。

    远程形态W附着的攻速让杰斯又迅速敲击出三锤，而后肉鸡闪现E技能将蛇女锤回了一段距离，同时挂上点燃。

    阴影之中，盲僧的Q技能精准无误的命中被锤回来的蛇女，二段Q跟进！

    砰！

    盲僧狠狠的一脚抽射在了蛇女身上，把它犹如踢皮球一般向自家防御塔下踹了过去。

    Nagen此时展现出了当初肉鸡爆发出来的反应速度和手速，净化秒接点燃的同时半空中交闪向侧翼位移，打算快速逃离。

    只是它的血量太残，在一顿逃窜后被肉鸡远程形态的一发炮击命中，直接被轰回了泉水。

    “盲僧没R，杰斯没闪。”

    Nagen开口反馈。

    “好。”

    Score点了点头，却是操控皇子径自进入到下半野区。

    稻草人消失在了IG两人的视野范围内。

    阴影中的稻草人是最可怕的。

    不过IG下路的两人却并没有多少担心。

    5级的稻草人而已，从他们两人的经验条上看，虽说快到6级了，但对手少吃一波兵线，经验应该更少才是。

    然而在上帝视角之下的观众和解说们却都为IG的下路组合捏了一把冷汗。

    只见皇子挑飞石头人，并且将大小石头人都打至残血后，稻草人过来仅用了一发E技能便将野怪全部收掉。

    一阵光芒亮了起来，稻草人到达六级……