    

    第279章要你不得好死

    胡志明张了张嘴，却无话可说。

    他是武夫的性格，眼里有点容不下沙子。

    他看一个人不顺眼，就很难给这个人好脸色。

    只不过，没有人当众与他翻过脸罢了。

    唐宇摇了摇头，“我说的不是生意场。”

    胡志明明白唐宇指的是江湖，依然是毫不犹豫的摇头，“我这么多年一直混在生意场，早就退出江湖……就算没退出，我也只是个小角色，见到修者都得绕道走。”

    “想不起来就算了。”唐宇看出胡志明不是撒谎，也就不再纠结那个人是谁。

    毕竟是五六年前的事情，就算确定那个人是谁，他也找不到那个人对胡志明下黑手的证据了，过多纠结反倒是在浪费时间。

    拿过矿泉水喝了口，唐宇又说道：“胡先生，确切的说，你不是生病了。早年间足少阴肾经受损，不仅导致你无法成为修者，内分泌有些失调，身体才会极速发胖。”

    看了眼一副洗耳恭听模样的胡志明，他又说道：“至于你那方面的能力下降，与足少阴肾经受损有些关系，但关系并不是很大，真正的原因是你纵欲过度所致。毕竟用的太频繁，铁杵也能磨成针。”

    胡志明老脸顿时就红透了，尴尬的说道：“我不是这样的，对女人并不是很热衷，可这几年那方面能力下降，欲望却是越来越强烈，有时在大街上看到女人都会有些情不自禁……”说着，他就长叹口气，对现在的自己也很是失望。

    周先生很是意外，没想到胡志明步入中年，才发现自己很好色。

    唐宇倒是一点也不意外，点头道：“你有这种反应很正常，因为你中毒了。”

    “中毒了？”胡志明大吃一惊。

    周先生更是吓一跳，“唐老弟，老胡中的什么毒，有没有生命危险？”

    “怎么说呢，如果胡先生的毒要是不解，身体会越来越虚弱，过几年就要吃苦头了。”

    唐宇看向脸色发白的胡志明，“你中的是一种催发欲望的毒……”

    “说是毒也不怎么准确，应该说是一种补药，无时无刻的在催发你的欲望，不过下毒之人没准备补死你，不然正常的一份计量，足以在十二个时辰内让你脱阳而死。”

    胡志明脸色变幻，片刻后叹口气，“我现在这样，还真不如早点死了。”

    唐宇沉吟一下，还是如实告知，“下毒之人就是要你不得好死。”

    胡志明脸色再次变幻，变得极为难看。

    “好阴毒的手段。”周先生有些毛骨悚然，随后追问道：“唐老弟，你是神医，应该有解毒的办法吧。”

    胡志明立刻看向唐宇，目光很是希冀。

    “配一副解药即可。”唐宇不卖关子，“胡先生，你给我留个联系方式，最迟明晚之前，我就能将解药配制好。先解毒，然后再给你医治受损的经脉，好好调养一番，不出一年，你就能恢复成龙精虎猛的汉子。”

    胡志明大喜过望，连忙起身抱拳行礼。

    不过，这其中也有一些演的成分。

    虽然唐宇说的头头是道，却是第一个说他是中毒的人。

    是不是真的中毒，他自己都不确定。

    依然是觉得唐宇有可能是个骗子。

    留手机号加好友后，唐宇就站起身，“今天就先这样，明天等我电话。”

    胡志明想了想，还是问道：“唐神医，我今晚要是毒性发作，该怎么办？”

    唐宇戏谑道：“顺其自然吧，反正已经这样了，不差今晚再发作几次。”

    “……”胡志明有些无语。

    “开个玩笑。”唐宇伸手入怀摸出个小玉瓶，倒出一颗晶莹剔透的丹药，“这颗药丸解不了毒，但能暂时压制你毒性，多了不敢说，我联系你之前毒性不可能发作。”

    周先生不由得探头看了眼，惊奇道：“这是药丸，看着像是珍珠。”

    胡志明也觉得不像是药丸，但他怀疑极有可能是丹药。

    当着周先生的面，他也没有问什么，接过药丸后犹豫一下，这才放入口中。

    让他意外的是，药丸入口就化为一股清流，顺流而下，进入腹中四溢开来，让他感觉很是舒爽，爽的情不自禁的抖了好几抖，鼻子中发出一道销魂的申银声。

    丹药。

    一定是丹药。

    入口即化的丹药，最低也得是中品。

    没谈价钱，就将丹药服用了，等会唐宇开价，他连讲价的余地都没有，这让他有种被钓鱼的感觉，不过回想一下那种舒爽感，心中的不满就消失的一干二净。

    要是能多爽几次，就更好了。

    他咂了咂嘴，看向唐宇手中的小玉瓶。

    “这也是补药，会补死人的。”唐宇笑了笑，将小玉瓶收了起来。

    转身拿上那瓶矿泉水，他就要回会场，可是刚拿到矿泉水瓶，他眼角余光就看到窗外有道黑影坠落下去，顿时就愣了愣。

    “刚才窗外是不是有个人掉下去了？”周先生声音有些发颤。

    他们现在是在19楼，哪怕有人从这一层掉下去，落地也得摔成用铁锹和水桶收尸的地步，只是想一想那个画面，他就感觉自己双腿发软有些站不稳。

    胡志明望着窗外，喉咙艰难的滚动一下，“好像掉下去的真是个人。”

    唐宇没说话，闪身来到窗边，可窗户是内倒窗，脑袋探不出去，只能趴在窗玻璃上向下看，没看到掉下去的是什么，但看到路人惊慌失措，酒店保安狂奔而来维持秩序。

    “待在房间里别出来，注意安全。”唐宇对胡志明二人扔下一句话，就闪身出了房间，等电梯浪费时间，直接顺着安全梯向顶楼奔去，同时拿出手机打给赵欣雅。

    没有人接，他脸色不由得一变，心中祈祷自己一定看错了，掉下去的那个人绝对不会是郑邦……就算掉下去的是郑邦，也不代表和赵欣雅有关系……

    想到这里，他心中不由得松了半口气。

    狂奔到顶楼会场，看到工作人员在维持秩序，宾客们脸上都是大问号，还不知道发生了什么事情，他才又松了半口气，立刻四处寻找赵欣雅的身影。

