    侯正萍长得只能算中等偏上，只是化了妆之后看上去还不错，加上现在也挺有自信，不深究的话也能算是一个美女。

    只是当初她还没有崭露头角的时候，名字也像个男的，很是被人嘲笑了许多。

    她记得第一次去一家小新闻社报道的时候，别人念名字的时候就以为她是男的，甚至名单上都写的侯正平三个字。

    其实这也怪不得她。

    她出身在益州北部的大山里，虽然不是山区少数民族，却也同样保守、贫困。

    所有人取名都要按照辈分来，每轮十二辈，轮完了之后就要去找专人重新取字排辈。而到她这里刚好是正字辈。

    这是个很有意思的字。

    许多名字中只要加上这个字，立刻就会变得刚正大气，宛如退休老干部似的！

    侯正萍的父亲也没什么文化，这个萍字还是村里的老师取的。而她也不怪那名老师，若非是她，自己就叫侯正花了。

    侯正萍身后的摄像师叫魏军，也是个农村出身的小伙子，很是勤奋上进，而且品行不错，所以她很喜欢带着他一起干。

    当他们二人走进偌大个会馆时，也一眼就看见了奖品区，顿时跟着惊讶了一把！

    只是因为他们所在的区域和员工区域不在一处，所以看起来有点远，还好侯正萍的眼力够好，一眼就瞥到了关键。

    “小军，快，相机！”

    “长焦镜头，拍那儿，快点！”

    “拍了给我看看！”

    “好，萍姐。”魏军麻利的换了镜头，直接对准了那远远的奖品区，对好焦后，立马按下快门，咔咔咔拍了好多张。

    随即他咽了口口水，将相机递给侯正萍：“萍姐，好多跑车，好酷啊！”

    “我看看！”

    十秒钟后，侯正萍也愕然无比。

    “乖乖，安氏集团就是财大气粗，把还没上市的超级跑车拿来当奖品！快点多拍几张，我先写一篇稿子等你照片！发出去肯定能引起不小的震动，估计奖金跑不了！”

    “好，我调个光圈先。”

    “嗯！”

    侯正萍手脚迅速的走到桌边，打开超薄的笔记本，手指在键盘上跳跃如飞！

    “亮瞎狗眼！无数人翘首以盼的安氏集团超炫酷跑车，竟被安氏集团的高层拿来干这种事！在场的人全都被惊呆了！”

    “自安氏集团成立以来，就一直在以各种划时代产品挑战世界的商业格局和我们的认知。他们推出新的技术、新的理念，甚至制定新的行业规则、创建新的协议。”

    “A系列手机，S系列手表……”

    “《七星》、《阴阳》……”

    “划时代的智能技术，新的操作系统，全新的游戏架构，全新的处理芯片，全新的药物分子结构方程式，等等……”

    “之前所说的每一项都在推翻所有人的认知，给选修这些专业的大学生又多增加了一本教材，但无论怎么说，安氏集团推出的产品也实实在在的改变了我们的生活。”

    “所以在安氏汽车公司成立时，我想许多汽车爱好者都是兴奋的，期待安氏能推出一款具有划时代意义的汽车……”

    “现在笔者很负责人的说，安氏的汽车已经出来了，而且还不止一款！”

    “但是安氏集团还未对外宣布，也没有开始发布，甚至没有任何预兆，就把新出的跑车拿来当员工庆典的奖品！”

    “没错，拿来当了奖品！”

    “而且是在对外发布之前。”

    “不知道大家怎么想，反正我现在是有点和沈朝文断绝父子关系的冲动了！”

    “那今天晚上就请大家关注网易新闻，由笔者来带大家看看究竟谁运气这么好，能在全世界都翘首以待的情况下，抢在全世界的前面获得这些很可能具有划时代意义的超炫酷跑车，我们不见不散。”

    “下面开始放图……”

    *****************

    另一边。

    安阳径直带着安悠和萧雪儿走到安氏网络所在的区域，并穿过偌大个会馆，路过一张张圆桌子，一直走到最前面。

    没多久，安悠便看见了小倩，有些害羞之余也大为惊讶：“居然在第一排！”

    因为她们是兼职人员，在集团内部并没有编制，本来都是不能来参加庆典的。系统自动分配位置时也没有计算到她们俩，所以她们的位置还是安阳动用私权安排的。

    她们本来都做好了随便找个位置插进去的准备，但没有想到，安阳看样子居然给她们留了正位，而且还是在第一排。

    等下看表演时这无疑是最佳观赏区！

    安悠的表情略有些复杂。

    而安阳笑了笑，没有说话。

    萧雪儿和安悠跟在他后面，用隐晦的目光打量着这一桌上已经落座的几人。

    除了她们都认识的安阳正牌女友小倩之外，还有其他两名女子、一名小女孩和几名男子，无一例外都正盯着她们看。

    两名女子中有一名长得很高，即使坐着也能看出身材的火爆夸张，健康肤色加上有些野性美的面容，很能吸引人的目光。

    安悠和萧雪儿都同时发现这名女子有点面熟，似乎以前在哪里见过。

    啊！对了！

    有一次她们和安阳一起逛街时，在街上遇到麻烦，就是这名女子出面解决的！

    她原来是安阳的同事么？

    另一名女子就更让人移不开目光了。

    那是一名清纯唯美的女子，从面相上看大概二十左右。皮肤雪腻光滑，如同披上了洁白崭新的绸缎，坐得端端正正，此时正睁着一双纯洁懵懂的眼睛看着她们，但不知为何却有种莫名的媚态，俨然一名祸水。

    萧雪儿向来对自己的容貌挺有自信，此时在这名女子面前都不由有些自卑。

    倾国倾城、魅惑众生，颠倒红尘，她只觉都是为这名女子量身定制的词。

    安悠也是有些出神，眨了眨眼。

    她怔了怔，脸有些黑了。

    这名女子她也见过！

    当初安阳开着一辆小敞篷来找她，副驾驶上就坐的这名女子，她记得安阳说这名女子是小倩的表妹来着。

    这名女子的旁边坐着一名大概七八岁的小女孩，面容白净秀气，双眼黑白分明而灵动无比，煞是漂亮。而最惹人注意的是她背后一头披散下来的头发，宛如瀑布倾泻。

    只不过这小女孩却是一脸严肃。

    冷着一张小脸，有种莫名的萌感。

    其他还有几名男子，安悠没多看，但随意扫了一眼，她知道这些都是陌生人。

    安悠走了过去，有些羞涩的低着头给小倩同志打了个招呼：“小倩姐姐好。”

    萧雪儿也甜甜的喊：“小倩姐姐好。”

    “小悠和雪儿妹妹快过来坐。”小倩微笑着指了指身边的空位，站了起来，脸上的表情温柔大方，让人如沐春风。

    “嗯。”安悠很乖的走过去坐下。

    “谢谢小倩姐姐。”萧雪儿也过去坐在安悠旁边，坐得十分端正。

    她悄悄打量着此时温柔大方的小倩，虽然脸上维持着甜甜的笑，心里却竟有种自卑懊恼的感觉。自卑来自于小倩的气质，懊恼则是因为自己之前不知道要和小倩坐在一起，不然她绝对不会穿得这么休闲。

    “该好好打扮一下的……”

    萧雪儿很清楚自己身上的优点，若是将之好好展露出来，她不会输给任何人。

    倒是小倩对此毫无所觉，依旧笑着招呼他们二人，同时和其他人也聊着天，让这桌的奇怪组合不至于无话可谈。

    安阳的亲妹妹、情妹妹，加上几只女妖精，还有几个自己找来的演员……

    小倩同志都觉得有点头疼。

    后面传来熙熙攘攘的声音，有人走来走去，小声交谈，数万人在室内交杂出嗡嗡嗡的声音，所幸有音乐将之掩盖下去。

    前排要稍微安静些，因为人更少。

    安悠还在打量着黄岚和小婵，她没敢看兔子精，因为兔子精一直在盯着她。

    她被看得有点不好意思……

    其实她不知道，兔子精已经见过她两次了，并且对她可是充满了好奇和兴趣。

    安悠现在已经有点相信了，兔子精就是小倩的表妹，以小倩家族中的基因来看，兔子精长这么好看也不是说不过去。

    小婵她也认识，是小倩的亲妹妹！

    再加上自己的话……

    这么说来，这家伙居然带着这么多家属来蹭吃蹭喝，而且还占了最好的观赏区！

    安悠只觉一阵脸上无光。

    见过无耻的，没见过这么无耻的。

    一名工作人员走上搭建好的舞台，舞台并不很大，但各种豪华的设备都有，音响组也是最好的，不亚于世界天王的演出会。

    “喂，喂喂……”

    “咳咳，咳咳咳……”

    工作人员拿着话筒测试着声音。

    “好了，准备就绪。”

    随着从会馆四面八方传来的声音，会馆中顿时安静了下来，所有人各就其位。

    没多久，两名主持人走上了台。

    员工周年庆典，正式开始！

    大部分记者都拿着摄像机走上前方，开始对准两位支持人咔咔咔的拍照。

    侯正萍性格向来更务实，本来她是不想拍这无聊的开幕式的，可她还是上前来拍了几张照片，随即回过头来四处扫视。

    突然，她的眼睛一亮。

    “找到了！”

    感谢订阅！

