
　　屠夫的话，让他身后的同伴全都一惊。

　　他们是知道自己这个同伴脾气的，除了自己的队长之外，谁都不认。

　　而现在他所展出来的模样，完全就是被李云的实力折服了。

　　这只能说明，李云的实力很强。

　　李云点头，虽然屠夫对他出手了，但他没有因此而生气，相反，他觉得这个叫屠夫的家伙性格很直率。

　　“你的实力也让我感到惊讶。”

　　李云说道，他清楚自己的实力是因为有着手机才能够这般强横。

　　但是刚才对方出手，实力已经打破了六代战士的极限，触摸到了七代战士的边缘。

　　再没有动用无“无双技能”的前提下，他也需要蓄力的技能才能够抗衡对方那诡异的异能。

　　不属于任何一种能量，却能够让身体的实力直接暴涨。

　　自己明明给对方造成了一定的伤害，但是在对方解除异能之后，伤势直接复原。

　　诡异而又强大的异能。

　　寒冰看到李云个屠夫的模样，只觉得刚才被一脚踹飞的事情，太过于丢人，但又没有其他办法能够解决，只能够无奈的站到人群中间。

　　“哈哈哈，刀锋队长的队伍，实力果然强劲，藏龙卧虎啊。”

　　这个时候，唐军站了出来，打哈哈的说道。

　　李云站了上风，他的话也显得有分量了起来，这些人都认为李云把就是这个基地的强者，自然对唐军这个基地的主人心怀敬意了。

　　唐军对着刀锋队长笑道：“队长，里面准备了宴席，先进去吧。”

　　刀锋队长微微一笑，向着唐军走去，当他经过李云的时候，善意的点了点头，表示自己没有恶意。

　　李云同样回敬的点头，强者之间或许有竞争，但在没有走到剑拔弩张的时候，更多的还是敬重。

　　然后刀锋队长听着唐军的介绍走进了基地之中，李云看着走进去的众人，眼神微微骤缩。

　　“这个刀锋队长的实力，很强！”

　　他对自己说道，仅仅是擦身而过这么短的时间，他都感受到了地方所具备的浩瀚能量。

　　这一股能量不属于灵力，更像是身体本身拥有的力量。

　　“同我的强大肉身之力非常相似。”

　　李云在心中总结道，也跟着众人往里面走去。

　　寒冰走在前面，慢慢脱离了队伍，居然在门口转角处等着他。

　　“站住，你这家伙。”

　　寒冰的脾气还是很火爆，如同当初李云初次见她那副模样。

　　“怎么，还要来干一仗？”

　　李云并不势弱，笑眯眯的说道。

　　寒冰的实力很强，达到了最顶级五代战士的水准，甚至能够同弱一些的六代丧尸交手。

　　但是比起李云来，她的实力还是显得不够开，不用蓄力，常规实力就能够碾压她。

　　“我承认，你的实力却是够强，比我想的成长快太多了。”

　　“但是你别得意，天地大变刚刚开始，你一个人是不可能掀起什么浪花的。”

　　“你什么意思？”

　　李云追问道，看着寒冰胸有成竹的模样，想要知道更多的信息。

　　就看到寒冰冷冷一笑，然后说道：“异界来客，就要光顾地球，一个人的实力虽然够强，但是面对那种未知生命，还是要结对才行。”

　　说完，寒冰不再多说什么，径直往里面走去。

　　留下李云在脑海里翻江倒海，“异界来客，是那一扇空间之门背后的生物吗？”

　　想到今天自己遇到对方，仅仅是泄露出来的几缕黑气都能够爆发出六代战士的实力。

　　即便是在他的力量之下，空间门户也不曾有半点的破碎。

　　一旦对方的本体降临这个世界，实力又该有多强。

　　想到这里，李云不再能够冷静，他必须要马上行动起来，变强变强。

　　快步走进基地之中，李云让自己冷静下来。

　　就看到唐军走了人过来：“李云，来跟我坐在一起。”

　　跟他在同一桌的人物，有刀锋队长，寒冰，屠夫，还有赵刚，唐军的副官。

　　都是双方的心腹之人，李云点头，只能够坐了过去。

　　“刀锋队长，不知道你们这一次回来还是有什么打算？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐军问道。

　　“查看陆地上面的情况。”

　　刀锋队长儒雅的说道。

　　“嗯，这是什么意思，难不成还有其他什么变故吗？”

　　唐军不解的问道。

　　没等到刀锋队长回答，寒冰就说出了这件事的缘由。

　　“因为在奥洲大陆上，出现了一株通天神木，它的的根系向着其他五大洲四大洋扩散去了。”

　　“啊！一棵树，把根系扩散到其他几块大陆去在，这怎么肯能？”

　　赵刚第一个不相信。

　　虽然他现在是最顶级的四代战士，但对于天地力量依旧心怀敬畏，越是了解，越是知道这些力量的强大。

　　奥洲，乃是一块四面环海的大陆，算得上是海上国度，同其他几块大陆之间的距离，不是几百米这样的距离，而是动辄用千里做单位。

　　寒冰耸耸肩，表示随便他信不信。

　　倒是唐军说道：“赵刚，你别说话，听寒冰说完。”

　　寒冰这才继续说道：“虽然亚洲还没有受到影响，但是你们可能不知道，南极洲已经开始错位了。”

　　“那些海上的浮岛，已经被通天神木拉取到自己的树干周围。”

　　“根据我们得到推测，天地间灵力再充裕五倍，对方就能够把五块大陆全部牵扯，然后合为一块整体。”

　　“强行塑造亿万年前的地球模样。”

　　“它的目的，是为了封锁天地环境，让那些机遇这片宇宙的生命无法进入其中。”

　　说完，她停了下来，扫视一圈众人，看谁有什么问题没有。

　　就看到本来一语不发的李云，突然抬头说道：“这对我们不是好事吗，那些异界生物不能够进入我们这片星空，就不会掠夺我们的修行资源。”

　　闻言，唐军为首的众人点头在，自从实力能够不断依靠修炼变强，甚至是打破人体极限，长命百岁，甚至是几百岁。

　　一拳就能够击穿山岳。

　　谁还愿意回到从前那副弱不禁风的模样。

　　没有人愿意，即便那个时代的生活更加丰富多彩，但大多数人都被压榨。

　　在这个末世，只要肯拼命，就能够变强，就能够凌驾于万人之上。

　　“哼。”

　　寒冰冷哼一声，然后说道。

　　“没错，通天神木一方面是在保护这颗星球，但另一方面，它自己也在不断地变强，甚至是尝试打破生命的枷锁。”

　　“用我们所有人的生命，给它自己开路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第337章 通天神木免费阅读。https://xs.23sk.com 