    王峥这段时间很烦恼，为考试做准备就不说了，主要是新专辑上映带起的一股风波。

    一些相熟的认识的朋友打电话来问他专辑的事。

    这群人拐弯抹角的问他是不是暗恋过谁，他发现了，八卦是人类的天性。

    贴吧里也引起了一些波澜，不过粉丝都自我解释了。

    他跟朋友们解释过很多次了，不是说有暗恋才能写出歌来，看电视小说都可以，灵感很突然的。

    他发现，出了这张专辑后，引起的波动比前几张大多了。

    实际上别怪大家的太多，你一两首写出来正常，可你一整张专辑全是，他们不八卦就难了。

    王峥出歌太符合他的年龄了，高中励志，毕业不舍。

    古风的话，大家是在认为他在创新风格，里面也没几首纯粹的情歌，可以理解。

    可是这暗恋专辑不一样，太直白也太深入人心了。

    不得不让人想到王峥是不是暗恋别人，然后用他的才华写出来了，一个个八卦也挺正常了。

    挂断了电话，看着眼前的佳人说道。

    “想笑就笑吧。”

    思思控制住面部表情，说道。

    “想什么呢，我可是过来质问你的，笑什么呢，不懂。”

    思思这两天过来看他了，上海那边没什么事。

    “别开玩笑，我早就跟你报备过了，这歌不都是从别人的经历提炼出来的吗，乖。”

    “那人家说你暗恋你干姐姐，我听的挺有道理的。”

    王峥一拍头，就知道是这样。

    “不是为了宣传咱们接下来的歌曲吗，应该是她公司做的，你光说她，说暗恋你的言论不是更多。”

    “那你暗恋我不是正常的吗，别，我错了我错。”

    正要继续危险发言，王峥可等不及了，大白羊已经洗香香了，晚上还要送她回家，不可以浪费时间。

    ……

    良久，王峥说话了。

    “思思，准备呆几天啊，还没决定下来？”

    “嗯，明天不是父亲节吗，回来陪陪他，过了再说吧。”

    “我伤心了，你回来竟然不是因为我。”

    “有没有良心，前段时间我不是有时间就回来陪你啊。”

    “开玩笑，对了，房子装修的如何？”

    “还可以吧，咱们不是直接买的精装修，不用大装修，稍微改改就行了，在你去上海之前一定能弄好。”

    “那就好。”

    “对了，你明天要不要跟我去海蝶，咱们接下来录歌就在他们公司。”

    “算了，在家多陪陪我爸吧，一年也见不了几次。”

    “那也行。”

    “没想到你粉丝们猜的挺准的，你还真的准备在父亲节发歌？”

    “有始有终吗，父母感情都是一样的。”

    “你这首歌应该效果不错，我爸听了都说好。”

    “我岳父满意就行。”

    ……

    王峥趁着中午休息的时间，跑到了海蝶。

    到了老毕办公室，这货正在喝茶呢，挺惬意的。

    老毕心情太好了，王峥的新专辑又成功了，好多钱进账啊。

    说起来，内地海蝶现在甚至比总部那边还过得滋润，就靠着王峥。

    以前内地海蝶就靠着金沙蹭jj大腿，这两年有了王峥才有了姓名。

    至于jj，他的专辑主要是李家坡那边出的，内地海蝶就是起个商演广告演唱会的渠道。

    实际上老毕的嫡系就是金沙，不过看着她也被jj拐跑了。

    “小峥，来喝茶，都准备好了。”

    “那就好，一会还得回学校，那边有事。”

    “行，不过小峥，我替你歌迷说一句，你这可是更过分了。”老毕开玩笑。

    “嗯？”

    “以前发专辑还自己多少宣传下，虽然也没几个杂志，这次可好，就我们做了个宣传，你连面都不出了。”老毕在给他开玩笑。

    王峥没出面也是感觉没必要，他也知道自己的专辑销量啊，刚有消息出唱片，还没有录呢，就走了一半还要多。

    后来追加的一百万张，又给他增加了好多收入。

    其他人做宣传，签售，那是担心销量卖的不好，他的不一样。

    老毕也就是开玩笑，实际上其他歌手，就算歌手不想宣传都不行，合同规定了。

    别认为没有混子，因为这个版税是提前给的，好多人觉得钱到手了，你卖不卖的出去跟我关系不大。

    所以每次必须有合同限制。

    别觉得宣传好像都是露脸了上电视了，实际上更多的宣传是线下的，就跟电影路演一样，很累的，对名气也没有加成。

    王峥的合同不一样，他是以成名歌手的身份进来的，是合作，老毕都把他当祖宗供起来了。

    “小峥，你这个音乐啊，好像把人们都摸透了，知道大家喜欢听什么，那句话怎么说的，对，天赋都溢出来了。”

    “别夸张了。”

    “没有啊，这都是粉丝从你前几张专辑推出来的话，我猜这首《父亲》应该也火，没有例外。

    就是可惜了，这么好的歌免费发出去了。”

    老毕确实可惜，在他看来，王峥不愿意做典藏版，精装版就算了。

    可是他的单曲也有不少了啊，凑个专辑挺正常的。

    不过王峥不愿意，他也没办法。

    王峥正在看着贴吧，一堆人已经讨论开了。

    王峥父亲节出歌，粉丝们已经提前接受到信息了，又是唐人带的节奏，这次大家相信的人很多。

    母亲节出歌，父亲节差哪了。

    “太激动了，没想到峥峥刚出了专辑，就又有新单曲了。”

    “对啊，别说，那首《时间都去哪儿了》在我妈我爸那辈挺火的。”

    “一样，我父母感觉比我还懂。”

    “当然了，父母到了那个年龄，做父母的心情他们也理解到了，看着他们的老一辈，没感触才有鬼呢。”

    “峥峥这是打算老中青三代一网打净。”

    “别聊了，歌出来了，先听再说。”

    “加一”

    张岭身为王峥的后援会会长，虽然是他自封的，各种会都被王峥亲自解散了。

    偶像出歌，当然支持了，配合mv听歌才有感觉。

    他是一个单亲家庭，母亲早逝，父亲一个人辛苦把他拉扯大。

    他也挺懂事的，从小到大学习不错，没让父亲丢脸。

    实际上，上次王峥母亲节出的歌，他就挺有感触的，《时间都去哪儿了》实际上也不是专门写母亲的。

    不过看着这首直白的《父亲》，他还是红了眼眶。

    感觉这个就是在说他自己，父亲一个人辛苦把他拉扯大，又当爹又当妈，共情了。

    实际上，《父亲》就是用最平民化的真情，感恩，讲述了具有中国特色老父亲的故事。

    这种父亲在中国算是非常常见的了。

    听完后，和父亲打了个电话，说实话，他想家了。

    听着父亲劝他不要舍不得吃喝，工作要努力，他有点泪目。

    不过他还算让父亲放心的，穷人的孩子早当家，在学校成绩不错。

    实习的时候去了一家相当不错的公司，领导已经说过了，实习期结束他毕业后，欢迎他正式转正。

    ……

    王峥这边，看着贴吧里的反馈，和视频的快速搬运，他知道，这首歌没有水土不服。

    他的名声已经出来了，很少有歌曲会在他这里埋没，是一首首歌曲打出来的。

    时间差不多了，就赶紧回学校了。

    他这边走了，老毕也跟李家坡那边打电话，处理工作。

    说起来王峥这次出唱片，影响最大的是jj。

    Jj原本的打算是六月底出唱片的，现在看来出唱片就是鸡蛋碰石头。

    说实话，王峥的唱片畅销已经不是大新闻了，在三月份央视发布的榜单中，他已经快要倍杀周董的依然范特西了。

    当然了，虽然粉丝吵架是他比周董唱片早发了三个多月，并且同期有春春打对台，不然还不知道怎么回事呢。

    不过心里都有明镜，王峥可是一个月的销量走完，不像其他人，全靠时间走量。

    倍杀啊，这可不是一般的数量。

    Jj去年的曹操，各种状况下一年也不过刚过百万。

    公司的打算，本来是想趁着今年两个人一个公司蹭热度的。

    没想到王峥的唱片这么快已经走空了，现在再出jj的专辑，明显会被比较的。

    王峥再厉害，不是海蝶的嫡系，实际上就是一个合作人，jj可是他们培养出来的。

    他们对jj还抱有很大的期待的，可不想被比较的成了渣。

    说实话，这群人也纳闷，照理来说，王峥都跟公司合作快两年了，怎么跟公司的歌手还不熟悉，搞得想营销一把都不行。

    老毕知道原因啊，王峥一般不来公司，jj也是心高气傲常年驻扎弯弯，有种一山不容二虎的感觉。

    也可以理解，本来是公司的大拿，忽然天降神兵，谁心里也有点不舒服。

    老毕不管那些，反正谁给他挣钱他支持谁。

    Jj其实挣得不少，毕竟演唱会广告商演也不少，可是大头都在总部那边。

    海蝶在之前是靠着金沙和其他歌手的商演收入撑着的，唱片纯粹就是掏钱买名声，在王峥进来后，生活才滋润了。

    回到学校的王峥，感觉到了同学们都在看他。

    “珊珊，怎么了？”王峥对旁边的衣珊说。

    他们在期末的汇报表演有合作，这段时间一直配合的可以。

    “你等个十分钟就知道了。”看了一下表的衣珊说。

    他们正在午休，排练也不能时时刻刻啊。

    时间准时到达，窗外的广播想起了王峥的歌声。

    “总是向你索取却不曾说谢谢你

    直到长大以后才懂得你不容易

    每次离开总是装做轻松的样子

    微笑着说回去吧转身泪湿眼底”

    “各位同学，在这个特殊的日子里，我们大二表演本科班的王峥同学的一首《父亲》送给大家。

    父爱是内敛的，或许不如母亲的爱那般热烈，可是对我们的爱从不会减少半分。”

    听着广播里的叨逼叨，王峥知道原因了。

    “知道了吧，广播站半个小时前说了，要放这首歌祝福父亲节。”珊珊说道。

    一堆同学也聚到一起了，打趣王峥，他们同学间太熟了。

    ……

    七月中旬，回到家里的王峥狠狠的睡了天。

    他在学校太受欢迎了，每个人都想和他合作下。

    说实话，同学们里也有不少他的粉丝。

    不过难受的日子过去了，放暑假了，也能好好休息了。

    不过暑假前，又通宵聚餐，唱歌一条龙，等他回家都五六点了。

    ……

    他是被夏彤揪起来的。

    “别睡了，你爸中午给你做的饭都坨了。”

    “妈，你又不是不知道，我是早晨才回来的，瞌睡。”

    “那也得吃饭啊，再说了，别睡太多，看晚上睡不着了，作息搞乱就不好了。”

    “妈，对了，我的歌投进去了吧？”

    “嗯，一首《北京欢迎你》，一首《万水千山》，投进去了。”

    “那就好，还能赶上最后一波。”

    “要不是你爸提醒你，你就忘了吧。”

    “没有忘，你天天说怎么忘，不过妈，别抱太大希望啊。”

    “我知道，不过你得参与啊，主要是你那贴吧每天有人问，你什么时候投奥运歌曲。”

    “我妈辛苦了。”

    “不辛苦，不过儿子，你打算什么时候写一首关于母亲的歌，就看不得你爸，天天在我跟前炫。”

    “不是，母亲节那首就是给你的啊，多好啊。”

    “问题那歌也不分男女啊，父母亲都可以，哪像父亲指向性那么强。”

    “那你喜欢的那首《当你老了》怎么样，抽时间发出去。”

    “算了，不逼你了，你爸还有首《父亲写的散文诗》呢。”

    “妈，我以后一定多给你写几首。”

    “这还差不多，不过小峥啊，妈问你件事。”

    “什么？”

    “你新专辑确定不是为小幂写的？”

    “妈，你怎么也这样。”

    “妈好奇吗？”

    “不是，就是灵感来了写的，可别问了。”

    “快点吃饭，对了，确定春晚那边投的《时间都去哪儿了》吧。”

    “对，妈，你和外公外婆的照片整理出来了吗？

    我这可是抒情歌，不适合有伴舞什么的，就靠你这相册了。”

    “整理好了，不过合适吗？”

    “合适，反正你都直接曝光了，幂姐也把你贴上博客了，瞒不住了。”

