    杨昆第一次打开了自己的私信，平日里他从来都不看的私信。因为‘私信’这玩意儿就像是潘多拉魔盒似的，里面有着无数带着善意鼓励的话语，而作为一个内容创作者，你子啊看到那些鼓励时会觉得力量满满的。

    但同样视频里也有着无数的谩骂和指责，如果是一些正确的指责，杨昆肯定会虚心接受的。但还有着一些无端谩骂的，而那些类容看了就非常的恶心人。而杨昆打开‘私信’的目的就是为了在锻炼自己的承压能力。毕竟那些无端谩骂的留言，看着就令人生气。

    然而李知恩这样的爱豆，至今为止依然是有着无数的谩骂。就好比李知恩捐款做善事，一些人觉得李知恩是作秀，还说什么别装了..你就是一个‘表子’在人前装善良之类的。

    还有一些人觉得你作为顶级艺人了，你赚那么多钱就应该捐款！

    反正明星爱豆们的留言是非常令人愤怒的，很多人就是承受不了这些留言的咒骂，特别是那些莫名其妙的咒骂选择了轻生！

    杨昆打开了私信看着前面一些都是鼓励的话语，这让他的心情变得无比的开心。当然他内心里非常的清楚，不可能说只有鼓励。果不其然，再过两三个私信留言后就是谩骂了‘你就是韩国的舔狗，你不得好死！’

    ‘你是跪舔韩国棒子吗？所以才去韩国音乐界赚钱？’

    看到这些煞笔的私信，杨昆都懒得理会，他只是深吸两口气平复自己的心情，毕竟世界上还是好人多。

    一些谩骂后，杨昆又看到了一些女UP主发来私信，询问可以合作与否的留言？当然杨昆可以合作的人都在上次参加‘百大UP颁奖典礼’时加了微信了，如果真心想要合作的肯定会从手机上面聊，而不是这样私信。

    这些私信的都是带着私心的，所以杨昆也没有理会。

    紧接着，杨昆看到‘昆哥，有人借炒你的热度，你难道不去看看吗？’

    杨昆看这个留言后有些意外，他跟着这位私信发布的消息去看了看，这是一条围脖上的点名，而且是一个被认证的词曲作家。

    杨昆看着这个词曲作家写着“杨昆也能称之为创作人吗？凭那首古风《赤伶》这首歌，这明显是借鉴我创作的歌曲制作出来的，我创作《牵丝戏》的时候，杨昆还不知道在哪呢？他也算配称之为古风大神？”

    杨昆看到这个围脖留言，真心被气到了，他这次时隔一段时间后又在自己的围脖上留言了，上次的留言还是说着‘自己创作歌曲三百万，不讲价呢。’

    这次..杨昆又打开了自己的围脖留言到：“最近一直忙碌着许多的事情没有那么多时间登录围脖看消息。居然有一个认证的词曲作家说我不会创作，说我音乐是借鉴的？看到这个消息我就笑了？《牵丝戏》是挺不错的，但我用音乐赚钱的时候，你在哪？有本事你多创作几首嘛，今天我就把话说在这了，接下来我每周发表一首古风歌曲！”

    杨昆也是气坏了，不就是古风吗？他觉得很简单，有时候自己在提笔写字时也会有着一些古风歌谣的灵感，当时只是没有记录而已。

    而现在..他在手机上发布了围脖后，也算是正式的宣战了。要知道杨昆现在也算是‘大V’了，围脖的粉丝数量不知不觉中已经突破了五百万的关注了。这可是比起明星来都不逞多让呀。

    杨昆要再次创作古风歌曲了，就在杨昆坐在电脑面前打开了古风音乐软件时，他的手机微信就响了起来，第一个发来的就是小兔牙：“昆哥，你围脖上说要做古风歌曲，要不要歌手？我毛遂自荐！”

    杨昆说道：“这次我打算自己演唱，不就是古风歌曲吗？我自己随便玩玩，如果有女声的..额，你是来首尔录音呀？”

    看着杨昆的消息，兔牙就打消念头：“额，你在首尔？我以为你在上海呢，外面世界那么恐怖！”

    杨昆编辑着消息：“我得工作呀，最近和‘IU’一起拍摄综艺。主要是前几期的试拍后，我没想到节目有这么大的影响力。让我的关注都破‘一千一’了。”

    “你的视频我都有看哦，最近的‘峨眉视频’是什么时候拍的呀？在我之前吗？”

    杨昆发文询问到：“嗯，在你之前拍摄的。等祝绪丹的视频结束后就是你的了，最近你在干嘛？”

    “最近接拍了一部网络电视剧。谢谢你了《少年》这首歌，很成功！等你回来，我请你吃饭。”

    杨昆看到兔牙发来的消息后有些惊讶的说着：“哦？我们兔牙都成为演员了？你不打算做主播啦？”

    兔牙回复得十分的坦率：“主播这边是人气的基本盘肯定不会丢的，但有机会去拍摄电视剧，我肯定不会拒绝呀，哪怕只是网络剧。”

    “行吧。那就恭喜你在这条路上顺顺利利了。我得抓紧时间想歌曲了..改天聊！”

    和兔牙的消息结束后，周姐居然都发消息过来了：“我看你微博了，你这么大的火气？明显就是借你炒热度的。”

    看着周姐的话，杨昆回复道：“炒热度也得有个度呀，说我借鉴，说我不会，那我就不干了。这次我就让他好好看到底我会不会创作古风。对了，你们最近直播圈怎么样？”

    周姐回复道：“如今只能混饭吃而已，现在一天能收到两千块的打赏都是非常厉害的了。有时候直播一天，连个火箭都看不到。毕竟今年的这段时期所有人都不好过呀，很多人都离职了，直播更不像以前那么火热了。”

    杨昆笑盈盈的回复道：“哦，这个时候岂不是来个大哥去照顾小主播，很容易约出来了？”

    周姐说道：“你不用‘照顾’你就说你是杨昆想找她拍摄视频，我保证她百分百出来！怎么？最近你单的气吗？很燥热吗？”

    “没有呀，我只是开玩笑的，别当真。好了，我还得去创作我的古风音乐呢。”

    .......

    杨昆打开了电脑的音乐的编辑器，而且还是打开了华夏古典乐器的程序。然后杨昆就沉思的看着电脑荧幕，没有一丝头绪。

    想了想，杨昆马上打开了小破站，找到了一些古装美女的剪辑..果然，这些是很有效果的很快杨昆脑海之中就出现了无数的旋律。

    古装美女太多了，有着刘亦菲，热巴，娜扎，佟丽娅，杨紫，大幂幂..

    各种剪辑混在了一起，杨昆看得是眼花缭乱的，脑海之中的旋律是非常多的。

    杨昆在电脑上开始杂乱无章的不停的记录着脑海之中的旋律..

    不知不觉中杨昆家的门响起了一阵密码锁的按键音量，只是他自己在书房里敲击着配乐，所以根本就没有听到。反倒是李知恩打开了房间门后听到了这些配乐后有些意外..

    她没想到杨昆到凌晨了都还没睡，而且还在家里创作音乐？这让她嘴角挂着甜蜜的笑容朝着书房走了进来。杨昆看着书房门口出现了的李知恩，小小的惊了一下，因为他没有听到开门声。

    李知恩看着杨昆的抽搐，她笑了起来：“怎么，还把你给吓了一跳？”

    杨昆点头说道：“嗯，可能是我自己太投入了，没有听到你开门的声音，去洗澡吧。我这边马上就结束..”

    李知恩并没有去洗澡，而是朝着杨昆走了过来，杨昆稍稍的退了一下自己的椅子，李知恩就坐在了杨昆的单腿上，手持着鼠标准备播放音轨上的的音乐：“创作了些什么？我听听？”

    杨昆笑着说道：“就是一些带着华夏古装风格的歌曲。”

    李知恩点击了播放后，听着一些古筝，笛声，琵琶等等的古典味道极其浓厚的音乐旋律：“嗯？怎么想着创作古典歌曲了？”

    “这是在华夏很流行的一种古风音乐。今天我看了平台的私信....”杨昆把自己的事情给李知恩说了一遍。

    而李知恩听闻后，从杨昆身上起来了，她把杨昆的椅子转到了朝着自己的面前，紧接着她双手捧着杨昆的脸蛋说着：“真是可爱呀。这样的事情有什么好气恼的，还一周创作一首？你这是打算创作几首呀？创作一张专辑吗？”

    被李知恩双手夹着的脸蛋，杨昆嘴都嘟了起来，李知恩在说完后温柔的笑着亲了一口杨昆的猪拱嘴。杨昆笑了笑说道：“我就创作两三首看看吧，我自己反正也想创作两首古典风格的歌曲。”

    李知恩询问到：“又打算给别人演唱？”

    “不，这次我打算自己演唱。对了，如果《美味的广场》发来正式的邀请的话，让韩特帮我接下来吧。因为我想要替你承担一些压力。”

    李知恩听着杨昆的话有些疑惑的看着他说道：“压力？我现在没什么压力呀？”

    “我说的是如果我们的恋情曝光之后，我想要帮你分担一些压力。恋爱是我们二人的，那么压力也需要我们一起来承受，我不能让你独自承受！”

