    魏剑凌此刻心中感觉无比无语。

    你哭啥呢？

    “不是，兄弟你别哭，多大点事？我让你打一拳就行了。”

    哭声戛然而止。

    那男子转过头来直勾勾的盯着魏剑凌哽咽道：

    “真.....真的？”

    魏剑凌刚想说话。

    “霸拳！”

    一道猛烈的拳法直接打在魏剑凌的胸膛上。

    .........................

    四目相对。

    魏剑凌用手掏了掏耳朵。

    “行了吧？”

    那男子看着自己的攻击没有一点用。

    直接就是开启大哭模式。

    ..........................

    足足哭了一刻钟，他突然跳了起来。

    身子站得笔直对着魏剑凌说道：

    “从今以后，你就是我师傅。”

    说完就是准备跪下行拜师大礼。

    这可怕魏剑凌给搞的够呛。

    连忙一道剑气打出，将他那弯曲的膝盖拖住。

    “我说兄弟，不至于不至于，我也不过才15岁，我都还没拜师呢。”

    哪知那男子态度极其坚决，今天就是非得拜魏剑凌为师。

    “那老头子骗人！说什么我是天生的大力奇才，学了这功法一定能同阶无敌，先前打不过穆师姐就算了，现在一个外阁弟子我也打不过。”

    魏剑凌听的一愣一愣的，这怎么感觉像个傻小子一般呢。

    随后魏剑凌好说歹说，一般苦口婆心的劝说之后，终于是打消了他要拜师的念头。

    不过硬生生要认魏剑凌为大哥，魏剑凌无奈，也只能接受了。

    一般交谈之后，魏剑凌知道他就是那神阁弟子之一——力擎！

    今年十八岁，八境后期。

    细细问下，魏剑凌发现他才不过习武一年！

    也就是说一年的时间他从一个普通人到达了半步九境！

    这是什么速度。

    魏剑凌不禁倒吸一口凉气，好家伙，捡了一个便宜的妖孽弟弟啊。

    魏剑凌认真的审视着眼前的力擎道：

    “你要相信我，就放开你的头部识海，别反抗。”

    力擎自然没有什么异话，魏剑凌要是想杀他，力擎早就死了。

    而且，他心思也比较单纯。

    随即，魏剑凌操控一道剑气来到了他头部的经脉之处。

    当魏剑凌退出来时，惊讶的说不出话。

    力擎竟然没有经脉.............

    刚刚交手的时候魏剑凌就是发现，力擎实力虽然强大，但是出手之时没有任何的灵力波动，完全就是凭自己的肉身。

    可没有灵力就是代表没有丹田啊，没丹田怎么能修炼的？

    魏剑凌看着眼前傻乎乎的力擎问道：

    “力擎，你平时怎么修炼的？”

    力擎：

    “我没修炼啊，只要睡一觉就好了。”

    魏剑凌眼睛都是瞪得老大。

    “没.....没修练？”

    力擎：“对啊，我没有修炼过啊，有时候睡一睡觉，吃点东西就突破了。”

    魏剑凌：“...................”

    魏剑凌此刻心中是凌乱的。

    老子拼命修炼才第六境，你每天睡睡觉就突破了？

    魏剑凌深深的看了力擎一眼，不想在这个问题上多言了。

    他怕自己再问下去会崩溃。

    魏剑凌：“力擎，这里是第七层吗？为什么感觉不到什么危险啊。”

    力擎摇摇头说道：“这里不是第七层，只要通过了第六层之后，就会来到这里，如果想继续，只需要踏上前面的台阶就行了。”

    顺着力擎手指的方向看去，那里果然有一道台阶。

    魏剑凌：“你去过没有？”

    力擎：“无数次了，可惜我都没通过。”

    魏剑凌不禁好奇问道：“第七层是要击杀什么？九境妖兽？”

    哪知这时的力擎眼神空白，好一阵子才是对着魏剑凌说道：“我也不知道，虽然我记得我去过无数次了，但是每次失败后都不记得考验时什么了。”

    魏剑凌拍拍他的肩膀，就是向着前方的台阶走去。

    当魏健凌走上台阶的时候还听见力擎在后面喊道：

    “大哥，我去外面等你。”

    随即就是感觉两眼一黑自己什么都看不见了。

    就这样，无比的黑暗，纯粹的黑暗，似乎整个世界只有黑色。

    魏剑凌伸手不见五指。

    他身处在一个极端黑暗的空间，这里没有任何声音，没有任何别的色彩。

    黑暗中的魏剑凌终于知道这一层考验的是什么了。

    心！

    一颗能够忍住寂寞的心。

    魏剑凌直接盘腿坐在这黑暗之中。

    这一坐就是五百年。

    魏剑凌在五百年时间，从一个清秀少年变成沧桑中年，再到迟暮老年。

    武者一境拥有一百年的寿命，九境前每突破一境就是增加一百年的寿命。

    此刻的魏剑凌已经是要走到了自己的生命尽头。

    全身皮肤干褶，头发花白，胡须拖得老长。

    唯一没变的就是那双眼睛。

    眼神中透露出的坚定，一点没有变，犹如五百年前的他一般。

    “时间？呵，时间不过是一个衡量岁月的工具罢了。它永远也衡量不住我对武道的追求。”

    突然间，四周开始明亮起来。

    魏剑凌的皮肤一层一层脱落，干仄的皮肤逐渐变得明皙无比。

    头发缓缓便会黑色。

    一会儿时间，那个扎着马尾的少年便是回归本样。

    魏剑凌长长的吐出一口气。

    这一层考研的就是对于本心的坚守。

    五百年，魏剑凌真的感觉像是过了五百年。

    他明白穆青丝和力擎为什么没有通过这一关了。

    穆青丝是一个漂亮的女子，哪个女子能忍受自己变老？

    力擎更不用说了，他那性子肯定是耐不住寂寞的。

    第六层，看见魏剑凌进入了第七层的力擎便是退了出去。

    刚一出去，就是被一道道惊呼声给淹没。

    “快快快看，排名又变了。”

    “魏剑凌通过第七层了，卧槽，卧槽！”

    “哈哈哈哈哈，我姐夫果然是了不起。”

    ...............................

    力擎不解，看向那排名，此刻第二名魏剑凌的名字赫然在那。

    力擎很是迷惑，怎么一进去就通过了啊？

    无极塔内，魏剑凌看向四周。

    四周和刚才形成鲜明的对比，此刻正是无比明亮。

    与刚才上来时一样，前方也有一层台阶。

    不过那台阶顶上有着一行话。

    “任岁月无情，何能动我心意分毫？”

    魏剑凌眼神微眯，这一句话，不用想都知道是谁留的了。

    孑晟！

    “任岁月无情，何能动我心意分毫.....动我心意分毫....”

    魏剑凌喃喃自语道。

    这孑晟究竟是何等的风采，一句“何能动我心意分毫”让魏剑凌感受到其中勇往无前，势不可挡之势。

    伸手触摸这一行字。

    魏剑凌从中感受到了浓郁的枪意。

    还有一种.......霸气，无比的霸气。

    此刻魏剑凌仿佛看见了那一日，那名男子手持长枪的风采。

    .............................

    九洲之外，一位持枪男子正矗立在虚空之中，在其身前是一众的尸体。

    手中，鲜血顺着长枪缓缓低落。

    此刻，那男子嘴角浮现出些许微笑。

    “等你。”

    .......................

    无极塔中。

    魏剑凌一道剑气射出，在其字形旁边留下一句话便是踏上了第八层。

    “我有一剑，试问岁月为何物？”

    ...........................

    当魏剑凌来到第八层时，并没有想象中的声音响起。

    四周极为平常，就好似一个平常人间的阁楼一般。

    此刻，在前方一位老人正盘膝坐在地上。

    当他进来时，那老人头也不回的随后一挥，一道蒲团便是落到其身边。

    “坐。”

    魏剑凌缓缓走向那蒲团坐下。

    老人开口道：

    “天罪之人。”

    魏剑凌眼神微眯。

    那老头撇了一眼魏剑凌道：

    “想动手？凭你？”

    一道恐怖的气息直接弄笼罩着魏剑凌。

    瞬息间魏剑凌就是感觉仿佛有数座高山压在他身上，喘不过气。

    也就一息之间，威压便是随着老者随手一挥便是消失。

    魏剑凌此刻满头大汗，看着眼前的老人不解。

    你老人家就是来显摆你的实力？

    老者：“回去吧，第九层你过不了。会死的“

    魏剑凌：“前辈何出此言？”

    老者：“六境实力堪比九境，全力爆发可诛杀一般九境，匹敌九境后期。可，想通过第九层远远不够。”

    魏剑凌：“前辈，你为什么就是认为我通过不了呢？”

    老者淡声道：“第九层是一座阵法，一座杀阵。杀你，真的不要太容易。”

    魏剑凌不再和他说这个问题了。

    随口说道：“第八层的考验呢？”

    “你别告诉我是杀了你。”

    老者摇摇头：“第八层没有考验。要是上去送死随你，我已经见过太多像你一般的人死在第九层了。“

    魏剑凌狐疑的看着他。

    “你想骗人也编个好理由行吗？通过第七层的到目前加上我都只有两个，其中一个早就过了第九层，还有一个我在这还没上去，你在哪看见的？”

    老者嗤笑一声说道：“怎么?你以为你所在的无极塔是本体？”

    魏剑凌震撼无比。

    本体？什么意思？

    难道是说玄大陆无极阁的无极塔不是本体？

    那真正的本体又在哪？

    那无极阁的无极塔是什么？分身？

    看着魏剑凌的模样。

    老者继续说道：“看来你所在的地方太过低级，对无极塔一点也不了解啊。”

    魏剑凌尴尬一笑。

    的确，这人也没说错，玄大陆的确武者文明太过落后，而且对无极塔他们也却是不了解多少。

    魏剑凌对他一礼说道：“还请前辈告知。”

    ps：“全剧终了。我的意思是，感谢你的出现。”

