    抽卡之后游戏的手牌上升到七张，“我发动‘诡术师’的效果，我舍弃‘等级偷窃虫’，‘诡术师’特殊召唤。”

    五星、有2000攻击力的“诡术师”代替巨神兵出现在了游戏的场上，或许他的效果很实用，但让帝皇更担心的其实还是刚才被丢进墓地里的那个小崽种。

    “然后发动魔法卡‘闪烁五星’：将场上等级五的‘诡术师’解放，从我的卡组里特殊召唤‘栗子球’无兄弟！”游戏的卡组打开，五张各式各样的“栗子球”被他挑选了出来：“来吧，‘栗子球’、‘栗子叭’、‘栗子呗’、‘栗子卟’和‘栗子哔’！”

    星光闪烁，一战轻轻松松二换五的卡不讲道理地分解了“诡术师”的五颗星星，让他变成了五个小萌物——攻击力都是300点，看起来除了配色没有任何的区别。

    【栗子球五兄弟：攻击力300】

    游戏场上的怪兽从高大威猛的破坏神到狡猾的“诡术师”，然后又变成了这五个看似只能卖萌的小家伙，但帝皇知道，这不过是前奏罢了。

    “‘闪烁五星’特殊召唤的栗子球兄弟们不能为上级召唤解放，所以我发动‘栗子呗’的效果，将栗子球五兄弟除外，从我的卡组中特殊召唤——来吧，‘巴比伦栗子’！”

    五只可爱的“栗子球”合而为一，成了一个头上长角的凶悍“栗子球”，“‘巴比伦栗子’的攻击力是栗子球五兄弟的攻击力之和，所以祂的攻击力为1500点。”

    【巴比伦栗子：攻击力1500】

    “然后我发动‘巴比伦栗子’的效果，将自身除外，特殊召唤我除外区的栗子球五兄弟！”凶悍的“巴比伦栗子”在游戏的命令之下再次解体，之前的栗子球五兄弟回到了场上，不过这次和之前不同，他们能被上级召唤解放了。

    “这样就能上级召唤了，我将场上的‘栗子叭’、‘栗子哔’和‘栗子卟’解放——天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限！”游戏将一张手牌慎重地拍在了决斗盘上：“上级召唤，降临吧，‘欧西里斯的天空龙’！”

    “昂！”

    龙吟之声响起，阴间之主的降临带来无穷的电闪雷鸣，转瞬之间，红色的神龙咆哮着来到了法老王的御前，和之前的欧贝利斯克一样，神将于法老王一同面对就连神灵都难以想象的敌人。

    “欧西里斯的攻击力是我手牌数量的一千倍，所以欧西里斯现在的攻击力为3000点。”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力3000】

    欧西里斯威慑一般地向帝皇咆哮，但阿图姆却皱紧了眉头——他能从阴间之主的声音中听出一种久违的情感——恐惧。

    对面的这个男人……不是一体幻神就能干掉的存在。

    “作为幻神他的力量很强，但也会束缚他的使用者。”帝皇毫不费力地和欧西里斯对视了一眼之后，重新看向了他更感兴趣的武藤游戏和阿图姆组合：“决斗者必须要斟酌能使用的卡和欧西里斯的攻击力，在这两者中做出取舍。”

    “我知道。”游戏坚定地点了点头，随后他打开了额外卡组说道：“我不会就这么停下来，因为我知道单靠欧西里斯不可能是你的对手——我将场上的‘栗子呗’送入墓地，设置link标记！”

    “什么？”

    “多亏了某个家伙的Veins，我也学到了不少新的召唤方式啊。”游戏打了个响指，随后场上的“栗子呗”被设置进了link标记之中：“召唤条件为一星怪兽一体，我使用‘栗子呗’设置link标记，化作网络的精灵降生吧，‘连接栗子球’！”

    萌萌的“栗子呗”再次从数据世界中出来的时候，已经换了一身装扮，它看起来更加高科技了，同时因为“连接栗子球”使用了额外区，主怪兽区就多了一个怪兽格子被空了出来。

    【连接栗子球：攻击力300】

    紧接着，游戏立马拍出了一魔法卡：“魔法卡‘增殖’发动，将最后的‘栗子球’解放，让‘栗子球衍生物’在场上尽可能多地特殊召唤。”

    “因为使用link召唤腾出了怪兽区的缘故，‘增殖’能多召唤一个‘栗子球衍生物’是吗？”

    “没错，我特殊召唤四个‘栗子球衍生物’。”游戏的场上再次被萌萌的“栗子球”填满，紧接着游戏的额外卡组再次打开：“这次的召唤条件为通常怪兽一体，我将一个‘栗子球衍生物’设置link标记，link召唤，‘链接蜘蛛’；然后第二次的召唤条件为怪兽两体，我将两个‘栗子球衍生物’设置link标记，飞翔吧，‘LAN喙嘴龙’！”

    连续不停的link召唤让游戏的场上再次布满了怪兽，而现在游戏要做的就是将他们的力量融合在一起：“然后，我将卡名不同的四只怪兽：‘链接蜘蛛’、‘栗子球衍生物’、‘LAN喙嘴龙’和‘连接栗子球’设置link标记——链接的骸骨将点燃不屈的龙魂，化作通往胜利的道路吧！link召唤，‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’！”

    一层层的骷髅拼接了起来，笼罩在了一道威武的龙魂身上——骷髅四面鬼以不输于天空龙的气势，站在了法老王的身边！

    【锁龙蛇·骷髅四面鬼：攻击力2800】

    “发动‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’的效果，在用四张怪兽链接召唤祂时，能够从卡组里抽四张卡，然后将三张返回卡组！”

    游戏抽卡了，随后他的脸上露出了难以察觉的笑容，“将三张卡返回卡组之后，我要发动‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’的另一个效果：召唤所用怪兽在三只以上时，一回合一次，能从手牌特殊召唤一只怪兽，我要选择的当然是……‘黑魔术师’！”

    挥舞着漆黑魔杖的魔术师从游戏的手中飞出，来到了决斗场上，他刚刚一出场就得到了一缕龙魂的强化：“发动‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’的另一个效果：召唤所用怪兽在两只以上时，能给所有在祂链接端召唤、特殊召唤的怪兽提升300点攻击力和守备力……嘛，不过现在这个效果不重要就是了——我发动速攻魔法‘光与暗的洗礼’！”

    光和暗的魔力包围了强大的“黑魔术师”，法老王的爱将对法老王微微点头之后，鼓动浑身魔力，进阶到了一个更高的位阶！

    “‘光与暗的洗礼’的效果是让我解放场上的‘黑魔术师’，从卡组特殊召唤‘混沌的黑魔术师’，他在特殊召唤成功时能够将墓地里的一张魔法卡加入手牌；同时‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’的效果也发动了，‘混沌的黑魔术师’提升300点攻击力。”

    【混沌的黑魔术师：攻击力2800→3100】

    从混沌世界归来的“黑魔术师”挥舞着魔杖，将一张魔法卡从时间的长河中挑出递给了游戏。

    “而我要从墓地里取回的自然是‘天降的宝札’，我覆盖一张卡，然后发动‘天降的宝札’！”

    游戏再一次使用“天降的宝札”获得了恐怖的六张手牌补充，而对面的帝皇因为手牌在上一次“天降的宝札”效果之下就已经是六张了，所以自然不能获得新的资源。

    “我发动覆盖的‘死者转生’，舍弃手牌中的‘太阳神的使徒’，将墓地里的‘欧贝利斯克的巨神兵’返回手牌……”游戏将之前覆盖的通常魔法发动了，拿回了之前被“上级召唤”祭品掉的巨神兵，随后他深吸一口气，然后眼神坚定地看向了对面的帝皇。

    “这就将是我的全力——我发动墓地里‘等级偷窃虫’的效果，将‘混沌的黑魔术师’等级降低1，‘等级偷窃虫’从墓地里特殊召唤！”

    【混沌的黑魔术师：等级8→7】

    “然后用‘等级偷窃虫’设置link标记，来吧，第二体‘连接栗子球’；然后发动‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’的效果，‘连接栗子球’攻击力上升300。”

    【连接栗子球：攻击力300→600】

    “我将‘锁龙蛇·骷髅四面鬼’、‘混沌的黑魔术师’和‘连接栗子球’解放——”

    阿图姆搭上游戏的肩膀，一人一灵同时念诵起了那古老的神官咒文：【古代咒语】“全能的太阳和天空守护者，我恳求你，请留心我的呼唤。把自己从光明之球转变过来，在这场战斗中给我带来胜利。我在此呼唤你的名字——‘拉的翼神龙’！”

    金黄的太阳升起，随后太阳变身为了强大的不死鸟站在法老王的御前，和阴间之主一同面对着神都难以抵挡的强大敌人！

    “‘拉的翼神龙’的攻击力是上级召唤时解放怪兽的攻击力总和，所以现在祂的攻击力是……”

    【拉的翼神龙：攻击力2800+3100+600=6500】

    “攻击力六千五百点……”看着太阳神身上燃烧的烈焰，就连帝皇都露出了满足的微笑：“就是要这样啊……就是要这样的怪兽才对得起这场决斗啊！”

    “还没有结束，我发动魔法卡‘死者苏生’！”游戏又拿出了一张卡来：“我将墓地里的‘太阳神的使徒’特殊召唤！”

    穿着和“拉的翼神龙”有几分相似的盔甲的祭司从墓地里被游戏唤醒，随时愿意为了神灵献身的他们站在神和法老王的面前，面对强敌也毫不退让。

    没错，是“他们”而不是“他”。

    “‘太阳神的使徒’的效果发动——召唤·翻转召唤·特殊召唤成功的场合，我能从卡组·手牌里特殊召唤所有的‘太阳神的使徒’，我将卡组里另外两体‘太阳神的使徒’特殊召唤。”

    “然后我将场上的三体‘太阳神的使徒’解放……”游戏的场上再次凑满了三体祭品，于是他手中的最后一张神之卡也开始绽放起了光芒，阿图姆再次飞到他的身边念诵起了古老的咒语：“其到来之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸——”

    游戏X阿图姆：“——上级召唤，降临吧，‘欧贝利斯克的巨神兵’！”

    方尖石塔刺破大地，代表着破坏、战争和毁灭的欧贝利斯克咆哮着冲了出来，站在了三幻神的最前端——论冲锋陷阵，他破坏神欧贝利斯克才是专业的！

    【欧贝利斯克的巨神兵：攻击力4000】

    “三体幻神，在一回合之内就全都出场了……”看着对着自己咆哮、怒吼的幻神们，帝皇握着手牌的手……在兴奋地颤抖着：“这可真是让人……热血沸腾啊！”

    【“AIBO……你真的，变强了好多。”】阿图姆在武藤游戏的身后看着他战斗的背影，以及环绕着他的三体幻神，心中百感交集，【“现在的你，真的好强……”】

    【“另外一个我，这就是我的全力，我的决心。”】游戏头也不回地说道：【“是我们一同走来的见证。”】

    阿图姆点头：【“嗯，已经没有什么好害怕的了，因为你已经强到可以击穿所有的阻碍了！”】

    【“还差一点点。”】

    游戏点了点自己的墓地，做了最后一个操作：“我发动墓地中‘等级偷窃虫’的效果，将‘欧西里斯的天空龙’等级减一，‘等级偷窃虫’特殊召唤，然后是‘连接栗子球’的效果，场上一星的‘等级偷窃虫’送入墓地，墓地里的‘连接栗子球’特殊召唤。”

    【欧西里斯的天空龙：等级10→9】

    “然后，我就这样回合结束。”

