    第432章 孟茯苓   

    “小川？”

    白三三也有些诧异。

    

    焰川笑眯眯的摇着扇子，然后突然之间冲着白三三旋转跳跃了一圈儿。

    

    “怎么样怎么样？

    惊喜吧？

    阿芷阿芷，有没有觉得老夫又帅了一大圈？

    ？”

    

    萧桀：“……”   

    小魂：“……”   

    三人看着焰川这模样，颇有默契的齐声开口。

    

    “胖了一圈。”

    

    焰川旋转的动作停了一下，差点没站稳。

    

    他“哼”了一声，鼻孔出气。

    

    “老夫这么一身光鲜亮丽，哪里胖了？”

    

    “进阶了？”

    萧桀挑声问道。

    

    如果他记得不错的话，他听三三说，焰川说不进阶便不会出来。

    

    仅仅几月余，若是进阶，倒是挺快。

    

    焰川撇撇嘴，“算你小子有眼光，老夫都说了，若是不进阶便不出来。

    这不是看着阿芷老大来到了无境归墟了，怕阿芷大佬有危险，所以就提前出来了。”

    

    萧桀淡淡道：“若是一直不出来，也是极好的。”

    

    这怼的一句，让焰川一下脑瓜子嗡嗡的郁闷。

    

    “嘿，你什么意思？

    萧子契，老夫又不是打不过你，你信不信老夫——”   

    话还没说完，他就感觉到了一股逼人的冷意。

    

    我去，这小子好像也比之前厉害了？

    ？

    

    他连忙拍了一下嘴，把嘴巴给闭上了，“我什么都没说。

    ”   

    他要是跟这小子打起来，也不见得能讨好。

    

    而且阿芷还护着，所以他过过嘴瘾得了。

    

    萧桀冷冷收回目光，一副完全没把焰川放在眼里的模样。

    

    白三三看着焰川打量了一下，“是进阶了。”

    

    “怎么样？

    老夫不在的时候有没有什么好东西没让老夫见着？”

    焰川一出来就开始忘了正事儿了。

    

    白三三缓缓道：“是遇到一个，漂亮姐姐。

    ”   

    一听到漂亮姐姐，焰川眼睛都放光了。

    

    “真的？

    有多漂亮？

    在哪儿？”

    焰川三连问。

    

    白三三回答： “黄泉冥界，无双城，冷红月。”

    

    焰川闻言思索了一下， 也跟着念了一遍。

    

    “黄泉冥界无双城冷红月？”

    他一怔，“这不是镇守黄泉冥界的君王么？”

    

    “君王？”

    出声的是萧桀。

    

    “是啊，九幽之地皆有君王，统治整个位界。

    只是有的挂了个名号，并不统治，但实力却是君王级，并且镇守一方领域，冷红月就是镇守黄泉冥界的君王。”

    焰川回答：“嘿，老夫早就听说这冷红月是个大美人儿， 可惜还没见过。”

    

    萧桀勾唇：“ 她家中还豢养了不少男宠，若是你去的早，也许她家中还能住的下你。”

    

    焰川嘴角抽了抽，“原来，老夫听闻这冷红月是个吸食男人精气的女色魔是真的啊……”   

    白三三萧桀二人相视了一眼，都沉默了片刻。

    

    “你刚刚不是说，你要带我们下去么？”

    萧桀问，“你要如何带我们下去？”

    

    总算是把话题拉回了正事。

    

    不过回答的倒不是焰川，而是白三三。

    

    “小川本就乃水生之兽，可控水亦不惧于水。

    他变成坐骑，便可直接带我们游下去。

    ”   

    在三三说完这句话的那一刻，焰川便飞身而起，瞬间化为了原型，变成了一条巨龙盘旋于天。

    

    “上来。”

    他喷薄龙息，声音粗犷浑厚，震动的整片东海境域都在颤动。

    

    他将龙身特意匐低，小魂率先跳了上去。

    

    萧桀也带着三三飞身而上立在龙头之后。

    

    “站稳了！”

    焰川沉声道：“东海之底，无境归墟深有万丈！ 可别掉下去了。”

    

    话毕，巨龙之身直接从空中飞入海水之中，顷刻之间， 便消失在了东海之滨。

    

    在他们深入海底之时，黄泉冥界的尽头处，一袭红衣也飘然出现在了此地。

    

    在她停驻在此地之时，一艘“鬼船”也在忽然出现在了前方的水域中。

    

    冷红月见到那艘船出现，便直接朝那艘鬼船飞了过去。

    

    红色的裙裾拂过甲板，她的脚步也在此处停下。

    

    在她上船之后，从船舱中走出了一名老妪。

    

    而这个老妪和之前白三三他们乘坐的鬼船上的那个老妪的模样一模一样。

    

    “好久不见啊，孟姐姐。”

    冷红月看着眼前的老妪弯唇一笑。

    

    老妪看到冷红月的时候，一点也不惊讶，掀开帘子走出来， 微微一笑，“冷城主，好久不见。

    ”   

    在她笑起来的时候，面貌和身体也在瞬间变得年轻，眨眼的功夫就变成了一个看上去二十余岁出头年轻漂亮的女子。

    

    “孟姐姐这么个漂亮娘子，偏偏喜欢用这般老妪的丑陋面貌示人， 真真是埋没了我孟姐姐的这副好皮囊。”

    冷红月笑吟吟的说，话里也带着一丝调戏。

    

    孟茯苓掩面轻笑了一下，  “许久不见， 冷城主还是这般没个正经。

    ”   

    鬼船没有动，二人的身影也并肩站在了甲板上，水面荡着波痕，摇摇晃晃。

    

    “ 所谓无事不登三宝殿， 冷城主驻守黄泉冥界多年，都未曾去九幽其他地方，今日，莫非是想要跨界？”

    

    冷红月没有直接回答孟茯苓的这个问题， 而是询问，“不久前，孟姐姐应该搭载过两位容貌出众的一男一女吧？”

    

    孟茯苓缓缓看向冷红月， “冷城主所说的，是一个英俊无比的男子，和一位身着白衣约莫十三四岁的少女吧？”

    

    “不错。”

    冷红月也并未隐瞒，而是笑道：“那二位是我朋友，那小姑娘可还是本座小媳妇呢~”   

    “我的分身见过他们。

    不久前， 他们已乘船离开了。”

    孟茯苓看着冷红月的目光也变得深沉了几分：“那个女孩，你知道她的身份么？”

    

    不错，鬼船和孟茯苓都是有分身的。

    

    所以，只要岸边有人要渡船，便会有鬼船出现。

    

    鬼船并非一艘，而是很多搜，并且会在不同的时间出现。

    

    而摆渡人，也有着无数的分身。

    

    冷红月眉梢轻佻，“身份？”

    她看着孟茯苓半晌，然后突然笑了起来，“ 我可不管她是什么身份，本座只知道，她是我小媳妇，而且，还巨可爱。”

    

    说起来的时候，冷红月的眼里眉梢都是笑意 。

    

    即便心里早已猜到那女孩儿身份恐怕不一般，而且诸多让她疑惑的地方。

    

    但这又如何，又与她无关。

    

    孟茯苓从冷红月身上收回目光，看向了前方。

    

    “是很可爱。”

    她轻声说：“比起我第一次见到她的时候，还要可爱。”

    

    “这么说来，我小媳妇儿还是孟姐姐老熟人？”

    冷红月听出了这话里的意思，好奇笑问。

    

    

    

