    这是集体去送死！

    卧槽，六十个天兰战士被怪兽一口焖了！

    此刻，全球观众大跌眼镜，不愧是波澜不惊的天兰战士，就是吊！

    而天兰国的民众则是抱头痛哭，这个打击实在是太大了，哀嚎道：“不可能，假的、一定是假的，摩托车机动部队是无敌的！”

    心态直接炸了、崩了。

    前一秒数千辆摩托车挂载着无数波澜不惊的战士浩浩荡荡向卡彻市进发！

    下一秒就都已经慌成了狗，但凡跑的稍微慢一点就会被怪兽踩死一大片！

    天兰国的崛起梦终于扑了。

    无数天兰民众开始对天兰国产生质疑。

    墨蒂这个老家伙说我们的战争堡垒号是史上最强机甲，结果被怪兽给秒了。

    墨蒂这个老家伙又说我们的摩托车机动部队可以消灭怪兽，结果是组队去送人头！

    然后整个天兰国瞬间从一种极度自傲、目空一切的态度，转变成极其低微，意识到原来一切都是墨蒂那个老东西在装逼！

    墨蒂的脸色一下子就变的苍白了起来，天兰国的两大骄傲都没了，还拿什么去打怪兽？

    “快，快去求坚厉帝国对我们军事支援。”墨蒂慌忙对内务大臣大喊大叫。

    “抱歉，现在我们彻底和坚厉帝国失去联系。”

    墨蒂无语，忍不住心想：难道坚厉帝国联系不上，就去求煌炎帝国？

    这么丢脸的事情，反正他是不会去做。

    “把我们全部天兰战士全部都调集到卡彻市去消灭怪兽！”墨蒂几乎是咬着牙开口。

    原来装逼是要付出代价的！

    “我们天兰国的战争堡垒号和摩托车机动部队都没了，你难道还想任性吗？”外务大臣毫不留情的开口。

    “去求煌炎帝国吧。”墨蒂在咬牙切齿。

    ........

    这边。

    煌炎帝国，冀J市基地。

    林晨的面前突然出现来自统领处的视频电话。

    接通。

    “你好林晨，刚刚帝国收到来自天兰国的军事请求，在此我们想要征求你的意见。”统领处处很无奈。

    扬国威的一次机会，统领处几乎是一口答应，结果才发现根本对这个基地无权调动，因为人家可以找一万个理由来拒绝，而且他和长公主走的很近。

    “所以你们的意思就是让我去？”林晨问道。

    “不是让你去，是让其他驾驶员去。”统领处回复。

    “抱歉，他们还不会飞。”

    统领处集体郁闷，难道又是科学家去打怪兽？

    “我去可以，我这有一些条件，只要天兰国答应，我就去消灭怪兽！”

    林晨想了想，这是一个好处多多的机会。

    也该让学员们亲眼目睹机甲的惨烈了。

    顺便还能让全世界见识到机甲的威力，从而使得全世界对基地产生依赖，还可以和天兰国提一些要求....

    统领处愣了，扬国威的机会可不多，林晨居然还要条件？

    条件如下：

    怪兽尸体、各种矿产金银铜铁铝、木材、天然气等等，至于天兰国的钱没有提半个字。

    统领处很快便将这些条件发到天兰国。

    .......

    天兰国。

    “不可能，无耻的煌炎帝国这是在趁火打劫，让煌炎帝国来帮助我们是看的起他们，居然还有脸跟我们谈条件？”

    墨蒂见到煌炎帝国提出的过分条件，当场气炸，气急败坏的怒吼道：“我就不信了，英勇的天兰战士会消灭不了怪兽！”

    数位天兰国的元老沉着脸进入皇帝府对着墨蒂就是一顿劈头盖脸的喝斥：“你想怎么样？你装一次逼是爽了，但是你看天兰国付出了多沉重代价。”

    墨蒂哑口无言。

    大元老对外务大臣说道：“煌炎帝国提出的条件是有些苛刻，问问他们，优质的牛尿可不可以抵消一部分物资。”

    外务大臣联系到煌炎帝国统领处，说了几句话后，脸色十分难看的对大元老说道：“煌炎帝国说你这是在想屁吃！”

    “.......”天兰国元老会。

    后面花了近一个小时，磋商结束。

    双方各是寸步不让，但见到怪兽正在一路向天兰国都杀来，天兰国忍着吐血才最终同意那些吓人的条件。

    黄金白银都是以吨为单位、木材以百万吨为单位、重金属以千万吨为单位！

    但是，天兰国也有一个要求，不能对外吐露条件内容，这样天兰国民就感受不到任何耻辱！

    ........

    很快，关于煌炎帝国将要对天兰国进行军事援助的消息传遍整个天兰国。

    天兰国的民众在欢呼....

    “煌炎帝国来救我们了？”

    “以前我们就是他们的属国，这才是真正的帝国风度！”

    “这才是患难见真情，友谊万岁。”

    “我的女儿将来一定要嫁给煌炎男人，只有煌炎帝国男人才是真男人，他们强大，是真正的骑士！”

    “......”

    这个消息让无数天兰国民众感激涕零。

    虽然说一直以来都在对这个强大的邻居很不爽，但是现在人家没有索要任何条件，无偿帮助！

    天兰国的民众们才发现原来是错怪了煌炎帝国了！

    此时，正在看直播的浦琅看不下去了，很酸，忍不住嘲讽一波：“法克，天兰民族怎么会这么傻逼，居然以为是无偿帮助，你们都是在想屁吃！”

    .........

    煌炎帝国这边已经开始准备好了。

    第十五军团浩浩荡荡向着天兰国进军，准备去接收物资。

    同一时间，一架特大号悬停式运输机缓缓降落在基地外的跑道上。

    “所有学员登机，你们将要亲眼目睹机甲和怪兽的战斗，我希望你们能够做好以后的心里准备。”林晨大手一挥。

    三列学员紧张的开始登机，后面一众科研人员跟着登机、记者登机。

    后面飞行甲板承载着天龙号也被运送到飞机上面。

    这艘搭载着天兰国的救世主开始起飞。

    ......

    这一刻全球沸腾，议论纷纷。

    前面有墨蒂老仙各种装逼，导致坦克改成的战争堡垒号和摩托车机动部队没有秀怪兽一脸，反而被怪兽各种爆锤。

    而煌炎帝国的机甲可以吗？

    应该、似乎、也许、没问题吧....

    毕竟人们之前可是都见识过了煌炎帝国的机甲的威力，别看它个子小，但是其机动力与操作能力完全颠覆了所有人的认知！

    上次是在夜晚进行的战斗，画面都是模模糊糊的，但是现在不一样了，这是白天的战斗！

    全球的观众都很期待接下来的史诗恢弘的战斗大片！

    因为马上就是机甲VS怪兽了！

