
　　给许启花打去电话，告知自己手机丢了，问清许启花入住酒店和回来时间，唐赫这才挂断通话。

　　还了手机，道别的话还没出口，他就见酒店房门被一下子从外推开。

　　“宣仪姐，宣仪姐！”

　　兴冲冲闯进来的小青嘴里喊着杨宣仪，当看到客厅里另外有人，而且对方衣衫不整，胳膊、手上贴着显眼的大小不一创可贴，连脖子上都有抓挠印痕，她不由踉跄的停住，尤其还看杨宣仪单腿跪在沙发上举着厚厚坐垫，这有点像家暴现场啊！

　　杨宣仪被这眼神瞅的直想把坐垫仍过去，将沙发重新归置好，“怎么啦？”

　　“唐哥，你这怎么了。”并不是想象中的场面，小青转而幸灾乐祸打了下招呼，见杨宣仪望来，她笑着小跑到跟前，“你不知道，刚才电视台，很多人都说楼下粉丝挤开安保困住了个女明星，听说连助理一起，被抓的可惨了……”

　　视线听在唐赫的胳膊上，小青话音噎住，嘴巴好半天才合拢，“不会是你们吧。宣仪姐，你不是说已经到车上了吗。”

　　自觉是充当助理失职，见小青脸色发白的围着杨宣仪打量，唐赫忙的插话，“是我的错，当时看那么多人，该打电话给你和玲姐的。”

　　“怎么能怪你，你又不是真的助理，不知道这些的，是我没注意。”杨宣仪连忙替唐赫辩解，随后把围着她打转的小青拉到一边，“好了，我一点事没有，就他胳膊还有手被那些人抓伤了。”

　　“那还好。”小青惊魂初定的拍拍干瘪小胸脯，转头见气笑的唐赫，她连忙讨好的缩缩脑袋，这时注意到贴着一张快盖满整个手背的创口贴，“嘿嘿，这点小伤，对唐哥来说当然是小意思。手上贴那么大一块，不会影响你弹钢琴吧。”

　　“不会，一点点皮外伤。”见杨宣仪又露出担忧神情，唐赫又灵活动动手指，“等下玲姐回来，也帮我说声对不起，差点连累了宣仪……”

　　“好了啦，说了不怪你的，今天不是有你在……”杨宣仪打断唐赫的话，见唐赫还要说，她表示要生气的鼓起脸颊。

　　“好吧，回去后我一定恶补下助理的常识，下次可不能再出这样错了。”

　　小青连忙接话，“还有敢下次，玲姐这次就要狠骂我一顿。宣仪姐，你可为我作证，是你短信……。”

　　恶补下助理常识，干嘛啊，还要当自己助理吗，反正她是无所谓，多个助理自然是很好的啊。杨宣仪嘴角上扬，随后连忙拉住小青，“好了啦，我会和玲姐说的，这次是怪我。”

　　杨宣仪这里没有他可以换的衣服，身上伤还好点，衣服皱巴巴，袖口也被撕掉一块，实在不像样子，再者，他找许启花还有正事要谈，唐赫便向两人道，“我先走了。”

　　杨宣仪送唐赫往外走，眼睛斜了下，“玲姐说，演出完比邻网有庆祝宴，到时大家都会过去。”

　　“我是没空去了。今天要回宿阳，晚上看你上台唱完那首歌就得走。”来时给爸妈说了在贾乐家里玩晚一点回去，这阵子总往外跑，有些频繁，他准备晚上吃过饭就开公司的车回去，到江灵停远一点，反正隔天还要开去宿阳的。

　　杨宣仪低着视线，闻声轻轻点头，继而又折身跑回卧室，等出来时，手里拿着紫色钱包，“你钱包不是丢了。”

　　唐赫有点蒙，仿佛每次见杨宣仪，都会被主动借钱啊，要还不清了的节奏。对了，都忘记之前欠杨宣仪的钱还没还这回事。

　　“手机不也掉了，重新买一个，算我赔你的。”杨宣仪将钱包里两千多块全递去，见对方碍不过面子的想推辞，她一把将钱塞过去。

　　当不知道吗，这次给她写歌，蓝叶给的那些刚好抵了上次借的，加上连连掉了两个手机，手头不知要怎么紧呢。

　　只是她钱包里也没更多了，问小青借然后再拿给他，好像有点不好，也可能会让他有点不好意思。唔~以后钱包里要放些现金才行。

　　“其余的算我借你的，以后等你写歌赚了，再还我。”

　　见唐赫还在犹豫，杨宣仪好气的将他推出门外，抬手挥了挥，便飞快的将门关上。回过身，差点吓了一跳，见小青不知何时趴在一边墙角往这边瞄着。

　　离开酒店，唐赫先到附近服装店买了件T恤换上，借都借了，反正还有上两笔没还，到时一起还就是了。

　　这杨宣仪也粗枝大叶的，像他这样“借钱总忘记还”的主，竟然还敢主动借。

　　之后，他又找一家电器城买了新手机和新卡，旧卡上只有许启花、杨宣仪、苏玉玲等人的号码，补卡还要证件之类的，现在这时开张新电话卡只要预存点钱就可以。

　　许启花、杨宣仪的号码，他是记得的，某经纪人就当忘了，反正过些时间，还是会找到他这新号码的。

　　给杨宣仪发去短信告知自己买了新手机换了新号，后又给许启花打去电话，得知对方已经回了酒店，他立刻拦计程车过去。

　　上计程车，看手机收到杨宣仪回复的短信，他便把手机收起。23sK.com

　　晚上八点整，网络星光庆典正式开始，先是企鹅厂一位高层上台做了简短开幕词，随之就是杨宣仪的开场表演。

　　演唱时，舞台灯光调成深蓝，配合后面大电子屏幕背景，像置身缀满煜煜繁星的夜空之中，列在两边的乐队奏响伴奏，一身露肩黑色长裙的杨宣仪从舞台中间升降台缓缓升起。

　　一束灯光照过去，笼罩住她婀娜身姿，如同舞台那片夜空中最亮的星星。

　　“夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息。夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行……”

　　轻柔歌声，她落落俏立在耀眼光芒中，台下光线暗淡朦胧，虽然找寻不到，但她知道，那颗夜空中最亮的星就坐在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十九章 还敢主动借免费阅读。https://xs.23sk.com 