
　　眼看谭安在擂台上惬意自在，蓝衣中年差点气炸了，他不是没遇过没素质的武者，对话时间直接骂爹骂娘的都有。

　　但从来没有任何一个武者，在认输了之后还继续动手。

　　哼！

　　蓝衣男子面色漆黑，他抬脚就要离开，不在等结果。

　　奖金两万而已！

　　不要了！

　　他是很重脸面的。

　　忽地，他刚迈动步伐，就停顿了一下。

　　蓝衣男子瞟了方成一眼，心中念头一闪，方成会不会赢过谭安？

　　虽然可能性很小。

　　蓝衣男子转身走向休息区，静静等着比赛结果。

　　眼看他宴宾客，眼看他起高楼，我还要眼看着他楼塌客散！

　　“小子，要赢啊！”

　　蓝衣男子望了一眼方成，莫名的不甘心，让他没有离开，依然黑着一张脸坐在休息区。

　　……

　　台下，于秀看着谭安缓步走下台来，她上前笑颜如花道：

　　“好棒！”

　　“哈哈，谢谢。”谭安一笑，挠了挠脑袋，听见这句话，他心头喜悦翻滚，拿冠军的心情更澎湃了。

　　……

　　“方成对孙天广！”

　　扩音喇叭的声音在场内回荡，方成正闭目养神，他睁开眼睛，步步沉稳，走上擂台。

　　今天他只想赢。

　　胜利第一，奖金第二，比赛第三。

　　“开始，一分钟对话时间。”

　　孙天广重重叹息一声，他看了一眼裁判，缓缓沉声：“方成，昨天我不甘心失败，本是想……没想到今天这么巧。”

　　方成淡淡的注视着孙天广，不太明白他在说什么。

　　“输了我是不甘心，我想赢回来。但今天，即使赢了，冠军也不会是我的，有谭安在，我知道自己和他差距很大。”孙天广目光复杂，他似乎做了一个艰难的决定。

　　“反正武道赛规模不大，我，我等会直接认输，让你保留体力，对战谭安。”

　　“恩？”

　　方成惊讶了。

　　要知道，武道赛中，除非差距过大，否则绝不会出现轻易认输的情况，哪个武者日夜苦练不想风风光光。

　　“这么说吧，我也是武馆的人，和谭安所在的……有一些竞争。简单地说，就是希望你能赢他。”

　　孙天广下定了决心，也不磨蹭，向着裁判拱拱手：

　　“我认输。”

　　说完，他不等裁判宣判，就径直跳下擂台。

　　台上观众一片哗然，什么情况？

　　四强赛直接认输？

　　这是武道比赛，不是过家家，淘汰赛认输就算了，现在可是四强赛、半决赛！

　　赢的人，是要竞夺冠军的！

　　他们目光散乱的望向举办方，似是寻求着一个答案。

　　此时，孙静雅一群希尔图酒店中高层正坐在看台中央，一个视野极好的地方，认认真真、聚精会神地望着擂台之上。

　　孙天广搞出这一出，孙静雅等人都面面相觑。

　　搞什么？

　　第一届小明珠杯，希尔图酒店高层是想把这个武道比赛，做成希尔图酒店的招牌赛事，既能吸引客流量，又有广告效果。

　　所以第一届小明珠杯武道赛，就连大老板都是十分重视。

　　孙静雅轻皱眉头，她知道这件事情处理不好，一旦让观众心中胡乱猜测，那就大事不妙！

　　万一传到老板耳朵里，她还干不干这份工作了！

　　她一边思考如何处理，怎么做公关，一边急忙站起身。

　　‘哒哒哒’。

　　高跟鞋与地面撞击发出脆响，孙静雅走下了看台，朝着孙天广方向直接过去！

　　孙静雅今天穿的可是黑色高跟鞋，九厘米的跟！

　　一个踩不稳，就要扭到脚，但她不敢懈怠，因为眼前这个事情，四强赛事直接弃权认输，事态很严重。

　　“孙先生，您为什么认输？”

　　孙静雅快步走到孙天广面前，开门见山，黑白分明的眼睛直直的对视，就等着孙天光给出一个合理的解释。

　　“呵呵，我昨天有些着凉，今天又和我师弟对战了一场，状态实在是不好……”孙天广也有些愧然，他装作身体不适的咳嗽了几声，“实在抱歉，能上场我肯定不会放弃。”

　　“好，那您好好休息吧。”

　　孙静雅深深的盯着孙天广，似乎要将他看透、

　　两人对视了一会，孙静雅莞尔一笑，道了一声，又赶紧向广播室走去。

　　……

　　孙静雅的讲话水平相当之高。

　　短短几句话之后，既把孙天广认输的原因点了出来，又将观众的关注点，引导到即将到来的决赛。

　　相比接下来的决赛，孙向日弃权认输似乎也没那么重要了。

　　武馆天才谭安，对战黑马方成。

　　“你觉得谁能赢，我看啊，方成希望不大的。”

　　“是啊，谭安名声不小的，我听说他对战过将近二十个专业级初段，都赢下了比赛，方成想赢，那是……”

　　这人还没说完，一道年轻悦耳的声音就打断了他：“哥，你在说什么呢！方成肯定会赢的！谁让你支持谭安的！”

　　看台上观众们议论纷纷，有的支持方成，有的支撑谭安。

　　孙静雅看着观众们注意方向转移，又补充着向一旁的秘书说道：“十分钟之后，开始决赛。”

　　“好的，领导，我这就去通知那边的工作人员。”

　　………………

　　“老方啊，这都一月十三号了，小成这孩子，怎么还没有回来呢。”此时正值正午，陈蓉和方文道坐在饭桌上，有些食之无味。

　　儿子不在家，老妈怎能开心？

　　而且她同事家一些上学的孩子，都放假了，今年的大年三十来的较早，还有半个月。

　　脸色沧桑却又稳重的方文道淡淡的咽了口米饭，提出了建议，作为父亲，他可不会主动提出想儿子的，那很没面子。

　　“恩，打个电话问问？这两天也不知道他忙什么呢。”

　　“你打吧？”

　　“你打。”

　　“好吧，这你也推来推去的。”陈蓉抱怨了一声，拿起电话拨打方成的号码。

　　“滴……滴……”

　　两声之后，电话接起来。

　　这边方成正闭目养神，准备决赛，这将是一场苦战！谭安的力量深厚，绝非初入专业级初段，虎形拳又是刚猛凶狠。

　　怎么打？

　　方成心头一道道念头闪现，有的被排除，有的却留在心中。

　　策略是很重要的。

　　“嗡嗡。”

　　忽然电话响起。

　　上擂台之前，电话会交给一旁的工作人员，但距离上台，还有一会。

　　方成眉头微皱，他拿起放在一旁座位上的手机，定睛一看，心中就是一慌乱，来电赫然是：

　　老妈！

　　他赶忙接起来电话：“老妈？怎么了。”

　　这时候老妈要是聊个十分钟，那就聊爆了。

　　自己还要比赛！

　　难道要和老妈说，她儿子正在比赛，马上开始决赛了？天籁小说网

　　方成还没有想好怎么去解释。

　　“喂，儿子，什么时候回来啊，你们还没有放假么？”

　　“明天就回去了。”方成肯定的回答道，不管一会是输是赢，都要离开云海市了，该回家了。

　　“好嘞，乖儿子，明天回来妈给做你最爱吃的麻婆豆腐。”陈蓉一听，脸色瞬间泛出喜色，儿子就要回来了，当妈的高兴着呢。

　　“恩……妈。”

　　方成还要说两句，就被陈蓉打断了，她还在吃饭。

　　眼下知道了儿子回来的时间，道了一声就挂掉了。

　　“呼。”

　　方成淡淡呼吸一口，他听得出老妈的喜悦，想着今晚回家，明天能够吃到的菜肴，那是妈妈的菜。

　　至此，他终于对冠军的渴望确信无疑。

　　拿着冠军，回家。

　　回家。

　　……

　　擂台之上。

　　随着裁判的通知，方成眼神淡然无波，再也不见紧张，再也没有忐忑。

　　“开始，一分钟对话时间。”

　　方成望向谭安，淡然道：

　　“不要让我失望。”

　　此时此刻，看着这位被众人或是忌惮或是吹捧的谭安，方成知道自己要赢，会很艰难，但绝挡不住他的热血豪情、万丈壮志。

　　眼前这场对决，是这一个学期对自己学武的交代。

　　拿到这场胜利，是这一次回家自己想要带回的荣光。

　　刚和于秀在下面情丝环绕的谭安，只是淡淡的呵了一声。

　　“呵。”

　　“哗！”

　　裁判口中的哨子吹响了。

　　观众们都屏息，凝神聚焦的仔细盯着，生怕错过一个场面一个动作。

　　坐在休息台上的孙天广、于秀等八强武者们，也都站了起来，目光闪烁。

　　“谭安！”

　　蓝衣男子站在角落里，他已经做好打算。

　　一旦谭安赢了，他马上就离开。

　　孙静雅等希尔图中高层也是目光凝重，最后一场比赛，顺利完成后，第一届小明珠杯比赛就顺利举行完毕了！

　　而且眼前这一场比赛，也是龙争虎斗，定是激烈非凡。

　　谭安如同猛虎，身形一动，瞬间由静止转为了冲刺，两三步就拉近了两人的巨力，身躯扬起，仿佛猛虎之爪就要挥落下来！

　　最后一场比赛！

　　谭安毫无保留，一上场就先声夺人，爆发全力！

　　早已深知谭安的虎形拳爆发惊人，方成没做正面碰撞，也没有这个打算，重心荡开，电射向旁边。

　　谭安虽然爆发惊人，但虎形拳身藏于劲，爪藏其锋，他腰身一拧，肌肉调整，凶猛的改变了方向，直追方成，不见半点迟缓！

　　看的观众等人一下子提起气来。

　　一旁的孙天广、蓝衣男子等武者，更是暗自赞叹，不论主观因素，单论客观实力，谭安确实强的没话说。

　　台上，谭安左脚一点台面，制造出了斜弹之力，霍然就挡住了就要变向抽身的方成！

　　这一个预判，就深深体现出谭安身后的搏斗经验。

　　面对这样的一击，方成再想晃动重心已是来之不及，只好快速一沉，重心低落下盘稳如山岳，右拳似握住巨锤，斜斜擂出！

　　啪！

　　闷响中，方成架住了谭安这一记虎拼！

　　可他身体确实微微颤动，重点似要崩散，感觉到了力量上的压制。

　　而谭安一刻不停，一拧腰背，将周身劲力凝为一股，绷紧了右腿，带着尖锐之风狠狠抽向方成腰身！

　　挡住！

　　方成来不及细想，两拳啪啪打出！

　　一抽抵两拳！

　　他只觉得拳头一阵疼痛，虽然没有受伤，却让他恨不得揉一揉，现在根本不给他机会，刚有踩稳，谭安继续一拳一爪当胸袭来！

　　方成脚跟一动，身躯发力，冲天炮的发力方式让他运用到实战中！

　　砰砰！

　　又是两声碰撞。

　　方成忍不住向后退了两步，这是他第一次在力量上被碾压！

　　谭安抢到了优势，双臂展开，虎爪连环或是抽打或是劈抓，远望去就是一只直立的老虎，不断的抓打着猎物！

　　虽然不美观，但暴烈、威严之气势让人看得无法呼吸！

　　看台上，于秀还在喝着酸奶，这样的局面她没有动容，只是越发赞叹自己的眼光，只是越发觉得理所当然。

　　谭安就该这么强！

　　砰！

　　砰砰！

　　一声又一声的碰撞，谭安疯狂进击，打得方成连连后退。

　　方成双臂早已开始疼痛，被压制的渐渐有些透不过气来！

　　就像小时候阴天下雨一般！

　　这是何等猛烈的进攻，是真的承受不住！

　　方成心头憋闷，怎么打破局面！怎么翻转攻势！就在方成即将无力招架，无力回天之时，谭安略微后退一步！

　　后撤是为了更好的进攻！

　　谭安动若脱兔一般瞬间发动，反弹向前，双臂借着前冲势头，将力量发挥到了顶峰，就要一拳结束这场比斗！

　　蓝衣男子冷哼一声，面色极度难看。

　　他知道方成就要输了，这拿什么挡？

　　方成，他挡不住的。

　　目光死死的盯在擂台上，蓝衣男子摇了摇头，对心中抱有的幻想暗叹了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十三章 挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 