    “你个卑鄙小人！”厉安一边挣扎一边瞪着厉铭，想要冲上去撕破他那张恶心的脸，

    “厉寒琛没跟你说过吧？”厉铭勾起嘴角，“他一个月也就两万的生活费，还是靠给我洗厕所才能得到这两万，”

    厉铭一边说，一边观察着厉安涨红的脸，只觉心中十分畅快，“给你一天时间，明天我派人去别墅接你，你可以，好好的跟你的好哥哥，道个别。”

    厉铭很想知道，厉寒琛知道自己唯一的弟弟嫌弃他穷，要离开他时，是个什么心情，

    光是想想，厉铭都要笑出声了，这就是曾经的天之骄子啊，现下却连条狗都还不如。

    十五分钟后，车子开离了校门口，

    街边，厉安魂不守舍的往家里走，眼睛红红的，察觉到过路人都在看他，厉安唰的一下将帽子盖起来，遮住发红的眼睛，

    他一直没心没肺的跟着厉寒琛，直到刚刚看到厉铭给他看的那些资料，

    才知道原来哥哥每个月只能从厉家领到两万元，而且哥哥的身体居然这么差，常年要靠药物维持，自己却总是找哥哥拿钱买东西，还让他给自己买滑雪装备，

    厉安走到一半，突然抬手给了自己一巴掌，

    厉铭刚刚的话还在耳边，厉安狠下心来，径直给厉铭打了个电话，“我同意回厉家了，你明天派人来接我吧。”

    “这才是我的乖弟弟。”厉铭得意的笑了，就该是这样的，厉寒琛就适合做个孤家寡人。

    ——

    剧组，

    经过昨天的一场戏，众人对慕笙改观不少，主动的跟慕笙打起了招呼，

    等到慕笙走过去，大家才凑在一起议论，

    “你们有没有觉得，慕笙比女主好看的多啊？”

    “废话，长了眼睛的都能看出来的好吧，慕笙那个气质绝了，为什么她不是女主角啊？长了一张女主脸，却只有配角的命，好惨。”

    正巧这时，经纪人陪着阮盈盈路过，瞥见阮盈盈瞬间拉下来的脸色，连忙安慰她，“这些工作人员懂什么啊，他们就是闲的，你别理他们。”

    阮盈盈看了一眼远处的慕笙，哪怕看不清她的五官，也能很明显的感觉到她身上如雪玉般的出众气质，

    阮盈盈眼中闪过嫉妒，“刘姐，昨天我走的早，听说慕笙的戏，杨导都夸她了是不是？”

    经纪人犹豫了一下，脸色有点不自然，“杨导那就是客气一下，”

    “好了，我知道了，”阮盈盈小指的指甲都掐断了，

    杨导那是会客套的人吗？昨天就因为她一句台词说错了，杨导就骂了她，他是对细节要求到极致的人，能让他主动夸，说明慕笙肯定演的很好。

    这时，剧组门口突然骚动起来，经纪人看了一眼便转过头，“乔影帝来了，我的小祖宗，你快收收脸色，要给乔影帝一个好印象啊。”

    “嗯，”阮盈盈将心底的嫉恨情绪压下去，重新挂上一副甜美笑容，朝乔斯聿走过去，大大方方的站在他面前，“乔影帝好，我是本剧的女主，阮盈盈。”

    阮盈盈一直都有听说乔斯聿去年爆红成顶流的消息，但一直没有机会见到，现下看到真人，心下怦然一动，

    眉目如水墨勾染，鼻梁高挺，唇色绯薄，静静的站着，便拥有让万千粉丝为之疯狂的魅力，

    “你好，”察觉到阮盈盈火热的眼神，乔斯聿眸中闪过一丝不悦，

    “乔影帝，我是刚入影视圈的新人，以后请多多指教，”阮盈盈一双眼睛直直的盯着乔斯聿，

    “嗯，”乔斯聿淡淡应了一声，目光扫了一下，便看到正坐在椅子上悠然看剧本的慕笙，

    她静静的靠在那里，清冷的眉目如勾似画，哪怕剧组人来人往的吵吵闹闹，但她身边却自成一方天地，仿佛看一眼，都让人觉得心静了下去。

    阮盈盈注意到了乔斯聿的目光，她低下头，掩住眸中的嫉妒，

    乔影帝为什么看慕笙？难道他们认识了？是慕笙趁她昨天不在剧组做了什么吗？

    容不得她多想，见人已经到齐，杨导宣布开始一天的拍摄工作。

    阮盈盈饰演的女高中生姜妙，与乔斯聿饰演的学长郑澜，第一次见面，是在校门口，

    姜妙骑着自行车，为了躲避前面横穿马路的老人，车把失控倒向路边，眼看着要摔进绿化道里去，

    一道白色的身影闪了过来，将车把扶住，姜妙顺着惯性扑到身边人的怀里，一抬头，对上一双光风霁月的眼睛，

    郑澜笑了，洒落一地暖光，“学妹没事吧？”

    乔斯聿的五官本就是精雕细琢的完美，现下离自己仅有一步之遥，自己还躺在他的怀里，阮盈盈呆愣的看着乔斯聿的笑容，一下子忘了下面的台词。

    “停！！”杨导拿着大喇叭，手里的剧本快把桌子都拍烂了，“阮盈盈你是第一次见到郑澜！羞涩呢？！羞涩呢？！！你那眼神是要吃人不成？！”

    杨导说话向来不留情面，剧组里的人偷偷在一旁笑，

    察觉到周围复杂的眼神，阮盈盈脸上青一块红一块，“导演，重新来一次吧。”

    “行，再来！”杨导打了个手势，

    摄影机再次就位，

    然而三分钟后，“停！是青涩的爱恋！不是杀父仇人！你那眼神要干嘛？捅死他吗？！”

    六分钟后，“停！你为什么不说台词？”

    “停！眼神不对，一见钟情的感觉你要给我演出来，”

    ...........

    连续四条都被杨导给否定了，他心累的摆摆手，“算了，你先下去看看剧本，琢磨一下女主当时的心理状态和情绪，把感觉找到了再拍你的。”

    话落，杨导朝慕笙招招手，“慕笙你过来，刚好今天斯聿在这里，你们把对手戏先拍了，让化妆师带你去化个妆，摄制组准备。”

    对于工作，慕笙向来很敬业，杨导说了，她便配合的站起身来，跟着化妆师进了更衣室。

    “好，灯光再调一下，那边再加个道具”杨导认真的检视着拍摄场地，说着说着话，周围的人突然倒吸一口冷气，连乔斯聿的神色都微微一变，

    杨导顺着乔斯聿的目光望过去，这一看，也失了神。

