    洛倾城仔细一算时间，这才过去了不到两天。

    仅仅两天时间，自己就又突破了。

    但此刻，洛倾城心中越发的烦躁，根本无心修炼，她离开密室，走到了陆尘闭关的所在，却发现里面毫无动静。

    陆尘仍然在闭关。

    这让洛倾城心中升起一股怨念。

    出去转了一圈之后最终洛倾城还是回到了密室，继续闭关吧，反正，也没有别的事可做。

    “浑蛋陆尘，就知道闭关，都不知道关心我一下！”

    洛倾城亮出自己的武器，是一把修长的战刀，她挥舞着战刀，冲向了前方的一块巨石。

    这块巨石坚硬无比，是用来当靶子修炼的。

    洛倾城狠狠一刀，直接砍在这块巨石之上，同时嘴里也忍不住骂道：“浑蛋啊！就知道关心那几个小妖精，砍死你！”

    这一刀，直接将这巨石砍出一道深深的刀痕。

    要知道洛倾城没有使用丝毫的元力，纯粹是凭借着身体的力量，而且出刀毫无章法可言，就是纯粹发泄。

    一刀一刀砍下去，顿时乱石飞溅。

    过了好一会儿，洛倾城的心才平复了一些，可是看着眼前的乱石，又觉得烦躁起来。

    这个时候，她忽然心中一动，开始使出精妙的刀法，在这巨石之上用刀雕刻起来。

    此时此刻，洛倾城的脑海中，都是陆尘的身影，陆尘的眼神，他的脸，鼻子，甚至一根头发丝，都仿佛深深的刻在洛倾城的脑海之中，映入灵魂深处。

    洛倾城的心，渐渐沉入其中。

    “我先把你雕刻出来，再狠狠地砍你一顿！”

    洛倾城是这个想法。

    她想着，自己雕刻得越像，到时候砍的时候越痛快。

    洛倾城的刀法无比精妙，很快，这块巨大的石头，就被洛倾城削成了一个模糊的人形。

    接下来，洛倾城的刀法，渐渐变得无比细腻，有时候出刀，只是轻轻一抹，便带下一片石灰，而这巨石，也渐渐有了人的模样。

    看身高和体型，和陆尘几乎一模一样。

    接下来，便是雕刻难度最大的头。

    以及面部。

    洛倾城就这么沉浸在雕刻之中，却也并未发现，她的灵魂境界的，正在飞速地提升。

    这速度，比之前甚至快了十倍不止。

    她的全部心神，都用在雕刻陆尘的石像之上，越是如此，灵魂境界蜕变越快。

    但此刻，洛倾城毫无察觉，她已经将陆尘的面部轮廓大概雕刻出来了，接下来便是小心的修改。

    如此，洛倾城仿佛忘记了时间的流逝，忘记了曾经自己的怨念，更是忘了自己身在何处，为什么要做这种事。

    终于，过了半月之久，洛倾城看到眼前这个几乎和陆尘一模一样的石像，脸上终于露出了一丝笑容。

    这个石像，和陆尘对比，唯一的差别，就是少了几分神韵。

    但洛倾城已经尽了最大的努力，这是她第一次雕刻，能达到这样的效果，已经是耗费了心神。

    “终于成功了！”

    洛倾城脸上露出奇异的笑容，猛然一挥刀，把自己之前所有的怨念，几乎要全部发泄出来。

    这一刀眼看马上就要砍在这巨石的脖子之上，却忽然停了下来。

    毕竟是自己辛辛苦苦雕刻了半个月的石像，就这么一刀就砍掉了，是不是太可惜了？洛倾城犹豫了。

    这一犹豫，却让洛倾城发现不对劲了。

    自己耗费了这么多的心力，此刻，居然一点也不感到累。

    虽然闭关修炼，并不会觉得累，这是很正常的。

    但洛倾城发现自己现在有些不正常。

    这陡然一感觉，却是把洛倾城吓了一跳。

    “我的灵魂境界，天元境第五层？”

    这一刻，洛倾城直接傻了。

    自己这半个月以来，并没有修炼，而是浪费时间都耗在这里雕刻石像，却没有想到，自己的灵魂境界，居然一下子又突破了一个小境界。

    “这怎么可能？”

    洛倾城越发觉得奇怪了。

    为什么自己的灵魂境界的，会莫名其妙的突然提升呢？其中必有缘由。

    洛倾城唯一能想到的原因，或许便是和雕刻石像有关。

    毕竟，她这半个月以来，只做了这一件事。

    “试试不就知道了吗？”

    洛倾城心念一动，立即有了主意。

    她出了密室，到峰顶寻了一块巨石，又回来了。

    这一次，她决定在雕刻一座石像。

    而且，就和之前一样。

    仍然雕刻陆尘的石像。

    只不过，这一次洛倾城多留意了一下，在雕刻的同时，注意着自己的灵魂修为。

    果不其然，在自己大部分心神沉浸在雕刻陆尘石像的时候，洛倾城感觉到自己的灵魂境界，正在飞速提升，这比自己刻意修炼，可是要快得多了。

    这一下子，就让洛倾城直接傻了。

    “这是怎么回事？”

    洛倾城百思不得其解。

    不过，这毕竟是好事。

    “雕刻这家伙的石像，就能提升灵魂境界？这家伙难道是神仙不成？”

    洛倾城思考了许久，都想不出所以然来。

    于是，她干脆不管了。

    居然有这种好事多好又怎么能错过呢？谁知道，过了这个机会，以后还有没有。

    洛倾城继续雕刻陆尘的石像，这一次，她有些分心，一边注意着自己灵魂境界，一边挥舞着刀雕刻。

    竟见的，洛倾城发现自己的灵魂境界提升变慢了。

    “这是怎么回事？难道说，不能分心吗？”

    洛倾城很快就明白了。

    她干脆不再去关注灵魂境界，将全部的心神，沉浸在雕刻陆尘的石像之上。

    这一次，洛倾城更加的认真。

    她的脑海中，已经全部都是陆尘的影像。

    陆尘可不知道，自己此时此刻，被人惦记的这么深。

    经过半个月的修炼，陆尘修为大进，已经突破到了天元境第二层的顶峰，不出意外的话，只需一晚上，便能冲到天元境第三层。

    “舍不得灵液也没用，尽快修炼突破才是王道！”

    陆尘一咬牙，一下子取出了两瓶灵液，直接吸入嘴中。

    浓郁之极的天地灵气，充斥着陆尘的四肢百骸，运转一个大周天，化为纯粹无比的元力，归入元丹之中。

    陆尘的元丹，比之前更大了一些。

    忽然，元丹轻轻的震动了一下，狂暴的元力冲击着陆尘的奇经八脉，周身的血液，在这一刻仿佛沸腾了一般，陆尘感觉自己的体内仿佛若有龙吟之声。

    这种感觉，陆尘是再熟悉不过了。

    “天元境第三层，终于突破了！一鼓作气，一口气修炼到第四层，然后出关，去挑战传承殿第五层！”

    陆尘不愿再浪费时间之后一口气取出了全部的灵液，之前突破到天元境第三层，陆尘已经使用了十二瓶灵液了，还剩下二十五瓶。

    现在，陆尘也没有把握，靠着二十五瓶灵液，能不能够突破到天元境第四场。

    毕竟自己修炼龙魂天帝经，所需要的天地灵气实在是太庞大了。

    唯一，处，是陆尘没有瓶颈。

    陆尘一口气吸入三瓶灵液，这是他如今能承受的极限，然后继续运转周天，将这灵液化为精纯的元力，归于元丹之中。

    如此这般，又过了一个月之久。

    陆尘已将二十五瓶灵液全部吸收了，可是，他仍然没有突破到天元境第四层。

    “还差一些！”

    陆尘心中有些遗憾，若是之前没有赠送洛岩和严东鹤十瓶灵液，只怕自己修炼突破到天元境第四层，已经够了。

    但现在，还差一些。

    “时间还有，不必着急！”

    陆尘取出了身上所有的灵石，一边提炼灵液，一边使用上品灵石修炼。

    使用灵石可就慢得多了。

    但陆尘此刻也没有别的办法了。

    又过了半个月的时间，陆尘将手中的所有灵石消耗一空，就连刚刚提取出来的灵液，也服下了两瓶。

    然而，距离天元境第四层，仅仅只有一步之遥。

    “如果再有一瓶灵液，只怕就能突破了！”

    事已至此，强求不得，靠着自己闭关，陆尘觉得，只怕再有一个多月，也未必能突破。

    回到七绝宗已经两个月之久了，也该出关了。

    陆尘离开了密室，出去之前，他忽然看了一眼隔着不远处的另一间密室。

    那是洛倾城闭关的所在。

    二人的密室离得很近。

    “这女人倒是修炼够下苦功！”

    陆尘不知道的是，在他闭关期间，洛倾城已经出关三次了。

    第一次出关是为了去外面找石头。

    而第二次，是看陆尘出关了没有。

    第三次，就在昨天，洛倾城忽然感觉自己似乎又要突破了，便又回去接着闭关了。

    陆尘只是看了一眼，便直接离去了。

    刚到倾城峰峰顶，便见一位俏丽的女子，在此守候。

    “大师兄，宗主命我在此等候，若是大师兄出关，便去落日峰，宗主有事召见！”

    陆尘眼神微微惊讶的，随即点了点头，道：“知道了，有劳师妹在此等候多时！”

    女子深深的看了一眼陆尘，脸上浮现出灿烂的笑容，道：“大师兄客气了，恭喜大师兄修为又有所精进，师妹我先行告退！”

    女子说完，便御剑破空而去。

    陆尘却是多呆了一会儿，才慢慢的朝着落日峰飞去。

    事实上，宗主要见任何人，只需传音便可。

    但是因为陆尘在闭关，若是传音打扰，或许便会出现什么意外。

    所以，便一直命人在此等候。

    “不知道找我有什么事？”

    陆尘心中有些疑惑，不过，兵来将挡，水来土掩，也没什么好怕的。

    不多时，陆尘并已到了落日峰。

    “陆尘，直接进来吧！”

    宗姬天涯的声音，在陆尘的脑海中响起。

    陆尘便径直朝着姬天涯闭关的密室飞去。

    密室的大门早已敞开。

    陆尘一眼便看到背对着自己的七绝宗宗主。

    “这家伙见不得人吗？每次要见我，都背着身子！”

    陆尘心中忍不住腹诽。

    曾经在天界，陆尘可是天帝。

    所见的大人物，不知凡几。

    对凡人界一个小小的神通境前期修士，自然没有什么畏惧之心。

    当然，出于尊重，陆尘还是拱手行礼。

    “弟子陆尘，见过宗主！不知宗主招弟子前来，有何吩咐？”

    听到声音，姬天涯这才转过身来。

    当看到陆尘此时的修为，顿时眼神一亮。

    姬天涯明显感觉到，和上次相比，经过这段时间的闭关修炼，陆尘的实力大有长进。

    “不错！你的灵魂境界修炼很快，炼气境界你很不错，你修炼的是什么功法？元力居然比同等境界的人，更为精纯，也多至少两成！”

    这个倒是让姬天涯有些惊讶。

    然而，他并不知道的是，陆尘的元力，比同等境界的人，不止多两成，而是三倍。

    只是，陆尘收敛气息，元力深藏于元丹之中，没有外泄。

    他可不想引起别人的怀疑。

    对于天元大陆大部分修士来说，炼气功法是极为重要的。

    若是陆尘的元力是同等境界人的三倍，那他必然修炼了极为可怕的炼气功法。

    皮肤无罪，怀璧其罪。

    这种是，还是不要张扬，。

    陆尘摇了摇头，道：“只是寻常的功法，只是因为我同时炼体，身体比别人强一些，自然能够吸收更多的元力！”

    姬天涯点了点头，也没有再多问。

    事实上，当初姬天涯在天元境的时候，元力修为同样比同等境界的人强大两成左右。

    这并不稀奇。

    “想必，你也知道大夏王朝龙虎榜马上就要排名了吧！以你的天赋，相信就算进不了虎榜，也足以一战成名！”

    姬天涯说这话十分肯定。

    但陆尘却摇了摇头，十分遗憾的叹了一口气，道：“此事我已听严东鹤说过了，遗憾的是，我没有资格参加！”

    “为何？”

    姬天涯却只是笑了笑，别有深意。

    “我只怕要突破到天元境第四层，需要不少时间，来不及了！”

    姬天涯闻言顿时哈哈大笑，满不在意的道：“这有何难？大夏王朝龙虎榜排名，还有四个月时间，你还是有希望的！”

    陆尘却是摇了摇头，道：“大夏王朝福原辽阔，中州距离此地甚远，光是赶路，便要三月之久，只怕希望不大！”

    陆尘说是这么说，但其实他丝毫不担心。

    别人若是着急赶路，或许根本无心修炼，但陆尘不一样。

    拥有炼妖鼎，他可以直接闭关。

    到时候，让其他人带着炼妖鼎就可以了。

    也就是说，陆尘拥有四个多月的时间。

    当然，这话，却是不能直说的。

    姬天涯笑了笑，突然神色无比认真，道：“还有一个月时间，若是你自己闭关修炼，自然不够，但，若是在宗门圣地之中，应该尚有一丝希望！”

    “宗门圣地？”

    陆尘大吃一惊。

