
“我说侄儿，玉石行里这么忙，二叔是想帮你减轻负担，这笔生意就交给二叔，保准平安的送到京城权贵手中，不然二叔看侄儿这么  累会心疼”

白宗堂一听侄子撤了他的人，就连他放在白泽身边的卧底都一并换掉了，心下焦急，他一直做得都是天衣无缝，平时对侄儿也倍感关怀，这白泽是何时对他生的疑心。

白宗堂是白泽的二叔，白家的玉石生意是祖上传下来的，白家兄弟三人，各自占有一部分白家产业。

白泽父亲早死，没想到白泽还是块经商的奇才，把他父亲留下的产业越做越大。

族长都一致认为白泽以后会是白家产业的接班人。

白宗堂越来越不服，他还活着呢，凭什么白家的玉石生意交给隔辈的毛头小子手中。

心里虽不服面上却并没有表现出来。

白宗堂就是要这笔投入白泽半个身家的买卖在路上夭折。

他早就找好了人准备换掉这批货，拿些赝品来冒充。

这批货一旦送到京城权贵手中，他白泽以次品充好，定会身败名裂。

这白家的玉石产业不就落到他这个二叔手中。

“二叔也知道这批玉石可是投入侄儿半个身家的，侄儿马虎不得”

白泽从前很是敬重二叔，如今大师提点后，在一瞧二叔确实是打这批玉石的注意。

真是知人知面不知心，他得多长个心眼。

“怎么是信不过二叔？还是嫌弃二叔老了不中用”

白宗堂自带一股威仪逼问着。

“二叔多心了，侄儿怎么会信不过二叔呢？不过二叔在这样执意要插手这批玉石生意，侄儿可要起疑，二叔另有心思”

白泽也不谦让，这关乎他的身家性命马虎不得。

“侄儿说笑了，二叔也都是为你好，怕一个人做这么大笔生意应付不来  ”

白宗堂眼底一闪而过的狠毒，面上确是皮笑肉不笑的打着马虎眼。

“这事二叔放心，侄儿能应付的来，一定能把白家的玉石生意打入京城，以后会做得更大”

白泽看着二叔说着。

白宗堂听这话憋的够呛，也不好在提一句插手的事情，只能拂袖离去。

他自是不会放手，只是得另想别的方法。

原本他是想拿些赝品换掉这批货，自己在转手将这批货卖了大赚一笔。

如今白泽不让他接手这批货，他的人更是无法靠近货，更别说换掉。

无毒不丈夫，他得不到的，也不会便宜白泽这小子。

白宗堂有一个阴毒的想法，他要毁了这批玉石成品。

他回去后雇了几个混混，指使着他们明天一早就在这批货的必经之地埋下炸药，炸毁这批货，看他白泽有何本事在翻身。

白泽这边见二叔走后，亲自验收了这批货，他要确保万无一失。

“少爷，雇得几个押货得高手都已经在后院等着呢”

侍从小白过来在少爷耳边耳语一句。

白泽这才去了后院，以防二叔那个老狐狸做手脚，他重金雇了几个高手来送这批货。

对外宣称是明天出发，其实他打算天一黑就送这批货出去，为了掩人耳目，他将这货分成俩批，间隔一个时辰出发，就连拉货的马车用的也不是带有白家标志的。

为了掩人耳目，白泽从别的地方又新雇了俩辆马车，不过车夫还是他自己人。

“娘，我想吃糖人”

圆宝看着街上一商贩摊上的糖人移不开步子，拉着娘的衣角，可怜巴巴的望着娘。

楚清辰淡淡一笑，揉了揉圆宝的头，小孩子的头发很是细软。

“好，娘给你们买，大叔要俩串糖人”

“姑娘拿好，一共四文钱”

楚清辰从袖口中掏出一两碎银子递过去。

小贩接过姑娘手中的一两碎银子，在钱匣子里凑了半天才凑出不少铜板找过去。

“姑娘这些是996个铜板，你数数”

“不必数，大叔浓眉细眼，满眼真诚是个信得过之人”

楚清辰只是扫了眼小贩的面相，就知道他是个实在的人，一股脑的把差不多一贯钱装到袖子中，实则是放到空间里，旁人看不出来。

楚清辰把俩串糖人分给俩个孩子，圆宝得到糖人就塞到嘴里。

“  娘好甜啊”

“你这家伙是说糖人好甜呢，还是娘好甜”

楚清辰低头看着吃得一脸幸福的圆宝开着玩笑。

"娘比糖人还甜"

小家伙丝毫没觉得这话有何不妥。

一旁的团宝俩眼一翻，妹妹简直没眼看。

“那个我不爱吃甜的，你自己留着吃吧”

团宝举着糖人递给后娘，其实他是舍不得吃。

“不应该啊，小孩子不是都喜欢甜食吗?”

楚清辰俯身盯着他的眼睛看，似乎要看出什么来。

“我又不是小孩子，你不吃我扔了”

团宝被后娘看得有些慌张，赶紧找借口。

“哥，你不吃给我啊，扔了多浪费”

圆宝伸手去夺哥哥手中的糖人，被哥哥一个眼神吓回去。

楚清辰担心圆宝吃糖太多对牙齿不好，她就只好接过团宝手中的糖人，随手塞到嘴中。

甜得齁人，到底是什么糖做得，未免也太甜了。

楚清辰领着俩个孩子来到一家卖布的铺子买布，这小县城没有成衣铺，只能把布匹买回去自己做。

只是她身为一个现代人，哪会做女红，不如买回去让隔壁张大嫂帮忙做衣服。

“姑娘，要看布吗？”

铺里的掌柜见有人上门，赶紧迎上去问着。

“对，你们这里有质地柔软的料子吗？给俩个娃娃做衣服，穿的主要是舒服”

"娘，你要给我和哥哥做衣服啊，娘你真好"

圆宝含着糖人含糊不清的说着，难掩脸上的兴奋。

桃花村就只有过年的时候孩子们才能穿上新衣服，不年不节，娘竟然给他们做衣服，能不高兴吗？

“有，我这里的布是整个西阳镇最全的，姑娘这边看看”

掌柜为人和善，一听姑娘要买布，更是热情。

“圆宝看看你喜欢什么花色，娘买给你”

楚清辰抱起女儿征求着意见，她可是个开明的娘。

“娘就这个”

楚清辰顺着女儿小手指着的目光望去。

是一匹藕粉色的布。

果然小女孩就是喜欢粉粉嫩嫩的眼色，这点上古代和现代通用啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502163"  chaptername="第二十四章  知道疼娘了">加入书签</a>
</div>
