    正在观察罗老爷子病情，无从下手的几位大夫，回过头来看到了手术室里发出了一阵阵耀眼的金光，禁不住大声的吆喝起来：“金针现世，金针传人真正的出现了。”

    “真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！我们苦苦寻找的金针传人，既然远在天边，近在眼前…”

    吴主任几乎不相信自己的眼睛，用手揉揉揉自己的眼睛。

    “你真的是金针的传人？”

    “废话，我不是金针的传人，怎么会有这金针的盒子，真正的传人，才有资格拥有金针盒子的，你以为是冒牌呀，冒牌那么好找的？你们找了几百年，怎么连个鸟毛都没找到？”

    刘主任似乎也在金针的下落。

    但是他找遍了所有的书籍和地方，金针也没找到。

    所以他对王有龙的说话，有些的相信起来。

    他笑嘻嘻的对王有龙说道：“没想到，你是太祖母金针的传人，罗财神这个脑袋有救了。他是摔倒了脑袋上，但是，我们找不出他到底摔到了哪个部位，因为所有的仪器都检查不出来，你看我们几位大夫和专家已经为这事搞得焦头烂额，都不知道怎么去搞定老罗…”

    罗财神摔了一跤之后，没有摔出伤口，也没有摔出鲜血。

    头上没有一点的痕迹，这已经足以让人纳闷和奇怪。

    送到医院来的时候，所有的仪器，所有的专家，都忙活起来，经过几个小时的检查和诊断，连一点信息都没有，但是罗才神在手术宝里面，依然半软不活的躺着。

    你说死了吧，还活着，你说活着吗，又没有醒过来。

    这让专家和大夫们，有点不知所措，这他妈太邪门了。

    王有龙走上前去，看了看罗财神。

    罗财神印堂发黑，嘴唇发紫。

    而且脸色蜡黄，他大声的对着刘主任说道：“刘主任，老财神摔了一跤是不假，他的颅内受到了损伤，但是，我有八成的把握，可以断定，他是中了邪，我要用血帮他驱除这些邪气，…”

    这时，站在一旁的吴医生哈哈大笑起来。

    “年轻人，你又在这里，招摇撞骗，充当江湖神棍啊，这些年，在我们医院里来充当江湖神棍的，都没有一个好下场，最后被家属打的遍体鳞伤不说，还脱掉了衣服和裤子，让他们光着屁股走出医院的，你今天是不是活够了，想罗财神的家属把你，扒鸽一丝不挂，然后丢出去，光着屁股从医院里走…”

    “你他妈少啰嗦，是骡子是马，牵出来溜溜不就知道了吗？老子不到半个小时，可以把罗财神给救过来。”

    面对吴医生的嘲讽和戏弄，王有龙大发雷霆。

    王有龙对他们大声的吼道，并且夸下了海口。

    刘主任一看这阵仗，妈的，要打架呀。

    医一个病人不要紧，到时候互相撕逼，吃亏的还是我们医院里的人。

    他站出来打了一个哈哈，对着王有龙说道：“小伙子，我们给你打下手，手术你来做，你说怎么搞就怎么搞？”

    刘主任，他不傻呀。

    他看到金针盒子之后，知道王有龙肚子里有货，所以他甘拜下风。

    他充当起了和事佬，让王有龙站在了手术台上，帮罗才神动起手术来。

    其他的几位医生，在王有龙的旁边，帮着王有龙打下手。

    吴医生虽然嘴里哼哼唧唧，但是看到王有龙把金针拿出来，也禁不住慨叹起来，真的是金针了。

    王有龙本来要去买两条鲜活的小狗。

    用狗血帮老财神驱邪的。

    但是看到这群专家和医生异样的目光。

    王有龙对自己发起狠来，他抄起手术刀，朝着自己的左手小动脉上面，就是刷的一手术刀，手起刀落，鲜血从小动脉里冒了出来。

    王有龙手一抬。鲜血溅到罗财神额头上，脸上…

    罗财神的脸上，开始渐渐的变得有些红润。

    印堂不在发黑，印堂上的黑影，开始慢慢的散了开去，嘴唇也开始，淡淡的有些红晕起来。

    虽然说身体的变化不错，但是罗财神这个人也就半死不活的躺着。

    “把金针用酒精帮我消毒，然后把金针给我递过来。”

    正在为自己包扎伤口的王有龙，在绑扎完最后一根纱条之后，对着吴医生说了起来。

    看到牛皮叉叉的王有龙，用手术刀对自己发狠，吴医生的额头上的汗水，已经冒了出来。

    他不敢再跟王有龙顶嘴，只得乖乖的把金针从紫檀木盒子里拿了出来，然后把它放进酒精盒子里消毒，消完毒之后把金针毕恭毕敬的给了王有龙。

    在场的，不光是吴医生被震住了，包括刘主任，吴院长，都他妈吓得跟一只小猫似的。

    他们在那里瑟瑟的发抖，他们见过狠的，但是没有见到像王有龙这么狠的人。

    他们几个生怕自己嘴贱，被王有龙的手术刀飞起来，那小命岂不没了？

    他们几位现在大气都不敢出。

    站在旁边看着王有龙，王有龙正拿着金针，朝着写财神的几大穴位上扎了下去…

    王有龙刚才用金针所扎的穴位分别是，百会穴，四神聪穴，神庭穴，本神穴，头维穴，风府穴，风池穴…

    “小伙子，你今天是不是扎的穴位有点多哦？那扎多了会适得其反的，到时候把人扎死了怎么办？”

    吴院长看到王有龙，把罗财神头上所有的穴位，都扎上了金针，有些担心的向王有龙问了起来。

    “这有什么，以前我还扎过，比这更厉害的针呢，这几根真不算多，你们一百二十个放心，不出五分钟，罗才神会醒过来。”

    面对吴院长的质疑，在一旁的吴医生，偷偷的笑了起来。

    他心里面想到，野小子，你就等着出洋相吧，五分钟好，老子用时间跟你看着，如果五分钟还醒不过来，就等着出洋相吧！那时候，所有的专家和医生用口水都要把你淹死。

    “王有龙，王医生，我现在用时间给你看着，马上就五分钟了，怎么罗财神还没有醒过来？”

    “五，四，三，二，…”

