 第二天早上。

六点半的样子。

杨天刚刚醒来，简单地洗漱了一下，琢磨着要不要在庭院里跑一跑当作晨练。

不过他想了想，还是作罢。

毕竟这里是萧家，人生地不熟。

要是打扰到别人休息，就不太好了。

于是杨天来到茶几旁，泡了一壶茶。

正要喝一杯，敲门声却是传了过来。

这大清早的，谁会来敲门？

杨天微微疑惑，转过头一看……只见门外有一道娇小纤细的身影。

这不会是……杨天走过去，打开门一看。

果然，门外之人是萧茉莉。

而且此刻的萧茉莉还和平日里不太一样，她穿着一身很少女很可爱的睡裙。

她的小脸上还透着浓浓的惺忪与迷糊，显然还没完全睡醒。

眼皮都像是千斤重似的，一不小心就可能将那双水灵灵的眼眸完全遮住。

不过，值得一提的是，她的手上还拿着一个碗。

碗里是热气腾腾的小笼包。

看到杨天，她算是勉强打起了一点精神，有点幽怨的看着杨天，把碗递给他，道：“喏，你要的早餐。”

杨天听到这话，微微一惊，旋即忍不住笑了起来。

他让这丫头来送早餐，本来只是开玩笑而已。

毕竟这些天过去他也都了解到了，这小妮子跟小可一样，慵懒得很。

每天早上都要十点往后才能起来。

让她七点之前来送早餐，她肯定做不到的吧？

可谁能想到，这萧茉莉还真做到了。

看看她这睡眼惺忪的小模样，就知道这对她来说有多困难了。

这样都还能坚持住，可见这小妮子对于灵药方子的执着，还真不是一般人能比的呢。

“你不是说不稀罕么？

怎么还是专程来送早餐了？”

杨天调侃道。

萧茉莉小脸微微一红，抿了抿嘴，白了杨天一眼道：“我乐意不行吗？

你到底要不要的？”

“要要要，”杨天笑了，道。

然后让开身位，让她进屋来，“进来坐吧。”

萧茉莉想着反正也要先要到药方再回去，便点了点头，走进去，坐在了茶几旁，将包子也放到了茶几上。

杨天看着她那眼睛都快闭上了的样子，笑道：“要不你先回去睡去？”

“不要，不要到方子我可不肯走，”萧茉莉道，“免得你耍赖。”

“我什么时候耍赖过，”杨天笑了笑，道，“行吧，那要不你先喝点茶？”

“不要，喝了茶等会就睡不着了，”萧茉莉嘟了嘟嘴，道。

杨天又看了一眼她那惺忪的睡眼，道：“好吧好吧，给你方子，不过，你确定你现在能记得下么？”

萧茉莉一脸自信道：“当……呵——呵欠……”说着说着又打了个呵欠。

杨天笑了，道：“算了，我去给你找纸笔来写吧。

写下来给你，总不会忘了。”

说着，杨天就出门去找仆人去了，很快便找了一个仆人，要来纸笔。

可当他回到房里，却发现……萧茉莉已经趴在桌子上，睡着了。

“果然还是个小女孩呢，”杨天笑了笑，自言自语道。

他想了想，索性来到少女身旁，轻柔地把她从椅子上抱起来。

少女的身子绵软柔嫩，柔若无骨，还透着幽幽的香气，真是令人心神荡漾的宝物。

尤其她此刻还迷迷糊糊地睡着，那小脸上的迷糊显得更加纯真，淡淡的慵懒又为她平添几分诱惑。

再加上那双白嫩的小手爪似乎是下意识地抓着杨天胸口的衣襟，透出的那种淡淡的依赖感，真像是一只撩人又缠人的小猫咪。

杨天看了一眼，便有种躁动的感觉。

若是这丫头是小可或是婉儿她们，他可能都忍不住直接吻上去了。

还好他还分得清人，没有把持不住。

压抑住了那一缕躁动，抱着萧茉莉，缓缓来到床边，轻柔地将她放下，再为她盖上被子。

这一番动作之下，萧茉莉竟是都没有醒，睡得沉沉的。

可见她的困意的确够浓郁的。

盖好被子之后，杨天拿起纸笔写了方子，放到她枕边，然后便准备出门去随便走走去了——毕竟这是他的房间、他的床。

若是他一直待在这里，让人撞见萧茉莉躺在他的床上，难免让人误会。

然而，就在他要出门的时候，一阵脚步声传了过来，由远及近…………今天是萧方毅脱离“一泻千里”的痛苦的第二天。

经过前几天的折磨，他整个人都不好了，受了有七八斤，皮肤中也透着一份蜡黄与惨白。

哪怕是经过了昨天一整天的休息，他身上的副作用依旧没有完全褪去。

直至此时，他的腿依旧是软的，走起路来依旧是飘飘摇摇的。

可是，他却不得不独身一人，走着路，来到客房的庭院，走向杨天的房间。

这是他父亲给他的命令。

虽然萧方毅一直不肯说，但他的父亲萧云山也隐约猜到了一些事情背后的真相。

所以萧云山命令儿子，以后绝对不能再招惹杨天，并且，让他一恢复行动能力就立马去给杨天道个歉，避免以后再发生类似的事情。

而萧方毅向来没什么主见，对父亲言听计从。

听到父亲这样说，便也乖乖答应了。

所以此刻，他才来到了杨天的房间门口。

抬头一看，门是开着的。

难道杨天出去了？

萧方毅疑惑着，走了进去。

第一眼，他就看到了杨天。

这没什么不对。

可第二眼……他忽然看到床上还有一个人。

那是……萧茉莉？

萧方毅一下子瞪大了眼睛，震惊不已。

这大清早的，茉莉妹妹为什么会躺在杨天的床上，还盖着被子、一副安静地睡着的样子？

难道……难道昨晚，他们……一联想到这个，萧方毅整个人都快要炸了。

怒火几乎是一瞬间就蹿了上来，直冲天灵盖儿！“你！你们！你们！”

萧方毅眼睛都一下子红了，嫉妒使他面目全非。

杨天一看到萧方毅这表情，就知道他肯定是误会了。

但杨天也没办法啊——我怎么知道这家伙会在这个时候过来。

不过，看着这家伙暴怒的样子，杨天第一时间想到的，竟不是别的，而是…… 