
　　“好了，废话了那么久，也差不多了。”

　　厉东流手一动，释放出强大光明力量的权杖熠熠生辉，将已经吞噬掉了大半的黑暗光幕彻底击溃，整个罗家村顿时释放，再度出现在光明之中，阳光之下。

　　“厉老头，真有你的！”

　　正在与不断复活的怨灵大军对峙的古清风，看着一个个村民穿着的怨灵们，在阳光之下溃散，然后灵魂被光明之力救赎，得以超脱往生，当下收好佩剑，竖起了大拇指。

　　怨灵解脱，魔轮分身被收回，此刻，战场之上，只留下入魔的罗钦。

　　“魔崽子，你该上路了！”

　　厉东流面无表情加大光明之力的释放，综合天时地利，朝着孤家寡人的罗钦碾压而去。

　　“该死的老鬼！”

　　被浓郁的光明之力侵蚀，又被充满了至阳之力的阳光照射，罗钦那澎湃的魔气不断的收敛，再也不复刚才凶威。

　　“想要我死，我也要拉个垫背的！”

　　罗钦浑身一震，释放全部力量，挣脱了厉东流的束缚，与恐惧魔轮合二为一，化作一道黑光，如同惊雷一样，突袭下方的洛璃而去。

　　“洛家女娃，小心！”厉东流一声惊呼。

　　“大小姐，快闪开。”身在空中的夜孤鸿，追杀怨灵前进了上百米的古清风，惊叫出声。

　　太快了！

　　太突然了！

　　谁也没有想到，罗钦临死反扑，居然将目标锁定了洛璃，想要阻拦，已然来不及。

　　“我要死了吗？”

　　洛璃睁大了眼睛，漆黑的瞳孔中，映照出了那魔气凛然，此刻已经恍若异形一样的罗钦，看着他满脸癫狂，桀然冷笑的样子，无尽绝望。

　　“为什么，我要死在这里，和罗钦死在一起？”

　　洛璃心中满是不甘，她看向一旁的那个男人，此刻正一脸焦急的男人，眼中流露出眷恋之色，“可惜，我们为何没早点认识；可惜，我还没能了解你；可惜，我还没有说‘喜欢你’；可惜，可惜，……”

　　“不要啊！”

　　看着丧心病狂的罗钦，看着即将香消玉殒的洛璃，看着洛璃眼中的眷恋与爱意，不舍与祝福，秦洛昇目呲欲裂。

　　神观世间万万年，轮回转生千百世，不过一瞬，一眼，一弹指。

　　刹那，即是永恒！

　　永恒，也为刹那！

　　无尽的绝望与无垠的祈愿之下，不知为何，秦洛昇好像进入了一个奇怪的领域。

　　时间，在他眼中，恍若停止。

　　不，并没有停止，只是好像满了无数倍，无数倍。

　　原本奇袭的罗钦，应该不足一秒就能接触到洛璃，然而这一秒的时间被无限拉长，将0.1秒，0.01秒变成1秒，放慢了十倍，百倍，乃至千倍。

　　探测术！

　　【罗钦（入魔）（伪传说级BOSS）】

　　等级：？？？

　　生命值：？？？

　　魔法值：？？？

　　物理攻击：？？？

　　魔法攻击：？？？

　　物理防御：？？？

　　魔法防御：？？？

　　速度：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：？？？

　　秦洛昇：……

　　入魔状态下的伪传说级BOSS吗？

　　难怪如此之强！

　　即便没有恐惧魔轮，实力估计也是高级史诗级BOSS吧？

　　“这是时间的领域吗？真是逆天的能力啊！”

　　微观世界，时间操控，这是神魔才有的手段，纵不知为何会出现在自己身上，但此刻也没有那个时间和心情去深究。

　　“可恶，连我也不能动弹吗？”

　　秦洛昇想要移动，利用这突兀出现的时间领域，解决问题。击杀已然是传说级的罗钦是不可能的，但能将洛璃移开，躲避这绝杀一击，那就足够了。只要瓦解了罗钦燃烧灵魂与生命的最后反扑，一切都将迎刃而解。

　　然而！

　　他却发现！

　　在这时间领域当中，不单单是整个天地，也不仅仅是罗钦、古清风、厉东流和夜孤鸿被放缓了时间，连他也一样。

　　唯一不同的是，他的思想依旧活跃，没有被时间放慢，一如往初。可是身体却不同，被时间所限制。

　　“既然如此，那就这样吧！”

　　眼神微转，秦洛昇看向了洛璃，宠溺的笑了笑：“我早就说过，不会让你在我之前倒下，男人的承诺，怎么能不算数？”

　　“来吧，就让我试试，看看传说级的BOSS，究竟有多强！”

　　意志在燃烧，热血在沸腾。

　　“星光回溯，目标，空间跳跃！”

　　“叮，星光回溯生效，空间跳跃冷却时间清零！”

　　“星光祝福，目标，勇者之光！”

　　“叮，星光祝福生效，勇者之光极致升华，效果大幅度上涨！”

　　（PS：【勇者之光】消耗无，激活之后，将勇者光辉注入选定的器具或技能当中，发挥出十倍效果（原为双倍）！冷却时间：24小时！）

　　“冰肌！”

　　“叮，冰肌生效，生命值上限提升100%，魔法值上限提升100%，并瞬间恢复满状态，防御力提升100%，持续30秒！”

　　“激活勇者之光，锁定技能——三色神光，效果②！”

　　（PS：②释放三色神光，形成金银铜三色能量护盾，盾面大小为X（X为天赋等级*转职次数）米，增加X（X为人物防御力*天赋等级）点物理魔法防御！持续时间X（X为天赋等级*10）秒，冷却时间：24小时！）

　　“叮，强化三色神光生效，你的物理防御提升41840点，魔法防御提升4184！”（PS1：原本物理防御523，乘以众星之主天赋等级4，再乘以极致升华勇者之光的10倍，再乘以冰肌的2倍，523*4*10*2=41840.PS2：魔法防御是物理防御的十分之一）

　　“我来了！”

　　身体环绕着金银铜三色光芒组成的极致能量护盾，秦洛昇看向洛璃，身体一动，已经通过星光回溯冷却完毕的空间跳跃使出，空间能力打破了时间领域，让他移动到了洛璃的面前。

　　啪……

　　这时，犹如镜子碎裂。

　　恰若暂停的画面崩毁，时间领域消散，天地再度恢复了正常。

　　“唰……”

　　罗钦的攻击，没有意外的落下，然而，接下的并非是他想象中的洛璃，而是不知何时挡在了洛璃面前，与他直面相对的——秦……洛……昇！

　　“咻……”

　　狂暴无比的攻击爆发，传说级的实力，携带恐惧魔轮，燃烧灵魂与肉身的最强反扑，罗钦此刻，无可抵挡。

　　“呲拉！”

　　高达42363点物理防御，瞬间被破，恐惧魔轮锐利的黑暗刀片切入肉里，拥有坚厚防御力的丛林者猎铠，一秒报废。

　　“嘿嘿——”

　　难以言喻的痛楚加黑暗之力的侵蚀，双管齐下，1+1＞2，让秦洛昇剧痛难忍，他扭曲着面孔，看着惊愕不已的罗钦，咧嘴一笑，“真是，有够味呢！”

　　-1000000！

　　恐怖无比的七位数伤害出现，从秦洛昇的头顶上漂浮而起，靠着冰肌的生命值翻倍效果，勉强将生命值拉到了37002点，如何能抵？

　　秦洛昇！

　　瞬间暴毙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第165章：生命值-1000000免费阅读。https://xs.23sk.com 