    很快，云灵和云潭，来到其中一间柜台。

    排了一会儿队，才轮到她们。

    “我们当铺的规矩，你想要什么，我们都能满足，但我们这，要你一钱怨气、二两眼泪。”

    “哦？怨气这玩意儿，还能给？”云灵邪笑道，眉头挑了一下。

    柜台上的工作人员闻言，不禁低头。

    这一瞟，他的反应和门前佝偻老人如出一辙，瞳孔地震一般，旋即忽然就变得恭敬起来。

    “大人，您终于来了。”

    还没等云灵回应，从楼梯上走下来一名中年男子，毕恭毕敬的：“二位姑娘想要典当，请上楼。”

    云灵眼神犀利，打量了对方一番。

    虽然他是人的样子，可她能看清楚人皮下到底罩着个什么玩意儿。

    这人不是人，而是牛头人身的怪物。

    有意思，越来越有意思了。

    她不动声色，双手抄兜，抬步便朝二楼走。

    二楼有个古色古香的包间，凭栏瞭望，可以俯视整座城邦的风貌。

    “主人，这地方到底是哪里？”

    “冥界。”云灵淡淡道：“刚刚带咱们上来的那个，是牛头。其他你看到的，都是小鬼。”

    “原来如此。”云潭恍然大悟，怪不得她觉得这里阴气重呢。

    “那就奇怪了，冥界搞事，天界不管？”

    “六界之间，本就没有绝对的权力者，要是有，就不会有万年前的神魔大战了。”

    “也是，肯定是实力相当，战争才能打得起来。”

    “老友，你终于来看我了。”

    两人聊天之际，一道魅惑人心的声音传来。

    声音虚无，飘渺，听起来非常不真实。

    云灵缓缓回头，便看到一袭红衣的男子漂浮在半空中，一头墨发垂落，衣袂飘飘。

    她一眼就认出来了，这不就是上次来参加她生日会，还送给她火麒麟结晶的那人么？

    “荼，你叫荼，对吧？”云灵问道。

    “看来，你的魂之心威力不够，只让你回想起了天界的事，这魔界的事，你是一点没想起来了啊。”

    神荼尾音上扬，就像靡靡之音，蛊惑人心。

    云灵想起自己是魔神银灵子这事，所以，上次他入东神梦境时，看到的东西不全面？

    “那是东神的记忆，你所看到的，只是他知道的。想要彻底唤醒你所有前世今生的记忆，魂之心还不够。”

    神荼飘到了云灵面前，在她身前落定。

    抬起手，轻抚上了她的下巴：“我才是这个世界上，你最虔诚的信徒，我的魔神大人。”

    见这人不人、鬼不鬼的东西，居然占自己主人便宜，云潭忍不住就上前。

    可她还没碰到神荼一根汗毛，就被他挥舞着衣袖，甩到了一边。

    “三千年修为的小东西，还敢在本座面前放肆？”神荼眼神里透着不满，可视线转向云灵身上时，又立马柔情似水。

    见他居然欺负云潭，云灵自然不会善罢甘休。

    她挥舞着手，就要朝神荼劈去。

    神荼反应很快，一把抓住了她的手：“没用的，你现在怀有身孕，元气、精气都被肚子里的小东西给吸收了。

    万年前，你稍稍赢我一筹，如今，你连我半成都不及。”

    神荼这话说完，忽然搂着云灵的腰，抱着她朝屋顶方向飞去。

    眨眼的功夫，就消失了。

    等云潭反应过来时，她已经置身于一片火海的炼狱。

    周围都是火，炙烤着她。

    她的本体是一把剑，精炼剑，这种地狱之火只会让她更锋利。

    她在火海中跳跃着，每走一步，身上都会绽放出新的光芒。

    -

    另一边，神荼带着云灵来到了当铺的最高处。

    当森冷的风吹来时，他把身上的红色披风解下，披在她身上。

    “你真的忘了万年前咱们的誓约？当时是你把我们其他九位魔神复苏，你要打上天界，你要让这六界重换秩序，这些你都忘了？”

    “那是以前的事。”云灵拧了拧眉：“魔神大战，生灵涂炭，那是错误的决定。”

    “错误……的决定？”听到这话，神荼妩媚的面容，顿时僵住了。

    银灵子是他万年的信仰，他统治冥界，表面上是改邪归正，实际上，他一直在等待机会。

    重塑银灵子心魂，靠七七四十九生魂炼出的魂之心怎么够？

    他一直在收集各种各样的怨气和眼泪，以怨气铸心魂之体，以眼泪灌溉。

    这些充满怨恨的怨气和眼泪，会化作强大的威力，最终唤醒银灵子体内的魔性，让她重新复苏，成为那个举世无双的神！

    这也正是他开这家当铺的意义。

    那些生活如意，心中无怨之人，根本看到这家当铺，也进不来。

    当铺之门，只为他想要之人而开。

    如今，他已经集齐了999999钱怨气，还差最后一钱，就可以重塑心魂，魔神真正需要的心魂。

    他原以为自己就要成功了，可这个时候，却听到银灵子说错了？

    “十大魔神，只剩下你我二人，银灵子，你现在告诉我，我们都错了？”神荼攥紧拳头，质问道。

    云灵神情冷漠，很坚持：“错了就是错了，你现在是冥界之神，那就要做好一方之神的表率。这家当铺，关了吧，要是等天界来查这事，免不了又是一场血雨腥风。”

    “银灵子，你变了。”神荼嘴角扬起，重新荡漾起一丝笑容，只是这笑，有些凄美：“你现在，越来越像个凡人了。”

    束手束脚，圣母之心，这不是魔神该有的东西！

    可表面上，神荼没有表现出任何的异样。

    他的眸子，不禁落在云灵的肚子上。

    银灵子早已不是当年模样，幻想她成就魔神大业，根本不可能。

    倒不如，把希望寄托在她腹中孩儿身上。

    孩子降生之时，就是魔童一统天下之时！

    “我听你的，不管是万年前，还是现在。”神荼似笑非笑，“这间当铺，你离开后我就关闭。”

    反正只差最后一钱怨气和最后二两眼泪，这个当铺存不存在，已经不重要。

    要找这最后的东西，那真是太容易了。

    大不了，他再亲自上人间走一遭。

