    实际上，当这只绿色提灯作为一颗陨石从宇宙中坠落到地球的时候，它就是有着自主意识的。

    并且，在被那个华夏巫师雕琢成了宫灯之后，便曾对自己今后的经历进行过预言。

    “一现夺命，二现回生，三现神通。”

    其中，这一现所代表的，就是巫师“昌”，以及那群因为恐惧和无知而选择打死了昌的村民的死亡，

    二现，则是提灯在一个美国精神病人的身上二度苏醒过来，为他治好了身上的病症，然后就被从一盏宫灯雕刻成了火车灯……

    三现神通，指的就是当它的意识第三次苏醒的时候，它将赋予那个能够唤醒他的人，绿灯侠的神通能力！

    绿灯侠的力量十分的神奇，仅仅只是其基础能力，便就可以通过佩戴着的想象力和意志力，来进行具现化造物。

    绿灯戒指则被称为宇宙中最强大的武器，意志力越强的人，它的效果就越大。

    并且，绿灯之力的极限还是个未知数，局限仅仅在于绿灯侠本人……

    这样一来，这盏绿色火车灯的择人标准，其实就已经很明显了。

    就是根据触碰者的意志力与精神力大小，或许还得在加一个善恶的尺度。

    它的第一任主人巫师昌，应该是华夏地区的一位异人和修炼者，意志力比之于普通人自然要强的多。

    第二个主人是个神经病，想来也是位各种思绪紊乱，想法乱飚，精神力活跃的主。

    不然也不可能会把一盏古朴典雅的古董宫灯，给改头换面，刻成了火车灯……

    其原本的第三个主人阿兰斯科特，因为在濒死之际，爆发出了强烈的生存欲望与精神感念，所以能被绿灯中的意志感应到。

    其大概率，应该只是在机缘巧合之下才得到了认可。

    而梁月这边的话，自然也就更是不言而喻了。

    此时的他早已进阶筑基期，其本身的精神力与意志力水平，不说什么冠绝地球，但至少也是足以位属这颗星球的顶级之列。

    又兼他为人性情阳光、帅气、严肃、活泼、坚定、执著、有主见、正义感爆棚……

    所以他的存在，当然就是绿灯之力的绝佳人选！

    当梁月的手，在不经意间触碰到了那盏积满了灰尘的火车灯之后，绿灯的意志当即就从沉睡中被惊醒了过来。

    直接认他为主，并主动跟他沟通和交代了许多事情，整个过程都不带犹豫的！

    好吧~话回正题。

    实际上，依靠着想象力来实现具象化造物，其实只是绿灯戒指的基础能力。

    除此之外，绿灯还可以使用和影响绝大多数已知的宇宙基本能量，其中包括电磁能，重力，辐射，热，光，震荡力等等。

    另外，它还被理论化的证明了拥有能够运用其它维度能量的基础，即魔法，真气，法力，灵力等领域。

    并且通过绿灯能量，以及佩戴绿灯戒指的人的意志，还可以构建出任何能够想象到的特殊物品或构造。

    只要有足够的意志力，就能够实现和构成从微观到巨观层面的任何结构。

    其中甚至包括了氪石，以及氪石辐射……

    除此之外，绿灯戒指的力量还有构建力场，增幅力量，相位穿梭，环境回放，能量双生，能量吸收，飞行，虫洞穿梭，时间旅行，治愈，电磁扫描，制服制造等等等等……

    另外，绿灯内的意志知识渊博，也可以作为银河乃至宇宙的百科全书，宇宙翻译器，其它绿灯的归航信号来使用。

    然后它还有，影响和改变他人心智，戒中世界，复活，口袋宇宙，指令编辑，预设命令，分子变更，戒指复制，乃至赋予佩戴者长生不老的能力……

    而且，绿灯戒指的持有者本身也是多种多样，种族各不相同。

    他们有的是像梁月一样的生物个体，比如一只松鼠什么的……

    有的干脆就是一颗星球的具象化存在，甚至是一种病毒~

    而根据每个戒指佩戴者各自种族和形态的不同，他们还可以发挥出各具特色的能力。

    总之，也许绿灯侠在眼前的DC宇宙中，并不是最强大的存在，但他却是个多面手，足以应付绝大多数的局面。

    只要佩戴者的水平足够高，所发挥出来的能力便也足以改变很多！

    另外，作为初代的绿灯源头。

    梁月所拿到的这盏火车灯，虽然同样需要每二十四小时就要充能一次，但其能量的来源却是星心。

    换句话说，即便没有绿灯军团和欧阿星的总能源电池，这东西也能通过其它的手段来进行充能！

    无形中，这就为某人的行动带来了相当多的便利条件！

    比如，梁月可以考虑将这盏灯带出DC宇宙，尝试着以其它星球的星心对它进行充能。

    并非所有的星球都能拿来补充能源，这点是肯定的，但有希望总比没有强不是？

    在梁月看来，这所谓的绿灯戒指，其实应该只是个能量转换器与承载物。

    本身十分的稀有，绝大部分可能都已经被绿灯军团的人获得，然后制造成了绿灯戒指，由专人负责分发与挑选佩戴者。

    但这也并非是绝对的，梁月手里的这颗就是通过陨石坠落的方式来到了地球，然后间接造就了一只野生的绿灯侠。

    因此，这种陨石本身便足够特殊，存在着自主意识，可以与星球的意志进行沟通，取得相应的权限，然后获准使用蕴藏在星心中的生命能源。

    并以这种能源为基础，得以转化出各种能够影响与操控多种规则的力量！

    而对于梁月来说，这各种的纷繁复杂，五花八门的能量运用手法，转化方式，固然相当的重要。

    能够帮助他去实现很多事，同时还可以作为样品机器，被他用来研究眼前DC世界中的各种规则体系，与力量的运转方式。

    但那蕴藏在星心之中的地球生命能量，其实才是这一切的核心，也更加值得他去进行深度的研究！

    以梁月现阶段的情况来说，如果能够在这方面取得一定量的心得，那对他以后的修炼与晋升道路，都将起到不可估量的作用！

    在暂时前路不明，还无法确定其它的诸天世界中是否能够使用绿灯戒指的情况下，着手去研究地球的生命能量，对他来说才是头等的大事！

    ……

